    第688章李家3

    “王公子，很抱歉……”李南晴眼神带着歉意，看着王永桦。

    虽说发生这种事，非她所愿，可到底还是……

    “无碍，说起来，我也该跟李小姐说一声抱歉。”王永桦虽然不喜欢李南晴，但对于这一门亲事，也并未拒绝，世家联姻，只谈男女之情的少之又少。

    “李小姐，我们两家的婚约，一切照常。”

    “好。”

    见几人商量了差不多，作为单身狗的苏听鱼插话：“李大小姐，据我们调查，你的哥哥，也就是李大少爷李光霁，同样也受到蛊惑。”

    “那怪不得，兄长他突然间就……”李南晴抬手，微微掩唇：“只是当时我意识不清，就没有过多注意到……”

    “这位小姐，请你帮帮我兄长。”

    “嗯呐~”本来就在计划之内的事，苏听鱼很干脆地应下：“我想去李家做客，不知道李大小姐欢不欢迎？”

    李南晴微笑地点头：“自然。”

    “对啦，回李家后，先帮李大少爷恢复清醒，而待在李家的那个人，还要麻烦李大小姐作个局，将他们全都引出来。”

    “好，一切都听你的。”

    “……”

    苏听鱼三人便和李家两姐妹离开了王家，一同去到李家。

    还是原来的套路，先让李南晴请人来，然后再由苏听鱼催眠。

    不消片刻，李光霁也摆脱了蛊惑的控制。

    了解完来龙去脉后，李家兄妹便按照苏听鱼所说的，将那三名异界玩家叫到同一个地方。

    那三名异界玩家，因为李家兄妹的原因，在李家一直受到优待，渐渐的，也放松了不少警惕，如今被叫过来，丝毫都没有危机感。

    等被苏听鱼的歌声催眠时，意识最后清醒的那一秒，才后悔莫及。

    可，已经晚了。

    再次顺利控制住三名异界玩家，解璞玉继续在他们身上获取信息。

    这三名玩家同样的，也不清楚职业副本就是一个个真实的世界，都没把NPC当作人来看，只觉得是智商比较高的游戏数据。

    不过，解璞玉也确定了一个信息，其中的两名异界男玩家，曾联手杀害了另外的两个玩家，然后直接抛尸。

    抛尸的地点和当地发生的无名尸体的地点完全符合。

    这也算是好消息，这一轮职业副本的所有异界玩家，都在解璞玉他们的掌控之下。

    接下来，只剩下另外两名待在赵家的异界玩家没有处理了。

    首先，要怎么接近被蛊惑的赵家四兄妹，是一个问题。

    “苏小姐，赵家小姐是我兄长的未婚妻，我明天可以将她约出来。”这时，李南晴献上一计。

    “嗯嗯，这个可以。”

    至于约人的理由，还是同忽悠李家两姐妹那样，约出来商量婚约作废的事情。

    不过这样，只能继续等明天了。

    新抓住的三名异界玩家，要带回去好生看守，时间上，也只能等明天。

    简单跟李家兄妹告别后，苏听鱼三人将异界玩家们带回民宿，同之前的田曼一样，关在小黑屋里面。

    而小黑屋里，有个小音箱，正在无限循环苏听鱼的歌曲，保证这些异界玩家不会醒来。

    小黑屋外面，也安排了人，进行看守。

    (本章完)

