    第4985章 易老与萧晨枫

    夏一鸣这般言语，已是等同下了逐客令。

    萧晨枫不禁微微皱眉，但还是拱了拱手，想说些什么。

    寒境女帝却已面露怒色，“混账东西，好言好语与你说道，你倒还敢张狂？”

    “一个守大门的，谁给你的胆子狗仗人势？”

    “这是我儿的界主府，还轮不到你在此放弃，滚开。”

    “我倒看你拦不拦得住我。”

    寒境女帝从战船上一跃而起，直飞内府而去。

    夏一鸣脸色一冷，眼含杀意。

    手中利剑，瞬间而出。

    “霜儿。”萧晨枫一惊，但还是反应极快，看着那往寒境女帝袭去的利剑，猛然气势爆发。

    哗哗哗…

    六尊魔影，瞬间包围了夏一鸣。

    然而…锵…

    清脆剑鸣之下，魔影尽散。

    黑雪席卷，瞬间吞噬了寒境女帝与萧晨枫。

    “至尊战力？”黑雪之内，寒境女帝与萧晨枫同时皱眉。

    寒境女帝身上深寒血脉力量瞬间爆发。

    萧晨枫身前，六尊魔影再度凝聚。

    恰在此时。

    嗖嗖嗖…

    数道身影从大殿之内跃上高空。

    是一众老人们。

    “一鸣，先行收剑。”修罗总殿主目光深邃地看了眼夏一鸣。

    夏一鸣皱眉，散去了黑雪，但并未收剑，仍旧遥遥直指。

    “女帝，还有萧盟主。”猎妖总殿主语气轻淡。

    “各位总殿主前辈。”萧晨枫行了一礼。

    寒境女帝脸色冰冷，“而今，轮到你们来拦我？”

    风刹总殿主沉声道，“一，那小子确实不在界主府内。”

    “二，界主令早已下，我们血炎界与你们寒境天域再无干系。”

    “你二人若要硬闯血炎界，想来老夫不会与你们客气。”

    “你敢？”寒境女帝脸色冰冷。

    “晨枫。”洛前辈脸色冷漠，“这六封惊魔剑，是我所教习于你。”

    “你我尚还有最后一分渊源情谊，别逼老夫将你击杀。”

    洛前辈的杀意，已激涌而出。

    萧晨枫脸色一肃，“洛前辈之恩谊，晨枫断不敢忘。”

    “在晨枫心头，各位总殿主前辈德高望重，晨枫为之景仰。”

    “想来，各位总殿主是讲理的，今日是逸儿的生辰，我和霜儿身为他的父母来此为他庆贺，何错之有？”

    “既而今逸儿不在界主府内，我们身为父母亦是担忧，问其下落也不行吗？”

    萧晨枫重重行了一礼，“界主府，我二人可以不闯。”

    “但逸儿的下落，还请各位前辈告知。”

    “我知道为人父母，我二人对不住逸儿，有愧孩儿。”

    “但难道半分弥补的机会都不给我二人吗？起码，知道其安危何在，亦算心满意足。”

    一众老人，齐齐皱眉。

    或许，说到底这二人都是萧逸的生父生母，真要将这二人击杀、强硬为之，也不太可能。

    唯天机总殿主面露怒色，直视二人，“你二人倒还有脸称一声父母？”

    “问那小子的踪迹下落？”

    “将他丢在炎龙域不管不问，他尚是少年便要历经无数凶险，过中域、踏虚空，数十载无有一日安虞时，怎地不问？”

    “他来虚空寻你这位父亲，是你这位萧盟主生生在炎龙盟将他赶出门外，任其被无数仇敌追杀，那时怎地不问？”

    “问他的踪迹下落，让你们问到了，又能如何？”

    “他去寒境天域寻你这位母亲，也不过是落了个被逼入噬灵狱死地的结果，你们知他行踪又能如何？”

    萧晨枫一时无言，脸上只有浓浓的愧色。

    寒境女帝脸上复杂，冰冷与愤怒参半，眼中含着愧疚，却也蕴着痛苦。

    “如果那一日能选择，我宁愿进入噬灵狱的是我，而非逸儿和星河。”寒境女帝沉凝着吐出一句。

    天机总殿主脸色冰冷，“老夫不管你们什么缘由，也没兴趣听。”

    “只一句话，血炎界不欢迎你们。”

    “要么走，要么老夫轰你们出去，不留脸面。”

    “休说那小子而今不在，就是在，这口气老夫也咽不下，照轰不误。”

    萧晨枫面露哀色，“还请总殿主们…”

    身旁，寒境女帝头一次亦有了哀求之色，“让我见逸儿一面，就一面，可好？”

    嗖…

    内府中，一道身影飞跃而出。

    那是道倩影。

    但出现的一瞬，却霎时让得所有目光尽数投去。

    身影，自是依依。

    “依依丫头。”萧晨枫与寒境女帝脸色一喜。

    只是，二人看到的，亦只是依依淡漠的脸色。

    依依看着二人，只微微颔首，算是行了个再简单不过的见面礼，“家主，还有…女帝。”

    “公子当真不在血炎界内。”

    “真的不在？”二人皱眉。

    依依点了点头，“至于公子的下落，确实无法告知。”

    “公子说过，他的一切，再与你们无关了。”

    “言尽于此。”

    话落，依依的身影消失在原地，回至内府。

    “依依丫头。”二人一阵惊急。

    “两位，请吧。”修罗总殿主做了个‘请’的手势。

    八位老人的态度，已强硬无比。

    萧晨枫脸色复杂，点了点头，而后再行了一礼，“在下明白了，各位总殿主，告辞。”

    “霜儿，我们走吧。”

    “可是晨哥，逸儿…”寒境女帝泪眼婆娑。

    萧晨枫叹了口气，“听我的，我们先离开吧，勿让这些逸儿爱着的人为难。”

    “既逸儿确实不在血炎界，我们在此也无用。”

    “走吧。”

    萧晨枫带着寒境女帝，飞回战船。

    天域战船，就此飞离了血炎界。

    ……

    虚空，某片偏僻范围。

    一艘战船，疾速飞行而过。

    这是片极其偏僻的虚空范围，若换了正常战船，不知要飞多少百年或者更久，方能飞出至有正常星辰所在。

    一座荒芜星辰上。

    这艘战船，缓缓降落。

    准确来说，是一座小筑之前。

    小筑内，御景族长和易老微微皱眉。

    战船上，萧晨枫与寒境女帝刚要降落。

    锵…蓦地一股凌厉剑气封锁了高空。

    易老脸色冰冷，“两位不必降临了，易某人这简陋小筑，招待不起，也没兴趣招待。”

    二人，霎时皱眉。

    “易兄。”萧晨枫拱了拱手。

    萧晨枫与易老虽是一年轻、一苍老之模样，但事实上，二人的年龄相仿，是同辈中人。

    “打住。”易老脸色淡漠，“我虽不知你们为何知晓我住处，也不知你们来此何意，但易某没兴趣与你们打交道，请回吧。”

    ......

    第一更。

    (本章完)

