    “呵呵，这一路上我们俩如果不给他们扫尾，矢仓只怕早就抓住他们俩了，”宇智波止水冷冷说道，“不过到了这里，我们跟矢仓交手动静再大，雾忍村也没办法发现，他们俩的用处也就用完了。”

    “需要干掉吗？”黑白绝阴森森的开口。

    “算了，看看能不能收到手下吧。”宇智波止水皱了皱眉头，开口说道：“完成计划也需要一些人手吧？”

    “是吗？那倒也不错。”听到对计划有帮助，黑白绝立刻改口了。

    不过现在宇智波止水可没时间管这两个俘虏。直接封印了查克拉后丢给黑白绝。然后便走到港口的必经之路上，开始等待矢仓的到来。

    “奇怪，这一路上栗霰串丸和无梨甚八都十分小心谨慎，怎么到了这一段路的时候，他们就不再掩饰了呢。”矢仓的队伍里的追踪忍者一边追踪一边发出疑问。

    “有可能是他们已经不需要再掩饰了吧，前面是水之国的港口。如果他们出海了，那么我们就几乎不可能再抓到他们了。”矢仓脸色严肃，握紧勾棒，冷冷的说道，“赶快去追吧，但愿还能逮到那两个家伙。不管怎么样，两把忍刀都不能流出水之国！”

    无梨甚八和栗霰串丸当然不会掩饰什么自己的痕迹，他俩是最正统的战斗忍者，平日里掩饰痕迹这种事情，都是由其他手下队员干的。

    真正掩饰他俩痕迹的其实是白绝，为的就是把矢仓给彻底引出来，这里已差不多是水之国的边境，正好是动手的好地方，自然不再需要再为那两个诱饵，做什么掩饰了。

    很快正在赶路的矢仓，就看到大路中央站着的宇智波止水。

    “雾忍暗部办事，闲杂忍者退避！”一个雾忍暗部看到宇智波止水，开口说道。

    “雾忍暗部吗？我等的就是你们啊。”低着头的宇智波止水，喃喃说道。随即抬起了头，露出了他那双万花筒写轮眼。

    “不好！”矢仓惊叫一声，随即便感到微微有一些恍惚，好在三尾查克拉流通之下，他立刻从恍惚中回过神来。

    矢仓身边的十几暗部就没那么幸运了，一瞬间便神情恍惚，他们的实力，虽然不如无梨甚八和栗霰串丸，但数量却不少，所以并没有落到疯狂的地步。

    然而在战场上，不管是疯狂还是神情恍惚都是致命的。宇智波止水身形一闪，瞬身术彻底发动，一瞬间便已干掉了一半的暗部。

    “呯！”宇智波止水手中的忍刀最终被矢仓手中的钩棍给拦住，满面怒色的矢仓大喊道：“万花筒写轮眼，你是木叶的宇智波？你想和我们雾忍村开战吗？”

    “呵呵，你没看到我头顶的护额吗。居然还问出这种蠢话。”宇智波止水嘲笑着说道。

    看到宇智波止水头顶的护额上被划了一条横线，显然是一位木叶的叛忍，矢仓也不再说话，直接开启了尾兽衣。

    矢仓如今虽然还不是完美人柱力。但他和三尾已经培养出了一点默契，再加上宇智波止水是想控制住矢仓。又不能施展长效别天神把矢仓变成一个疯子，一时间矢仓似乎还隐隐占了些上风。

    “尾兽的力量吗？还真是不错的实力呢。”宇智波止水眼看自己的忍刀对尾兽衣没什么作用，干脆一把抛开，“那就让你看看万花筒写轮眼的力量吧。”

    “须佐能乎！”

    巨大的翠绿色的须佐能乎拔地而起，而且一步到位直接是第四阶段，不仅全身披挂，而且也加了下半身及双腿，同时比起来前几个阶段的须佐能乎，第四阶段的须佐能乎不仅体型趋于完整，体型同时也要更加的庞大。

    仗着有柱间细胞恢复瞳力，再加上宇智波斑的教导。宇智波止水才可以将须佐能乎开发到第四阶段。

    如果是正常情况下，宇智波止水就算能开启第四阶段的须佐能乎，但只要几分钟，体内的查克拉便会彻底耗尽，这还是因为寄生之术增长了不少查克拉，不然恐怕他连半分钟都坚持不了。

    毕竟宇智波止水如今也只不过是十四岁而已。

    但这次任务有了白绝阿飞的帮助，在阿飞的包裹下，他体内的查克拉几乎暴增了十倍，施展第四阶段须佐能乎对他来说，已经是个小意思了。

    “什么鬼！”矢仓倒吸了一口冷气，眼见这大小丝毫不比尾兽小的须佐能乎，顿时满脸震惊之色。

    自宇智波斑之后，木叶也就出了个宇智波镜开启了万花筒写轮眼，然而宇智波镜又没有柱间细胞，写轮眼顶多能开启了半身须佐状态。

    因此，这第四阶段的须佐能乎，可以说已经有近30年没有现世了。

    矢仓以前虽然在一些书籍上见过须佐能乎的记载，但如今还是第一次见到实物。自然是震惊不已。

    眼见宇智波止水开启了须佐高达，矢仓也不再犹豫。伴随着闷闷的吼叫声，一只巨大的三尾乌龟，出现在了宇智波止水面前。

    “这就是三尾矶抚吗？”宇智波止水望着眼前的奇行种乌龟，喃喃自语道。

    喃喃自语归喃喃自语。宇智波止水手上可一点都没放松。手中的螺旋剑旋转着，一剑便砸了下来。

    两个庞然大物便在这里激烈的战斗起来。

    不过很快，宇智波止水的须佐能乎便占了上风。毕竟尾兽的战斗手段远比忍者单调，更何况，三尾的乌龟体型本就不适合战斗，在这种近身肉搏的时候，它的尾兽玉也没有施展的机会。

    轰隆一声，三尾又被须佐能乎的螺旋剑砸了个昏头胀脑，不过三尾的乌龟体型虽然不适合于打架，但用来挨打却实是在能抗，摇了摇脑袋，顿时爬了起来，又冲了上来。

    “切，真是麻烦。龟壳真硬，都敲了两分钟了。”宇智波止水此刻只感觉双眼酸痛。哪怕是拥有柱间细胞，第四阶段的须佐能乎对写轮眼的消耗依然过大，让他的眼睛都有些模糊了。

    不过，相比起来，三尾却落得更加凄惨，浑身上下坑坑洼洼，背后的三个尾巴都被打断，耷拉了下来。

