    太古神马、蜜獾以及神魔局诸人明显愣了一下。

    凌楚的思想太跳脱了。

    他们明显跟不上啊。

    别人收灵兽、神兽，珠宝美人。

    可凌楚太极品了。

    他要收一座山。

    太古妖神山魂直震，久久没有开口。

    人们忍不住憋笑。

    太古妖神山魂很贱，可如今遇到了更贱的人。

    正所谓贱山自有贱人磨。

    大抵说的就是它与凌楚。

    “哥，我认识几座名山大川，要不我介绍你们认识一下？”

    太古妖神山魂终于开口了。

    凌楚笑意盈盈，盯着脚下太古妖神山魂。

    “那几座山很非凡，太古时代便是名山。”

    太古妖神山魂自顾自的说道：“泰山、黄山、昆仑……对了，昆仑很不同，我怀疑是一只生物所化，用来守门再合适不过了。”

    凌楚不言不语。

    他就想看看太古妖神山魂到底要演到什么程度。

    “哥，你不满意吗？”

    太古妖神山魂又补充道：“那华山、嵩山呢？”

    “我需要诞生灵智的山。”凌楚笑道。

    “你看，我就说昆仑合适吧？”

    太古妖神山魂附和道：“哥，用不用我给你画张地图？”

    “等你找到它，你就说是我介绍的，它保证跟你走。”

    别说天王、冷秋月十几人了，就是太古神马都自惭形秽啊。

    它以为自己很贱了。

    谁知天外有天，贱上有贱。

    它被一座山干败了。

    “我希望你可以毛遂自荐。”凌楚笑道。

    “哥，你不会看上我了吧？”

    太古妖神山魂“大惊失色”道：“我不行，我太年轻了，有失你的威仪，而且……”

    凌楚挥手打断道：“你毛遂自荐吧。”

    “我……”

    太古妖神山魂气得山体直哆嗦。

    “哥，这个真不行。”

    “我看行。”

    “哥……”

    咚！

    凌楚不再说话，而是强势动武。

    太虚魔神剑携带着最强威势劈了下来，震的山体动荡。

    太古妖神山魂疼的直哆嗦，像是应和震动一样。

    “自荐吗？”

    “我……”

    咚！

    凌楚很冷厉，一剑接着一剑劈下来，打的太古妖神山魂都没脾气。

    “自荐吗？”

    “哥，咱不动武可以吗？”

    太古妖神山魂快哭了。

    打不过。

    骂要被打。

    有谁懂山的痛？

    “哥，不是我不愿意毛遂自荐，而是我被限制在这里了。”

    “而且我很大，你也带不走啊？”

    “你确定？”

    凌楚笑了。

    “你是不是觉得我智商很低？”

    “哥，我说的都是真的。”

    “第一，你可以变幻，山体可以缩小，化成巴掌大都不是问题。”

    “第二，不是光门限制了你，而是光门对你有作用。”

    “哥……你这样，我有理由怀疑你对我有偏见。”

    “还是不愿意？”

    太古妖神山魂沉默不语。

    咚！

    凌楚用实际行动证明，他不喜欢讲道理。

    “哥，别打了。”

    太古妖神山魂哽咽道：“我就一个问题：你这么聪明，为毛不绝顶？”

    咚！

    凌楚用太虚魔神剑给了太古妖神山魂答案。

    “哥！”

    忽然。

    太古妖神山魂语气强硬起来。

    这让天王、冷秋月都是一怔。

    太古妖神山魂被逼急了，要反击了吗？

    “好好讲道理不行吗？”

    “我又不是讲不通道理的山！”

    它顿了顿，问道：“哥，你家门口缺山吗？”

    “缺。”

    “那我可以毛遂自荐吗？”

    “毛遂自荐啊？”

    凌楚思考了一下，说道：“那要考虑考虑。”

    别说太古妖神山魂了，即便是太古神马下巴都要磕地上了。

    这算不算臭不要脸的最高境界？

    “哥，我是一座高智商神山，可以守门可以战斗，还可以……”

    太古妖神山魂心酸的自荐道。

    “好了，那我就勉为其难收了你吧。”凌楚嫌弃的说道。

    “我是不是应该很感动？”

    “是。”

    “哥，我感动的哭了！”

    “变小吧。”

    “……是。”

    轰隆几声。

    太古妖神山魂瞬间便缩小了，化为巴掌大的小石头。

    “飞出来吧。”

    “是。”

    太古妖神山魂不情不愿的飞了出来，落在凌楚面前。

    “光门对你有帮助？”

    “嗯。”

    “什么帮助？”

    太古妖神山魂沉默一下，说道：“只要我成功阻止一只生物进入第二境，妖神山内便会涌出一丝丝力量，可以造化我。”

    “原来如此。”

    人们露出了了然的神色。

    “你是妖神山的山魂，不可以主动汲取？”凌楚问道。

    “妖神山有万魂，而我只是一魂而已。”

    凌楚双目闪动。

    “你需要的是山石精华吧？”

    “嗯。”

    天地精气等只适合修炼者、妖兽等。

    妖神山进化则需要山石、大地精华，星空精华等。

    可如今不是天地初开，山石、大地精华早就消耗的差不多了。

    “我这里有几块灵石。”

    凌楚打开乾坤袋，从中翻找出几块灵石。

    说是灵石，实则是几块磨盘大的山石，里面有灵性物质，对他们也是有用的，但作用不是很大。

    太古妖神山魂一震，瞬间便扑了过去。

    “既然你自愿跟着我，我自然不会亏待你。”

    凌楚想了想，说道：“山石、大地精华，我会努力为你寻找。”

    “但……”

    “哥，有事您说话，我不是怕事的山！”

    得到好处，就要付出。

    它知道凌楚收它的原因。

    “我不是这个意思。”

    凌楚沉吟着说道：“妖神山有万魂，所以山魂才是真正的大补对吗？”

    太古妖神山魂剧烈一震。

    “你守在这里还有一个更重要的原因。”

    “其他山魂！”

    “在光门内，你便是无敌的，其他山魂奈何不了你，可一旦出了光门，你便是暴露，一旦其他山魂发现你，就可能将你吞噬？”

    太古神马、蜜獾以及神魔局众人都诡异的盯着凌楚。

    这丫的脑袋到底是怎么长的？

    “哥……”

    太古妖神山魂沉默了许久，才沉沉的开口道：“我觉得你还是把头发剃光吧，这么聪明的脑袋上还长毛，白瞎了聪明绝顶这个成语了。”

    砰！

    凌楚一脚将太古妖神山魂踢飞。

    但太古妖神山魂瞬间便滚了回来。

    既然凌楚提到了其他山魂，那么用意就很明显了。

