    

    厂里的工人们也在偷偷议论这些人。

    有人看到了那些人找来了，林厂长还去见她们了，就都在岗位上面议论起来。

    “当初咱们可是赌了一把，啥都不管了，跟着林厂长来打拼的。他们还劝咱们不要犯傻，现在倒是找来了。”

    “谁说不是呢？我当初还劝他们，说靠儿女不行，别牺牲自己的机会。还说我不管儿子女儿。要是我儿子女儿厂里给的工资高，我也愿意为他们牺牲啊。可他们拿的还不如我多呢。”

    “现在找来，是要拿现成的？咱们厂长可别答应了。”

    “肯定不会答应的，咱们林厂长没那么糊涂。”

    他们可知道林晓冬反击县里服装厂的手段，那就不是个好欺负的人。

    当初需要人的时候都不愿意来。现在厂子稳定了才来，厂长肯定不会同意的。”

    谁也不觉得林晓冬是傻子。

    林晓冬也确实不是。

    她直接拒绝了这些工人，绝了他们的想法之后，就回了厂里。

    说实在的，她愿意让大家参与分红，虽然也有其他方面原因的考虑，但是也有感激大家愿意陪着她一起创业的心思。

    这些人只想捡现成的，她要是还同意了，让第一批跟着她的人怎么想？

    林晓冬才不会因小失大呢。

    而且厂里这些学徒工早晚要学出来的。以后能招工的时候，她也可以正式对外招工。不担心没工人。

    那些被拒绝的工人离开林晓冬这服装厂之后，更加后悔了。

    又觉得林晓冬特别没人情味。

    一点反悔的机会都不给。

    当时心里也更怨恨服装厂那边，觉得要不是服装厂，她们也不会失去这样一个机会。回去之后，就去找李副厂长了。要求李副厂长返聘她们。

    “人家林晓冬的服装厂，待遇那么好，给工人发那么多钱。咱失去这么好个机会，都是为了咱们服装厂，你们可不能啥也不管啊。”

    “是啊，这一对比，太让人寒心了。”

    “李厂长，当初是你不让我们去，我们才没去的。现在厂里发工资也不按时。咱们也没去林晓冬那边上班，这损失多大啊。”

    李厂长气的不得了。他这边正忙着呢，这些人又来添乱子，“你们以前也都是厂里的老人，在厂里干了一辈子的。以前也知道我集体利益做贡献的，怎么现在都为了一点个人利益就不依不饶呢？”

    听到这话，这些工人激动了，“咱们工作了一辈子，都退休自己干自己了，你还拦着我们不让我们跟着林厂长一起去开厂子。现在还在说我们为了个人闹。李厂长，你不能这么说咱们。”

    “咱们奉献了一辈子了，结果厂子成了现在这个样子，工资都发不出来了。这还能怪我们？”

    “李副厂长，你说说，现在厂里到底是个啥情况啊。”

    李副厂长生气道，“你们要是再闹下去，就别怪厂里处分你们。赶紧都回去。”

    他直接拿起电话打去车间里面，让这些人的子女们过来把她们带回去。别在这里闹事了。

    年轻人们到底还是要靠着这个饭碗吃饭的，听说自家人闹事，让厂长生气了，都赶紧过来把人劝走。

    因为是自家孩子来劝的，所以哪怕大家心里不高兴，也不敢再闹下去了。

    就是觉得憋屈。

    太欺负人了。

    厂里有人闹事的消息也还是传开了。

    知道是那些退休工人闹事的，大家也在谈论这事儿。觉得厂里如今是确实是越来越不行了。

    他们又想起了今天出去吃饭的那几家人，心里也开始犹豫起来了。

    铁饭碗真的能让大家一直有饭吃吗？

    李副厂长当然知道这些情况，知道现在工人情绪不稳定，要说不着急是假的。

    他心里怪这些人没大局观。又要靠着大家努力搞生产。只能当做什么都不知道。

    而且更加抓紧的模仿林晓冬厂里的新款了。

    而且后面的款式都是百分之百复制，让人不知道哪边是正版，哪边是模仿的。

    不过林晓冬他们这边已经不着急了，经过之前的事情之后，他们都知道了林晓冬不是好惹的。

    觉得她应该会想啥法子。

    林晓冬确实也想好了法子，只不过没和任何人说罢了。

    正好，沈沛也从省城回来了。

    他这次回来是招人的。在省城那边做工程做的好。正好旁边又做项目，都不需要人介绍了，他自己找过去了，表明自己目前的身份之后，还真又给捞到了一个工程。

    沈沛二话没说就回来了。准备招人去。

    林晓冬正在设计衣服，看到他回来了，高兴不得了，“也不提前打电话说一声。”

    “给你个惊喜。”沈沛将买回来的东西放下。

    看到桌上的图纸，他问道，“在设计衣服？没打扰你吧。”

    林晓冬道，“没呢，都设计好了，就是不知道效果。你看看。”

    她把图纸给沈沛看。

    沈沛道，“这两件衣服怎么是分开的？”

    “这是秋冬款，故意这么设计的。分开就是两件衣服，合起来就是一件衣服。可以三穿。”

    听着林晓冬这个构思，沈沛道，“这不就是相当于一件衣服的价钱买了三件衣服吗？”

    “可以这么理解。”林晓冬道。

    沈沛笑道，“你这想法可以啊，咋突然想到这么设计？这也太巧妙了。”

    林晓冬道，“这可是我对服装厂的秘密武器。”

    她把自己心里的计划说了出来。然后问道，“你觉得他们会上当吗？”

    沈沛道，“以他们现在的情况，。基本上是你做了什么出来了，他们就要做出来。这是不会改变的。而且你现在已经给他们造成了很大的心里压力，更不会考虑其他了。当然，最主要的还是你之前的服装都好卖。这形成了一种惯性了。”

    林晓冬道，“我也是这么考虑的。之前做事情只不过是开胃小菜和警告。如果他们收手当然最好，如果不收手，那咱们就进行这下一步。”

    沈沛道，“我媳妇儿就是有脾气。”

    “谁能没脾气啊，咱也不能总是被人欺负，你说是不是？他们一直这样过分的模仿下去，我这厂子还怎么扩大规模啊。”

