    老仆人身为化龙第七变的强者，本以为收拾一个少年不过手到擒来，却不曾想短暂交击后，他未能建功，反而是对面这个生灵神采奕奕，越战越勇了。

    这让他脸面无光，觉得在少主面前没有留下好印象，老仆人退至一旁，眸子森冷而阴鸷，犹如一条毒蛇盯住了池渊。

    “我来会你！”

    金色的少年身体上缭绕黄金神炎，那是黄金族的本源圣火，连大能都可烧死，此刻依附在金瀚云体表，犹如为他披上了一层金色的战甲。

    金色的少年身后，悬浮着九柄小锏，他体内冲出九轮黄金神环，环绕他发光，如同神灵的冠冕。

    九柄小锏发光，激射出无穷锋锐气，道道黄金芒化成神箭飞射而来，空中传来刺耳的摩擦声，黄金神芒割裂了虚空！

    池渊严阵以待，他左手化作琉璃玉、吐露祥和圣光，右手则演化寂灭气息、绽放乌光，他脚踩特殊步法，迅如电光，迅速从原地消失了。

    “怎么回事，道武去了哪里？”众人发懵，都在四处踅摸。这片天空被金瀚云打崩了，虚空中金黄色神火蔓延，不可能有藏身之地。

    倏然，一股大道气机扩展开来，众人抬头，只见一颗大星悬在天宇上，流转阴阳气机。池渊盘坐大星上，身体上四色神光轮转，几乎与阴阳星斗凝结为了一体。

    “在那里！”

    “领域类的秘术，别以为只有你会……”金瀚云低语，而后他的眉心发光，一道繁复的黄金烙印浮现。

    霎时间，九柄小锏发出嗡鸣，声彻四方，金色神炎剧烈燃烧，令那片天地一阵模糊。

    “可怕啊，黄金烙印！”

    来自古老传承的子弟都怪叫起来，金瀚云的血脉绝对出现过返祖，比起一般的支脉族人浓郁很多，难怪盛传他将回归祖脉。

    金瀚云眸子璀璨，射出凌厉的光芒，一头金色发丝随风舞动，狂野不羁，他身体笼罩黄金神环，如同一尊少年神祗伫立在天际。

    他伸手一招，九柄小锏瞬间重组，化为一柄唯一的黄金古锏，一片片先天纹络交织，那是锏中烙印下的“道”与“理”，蕴含绝顶强者的感悟。

    由擅长炼宝的绝顶大能祭出的阵器，此刻化为一柄大锏悬于金瀚云头顶。

    他如同破封而出的天魔，气机旺盛的冲霄，像是一座巨大的火山复苏，将要爆发。

    神话小天地发生了不知名的变故，虚无间开始有神秘的道纹和符号显化，愈来愈多，不少修士都有了一种疏离感，像是在被整个世界排斥一般。

    “这片小世界要关闭了，速战速决。”金色的少年低语，而后神力爆发，浑身绽放炽盛黄金光芒。

    金瀚云背后，璀璨的金黄神芒交织成一幅天空图卷，如同一个真实的世界再现了，其中竟然有蛟龙腾跃、云鹤击天的景象！

    “真魔领域！”

    所有人都失声，见到了传说中的真魔领域，让他们感到恐惧，心神都要被吸进那片黄金神域了。

    众人惊醒，心生惊悚，全都噔噔噔倒退。

    此刻，金瀚云如同一个人形的火炬，沐浴在璀璨的金黄神炎中，发出阵阵让人惊悚的气机。

    他身边的虚空都扭曲了，一切都不复存在，唯有金黄色的神芒弥漫和交织，显化一片模糊的世界，其中有奇峻险峰，更有飞湍流瀑。

    这是一片金黄色的世界，其中所有的山石都流转黄金光，透发慑人气机，犹如一片黄金神国。

    金瀚云背负着黄金领域，如同一尊少年神灵，这似乎昭示着，他已经与古籍中记载的那些妖孽站在了同一高度上。

    “真魔领域……竟然是真魔领域！”

    众人感受到极沉重的压力，哪怕金瀚云并未针对他们，自然而然流露出的气息就让他们几欲软倒在地。

    “这就是太古真魔领域啊，不世妖孽的专属秘力！”

    所有生灵都心惊，而后想到金瀚云可与最强的几大妖孽天骄相并肩了，因为他血脉返祖，还练出了真魔领域，同辈中绝对可以横推。

    太古真魔领域一出，这片虚空当即被定住了，碎云流光俱凝固在青冥中，仿若成为一幅永恒画卷。

    池渊盘坐大星上，四色神光轮转，他与大星凝结为一体，演化出阴阳二气，犹如一轮阴阳圆在旋转，他成了这片凝固的世界中，唯一可动的地方。

    就在这时，这片地域一阵摇晃，虚空如一块破布一样抖动，竟然裂开了。

    炽烈的黄金圣火中，一头巨鸟矗立，眸子冷漠，扫视所有人。

    “这是什么？”修士们目瞪口呆，第一次见到有生物沐浴在黄金族的本源圣火中竟无损。

    池渊瞳孔一缩，这是毕方！

    他曾和白龟一起盗了毕方一枚卵，而后就遁入神灵净土中，半年多过去了，他以为早已摆脱了这头古禽，而今居然又出现了。

    “全旭，快过来！”造化玉碟悬于池渊轮海中，他背后化出一片模糊的草木世界，将全旭收了进去。

    “我有种感觉，它多半是发现了什么痕迹，难道是为我而来？”

    池渊从原地消失，整个人化成了一幅阴阳道图，烙印在虚空中，极力规避毕方神禽的感知。

    “唳！”

    毕方单足撑在虚空中，周身满是金色火焰，它眸含不屑，强烈的直觉在它心头跳动，它要找的生灵一定就在这群人之间。

    金黄色的神炎熊熊燃烧不熄，炽烈无比，灼塌了虚空，让这里一片模糊。

    然而此刻，一头怪鸟突然出现，沐浴在黄金圣火中，毫发无损，一双冰冷的鸟眼打量这些生灵。

    金瀚云心头剧跳，这头神禽无视了黄金圣火，在熊熊金焱中舒展身躯，靓丽的蓝色羽毛在金色神火中愈发显得鲜艳了。

    毕方眸子冰冷，如同在俯视地上的蚂蚁。虚空中回荡它冷漠的声音：“躲在蝼蚁中又能如何，血食罢了。”

    “大凶，速退！”金瀚云瞳孔猛缩，在他身后浮现一片黄金神域，一下子将两个老仆人裹带进去，接下来如同一道金色电芒，瞬间横移出去几十丈远。

    下一刻，原地的石峰骤然崩裂，乱石穿空。金色神炎瞬间熄灭了一大半，一大片赤色神光冲起，烧塌了一座又一座大山。

    这神炎自毕方羽翼上倾泻而下，如同九天上一挂又一挂星河垂落，虚空一下子塌陷了，道道漆黑的虚空大裂缝蔓延开。

    “盗我血脉，就拿你们这些血食来补偿我吧！”毕方展翅，腾跃而上，瞬息间扶摇入青天，化出了完全的本体。

    “一只鸟，像一座山岳那么巨大！”

    “这是什么，红色的火焰……啊！”

    很多人崩溃，从未感觉死亡如此接近，那只蓝色羽毛的神禽身上，泄出一点火光就能灼灭一条山岭。

    毕方羽毛溢出的火光有一种晶莹的质感，红的妖艳，赤如鲜血，像是丹砂般，如同美人的朱唇。

    可是，这样恐怖的烈焰，沾上就成劫灰，所有人都亡魂大冒，疯狂涌向四面八方。

