    “咳咳……”夏灵溪猛的抬眼，发现二哥好似看出什么的眼睛。

    摆手：“没了没了，就那一壶，早上都喝完了呀。”

    一人一碗，刚刚好呢。

    柳梦茹不知想到什么，也走过来，“那妞妞是怎么泡的茶，不如再给我们泡一壶？”

    “啊？”夏灵溪小脸皱作一团，就那一颗呢，哪还有啊。

    本来想放水缸里，可这水用来刷锅洗澡洗衣服的，不是浪费了嘛。

    她也没想到，一壶茶分成这么多碗，效果还这么好。

    “好的，我这就去。”反正她不承认，大家也没办法。

    等大家喝了以后，等了同样的时间，却没效果。

    两兄弟就拉着夏灵溪继续研究，加水减水，茶叶什么的。

    夏灵溪暗自摇头，都是一样的水，一样的山上野茶，能研究出来就有鬼了。

    而带着人去处理货物的夏淮生，也在路上发生了尴尬的一幕。

    “大当家，你身上怎么味道如此之重？”

    “嗯？味道？”

    夏淮生一闻，差点没晕倒。

    可附近也没河，他只得就这么去了县城。

    然后遇到了人人嫌弃的一幕。

    就因为这，他当的货物价钱又生生的被压了一成。

    ……

    当夏淮生把这批货处理了，马上就有人收到了消息。

    “你说他把货当了换成的钱，三分之二悄悄分给了那些日子不好过的百姓？”

    “嗯，据说以往也是如此，他们只会留三分之一，保证山寨的人饿不死。”

    得知这一消息，楚谦默都有些楞了。

    “这世间当真有这般好的山匪？”

    不是他不信，他是压根就没想过。

    “不仅主子不信，我知道的时候都奇怪呢，您说，有这么傻的人吗？

    我听说，那些山匪自己都吃不饱了，还接济附近百姓呢。”墨东感叹着。

    “这么说着，我倒是对这个山寨有几分好奇了。”

    楚谦默想了想，招手，“你过来……这样，这样……”

    对着墨东耳语一番。

    ……

    土匪窝。

    夏灵溪跟着哥哥们去山里，里面有不少挖好的陷进，有些时候动物不长眼睛会落里面。

    当然，一般谁挖的陷阱就是谁家的。

    哥哥们就是想去看看里面有没有东西。

    她路上捡了许多蘑菇，放在手里的小篮子里面。

    忽然，她看着大树下的一棵植物停住了脚步。

    “妹妹，怎么不走了？是不是走不动了？来，三哥背你。”说着就要放下背上的背篓递给二哥。

    “三哥，你看这个，有点好看诶！”夏灵溪指着那株植物。

    这一指，两人就看了过去，只见那植物还结了些红色的小果子，因为很幼小，躲在草丛里，不注意根本不能发现。

    “既然你喜欢，三哥给你挖了回去种上。”夏元月拿着挖野菜的小锄头立即弯腰开始刨土。

    夏灵溪不知道该怎么提醒他，要小心些。

    还是夏元霁看出了什么，“你小心点，慢慢挖。”

    夏元月正想反驳，就看到了什么，也不用锄头了，两只手就开始刨土。

    连根须子都不敢弄坏了。

    等完整挖出来后，夏元月激动道：“这……这是人参吧？”

