    乌鸦，总是能在死亡来临之前闻到死亡的气息，所以它们被人认为是能预言死亡的存在。

    来自遥远天际的一声鸦鸣，宣示了一种名叫恶魔的死亡，来临了。

    “麦尔文……”跟着师傅在高空战斗的洛槐龙首一偏，看了过去。

    在达尔然的洛小槐已经传来了消息，麦尔文出事儿了。

    他还没来得及重创恶魔的身躯，而恶魔的灵魂却已经得到了解放。

    麦尔文还是没能撑到最后一刻。

    “师傅，大的要来咯。”洛槐现在整条龙都像个围脖似的缠在蓝羽脖子上，除了专心控制自己的左爪子，就是给蓝羽刷刷药水还有增益魔法什么的，很省力。

    蓝羽养好了上，精气神也是足得很，在天上杀的那叫一个所向披靡。

    听到洛槐的话，她问道：“什么大的呀？”

    “就是被封印在月亮井里的那个家伙，它的灵魂要过来和身躯合为一体了。”洛槐心想师傅应该对这个恶魔有印象才对，“师傅你应该知道吧？”

    谁知蓝羽鼻子一出气，有些不爽的反问道：“你忘了你是从哪里把我刨出来的了？”

    ’哦对，师傅貌似在上次恶魔之战挂掉了，掉在了那个亡灵岛上被冻了几十年来着。’

    当面的龙族惨烈程度可想而知。

    洛槐心知踩到雷了，连忙闭嘴打住，然后转移话题道：“反正就是听说是当年最难打的恶魔，大伙把它的身躯和灵魂分开来封印了，但是现在它又准备回来了。”

    “哦……”蓝羽对强大这个字眼好像没啥感觉，当年她是怎么挂来着？好像纯属是以一敌多寡不敌众来着。

    也不算是实力上的落败，所以她并没有觉得恶魔中所谓的最强大有多可怕。

    但说归说，肯定是不会轻敌的，而且她感觉到脖子上的洛槐正在松开身子的缠绕。

    “怎么，你打算上去和那个恶魔首领打架？这种事情不是应该由更厉害的人来吗？”

    “师傅你不要高估其他种族…像我这样的已经算是高级战力了。”

    洛槐来这里的本来目的就是为了伤到恶魔，让它重新复活肯定是不可能，所以实在不行，他就得尝试强行将恶魔的灵魂转移到自己身上了。

    “你小子连左手都快控制不住了，再吞下那么个恶魔的灵魂，可别到时候我还得亲自来对付你。”蓝羽也发现了远方那只正在飞来的乌鸦。

    那是麦尔文的奥术魔法，可以把自己化形成一些动物，恶魔和他共用身体多年，掌控身体之后立马就会施展他会的绝大多数法术。

    月亮井那边也开始出现躁动。

    随着灵魂和躯体的互相接近，两边的气息都在不断的增强，越来越接近当年。

    麦尔文中途苏醒的可能性更加渺茫了。

    等恶魔冲入月亮井，复活的同时，麦尔文的身躯也会碎裂成灰烬，更糟糕的是还有可能成为恶魔的一部分。

    那样的话会很麻烦。

    如果恶魔盗用了麦尔文的相貌，又或者借由麦尔文做出什么他不愿做的事情。

    那当麦尔文苏醒来之时，他的内心将遭受无比痛苦的折磨。

    那将是一个更大的心结，一个梦魇，是麦尔文灵魂最大的漏洞。

    恶魔完全可以借此将这位守护法师强大的灵魂一块儿吞噬，变得更加强大。

    更关键是以恶魔颠倒黑白的能力，颠倒黑白也不是不可能，在这个通讯并不发达的世界，恶魔借由麦尔文一张脸，加上一些误导，原本英勇抵抗恶魔的种族可能都变成了反叛的恶徒。

    恰逢讯息中断，到时候各种族的团结一致恐怕就得变成笑话。

    蓝羽留在原地继续厮杀恶魔，没有去追洛槐，她也有自己的任务。

    ’如果可以，最好还是能把麦尔文也保下来。’

    来自同一方向的更远方，洛槐的脑内收到了一片记忆，是留在达尔然的洛小槐传回来的。

    他把事情告诉艾拉了。

    唉，不知道到底怎么样个反应，但是肯定不会有多好。

    他也只能尽力了。

    看向前方，暗鸦离他越来越近。

    ’是你……’恶魔的声音直接传进了脑海，听上去它似乎对洛槐有一丝忌惮。

    什么忌惮？

    它看不穿洛槐的思维…而且龙，本就是它极力避免的存在。

    但是最强大的几个龙族都还在复原，并未出战，这一届的恶魔和龙都不如几十年前。

    但是就在它准备避而不战之时，它发现了一个惊喜，在对方的左爪之上。

    那熟悉的能量还有灵魂气息……是它当年的手下的？

    那群家伙也一样被封印在了什么地方吗？而且还和它一样存留到了现在？

    但是现在看来它们似乎混得并不好，居然被封印在那一只小小的爪子里都无可奈何，怕不是只剩一点灵魂碎片了。

    那正好，曾经的得力手下，如今正好再助它一臂之力……以食物的形式。

    本来还没有和洛槐硬碰硬念头的恶魔一下子改变了主意。

    被封印了那么久，它的灵魂也多多少少有些被削弱，与躯体的重新融合也是有消耗的，而且躯体被封印在月亮井中，消耗更严重。

    除了靠灵魂保持不灭的一部分核心躯体，其他躯体部分在融合之后都得靠邪能和灵魂力量来修复。

    它现在可是相当缺少这个的。

    本来的计划是去吞噬月亮井周围的恶魔猎手开补充的，但是现在那些恶魔猎手都被转移了，就剩下那些树里的一点邪能也在被月亮井的力量迅速消解，它自己心里都没底，不知道够不够修复。

    没有邪能猎手的灵魂可以吞噬，八成是别想够的。

    于是洛槐的出现，自然就成了唯一的答案。

    它现在控制着守护法师，相当于麦尔文本人，就算没法百分百发挥，守护者之力也没法用。

    但是靠着它寄宿多年的记忆读取，发挥个百分之七八十没问题。

    要知道这老家伙当年年轻的时候可是连它都要心悸几分的，当之无愧的法师学院头等生。

    对付一条看上去还是崽子的龙，应该不在话下。

