    第116章打一顿就好了3

    窗外阳光明媚。

    屋内安安静静。

    只有翻书和做题的刷刷声。

    顾辰霄都觉得自己不可思议，还当真就坐下来开始写题了。

    偏过头看了一眼坐在书桌另一边的女人，依旧是梳得整整齐齐的头发，扎着高马尾，带着普通的黑框眼镜。

    巴掌大的小脸，虽然长得还不错，但以前只有唯唯诺诺，反倒是令人忽略了她的模样。可现在，那自卑与胆怯是一点也看不见了。

    自信而美丽。

    就像是换了个人一样。

    许是他打量的目光太久，女人抬起头看了他一眼，推了推架在鼻梁上的眼镜：“做完了？还是不会做？”

    顾辰霄突然发现，这人的手这么好看，纤细，匀称，白皙。

    顾辰霄看了她的手一眼，故意调侃地说道：“我之前怎么没发现，苏弥老师你的手这么好看。”

    雪芽举起手看了看，白嫩嫩的小手，迎着光，愈发显得白皙，可以隐约看见蓝紫色的血管。

    同样故意轻轻一笑，开口说道：“刚刚就是这双好看的手把你撂倒的，顾少爷，现在还觉得好看吗？”

    顾辰霄：……

    好看个鬼！

    顾辰霄冷哼一声：“我要喝果汁，冰镇的。”

    雪芽很自然地起身出了门，毕竟她是来工作赚钱的，只要是正常的要求，她自然会去做。

    顾家很大，从三楼的书房走到位于一楼的冰箱，也要几分钟的时间。

    顾家的管家见她下来，便迎上前来询问：“苏老师是要拿什么吗？吩咐我一声就可以了。”

    “你家少爷说他要喝冰镇的果汁，我可以去冰箱里拿，不麻烦你了。”雪芽不觉得这是一件多大的事情。

    管家也没多说什么，静静地退下了。

    打开巨大的冰箱，按照记忆找到盛放果汁的玻璃瓶，上面贴好了各种标签。

    雪芽看着标签，笑眯眯地拿了两瓶果汁。

    管家看她拎着两瓶猕猴桃的果汁，没忍住开口劝说道：“少爷他不爱喝猕猴桃的……”

    雪芽朝他笑了笑：“是吗？他刚刚叫我拿的就是猕猴桃啊！”

    管家闭嘴了。

    莫非少爷突然改口味了？

    雪芽带着两瓶猕猴桃果汁回到了书房，随手递给他其中一瓶，雪芽也淡定地打开了一瓶。

    顾辰霄看着这绿色的瓶子就知道不对劲，果然翻过来一看，是他讨厌的猕猴桃：“我不吃猕猴桃！”

    “顾少爷，你是三岁小孩吗？吃个东西还挑食？还是说顾少爷你居然害怕猕猴桃？”

    听到如此挑衅的话，顾辰霄默不作声地拿起那绿色瓶子喝起来，但是一直蹙着眉头！

    喝完之后，还把瓶子倒过来，挑衅地看了她一眼，仿佛在说，就这？

    果然还是小孩子心性。

    毕竟从小到大都是受宠爱的。

    长得好，家世好，没受过社会毒打，难免会这样。

    雪芽笑着指了指试卷：“顾少爷，你的试卷脏了。”

    果汁瓶口正对着试卷上方，瓶口滴下来绿色的几滴液体，好巧不巧地滴在了试卷上。

    顾辰霄：……

    雪芽笑眯眯地又拿了一张试卷出来：“还好我有备份，顾少爷重新写一遍吧！”

    等终于写完试卷，顾辰霄一脸得意：“这可是本少爷第一次这么认真地写试卷。”

    雪芽快速将卷子改完了，忍不住感叹一句：“还真是厉害！”

    顾辰霄一脸得意：“那可是，我以前只是不愿意好好学……”

    “真是厉害，全是错的，整个卷子七十分都不到，我之前教你的都还给我了？”雪芽拎着全是红叉的卷子，似笑非笑。

    顾辰霄难得红了脸，应该是尴尬的，颇为不服气地把试卷一把抢了过去：“我妈叫你来是教我的，你哪那么多废话！小心我开除你！”

    雪芽倒是觉得面前这个人恼羞成怒还挺有趣，至少在原主的记忆里，顾辰霄从没有这样的表情。

    “那请问顾少爷，你是想先学格斗术，还是想先听讲解？”

    顾辰霄瞬间眼前一亮：“格斗术，你把之前那一招交给我！”

    他可是高了苏弥一个头，但就是吃了个大亏！

    雪芽点点头，甚至她也有点跃跃欲试，毕竟可以光明正大地虐他，这多么令人快乐？

    雪芽指导得很认真，顾辰霄不愧是个好奇的学生，仅仅是教了一遍，把他又摔了一次，当然这一次力道小多了。

    而顾辰霄就基本掌握了要领，雪芽第二次想把他放倒，现在可没那么容易了。

    这就叫教会徒弟，饿死师傅？

    顾辰霄非常兴奋，少年的报复心上来了，出其不意想要给雪芽来个过肩摔，却见她突然一个闪躲，然后手肘侧击，脚一绊。

    顾辰霄偷袭不成，反倒瞬间趴在了地上。

    “你耍赖！”少年趴在那闷声说道。

    “我可没说让你揍一顿，想学其余的招数，就给我好好学习，学习进步，我就当奖励慢慢教给你。”雪芽轻轻一笑，朝他伸出手，示意他起来。

    顾辰霄哼了一声，不再说话，心里却是想着，等有一天学完了，就要她好看！

    看见伸过来的手，本是不屑，但是看见那白嫩嫩的手，鬼使神差地把自己的手搭了上去。

    柔软细腻。

    之后顾辰霄忍不住唾弃自己一声，站起身后就抽回了自己的手，冷着脸坐回书桌前，刚坐下就觉得背上被侧击的地方一痛！

    那死女人居然真的下狠手！

    “过来讲题！”声音冰冷。

    “得咧！”雪芽笑着回应。

    顾辰霄不笨，相反很聪明，他只是不喜欢学习，导致基础又弱，才会成绩不好。

    雪芽基本半小时就给他讲解完毕了，临走的时候又给他留了试卷：“明天下午上课前做完，能做到及格90分就教你刚刚那一招，如何？”

    顾辰霄眼前又是一亮：“说话算话？”及格有何难？现在科技这么发达！别说及格，满分都不在话下！

    “我岂会骗你？不过，我相信顾少爷是不屑于查答案然后写上去的吧？”

    顾辰霄仿佛被看穿了心思一样，朝她怒吼道：“本少爷从不在意成绩，岂会去抄答案？啰嗦死了，你赶紧gun走！”

    雪芽心满意足地离开了。

    (本章完)

