    第764章很快要有芋圆了

    想要得到更加细腻的木薯粉用更细的筛子多筛两次便是。

    木薯粉与蒸熟的南瓜、或者芋头等混合和一起，便可做成各种颜色与口味的芋圆。

    如果要做珍珠奶茶的珍珠，便在木薯粉中加入焦糖。

    赶着这几天将木薯收购回来晾干，等过了中秋，上省城去的时候便可以带过去。

    这芋圆、珍珠，便是冬天照样也能搭配着做糖水甜品。

    唯一遗憾的便是即便用异能催生了，产量比之原本提高了五倍左右，但是总体数量依然太少了些。

    想要持续供货到明年木薯收获时节，就得每天限量供应。

    到了明年，情形应当会好很多。

    待秋收之后天气渐凉，乔萱就会雇人开荒，明年多种木薯。

    村里人没见过木薯，收获的时候都很好奇，纷纷询问。

    乔萱也不藏私，且给家里人都普及过了，有人问起，便详细解释告诉这木薯要怎么处理怎么吃。

    且最重要的是，新鲜木薯需要用清水漂过之后才能食用，否则有可能会中毒。

    这一点吓到了许多人。直到后来尝到了美味的木薯汤圆、木薯饺子、木薯蒸糕、木薯煎饼等，这才纷纷重视起来。

    毕竟，小麦他们这地方种不了，面粉卖的贵，不是家家户户买得起的。但是这木薯，却很好种。

    而且木薯粉虽然比不得面粉，也差不多了。

    不到三年，家家户户都有种植了，并且向周边村庄传开了去。

    这木薯好活，山上哪儿犄角旮旯都能栽种，或许因为之后种植的都是乔萱施加过异能的那些的后代，适应能力更强，长得也更好，结果也更多、更大。

    一定程度上，经过她异能催化的植物，或多或少都发生了一些进化。

    或许因为木薯本来就是长得很糙的一种农作物，进化得也格外明显。

    转眼，就到了中秋。

    今年中秋，照例要往乔家去送节礼。

    还有省城乐正家、谢景榕也有一份，托乐正逍转交。

    园子里的火龙果、木瓜、菠萝、甘蔗、柑橘、香蕉都有成熟的了，邵家大房众人已经品尝过了这些美味的水果，无不称赞喜欢。

    尤其是香蕉、菠萝、火龙果，特别受欢迎。

    乔萱给乐正家和谢景榕准备的节礼，便有这各种水果。

    虽然结果并不多，好歹尝个新鲜不是？

    乐正大夫人派曲山送了节礼过来，顺带也有谢景榕送来的一份，乔萱正好让曲山带回去。

    等她下次去的时候，可以再带一些去。

    这些南方的水果果真种活了，而且味道还相当不错，相信乐正逍他们尝了也会喜欢的。

    给乔家送节礼，就没有这么讲究了。

    别说在这地界上十分稀罕的南方水果，西瓜都没给他们送一个。

    园子里各种值钱的天麻、太子参、银耳、以及蜂蜜、口红，什么都没有。

    仍旧老规矩，进城在那些个店铺里买了些东西。

    只不过因为乔家知道他们如今手头宽裕了，所以他们买的节礼也会比之前更多一些而已。

    (本章完)

