    

    “这波啊，是血赚。”徐青枫把这块足足有九万年年限的头部魂骨小心翼翼地收好。

    要知道，魂骨这种东西可是可遇不可求的至宝啊，就算是徐青枫的咸鱼系统，这么多年来也没有奖励徐青枫一块魂骨呢。

    “哎？对了！”徐青枫突然想到了先前的那两只魂兽，随即神之铠武魂附体，在用神之眼探查了周围没有魂兽，确保徐天真和梦红尘是安全的情况下，徐青枫飞速赶到先前的位置。

    此时，那两只原本重伤的魂兽已经在先前赤明地焰獅王领域类魂技的作用下被高温灼烧的只吊着半口气了，徐青枫也是上前完成了神补刀，结束了两只魂兽已经保不住的性命。

    生命逝去，一黑一紫两圈魂环浮起，徐青枫也是毫不客气地再一次拿出了魂环储存魂导器将其收下。

    而后，徐青枫也是又仔细检查了两只魂兽的尸体，但很可惜的是，爆出魂骨这种事情的概率确实很低，今日能够收获一块魂骨已经是相当之幸运了。

    战场打扫完毕，徐青枫迅速返回了徐天真和梦红尘的身边，就在他思考接下来该怎么圆这个故事的时候，徐青枫突然感知到有很多并不算很强的魂力波动进入到了他的探查范围。

    徐青枫瞬间警惕起来，放开魂力，仔细感受着来者的动向。

    “喔，差点忘了还有你们，那不如我就将计就计...”在徐青枫感知到来者的身份之后，徐青枫直接从储物魂导器里掏出了一个庞然大物。

    闪耀着黑色光泽的炮管，复杂精密的底座，这是一件六级定装魂导炮。

    “我还没玩过这玩意儿呢？”徐青枫嘿嘿一笑的同时往炮膛中塞入一发六级的定装魂导炮弹。

    魂力催动，炮弹应声飞出，在徐青枫神之眼精准制导的情况下，这枚六级定装魂导炮弹准确无误地命中日月帝国景阳山脉帝国守卫军营地外的一处空地上，对日月帝国景阳山脉帝国守卫军造成了0伤亡和0损失。

    “大功告成，我晕！”导弹发射完毕，徐青枫迅速把东西全部都收拾好之后，“噗通”一声，笔直地倒在了地上。

    不过半刻钟之后，日月帝国景阳山脉帝国守卫军的一支小分队便在景阳山脉的森林中发现了倒在地上，昏迷不醒的徐青枫三人。

    ......

    翌日，傍晚。

    日月帝国皇宫。

    “差不多也该醒过来了吧，这都快到一天一夜了。”躺在皇宫里舒适的床上，徐青枫也是有点不想起来。

    没错，徐青枫三人已经被日月帝国景阳山脉帝国守卫军连夜给送了回来，其中梦红尘目前已经被送到她爷爷镜红尘那里去了，目前已经醒转了过来，并且没什么大碍。

    毕竟梦红尘也不是因魂力耗尽才晕过去的，所以自然也就没什么问题。

    而徐青枫和徐天真自然是被送回到了皇宫之中，而徐青枫也是久违地睡在了他寝宫的床上。

    徐青枫作为皇子，在皇宫之内自然是有寝宫的，但是他的哥哥徐天然为了锻炼徐青枫，所以很少让徐青枫回到皇宫当中过夜，一般都是让他住在学院的宿舍里面。

    翻身而起，徐青枫穿好衣服，打开房门，东瞅瞅，西看看，看着眼下无人，徐青枫便准备开溜！

    “你想往哪儿去啊？徐青枫？！”还没溜出去几步，一个威严的声音便从徐青枫的身后响起。

    被叫全名，肯定没什么好事儿！

    “哥，我能去哪啊？”被叫住名字的徐青枫身体一僵，转过身来，看着一脸冷酷的徐天然，一脸真诚的回答道。

    “跟我来，我有话问你。”徐天然的声音很温和，但其中语气威严尽显，帝王之气，一览无遗。

    徐青枫吐了吐舌头，面对自己这个贵为帝国太子的哥哥，徐青枫是真的很怕。

    虽然在徐青枫的记忆当中，徐天然是一个心狠手辣的暴君，但是当徐青枫真正成为了徐天然身边的人的时候，徐青枫还是能够感受得到，徐天然对自己还有徐天真的那份亲人之间的感情。

    跟随徐天然返回太子殿之中，徐天然于正位坐下，而徐青枫则是坐在了徐天然的对面。

    “你还有脸坐着呢？！”徐天然让下属纷纷退下之后，拍了拍眼前的桌案，怒声喝道，而这其中之怒，倒并非帝王之怒，而是兄长之怒。

    “哥，我错了，哥。”刚刚坐下的徐青枫瞬间弹了起来，因为在他的印象里，徐天然还没发过这么大的火呢。

    “你让我说你什么好啊？小妹她不懂事儿就算了，你也跟着一样，而且还拉上了人家镜红尘堂主的孙女，你说说这真要是出了什么意外，你让我怎么办？”因为梦红尘早已醒转过来，所以事情经过的前半部分徐天然已经从明德堂堂主镜红尘那里了解了。

    “哥，我真知道错了，你要怎么罚我都行。”徐青枫乖乖地低头承认错误，这事儿虽然说是徐天真提出来的，但是真轮到背锅的时候，徐青枫这个当哥的怎么样都还是会把这个锅给揽回来的。

    “罚是肯定会罚你的，不过在罚你之前，你先跟我说说你们是怎么在那头狮王的嘴下活下来的。”徐天然看着徐青枫一脸诚恳的模样，抬到半空中的手也是又收了回来。

    “在小妹和梦红尘都晕倒之后，我也很快就坚持不住了，然后就在我也要晕了的时候，我看到一个黑衣人出现在了我们的面前，然后他就掏出了一堆魂导器去跟那头狮子作战，然后我就晕了过去。”徐青枫编的一手好瞎话。

    先前，徐青枫朝日月帝国景阳山脉帝国守卫军营地发射的那枚六级魂导定装炮弹，结合上他现在说的话，目的在于捏造一个入侵日月帝国景阳山脉的敌人形象。

    “想入侵景阳山脉吗？”听了徐青枫的话，徐天然皱了皱眉头。

    不得不说，徐青枫这手操作真的是合情合理，因为景阳山脉是日月帝国重要的矿产山脉，内蕴丰富的稀有金属，乃是资源重地。

    所以有敌对势力想要渗透进景阳山脉绝对是有很大可能发生的事情。

    “哥，小妹怎么样了？”看着徐天然的表情，徐青枫也知道自己这瞎话是完美的圆过去了。

    “魂力耗尽之后昏迷了而已，问题不大，御医说今晚就能醒过来了。”徐天然回答道。

    “那就好。”虽然心里也知道徐天真没什么大碍，但是作为兄长的徐青枫还是在问了之后，心里更踏实。

    “人没事儿归人没事儿啊，事儿本身的惩罚你还是躲不掉。”徐天然没好气地说道。

    “哥，你说吧，什么惩罚我都能接受。”徐青枫叹了口气，但转念想想此行的收获，有点惩罚倒也不难接受。

    “惩罚就是，你要作为替补队员代表日月帝国皇家魂导师学院参加这一届的全大陆高级魂师学院斗魂大赛。”徐天然缓缓说道。

    “啊？不是，哥，我哪有那个实力啊？”徐青枫愣了一下之后，连忙拒绝道。

    那可是全大陆高级魂师学院斗魂大赛哎，明显就不是咸鱼该去的地方好吧。

    “你少给我废话，这次神榜降临，你的魂力也提升了不少，御医已经检查过了，你的魂力已经达到了五十级，这在你这个年龄已经是超越同龄人至少一个大层次的水平了，这两天赶快给我滚去获取第五魂环，然后赶紧去队里集训，我已经跟学院那边打好招呼了。”徐天然摆了摆手说道，随即起身离去，不给徐青枫讨价还价的余地。

    “啊这...”徐青枫着实是没有想到惩罚会是这样的。

    原本徐天然就想让徐青枫去全大陆高级魂师学院斗魂大赛上锻炼锻炼，也顺便彰显一下皇室血脉武魂的威力。

    但奈何徐青枫是条咸鱼，徐天然推一步，徐青枫才走一步，所以到了大赛临近前，徐青枫的个人实力还是满足不了代表学院参赛的水平。

    纵然是日月帝国太子，也总不可能给徐青枫开这样的后门吧，实力不足，那不是去丢人的吗？

    但是神榜的降临让徐青枫的实力有了阶段性的飞跃，而日月帝国皇家魂导师学院原定的参赛队员中几乎没有榜上有名的。

    所以这样一来，徐青枫的实力就足够作为一名替补队员，甚至是正选队员，来代表日月帝国皇家魂导师学院参加这次的全大陆高级魂师学院斗魂大赛了。

    （求推荐票，求月票，求打赏！有打赏，有加更！书友们的支持就是我码字的动力！大家也可转至某Q阅读帮本小小作者冲冲榜！如有写的不好的地方，大家也可在评论区积极留言，感谢大家的阅读！）        

