    第330章交易

    “你这是在跟孤做交易？”楚安宁言语淡淡，“孤抓了你祖父你父亲，你却跑来跟孤做交易，这一行为让孤怕怕的。”

    楚言硕道：“回殿下，草民不是在做交易，只求殿下可怜可怜草民母亲。王府盘踞大燕百年，不论是先皇还是当今皇上,都想拔除宜都王府，可一直没有任何动作。殿下，您想过吗？这是为何？这不单是因为宜都王府位处锦州，天高皇帝远，他们管不着，而是他们找不出证据。

    宜都郡王从上到下行事嚣张跋扈，可他们做的事情大多在明面上是没有什么问题，就如圈地一事,大多是朝廷批准的，这不犯法。便是宜都郡主犯事，凭着宜都祖上的功勋，您也无法将王府连根拔起，最多杀了宜都父子，否则定会被朝廷官员诟病。”

    楚安宁打量着他，这少年跟宜都父子不太像，宜都父子面相偏于文弱秀气，而他魁梧壮硕。他眼里的恨意，让楚安宁都心惊。

    郡王的孙子，竟想让这个王府覆灭！这是发生了什么大事，让他仇恨至此！

    “你母亲发生了何事？”

    “回殿下，宜都世子本人一有不顺便殴打草民母亲，他的爱妾秋姨娘自从七年前进王府后，更是对草民母亲堂堂正室夫人打压迫害，那贱人不仅命人砍下母亲手足,还命人把草民母亲置于粪坑。更让人装神弄鬼,在晚上吓唬草民母亲,以至于草民母亲精神失常，被世子关进城外马家庄。

    即便如此，母亲他也没得到善待。有一次草民偷偷去探望，竟然，竟然发现照顾她的人，将那地龙煮熟喂于草民母亲……”

    “呕——”孟娇听着干呕一声，她捏了下嗓子，又立即站好作揖：“对不起殿下，臣女不是故意的，实在是，是太恶心了。”

    “孤也有点恶心！”楚安宁捏捏拳头，又问：“秋姨娘如此歹毒，你父亲、你祖父祖母就不管吗？”

    楚言硕带着哭音说：“祖父只训斥，祖母溺子，父亲示宠妾为真爱，几次想休妻，祖父未允许，他才没能成，又岂会官宠妾迫害草民母亲的事？求殿下为草民做主，救母亲一命,她，太，太苦了。”

    孟娇也道：“殿下，他娘太惨了。”

    “若是真的，确实惨到离谱！来人。”

    待人进来后，就听她吩咐：“去马家庄带世子夫人。”

    “是。”

    马家庄在城外，一来一回便是两个多时辰。

    此时天已经微亮。

    一页未眠，楚安宁倒也不觉得困。

    “孟娇，你要是累了，就先去休息。”她说。

    “回殿下，臣女不累，臣女还想了解一下此事。”

    两人说话间，出城的侍卫回来了，还用草席抬着什么东西，那草席上则沾着泥土。原来侍卫们到的时候，并没有在马家庄找到宜都世子夫人，威胁两个人才得知，今日上午王府突然去了两个人，将世子夫人勒死了，并草草掩埋了事。

    他们只好找到世子夫人的埋身之处，将人挖出来复命。

    (本章完)

