

高翔嘿嘿一笑，非常自信的道：“沫沫学姐，你的心意我都知道了。上次是我太过冲动，我保证以后不会了！”

裘沫：“？”

秦红月奇怪的瞧了瞧两人，伸手戳了戳裘沫，道：“你们两个……发生了什么我不知道的事情吗？”

高翔见连秦红月都不知道这事，心里更是大喜！他觉得，这完全是裘沫担心他前途，所以之前的事情，连最亲的闺蜜都没有说！一时间自信心十分膨胀。

“红月学姐，你就别问了！这是我和沫沫学姐的一点小秘密！”高翔说着，还朝裘沫眨了眨眼睛。

“……”裘沫沉默片刻，盯着高翔道：“给你三秒钟，立刻消失在我面前。”

“嘿嘿，沫沫学姐，我知道你说的都是气话！你对我的心意，我都是很了解的！”高翔说着还朝前走了两步。

裘沫眼神一冷，探手成爪，直接按在高翔的左臂上。

高翔见状还笑道：“沫沫学姐，之前是我太粗鲁，如果打我两下能出其，你尽管……啊！！！”

高翔话未说完，整个人便被裘沫甩起。裘沫手上稍一用力，便听咯嘣一下，高翔整个人飞了出去，掉在地面翻滚了好几圈，捂住胳膊在地上不住打转。

旁边的路人一脸震撼的看着这一幕。

连秦红月都吓呆了，完全没想到与自己天天见面的闺蜜，居然有这么强悍的战斗力。

单手就直接把一个身高一米九的壮汉给废了！要知道，裘沫还不到一米七，身材虽然高挑。但与高翔相比，真是美女与野兽的差距。要多娇柔有多娇柔。

这感觉未免也震撼了！

“我靠！”

秦红月狠狠咽了口唾沫，道：“沫沫，掐我一下，我是不是在做梦？”

裘沫歪头看了秦红月一眼，伸出了手。秦红月瞧见高翔的惨状，连忙后退一步，讪讪笑道：“开个玩笑，你不用那么认真吧。”

“你什么时候这么厉害了？我认识你两年多了，居然都不知道你打架那么厉害？”

“你也没问啊。”裘沫很无辜的摊了摊手。

秦红月无言以对，她扭头有些担心的看了眼高翔道：“那个，你把他打成这样，没事吧？”

“不严重，脱臼加骨裂而已，去医院打个石膏就行。”裘沫很淡然的道。

“这还不严重！”秦红月瞪大眼睛，道：“咱们赶紧送他去医院吧？要是他闹起来，你铁定吃处分的！”

“他不敢闹得。”裘沫办点也不慌张，道：“前几天他喝醉了酒，我刚好学车回来被他撞见了，这家伙就想拖我进小树林，结果被我打晕了。今天还敢不知死活出现在我面前，我没报警都便宜他了。”

“拖小树林……高翔这混蛋，沫沫你放心，如果他敢找领导搞事情，我就找我爸妈，治不了他！”秦红月脸色大变，又埋怨道：“这么大的事你也不跟我说一下？”

“这不没出事嘛。”裘沫摊了摊手，缓步走到还在地上不断惨叫的高翔，微微一笑，道：“下次你要是还敢在我面前晃荡，我就弄死你。”

裘沫的表情十分平淡，语气不起半分波澜。偏偏说出来的内容令人胆战心惊。

高翔毫不怀疑裘沫话语的真实性，蹬着腿不断后退，哭喊道：“不干了，我再也不敢了！”

裘沫满意点头，转身挽住秦红月的手臂，笑嘻嘻道：‘走，咱们去拍卖会吧！’

……

“今天没什么大事，你就在这里坐一天就行。如果有买主对拍品心有疑虑，你就负责解疑。不过一般情况下，也轮不到你出马。方平他们几个够应付了。”朱婉淼介绍道。

方平、相莉两个到时一如既往在旁侧说笑着什么，见到冯丽丽，方平还打招呼道：“丽丽，这几天出什么事了？连人影都见不到。”

冯丽丽目光复杂的看了方平一眼，摇了摇头，道：“家里有点事。”

“婉淼姐，那这一天，我都得在这坐着吗？”陈友好问道。

“不然呢？”朱婉淼耸耸肩，道：“你要觉得无聊，也可以去会场看看，不过手机一定要开机，要保证能随时联系到你。”

“那感情好。”陈友好笑了笑，道：“诶，如果我看上了什么古玩，可以顺手拍下来吗？”

“你有钱就尽管去，问我干吗？”

“我是想问问……咱们内部人员，有没有打折扣什么的？”陈友好打趣道。

“滚，忙得要死，没心情和你开玩笑。”朱婉淼佯怒骂了一句便匆匆离开。

陈友好得到允许，优哉游哉的从后台出去，来到前方的会场。

拍卖会尚未开始，陈友好拿了一个位置，找地方坐下来。事实上，他也很久没有参加类似的拍卖会了。

而之前见到的几件古玩中，有几件其实颇入他的眼。本来还想问问朱婉淼，能不能直接买下来。但这几日因为灵鬼的事，一时间给忘了。

陈友好拿着从工作人员给的号码牌，正要找位置坐下。

忽然被一个身材魁梧的男子撞了一下，陈友好与那男子同时蹬蹬后退两步，看向对方。

迎面的事一个身材高达两米的胖子，看着凶神恶煞，光是从这份身高体重来看，便十分吓人。走在人群中，就像是个巨人一样。

而这个大个子旁边，还跟着一个看着千娇百媚，穿着绿色上衣的娇小女子。大个子有些诧异第盯着陈友好，似乎惊诧于对方的力气，刚要开口。

旁侧的绿衣女子便拍了他一下，先开口道：“实在不好意思，没伤到你吧。”

陈友好摇了摇头，没有多说。

双方错身而过，陈友好还听见那个大个子低声咕哝道：“好大的力气。”

其实陈友好心里何尝不惊讶呢？

自从陈友好从古墓出来，身体变异之后，单纯比力气还真就没有见过有人比得过他的。

刚才大个子撞上来的时候，巨大的力气撞来，陈友好几乎是条件反射的顶了回去。

若是换做旁人，恐怕能被陈友好直接顶飞。
喜欢鉴宝请大家收藏：()鉴宝更新速度最快。