
　　没想到上官海棠的效率这么快。

　　傍晚吩咐的事，第二天一早就能办好。

　　方修看着她，由衷道：

　　“辛苦了。”

　　上官海棠拱手道：“尽心尽力为主人办事，乃是海棠的职责，谈不上辛苦！”

　　方修听见这话，莫名有些感动，却也没再说什么。

　　他伸手接过其中一个竹筒，将里面的东西倒在了手心上。

　　“洁白如雪，晶莹剔透，不错！”

　　看着制好的精盐。

　　方修眼眸一亮。

　　用手指沾了一点，舔了一下。

　　味道非常纯粹，不带半点苦味！

　　是上好的精盐！

　　方修满意的点了点头，又伸手接过另一个竹筒。

　　如法炮制，用舌尖品了品味道。

　　滋味充足。

　　用一个字形容就是——鲜！

　　不用想也知道，在这个调味品匮乏的时代，精盐和味精的问世，一定会引起轰动，大卖特卖！

　　方修看着两个竹筒，脸上露出笑容，吩咐道：“本相再拨给你十万两银子，在郊外建几处工坊，用来生产食盐和味精。”

　　“还有香水和肥皂，也抓点紧，尽量在这两天造出一批。”

　　食盐、味精、香水、肥皂。

　　都是日常生活中经常能用到的东西，要是能打开销路，用不了多久就能挣到大量的银子。

　　当然。

　　就目前而言，普通的平民百姓还没有能力消费这些。

　　主要还是卖给达官贵人。

　　上官海棠拱手道：“是，主人！”

　　方修点了点头：

　　“嗯，没什么事就下去吧。”

　　上官海棠行礼道：“卑职告退！”

　　说完，转身离开。

　　方修站在原地，看着她的背影，心中开始期待起来。

　　也不知道在和吴国翻脸之前。

　　这些东西能不能赚够一千万两银子！

　　............

　　三日后。

　　皇宫，养心殿。

　　女帝武明空坐在龙椅上，看着面前的奏章，白皙的脸蛋露出愤怒之色。

　　“短短半年，蜀州、雍州、青州三地，竟然发生了五次农民暴动！”

　　“青州旱灾，百姓无粮可吃，将愤怒发泄在官府身上，倒也可以理解。”

　　“蜀州、雍州两地风调雨顺，粮食充足，却接连发生暴动，又是为何！”

　　武明空看着奏章，只觉得胸口升起一团无名火，吐也吐不出，咽也咽不下。

　　没登基之前。

　　她以为自己只要勤于政事，必定能让大乾帝国日新月异，蒸蒸日上。

　　可现实是。

　　在这个位置上坐的久了，她越发觉得。

　　自己的勤政，压根没什么意义！

　　大部分时候，面对奏章提出的问题，即便再努力也找不到解决的方法。

　　即便找到了解决方法，施行下去后也达不到预期的效果。

　　付出努力，却得不到回报。

　　简直让人崩溃！

　　“明明朕已经将休息的时间压缩到了极致！”

　　“就连吃饭的时候，都在批阅奏章。”

　　“为何最后却是这样的结果。”

　　武明空越想，越觉得失落。

　　心情低落到了极点。

　　她放下手里的奏章，只觉得浑身上下升起一股强大的无力感，整个人都十分疲倦。

　　不知怎么的。

　　这个时候，她的脑海里面又一次的浮现出方修的身影。

　　“那奸贼不是一直想着谋权篡位嘛，朕倒不如直接把这个位置让给他！”

　　“让他也体会体会朕的难处！”

　　“看他以后还说不说风凉话！”

　　这个念头只是出现一瞬，就立刻被她打消了。

　　“不能这么想！”

　　“要振作起来，不能被那奸贼看了笑话！”

　　武明空深吸了一口气，拍了拍自己的脸颊，尽量让自己振作起来。

　　休息了片刻后，又拿起奏章，批阅起来。

　　面对暴动，她能做的，只是让地方官府征集民兵平叛。

　　毕竟。

　　大乾绝大部分的军队，都被布置在了边关，防备相邻的周、吴、燕三国。

　　压根抽调不出兵力进行平叛。

　　只希望这一次的暴动和前几次一样被掐灭在萌芽中，不要引发太大的后果。

　　女帝心里这么想。

　　这个时候。

　　一道清脆的声音忽然响起。

　　“陛下，该用膳了。”

　　女帝的贴身侍女，林宛儿端着一碗白粥，走了过来。

　　“这么快又到正午了。”

　　女帝有些恍惚，开口道：“放在这里吧。”

　　“是，陛下！”

　　林宛儿将白粥放在女帝的面前，用期待的眼神看着女帝，轻声道：“陛下，今日的白粥与往日不同，您要不要先尝尝看。”

　　女帝本想等批阅完奏章再用膳，但一抬眸，看见林宛儿有些期待的眼神，又不忍拒绝。

　　同时心里有些好奇。

　　“白粥而已，味道能与往日有什么不同？”

　　带着这好奇。

　　女帝拿起调羹，尝了一口。

　　白粥入口，清甜的滋味瞬间在味蕾扩散开来。

　　随之而来的，是一种从未品尝过的味道，难以用语言形容。ŴŴŴ.23sk.com

　　只是觉得好吃！

　　女帝的眼眸猛地一亮，感叹道：

　　“是比往日清甜了许多。”

　　说完，又拿起调羹，挖了一勺。

　　一口，两口，三口。

　　没一会，半碗白粥就在不知不觉间进了女帝的肚子。

　　一旁。

　　林宛儿见到这一幕，脸上露出欣喜的笑容。

　　多亏了方相送来的白糖和味精。

　　要不然陛下还不知道什么时候能好好的吃一顿饭。

　　要知道。

　　她已经很久没有见到陛下有这么好的胃口了。

　　片刻后。

　　一碗白粥被女帝消灭的干干净净。

　　她放下调羹，竟然有一些意犹未竟。

　　林宛儿见状，忙不迭地道：“陛下，要不要让御膳房再熬一碗？”

　　女帝摇了摇头道：“今天吃的够多了，再熬一碗也吃不下。”

　　林宛儿敏锐的捕捉到话里的细节。

　　吃不下。

　　而不是不想吃。

　　换句话说，陛下其实还是想吃的，只是肚子不允许。

　　她眉眼间绽放笑意，道：“那等过一个时辰，奴婢再去吩咐。”

　　武明空听见这话，没有开口阻拦，而是看向林宛儿，好奇的问道：

　　“朕看今日的白粥和往日也没什么区别，为何滋味却大不相同？”

　　她想不明白。

　　白粥而已。

　　无非就是稻米加水，再加上一些调料，怎么也做不出花来。

　　为何今日的就和往日的不同呢？

　　林宛儿听见这个问题，嘴角勾起笑容，回答道：

　　“回陛下的话，是因为御膳房今日往白粥里加了两样新的调料，名叫白糖和味精！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我，女帝相父，开局指鹿为马更新，第26章 胃口大开的女帝免费阅读。https://xs.23sk.com 