    夏四爷一边走一边看，同时还需要回应山长的介绍，偶尔的还会侧过头去跟寿王爷说话，倒是没多关注夏汀这边。

    因为他知道，夏汀身上有任务，估计也顾不上自己。

    而且他也不知道任务的进度如何了，万一他贸然出声，再打扰到女儿怎么办？

    索性就不多说，由着女儿去操作，反正完成之后，夏汀这边肯定有暗示就是了。

    因为夏四爷更多的注意力都在书院的这些外物上面，所以他就没有注意到，寿王爷那暗中观察的小眼神。

    寿王爷的目光，都在守礼克制的边缘，反复横跳。

    如果不是从小受到的君子礼仪在压制着他，他怕是恨不得把眼睛抠下来，放到夏汀身上，一次性看个痛快！

    夏汀：。

    瑟瑟发抖。

    不过寿王爷懂得礼仪，懂得克制，他只悄悄的瞄几眼就收回，因为时不时的还需要和夏四爷说话，还需要回应山长，所以他能看的时候并不多。

    寿王爷每悄悄的看一次，收回目光之后，唇角的笑意就更浓一分。

    到后来，原本清冷似霜雪的贵公子，笑意却突然暖如春风。

    以至于夏四爷还奇怪的多看了他一眼，这一眼看得寿王爷脊背发凉，还以为自己暗中观察的事情，被夏四爷发现了。

    笑意稍稍收敛之后，寿王爷发现夏四爷早就已经收回目光，和山长说话了，他这才悄悄松了口气。

    因为这一波惊吓，寿王爷眼神收敛了很多。

    旁边一直跟着的长福，看着自家主子那不受控制的眉眼，还有根本就压不住笑意的唇角，心里不住感叹：哎，可叹他就是个阉人，委实感受不到这一份悸动与愉悦。

    夏汀因为一直在忙任务的事情，之后又关注着奖励，所以并没有发现有人在看她。

    也可能是寿王爷的目光，确实十分克制，哪怕是悄悄的瞄夏汀，眸底深处，除了浅浅的笑意，并没有其它的复杂神色。

    所以夏汀感觉不到什么异常，也就不知道，她在看书院的时候，有人也在看她。

    转大半天之后，山长还对夏四爷他们发起留饭邀请：“院中只有粗茶淡饭，王爷和伯爷莫要嫌弃才好。”

    山长这样说，其实更多的还是谦虚，书院的伙食搭配其实还好，毕竟还需要考虑到学子的日常需要嘛。

    苦了谁，也不能苦了大禹未来的人才嘛！

    而且学子们也是交了高额的束脩来的，人家吃点好的，也是书院应该做的嘛。

    寿王爷当然是愿意留下来的，当然，倒不是他馋书院的这一口吃的。

    他对于口腹之欲已经没有追求了，只要是太医允许吃的，对于他来说，其实都是一个味道。

    他之所以愿意留下来，自然是因为，如果他留下来，夏四爷也不好拒绝，就会一并留下来，到时候，他们又可以同处一个空间了。

    他如今做不了别的，也不敢奢望别的，只想着能和夏汀同处一片空间里，就挺好的。

    “那就麻烦山长了。”寿王爷巴不得留下来吃饭，但是却又不会表现的很急切，那样岂不是提早暴露了自己的心思？

    所以，他温和有礼的谢过了山长。

    夏四爷原本也没想离开，毕竟来一趟，却没等着丁恺下学，事后让他知道了，保不齐心里不舒服。

    再者，折腾了一上午，留下来吃个饭，歇歇脚再回去，这样的话，夏汀也不会太累了。

    三个人留下来吃饭，当然不会跟着书生们挤在饭堂一起吃，而是山长特意让人收拾了一个小房间出来，又特意私下里问过了夏四爷，得到对方的准允，他们几个可以一桌吃饭，并不需要回避什么，这才开始安排着。

    夏汀毕竟是个未出阁的姑娘家，山长也是怕夏四爷这边避讳什么，不好意思说出来，所以他是私下里悄悄问的。

    夏四爷觉得，有他在，别人也传不出来什么难听的话，再者他们之前也一起吃过饭，如今为了避嫌，特意分开，说不好还会惹得寿王爷不悦。

    山长说书院都是粗茶淡饭，这个还得看跟谁相比，跟皇家贵族比，那肯定是粗茶淡饭了。

    但是对于大部分人家来说，书院的饭菜其实也还好，四菜一汤，荤素都有。

    山长还特意让大厨给寿王爷他们这边多炒了几个菜。

    寿王爷吃的不多，夏四爷也不想折腾书院这边，所以都说了简单一点就可以，他们吃不了太多。

    两边带的仆从之类的，都跟着去饭堂吃了，正经吃饭的主子就三个人，其中两个还是很多饭菜都碰不得的病弱之人。

    山长想了想，又吩咐了大厨，准备的饭菜清淡一些。

    饭堂里正常供应给学子的馒头正常上桌之后，还特意给寿王爷和夏汀煮了白粥。

    学子们正常的四菜一汤里，有一道荤菜，是炖的羊肉，还有一道半荤素，蒸的鸡蛋，剩下的两个就是青菜了。

    冬日里书院又不会特意搞几间房子种菜，所以吃的都是秋天时候囤的白菜之类的。

    不过大厨手艺还不错，所以炒出来的味道可以。

    山长又另外安排了别的青菜，干的菌菇之类的，反正又给凑了几道菜，把桌子摆满。

    考虑到寿王爷和夏四爷说的，别浪费，所以每一盘的量都不大。

    三个人前些日子刚一起吃过饭，又是锅子，又是品尝大厨的手艺。

    如今又碰到一起，谁也没觉得拘束。

    不过相比之前的三个人，如今有一个山长作陪，夏汀吃饭总不好戴着幕篱，所以轻轻摘下来交给了宝青。

    山长如今已经是天命之年，家里孙女的年纪，也就和夏汀差不多，自然不会对夏汀生出别的什么心思来。

    他自诩骨子里是清傲的读书人，可干不来这种丢尽老脸的事情。

    而且人家一门心思，就是为大禹培养学子，对于其它事情，根本不上心，也没有那方面的欲望。

    哪怕看着夏汀这张姝丽无双的脸，人家也是全程淡定，可能在山长看来，夏汀这张脸于他而言，还不如一本好书，让他更加有兴趣呢。

    山长全程守礼根本不多看，这让夏汀更加的放松了些。

