    此时，这个房间内真正的主角时宇，则在三人的注视下，目光始终停留在铠甲身上。

    许久后，时宇深呼吸一口气，道：“你们也来看看吧。”

    说完，他身边，瞬间浮现三个白色的召唤图阵。

    十一、虫虫、参宝宝瞬间从召唤图阵中走出，一个一个表情霸道的不行。

    不过，当它们出来后，看到了眼前挂在墙上的，随便一块胸甲就比它们目前个头还大的超级铠甲后，立刻咽了口口水，被超级铠甲的压迫力震撼到。

    “嘤……”十一呆呆的看着这个巨大铠甲。

    好大。

    它要穿这个吗？

    “叽！！”“咿！！”

    虫虫和参宝宝也惊讶开口，十一要靠这个大家伙进化？？？

    太太太奢侈了吧！

    最后……到底会变成什么样子！

    此刻，三只宠兽都在吃惊巨大铠甲，而郝院长，则是愣愣看着消散的白色图阵和参宝宝。

    时宇什么时候…又突破了？

    第三只宠兽竟然都契约了……而且，参宝宝？？？

    以时宇现在的身份，他完全无法理解，为什么时宇第三只宠兽会选择了一只参宝宝。

    其实，林修竹等人也不能理解为什么时宇提升速度这么不科学，不过他们都习惯了，所以还好。

    “这只参宝宝……好像不同寻常。”仔细观察下参宝宝后，郝院长微微发现，这只参宝宝好像比普通参宝宝看上去状态上有一些差别，并没表面那么简单。

    他拿出本来是为了食铁兽进化形准备的侦察镜片，提前佩戴了上，观察起时宇三只宠兽的能量值……

    然后瞬间，嘀嘀嘀的能量值，让顶级机械大师郝院长嗓子近乎干哑。

    近9000能量值的参宝宝，近8000能量值的食铁兽，3000能量值的青绵虫——

    什，什么鬼！！！

    “开始吧！！”

    眼下，不等众人有更多的疑惑，时宇已经等不及了。

    他看了一眼十一。

    一米出头的小十一，立刻在时宇的示意下，屁颠屁颠跑到超级战甲下面。

    它是看过林馆主的食铁兽进化的，所以也很清楚进化流程。

    “嗷！！！”

    十一看着眼前的巨大的战甲，先是慢慢巨化，变大到看上去差不多能穿上铠甲的程度。

    随后，它慢慢拿起一个部件，套到了身体上，最先是类似头盔的部位。

    然后，一道道金属的碰撞声下，十一快速披上了全部铠甲，并且用倍化，将自己与铠甲的契合度，调整到了最契合的状态，几乎无缝连接！！

    “嗷！！”透过封闭的头甲，十一黑色的眼睛好奇看向了时宇。

    而时宇，此时也在看着十一。

    全身被坚硬的黑色铠甲所包裹……

    脸部也一样，头脸覆盖着近乎封闭的铠甲，只露出黑色的眼睛、鼻子、嘴巴。

    作为弱点之一的头部，更是加厚了铠甲结构，看起来像是带了个头盔，威风霸气。

    它的颈背和背脊也覆盖着双重铠甲，双肩长有凸起，使全身看起来更为立体，不过仔细琢磨，更像是作为坐骑时的扶手。

    从整体的结构来看，护住它身体的铠甲像是由无数条形合金片构成，身体接近脖子的地方是像铁圈一样一圈一圈，腹部则像竖着的方形钢板，至于到了接近两腿部分，则又恢复成为了包裹全腿的铁圈结构。

    除此之外，最为重点武装的部位，则是武装到利爪的坚硬臂铠，着重强化的臂铠，使得十一整体变得颇有力量感。

    时宇对眼前的武装怪物很满意，唯一可惜的就是没有多余的材料做武器了，不过这身铠甲已经将十一严严实实的保护好，这个状态下，它全身上下，都将是它的武器，它自己就是最强的战争武器！

    “还挺霸气……”林大师看着穿好进化装备的十一，喃喃开口。

    这是要走重甲武装路线吗？配合倍化使用的那种！

    “咕噜……”虽然还没开始进化，但是熊猫学姐已经开始紧张，双手放到了胸上祈祷。

    至于虫虫、参宝宝，更是已经期待的无以复加。

    “十一，别等了。”

    时宇看着十一，笑了下开口。

    “硬化！”

    穿好进化铠甲后，使用出神入化级硬化，覆盖铠甲全身，连接自身与铠甲之间，让其彻底没有隔阂后，两者才算真正的融为一体，才算触动了进化契机！！

    “嗷！！”

    时宇话落，十一立刻使用硬化覆盖铠甲全身，哪怕体型非常庞大，铠甲非常复杂，但是它还是瞬息完成，对于硬化的运用，到了一种匪夷所思的程度！！

    林馆主、郝院长、熊猫学姐此时根本不可能知道，这并非出神入化级硬化。

    而是，时宇很久之前和他们提到过的，让他们觉得不可能达到的更高一级熟练度的硬化！！

    近乎规则级的硬化！

    “嗷！！！！”

    十一的咆哮下，硬化武装全身，一身铠甲变得更黑，使它犹如又穿上一层黑色战甲，而就在这时，时宇心跳忽然加速，身体猛地颤抖，因为令人激动一幕，直接在这一刻出现！！

    强烈的白色进化之光，直接瞬间笼罩了十一巨大的身体！！

    不过，令所有人震撼的是，不同于林馆主的食铁兽进化时体型再次增大。

    巨化状态下进化的十一，此时进化之光弥漫下，竟然是体积逐渐缩小！！

    全身的铠甲，随着它身体缩小，似乎也一同等比例缩小！！

    达到了两米的高度才稳定下来。

    然而这一刻，所有人都没有心疼材料钱。

    因为，虽然进化铠甲随着进化缩小了，但是十一的气息，却是真真实实的，以一种非常恐怖的速度在提升着。

    浓缩的，都是精华。

    轰！！！

    依然是在光芒笼罩下，有恐怖的威慑从它身上爆发。

    十一生命层次提升到君王种族瞬间，让它的威慑技能更加具有压迫力。

    除此之外，轰然间，一股无形的白色闪光气焰，犹如喷涌的火山般，从全身蕴含白光的十一身上绽放，高达数米的庞大气焰中，此刻更是闪烁着“滋滋滋滋”的蓝色电弧，让众人震惊。

    之前三只食铁兽的进化场面，哪怕是林鸿年的中等君王种族进化形进化场面，也没这样绚丽啊。

    “它不仅在进化，成长等级还在试图突破到统领级！”

    此时，郝院长通过能量侦测器正检测到，十一的能量值，也正以一种恐怖的速度，伴随着它的气势提升着！

    “统领级？”

    林鸿年和熊猫学姐惊，时宇的御兽空间才三级啊。

    这时，郝院长似乎也有点明白，时宇契约这只怪胎参宝宝的用意。

    时宇似乎是预料到了食铁兽进化后，提升会非常恐怖，会增加御兽师消耗，所以提前契约了一只，能反馈给御兽师体能恢复速度的参宝宝？

    不得不说，这个猜测，已经非常接近真相了。

    众人全程在呆滞，但其实，十一的进化过程，非常短暂，也就不到十秒的样子。

    此时，在虫虫和参宝宝咽了口口水的吃惊表情下，十一进化后的模样，终于随着退散的进化之光，出现在了众人面前。

    看到十一的进化形态，众人开始第二轮震惊。

    因为食铁兽进化为九黎战兽后，理论上除了体积，不会和进化前穿着铠甲的形态有什么巨大差距。

    但是，这个经验，在时宇和十一这里，头一次失效！！

    十一依然全身被坚硬的黑色铠甲所包裹……

    但脸部，头部覆盖着的铠甲，已经变成了如同白色闪电一样的颜色。

    除此之外，四肢与身体接触的地方，缠绕的铁圈式加厚铠甲，也都变成了银白色。

    使其的整体色调，看上去与一般食铁兽更为接近了一些。

    也使其整体观感，看上去更为神秘、霸气、尊贵了一些。

    “嗷——”其实，除了铠甲，十一身上，还有一个非常重要的变化！

    进化形态下，它原本的黑色眼瞳，此时完全转化为了仿佛蕴含雷电的天蓝色，配合黑与白的铠甲，使其看上去气魄凶暴、睥睨无比，如同能镇压一切的霸主！！

    “统领级……”

    此时此刻，时宇头一次和进化后的十一对视。

    他已经感受到了，此时十一的力量，可以轻松挣脱契约，反噬御兽师。

    不过很显然，十一没有这么做，而是压制了力量。

    虽然变了模样，穿了铠甲，看上去更加威风霸气了，但是十一还是那个十一，时宇从小枕到大的十一，并没有什么变化，当下，它正用只有时宇能看懂的惊喜眼神看着他。

    “恭喜了。”此时，时宇兴奋着微微开口，佩戴的隐形镜片图鉴，也瞬息检测出了眼前十一进化后的初始能量值。

    然而，还不等时宇从震撼中缓和过来，旁边的郝院长，便表情呆滞，震惊的开口。

    “能量值，八…八万一千九百六十四，81964，怎么可能！！！”

    “这是，统领级中，霸主种族宠兽的标准啊！！它才刚进化突破啊！！！”

    “莫非……”郝院长瞪大眼睛。

    旁边，听到郝院长念起能量值的林馆主，也表情瞬间呆滞，因为这个能量值，已经可以碾压他除了两只君王级宠兽外，任何主力！

    此时，看着郝院长、林馆主、熊猫学姐三人震惊的目光，时宇微微沉吟后道：

    “他的种族，应该还没到霸主。”

    “这一次，只觉醒了一个超阶技能，内敛锋芒。”

    “不过，相比寻常的九黎战兽，不知道什么原因，十一好像多出个副属性，雷电，它也因此，额外觉醒了两个雷系技能！！”

    “另外……毫无疑问，这个状态下，它的身体素质，似乎不逊色一些霸主种族了。”

    时宇接收到十一反馈的信息后，没在意自己此刻被增幅了多少力量，只沉浸在了十一当下的强大中。

    “虽然，它还没达到霸主种族拥有多个超阶技能的门槛，但此时，因为强大的身体素质、初始能量值，或许称呼它为准霸主种族，比高等君王更为合适。”

    准霸主种族！

    真正意义上，足以手撕同级巨龙的凶兽诞生了！

    这次进化，十一多出了5个新的种族技能！！

    【技能】：电磁悬浮

    【等级】：低阶

    【介绍】：雷系技能，利用电气产生的磁力浮在空中，可以自由飞行。

    这个技能，直接解决了十一不会飞的问题。

    提升熟练度后，更是算是间接锻炼十一对电磁力的掌控！！

    【技能】：蓄能闪电

    【等级】：中阶

    【介绍】：雷系技能，身体一定程度上可以免疫雷电的伤害，并能把雷电积蓄在体内并且释放！

    这其实是一个类似改造身体的技能，能让宠兽对雷电产生绝佳的抗性和适应力！

    而且，配合可以近乎无限充能的内敛锋芒，说不定会有起效！

    第三个技能……则是巨化，这个其实和参宝宝的缓慢愈合一样，很容易被上位技能覆盖。

    不过，也正是因为上位技能存在，此技能初始熟练度，不会低的。

    第四个技能，则是九黎战兽标准的固若金汤。

    【技能】：固若金汤

    【技能等级】：高阶

    【介绍】：金系技能，使用者受金系力量守护，增加对全类型技能的抵抗性。

    这招，可以和硬化叠加使用，让十一变得更肉，针对灵魂、精神、元素攻击，也不会和之前那么怕了。

    第五个技能，自然则是金系的超阶技能内敛锋芒！

    【技能】：内敛锋芒

    【技能等级】：超阶

    【介绍】：金系技能，进入内敛状态，可以制造体能之源，超越自身极限的积攒力量，并且不影响自身状态，锋芒状态下，可以将积攒的力量成倍爆发而出，将攻击力提升数倍，但会对身体产生一定负担。

    这个，才是时宇最期待，觉得最无敌的技能。

    十一一下子多了这么多种族技能，又变得这么强，时宇兴奋的要爆炸了。

    那些古大老生的宠兽，也不过如此吧。

    很快，自己似乎就能成为君王级之下无敌？

    这横扫帝都大学不是稳了？

    而让他内心更为颤抖的是，似乎，铭文还没刻？

