一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               星海之上，轰隆声消弭了，净见六族的战船，围着一片海，不断的抛洒渔网。

    这副画面，着实赏心悦目，知道是在找叶辰，不知道的，还以为在组队打鱼呢？

    尴尬的是，一张张渔网被撒下，捞出的战船碎片不少，可却不见叶辰的身影。

    “看样子，是被炸成血雾了。”上善淡道，倒是尽心尽力，一寸寸的找寻着。

    “有准帝兵护体，没那么容易被炸死。”穷奇准帝冷冷一声，脸色难看的厉害。

    他话刚落，一道轰隆顿起，传自后方，六族之人，纷纷回首，入眼便见饕餮族一艘圣王级战船崩裂，整个沉入了星海。

    那艘战船崩裂，好似形成了连锁反应，就近的战船，一艘接着一艘的爆裂开来。

    前后不过三息而已，便足有十几艘战船被毁，船上之人皆跌入海中，此刻都搁那扑腾，已有十几尊圣王...被淹死了。

    “怎会如此。”饕餮准帝冷哼，夺过望远镜去看，距离太远，纵他是准帝级，也得借助特殊祭炼的望远法镜去观看。

    不止是他，其他五族的准帝，也在看，能望见的就只是一艘艘战船轰然崩裂。

    “混蛋。”六族准帝怒喝，皆扑杀过去。

    “再来一艘。”星海之中，叶辰金拳紧握，准帝兵加持威力，将一艘大圣级战船，从船底轰穿，直接轰成了两半截。

    战船上的人，都不知哪跟哪，就跌入了海中，因受法力被束缚，在海中扑腾。

    叶辰没闲着，窜来窜去，他每到一处，皆有一艘战船被轰裂，场面甚是壮观。

    “什...什么情况。”四方人修俩眼发直，他们看的最是清楚，一点前兆都没，一艘艘战船就接连炸裂了，甚是突兀。

    “有人，海底有人。”螣蛇族一大圣嘶喝，堪破了端倪，是有人从海底进攻。

    下一秒，那螣蛇大圣所在的那艘战船，便成了碎片，一船的人，都栽入了海中，修为弱者，当场化灰，连惨叫都省了。

    “怎么可能。”四方人修惊了，洪荒六族也惊了，星海束缚法力，准帝级虽能在上空飞行，可入了星海，一样受束缚。

    如今，有人从海底轰击，怎会让人不震惊，不受星海束缚，还能动用秘术神通。

    那么，问题来了，在海底轰击战船的人是谁，是外来者，还是星海本土的生灵。

    “难不成，是玄古大帝显灵？见不惯洪荒大族作乱，这才惩戒？”有人修道。

    “别说，真有这可能。”四方修士眸光皆亮了，若真是帝显灵了，那就热闹了。

    “扰本帝安宁，尔等皆该死。”议论声中，星海掀起了万丈波涛，一道冰冷威严的声音传出，缥缈枯寂，传遍星海。

    此声，自是叶辰说的，其目的便是混淆视听，制造迷雾，以便忽悠洪荒六族。

    他这一语不要紧，四方人修皆身颤了，而后成片的跪在了甲板上，嘶声高呼，“吾人族大帝显灵，吾人族大帝显灵了。”

    他们这一高呼，洪荒六族都不淡定了，有那么些个脑子不灵光的，还真就信了，若人族有大帝在世，那洪荒可就惨了。

    事实证明，叶辰这迷雾弹抛的着实漂亮，的确吓得洪荒骚乱，心灵皆在战栗。

    “玄古早已归寂，哪来的帝。”六族准帝暴喝，准帝级强者，又怎会被迷惑，自看得出，有人借玄古大帝的名号作乱。

    “调转阵台，轰击海底。”上善跑出来装逼了，立身在苍空，其声传遍四方。

    他也只敢在空中嘚瑟，丝毫不敢进入海中，准帝虽不受星海束缚，可那在星海上空，一旦入了星海，也一样被压制。

    让他尴尬的是，他的命令，不怎么好使，无人听他的话，你是哪根葱，也敢命令吾洪荒大族？也太把自己当回事儿了。

    讽刺，绝对的讽刺，看的四方人修想笑。

    这便是人族的准帝巅峰，依附了洪荒大族，以为很有话语权，可这现实着实打脸，你什么都不是，只是洪荒的一条狗。

    “调转阵台，轰击海底。”六族准帝发话了，命令绝对好使，上善是比不了的。

    当下，几万艘战船，阵台纷纷指向海底，也不知那人在哪，皆是无目标的轰击。

    “机智的我，你们打不着。”星海之中，叶辰身法贼溜，避过道道阵法神芒，一拳接一拳的轰，战船一艘接一艘的沉。

    “宝贝，收宝贝啊！”夔牛咋咋呼呼的。

    “肉，肉也别忘啊！”李长生也狼嚎。

    “少不了。”叶辰笑着，幻化了金色大手，跌入星海的洪荒族人，被成片耧入铜炉，多是被淹死的，纵是没被淹死，也被他一掌扫灭了，反正就是见人就收。

    “这个好。”夔牛与李长生嘿嘿直笑。

    俩货开始忙碌了，分工明确，一人收宝贝，一人收躯体，动作贼是麻溜的说。

    他俩忙碌，叶辰也敬业，在海底飞窜，身形如鬼魅，而且毫无章法，打一枪换一地，饶是六族准帝，也寻不到他踪迹。

    六族战船惨了，战船被毁，人也跌入星海，都不待同族去捞救，便被叶辰收了。

    “畅快。”看着洪荒六族的战船一艘艘沉默，人修们亢奋了，不少人都拎出记忆晶石，难得见此场景，哪有不拍之理。

    “混蛋。”六族的准帝怒喝，叶辰在海底窜来窜去，他们在星海上空飞来飞去，不断施法攻击，可蛋疼的是，打叶辰是一次被打着，自己的战船被毁了不少，最可气的是，他们都不知对方是谁。

    “散开，驶出星海。”被打的急眼了，六族准帝皆下了命令，不然照这么打下去，他们家的战船，无一艘能离开星海，还有他们家的人，也多半全军覆没。

    六族听令，各自开动，一边轰击海底，一边催动战船遁逃，只需驶出玄荒星海，便不再受束缚，也不至于被动挨打。

    “跑，哪跑。”六族跑的快，叶辰追的也快，一旦追上，二话是一句不多说，挥拳便轰，管你是哪家的，都别想跑。

    星海又热闹了，疾驰的战船，跑着跑着就沉没了，成片人跌进海中，嘶声呼救。

    “那面神镜别动，给我留着。”叶辰将一片宝物扫入炉中，都还不忘交代一声，那是犰狳族一大圣的本命器，由神铁铸造，最主要的并非是这个，而是其上烙印着遁甲天字，那才是叶辰想要的。

    “放心，门儿清。”夔牛摆了一OK的手势，收宝贝收到手软，笑的也开怀。

    叶辰一笑，继续追战船，丹药不要命往嘴里塞，补充消耗，战力时刻保持巅峰。

    “扰本帝安宁，尔等皆该死。”正打间，他突闻这么一道声音，顿时惊愣了。

    不止他惊愣了，夔牛和李长生也惊愣了，因为那道缥缈之音，并非叶辰说的。

    “星海中，还有其他人...法力不受束缚？”两人挠头，又望向叶辰，神色奇怪。

    叶辰没说话，表情也奇怪，望向一方星海，那个方向，螣蛇族的战船，正一艘艘的被轰裂，而后沉入星海，场面浩大。

    我...还有同盟？叶辰懵逼似的挠了挠头，还是说，真的是人族玄古大帝显灵了？

    外面的人也愣了，有两个方向战船遭受攻击，也便是说，玄海星海之中至少有两个人不受星海束缚，这就有点怪异了。

    “走，驶出星海。”六尊准帝皆相嘶吼，今日一战，着实出乎意料，这星海也着实诡异，不能再停留，后果很严重。

    星海之下，叶辰动了，一边轰击战船，一边朝那方飞去，也想瞧瞧是哪方神圣。

    不多久，他才望见一人，乃是一紫衣青年，衣衫不怎么周正，腰间挂着酒葫芦，修为不怎么高，只是圣人，体内有准帝兵，而且不止一尊，战力强大的吓人。

    “扰本帝安宁，尔等皆该死。”那紫衣青年一边狼嚎，一边挥剑，甚是彪悍。

    叶辰挑眉，一步缩地成寸遁到他身侧，摸着下巴上下扫量着青年，“你谁啊！”

    “叫我天朔便好。”紫衣青年随意一声，便又追上一艘战船，一剑斩成两截，人也溜的很，不忘收宝物和洪荒躯体。

    叶辰紧跟了过去，双眼微眯，窥看紫衣青年本源，想知道为嘛他也不受束缚。

    看着看着，他眉宇微皱了，天朔的本源，与这玄荒星海的本源，有那么几分相似，也便是说，他与玄古大帝有渊源。

    “敢问道友，你与玄古大帝，啥个关系。”叶辰追上紫衣青年，忍不住问道。

    “吾乃玄古之子。”紫衣青年抿了头发。

    “我去，帝道传承啊！”夔牛惊呼道。

    “这得拜拜。”李长生更夸张，拎出了三根射向，插在香炉，而后开始祭拜。

    “玄古大帝竟有子嗣在世。”叶辰也被惊的不轻，“难怪，难怪他不受玄荒星海束缚，帝的亲子，又怎会没有特权。”

    “小子，他是应劫人哪！”夔牛传音道。

    “准帝巅峰，应劫入世。”叶辰沉吟道，“体内残留封印，该是在万古前便已自封，不久前才解封，与九尘境况相似。”