    大云谷深处。

    芮和玉弓着身子，轻轻踏上一栋二层灰白色建筑，他上前将大门打开后，便后退两步。

    “首领，这便是郏信厚的私人住处，一般情况下，没有他的允许，我们都不能进入这里……”

    收服芮和玉、薛成化二人后，江炎便为二人分工，他在安排薛成化去安抚点星山的门徒后，便让芮和玉带他来到郏信厚的住处。

    在击杀郏信厚之时，江炎已经特别留力，特地没有损毁他的余外物品，但可惜的是，这些物品里，并没有他想要得到的东西……实丹境修炼法。

    嗒嗒！嗒嗒！

    江炎拾级而上，很快便走到第二层，他略微顿了一下，直接步入房间。

    在小楼之外，芮和玉见江炎走入房间，他眼神骤然浮出剧烈的挣扎，他在思考，他在犹豫，他在思虑是否要趁机离开点星山。

    但过了一会儿，芮和玉还是没敢挪动脚步，对于江炎透入他身体的那股力量的本质，他不了解，所以，他不敢赌自己积攒的底牌一定能暂时克制这种力量。

    因为，一旦赌输，输掉的是命。

    二层小楼内部，清冷空寂，布设简单，只有一床，一椅，一桌，一蒲团。

    江炎步入其内，快速探查起来，没费太多功夫，他就在这里寻到了一道暗阁，并从中拖出一个大木箱子。

    打开箱子，首先映入江炎眼眸的，便是一些散碎的物品，这些物品里有怪异材料，有珍贵矿藏，也有一些他叫不出名字的干枯灵药。

    这些都是硬通货，可以直接以物易物，但江炎没有细看这些东西，他右手压盖，将这些物品暂时收入空间。

    将这些物品清空之后，木箱里便显得空荡许多，一番寻找，江炎终于找到了自己想要的物品……实丹境修炼法。

    这门功法被记录在一块黑玉之上，名为四季狂风玄本，这实际上是一部风属性功法。

    “先行收录，以做参考。”

    这门功法与江炎目前修炼的火道功法并不相符，他并不想改修功法，并籍此进阶实丹境。

    想到这里，江炎将木箱收至空间，走出这座灰白色建筑。

    “首领，咱们现在就去宝库吗？”芮和玉见江炎走出，立刻迎了上来。

    作为一方势力，点星山自然有宝库，那里多是留存一些大宗物品，并不会有太多珍贵之物，但江炎既然来了，自然要雁过拔毛，把一切能捞到手的资源都拿到。

    “好。”江炎颔首答应。

    只是，他们二人刚刚走了不到百步，便听到急促的脚步声从他们身后追来。

    “首领！”一个喽啰跑了过来，他大声禀报道：“三当家……不……薛成化逃了，许多兄弟也跟着逃了。

    而且，他们窜逃之前，还鼓噪了大批奴隶离开。”

    逃跑了？

    江炎抬首看了看已经变得朦胧的天幕，轻轻摇头，点星山驻地之外就是荒野，危险密布，夜间离开这里，能活的有多少？

    “走吧，去宝库！”

    江炎决定不理睬这件事，他又没有真的决定彻底占有点星山，捞一票走人就可，这里后续会发生什么事情，与他无关。

    ……

    嗖！嗖！嗖！

    一道黑影朝着远离大云谷方向快速奔跑着，他的速度极快，身法掀起的狂风甚至能够撕裂林间的树木。

    “哈哈哈，哈哈哈。”

    终于，薛成化在一块巨大的石头之上停下并低声狂笑起来，“终于……逃了出来。”

    “哪怕是冒险……我也不会将自己的命系于他人一念之间！”

    与芮和玉的选择不同，芮和玉惜命，他不敢赌自己能够抵抗住江炎在他身上施加的力量，所以不敢逃离。

    而薛成化同样惜命，但他选择的却是逃遁，他相信自己有些足够的底牌与运气。

    “我并没有感到异状，那种力量并没有发作！”

    薛成化嘴角缓缓翘起，他的视线移向了右掌食指之上的一只古朴戒指，这枚戒指是他一次奇遇所得，具有镇压体内异种力量的作用。

    “夜中行走并不安全，再走一段，然后寻一个安全的地方暂时躲避，等天明后再行动。”

    这般计划着，薛成化忽然弓身跃向他处，离开了这个地方。

    而在他原本站立之处，一抹水莹莹的光晕遽然闪现，毫无声息。

    “滴水衣？”

    薛成化脸上闪过一丝惧意，滴水衣是六阶怪异，能力神秘且多无法规避，在黑夜，他并不想与之交手。

    唰！薛成化身形急退，朝着自身左前方行去。

    只是，还不等他彻底退入密林，一抹白金色的火星自他心口浮现，在他没有丝毫反应的情况下，这抹火星兀自扩大，只是瞬息之间，就将薛成化的胸口烧塌。

    啪嗒！

    失去生命的薛成化再也无法掌控身体，他猛的朝着地上摔去，但还不等他彻底倒在地上，他心口出现的火焰已然扩大，将他整个身体全部烧成了灰，被风一吹，直接烟消云散。

    薛成化最终也没有抗住江炎在他身上透入的力量。

    事实上，江炎之前打入二者体内的，只是两缕被丹境之力镇封的朱雀源火。

    在这股混合的力量里，丹境之力为无根之水，自脱离江炎掌握，丹境之力便会逐渐减弱并消失。

    而等丹境之力消失，禁锢朱雀源火的限制也会荡然无存，到了这个时候，朱雀源火便会瞬时恢复“自由”。

    至于朱雀源火“自由”的代价，自然是显而易见，那就是焚毁附近的一切。

    ……

    “首领，宝库到了！”

    点星山的宝库修建在地下，沿着洞口向下望去，只能看到一道楼梯盘旋向下，通向黑暗。

    “速去，点亮火把！”

    芮和玉大声吩咐着，让底下人赶快办事，以免影响江炎探查宝库。

    一刻钟后，江炎顺利沿着楼梯走到了宝库之内，得益于刚刚点亮的火把，这里的大部分物品都能被看的清楚。

    这里的东西很多，很杂，很乱，且体积偏大，并不适合江炎装入空间，所以他只能挑选一批体积相对小，价值相对高的物品。

    ……

