    “砰！”

    尸气扩散，魔潮纵横。

    仙魔战场的中心区域，神尸锁天尺贯落大地，爆发滔天尸气。

    邪恶的尸气之中，千丝万缕的黑色蒲公英状物质飘舞出去，它们就像是朝着四面八方散开的黑色水母群，纤柔细微，看似轻盈唯美，实则……危险至极。

    圣法仙王脸色一变再变，他连忙提醒道：“莫要被那尸气沾染。”

    一听此言，仙道域的众高手纷纷警觉起来。

    可是，黑色蒲公英状的纤柔之物却并没有第一时间去攻击众人，它们而是依附在了战场中的那些尸体上面。

    仙道域守卫的尸体，战死的上天界群雄，以及魔世的死亡的魔众……全部都成为了黑色蒲公英所依附的对象。

    “嗡！”

    “哗！”

    一缕接着一缕，轻盈的像是细微触手的安抚，黑色蒲公英钻入众多尸体的内部，一条条诡暗的线条秘箓开始在它们的身上蔓延……

    随后，令人为之骇然的事情发生了，那些已经战死的尸身，纷纷爬了起来。

    这一刻，一股尸魔大军，正在……苏醒。

    紧张！紧张！

    这场仙魔之战愈发的走向紧张，云道隐以一种深暗且平静的眼神注视着那座金色神像：“葬送仙道域的时间，正在倒计时！”

    太上仙王所化的金色神像握紧拳头，其冷冷的回应道：“那就看你我之间，谁的时间更少了。”

    “砰！”

    仙王之力，冲霄而起。

    而魔神之威，亦是惊爆八方。

    最为接近古神帝的仙王，当前最强的始魔神传承者，不容失败的决胜之战，势必引爆全局。

    ……

    画面一转。

    与此同时，在仙道域的另外一边。

    古神巨殿！

    月下宫楼！

    “呼！”

    清爽的凉风掀动着宫楼门窗边半垂的卷帘，卷帘发出轻微的声响，挂在墙壁上的烛光摇曳，给人一种难以言喻的意境感。

    砚千梨给苏逸辞倒上了一杯茶。

    这已经不知道是她倒给苏逸辞的第几杯茶水了，但苏逸辞并未拒绝，因为砚千梨泡的茶水很好喝。

    水中带着一缕很独特的芬香，只要轻轻的尝上一口，就会喜欢上这个味道。

    苏逸辞一边品尝着清茶，一边听着砚千梨讲述着过望的一段故事……

    “茶很好喝！”苏逸辞带着谢意道：“多谢你的招待。”

    砚千梨礼貌的点点头：“从我来到这里的第三年开始，我就开始学习品茗之道，后来我便专门为古神帝大人侍茶。第一个喝此茶的人是古神帝大人，第二个是始魔神，而公子你，是第三个……”

    苏逸辞讶异：“很是荣幸！”

    砚千梨没有说话。

    苏逸辞也从对方的眼神中读到了一丝淡淡的落寞，这世间只有三个人喝过她泡的茶，这对她而言，似乎过于清冷了。

    苏逸辞也似乎察觉到自己说错了话，当即转移话题道：“后来呢？你被祈星大祭司带到了这里，后来又发生了什么事情？”

    砚千梨似在回忆。

    但实际上，这里的一砖一瓦，一墙一院，都是承载着过望的回忆。

    “我生平有两段回忆最难忘却，一段是在仙道域，一段便是在……魔世……”

    砚千梨语气轻婉，她的双眸藏有一份独特的凄美。

    真要说起来，砚千梨的容貌算不上是苏逸辞见过最漂亮的，单轮相貌的话，墨舞衣，月神，柳如烟都要胜过她一分。

    可是，砚千梨的身上的气质，极为少见。

    她红唇轻启，娓娓道来：“仙道域的那段岁月，我过的很好，在这里我几乎是有求必应，不论我想要什么，古神帝大人都会满足我。我对古神帝大人的依赖，早已超过了我的父母和那些族人……”

    砚千梨毫不避讳，哪怕是在苏逸辞这个陌生人的面前。

    “我知道自己的命运，也知道祈星大祭司把我带到仙道域的目的，但我并没有觉得自己是被利用了，因为古神帝大人早已成为了我最重要的人，不论他让我去做什么，我都会答应。哪怕付出我的性命……”

    十万年前……

    一座恢宏气派的宫殿后院内，古神帝立于断崖边上的凉亭中，他的身影有种说不出的孤郁。

    “神帝大人，时机差不多成熟了，是时候将千梨送出仙道域了。”

    祈星大祭司位于古神帝的身后，他语带恭敬，神情郑重。

    十二年。

    距离砚千梨来到仙道域，已经过去了整整十二年。

    如今的她，十六岁。

    过去的十二年内，仙道域和魔世的恩怨也是越来越深，魔世的扩张速度越来越快，在始魔神的掌控下，越来越多的界域，族群遭受了灭顶之灾。

    今日，时机成熟，古神帝应该开心才对，可是，他的状态似乎有些和想象中的不太一样。

    “神帝大人……”祈星大祭司再度唤了一声。

    古神帝身形微侧，他眼神深沉的注视着祈星大祭司：“她真的有用吗？”

    祈星大祭司一怔，旋即回答：“无垢玲珑心是世间最为纯净之物，始魔神的魔心是至暗至强的邪恶之物。无垢玲珑心对至邪的魔性是存在吸引力的，它天生对魔有克制效果。魔性越强者，无垢玲珑心产生的作用就越大。当至善和至恶发生交织的时候，这便是所谓的：劫！”

    顿了顿，祈星大祭司接着道：“一旦成功的话，这个劫，也将会成为始魔神的：死劫！”

    看着祈星大祭司肯定的样子，古神帝的神情更为深沉。

    “失败的话，她会死。成功的话，她或许也会……”

    “神帝大人！”祈星大祭司摇头道：“始魔神的势力扩张的很快，如果再不进行阻止的话，天下将乱，世间……将亡！”

    古神帝眼角一凝，眸中锐光闪动。

    祈星大祭司再道：“她早就已经知晓，而她现在，就在殿外等候。”

    古神帝沉默了。

    片刻之后，大殿之外。

    十六岁的砚千梨望着古神帝那伟岸的身影，她轻声说道：“让我再为您泡一壶茶吧！”

    “唰！”

    画面一转。

    月下宫楼中，苏逸辞看着杯中的茶水出神，微微荡漾的波痕中倒映着曾经的往事碎片。

    砚千梨的声音柔和的就像掉落在水面的树叶，泛起一圈圈的涟漪。

    “之后古神帝大人封印了我的记忆，既是为了骗过魔世，也是为了保护我……等我醒来的时候，我出现在了灵御族的战场上，那时候的我，根本不知道发生了什么事情。只记得自己名叫‘砚千梨’，而那一天，一道绝世魔影出现在了我的面前……”

