    “少主。”杨悠悠急忙乖巧的来到黎苍面前。

    “记住这种感觉。”

    黎苍将手放在杨悠悠的脑袋上，将当初他从韩飞那里得到的炼化神性的方式，融入对方的记忆中。

    “你现在能掌控风，只要将风炼化成神性，当第一点神性诞生的瞬间，你就是神途者了。”

    黎苍说道：“记住，神途者和武者是不一样的，武者吸纳天地灵气强化己身，但神途者，却是将天地之力化作神性，之后再由神性来改造自身。”

    杨悠悠心中一喜：“谢谢少主，悠悠一定争取早日踏上神途。”

    “嗯。”

    黎苍点头。

    随即他又看向范思思：“思思，你现在随时可以进入半神，可以试试。”

    “我可以进入半神了吗？”范思思娇躯一震。

    “可以试试，按理说应该没问题的。”黎苍说道。

    范思思想了半天，也没什么思路，疑惑道：“少主，如何进入半神呢？”

    黎苍：“你自己没有感觉吗？”

    范思思摇头。

    半神是什么感觉，她并不知道。

    黎苍也不知道。

    黎苍想了想，显圣境到半神，主要就是多出了神力。

    那么，神力是怎么来的？

    “你自己也想一下，有时间我抓个半神研究研究。”黎苍说道。

    转眼三天过去。

    这三天时间，云船一直漫无目的的随波逐流。

    云船所过之处，方圆百里之内都会变成黑夜，因为光芒被低维世界吞噬了。

    此时黎苍三人已经算是离开了翰洲范围，身在茫茫大海中。

    也不知道是不是运气不好，三天时间，三人都没有再遇到其他人了，甚至大海中也没有遇到半神级别的生物。

    也就在这一天。

    翰洲。

    原先的瀚海神途大学所在地的天峰。

    突然有蓝光覆盖了天空，就像是海洋在翻滚，天河倒卷。

    萧叶等人看到这一幕，非但不惊，反而露出惊喜之色。

    学院的老师回来了，说明这次的大灾难算是过去了。

    只要神灵老师们在，他们这些学生就不会有事。

    因为天塌下来高个子顶着。

    “院长回来了！”

    “是蓝副校长……”

    “是老师？”

    不少熟悉蓝副校长的人，都露出惊喜之色。

    果然，下一刻，当天空中的天地异象消失，蓝副校长的身影出现在半空。

    蓝副校长看了一眼下方狼藉的地面和天峰附近的学生，然后身形一闪，出现在当初黎苍炼制出来的小山上。

    “拜见老师。”

    小山上的杨美欣急忙行礼。

    萧叶也快速赶来，恭敬道：“见过院长。院长, 真神会……”

    “真神会的事情, 暂时解决了。”

    蓝副校长说道：“还剩下多少学生？”

    萧叶急忙回答：“目前统计的, 还有五万多学生留存，牺牲了一部分，其余大部分都……离开了。”

    这三天时间, 因为真神会的人都被黎苍抓了，已经安全, 所以他到处跑了一圈, 将留存的学生统计了下。

    不仅仅是天峰这里有学生, 副顾凤山等特殊区域，同样有学生留存。

    说话的同时, 萧叶小心翼翼的观察着蓝副校长的话。

    那么多人跑了，也不知道这位铁面无私的蓝副校长，会不会大发雷霆？

    然而出乎意料的, 蓝副校长一点反应都没有。

    “还剩下那么多人么？”

    忽然一道声音在旁边响起。

    萧叶和杨美欣都吓了一跳。

    一回头, 才发现竟然是夏校长。

    “校长大人！”

    两人心中一震, 急忙行礼。

    夏校长微微点头, 随即看向蓝副校长。

    蓝副校长摇头：“我也刚到。”

    夏校长又看向萧叶和杨美欣：“将这段时间发生的事情，跟我们说一遍, 不要有遗漏。”

    “是。”

    萧叶当即将神灵老师们离开之后发生的一幕幕说了出来。

    主要就是大地延伸，学校四分五裂，之后黎苍出现, 近乎力挽狂澜般的坐镇一地，让他们有时间聚拢学生。

    当萧叶说到黎苍翻手之间镇压半神的时候, 夏校长和蓝副校长还很淡定，觉得黎苍应有那种能力。

    但是当萧叶说到黎苍抬手之间便轰杀微弱神力, 甚至将起码是低等神力的神灵分身轰杀时，两人不淡定了。

    夏校长和蓝副校长面面相觑。

    “你确定黎苍杀的是微弱神力？那什么虚影, 你能确定是低等神力神灵的分身？”夏校长问道。

    “呃，校长大人，黎苍同学击杀的其中两位微弱神力，就是王水神和灯神。”萧叶说道。

    “小王和灯神被黎苍杀了？什么情况？”夏校长愕然。

    萧叶不敢隐瞒，将他的所见所闻都说出来。

    他没有敢有半点的添油加醋，也没有从自己的主观角度去说，而是叙述客观事实。

    夏校长听完之后, 冷哼道：“跟真神会的神灵一起出现的？黎苍不可能无缘无故对他们出手，多半是他们被蛊惑了，利益动人心啊。”

    蓝副校长叹息道：“灯神会背叛，我能理解, 毕竟他的神权是功能型的，不属于战斗型，神途大学真若解散，他将没有谋生能力，争不过其他神灵，但王水神竟然也会背叛……”

    他有些失望。

    不过也仅此而已，因为这次他们遇到了太多的背叛。

    整个翰洲，原本没有注意，他们不清楚。

    但这一次战争发动，整个翰洲竟然有三百多位神灵站在真神会那边。

    这简直让人心中发寒。

    若非这些神灵背叛，翰洲的神途大学这边，总共能有九百多神灵，完全可以将真神会打回它姥姥家。

    半晌，萧叶将所有事情都说完，忽然想到什么，急忙取出一物：“对了，两位校长，这是黎苍同学留下的，说是让我交给你们。”

    蓝副校长接过，发现是半颗神格。

    他微微挑眉：“这是微弱神力级别的阴神的神格，看来黎苍真的拥有击杀神灵的能力了。”

    “神格藏在概念空间，凡俗力量无法抵达，哪怕是曾经的终极核弹，也没有任何效果。”夏校长也说道。

    蓝副校长激活半颗神格。

    遥远的大海上。

    云船甲板上。

    黎苍心中有感，取出袖珍世界轮盘。

    只见世界轮盘悬浮而起，旋转着，一幕画面显现出来。

    赫然正是他留下的那座小山所在的场景，除了萧叶和杨美欣之外，蓝副校长跟夏校长都在场。

    小山上，蓝副校长手中的半颗神格，也有画面投影出来，画面中赫然是黑夜下的大海上的云船。

    夏校长和蓝副校长对视一眼。

    蓝副校长微微摇头，暗中传音道：“我完全感应不到他的位置，他们应该是在海上，但翰洲现在是白天，他那里却已经是晚上了，他应该已经离开了翰洲。”

    “老师，你们的事情办完了吗？”

    黎苍开口，声音直接传出来：“对了老师，我正好有点事情请教，我的神侍已经达到显圣境巅峰了，显圣境巅峰如何进入半神？”

    蓝副校长一脸无语：“你的神侍都显圣境巅峰了，你呢？你是不是快要成神了？”

    “呃，我现在还是显圣境七阶。”黎苍诚实说道。

    蓝副校长：“你后面又收神侍了？”

    他是认识范思思的，当初他见到范思思的时候，范思思才神性护体巅峰。

    说话的同时，他又忍不住和夏校长对视一眼。

    才显圣境七阶，就能轰杀神灵。

    这小家伙，真的要逆天了。

    “又收了一个，不过我问的是第一个，老师您见过的，她叫范思思。”黎苍回答。

    蓝副校长淡淡道：“神侍又不是徒弟，不要操心那么多，你还是……”

    他正准备说让黎苍不要将心思浪费在神侍身上。

    忽然萧叶实在忍不住了，小声提醒道：“院长大人，黎苍同学的那位神侍，登顶过天路。”

    “噗……”

    蓝副校长一口口水喷了出来，看向萧叶，眼睛一瞪：“你说什么？”

    夏校长也是吃了一惊：“你说的是真的？”

    萧叶硬着头皮回答：“千真万确，两位校长可以问问其他人，当初我们搬到这里之后，黎苍同学的两位神侍都去登天路了，见过的人很多。”

    杨美欣也开口道：“虽然后面下来的只有范思思学妹一人，但当时天峰顶部出现了两道冲天光柱，应该是两人同时登顶了天路，但不知为何，最终下来的只有一人，另一人不知所踪。”

    夏校长和蓝副校长眼睛都眯了起来。

    两人是知道一些事情的。

    当初赵樱完全是意外。

    原本赵樱也会得到伟大神力接引的。

    然而赵樱那暴力少女一掌劈碎了伟大神力留下的传承石碑，结果被天路的禁制力量扔了出来。

    事实上也是因此，夏校长才有机会收徒的，否则根本轮不到他来收赵樱。

    “所以，另一人是被伟大神力给接走了？”

    夏校长皱眉问道：“除了那位范思思，另一人是谁？”

    “恬玉绾。”

    萧叶说到这里，突然脸色古怪的道：“恬玉绾原本只是一个普通人，嗯，登天路之前的半个月还是普通人，但……呃……”

    他突然看向投影中的黎苍的身影，闭嘴了，不好意思当着黎苍的面说黎苍的事情。

    他觉得如果黎苍愿意说，黎苍自己会说的。

    夏校长和蓝副校长也没有催促，因为他们现在正跟黎苍‘远程视频’呢。

    “黎苍小子，给我老实交代，你是不是掌握了某种秘法，能让人登顶天路？”夏校长问道。

    如果只是范思思一个人登顶天路，他们还会觉得，可能是范思思的天赋本就很强大。

    但恬玉绾也登顶了天路，这就古怪了。

    那两个女孩，还都是黎苍的神侍。

    这更加古怪。

    而最古怪的是，听萧叶和杨美欣的说法，范思思是完全心甘情愿成为黎苍的神侍的。

    这太离谱，真正的天才，是不可能心甘情愿的屈居人下的。

    蓝副校长张了张嘴，但最终也没阻止，因为他也很想知道。

    至于萧叶和杨美欣，万一听到了什么隐秘，大不了给他们封印记忆。

    黎苍微微一笑，道：“老师，校长大人，你们这次和真神会谈妥了吗？真神会同意撤离翰洲了吗？”

    “这时候扯这个干嘛？不要给我转移话题。”夏校长皱眉道。

    他觉得这时候什么事情都没有那种可能存在的、能直接塑造出能登顶天路的天才的秘法重要。

    黎苍摇头：“校长大人，您是知道我的，我会推算啊。”

    “什么意思？”夏校长一怔，随即恍然：“难道这件事情，跟你的神途有关？”

    “果然如此，真神会也对我的神途有兴趣么？”

    黎苍开门见山的问道：“真神会的要求是什么？”

    夏校长跟蓝副校长对视一眼，随即开口：“真神会要求有二。第一，你放了真神会的所有人。第二，将你的神途信息共享给他们。”

    “果然如此。”黎苍点头，没有同意，但也没有拒绝。

    夏校长忍不住问道：“黎苍小子，你走的到底是什么神途？现在能说了吗？”

    无边大海上，黎苍接过杨悠悠递过来的茶杯，轻轻抿了一口。

    投影中的夏校长忍不住眉头直跳，这小子讨打啊，敢在他面前摆谱。

    不过他无语的发现，自己完全找不到黎苍在哪里。

    他的神识可以覆盖五万公里，但这个范围内根本没有黎苍的气息。

    黎苍说道：“我这神途，其实夏校长您应该有所猜测的。”

    “我没有猜测，我一点都不知道。”夏校长说道。

    黎苍：“我的神途，算是全能的吧。”

    “什么意思？”夏校长茫然。

    “字面上的意思，我的神途包容万象，包括校长您的大地和老师的海洋。嗯，当然，我不精研某条神途，我的神途，是广泛容纳类型。”黎苍解释。

    夏校长和蓝副校长都微微皱眉，心中有些震动的同时，也有些茫然。

    因为黎苍说的不清不楚，他们还无法理解黎苍的神途的所谓包容万象，究竟是什么意思。

    “臭小子，你再打哑谜，信不信我让你老师将你逐出师门？”夏校长凝眉道。

    蓝副校长一急，心说不是你的徒弟你不心疼是吧？

    黎苍微笑道：“我这条神途，我肯定会传出来的，但不是现在。”

    夏校长挑眉：“不是现在，那是什么时候？”

    “等我真正成神的时候。”黎苍回答道。

    夏校长：“那你什么时候成神？”

    黎苍：“如果没有大机缘，可能要一百年。”

    一百年！

    夏校长和蓝副校长都皱眉。

    夏校长说道：“我们倒是不急，但真神会肯定等不了那么久。”

    “校长你们跟他们扯皮啊，慢慢扯皮，帮我拖延一下时间。反正神灵寿命无限，不在意那么点时间吧。”黎苍说道。

    夏校长说道：“扯皮或许能拖一段时间，但不可能一直拖下去。”

    黎苍：“我这里会不时放一些人，给他们看到希望。”

    蓝副校长忍不住插话问道：“你究竟抓了他们多少人？我见他们都疯了的样子。”

    黎苍也没隐瞒：“总共加起来，也就三百多万吧。”

    “嘶……”

    小山上，四人同时倒吸冷气。

    夏校长和蓝副校长还好，两人都是神灵，见过大场面，他们主要是震惊黎苍能抓到那么多人。

    但萧叶跟杨美欣倒吸冷气的原因却是，当初黎苍离开的时间，好像一天时间都不到……

    不，半天时间都不到。

    哪怕是这三天以来，黎苍一直都在抓人，但能抓到三百多万，也非常恐怖了。

    因为真神会的人，几乎都是藏得很深的，很难揪出来。

    “那在天外的时候，你为什么说只有一百八十万人？”夏校长问道。

    “因为其他的都杀了啊，那些人一看就是业力缠身，作恶多端的，留着干嘛？”黎苍理所当然的说道。

    这次连夏校长跟蓝副校长都忍不住再次倒吸冷气。

    两位校长眼皮直跳。

    至于萧叶跟杨美欣，则整个人都麻了。

    黎苍杀了一百多万人？

    这时杨美欣忍不住回想起大师兄回来的那个晚上。

    她还记得，大师兄说，黎苍已经达到了杀生时心中无杀意的地步了。

    一般走杀戮之神神途的人，只有达到那种境界，才能成神，才能安然度过神劫。

    但是黎苍这个……

    这个真的是没有杀意吗？

    无法理解！

    “你杀那么多人，也不怕业力缠身，被杀意蒙了心智？”蓝副校长忍不住呵斥，觉得是自己这个老师没当好。

    夏校长也皱眉道：“你走的不是杀戮之神神途吧？杀那么多人，是要背负因果的。”

    “老师，校长大人，你们放心，我心里有数。”黎苍解释道。

    “你有数个屁，我看你是飘了。”

    夏校长还是忍不住呵斥，觉得黎苍太肆无忌惮了。

    他们并不是心疼那些真神会的罪人，他们是担心黎苍真的走上歧途。

    若是黎苍这种前所未见的天才化作了疯神，他们简直要心疼死。

    那将会是整个人族的巨大损失。

    黎苍微微一叹，没有解释。

    现在自己的神途还不是彻底曝光的时候。

    别看现在真神会的人都很想知道自己的神途信息，但现在也仅限于很想知道而已。

    可是，一旦真神会的人得知了自己的神途的真正信息和恐怖潜力之后，恐怕连伟大神力都会出动，满天下的寻找他。

    所以，不得不防。

    “那个，校长大人，老师，你们知道显圣境巅峰的神途者，如何突破到半神吗？”黎苍再次问出这个问题。

    蓝副校长一叹，随即说道：“突破说简单也简单，说难也难，这关乎精神境界和神魂的强大与否。”

    “精神境界和神魂的强大与否？”黎苍问道。

    “精神境界可以理解成心性的境界，只可意会无法言传，很多人都会卡在这里，一辈子无法突破都有可能。至于神魂强大与否，这就容易理解了，神魂越强大，越容易突破。”蓝副校长说道。

    夏校长接口：“突破半神的时候，需要神魂力量沟通天地，得天地认可，获取最后一点神性，补足一万点神性，之后神性衍生神力。对了，神力并不是神性融合之后化作的力量，而是法则之力，如果将法则比作食物，神力就是……”

    “神力就是食物的香味？”黎苍问道。

    “没错，你的悟性很高。”

    夏校长点头：“你的神侍无法突破的情况，大概率是第一种，也就是心性境界不足。”

    他之所以如此肯定，那是因为萧叶和杨美欣都说了，那个范思思是登顶天路的绝顶天才。

    如此天才，根本不可能出现神魂不强大的情况。

    那就只能是第一种情况了。

    “心性不足，有解决方法吗？”黎苍问道。

    “有，一个是自己历练，或者游历红尘，或者饱读诗书，或者激战天下，都可以提升心性。”

    夏校长不愧是高等神力，一句话就让两次豁然开朗：“总之一句话，心性境界几乎是决定性因素，哪怕你能让一个人从凡人时期瞬间达到显圣境巅峰，但如果那个人的心性不足，也无法突破。你要明白，神途不是武道，神途是成神法，尽头是神灵，而神灵，是超脱在上的存在，心性不足，是没资格成神的。”

    黎苍恍然。

    原来如此。

    心性么？

    范思思的神魂是绝对不会弱的，自己以世界本源帮她重塑肉身和灵魂，几乎不可能存在短板。

    那就只有心性不足了。

    范思思走上神途之后，前前后后加起来，杀的人都没多少个，想要直接将心态转变，很难。

    见黎苍皱眉，两大校长对视一眼，总算找到了优越感，有了当老师的成就感。

    这时蓝副校长再次开口：“黎苍啊，为师今天便指点你一个要诀。”

    无垠大海上，云船基板上。

    黎苍好奇道：“什么要诀？”

    蓝副校长笑道：“黎苍，你是想让你的神侍自己成神，还是成为你的属神？”

    黎苍问道：“这有区别吗？”

    “区别大了。属神和独立的神灵，是不同的。独立的神灵，一切都是独立的，而属神，虽然也是神灵，战力等都可以不受影响，但却受他们所信仰的神主的压制，位格永远会低于他们所信仰的神主一个级别。”

    蓝副校长说道：“比如你成神之后，你还是微弱神力时，你的属神，最强只能达到半神。你到低等神力的时候，你的属神，最强只能达到微弱神力。”

    黎苍恍然。

    蓝副校长继续说道：“我要说的要诀就是，属神，是不受心性境界限制的。”

    黎苍心中一震，眼睛渐渐亮了。

    果然，有老师和没有老师，区别还是很大的。

    哪怕在他这里，这个道理依旧成立。

    -------

    【六千字，求票票，求收藏，求打赏！】

