    一切有为法，如梦幻泡影，如露亦如电，应作如是观。

    看到这一幕，韦剑脑海之中顿时冒出了佛门金刚经中的这一首佛偈。

    一切种种，似真似幻，根本分辨不出真假来。

    有过去已经发生，注定了事情，甚至已经成为了传说，绝大部分人都已经遗忘或者不知。

    有现在正在发生，正在进行的事情，比如韦剑来广成金船取宝，三仙在东海炼剑等等。

    还有未来，莫可名状，难以定论的事情......

    有正邪大战，峨眉大胜，举派飞升，整个世界陷入末法时代。

    有正邪大战，峨眉大败，群魔乱舞，整个天下因此陷入前所未有的混乱。

    有......

    这看起来有些梦幻，要是让一般人看到了，肯定会瞠目结舌，震撼莫名，但其实说穿了不值一提。

    这其实不过是地磁之力的一种功效罢了。

    这对过去现在的呈现，就如同一个留影设备一样，但凡是曾经发生过的，都有可能被记录下来，在特定时间，地点，环境之下，重现人间。

    这与海市蜃楼有些类似。

    甚至凡人有的时候都能看到一些稀奇古怪的事情。

    也许那并不是幻觉，只是一道地磁留影罢了。

    只是一般情况下，这种事情很少发生，必须在特定的时候。

    这里之所以显化这么多，完全是因为地磁之力太过浓郁，再加上水眼，这个特殊环境。

    这是记录过去，至于演化未来。

    其实这也很简单。

    各方世界，不管是神通法宝还是什么，都不缺少推演未来的东西。

    甚至日有所思夜有所梦。

    有的人天生对未来有一种明锐的感知。

    其他办法可以，地磁之力能够做到这一点自然也就并不稀奇了。

    只是，过去恒定，未来多变。

    所以，过去显化的基本上都是既定的事实。而演化的未来却有多种多样。

    虽然知道是怎么回事，韦剑也好好的看了看。

    过去的一些隐秘虽然已经发生，但是窥一斑而知全豹，说不得日后用得上。

    未来虽然似真似幻，根本分辨不出真假来。但是多一种可能，就多一种准备。不至于措手不及。

    当然，不管过去，还是未来。虽然都十分重要。

    但是韦剑却并没有多看。

    毕竟，时间不多了。

    之前就碰上了优昙，这一次，他可不想再碰上大颠上人郑颠仙。

    久走夜路必闯鬼。

    上一次瞒过了优昙，这一次未必能够瞒过大颠上人郑颠仙，所以还是小心一些为妙。

    干净利索，快刀斩乱麻。

    之前优昙几人的气息可是让韦剑好一阵心惊胆战。

    他现在就想快点将宝物取走，然后回去闭关突破。

    那种生死不能操之于手的感觉实在是糟糕透了。

    跳过地磁之力，便可以看见一艘金船在其中沉浮。

    通体长约一丈六七，横里也有一丈多宽，略微带点长方形，首尾两头作半月形向上翘起。

    船舱特高，像是一座宝塔，上下共是七层。下六层俱是六角形，顶上一层形如圆球，上有塔尖。

    通体金霞灿烂，耀目生辉。通体上下，便有一幢亩许方圆的金霞由葫芦形塔尖升起，要不是被地肺元磁之力遮掩，恐怕立刻就会直冲霄汉，精光耀目，惊动四方。

    看到此物，韦剑顿时双眼一睁，心跳加速。

    好在，他知道，行百里者半九十。

    到了这个时候，就越发需要小心了，不能为山九仞功亏一篑。

    前事不忘后事之师，不知道多少前辈用血的教训告诉后来之人，越是靠近成功越是需要小心，因为越是这个时候，越容易倒在临门一脚。

    而事实上也的确如此，尤其是这元江水眼之中。

    这里就算是没有地肺元磁之力，没有其他东西，单单是水眼本身就不好惹。

    想想封神之后，申公豹被镇压在北海海眼就可见一斑。

    北海海眼和元江水眼说穿了其实就是一个类型的东西，只不过一个是海，一个是江而已。

    虽然水眼可能比不上海眼，毕竟，元江肯定不可能和北海相提并论。

    但是韦剑也绝对不可能与申公豹媲美啊！

    所以，韦剑小心翼翼的靠近，能不搞出什么动静，就不搞出动静。

    这里和在雪峰之下行动差不多的。

    一不留神就是雪崩。

    地肺中阴阳元磁最为敏锐，因为困于狭小空间之中，最为敏锐不过，稍有打扰，便会破坏脆弱的两极平衡，引发玄阴雷暴。

    到时候剧烈的玄阴雷暴引动赑风，风雷齐下，销魂蚀骨的阴风夹杂着泯灭百里的神雷，将地肺搅动成银蛇狂舞，风暴汹涌的可怕世界，就算是天仙来了恐怕都要饮恨当场。

    魔门有一件至宝，名叫诸天星辰秘魔七绝乌梭。

    此物就是魔道修士采集万千年地心罡煞之气，会合两极元磁鏡英所炼而成，最是凶毒。

    一经施为，诸天日月星辰齐受感应，发出一种极强烈无比的毒火烈焰，唤作‘元磁太火毒焰’，天际罡风也被引来，会同诸天星辰罡煞之气一同坠下。在一个时辰以内，方圆数千里内，天昏地暗，日月无光，全被这类毒焰布满，无异混沌世界。

    在此方圆数千里内外固成死圈，所有生灵无一幸免，便是邻近之处，无论人畜，沾上一点毒气，也必惨死。

    而这不过是利用一点地心罡煞之气，会合两极元磁鏡英所炼而成，

    要是真的地肺元磁爆发开来，威力比这个绝对大得多。

    好在韦剑的元磁神光与地肺元磁算是同根同源，再加上世界之力遮掩了他的气息。

    虽然因为他的到来，出现了一点点动荡，但是都在可接受，可控制的范围，并没有出现太大的问题。

    见此，韦剑不由得暗暗松了一口气。

    对他而言，最怕的便是因为自己的介入，引发元磁之力的暴动。

    到时候，恐怕别说取宝了，能不能全身而退都是一个问题。

    而且，即便是侥幸逃过一劫，后续的麻烦恐怕也足够他喝一壶了。

    刚刚就说了，一旦地肺元磁之力爆发，杀伤力惊人，而这份业力最后肯定会降临在罪魁祸首的身上。

    一旦被业力纠缠上了，那后果可就酸爽了。

