
　　“资源？”

　　周元觉的脸上露出了一丝感兴趣的神色。

　　“不错，可能是奇物，可能是珍稀矿物，可能是某些器械与能量造物，如果不自己使用，也可以交易给真符换取大量价值点和积分。”

　　“所以才说，这就是一种失序乐园中不定时的‘福利’投放，不过，目的可不那么单纯。”

　　“首先，进入其中需要缴纳大量的价值点，并且，除了积分权限上有一定的限制，其他并没有太多的限制，因此基本上拟态真境一出现，就会引起周边大量势力与强者的争抢。这就是一个有时间限制的一次性资源点，会在乐园之中引发极大的争端。”

　　“这才是乐园真正的目的，让周围的势力不再是一潭死水，一个拟态真境，就能够让水面沸腾起来。”

　　多罗巴古说道。

　　周元觉微微点头，明白了多罗巴古话中的意思。

　　在地球之中，一些网络游戏就经常利用类似的概念。

　　比如所谓的世界BOSS，比如空投等等。

　　为的就是加剧冲突，挑起争端。

　　而这所谓的拟态真境，似乎可以理解成一个随机出现的巨大世界副本。

　　“也就是说，到时候，这一拟态真境将会吸引许许多多的势力和强者？”

　　周元觉说道。

　　“你说对了。”

　　多罗巴古打了一个响指道：“一个个安全区去挑战，终究是太慢了一些，哪有一次性聚集足够多的强者能够满足我们的战斗需求？”

　　“两天前，在东边大概十万公里远的范围，出现了一个拟态真境，消息现在还没传到幽蓝安全区，这个拟态真境的进入标准是积分权限四到五级，个人进入需要二十五万价值点的入场费，而如果以小队形式进入，六十万价值点可以进入五人，怎么看都更划算。”

　　“这个消息，是我的一个朋友远程传讯给我的，他们还在寻找两个队友一起组团，所以找上了我，我就想到了你，如果你有兴趣的话，我们可以一起组队，到时候一起入场。”

　　这就是所谓的拼团抢票么······

　　听到多罗巴古的描述，周元觉倒是升起了一些兴趣。

　　不仅仅是因为资源，也是因为可能汇聚的强者。

　　正如多罗巴古所说，一个个安全区去挑战，毕竟还是太过缓慢了一些。

　　这或许是一个机会。

　　“我没什么意见，不过我的某项修行最近到了关键阶段，恐怕要延后半个月才能出发，时间能赶得上么？”

　　周元觉沉吟了一下问道。

　　“没问题，一个月都可以，一般来说，从拟态真境出现，到开启，中间会有大概一个半到两个月的缓冲期，从幽蓝安全区赶过去，半个月怎么都够了。”

　　多罗巴古点头说道。

　　“那就没问题了，还有什么其他事么？”

　　周元觉问道。

　　“要不趁这个机会，咱们再切磋一下？”

　　多罗巴古问道。

　　“算了，以后有的是机会。”

　　周元觉摇了摇头，站起身来，准备离开。

　　“好吧，真是个刻苦的家伙，饮料也不喝，真是浪费啊。”

　　“算了，我也去闭关好了，多少刷点熟练度。”

　　看着周元觉消失的背影，多罗巴古坐了一会儿，感觉有些坐立不安，于是放弃了偷懒，准备回去继续闭关。

　　······

　　······

　　二十多天过去。

　　与预想的半个月相比，周元觉多用了将近十天的时间，转生之须结构的细节实在是太复杂，真正模拟起来的耗时还是有些超乎想象。

　　而为了融合转生之须结构，原核结构和熔炉结构都同时被他拆卸了下来，这才为转生之须腾出了改造度空间。

　　实际上，如今这两个结构的功能与作用也开始变得越来越小了。

　　如今他所掌握的力量强度，已经超越了原核结构的掌控范围，想要完全精准掌控变得十分困难。

　　而另一方面，熔炉结构所带来的能量提升与能量汲取能力，也已经跟不上节奏。

　　始祖们的结构，终究有着太大的缺憾，太过弱小了一些。

　　咕咚！咕咚！

　　此时，周元觉裸露着上半身，身体呈现血玉之色，十二经脉在体内流转，身周笼罩着血玉红莲形态。

　　他在做着最后的融合。

　　哗啦哗啦！！

　　在转生之须结构的改造之下，圣莲根须的形体再次发生了改变，数量几乎暴涨了十倍，密密麻麻，看上去让人生出一种密集恐惧感，就像水底杂乱的水草。

　　嗡！！

　　随着血玉红莲的震荡，圣莲根须的增殖完全停止，转生之须的融合也就算最终成功了。

　　嘭！！

　　周元觉的身体瞬间产生了一种肿胀之感，即便卸掉了熔炉与原核结构，融合转生之须的改造度暴涨依旧让他有些难以承受，几乎到达了极限。

　　他知道，在第一层改造界限之下，此时他所融合的结构已经到达了极限。

　　如果想要继续融合，那么就只能从致命猩红与木偶两种结构上下手了。

　　如今，转生之须的融合已经完成，但这并不代表，他已经达成了他的目标。

　　他下一步要做的，就是将转生之须的能力，与他的身体机能完美契合起来。

　　哗哗哗！！

　　他控制着整个血玉红莲结构缩小，无数的圣莲根须都被纳入了他的身体之内，其中一部分根须，在他的操控之下产生融合，形成了一道最为粗壮的根须，被他用于替换呼吸道。

　　而其他的圣莲根须，则被他一条条操控，每一根须的末端都与自身的微小肺泡相互连接，最终产生了功能上的契合。

　　随后，他周身毛孔打开，变成密密麻麻的黑点，每一条细小的圣莲根须，都在他的控制之下蔓延，末尾端口与毛孔相互连接，同样产生了功能上的契合。

　　最后，当这一切全部完成，他开始尝试呼吸。

　　吸！！

　　在他吸气之间，周身毛孔同样进行着吸气的动作，无数圣莲根须猛然膨胀，恐怖的能量在转生之须的作用之下，随着吸气猛然灌入了他的体内。

　　呼！！

　　随后，是呼气，体内的大量代谢物质与不良能量，迅速被呼吸转化，流出体外，保证身体处于完美状态。

　　吐故纳新。

　　此时，周元觉获得了新的呼吸。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌从拳法大成开始更新，第七百六十二章 吐纳免费阅读。https://www.23sk.com 