    曹天一脸色阴沉不已，本以为有神血为引，已经十拿九稳了。

    不料秦赢也不简单。

    似乎有什么特殊的手段，在至宝里留下了印记。

    如今处于胶着状态，最终至宝归谁，还是要凭实力！

    “好一个大秦帝尊！”

    曹天一冷声开口，突然讥笑道：“现在，应该叫你小娘们了吧？”

    他想要激怒秦赢，乱他的心境。

    秦赢很排斥变成了女人。

    正好可以在这个弱点下手，激怒他，只需他稍微心境稍微一乱，神秘印记的掌控松懈一点点。

    他就可以瞬间把至宝夺过来。

    然而，秦赢神色平静，丝毫不动怒。

    甚至眉宇间，讥嘲地看着曹天一。

    他秦赢，岂是容易失去冷静的人？

    轰！

    莫洪流突然出手了。

    弯刃席卷半空，黑色的光芒漫天，强大的一击朝着秦赢轰去，欲要打断秦赢对至宝的争夺。

    “唯一剑！”

    刺眼的剑光划破半空，剑意汹涌，直接朝着莫洪流的弯刃刺去。

    辛元锋一直在蓄力，在莫洪流出手的刹那，他也出手了。

    一出手，就是九剑山的绝学“唯一剑”！

    “星海如流！”

    庞星海也瞬间出手，一道汹涌的星光，宛若大海波涛，轰然席卷而出。

    “花落人间！”

    花千紫身上绽放出璀璨的花朵，一片又一片，弥漫在天地间，将她与秦赢笼罩在内，进行防御。

    彭奇光、余柏龙、白少空也跟着出手。

    轰隆！

    几人联手，瞬间轰散了莫洪流的攻击，接着庞星海、彭奇光、余柏龙、白少空四人，齐齐朝着莫洪流杀去。

    辛元锋施展了唯一剑后，消耗巨大，此刻正在恢复当中。

    花千紫护佑在秦赢与辛元锋身边。

    莫洪流身上绽放出黑光，这一刻到了分胜负的时候，至宝在前，谁也无法退缩。

    魔族神老转世的强大实力，这一刻展现了出来，一出手黑光弥漫，霎时间宛若黑暗降临。

    直接将庞星海四人笼罩在内，并且不断进逼。

    曹天一身上金光绽放，一拳轰出，同时踏出一步。

    灭神金拳！

    花千紫出手抵挡，不过三拳，她就的防御就已经出现了一个大洞！

    一杆大戟横了过来，霸气的一击，直接击溃了曹天一的攻击。

    “曹贼，今日就分个胜负吧！”

    秦赢强悍出手，朝着曹天一杀了过去。

    而气运至宝，依旧裹挟在神血里面，二人分心二用，一边交战，一边争夺至宝的归属。

    不远处，几道身影躲躲藏藏，正是尾随而来，欲要渔翁得利的武者。

    辛元锋恢复消耗，持剑在手，不断蓄势，目光死死地盯着曹天一，等待着机会，施展唯一剑！

    花千紫则是加入了围攻莫洪流的行列。

    五大顶尖帝境武者，围杀莫洪流一人，依旧无法占据优势，由此可见莫洪流的实力之强大。

    轰！

    骤然，莫洪流一拳，朝着后方的尾随着轰去。

    庞星海五人同样如此。

    想要渔翁得利，也要有实力才行！

    “不好！”

    那几名帝境武者，神色大变，想要遁逃已经来不及了。

    轰隆！

    在几位顶尖帝境武者的轰击下，瞬间被灭杀！

    另一边，秦赢与曹天一的大战，已经越来越激烈，甚至都放松了对于气运至宝的掌控力。

    “神境终究是神境！”

    莫洪流一声冷哼，神魂之力弥漫而出，一缕神性散发出来，强大的威压降临！

    此刻，他动用底牌之一了。

    一缕神境气息，裹挟着一柄神兵绽放出杀机。

    庞星海身前，一面镜子浮现，镜子倒映出一片星河，他接连喷出几口精血，注入镜子里面。

    星光绽放，宛若一条河里，将他裹挟在内，点点星光化作点点杀机！

    他同样用处了底牌！

    曾经的星河宗宗主，为了这一局，岂能没有底牌留着？

    白少空武意加身，一缕虚幻的人影，在武意之中浮现，隐隐有神性弥漫。

    那虚幻的人影，乃是白胜山祖师，白胜留下的一缕气息。

    那可是神境强者！

    彭奇光面目狰狞，一声嘶吼，一只奇形怪状的妖兽虚影，从他背后浮现而出。

    猩红的双眼，充满了嗜血之意。

    余柏龙眉心裂开，一缕剑光绽放。

    花千紫手托一朵紫色的花朵儿，点点花瓣飘洒，紫色的光华逐渐弥漫。

    在莫洪流动用底牌的瞬间，庞星海几人，也瞬间激发了各自留下的底牌！

    轰隆！

    天崩地裂，烟尘滚滚。

    莫洪流吐血倒飞而出，身上伤痕累累，黑色的光芒紊乱，披头散发，神情极度阴沉冰冷。

    庞星海五人，也纷纷吐血，遭受了不轻的创伤！

    各自动用底牌，竟是平分秋色！

    莫洪流终究是神境强者，他留下的底牌，自然要更胜一筹。

    五人联手，才抵挡了下来。

    另一边，秦赢与曹天一也大战激烈，秦赢龙战霸体激发到了极致，身上被一层鳞甲包裹着。

    身上的衣服，已经出现了几处破损。

    若非鳞甲包裹，恐怕要露出一片雪白的肌肤了。

    轰！

    秦赢一戟凌空击下，笼罩着曹天一，使得他避无可避。

    曹天一手中金锤，也猛然轰出，一缕神性气息弥漫，他要动用底牌了。

    然而，秦赢也不差丝毫，道兵的气息，也弥漫着。

    轰隆！

    双方激烈对轰的刹那，一道剑光骤然绽放。

    “天地唯一剑！”

    辛元锋瞧准时机出手了，天地间只有一道剑光，连他的身体，这一刹那都仿佛化为了一柄利剑。

    嗤！

    剑光轰开了曹天一的身上的金光，辛元锋已出现在了他面前，剑刺入了他的肩膀。

    若非关键时刻，曹天一躲了一下，这一剑就刺入他胸膛了。

    受伤了！

    “滚！”

    曹天一怒吼一声，头顶上一道淡淡的神魂之影浮现，一声嘶吼，直接轰开了辛元锋。

    辛元锋鲜血狂喷，身体倒飞而出，摔在地上久久没有爬起来。

    大戟裹挟着一往无前的霸气，轰然而至。

    曹天一双眼杀意冲天，直接以胸膛撞向大戟，手中金锤绽放出无边的力量。

    金光刺眼如针芒！

    一戟轰穿了曹天一的胸膛，然而秦赢没有任何喜悦，甚至无视汹涌而来的金芒，身上绽放出一层如水波般的白光，一声娇喝，大戟抡起轰向了身旁的某处！

