    “卡布雷拉特使，非常抱歉，我国目前的状态，根本无法答应贵国的要求，还希望贵国能够理解。”

    在王宫内的一间隐蔽房间里，身为意大利国王的卡洛非常罕见的，向一位秘密特使表达着歉意。让卡洛都需要放低姿态，当然也是有原因的。

    因为这位卡布雷拉特使, 是德国秘密派来的外交使节。主要就是想让意大利在德法对峙期间，在意法边境做些小动作，吸引法国人的目光，为德国减轻部分压力。

    当然，德国也知道不给好处使唤人根本不可能, 所以也给了不些好处, 那就是给予意大利在进口鲁尔煤铁矿时, 给予一定的优惠。

    而面对德国人的请求以及给出的好处, 刚刚与法国人谈妥了的卡洛，又怎么可能接受。所以面对这位卡布雷拉特使，卡洛以目前意大利海陆两军过于虚弱，根本没有能力在意法边境上制造事端为由，拒绝了德国人的请求。

    卡洛给出的理由非常合理，一点也没有推脱之意。因为目前意大利海陆两军，真的陷入历史最虚弱的时候。在陆军，目前意大利陆军总兵力才19.3万，哪有一点能进攻的样子。更别说目前意大利本土加上殖民地两百多万平方公里的土地，这十平方公里还轮不上一个士兵，可想而知目前意大利陆军的压力有多大，属于有心无力的那种。

    至于海军，那就更别说了。去年大家就知道, 意大利主要战舰都被卖给了俄国人。现在唯一能挑大梁的只有一艘无畏号。靠这一艘跨时代战舰找法国人的麻烦，那只能说意大利海军飘了。

    或许有人说，这怕什么, 反正还有德国海军呢。

    问题的关键就是，德国海军在北海而意大利在地中海。看看地图就知道, 指望德国海军的救援，还不如祈求上帝降临，这个更容易点。而意大利本土漫长的海岸线，要是海军不占优势那可就难办了。

    所以海陆两军都不占据优势的情况下，意大利以自身安危为理由拒绝，怎么也说得过去。

    面对卡洛的这一连串的理由，作为特使的卡布雷拉不由想起出发前，首相比洛侯爵的临行叮嘱。“卡布雷拉，你此行的目的虽然很重要，但是更主要是需要探明意大利人的态度。尤其是在我国与法国发生冲突时，其是否愿意站到我们这边，哪怕是不采用军事手段，但是至少也需要从其他方面表现出这股姿态。”

    所以在面对卡洛婉拒的时候，这位卡布雷拉特使一点也不气馁，只见他开口道。“卡洛陛下，我能理解贵国的难处，但是如果贵国什么都不做，是否不妥当，贵我两国的同盟条约，贵国是否还愿意执行？”

    对于卡布雷拉特使的话，卡洛毫不犹豫的说道。“在这一点上，还请贵国放心，我国与贵国签订的条件必定会执行。只要贵国遭到俄法两国任何一个国家的进攻，我国将必定动员军队加入贵国对其宣战。”

    卡洛这话也说的很明确，是遭到进攻的状态下，意大利才会履行同盟义务。至于签约国进攻对方，那么对不起，只能保持中立。当然卖一些盟友需要的物资，这还是很合情合理的。

    作为外交特使，熟知外交规则的卡布雷拉子爵，当然也听懂了卡洛话中的意思。他知道该怎么给柏林回复了。

    当然，意大利支持德国的态度消息，也很快就传回了柏林。虽然意大利以目前军备虚弱为由，拒绝了直接的军事行动，但是除此之外，在其他方面的表现与奥匈是一致的。

    而对于罗马的表态，柏林方面也松了一口气。要知道这些年，柏林一直对维也纳更亲密有加，不管是交流或者是拉拢上，去维也纳的外交官更多。

    谷烖

    所以柏林方面这次对于意大利是否愿意履行同盟条约，其实还是有疑惑的。而这次卡洛毫不犹豫的回答，让卡布雷拉特使得到了满意的答复。要知道关于意大利谁说了算这个问题，各国谁不知道答案就是这位卡洛君主，只要这位君主答应，那么就是八九不离十了。

    与意大利的爽快相比，维也纳方面的答复就有点磨磨蹭蹭了。不过还好，两国除了直接出兵这个条件之外，其他方面都愿意给予支持。

    所以原本已经倾向和平解决争端的德国内部，此时又起了波澜。以一批容克贵族在内的激进派认为，此时是个千载难逢的机会。

    法国盟友俄国如此的虚弱，德国东面防守压力大减，理应趁此机会发动对法战争，解除德国在欧陆最大威胁，法国人的武装力量。

    面对这些激进派的提议，以首相比洛为首的稳重派直接对这又冒头的激进派进行打压。首先他们反驳了对方认为英国人不会参与的观点。

    在稳重派看来，大英帝国不会眼睁睁看着德国成为中西欧霸主。如果爆发德法两国战争，那么大英帝国一定会参战。其庞大的海军将直接切断德国的海上贸易线。

    而且英国的加入会带来连锁反应，首先两个盟国将很难下定决心继续支持德国。另外英国人的加入，也将让东面的俄国人蠢蠢欲动，如此一来，德国将面临来自四面八方的攻击，这不是智者所为。

    而正当德国人为此分成两派争执不休的时候，法国突然传来了一个消息。作为法国对德强硬派，外交部长德尔卡塞提出辞职。外交部长一职由总理鲁维埃兼任。让法国突然做出换外交部长的原因，还是法国国内对德开战拥有较高的反对声。

    此时的法国已经成为了一个高利贷国家，其主要以对外资本输出而获利。虽然国内对德反感程度较高，但是如果爆发战争，又有多少法国人愿意看到呢。

    再说，法国政府这边在面临英国人的施压后，又有多少人能够坚持呢。而且不少人也清醒的认识到，法国国力被德国超越的事实。如果英国人真不愿意插手，那么单凭法国人一家之力，完全奈何不了德国人。

    没错，每一次战争的爆发，参与各方都是奔着胜利而去，如果一开始就看不到胜利的机会，又有谁愿意发动战争呢。

    所以原本麻杆打狼两头怕的局面，就在法国率先做出让步动作之后，局面就此打开了。

    而法国出来的消息，让德皇威廉二世也下定决心选择了和平。

    而德法两国关系的缓和，让欧洲各国也是松了一口气。当然作为引起两国爆发源头的摩洛哥，在一番商讨之后，法国人做出了让步。法国撤回部分对摩洛哥实施的管制，不过与西班牙一道保持对摩国的警察控制权。

    可以说法国为了不在摩洛哥上与德国产生争执，所以退后了一步。暂时放弃吞并摩洛哥的举动，但是依然掌控着其部分警察控制权。而德国方面则展现了实力，让各国看到德国在殖民地上的决心。

    当然两国谁占便宜谁吃亏，现在来说还为时尚早，但是德法两国的关系，肯定会比以往更加糟糕，当然糟糕的还有英德两国的关系。

