
    “请问孙执事，楚严是不是已经跻身灵徒榜前十？”李修抱拳问道。

    孙执事点点头：“是。”

    刚刚江盼梦已经被打落台下，留在擂台的楚言，自然是进入前十的胜利者。

    事实，刚才那段时间，孙执事也在为楚言打败江盼梦这件事震惊着。

    “既然如此的话，请问孙执事可不可以先将属于楚严的玉露丸赐下，楚师弟此刻炼识的状态，如果不能及时服用灵药，那太过可惜了。”李修说道。

    之前孙执事已经宣布过，获得灵徒榜前十的弟子，可以获得的奖励，有三枚玉露丸。

    不过按照以往的规矩，都是要等赛全部结束后，才分发奖励。

    但是俗话说非常时期动用非常办法，孙执事自然也知道炼识状态的难得，所以此刻只是稍一犹豫，一甩长袖，将三枚玉露丸甩了过来。

    “多谢孙执事！”一把接住玉露丸，李修的样子，看去简直他自己得到奖励还要高兴。

    他当下不浪费一点时间，将三枚玉露丸都塞进楚言口。

    至于台下的学徒弟子，此刻一个个都看傻了。

    这个楚严到底什么来头，竟然让灵徒榜排名最前面的几个巨头，争先恐后将自己身携带的灵丹妙药往他嘴里塞，仿佛慢了一秒，是极大的罪过一般。

    不过此时发生的一切，昏迷的楚言都不知晓。

    他整个人感觉很妙，时而像是在云层飞翔，时而又像是沉浸在水一般清凉。

    也不知道过了多久，他睁开眼睛。

    首先见到的，是洁白的窗帷。

    “这是在哪里？”楚言直接翻身而起。

    下一刻他发现，自己全身透着无的轻松，不仅伤势全部愈合，而且体内血气、灵气运转不止，绵绵不休。

    他尝试一下，顿时之间，又惊又喜。

    他竟然真的晋升了！

    如今是凝脉境一重大成的境界。

    “这到底是怎么回事？”从晋升的喜悦平复下来后，楚言朝四周望去，见到自己身处一个陌生的房间。

    房间里面摆设不多，但是很整洁。

    “我怎么躺在这里？赛已经结束了？我昏迷了多久？”楚言心一惊，正要出门查看一番，这个时候，房门主动打了开来。

    江盼梦此刻正拿着几张阵图走了起来。

    两个人对视一眼，眼都露出错愕的神色。

    楚言疑惑的是，江盼梦为什么会出现在这里。

    江盼梦一愣之后，脸顿时露出抑制不住的喜色，说道：“楚师弟你醒过来了！师果然说得没错，说你今天会醒来，真的醒过来了。”

    “师？”楚言更诧异了。

    醒过来之后，让他惊异的消息真是一个接一个。

    能够称师的，那可是天心境的人物。

    整个碎星楼，一共只有十八位师，那可是在云傲疆国，都能掀起一番风雨的人物。

    这样的大人物，竟然见过自己，还宣布自己会在今日醒来？

    似乎是看出楚言心充满了疑惑，江盼梦笑道：“师弟你不要着急，先坐下来，这是我从师那里给你要来的静心阵，你刚醒过来，在这阵法打坐，可以迅速恢复精神，我正好也可以回答你的疑问。”

    “好。”楚言点点头，按照江盼梦的吩咐在床盘膝做好。

    当静心阵打开后，楚言果然感觉到一股清亮的感觉涌入自己的头脑，原本有些烦躁的心情，一下子平静了许多，思维也变得敏捷起来。

    沉吟了一番后，楚言将自己心的疑问一一问出。

    江盼梦也一一耐心做出解答。

    从江盼梦口，楚言才知道自己居然昏迷了足足两天，而灵徒榜排名赛已经在前天结束了。

    原本前十之间，还有一番试，以此决出前十的具体排名。

    不过楚言重伤昏迷，不可能再试，于是自然成为了前十。

    即便这样，楚言也创造了灵徒榜的历史。

    可以不夸张地说，楚言如今一战成名，已经是学徒弟子的大名人了。

    不少学徒弟子甚至都声称要以楚言为榜样，下次也要一鸣惊人。

    楚言也询问了关于自己伤势，还有为什么会在这里的问题。

    听江盼梦说起，那天自己昏迷后，李修、苏见远、冯信，包括江盼梦都将自己珍藏的灵药塞入自己口的时候，楚言顿时心又是温暖又是惭愧。

    原本他一直以为，仙路之，步步争锋，必然强者为尊，弱者艰难生存，互相倾轧，苏雨情对自己的照顾只是特例。

    现在他明白了，原来宗门之，虽然大家彼此也会竞争，但是同门的关系，却也不同一般的修士之间，彼此护持互助，并不罕见。

    得知这个消息后，楚言急忙从地做起，向江盼梦道谢，同时询问李修等人如今在哪里。

    之前昏迷，什么都不知道也罢了。

    现在既然已经苏醒，而且知道人家给自己服用了那么贵重的灵药，至少也要当面感谢一下。

    听到楚言的要求，江盼梦却是笑了。

    “李师兄他们在赛结束后的第二天，各自去做宗门任务去了，不过他们都让我带话给你，说你服用了他们的灵药，要是三个月后的赛拿不出更强的实力，那他们绝对不会放过你。”

    楚言顿时一阵汗颜，点头道：“那是自然，怕到时候李师兄他们会再度大吃一惊。”

    说完之后，楚言见江盼梦一双大眼睛一眨不眨看着自己，言笑晏晏。

    不知道对方是什么意思，不过楚言被这个大美女盯了一阵，却是感觉有点头皮发麻。

    “师姐，你还有什么话吗？”楚言硬着头皮问道。

    “楚师弟，没想到你竟然隐藏这么深，还掌握了一门术法，当时我还真的以为你没有办法了呢。不过你的术法我记得很清楚，你当时说的是小无相点星指，据我所知，小无相点星指是本门的地级品武技，并不是术法啊，这是怎么回事呢？”江盼梦做出责怪的模样，但是眼眸之，却是含着好，显然很想知道这是怎么回事。

    像是担心楚言不说一般，江盼梦突然双手合十，一脸期待道：“好师弟乖师弟，你告诉师姐吧，师姐真的很好，师姐可以发誓，你要是说了，我一定保密，绝对不让第三个人知道。”
