    大家拿出手机，发现是诸葛大力在群里发了公告。

    暂时是秘书：@全体成员刚刚收到boss通知，因为紧急任务的关系他可能无法和大家一起为张伟的开庭加油了，同时还需要抽调诸葛青、肖自在、贾正亮三人去一趟霓虹国出差20天。

    肖自在：好，麻烦把具体行程和任务安排发给我。

    正在冲击第十刀：难道这就是传说中的出差？

    再碰方向盘剁手：哈？这么快就又有任务了？可我才刚交了一个可爱的女朋友啊？我能带她一起吗？

    我对钱不感兴趣：@再碰方向盘剁手你等等！我似乎看到了什么了不得的东西？你啥时候有的女朋友？

    暂时是秘书：表哥，你说的女朋友是我理解中的那个女朋友的意思吗？

    相由薪生：可以啊老弟，恭喜恭喜！不过话说这是什么时候的事儿？

    法务咨询13XXXXXXXXX：那个......我觉得现在大家是不是更应该关注一下我下午开庭的问题？

    萌萌！萌萌！大萌萌：阿青！这是怎么回事？你给我从实招来！！！

    人形自走烈焰炮：大萌说的对！

    摸骨算命了解一下：楼上说的对！

    薛定谔是谁：张伟哥加油！

    弹百闪：不愧是八卦村来的，居然全都这么八卦！不过我也很好奇，眯眯眼你女朋友长什么样，拉出来给我们看一看啊～

    正在冲击第十刀：不对啊，青哥，昨天晚上喝酒你不还说自己是单身狗吗？下手这么快的吗？

    吕氏春秋继承人：哎呦～你们别废话了，让他爆照！

    一时间，工作群里的聊天方向和工作再无关系……

    ————

    与此同时，华东哪都通总部会客室内。

    孟浪放心地收回了手机，他相信小丫头一定可以将员工群管理得井井有条，让所有员工都时刻想着努力工作、报效老板。

    接着，孟某人拿起刚刚和小黑们商量出的计划表，给吕母解释起了自己的全盘计划。

    “阿姨您看，这就是我刚才联系了自己手下的智囊团为这次蓬莱拯救行动制定的全部方案。”

    “首先是为了一次性解决问题不留隐患，我们决定采用放长线钓大鱼的策略先行引出参与此次事件的幕后黑手。”

    “因此，刚才我才会向您的妹妹询问，关谷神奇最强的对手会在哪天向他发起挑战。”

    “这些霓虹人之所以安排每天一场车轮战，目的无非就是想要在体能和精神两个方面不断地削弱关谷神奇，从而让他们真正的‘王牌’出手后可以一锤定音。”

    “而根据我们现在掌握的情报，这一代的新阴流剑术师范——柳生平次郎就是那张被霓虹人寄希望可以击败关谷神奇的‘王牌’了。”

    “这场对决被安排在了20天之后，因此从理论上来讲在这20天的时间里蓬莱派不会遭到明面上的攻击。”

    “因此这最后的20天就是留给我们操作的时间了，我会在这段时间做好妥善安排，届时雷霆出击，将那些霓虹异人一网成擒，进而杀鸡儆猴、以绝后患。”

    “霓虹那边其实咱们不必太过担心，据我从其他渠道了解到的情况来看，蓬莱派的传承秘典很可能已经被关谷神奇交给了其他人妥善保管。”

    是的，根据孟某人的猜想，关谷神奇也不可能单纯地坐以待毙，他很可能已经准备好了一个不是很完善的通盘计划。

    计划很简单，孟浪猜测蓬莱派的《天道剑封破》秘籍从始至终就一直在关谷神奇身上。

    而他在接到消息赶回蓬莱之时将之交给了谁也不会注意到的普通人曾小贤，由曾小贤带去阿拉善沙漠将之妥善藏好。

    这样即便是他比剑失败，霓虹国的其他剑派也无法从蓬莱派搜到他们想要的秘籍。

    到时关谷神奇只需要想办法在比剑中保下一条命，之后便可以凭借着关谷家在霓虹国的声望来个大张旗鼓的金盆洗手。

    届时只要关谷神奇向全霓虹宣布封剑退隐专心做菜，蓬莱派就此解散，就大概率可以用蓬莱派名义上消亡为代价换取自己的生路以及保护师门典籍不被那些心术不正的霓虹人所得。

    但很可惜，这份计划美则美矣，却并不符合他孟某人的利益。

    正巧这次吕子乔的母亲主动求上门来，这饭都喂到嘴边了，又岂能放过？

    因此，我们在异人界有口皆呸......啊不对，是有口皆碑的热心市民孟先生当然是要义不容辞的帮助蓬莱剑派，让他们免遭灭门之灾了～

    想到这里，孟某人神情一整，大义凛然地拍着胸口向吕母保证道：“阿姨您放心，这次我不只要保住您妹妹、妹夫的性命，还要保住蓬莱派的千年传承！”

    “至于您另外担心的唐门问题嘛……也好解决！”

    “七天之后我卫生大队会邀请武侯、武当两派的主事人一同前往尼泊尔办一件大事。”.

    “到时候我可以邀请唐门门主一起同行，相信届时以我等三家的颜面求他高抬贵手还是有几分可能的。”

    吕子乔的母亲听过孟浪这样的一番分析和计划，忍不住站起身来深鞠一躬，语带哽咽的说道：“孟部长，实在是太感谢你了。”

    孟某人阳光爽朗地笑了笑，语气诚恳道：“您可不要太抬举晚辈了，其实晚辈这么大力帮忙也是有私心的。”

    “如今小侄这卫生大队草创不久，虽然骨干已有不少，但基层员工却依旧面临着大范围的缺员，实话说我可是看上了蓬莱派的尴尬处境，想要‘趁人之危’一把呢！”

    吕母闻言，淡然一笑道：“孟部长果然是赤诚君子，此番蓬莱面临的已经是灭顶之灾了，只要你能帮他们度过这次难关，那他们为你效力也是本分。”

    “这一点，回去之后我自会向我那妹妹和妹夫陈说利害，相信他们也不是不知好歹的人。”

    听到对方这么上道，孟浪脸上的笑容愈发真诚了几分：“那就多谢阿姨了......既然此事告一段落，那晚辈派人送阿姨去找子乔哥吧？”

    吕母闻言确是摇了摇头：“不必了，既然事情已经解决，我也该回去了，现在这个时间我和子乔见面怕是会引来吕家的误会。”

    “额，那好吧，我送您......”

    将吕子乔的母亲送出了房门，孟浪忍不住挠了挠头，无法理解这些老古董的思维模式。

    “你和吕子乔见面怕吕家知道了会炸毛，难道打视频电话他吕家就不炸了吗？”

    一边吐着槽，孟浪一边掏出了手机，选中某个人的名字按下了视频通话申请......

    PS：抱歉来得晚了，医院单位两头跑稍微有点赶。这是今天第一更，十二点前应该还有一更，今天只能保证正常两更了，还望见谅。

