    　　　　林茂升说着，掏出手机就要叫车。

    　　还“不小心”把兜里的宝马钥匙颠了出来，演技极其浮夸，摆明了是在秀他车钥匙上的宝马标志。

    　　江集看了看他手里的车钥匙，眉毛不由微挑。

    　　任谁都看得出对方是在炫耀，而且言语中那种摆明看不起自己的语气，让江集很不舒服。

    　　江集正欲说些什么，一个女声却率先出声。

    　　“钱留着给你自己打车吧！”

    　　一旁一直没说话的殷茵茵，语气明显是生气了的开口了：“林学长，我知道你很有钱，但我们不稀罕你这顿饭！我们还有事，失陪了！”

    　　说着，殷茵茵就拉起江集的手，气呼呼地大步离去。

    　　江集被拉着走，感受着殷茵茵滑腻的小手上传来的力度，看来殷茵茵是真的生气了。

    　　“等等茵茵学妹！你听我说，你误会了......”

    　　林茂升在后面叫唤着她的名字，但殷茵茵却没有要停下的意思。

    　　林茂升正打算追上去，却被身后的一个男生拉住。

    　　“算了，茂升，这种女人我见多了。刚上大学，天真的很。等她经历过社会的毒打，自然会向你投怀送抱了。”

    　　听着男生所言，林茂升却依旧很不服气。

    　　他倒是不在意殷茵茵天不天真，反正低头不见抬头见，他有的是办法让殷茵茵看清现实。

    　　但江集的出现，却让他感觉到了危机。

    　　林茂升看着江集的背影，眼神阴狠着道：“跟我林茂升抢女人，我看你还有几天好日子过！”

    　　.......

    　　江集和殷茵茵已经走远，自是不知道身后几人在说着什么。

    　　“那个林学长，看起来是想泡你。”

    　　“那又怎么样，啃老富二代，还整天炫炫炫。烦死了。”

    　　殷茵茵原本对林茂升的印象还挺好的，毕竟林茂升在她面前，一直是温柔形象出场。

    　　但林茂升万不该在殷茵茵面前，欺辱江集。

    　　江集笑道：“好了好了，别生气了，他在我面前装逼，我都还没怼他，你怎么比我还生气。”

    　　“我当然生气啊，他摆明了是想羞辱你耶！”

    　　殷茵茵哼了一声，又道：“不过，以后你要是见了他们，一定要绕道走。虽然大家都是成年人了，但难保有些人是巨婴，不讲道理。”

    　　“放心吧，我知道该怎么做。”

    　　“那就好，我可不想因为我的事，害你被人欺负。”

    　　殷茵茵说着，眼睛不由自主地瞟了瞟自己的右手。

    　　两人的手从刚才开始，就一直握在一起。

    　　这幅模样，仿佛一堆小情侣，手拉着手在逛校园一般。

    　　殷茵茵不由红了脸颊，却没有一点要收回手的意思，静静享受着这一路的时光。

    　　“得了吧，哪有那么夸张。也就是几个富二代炫富而已。”

    　　说着，江集便若无其事地松开了殷茵茵的手。

    　　两人的手握了太久，已经出汗。

    　　江集随手在裤子上擦了擦手心的汗水。

    　　这明显嫌弃的小动作，被殷茵茵尽收眼底。

    　　江集接下来的话，更是附带真实伤害的暴击：“天气热，就别拉着了，怪热的。”

    　　殷茵茵：“......”

    　　殷茵茵脸色顿时沉了下来。

    　　江集并没有察觉到殷茵茵的表情变化，他想起林茂升说的二星米其林餐厅，问道：“米其林餐厅，很好吃吗？茵茵，你想去吃吗？”

    　　“不想，贵的要死，还没有路边的大排档好吃。”

    　　殷茵茵现在心情不佳，听到江集说起米其林餐厅，就更不开心了。

    　　心里直骂江集太蠢，刚才林茂升他们明显是在暗讽他吃不起米其林，开不起宝马呢！他还哪壶不开提哪壶。

    　　江集却是真的好奇，米其林餐厅到底好不好吃。

    　　他只知道米其林是一家专门卖轮胎的公司，怎么近几年就摇身一变，开起了餐厅，成了上流人士嘴里的香饽饽了？

    　　江集特地用手机万度查了一下，才知道原来不是米其林自己开的餐厅。

    　　只是米其林出版了一本餐厅指南，搞了个评级系统。

    　　被它评级过的，无论中西餐厅，都可以叫米其林餐厅。

    　　虽然米其林餐厅是根据老外口味评出来的，但江集查过之后，发现被米其林评过级的二十多家餐厅，全都是妖都市内本身就赫赫有名的中餐馆。

    　　盛名之下无虚士。

    　　江集决定还是找个时间去吃一吃。

    　　毕竟一顿饭一千块的价格，对于坐拥八千八百万的自己来说，根本就是九牛一毛。

    　　假如年少有为不自卑，各地美食肯定全吃一回！

    　　想着，两人便都到了自习室。

    　　刚开学，自习室里没什么学生。

    　　学生们刚军训完，大部分都忙着打游戏，或者到处逛校园找邂逅呢，哪有空来自习？

    　　两人找了个位置坐下，随后取出笔记本电脑。

    　　只是安装两个设备而已，倒也不难。难点在于安装完设备驱动之后，还需要做一些调试。

    　　不过对于技术宅江集来说，倒也不算难事。

    　　十几分钟之后，江集便全部设置好。

    　　殷茵茵原本还有些气呼呼的，但见江集这么认真给她安装设备，那点埋怨，顿时也消失到了九霄云外。

    　　试了一边设备都可以正常运行后，顿时喜笑颜开。

    　　“这个画质，这个音质，太棒了！没白瞎我一整个暑假的辛苦钱！”

    　　“没问题了吧？没问题我就收工了。”

    　　殷茵茵测试完了，一脸满意地点了点头。

    　　“没问题！谢谢你阿集！”

    　　“客气啥。”

    　　江集看着殷茵茵一脸高兴的模样，他也不由笑了起来。

    　　不过，他笑却是因为脑海中，刚刚叮了一声，提示任务已经完成。

    　　江集没有急着领取奖励，而是帮殷茵茵把电脑关好，随后和设备都放回电脑包里。

    　　送殷茵茵回宿舍后。

    　　江集才打开了系统界面，就见上面那条【雇佣关系】的支线任务，已经完成！

    　　“领取奖励。”

    　　江集在心中默念，随后眼前的任务条顿时消隐了去，取而代之的是一个抽奖界面。

    　　点击抽奖。

    　　在一阵浮夸的特效之中，跟第一次抽奖一样，一张卡片飞刀江集面前。

    　　卡片上是一张跑车的背景图，上面写道：

    　　“恭喜你抽到超跑【帕加尼风神-睚眦】一辆！奖励已在发放路上，请宿主耐心等待。”

    　　“检测到宿主并未掌握开车技能，将为宿主自动学习已知所有车型的相关技能。”

    　　随着这一声系统提示音，江集只觉得脑袋里闪过一瞬间的刺痛。

    　　刺痛过后，江集脑袋里顿时多了一堆开车相关的知识。

    　　江集正大感神奇之时，口袋里的手机突然震动了起来。

    　　是一条快递短信：“您有一个快件，已存入农业大学北门蜜蜂箱，凭验证码*******取件。”

    　　				

