    第26章 送别

    今天是毛羽出征的日子。

    前一晚，金儿和毛羽都没有睡，准确来说是没法睡，一直在折腾，大战好几百回合，累了再战，战了再累，两人都觉得时间是特别的不够，都想把对方溶入到自己身体里！

    他们这一年来，从来没有分开过，从认识到相恋，从相恋到成亲，这次分开，可能时间比较长！自然是依依不舍。曾经在现代，毛羽特别讨厌琼瑶的那种爱生爱死的电视剧，现在的他真的是感同身受！原来真的是可以爱生爱死！

    “夫君！你在外面记得要想我啊！知道吗？”

    “知道了！”

    “夫君！你在外面要注意安全啊！知道吗？”

    “知道了！”

    “夫君！记得路边的野花不要采啊！知道吗？”

    “不知道！”毛羽故意反着说。

    金儿在毛羽腰上掐了一下！

    “还知道不？”

    毛羽做求饶状“知道了，知道了！”

    “金儿！我随身带的小刀呢？”

    “有个月亮图形的！”

    “在这里呢！很漂亮啊！”

    “这小刀！挺方便的！还记得我们以前在深山大岭的，我打了野味，就是用这把小刀帮他们开膛破肚的！”

    “不要讲了！好残忍啊！想呕！”

    金儿确实想呕，已经有好几次了，她也没有往别处想，以为是肠胃不好，她没有告诉毛羽，怕他担心。

    “亲爱的！我可是记得你那时吃的甭香了！”

    “讨厌！”

    金儿帮毛羽收拾了行装！毛羽背上木盒，和金儿一起去到太虎山训练场。

    “花脸！怎么样！”

    “师傅！所有骑兵都已经准备好了，随时可以出发！”

    “好！不错”

    毛羽把张熊拉到一边！

    对黑熊说：“我交代的事情记得一定要办好！我离开后，第一，要照顾好师娘。如果出了什么事，我唯你是问。第二，太虎山一定要将防卫级别提到最高！第三，太虎城外秘密埋藏大量炸药，第四，配合情报部重点清查在太虎山的间谍，第五，大量训练遂发枪特种兵。第六，做好队伍的思想教育工作。明白了吗？”

    “明白了师傅！”

    “好！那你从新说一遍！”

    “我说我忘记了，可以这么说吗？”

    “你说呢？”

    “师傅，你是知道的，我不会说。”

    “字学的怎么样了？”

    “还行，经过我艰苦努力奋斗终于认识了一些字！”

    “一些是多少？”

    “一些就是一些没有多少！”

    “你好像很光荣？”

    “光荣说不上自豪是有些的！”

    “何来的自豪！”

    “因为从我爷到我这都不认得字，现在我认识一些了，难道不自豪吗？”

    “被你气死了！”毛羽踹了黑熊一脚。

    黑熊觉得自己没有说错啊，说的都是实话啊？师傅太暴力了，会不会家暴师娘啊！师娘真可怜！

    “我离开太虎山后，怕有金兵过来攻打太虎山！”

    “上次歼灭了完颜娄室，他们不怕了怕！”

    “你怕他们也不怕！也许现在已经在计划了，我们都全歼阿图那和完颜娄室大军了，人家过来报个仇怎么啦！”

    “这个也是！”

    “估计这段时间，太虎山上也混进不少间谍！所以要配合好情报部进行抓捕。”

    “这个知道怎么做的！”黑熊说。

    “士兵当中混进间谍也没有关系，我们只要做好思想教育，那这些所谓的间谍，都会为我所用，变成真正的士兵！”

    “师傅这个思想教育怎么做啊！”张熊问！

    “很简单，我已经培训了一批人，把他们作为训练老师，每天至少两个时辰的精神教育，教育他们为什么要杀金狗，金狗做对我们犯了什么罪行，为什么效忠太虎山，怎么样效忠太虎山。”

    “师傅英明！”

    “好了，如果不记得的问问师娘，我已经写好交到她那里，功练的怎么样了。”

    “第三重六阳真气已经很熟练了！”

    “非常不错！第四重的我已经放到师娘那里，有不懂的字你问她就可以，麻烦你把字赶紧学好！”

    “谢师傅！我会的！”

    “寨主！还好赶的及。”这时火药厂厂长和琉璃厂（玻璃厂）刘鼻毛和史会莱跑了过来！

    “寨主！先祝您一路顺风，一路平安，一往无前，一帆风顺，一日千里，一举成名，一柱擎天……”

    当听到“一柱擎天”时毛羽立刻打断了刘鼻毛。

    “鼻毛！差不多行了，没有什么事就先回去吧！”

    “报告寨主，有一批按照您之前要求制作的炸弹制造出来了！所以赶紧让他们拉过来！”

    “好！很好！我还以为赶不上呢！鼻毛你做的非常好！小黑，等一下去拿五千两奖励一下火药厂！

    “是！师傅！”张熊说。

    “谢寨主！寨主我祝……”刘鼻毛准备继续说祝。毛羽马上打断他，叫他不要讲了，如果让鼻毛讲，讲一天都讲不完，都不用出发了。

    “史会莱！你也来了！”

    “拜见寨主，请寨主不要叫我全名！好吗？”

    “好的！屎来！”

    “谢谢寨主！”

    “不客气！”

    “师傅，我也屎来了！”哨牙笑着说！

    “就你事多，等一下我打到你出屎！”

    史会莱心里一万头草泥马经过，恨啊！父母怎么帮他起这样的名字，从小到大都被人嘲笑，很好笑吗？告诉你们，人是有尊严的，不要逼我，忍无可忍，那就无须再忍！到时我就改成史真乡，哈哈！多好听的名字，我可是想了很久的！

    “寨主！我打造了一个琉璃佛，祝愿寨主旗开得胜，顺顺利利，平平安安！”说着，史会莱拿出一个一米高的

    “好！不错！谢谢！但是我带不了，送到我家吧！”

    “好的！寨主！”

    “寨主，我自己亲手做了个食盒，给在你路上慢慢吃！”

    “屎来啊！寨主我心领了！你拿回去吧！”

    “寨主，食盒里面没有屎的！”

    “屎来啊！不要多想！我不是这个意思！”

    “寨主！真的没有屎！”

    “你这孩子，咋这么倔了！”

    “寨主！真的没有屎！”

    毛羽心里几十万头草泥马经过！怎么越讲越恶心呢！鸡皮疙瘩起了一身！毛羽没有办法，就收下了！

    毛羽把金儿抱上马！然后骑上马抱紧金儿，大声说出发！花脸和哨牙同时大声说，出发！

    金儿一直送到太虎城门口！当目送毛羽越走越远后！金儿眼泪如泉涌，刚才忍住，怕毛羽担心，现在快坚持不住了，差点倒下。

    “师娘怎么啦！”黑熊问。

    “没事！可能有点累！”

    “快！快扶师娘上马车，找大夫看看。”

    回到了寨府！大夫过来了，给金儿请脉。

    “夫人！恭喜啊！你有了！”

    (本章完)

