    既然汪行舟跟义安堂有这么一层关系，那能不能跟相强胜拉上关系呢？

    车内，李秀成沉默了下来，自己现在跟丽影是敌人，而盛永公司跟丽影视业是同样的后起之秀，如果自己能把盛永拿到一起，那么在对付丽影视业时就会轻松的多。

    不过这话，他现在是不可能说出来的。

    一切还得等到合作达成了再说。

    接下来两天，李秀成在亲自前往各大超市验证汪行舟的公司柜台之余也见了几家找上门来的经销公司。

    这些公司的实力强弱不一，也不是没有比汪行舟公司强大的，但强也强的有限，加上他还掂记着相强胜的缘故，思考之后最终还是决定选择汪行舟。

    李秀成不是做事拖泥带水的人，心中有了决断，立刻通知了何东城。

    然后何东城带着兴奋的汪行舟赶到了酒店商谈具体合约。

    最终谈成的合约内容是，舟港公司以1300块每件港币的价格进口年代I型机到香江销卖，并且舟港公司必须要保证一定的宣传力度。

    1200块港币换算成华元，也就是1625元，除去成本锦绣电子出口一台传呼机也就能赚到600块钱左右。

    这个价格其实有点低了。

    但没有办法，因为这些电子元器件是在海上跑了一个来回，关税加来加去，加上中间商赚差价，成本飙升是肯定的。

    这一刻，李秀成对于降低呼机成本的心思更重了，暗暗下定决心，回去之后就规划这件事。

    在双方律师确认合同无误后，李秀成龙飞凤舞的签下了自己的大名，待汪行舟签好后，交换合同，这份协议正式生效。

    双手按在合同上，汪行舟心情极为愉悦。

    舟港公司是他的心血，但一直不愠不火，发展极其一般。

    原因就是手中没有足够亮眼的产品！

    而年代I型是他从何东城那看到的第一眼就相中的好产品！

    他相信，年代呼机的时尚风格设计必定会征服所有人！

    而眼前这个年轻人就是给他带来财富和希望的人！

    “李总，今天晚上没约了吧，我在公司附近的酒吧开个包厢，晚上咱们开个庆祝酒会。”

    李秀成自然求之不得，正好找时机，谈谈见相强胜的事。

    他微笑道：“那正好！我带两....几个朋友过去。”

    “好！晚上咱们不醉不归。”

    ......

    夜幕还没有降临，街头的霓虹就闪烁了起来，兰桂坊也开始散发出它独特的魅力。

    NightBar门口，依旧是那个地方，李秀成静静等待着，俊逸的面庞惹得不少路过的靓女回头盼顾。

    好在这次没有等多久，十分钟不到，两个高挑靓丽的美女就出现在了眼前。

    一头波浪卷发披散在身后，紧致的半露肩黑亮鱼鳞衫映射着霓虹彩光，一条黑色齐膝短裙下是一对散着细白牛奶光泽的大长腿！

    今夜的陈荟娴明显不一样，盛妆打扮下，她浑身都像在发光似的，充满万种风情。

    看着她，李秀成有一眼神瞬间的静止，倒不是被镇住了，实在是之前几次见面，她的穿衣打扮风格明显偏保守知性，这转变的太突然，让他有些意外。

    旁边，罗伊穿着更加大胆，加之身材本就无比火辣，少半事业线都勾勒的清清楚楚。

    她搂着陈荟娴，笑看着李秀成道：“李帅哥，是不是被我们娴娴惊艳到了！”

    “是被惊到了！”

    李秀成懒得辩解，倒是让陈荟娴听得心跳加快，嗫嚅道：“其实...其实是罗伊逼我这么穿的，平时我穿得很普通的。”

    “....”

    听到这句话，罗伊倒吸了一口凉气，瞪着陈荟娴，咬牙切齿的低吼道：“好啊你个娴蛋，要不要这么快过河拆桥！”

    陈荟娴这时才意识到自己说错话了，脸腾地一下变得飞烫，好在有脸上的小墨镜挡住了一部分尴尬。

    她反手扯着罗伊道：“我说错了，是我请你设计的造型。”

    罗伊却是不想轻易的原谅她，瞪着眼就是不说话。

    李秀成笑看两人互动了一会儿，这才笑道：“好了，走吧，进去了，何老板她们还等着呢。”

    两女这才相视而笑，然后手挽着手跟着李秀成进到酒吧。

    包厢内的灯光开得很足，汪行舟一行人已经等在了里面。

    看到还有两名穿着公司制服的女员工，李秀成暗暗点头，知道自己要带女伴过来，还专门给找了两个聊天的伴，这个汪行舟做事也心细的很啊。

    然后就是介绍。

    当陈荟娴露出庐山真面目时，两个女员工立刻发出了惊呼声。

    “陈小姐，我是你的粉丝！”

    “陈小姐，我最喜欢你的那首《千千》了，你可以给我签个名嘛！”

    “对对，陈小姐请你给我签个名。就这，我衣服上。”

    “我也签这.....”

    粉丝的力量是强大的，只是一瞬间，刚刚还平静的包厢气氛一下子被引燃。

    大家开始喝酒聊天，显得极为惬意。

    汪行舟是挨着李秀成左手侧坐着，两人有一搭没一搭的聊了起来。

    玩了一会儿，包厢门开了，卓越带着一个长得有...点丑的男人进来。

    “来来，卓导，这位朋友，请坐。”

    李秀成起身招呼道。

    “李总，这是我朋友，陆启。”

    “李总你好!”

    “你好。”

    李秀成冲陆启笑了笑，然后一指汪行舟,给几人介绍了下。

    然后卓越和陆启，坐到了沙发另一边，汪行舟的手下立刻过去招呼了起来。

    这时，李秀成突然问道：“汪老板有没有影视圈的人脉？”

    “汪行舟一愣，怎么？李总对电影业感兴趣？”

    “呵呵，我是对赚钱感兴趣！”李秀成曲指弹着酒杯笑了笑，然后话锋一转道：“卓越是去年跟我公司合作拍广告的导演，这次香江这边的广告我本来还是打算让他拍。

    但是前几天谈过一次，他的方案让我很不满意。

    所以我想再找个替补以防万一。

    听何老板说盛永电影公司的老板跟汪老板有些渊源，所以想请汪老板引荐一下。”

    汪行舟眯了眯眼，李秀成这话明显是托词，真要不满意广告创意，找专业的广告公司不是更好？

