    此时此刻。

    酒店的房间里。

    阴影爬满了地面，灯光在闪烁不定。

    信封在环绕。

    黑影用到抵住了潘尼怀斯的后背。

    这个刚复活的魔灵，看着杜维一步步走到它面前，吓的不停颤抖。

    似乎曾经杜维和恶灵杜维带给它的阴影还没有摆脱。

    换句话说。

    它怂了……

    而在信封的视角里。

    它看到杜维走到潘尼怀斯面前，伸手捏住了对方的脖子。

    并且止不住的冷笑。

    那可怖的气息。

    以及那如同魔鬼的气场，简直就是反派中的反派。

    不禁。

    信封心中暗忖：【假如这个世界是一部小说，那主人一定是主角，而书名肯定叫魔鬼的自我修养。】

    就在这时。

    杜维一只手捏着潘尼怀斯的脖子，把脸凑近，冷冷的盯着它说：“我可以复活你，也可以随时捏死你，当我看到你的时候，你就已经无法摆脱我，你的命运掌握在我手里。”

    “他人之恐惧是你的食粮，而你之恐惧便是我。”

    “就算是死，你也不可能摆脱恐惧的折磨，因为我永远存在。”

    潘尼怀斯听着杜维的话。

    它更害怕了。

    这个鬼东西，从还是恶灵的时候，就被杜维天克，到后来跟着恶灵杜维的时候，更是被做成了充电宝，可以说是受尽了折磨。

    而从某种意义上来讲。

    它是老二五仔了。

    先后背叛了杜维和恶灵杜维。

    死的也非常惨。

    毕竟像它这种有种的存在，还真就独一份。

    潘尼怀斯在颤抖。

    杜维却冲它露出了诡异的笑容：“你不用那么害怕我，我既然复活了你，那自然有用的到你的地方，不过你太不听话了，所以我需要你的忠诚。”

    一旁的信封落到杜维面前。

    【主人，潘尼怀斯这铁头娃就是个二五仔，它最喜欢背叛您了，要不是您和恶灵杜维大人一个姓，它简直就是三姓家奴，怎么可能忠诚您？】

    杜维平静的从口袋里拿出小丑牌，缓缓说道：“我说它会，它自然就会。”

    一只手捏着潘尼怀斯的脖子。

    另一只手拿着小丑牌，指尖一转，牌面上有着小丑图案的正面，便正好对准了潘尼怀斯。

    不得不说。

    这张牌要是放在潘尼怀斯手里，会显得非常融洽。

    之前那张许愿牌，早已经灰飞烟灭。

    现在剩下的则是赌局牌。

    杜维冲潘尼怀斯说道：“来赌一局，你如果赢了我放你自由，而如果你输了，你的一切都会输给我，包括你的命。”

    潘尼怀斯像是听懂了一样。

    它疯狂摇头。

    爪子也在拨拉，身体也在试图向后退。

    可杜维却一把将它甩开，瞬间黑影便化作一团烟雾，直接将其牢牢控制住。

    地面自动形成了一把椅子。

    潘尼怀斯被钉在上面，根本就跑不掉。

    杜维冲黑影满意的点了点头。

    整个人直接进入了恶灵化之中。

    而黑影则很贴心的和他重叠在一起。

    这一幕，似曾相似。

    杜维都有点楞住了。

    他心中暗忖：“黑影表现的有点奇怪，之前都是我强行让它替我抗雷，而现在却变得这么主动，是已经成了条件反射，还是说它有了智慧？”

    不过现在也不是去想这些的时候。

    当即。

    杜维便冲潘尼怀斯说道：“我也不欺负你，赌局规则会很简单，而且我会严格按照赌局规则，绝对不会违背。”

    “你要知道，我从来不骗人。”

    潘尼怀斯疯狂挣扎，口中还在狞笑着：“嘿嘿嘿……”

    它就会这么一句。

    杜维便说道：“你既然笑的这么开心，那我就当你同意了，规则就像我说的那样很简单，我有一把燧发枪。”

    “你猜我会不会开枪打死你？”

    话音落地，小丑牌发动。

    杜维和潘尼怀斯之间，顿时产生了一种莫名的联系。

    而同时。

    他也拿出了那把燧发枪，对准了潘尼怀斯的脑袋，面带微笑，看起来极为和善。

    “嘿嘿嘿……”

    “嘿嘿嘿……”

    潘尼怀斯笑的更大声了。

    并且它也在试图反抗杜维，周围有一些异象在发生，许多恶灵的轮廓若隐若现。

    但这里是黑影的地盘。

    它巅峰期也不一定打的过现在的黑影。

    更何况是刚复活了。

    最终。

    潘尼怀斯被逼的没办法了。

    它竟然冲杜维点了点头。

    似乎是在说，它觉得杜维会开枪打死它？

    这智商……

    让人很难放心啊……

    杜维眯了眯眼睛，稍微变了变计划。

    他得给潘尼怀斯一个深刻的教训。

    于是，就把燧发枪对准了它的脑袋，直接扣动了扳机。

    咚的一声。

    子弹将潘尼怀斯的脑袋轰出了一个大洞。

    但声音却根本传播不出去。

    随后，杜维冷漠的说：“你错了，我这一枪打不死你，所以让我们再来一次。”

    “规则依旧。”

    “你猜我一枪打不打的死你。”

    这一次，潘尼怀斯那烂了大半的脑袋摇了摇头。

    可杜维却冷笑着说：“你赌对了。”

    紧接着，又是扣动了扳机。

    这次，潘尼怀斯的脑袋被直接轰成了碎片。

    按照赌局规则，它应该已经获得了自由。

    然而。

    杜维却压根没有放开它。

    他面无表情的再次举枪，对准了潘尼怀斯：“赌局继续。”

    潘尼怀斯疯狂挣扎。

    它觉得受到了欺骗。

    旁边的信封却飘过来，鄙夷的嘲笑：【傻眼了吧，主人说不骗人，可你又不是人，而且现在和你赌的人究竟是主人还是黑影哥，你知道吗？】

    枪声还在继续。

    杜维想要的是一个绝对听话的工具人。

    简单说，他要把潘尼怀斯变成脑残。

    最起码，也必须得跟黑影的智商差不多。

    ……

    此时此刻。

    暮钟教会之中。

    黎明的到来，并没有给其内部带来任何温暖。

    反而显得越发阴寒。

    暮钟教会的大门死死关着。

    内部地面潮湿粘腻。

    有的墙壁上，还有利爪挥过的痕迹。

    这似乎和先前完全不一样。

    似乎整个暮钟都陷入了某种异变之中。

    而就在这时。

    随着某个房间里的哈欠声响起，那声音所过之处，就像是春雪遇到了烈阳一般，所有的异常瞬间消融。

    一切，又都恢复了正常。

    马修的房间里。

    突然。

    马修睁开了眼睛，脸色阴晴不定的说道：“我好像捕捉到了诅咒的痕迹。”

