
　　青云山，通天峰。

　　玉清殿外，密密麻麻地站着一大群人，细看过去，都是正道中人，包括青云掌门道玄真人和焚香谷谷主云易岚也在其中。

　　在他们二人身后，青云、焚香两派的其他知名人士高人，也俱站在此地，看这阵势，似乎是要迎接什么人一样。

　　这一天天高气爽，天空中万里无云，山风徐徐，不断吹过，给人以心旷神怡的感觉。

　　若不是这凡尘俗世中还有太多恩怨仇杀，牵扯不断，这里当真便如同人间仙境一般。

　　身后的人群之中，许多人在低声交谈，隐约听来，大部分都是在谈论如今人间最大的这一场浩劫。

　　而人群中的郭玉和张小凡却在聊着另一个话题，只见张小凡望着南边的天空，脸色充满复杂难明的神情，低声问道：“七师兄，你说天音寺的普智神僧这次会不会一起前来？”

　　“唉！”郭玉轻叹了一声，伸手拍了拍他的肩膀，说道：“这个我也不知，或许会来，又或许不会来，这事谁说得准呢？”

　　张小凡修炼佛门功法的事情至今还没有暴露，所以普智大师圆寂过世的消息也就没有传播出去。

　　就算郭玉不久前才拿着书信前去天音寺拜访过，但依旧未被告知普智的事，显然天音寺的人不到万不得已，是不打算把这件事告诉外人了。

　　不过这样也好，对于张小凡来说，永远不知事情的真相，也许才是幸福的事。

　　郭玉摇了摇头，岔开了话题，笑问道：“小师弟，这次我交给你的经文感觉怎么样？”

　　“非常好。”张小凡眉角微微一扬，脸上升起笑意，说道：“七师兄，有此经文相助，我现在已经完全控制住了噬魂，今后它不会对我的身体产生任何影响了。”

　　“那便好。”郭玉微松了一口气，双眸盯着张小凡，露出满意的表情。

　　说起来也是他的过错，当年他确实小瞧了噬魂的邪性，以为凭借自己的帮助，张小凡能够很好地掌握这件法宝。

　　然而事实却是，张小凡这些年却因之而受了不少苦，要不是因为他修为要比原书中提升地更快，平日里也比较注重修持自己的心境，不然现在可能或多或少都会出现一些问题。

　　不过这次郭玉从天音寺带回了第四部天书，给张小凡带来了巨大的帮助，修为一下子就突破到了上清境界，并且还在飞速提升着，噬血珠的妖力可能再也造成不了什么麻烦了。

　　就在郭玉心下暗自思量时，人群中忽地一阵耸动，郭玉和张小凡立刻都是精神为之一振，向山下看去。

　　果然看见缠绕漂浮在高耸的通天峰山间的白云深处，忽地金光一闪，随即迅速变大，不消片刻已经快速接近了峰顶。

　　只见金光浮动，做一朵金莲绽放形状，在白云间飘荡而上，梵音阵阵，回荡于天地之间，诸般庄严气象，让人顿生敬畏之心。

　　站在最前方的道玄真人和云易岚同时迎了上去，金莲落下，摇曳闪烁片刻，金光散去，现出天音寺普泓大师为首的数十位佛门和尚。

　　为首的普泓大师容貌一如之前所见，慈悲祥和，金红禅衣，宝相庄严，手中握着一串深色檀木的念珠，嘴角挂着一丝微笑。

　　在他身后，站着的是身材高大手持“浮屠金钵”的普方，之后还有十数位天音寺高僧和二代弟子，法相、法善等早已声名大噪的佛门弟子也在其中。

　　倒是郭玉不久前才见过的普德大师，以及天音寺另四大神僧最后一位的普空大师，这两人都没有前来。23sk.Com

　　道玄真人走上前微笑道：“普泓大师，你可总算来了，大家可都盼了许久啊！”

　　普泓大师微笑点头，道：“让诸位施主和道玄掌门久等了，老衲惭愧。”

　　这时，站在道玄真人身旁的云易岚朗声笑道：“大师，可还认得我么，多年不见，当年的知交旧友你可不要都忘记了才是！”

　　普泓大师向云易岚望了一眼，表情明显为之一怔，连一向挂着的笑容也收敛了片刻，试探道：“难道这位施主，竟是云易岚云老谷主么？”

　　云易岚大笑，施礼道：“正是老夫，见过方丈大师。”

　　普泓迈步上前欠身回礼，微笑道：“早就听说贵谷道法精深，尤以焚香玉册之三阳境界更是神奇，云施主心志坚定，天赋超群，莫非已臻玉阳之境了吗？”

　　云易岚脸色微微一变，心中一震，焚香谷道法向来在正道中以秘密着称，远不如青云门和天音寺两大派那般名动天下，一提起太极玄清道或者大梵般若，无人不知无人不晓。

　　但此番他一进入中原，遇见中土两大豪门领袖，竟然先后都被道玄真人和普泓大师看出自己道法境界，怎能让他不为之感到震惊？

　　不过云易岚到底是一派宗主，想归想，面上仍然神情自若，微笑说道：“大师慧眼如炬，老夫一点微末道行，不足挂齿啊。”

　　顿了一下，他面色变得微微严肃，说道：“不过大师既然来了，那就好了，如今天下生灵涂炭，妖孽横行，实是千古未有之惨祸，还望大师能够领袖天下正道，除此灾劫，如此善莫大焉。”

　　道玄真人站在一旁，面色忽然微微一变。

　　普泓大师见状谦让道：“云施主哪里话，天下苍生遭劫，兽妖肆虐，天音寺上下既为佛门子弟，岂能退居人后？

　　只是如今天下正道云集青云，道玄师兄又向来德高望重，道法更是有通天神通，自然便该以道玄师兄为领袖，率领天下正道共抗强敌。”

　　道玄真人微笑道：“大师太客气了，道玄实不敢当。”

　　普泓大师双手合十，道：“道玄掌门，如今天下苍生日夜期盼，便是早日去此灾劫大祸，你可千万不可再行推辞了。”

　　郭玉在后面看得有些好笑，这云易岚明显存了挑拨离间的心思，话语之间完全就是打道玄真人的脸面。

　　简简单单一句吹捧之语，就在道玄真人和普泓大师中间埋下了一颗钉子，即使普泓大师及时应对妥当，恐怕难免也会让一直交好的两派出现误会。

　　从这一点就可以看出，这云易岚绝对不会是什么良善之辈，用心之险恶少有人能与之相比。

　　同时郭玉心中也升起一丝疑惑，他能感觉的出来，虽然云易岚的修为境界，比起道玄真人和普泓大师要稍微差点。

　　但带给他的威胁感可一点不逊色于另外二人，甚至犹有过之，他总觉此人身上有些怪异，手段绝对不简单。

　　想到这里，他心里对此人的警惕感不由又加强了几分，心想日后必须要对他多做提防。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从神雕开始更新，第一百七十八章汇合免费阅读。https://xs.23sk.com 