    随着两人一番交流，胡青牛虽然还是很不屑张无忌所谓的西医，但是不得不承认西医理论的确有其可取之处，算是有别于中医的另一套理论，对他也确有借鉴作用。

    胡青牛沉吟许久，说道：“张小子，我承认你的这套西医理论的确有其特殊之处，比起中医更易学，见效更快，但缺乏足够的实际经验，除非你能拿出西医成体系的医书来，不然旁人就算知道了，也很难去实践。”

    张无忌自然没想过，就凭他那点简单的医学知识和西医理论就能打动胡青牛，只是想要以此作为突破口暂缓一下局面而已。

    “胡先生一语中的，这套理论的确需要大量的实践，但胡先生不得不说它确实为您提供了一些医术上的见地吧！”

    “况且这只是开胃菜，真正有意思的还在后面，请胡先生静听。”

    胡青牛闻言神色微动，心里的确比较好奇，张无忌还能拿出什么东西来。

    “好，你且继续说吧！我看你还能说出什么有意思的东西来。”

    张无忌微微一笑，给周芷若了一个目光，聪慧的小姑娘立刻给他们几人添上新茶，然后乖巧地坐在一旁。

    胡青牛抿了口茶，露出满意的神色。

    相比较咋咋呼呼的殷离，胡青牛似乎对这个乖巧的周芷若更加友善一些。

    张无忌继续说道：“百年前江湖中有一个隐世门派，名为逍遥派。逍遥派祖师逍遥子学究天人，一身所学包罗万象，医卜星相，琴棋书画，机械杂工，贸迁种植，斗酒唱曲，行令猜谜，五行八卦、奇门遁甲、农田水利、经济兵略，几乎无所不通，无所不精。”

    “晚辈今日便讲一讲这逍遥派的医术。”

    胡青牛听闻后，开始是震惊，后面就是不屑，一脸“我听你继续编”的样子。

    他心里想道：“真是瘌蛤蟆打哈欠——胡吹大气！”

    “一个人再如何天赋奇才，也不可能真的学会这么多东西，更遑论样样精通。因为人的精力毕竟是有限的，不可能同时分心多用。要是真的有人这么去做，要么是一事无成，什么都会却什么都不精，要么就是活活将自己累死，又怎么能成为一派宗师呢？”

    “况且这个逍遥派要真是这么神秘强大，岂不是比少林和武当还要厉害，那为什么如今武林却没有他们的踪迹呢……张小子故意唬我！”

    胡青牛心里这么想，但嘴上却故意配合道：“哦？他们的医术有什么出奇的？而且就算他们的医术很神奇，可如今武林中为什么没有逍遥派的名号？他们的医术对我又有什么用呢？”

    张无忌说道：“逍遥派的医术自然有其神奇之处。虽然如今的武林没有他们的踪迹，但并代表他们不曾存在过，也不代表就不能找到他们的蛛丝马迹。”

    “北宋年间有一位薛姓神医绰号“阎王敌”，他便是逍遥派第三代弟子。此人江湖中其他门派或许已经不清楚了，但是少林和丐帮若是还留着一些先人的记载，一定会有关于这个人，以及逍遥派的只言片语。”

    “毕竟在百年前，发生在那位盖世豪杰身上的事，与少林、丐帮和这位阎王敌薛神医都有着千丝万缕的联系。”

    胡青牛他们听张无忌说话，云里雾里的，但是却又给人一种莫名的历史沉重感，颇有一种即将拨开历史云雾，窥见真相的感觉，所以一时间他们也没有说话，反而静静听张无忌讲述。

    张无忌沉吟了一下，说道：“那些陈年旧事咱们暂且不说，我想先考较胡先生一个医术难题。”

    胡青牛淡然自若，言道：“什么难题？你且说来听听。”

    张无忌说道：“若是有一位病人双目被剧毒所侵导致失明，且药石难医，但这人又想要恢复视力，请问胡先生如何施救？”

    胡青牛微微沉吟，说道：“若是剧毒所致，我会先行解毒然后再辅以明目之药使其恢复视力，但你却说药石难医，所以这个方法定然行不通了。”

    张无忌点点头言道：“的确。因为这下毒之人精通毒术，这毒除了他自己，旁人根本无解，所以此法行不通。”

    胡青牛抚着胡须，思索一二说道：“我最近在研究换肢体的医术，就是说能将一个人的四肢与另一个人调换……”

    听到他这么说，两个女孩儿顿时吓得脸色苍白，连忙躲到张无忌身边。

    殷离更是被吓得失手打翻了茶杯，一脸害怕地看着他。周芷若也面露惊色，露出了害怕的表情。

    胡青牛意识到自己的话引起了误会，这次却解释道：“可不是你们想的那样，我自然不会用活人实验，而是用的谷中的蝴蝶。我用给蝴蝶换翅膀的方法，便是想研究如何给人换肢体。”

    听到胡青牛这么解释，两个女孩儿才又释然。

    “臭老头，你要说清楚啊，差点吓死姑娘我了。”殷离没好气地说道。

    胡青牛也是孩子脾气，便又怼道：“你这小丫头牙尖嘴利，吓死你我可清净了。”

    张无忌一看两人要掐起来，连忙从中打圆场。

    “那不知胡先生研究成果如何？可否用于人体，毕竟蝴蝶和人体可大大的不一样呢。”

    胡青牛闻言，叹了口气说道：“成果并不怎么样，这一点上我的确称不上医术通神。”

    忽然他又有些兴奋地说道：“但是经过你先前说西医理论，给我一些时间思考，我试验一番或许还能多些把握。”

    张无忌却摇摇头说道：“胡先生，时间可不等人。”

    胡青牛也怅然一叹，说道：“是啊……你说的这种病情，眼下我的确救不了。”

    接着，他又不甘心地说道：“此种情况，除非再换一双眼睛，或者再生出一双眼睛，不然决不可能治好，但这两种情形也绝不可能有人能做到。”

    张无忌却淡然一笑，说道：“那可不一定，逍遥派的第三代传人，天山灵鹫宫的第二任主人，就能做到为人换眼睛的医术。”

    胡青牛心头一惊，再次听闻“逍遥派”三个字。但是“灵鹫宫”和“逍遥派”这两个名字，他却是陌生得很，根本从未听说过。

    他心中震惊的同时也想道：“若是逍遥派真有这样绝世的医术又怎会默默无闻呢，又怎会从来都没在江湖中流传过呢？”

