
星宇1176年11月26日早上八点，颜铁龙接到一名贵妇寻找白雪猫咪的任务，强然是低级任务，不过这个赏金就高达一百金币。

当然找白雪猫咪任务并不是指定任务，也不是单向任务，而是竞争任务，也就是说谁先完成谁领赏金。

花了几枚金币通过几个线人，颜铁龙和狮特艾莉雅得知霸刀竞技场区域有出现白雪猫咪，于是他们前往到霸刀竞技场。

而霸刀竞技场是一个十分有意思的地方，这里是以实力为上的地方，只要有实力不管你干什么的是上宾，甚至出现一名有实力的奴隶以一天的时间成为拥有百万财富的富豪。

在比如在霸刀竞技场区域内的商人，想要获得黄金商铺，那么就要以武力来争夺。

而争夺方式就看上商铺的所有商人以店面租金当赌约进行报名《商店租金在战德斯王国内所有最低》，接着所以商人派出最高战力《可以请外援》在一场竞技场比赛，最后站着的勇士身后支持的商人就可以拥有店铺。

当然所有当赌约租金不会退回，所以有些竞争激烈的黄金店铺的租金要比百层试炼竞技场商铺还要高，当然无人问津的商铺价格真的十分便宜。

对于霸刀竞技场纯粹武力之上了解，颜铁龙对于出谋划策智囊佩服，毕竟颜铁龙了解这边的智囊可是战力渣渣。

当然颜铁龙并没有需要认识霸刀的智囊，毕竟他代管的三家竞技场里面的智囊也有不少，而对于他来说最重要的事打探白雪妈咪的下来。

通过白雪猫咪消失地区附近民居打探，颜铁龙感觉他们这些雇佣兵团可能被霸刀竞技场套路了。

而颜铁龙之所以感觉被霸刀竞技场套路了，那是因为这边居民统一口径让颜铁龙到本地竞技场看看。

同时刚刚赶来其他雇佣兵团成员，他们从附近居民口中得到跟颜铁龙他们一样的信息。

颜铁龙和狮特艾莉雅来到霸刀竞技场，他们询问接待者关于白雪猫咪的下落。

而接待者告诉颜铁龙和其他雇佣兵团成员，他们任务目标的白雪猫咪已经成为下午竞技场比赛的奖励品，想要白雪猫咪，必须打赢比赛才行，这也让颜铁龙确定他们和其他雇佣兵团被套路了。

为了完成任务，颜铁龙和狮特艾莉雅一起报名参加下午的比赛，当然他们每人支付近五金币的报名费。

正当颜铁龙和狮特艾莉雅打算离开霸刀竞技场，到外面看看风景消磨时间之时，他们就听到一个熟悉的声音：“铁龙老弟，好久不见！”。

见到是野猫雇佣兵团长萨拉猫岩斯和冷剑姬，颜铁龙就跟萨拉猫岩斯拥抱并回应真的好久不见。

等松开颜铁龙，萨拉猫岩斯就询问来这里干什么？

颜铁龙将自己接了找白雪猫咪，可是结果白雪猫咪已经成为霸刀竞技场的奖励品，他只能参加下午的比赛。

萨拉猫岩斯听到颜铁龙讲述，他有些意外表示以颜铁龙现在有三家竞技场管理，真的有必要玩雇佣兵团吗？

颜铁龙面对萨拉猫岩斯询问，他表示三家竞技场真正归宿都其他人的，而圣纹雇佣兵团才是属于他，所以才有必要好好经营圣纹雇佣兵团。

接着颜铁龙转移话题询问萨拉猫岩斯来这里干什么，难道也是参加比赛？

对于颜铁龙询问，萨拉猫岩斯也没有隐瞒，他看中这里一家商铺，所以他带着义女小冷参加比赛。

只是萨拉猫岩斯刚说完，大厅就有用大喇叭喊17号商铺争夺战比赛即将开始，请参赛选手进入预备室进行装备！

而听到喇叭的声音，冷剑姬就对萨拉猫岩斯道：“义父！”。

听到冷剑姬呼唤，萨拉猫岩斯点头让义女前往装备室，同时也嘱咐她，能不杀就不要杀的嘱咐！

冷剑姬听到义父吩咐，她表示明白，然后前往比赛预备室里。

等冷剑姬进入预备选手的房间，萨拉猫岩斯就激请颜铁龙和狮特艾莉雅一起看看他义女比赛。

反正现在有不少时间，于是颜铁龙和狮特艾莉雅就跟萨拉猫岩斯来到贵宾观众席。

趁着还有时间，颜铁龙就询问萨拉猫岩斯，野猫雇佣兵团发展的怎么样？

对于颜铁龙询问，萨拉猫岩斯也没有隐瞒，他表示多亏了颜铁龙给他三家竞技场黄金门店，让他的雪茄生意十分红火，这也让他有足够资金招募人手占领以前岩香果产地，等明年他的商店可能就有岩香果出售。

听出萨拉猫岩斯居然能种出岩香果，颜铁龙内心有些吃惊，毕竟岩香果的人工种族十分困难，毕竟要是那么容易人工种植也就不会有黄金香料称呼。

不过颜铁龙还是十分客道表示等岩香果上市，他要卖个几百斤。

然而颜铁龙话音刚落，他们就听到竞技场大锣响起，比赛即将开始。

接着竞技场中心会场，七名参赛选手陆陆续续出场。

对于场只有七名高手，萨拉猫岩斯十分为自家义女骄傲，用他的话，17号商铺他已经连续三次争夺成功，在加上他女儿实力强悍，这才只有那么一点点参加比赛，不然不然五六十人参加比赛都十分正常。

看着场中全身红衣的冷剑姬，颜铁龙听到萨拉猫岩斯为义女骄傲讲述，他不可否认冷剑姬的成长，但是他认为冷剑姬成长并没有达到预期。

不过颜铁龙却让为是一件好事，强然他还是感受到冷剑姬身上那股杀气和血腥气，不过已经没有先前的暴躁和冷意。

当然颜铁龙也清楚，冷剑姬能有所改变，那是她遇到野猫雇佣兵团。

竞技场比赛内敲响了第三声锣，这也表示比赛正式开始；而会场绝大部分的观众都在为冷剑姬加油，毕竟冷剑姬已经赢了三场，最重要大家都买冷剑姬赢。

然而场内六名高手没有互相厮杀，他们反联合起来，看来他们也没有信息打败冷剑姬，于是他们联合解决冷剑姬，然后互相厮杀。

而冷剑姬面对六名同阶级高手，她还是那一副冷冷表情，好像告诉六名高手他们不在冷剑姬眼里。

很快拿长月刀高手算先出手；然而他跟冷剑姬错开位置之后，他就捂住自己脖子十分痛苦暂时丧失战斗能力。

竞技场众人对于冷剑姬一招解决高手，只有几个人看出是怎么一回事。

颜铁龙身边的狮特艾莉雅忍不住感慨道：“好快出剑速度，而且临时变招，不然那个拿长月刀的家伙可能已经血溅当场了！”。

对于未婚妻讲述，一旁颜铁龙也点点头承认冷剑姬出手速度快，就连他也认为冷剑姬刚刚那一剑速度也让他感受十分危险。

而与此同时剩下的五名高手见到冷剑姬展现出来的实力，他们立马认识到单打独斗根本就是送，于是他们同时出手。

面对五名高手同时出手，以冷剑姬出剑速度解决五名高手可以说十分容易的事，但是她因为某人的话，这导致她陷入苦战中。

比如冷剑姬明明能一剑封喉，但是她偏偏用了剑背等等。

最终冷剑姬以左臂受重伤代价，她才勉强以一人之力解决了五名同等级高手。

见到义女左手受重伤，萨拉猫岩斯十分紧张，他请一旁的颜铁龙能帮他义女看看，毕竟他可是了解到颜铁龙药剂术水平十分强悍。

颜铁龙表示没有问题，他也想看看冷剑姬一些具体数据，这样一来他就能明确知道冷剑姬成长了多少，毕竟感官上来说还是有不小的误差。

冷剑姬对于颜铁龙这个外人还是有些排斥，不过她还是知道义父为她请药剂师是为她好，于是她才没有对颜铁龙过激反应，不然以颜铁龙动手动脚的行为早就被切成N段了。

通过系统的冷剑姬属性，颜铁龙不感觉有什么意外，毕竟冷剑姬属性就如他所料一样，但是让颜铁龙吃惊是冷剑姬居然突破了瓶颈，强然只是一点点，但是也让颜铁龙吃惊了。

颜铁龙开始要为冷剑姬上麻药，然后为冷剑姬接左手手骨，毕竟冷剑姬的左手手骨已经被打断了。

然而让颜铁龙吃惊是冷剑姬居然拒绝使用麻药，用她的话就是麻药会让她手的灵活度下降。

很快颜铁龙就为冷剑姬接骨好，同时他也佩服冷剑姬的忍耐，毕竟从刚开始到现在，冷剑姬都没有吭一声，而且表情十分平静。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="65000005"  chaptername="第九百九十章：霸刀竞技场遇到野猫雇佣兵团团长">加入书签</a>
</div>
