    “嫂子，改嫁于我，才是你唯一的生路。”

    “我叫你滚，没听见吗？”

    “……”

    赤元宁手里摩挲着青色玉佩，微微转头，看着玉佩释放出来的隔音护罩，上前检查了一下, 确认无误后，才回过头看向王燕青。

    “嫂子，我没有说谎。”

    他认真道：“王朝局势动荡不安，八国柱和陛下的争斗已经放上台面，我们赤家也必须站队，墙头草没有好下场, 所以家主已经确定了我们赤家的未来！”

    “嗯？”

    王燕青柳眉蹙起。

    赤元宁沉声说出一个字：

    “魏。”

    “砰！”

    王燕青瞬间拍碎身前书案，烟尘纷飞, 木屑飘扬。

    “你说……什么？！”

    她一把拽住赤元宁的衣领, 目眦欲裂，咬牙切齿道：“家主，选择了魏国柱？！”

    大洛王朝，八国柱，八大异血家族。

    魏、姬、齐、云。

    南宫、慕容、端木、上官。

    其中的魏家与云家世代不合，从大洛立国之初就开始了明争暗斗，从未有变。

    而现在赤家选择了魏国柱？

    那就相当于站在了云国柱的对立面。

    可是！

    整个王朝的所有人都知道，此次镇南大军的最高指挥官，周玄武大将军，是云国柱养大的孤儿！

    魏国柱和云国柱是死敌！

    ——赤家选择了魏国柱！

    ——周玄武是云国柱的人！

    那她这一万赤血军在周玄武的镇南大军麾下，岂能有什么好下场？！

    “混蛋……”

    王燕青怒视着赤元宁，咬牙切齿，泪水夺眶而出，哭腔几乎无法抑制, 双手不断拍打他的胸膛, “混蛋！混蛋！混蛋！混蛋！！！”

    她夫君赤元安的死，根本就不是单纯的兵力调动和为国牺牲！

    那个年轻男人仅仅是一场政治斗争的牺牲品！

    仅仅是魏国柱和云国柱的一枚棋子！

    混蛋！！！

    “噗！”

    赤元宁被王燕青一掌轰退数步，口吐鲜血！

    这一掌虽然是王燕青的发泄, 但其实也只有普通人的力道，打在常人身上都不痛不痒。

    可赤元宁却吐血了。

    因为他和他哥不一样。

    他哥是练武奇才。

    他只是废物一个，从小体弱多病，习不得武，只能终日捣鼓一些运用灵力的法器，为大洛人耻笑。

    “嫂子……”

    赤元宁跌坐在地，抬手擦了擦嘴角血渍，仰头望向悲愤交加的王燕青，眼神复杂，轻声道：“你必须离开镇南大军。

    赤家已经选择了魏国柱，如果你再继续待在这里，你只会跟着外边的一万赤血军，死在周玄武的手底下。

    可周玄武不会放任你离去，否则一个擅离职守的帽子扣下，他直接就能用军律的刀斩了你。

    现在办法只有一个。

    改嫁于我。

    你知道的，大洛对寡妇改嫁的律法相当宽松。

    即便你身居要职，可如果你要和我成亲的话, 那么周玄武也只能放你离开跟我回赤家, 这才是你唯一的生路啊。

    嫂子！”

    赤元宁认真地望着王燕青，殷切道：“如果兄长知道了，他也一定会同意的。”

    “呵！”

    王燕青听得此言，却是一声冷笑，双手胡乱抹了抹脸上的泪水，转头看向他，“赤元宁，既然是改嫁，那我嫁给什么阿猫阿狗都行，为什么非得嫁给你？嫁给你这个小叔子？”

    “反正都要嫁，为什么不能是我？！”

    赤元宁一下子从地上站起来，朝她大声道：“最先认识你的明明就是我！是我赤元宁啊！我兄长明明就是后来的！可凭什么娶你的是他？！”

    “就凭你是个废物。”

    王燕青面无表情。

    “你？！”

    赤元宁面色剧变。

    他约莫一米七出头。

    可王燕青足有一米八多，此时站在赤元宁面前，以女子之身，居高临下地俯视着赤元宁这个体弱多病的男人，眼神冰冷。

    “赤元宁，你自己想想，你哪点比得上你哥？

    武道？

    你是个体弱多病的废物，咱们不比这个。

    读书？

    你哥是那届的文武双榜状元，不仅去过紫罗兰帝国的战争学院做交换生，同时也是紫罗兰艺术学院的交换生。

    一首边塞诗《长城孤雁》。

    一副水墨画《长城孤雁图》。

    他不仅将咱们大洛的文化远扬海外，也彻底打响了他在海外那个“诗画将军”的美称。

    你呢？

    科举考这么多年了，殿试去过一次么？圣上的面，你见过一回么？

    比品德？

    你哥爱民如子，赤血城里哪个百姓没受过他的恩惠。

    而你呢？

    别说城内百姓了，就连府中仆役你都是肆意打骂！还有……”

    王燕青俯下身子，凑到赤元宁耳畔，冷声道：“你玩虐府中婢女的破事，你以为你哥和我不知道？”

    “？！”

    赤元宁瞳孔骤缩，面色煞白，惶恐不安地看着她，“不、不、嫂子、我那是、我……”

    “好了！”

    王燕青转过身，背对着赤元宁负手而立，声音淡漠。

    “你根本就不配跟你哥相提并论。”

    “现在，给本统领滚！”

    “如若再不走，以军法处置，将你这擅闯军营者重打八十大板！”

    赤元宁望着王燕青的背影，双拳死死握紧，面目狰狞到了极点，眼球充血，不断泛起阴狠之色。

    ……

    ……

    “你怎么又来了？”

    门外。

    两个赤血军守卫看着去而复返的李观棋，满脸不悦。

    “我也不想啊。”

    李观棋摊了摊手。

    他刚才去找赤山河，提出要离开军营。

    他现在还只是在预备营，并不是赤血军团的正规军。

    换句话说，他压根就不在军队编制内。

    甚至都不是严格意义上的大洛军卒。

    军队教给他的《军阵凝聚法》不是什么大秘密，只是最初级的训练方法而已，市面上都能随便买到。

    重要的是那些经过特殊炼制的赤血重铠和枪盾，那些才是不能带走的军需物品。

    至于《赤血军拳》和《赤血枪法》就更加大路货了。

    完美结局的【赤血军拳】是蓝色品质的，而李观棋估计，他在预备营里学到的，可能也就白色品质，更深层次的拳法，得去正规军里面才能学。

    他根本不是正规军。

    而且现在的战事似乎也不是很吃紧的样子。

    想离开军队，并不难。

    甚至前些天预备营里就跑了一个，说当兵太枯燥了，他要回去闯荡江湖。

    赤山河收了那人的枪盾和重铠就放他走了，甚至还带他去食馆拿了几条妖魔种的肉脯当干粮，说是路上别饿着。

    大洛国力强盛，不怕你来军队的新兵营里骗吃骗喝，甚至国策还是鼓励这么做的，目的是提高大洛国民的铁血气概和身体素质。

    但是。

    李观棋不知道为什么轮到他这里就变了。

    “离开军营？”

    “可以。”

    “你自己去找王统领说。”

    ——这是赤山河的原话。

    “你他娘的搁这儿跟我扯淡呢？”

    统领府衙的守卫看着面前的李观棋，满脸无语，“你小子编也编个好点的理由啊，哪个新兵要离开军营，还得让统领亲自处理的？去找你在新兵营的教官！”

    “我……”

    “砰！”

    李观棋刚想解释，统领府衙的大门就轰然敞开。

    一位赤发赤瞳的俊美年轻人，面色阴沉地从屋内走出，与他擦肩而过……当然，由于身高差距，这家伙是头顶跟他的肩膀擦过。

    嗯？

    李观棋忍不住回头望去，看着那个瘦削背影，微微一愣。

    咒虫的声音？

