    此时天色已晚，只见黑衣人缓缓转过身，露出一双寒光四射的三角眼。

    “想不到你反应这么快！”黑衣人冷声道。

    “是吕家派你来的吧？”

    林阳想起来了，之前韩天宇告诉他吕家派了高手来宁城，想必就是眼前这家伙了。

    “是又如何，今天你必须死！”刺刀一边说，一边从腰间掏出一把带钩的弯刀！

    “哼！区区蝼蚁也敢大言不惭！”林阳不屑道。

    “找死！”

    刺刀被激怒了，挥刀朝林阳正面劈来。

    林阳脚下一滑躲过这一刀，冷笑道：“区区黄级中阶也敢跟我递爪子，不知死活！”

    嘭！

    一道肉眼不可见的刀气劈下，林阳刚才站的地方被辟出一个大坑！

    “小子，有两下子！！”

    一击不中刺刀也颇感诧异，刚才那一刀用了他七成的功力，不仅威力巨大而且速度极快，没想到林阳轻松就躲了过去。

    接下来他也不敢再大意了，使出绝招‘幻影刀法’向林阳发动了猛烈攻击。

    “这套刀法有点意思，可惜你的动作太慢了！”

    “啧啧，你没吃饭吗软绵绵的！”

    “......”

    林阳脚下踩着诡异的步伐，时不时的还出言嘲讽刺刀一番。

    “该死的，你到底是什么人！”

    刺刀竭尽全力却连林阳的衣角都碰不到，这让他感到很窝火也很慌张！

    “我是谁你还不配知道，回去告诉你的主子，再敢惹我灭他满门！”

    林阳说完以迅雷不及掩耳之势，一掌拍在刺刀胸口，直接将他拍飞了！

    噗！

    倒地后刺刀一口鲜血喷出，但他顾不上疼痛，而是一脸吃惊的看着林阳！

    “你，你居然是玄级高手？”

    “滚吧，别再让我见到你！”林阳说完转身离去。

    像这种小角色他实在没兴趣，眼下自己要做的是收拾四大家族，还有弥补这二十年来对汤颖的亏欠！

    “......”

    刺刀心中翻起一阵滔天的巨浪！

    林阳背后肯定有古武大宗门当靠山，小门小户决不可能培养出来这么妖孽的天才！

    不行，必须尽快通知吕家，此子须谨慎对待！

    想到这刺刀忍着伤痛从地上爬起来，跌跌撞撞的离开小区......

    另一头，在医院特护病房，吕乐得知侄子受伤了，特意赶来探望。

    “林阳那小子挺狠啊，下手这么重！”吕乐神情凝重，看着缺了三颗牙的吕龙情不自禁的皱起了眉。

    “哼！我已经让刺刀去找那小子了，今天他必须死！”吕文斌咬牙切齿道。

    “爸，还有那个掰我牙齿的大狗熊，你一定要找到他！”

    “我要亲手把他的牙一颗一颗都敲断！”

    吕龙恼怒不已，他的三颗断牙是长不回来了，想在只要一说话就漏风，太可恶了！

    就在这时有人推门而入，刺刀捂着胸口脸色惨白的走了进来。

    “刺刀，你怎么了？”

    “吕总抱歉，我的任务失败了！”刺刀忍着剧痛，艰难的说道。

    “什么？”

    “你连林阳那小子都搞不定，干什么吃的！”吕文斌一听不禁勃然大怒。

    刺刀老脸一红，说道：“林阳是玄级武修，我确实不是他对手，我也劝吕总最好不要再去惹他！”

    “玄级武修？”吕文斌愣了愣，“你的意思是他比你还厉害？”

    “何止是比我厉害，我和他之间的差距用天差地别来形容也不为过！”刺刀叹气道。

    吕乐一听脸色阴沉，皱眉道：“如果真是那样，我们就不能硬碰硬了！”

    “大哥，怎么连你也泄气了，那小子不就是个宁城的乡巴佬吗！”

    “传言玄级高手有翻江倒海之能，就算给你一把AK47，人家照样能秒杀你！这件事你不要管了，　让我来想办法吧！”

    吕乐眉头紧锁，吕家只有两名黄级中阶的武修，要想跟林阳正面冲突无疑是找死了！

    “......”

    听到吕乐这么说，吕文斌不禁愣了楞，玄级武修真的这么厉害？

    “大伯，那我岂不是白挨打了？”吕龙很不甘心。

    “我们吕家人怎么可能让人白打！”吕乐冷哼一声：“只有先找到林阳的弱点，到时候才能给他致命一击，你们父子两切记不要再轻举妄动了！”

    “可我已经答应四大家族要保住他们了！”吕文斌说道。

    “那又如何？”吕乐不屑的撇撇嘴，“就算我们撒手不管又如何，他们敢跟吕家作对吗？”

    “大哥，他们把股权都给我吕家了！”

    “心急则乱，这是四大家族自己走的一步臭棋，你又何必替他们担心？”吕乐不以为然，在利益面前傻子才讲道义。

    “......”

    吕文斌沉默了，要论手段他确实不如吕乐，这也是老爷子将家族的大生意都交给吕乐的原因。

    “我现在就安排人去深查林阳！”吕乐掏出手机走到门口，突然回过头对吕文斌说道：

    “老二，你要想做大事，必须先沉得住气，君子报仇十年不晚，懂吗？”

    “......”

    时间一晃而过，次日清晨林阳刚吃完早餐，白虎和玄武就来了。

    两人胳膊上都缠着一根白布条，玄武手上提着一个黑色塑料袋，里面装满了祭拜用的元宝蜡烛。

    “阳哥，能走了吗？”玄武问道。

    “走吧！小颖，我出去一下！”

    林阳嘱咐了汤颖几句，转身离开别墅。

    外面天色阴沉，天空中下着绵绵细雨，林阳面无表情的握着方向盘目视前方，没人知道他在想什么。

    九龙公墓。

    下了车，林阳走到母亲坟前双目含泪，噗通一声跪下连着磕了三个响头。

    一旁的白虎和玄武默默地帮着点燃蜡烛，跟着跪下磕头。

    “妈，孩儿今日来看您了！”林阳双眼猩红，激动道：“当年我不能保护您，害您死于四大家族之手，今天我就用他们的鲜血来祭奠您的亡魂！”

    “阳哥，四大家族都没来，我看该动手了！”玄武说道。

    “嗯，除了陈家，剩下三家你和白虎去一趟吧，一个不留！”

    林阳声音冰冷，浑身散发出一股滔天的杀意......

