    漆黑。

    能见到的只有一片漆黑。

    横躺着的李想在阴暗中沉沦，不清楚眼下的情况，也不明白周围到底有什么，甚至连到底有没有把眼睛睁开都分不清楚。

    连时间的概念也消失掉了。

    唯有身下坚实的触感和脑中闪过的记忆片段让他知道自己还活着，尚未魂归虚冥。

    而这种状态，一直持续到——

    “我去！家里还有讨饭鬼没喂！”

    想起那群嗷嗷叫的宝可梦们，他猛地一惊，下意识将手在身上来回寻找。

    等全部摸了个空包括钥石项链啥的都不见了以后，才反应过来自己眼下的处境。

    对哦。

    他和特别篇黑白男主布莱克一样，被合众的巨龙吸到它们所衍化的石头里面去了，就是不知道肉体也没有跟着进来。

    “唉……都说晚点了。”

    他叹息着捂住了额头，感觉有点脑壳疼。

    明明还要和演员商量泥偶巨人去留的事情，莫名其妙就被吸进来了。

    到底有什么要紧事非得现在说？

    希望别是什么坏消息吧。

    李想按了按四周，确定身下是实心的以后，才缓慢地站起了起来。

    而就在他起身的瞬间，四周猝然被闪亮的青光所照亮，在噼啪的脆响声里，一条细长的通路出现在眼前。

    一眼看不到头，却带着一股想让人前进的强大欲望。

    “引我过去么……”

    李想低声呢喃，老老实实迈步而去。

    虽然有一种请君入瓮的感觉，但一直待在原地也毫无乱用。况且他没有猜错的话，这条道路的尽头或许会给他惊喜。

    沿路前行。

    不多时。

    他赫然看到了尽头——一扇发出电光的小门，内里是和周围截然不同的白色。

    大步流星踏出。

    豁然间。

    他眼中的风景在白光中变得开朗起来，好似雾岛一般的美丽景象浮现在面前。

    浩瀚晴空，万里白云。

    和煦的微风环绕左右，清脆悦耳的鸟鸣和叮咚的流水好似按摩着耳朵般温柔，鼻尖若有若无的花香令人发自内心的平和下来。

    不远处。

    是一座座郁郁葱葱的大小浮岛，被茂盛植被覆盖的它们由绚烂的彩虹桥连接着，哪怕大钢蛇这般重量的宝可梦，也能利用它在大小浮岛中移动。

    比雾岛还要人间仙境，根本不像是会出现在现实世界的地方。

    ——它也确实不存在就是了。

    “果然，梦境世界啊……”

    李想低声喃喃，脚踩发出清香气味的绿草，环顾四周，不自禁露出愉悦的表情。

    【梦境世界】，由第五世代专门研究宝可梦梦境的真菰博士提出来的概念。

    在游戏中，玩家进入梦境世界后可以通过一些特定的操作获得梦境积分，从而前往更多的梦境之岛。

    而这期间遇到的所有宝可梦都将会是【隐藏特性】，由此产生了梦特这种说法。

    当然。

    目前他所能见到的那些宝可梦没有这种设定，它们只是处于睡梦中的普通宝可梦罢了。

    至于为什么能来到这里……

    这就得感谢亲爱的捷克罗姆。

    他转过头，当即便瞧见光门像水中涟漪般扩散开来，形成一个圆形的白幕，映出现实世界的场景。

    演员和炽焰咆哮虎的那两张大脸蛋顿时映入他的眼帘。

    李想冲他们喊了几声，确定听不到后便放弃了，竖起耳朵听他们交流。

    “真的钻到里面去了？”前者似乎从后者嘴里得到了李想消失的真相。

    但由于从未见过这种场面，所以有些不敢相信，又重复地问了几遍。

    担心训练家的炽焰咆哮虎就被问的很火大。

    “咔嗷！”

    它怒声拍桌板，又拿起桌上的钥石，在演员面前来回晃悠。

    一副你看啊你看啊的表情。

    “嗯嗯，对不起对不起，我就确认一下，不是怀疑你的意思。”

    演员尴尬地将双手挡在身前，避免炽焰咆哮虎那张硫磺味的大嘴离自己越来越近。

    不知为何，他总觉得眼前的这只宝可梦很想啃自己脑门。

    但对方的意思也很明显，作为一名正常的训练家，除非极端情况，否则是不可能让钥石这么珍贵的事物离身的。

    李想将演员的表情看在眼里，又转头去看旁边的其他宝可梦们。

    无一例外，都皱着眉头满脸的匪夷所思。

    “算了，不管了，先想办法找到捷克罗姆那家伙再说。”

    他叹了口气，想要从梦境世界出去肯定得找那条把自己吸进来的巨龙。虽然不清楚对方是怎么做到的，但既然能做，就肯定有把他弄出去的能力。

    正要转身，他的眼角余光骤然在光屏上瞄到了一个呼呼大睡的身影。

    嗯？

    是谢米这家伙！

    好嘛，训练家都不见了，这货还有闲心思睡觉！

    李想莫名有点生气，感觉自己那么多粮食全喂给白眼狼了。

    但转念一想。

    既然这家伙睡着了，不就代表他俩可能会在梦境世界见面么！

    嗨呀！

    那敢情好啊！

    他兴奋地开始张望周围的浮空岛，猜测谢米这货会在哪个岛屿上……

    好吧，根本特么的找不到

    光是能见到的浮空岛就有几十座，且大小不等，能在这里面精确找到一只人头大的肥刺猬的，只能是神仙。

    还没有找捷克罗姆靠谱呢。

    “脑壳疼。”

    李想揉了揉脖子，从这个初始岛屿离开，妄图找到梦境世界的中心位置——梦境之岛。

    梦境之岛上面有一颗梦境之树，说不定能通过梦境之树找到其所在。

    踏上彩虹桥。

    这玩意儿的脚感比他想象得要坚硬很多，跟走平常的地砖没什么区别。

    转眼，他来到了第二个岛屿之上。

    和初始岛屿那个只有光屏和青草地的“蛮荒岛屿”不同，第二座岛屿上能见到整片整片的耕地，耕地上是许多农作物。

    大群的地鼠来回活动，似乎是在松土，周围则有向日种子在边上跳来跳去，释放出莹绿色的光点落在那些农作物上。

    【生长】啊。

    宝可梦真是勤劳，梦里都在耕田。

    李想凑了过去，试图和这些宝可梦交流一下，指不定能找到个引路人什么的。

    “你好，请问……”

    然而。

    面对他摆动手臂的动作和声音，这些宝可梦像看不到他一样，纷纷视为无物自顾自地动作。

    “听不懂？”

    他挠了挠头，试探性地伸出手去抚摸它们，却被不着痕迹地躲开了。

    再去摸，再躲开，甚至一哄而散。

    “这……为毛？拒绝交流吗？”他有点傻眼，这辈子还真是头一会儿被宝可梦这么抗拒过。

    总觉得有点不爽啊。

    但话又说回来。

    这些宝可梦未必能像他这样，在梦境世界里自由行动。

    人家是做梦，他是传入了人家的梦境，很可能它们和人类做梦一样，极少有机会控制自己，只能按照潜意识活动。

    能够控制自己说不定就醒了。

    诶。

    越想越头疼。

    “谢米啊谢米，黑龙啊黑龙，你们俩在哪里啊？”

    他蹲在浮空岛的边缘，看着更下方的浮空岛，忍不住张口嚎了一声。

    独自搜索这个世界，未免也太孤独了一点，假如阿福它们也在这里的话——

    『咪咪？咪咪在边上的说。』

    忽地。

    熟悉的声音在耳畔响起。

    李想猛地打了个激灵，骤然扭头，瞧见自己身旁不知何时趴了个睡眼稀松，无意识嘿嘿嘿怪笑的肥刺猬。

    是谢米！

    为什么它会突然出现在身边？难道……这就是是羁绊的力量！？

    他简直感动得不行，张开怀抱就要抱住它。

    然而。

    『嘿嘿嘿嘿，咪咪又梦见李想了的说，快让咪咪打一顿的说！』

    肥刺猬嗷嗷叫着，完全不理会某人脸上的表情，猛地一跃扑了过去，一爪子打在他脑门上，转而平稳落地。

    俨然重复了无数遍类似的动作。

    李想：“……”

    青筋自头上迸起。

    这贱兮兮的嘴硬模样连做梦都不知道改一改。

    『诶？今天的李想好硬的说，怎么没被打爆的说？有问题！』

    谢米嘟嘟囔囔地说着一些离谱的话，又要上来打第二下。

    然而未等它下去，一只大手便掐住了它肥嘟嘟的脸蛋，把它从地上拎了起来。

    和那双惺忪睡眼面对着面的，是一双漠然的面孔。

    汗。

    瞬间从谢米身上分泌了出来。

    『嗯？嗯嗯？不对的说！这样不对的说！』

    它尝试着挣脱出来，却发现不管它四条腿如何扑腾，都没办法从这只大手中挪开。

    气喘吁吁的它只好放弃了这个不可能的选项。

    『今天，今天的梦好像有点奇怪的说……』

    肥刺猬声音开始发抖，朦胧的双眼逐渐清明起来，很快便彻底看清了眼前人的样貌。

    不同于过往梦中的朦胧景象，这次的笨蛋李想清晰到连毛孔都能看见。

    难道是真的！？

    它瞪大了眼睛，而仿佛知道它在想什么，李想冷笑着道：

    “别猜了，这里虽然是梦境世界。但到了外面，我一样不会忘记你做了什么。”

    一句话。

    直接让原本还傻乐的谢米进入了灰暗状态，如同人生自从没有了奔头似的。

    『那什么，我去外面醒一醒的说，希望这次不要打屁股的说……』

    “等等。”

    好不容易抓到个认识的，尽管不清楚它为何能来到自己身边，李想仍旧不愿放过它，“你别急着醒，我需要你帮忙。”

    『……啥子？』

    谢米动作一顿。

    “我需要你帮忙。”他重复了一遍。

    『嘿诶……』

    肥刺猬看着眼前人，不清楚是破罐破摔了还是怎么样，嚣张气焰陡然膨胀了起来，嚷嚷道：『需要我帮忙你这么拽的说？需要我帮忙就这个态度的说？需要我帮忙你抓着我的说！？』

    三连质问那叫一个不客气。

    甚至被放下来的时候，还敢往身上爬了，看样子是要爬到脑袋上。

    表示骑着他脑袋拉屎？

    他哂笑一声，不动声色道：“我记得我好像没往行李箱里放过巧克力曲奇——”

    『有事儿您吩咐的说！』

    谢米当场跪了，噗嗵一声跳到地上，五体投地的那种。

    真就这点出息了。

    李想心中叹息，没有继续折腾这个家伙，而是将其抱起，往下一个岛屿走去。

    在游戏的梦境世界里，有一只自己的宝可梦和没有自己的宝可梦是两个概念。

    假如有。

    那么梦境之岛就会出现在他的面前，梦境之树也近在眼前了。

    走过农田时，他发现那些逃走的宝可梦还没回来。

    或许是被他惊醒了？

    李想猜测着，随便找了颗果树，从上面摘下来一枚树果。

    梦境之树是需要献祭树果才肯办事的，所以没办法，只能偷一个地鼠它们的劳动成果。

    等有机会了再加倍奉还。

    临行前他跑过初始岛屿去看过一眼，确认沙发上的谢米还在睡后，安下了心。

    这要是黑龙把谢米给弄进来的就搞笑了。

    果然。

    当他肩膀上多了一只谢米时，各个岛屿的样貌也发生了翻天覆地的变化。

    光是目测，他便瞧见了一座森林，一片悬浮于天空的海洋，一座古老破旧的洋馆，一座崎岖的山脉，一个看上去十分寒冷的洞窟。

    以及仿佛人类制造的现代化公园。

    甚至好有个位于森林之中的咖啡馆，数量之多堪称目不暇接。

    而在最中心。

    则是一颗苍天大树，大树连接着满是闪亮光点和晃动景物的岛屿。

    毫无疑问，这便是李想要找的目的地——梦境之岛。

    能不能搞清楚捷克罗姆在哪里，就要靠这颗不比校树小的梦境之树了。

    他一边心想着，一边马不停蹄地朝梦境之岛赶过去。

    幸而。

    梦境之岛看着距离远实际上没走两步就到了。

    这和外面不同，外面是看着远实际上更远，就眼下这个距离，走一天都未必能走到。

    “这要是摸了会不会被迫玩游戏？”

    李想瞄了眼疯狂抖动的各种花花草草和星星点点的光斑，前者在游戏里会让人去玩小游戏，玩完了有宝可梦出现。

    后者则会掉道具。

    但眼下这这种情况，他不管哪一个都不敢随便碰。

    老老实实来到梦境之树底下。

    一个略有些粗糙的树洞出现在他面前，树洞内，是一座无比简陋的石头祭坛。

    他把树果放在祭坛之上——

    屁事儿没发生，也没有弹出什么选择框。

    声控的？

    “请帮我联系到捷克罗姆，请帮我联系到捷克罗姆。”

    李想双手合十默默祈祷，寄希望于梦境之树能够满足它的想法。

    只可惜。

    依旧没有发生任何事情。

    “为毛？难不成这里是反转世界的梦境世界，所以我不配许愿？”

    他皱起了眉头，百思不得其解。

    而面对他的疑问。

    谢米莫名给出了回答，『因为你愿望达成了的说。』

    “达成了？”

    李想转过头，不太明白这货在说什么——

    青色的电流从谢米身上跃起。

    转而。

    它飞到了空中，身后蹿起一片巨大的阴影，带着青色的闪电。

    瞬息之间。

    阴影由虚转实谢米由实转虚。

    那条驾驭着雷霆，宛如天神降临般威武不凡的巨龙，就这么出现在李想面前。

    『你的愿望达成了。』

    捷克罗姆如此说道，『抱歉，借你家宝可梦的精神体化个型，你不会反对吧？』

    某人：“……”

    你变都变完了，现在来问我？

