    张明轩体会了一下刚才的感觉，那就是截剑道吗？感觉和风云无忌使用的不太一样啊！更加流畅自然，从心而动，万法皆断。难道我已经参悟到了截剑道的真谛，我是个剑道天才，张明轩若有所思想道。

    定光欢喜佛很清楚将截剑道修炼到这个地步代表着什么，红雾的干扰根本毫无作用，手一挥，红纱帐消失。

    定光欢喜佛出现在张明轩面前，浑身有着不少伤口，最严重的还是胸口那一道，皮肉外翻鲜血淋淋，上面纠缠的青萍剑气使得定光欢喜佛无法用佛力去治愈。

    定光欢喜佛咧嘴一笑说道：“他真是一点都不念师徒情谊啊！屏蔽了我的红纱帐，教会了你截剑道，给了你青萍剑，一切的一切都是想杀我。”

    张明轩持剑而立，疑惑道：“你是不是误会了什么？”

    定光欢喜佛自顾自说道：“你要怪就怪他吧！”

    张明轩秀眉一扬，娇声叫道：“怪谁？放我走啊！混蛋。”气鼓鼓的表情，分外可爱。

    定光欢喜佛怜悯的看着张明轩说道：“你还想走？就算是你杀了我，能逃出灵山？你也只是弃子而已，况且你也杀不了我。”

    张明轩头疼的看着定光欢喜佛，你到底在说什么啊！我根本不想杀你，这里是灵山，好危险的啊！我只想赶快离开，你这个混蛋。

    定光欢喜佛手一伸，一柄黑色长幡出现在手中，幡有六尾，散发着不祥的气息。

    青萍剑在张明轩手中不停的颤抖，似在催促，也似乎是激动，好像还有点仇恨，情绪蛮复杂的。

    定光欢喜佛眼中闪着凶光，挥舞着长幡朝张明轩打去，张明轩再一次福临心至，不由自主的用青萍剑在空中划过一道轨迹，刚好挡在长幡前行的路上。

    两者相交，当的一声发出金铁交鸣之声，两者完好无损，青萍剑不足以斩断六魂幡这件至宝，至少在张明轩手中的青萍剑实力不够。

    张明轩和定光欢喜佛瞬间厮杀在一起，长幡挥舞黑气相随，长剑舞动剑光纵。

    定光欢喜佛实力超凡入圣，张明轩一手截剑道亦是妙到巅峰，以巧破力。

    轰隆隆的声音响彻在宫殿之中，桌椅云床蒲团所有的东西全都化为虚无，立柱墙壁上梵文流转不停，不断的崩裂。

    定光欢喜佛一边挥舞着长幡对张明轩出手，一边冷笑喝道：“你剑法不错，但是你修为太低，又能坚持多久呢？一天，两天，还是一个月？”

    张明轩手随心动，随意挑开六魂幡，一剑划向定光欢喜佛的脖颈，定光欢喜佛瞬间将六魂幡立在身前，当的一声震响，青萍剑斩在六魂幡上。

    张明轩开口皱眉娇声说道：“放我离开！”

    定光欢喜佛用力一推，将青萍剑弹了出去，喝道：“现在知道杀不了本座了？既然想杀我就别想走。”

    长幡做枪，朝张明轩刺去，长幡头上鬼哭狼嚎。

    张明轩微微一侧身，扬剑朝六魂幡斩下，怒道：“你大爷的，谁想杀你了？”

    一声震响，火星四溅。

    两人厮杀在一起，定光欢喜佛眼里闪着凶光，杀了你也能提炼出一些造化种子，你又能坚持多久。

    当当当~的金铁交鸣之声，响彻在宫殿之内。

    阿什米和玉妃走过神殿之前，看着不断颤抖的神殿，阿什米有点怕怕说道：“佛祖已经在里面四天了，她们怎么受的了？”

    玉妃清冷的脸色也浮现从一丝微红，说道：“佛祖这次有点太凶猛了。”

    阿什米连连点头，一脸赞同。

    宫殿里面，张明轩勉力抵挡定光欢喜佛的进攻，识海里面张小凡，龙天傲，风云无忌，萧炎四人已经变得暗淡虚幻，给张明轩输送的神力也变得细小。

    张小凡无奈说道：“神力耗尽了。”

    长幡朝张明轩直刺而来，张明轩连忙将青萍剑挡在身前，一声震响，张明轩直接被轰倒飞出去，狠狠的撞在大门上。

    张明轩站起来，啐了一口鲜血，低声说道：“剑爷，需要您出手了，我可不能死在这里啊！”

    定光欢喜佛哈哈笑道：“小姑娘，别负隅顽抗了，跟佛爷好好学习佛法吧！”

    张明轩怒道：“你大爷的，真以为本少爷好欺负啊！”

    定光欢喜佛手一抓，怒喝道：“你给我过来！”

    一股大力束缚住张明轩朝长耳定光仙飞去，张明轩咬紧牙关奋力挣扎。

    嗡的一声，神力枯竭的张明轩体内涌现出一股全新的力量，从血肉之内诞生，量虽不多，但是广博，浩大，神圣。

    蠢蠢欲动的青萍剑，在接触到这股力量之后，猛然一震，散发出纯白的光芒，定光欢喜佛的束缚瞬间被打破，笑容凝固在脸色。

    龙天傲看着从身边飘过的乳白色光点，诧异道：“这是什么力量？本体内有这种力量吗？”

    其余三人也都皱眉摇头，震撼的看着从张明轩血肉之中飘出的力量，这是何等伟大，神圣的力量，他们的神力与之相比，就犹如萤火比之大日。

    张明轩整个人朝外散发着乳白色的光芒，犹如上帝行走在圣光之中，崇高而圣神，散发着至高而唯一的气息。

    张明轩打量了一下周身，看着震撼的定光欢喜佛笑了，这个感觉真好，天地前所未有的清晰，甚至还能发现了一丝丝法则之线在流转。

    定光欢喜佛咬牙切齿道：“你到底是什么人？这绝对不是普通的造化之力。”

    张明轩心中已经出现了一个念头，但还是笑道：“你猜啊！”

    一剑挥出，乳白色剑光纵横而出，前所未有的强大。

    定光欢喜佛脸色大变，六魂幡瞬间出现在面前，紧接着又出现三颗硕大的舍利子，轰隆一声，宫殿在也坚持不住，轰然倒塌，定光欢喜佛直接倒飞出去，砸倒一片宫殿，躺在地上咳着鲜血。

    顿时成片的罗汉尼姑腾空而起，惊骇的看着这一幕，佛祖受伤，殿宇倒塌，谁敢在灵山放肆？还伤了佛祖。