    新丨黄鹤楼这一手大迂回包抄战术，在魏丨无缺看来，就是对他以及对魏盟最大的不尊重，这明显就是没把自己放在眼里嘛！

    刚刚处理完梅梅叛区这件事，遭受到不少阻碍的魏丨无缺，本身心情就已经差到了极点，现在再被新盟这么一波瞧不起，整个人顿时就冒起火来。

    【全体邮件】魏丨无缺：全体注意！问天团，目标点（779.915）拦截新盟上半部分的箭头！魏武团，目标点（795.904）拦截新盟下半部分箭头！剩下的两个团以及未分组兄弟，看好我邮件指挥，咱们就从战场正中心，穿出一个缺口来！冲冲冲！

    在魏丨无缺看来，既然已知新盟留在武德主战场对付自己的只有三个团的兵力，那如今一旦选择分兵作战，四个半团打三个团，那只能说优势在我。

    上下两部分一边去一个团，不说能击败新盟吧，至少拖住新盟前进的脚步，那应该是没问题的吧？

    正面战场上自己一百多人对上新盟一个团的兵力，不说碾压，至少可以稳步推进应该是没问题的。

    所以无论怎么看，魏丨无缺都始终不明白为什么新盟会在这个阶段忽然选择分兵作战的战术。

    在他看来，众所周知，拥有着绝对的单兵作战能力优势，却完全没有兵力优势的新盟，这种时候想要快速确立自己的优势，最好的办法也就是卯足了劲，盯着一个点打，扬长避短。

    但如今新盟这种大迂回包抄战术，明显就是主动放弃了自己的优势，反而抄起自己的弱势项，来跟魏盟掰头。

    这一刻，魏丨无缺甚至觉得有没有可能是新盟指挥官已经膨胀到了极点？如果真的是这样的话，那岂不是说自己反败为胜的机会来了？

    很明显，萌仔并没有膨胀，白夜，更没有膨胀！

    武德战场上，从两边攻守箭头再一次开始交错的时候，新盟敢采取大迂回战术的原因，就已经跃然纸上了。

    甚至在双方开战还不到半个小时，魏丨无缺就猛然发现，自己竟然打不过！

    主战场，从上中下可以分成三部分，上半部分以及下半部分新盟与魏盟都是处于一个团对上一个团的状态，那魏盟打不过倒还算是正常。

    可要命的一点在于，正面战场，魏盟竟然也根本推不进去！

    以白夜为首的几名新盟顶尖高战，活生生把武德正面战场给打造成了一堵铜墙铁壁，任凭魏盟怎么发动集火进攻，也根本难以推进哪怕一丝一毫。

    魏丨帝临岱宗同盟频道。

    魏丨不二：【战报】【战报】这都是什么啊？新盟正面战场确定只有一个团的人？咱们两个团打对面一个团，还推不进去？

    魂夜：【战报】【战报】GG，我一共就这两队主力还活着，结果撞对面寒星脸上了，唉，很烦。

    三和大神：不对劲，对面这个天乾团真的强的有些不对劲啊，怎么我看战报里面，只要是正面战场的，对面基本上全都是国家队起步？

    南北第一深情：确实蛮离谱的，感觉同样是作为盟里面的第一高战团，这个天乾团比咱们团要强好多。

    摸鱼小当家：【战报】【战报】兄弟们不要妄自菲薄！对面这个烟尘宝剑扫，不是号称全区最强的几个回流高战之一吗？这不也被我当场送走了？

    大魏丨曹孟德：卧槽，摸鱼好强，我之前被这个烟尘宝剑扫还有战釴丨风声吃过好多次了。

    天命冰冰：我觉得吧，你用自己跟摸鱼这种大佬比，其实对大佬多多少少是有点不尊重的。

    大魏丨曹孟德：啊这，我的我的。

    摸鱼小当家：所以啊兄弟们，不要妄自菲薄，新盟确实实力比较强，但是难道咱们就弱了吗？跟他们干就完了！这就是个游戏，如果在游戏里面，都不能快意恩仇，那现实中呢？

    执剑丨朔诚：就是啊，奶奶的，都说新盟强，我就看不上新盟！那帮人一个个都觉得自己牛x哄哄的，难道咱们就比他们少点啥吗？不都是一个肩膀扛俩脑袋？

    魏丨皇裔流离：就是啊兄弟们，干就完了！

    ……

    摸鱼小当家在同盟频道中的鼓舞士气，很明显虽然可以在一定程度上将魏盟成员已经略显颓废的士气稍稍挽回一些，但却完全不足以扭转战场上的颓势。

    战局发展到这一步，魏丨无缺也终于算是看明白了，新盟敢像现在这样玩这么一手大迂回包抄战术，根本就不是什么指挥官过于膨胀，完全就是出于绝对的自信！

    经过这一个多月的锤炼，双方同盟成员在高端战力上的差距，已经达到了一个让人难以置信的地步。

    时间在一分一秒地走着，新盟三个方向的战场，都在逐渐朝着深处推进着，魏盟那本身就少的有点可怜的阵地，也在逐渐被一点点压缩着。

    原本魏丨无缺还打算着如果真的守不住，那就继续逐渐将己方阵地整体向后移动，可武德战场这个地方，本身就已经是司隶的最边缘。

    再退，又能退到哪里去呢？甚至都要不了多远，就会到了司隶与兖州中间的那座绵延的山脉。

    新盟对魏盟展开的包围网，似乎已经不可能避免！

    武德战场另一边，一直被两面夹击的夏盟也同样不好过，阵地也同样是处于被玩儿命压缩的过程中。

    很快，更要命的一点来了，远在冀州与兖州一带的梅梅，并没有按照白夜说的那样，什么都别做，而是选择了主动出击！

    或许自从魏丨无缺在管理群内说出那句叫梅梅交出冀州魏盟盟主位置的时候，两人之间，便已经彻底决裂了罢。

    兖州，那可是青州的大本营，当兖州境内开始频繁出现来自于冀州魏盟成员的箭头时，魏丨无缺的心，终于彻底绝望了！

    起初，他还会畅想有朝一日自己利用人数优势，彻底反败为胜完成翻盘，可如今令人感到讽刺的是，陷入到四面楚歌境地的，竟然不是别人，而是开区时占据“人数优势”的自己！

