    沈默有些质疑自己的筹码，想要凭借5枚灵石，4瓶金疮药，再加上一本满园图，以及少女的肚兜，他真的能贿赂过眼前的两位女剑修么？

    　　从这两位女剑修的气势与行事风格上来看，她们盘剥想要进入一线崖的剑修已经不是一次两次的事情了，甚至于这就是她们平日最大的收入来源，所以，这两个女剑修乃是见过大世面的女剑修，沈默的小资本能说服她们么？

    　　想来是不能的吧！但是南南既然让他来找这两位女剑修，那么自然是有南南的道理，难道这两位女剑修跟那名保镖一样都是同道中人？！

    　　沈默心底暗暗揣测，怀揣着这个疑问将腰间的储物袋交给了女剑修。

    　　女剑修先是脸色一喜，熟练地接过沈默的储物袋，然后探手入袋，在里面一阵摸索，里面的东西很快被一件件拿出来，摆在三人面前。

    　　5枚灵石，你果然是一个穷比。

    　　4瓶上等金疮药，你对自己都这么抠搜，居然还在用金疮药，连低等的灵药都买不起。

    　　咦？！这本书是什么？！

    　　女剑修诧异的捧起春色满园图，带着好奇翻开陈旧地书页，下一刻，她的双眸瞬间圆睁，一张白皙的脸上潮红炸起，书里记载的内容让她脸红耳赤，口齿不清，悔不该翻开。

    　　“姐姐，你怎么了？难道这本书有毒？！”一旁的女剑修见自家姐姐如此异态，连忙出声询问，脸上写满担忧。

    　　啪！女剑修立刻将图书合上，搪塞道，“此图甚毒，你莫要再问。”

    　　她一边说着一边将手再次探入储物袋，想要借助下一件道具转移大家的注意力，于是乎，少女的肚兜随之曝光。

    　　女剑修：“？？？”

    　　这就很尴尬了，因为这件肚兜来的太突然，简直就是压死骆驼的最后一根稻草，沈默是变态的事情，看来是瞒不住了。

    　　女剑修立刻板着脸，一脸嫌弃地呵斥道，“无耻败类，没想到你是这样的剑修，简直是我们剑修界的毒瘤。”

    　　沈默的灵觉颤抖，他能够从对方的身上清晰地感知到一股杀气，这股杀气来的势不可挡，好像一言不合之下，就要将沈默斩杀当场。

    　　沈默不敢迟疑，他脑袋一转，连忙解释道，“请不要误会，我不是你想象中的那种人。这件肚兜跟图书是有来历的。”

    　　“什么来历？！”女剑修厉声喝问，好似沈默要是解释不清，她便会拔剑斩下，为剑修界除一祸害。

    　　沈默心底膈应，南南到底是想要自己怎么说？！看眼下的情况，绝对不能承认这两件东西是自己的，更为重要的是必须解释清楚它们的来由。

    　　沈默思路飞扬，关键时刻他的智商向来很在线，很快便一脸忧郁地四十五度角仰望天空，开始述说自己的悲惨过去。

    　　“那是一个风雨交加的夜晚，当时的我刚刚开始修剑，那一夜，我···”

    　　女剑士厉声打断沈默，“说重点。”

    　　“那一夜，我失去了我自己。她伤害了我，却一笑而过，只留下这本满园图，以及她穿过的红肚兜，我曾经试图找过她，但是茫茫人海，想找一个素未蒙面却有夫妻之实的人，谈何容易，怪只怪我年少轻狂不懂事，害了身子，误了终生。”

    　　沈默一边说着，一边让自己的双眸浸满泪水，好似自己吃了天大亏一般，末了还不忘补上一句。

    　　“所以，我要奉劝各位男性剑修道友，出门在外，一定要学会保护自己。”

    　　两名女剑修听得一愣一愣的，她们面面相觑互相交换眼神，沈默说的也不是不可能发生的事情，修行界奇葩的事情数不胜数，夺人阳元的事情也常有发生，沈默有此遭遇也是能够理解的。

    　　女剑修微微点头，“原来这些是夺你阳元的女魔头的？！”

    　　沈默摇摇头，“不！她不是女魔头，她只是我生命中的一个过客，而我注定要成为寻找过客的旅者，劳碌终生。”

    　　“打住！别说了！我们不想听，但我们能理解你的心情。”女剑修开始有些可怜沈默了，毕竟，刚出道的小剑修却被人夺了阳元，害了身子，这确实是一件值得可怜的事情，谁都知道，修行路上要是保持着阳元，那益处自然是不言而喻的，失了身子的沈默，势必落人一筹。

    　　“既然如此，我姐妹二人也不再为难你，你将这5枚灵石留下，金疮药与这些东西留给你。”

    　　女剑修说着便是从自己的红肚兜里取出一件巴掌大小的令牌，上面印着一个古色古香的字。

    　　“这是你的身份铭牌，它记录着你进入一线崖的时间，等你出来的时候，需要用它来支付后续的费用。当然，你也可以拿别人的铭牌，只要你有这个本事。”

    　　女剑修继续念叨，从自己的储物袋中又取出一件法宝，“这个是我另外给你的东西，拿着它，能救你一命。”

    　　沈默：“？？？”

    　　嗯哼？！沈默虽然惊奇女剑修的赠与行为，但他还是连忙接过女剑修递过来的法宝，那是一件手掌大小的黄色符箓，上面所刻符箓是沈默从未见过的全新版本，与他所修的符箓基础大相径庭。

    　　侦查技能发动，关于符箓的信息出现在沈默的脑海。

    　　“多谢道友赠符！”

    　　沈默连忙将符箓揣进兜里，能保命的东西谁也不会嫌弃，自然是多多益善，至于女剑修为什么要给沈默这张传送符，管他呢？反正沈默顺利的混过这关，还得到了好处，其他的事情，他可没心思八卦。

    　　女剑修见沈默收下符箓，将他的储物袋还给他之后，便是命令道。

    　　“好了，别墨迹，你现在走进传送法阵，我们送你入崖。”

    　　沈默重重点点头，将储物袋系在腰间，跨步便走进传送法阵，准备开始传送入崖。

    　　所谓的传送法阵，乃是由十七块黑色石头按照某种玄妙的摆放方式建造的不规则区域，沈默走进其中有一种置身雾海的奇妙感觉，只见女剑修拿起一枚灵石，安插在法阵一角的石块凹槽里，随着一阵灵气波动，沈默仿佛被无数雾气包裹，下一刻便是消失在原地，进入一线崖。

    　　等到沈默消失，一旁的女剑修连忙追问自家姐姐。

    　　“姐姐，你为什么要给那个人传送符？！这是师父给我们的保命法宝，他虽然说得可怜，但也不至于对他这么好吧！”

    　　女剑修沉默不语，她学着沈默四十五度角仰望天空，回忆起当年的自己，那是一个风雨交加的夜晚，是她的修炼遇见瓶颈的第十个年头，她想尽办法都得不到突破，直到数日前，她在一本古籍中找到借阳补阴的法门，她才借此突破自身瓶颈，有幸进入内门被师父赏识，获得今日之地位。

    　　当年，那个被他夺取阳元之少年，如今居然有幸再见，这可谓是命中因果，自由定数。女剑修给沈默一张传送门，也算是了却了当年的因果。

    　　至于那本满园图，以及红肚兜，就连女剑修也忘了是不是自己的东西了，毕竟，那已经是两百多年前的事情，并且这些年里，她借过阳的无知少年数不胜数，谁鸡儿记得有没有拉下本书跟红肚兜呢？

    　　但女剑修打死也想不到，沈默并不是被她嚯嚯的无知少年，他只是在南南的指引下，凭借运气撞见大幸运的欧皇。

    　　瞎掰都能撞见真人真事，你说欧不欧，皇不皇。

    　　且说沈默通过传送门进入一线崖，等他再次睁开眼睛的时候，人已经出现在令一番风景之中。

    　　这是一处极为阴暗与潮湿地崖壁之下，四周吹拂着细微的阴风，好似能将人的骨头都吹的酥麻一般。

    　　沈默意识到这股风有诡异，他立刻在自己的身上施加一发净化技能，消除来自阴风的侵蚀，同时四下打量，确定自己的位置，以及四周是否存在危险。

    　　很快，沈默便弄清楚一些事情。

    　　他被女剑修传送到一线崖的极深之处，这里一般不会有人过来，因为这里距离剑意最浓烈之处相距甚远，想要参悟剑意的人一般不会来这里，想要打家劫舍，发死人财的匪徒也不会注意到这里。正如女剑修所言，这里是非常安全的地方，沈默不会被其他人盯上，自然也就不会遭受灾难。

    　　至于参悟剑意，沈默的灵觉依旧能清晰的感知到空气中飘散着些许剑意气息，所以，这里确实是修炼参悟的不二之选。

    　　沈默没有着急去寻找坠龙谷的秘密，他先是在崖壁下寻一处隐蔽之地，然后盘腿而开，开始借助精神力参悟一线崖的剑意。

    　　同一时间，就在沈默传送不久之后，一群人用着插队的方式来到两名女剑修身边。

    　　他们不是别人，正是通过储物袋神识烙印一路追过来的修三百等人。

    　　原来被叫做小二的保镖对自己储物袋里的满园图以及少女肚兜非常在意，他恳求着修三百能够先帮他夺回储物袋，然后再到剑意浓郁之地去发死人财，最后才是参悟剑意。

    　　修三百起初是不答应的，但念在小二此人忠心耿耿，从来没求过他什么，修三百便答应下来，毕竟，在修三百的眼里，杀死沈默只不过是碾死一只蚂蚁般简单的事情。

    　　“站住！你们懂不懂规矩？！”女剑修厉声喝道，质问着修三百等人。

    　　只见小二跳出，解释道，“一线崖的姐姐莫怪，我们是重剑门的人，这位是我们少主重千里，我们重剑门一向与一线崖交好，说来都是自己人嘛，请行个方便。”

    　　女剑修根本不买对方的账，她冷笑一声，“原来是重剑门的少主，怪不得如此架势，连这里的规矩都敢无视，你可知这里是一线崖，崖外崖内两片天，你在崖内如何，我们不管，但你在崖外，切莫坏了规矩。”

    　　小二吃囧，不由看向他的少主。

    　　只见修三百的脸上肥肉震颤，面色不善的回道，“姐姐教训的是，既然定了规矩，我等自然遵守！”

    　　嗡！修三百粗如腰身的手臂重重一挥，一道深不见底的剑痕出现在众人面前，旋即，冷笑道，“本少爷刚刚插了谁的队？站出来。”

    　　嘶！四周死一般的寂静，大部分剑修都被修三百恐怖的实力震惊住了，那些被插队的剑修皆是无一人敢吱声，反而下意识地往后褪去，与修三百拉开距离。

    　　少卿，修三百冷笑道，“这位姐姐，你看，我没有插队，因为我前面根本就没人。这样就不算是坏了规矩吧！”

    　　女剑修脸色不太好看，但也是惊讶于修三百的实力，没想到这个其貌不扬，不，应该是形如肥猪一般的人，居然有如此强大的实力。传闻重剑门的门主早年寻到一本邪道秘笈，修炼此秘笈者天赋将异于常人，但副作用便是肉身发生异变。

    　　难道这修三百修得就是邪道秘笈，天赋虽得到极大加强，肉身却落得如此下场？！

    　　女剑修暗自摇头，修行之路，道道可通天，每一名修士皆有自己的造化与本事，这是细说不来的，她也不羡慕对方的邪道秘笈，毕竟，肉身会落得如此下场，任哪个女人都不会选择。

    　　“既然少主前面无人，那就请吧！”

    　　小二脸色一喜，立刻开口道，“请姐姐帮忙，将我们传送到刚刚那人传送的地方。”

    　　女剑修一愣，反问一句，“你们寻他做什么？”

    　　“此人拿了我的东西，自然要付出一些代价。”

    　　女剑修眉头紧皱，她知道这些人对沈默不安好意，若是将他们传送到沈默附近，沈默即便有传送符在手，那也是必死无疑。

    　　所以，女剑修本能的不想帮助修三百，但眼下情形，她还是应了下来。

    　　“此事简单，少主请入法阵，我这就帮你传送。”

    　　)想和更多志同道合的人一起聊，微信关注“优读文学”看小说，聊人生，寻知己~

