    【拳破七星剑阵，奖励：鸳鸯阵图】

    鸳鸯阵图，是本朝名将戚继光仗以成名的军阵：鸳鸯阵的修炼图解。

    和七星剑阵类似，鸳鸯阵也是集众人之力，仗以破敌的军阵。

    此图解上有站位、集气、发劲、相互配合等各种诀窍，和一本武功心法的字数也差不多了。

    这个图解比较复杂，如果直接交给瘌痢头等人，许彪怕他们搞不清楚，所以决定自己先弄明白了，再教给他们。

    这个图解，在戚继光死后，应该是失传了。

    这时瘌痢头已经把六个受伤的道士拉扯着带走，死掉的明西道士宛如烂泥般的尸体也被收拾掉，堡丁们各自散去。

    “刘毅，二愣子，你们留一下。”

    许彪招呼一声，转身走进堂屋。

    换下被长剑割破的衣服，许彪在八仙桌旁坐了下来。

    铁尸之体硬怼七星剑阵，他也不是没受一点伤，肌肤上铁青之色褪去之后，肌肉骨骼都传来隐隐痛感。

    气血也掉了数十点，不过不用命元修复，让其自然回复即可。

    刘毅和二愣子跟着进屋，坐在下首椅子上。

    早已被惊醒的丫鬟小翠，用托盘捧上三杯热茶，放下之后，又轻手轻脚的退了出去。

    “二愣子，你等会儿去地牢里，把那些道士分开关押，然后挨个逼问他们，全真派的剑法、掌法和轻功等各种功夫。”

    自从上次二愣子把银窖所在，从周富贵那个老东西口中逼问出来后，许彪知道他有这方面的能力，就有意安排他这种工作。

    人尽其用。

    “你把他们各自交代的功法互相对照，如果有偷奸耍滑的，就狠狠整治！”

    既然得罪了全真派，许彪也不吝把他们的油水给榨干。

    不过全真派家大业大，高手众多，惹了他们，和戳了马蜂窝也差不多。

    为了防备他们像疯狗一样乱咬人，还是暂避一时为好。

    等以后老子神功大成，再跑到终南山上去，捣烂你们的狗窝！

    许彪挥挥手，让二愣子先走，然后对刘毅说道：

    “刘毅，你明天安排一下，把堡中剩下的牛羊鸡鸭统统宰杀，用盐腌制起来，风干做成咸肉干。”

    “让木匠们暂停制作其它东西，全力赶制大车和独轮车，准备运输物资。”

    “收拾一下衣甲兵器，金银细软，粮食布匹，能带走的尽量带走。”

    刘毅闻言，呆愣了片刻，问道：“现下堡中各项事物刚有头绪，就要放弃此地吗？”

    许彪点点头，端起茶碗一口喝干，说道：

    “那些道士来头很大，如果是我一个人，倒也不怕，打不过就跑呗。”

    “但是大家在一起，如果对方迁怒，我可护不住你们。”

    “属下明白了！”刘毅站起身来，说道：“我这就去准备！”

    “堡中普通居民，不愿意随我们走的，也不要勉强。”

    许彪说道：“对于铁匠、皮匠等手艺人，给他们提高工钱，尽量劝他们同行。”

    “是！”

    刘毅走后，许彪思绪繁杂，睡不着觉，索性拿出鸳鸯阵图解，研究了一夜。

    按照图解所说，普通人即可练习，如果有武功内气修为的，效果更是神妙。

    鸳鸯阵以11人为一队，前面两人为盾兵，手执盾牌遮挡箭矢、长枪。

    再二人手执狼筅，狼筅是利用南方生长的毛竹，选其老而坚实者，将竹端斜削成尖状，又留四周尖锐的枝枝丫，每支狼筅长3米左右，狼筅手利用狼筅前端的利刃刺杀敌人以掩护盾牌手的推进和后面长枪手的进击。

    接着是四名手执长枪的长枪手，左右各二人，分别照应前面左右两边的盾牌手和狼筅手。

    再跟进的是两个手持‘镗钯’的士兵担任警戒、支援等工作。如敌人迂回攻击，短兵手即持短刀冲上前去劈杀敌人。

    各种兵器分工明确，每人只要精熟自己那一种的操作，有效杀敌关键在于整体配合，令行禁止。

    鸳鸯阵阵形变化灵活。可以根据情况和作战需要变纵队为横队，变一阵为左右两小阵或左中右三小阵。

    使用兵器也比较灵活，没有毛竹制作狼筅，可以换成钢叉、长戟。

    主要是阵中之人‘气相连’，才能做到11人宛如一体。

    许彪有点不太明白，这个‘气’，指的是修习同一种内功心法吗？

    如果是这样，那让饥民们都修习全真内功，这神奇的‘鸳鸯阵’就能重出江湖了！

    天亮之后，许彪就把哑巴和瘌痢头，这两个训兵教头给喊过来，把这鸳鸯阵图解教给他们。

    “刀盾兵，长枪手，钢叉兵……”

    “现在饥民们十人为一‘什’，只要再加上一名弓箭手或火铳手，就可组成鸳鸯阵，倒也不需要改动建制。”

    第一批那五十名饥民，这些天什么都没学会，就学会了‘服从’二字。

    在哑巴的竹棍之下，所有人都老老实实，跟着什长的竹哨，前进后退，左转右转，行动整齐。

    后来周边的饥民听说这里招兵，又陆陆续续的来了不少，瘌痢头按照许彪的要求，又挑选了五十名符合条件的饥民，刚刚开始初步训练。

    “从原堡丁的弓箭手和火铳手中，选人加入饥民队伍，先组建五个鸳鸯阵，看看效果如何。”

    许彪吩咐道。

    哑巴和瘌痢头领命，自去执行。

    另一边，刘毅按照吩咐，带人杀猪宰牛，还有羊和鸡鸭鹅。

    把有用的猪皮、牛皮、羊皮剥下来，送到皮匠那里去，肉用盐腌制起来。

    骨头、血、内脏、头蹄等等，则大锅煮来，分给饥民们吃掉。

    饥民们一个个笑得合不拢嘴，就连哑巴的竹棍打在身上，似乎也不那么痛了。

    周家堡的动物，只有各种驮马驽马和驴骡幸免于难，它们不但可以拉车，还能给人当坐骑。

    许彪还派了瘌痢头去到岐山县，找到张千强，让他帮忙把带不走的粮食卖掉，换成银钱。

    在这个青黄不接的时候，各地粮食都十分紧缺，地主老财收的粮食不往外卖，商家惜售导致粮价上涨。

    中午时分，张千强带着几辆大车，赶到了周家堡。

    周家堡对于张千强来说，已经是轻车熟路，这里的堡丁都被他发展成金花教的徒众了。

    “许老大，你准备往何处去？”

    张千强一边等着堡丁们把粮食往大车上装，一边跟许彪小声交谈。

    “正要请教张兄。”

    许彪是穿越人士，只知道这里是西安西边，具体地形两眼一抹黑。

    经过张千强一番介绍，许彪才知道，这小小的岐山县，还真有说头。

    城北这边是周王朝最早的京城所在地——西岐，城南有诸葛亮陨落的古战场——五丈原。

    许彪知道西岐这个名字，还是从封神演义中看到的，西岐、周文王、姜子牙……

    自己穿越到这里，是不是冥冥之中，有什么联系？

    许彪稍微发散了一下思维，接着听张千强介绍附近地形。

    现在来看，岐山县这里真不是什么好地方，北面山区庆阳一带，被高迎祥部纵横来去，非常残破。

    偏北的延安地区，是李自成起义之地，残破非常，老鼠去了都要含着眼泪逃走。

    西边天水、陇西一带，李自成现在正和官兵在那边捉迷藏，许彪这小虾米队伍过去，任谁一张口就把他吞了。

    东边，太子太保挂兵部尚书兼右都御史衔，陕西、三边总督兼摄河南等五省军事的洪承畴，二品高手，坐拥重兵镇守西安，去那边也是找死。

    南边是险峻的秦岭山脉，其中周至县境内有全真派的老窝终南山，高迎祥就是去年在那里被抓的。

    许彪嗓子眼里有一口大槽，不知该不该吐。

    “这特么，让我往哪去？”

