    

    第1053章龙祖斋武者

    如今已经被青王残魂夺舍的言成锋当即拿出器宗堂的传讯符出来，迅速将信号发出！

    可惜古玄尘并没有在这里，不然他一定会看到，言成锋传讯的集结点正是他之前发现的净化天火气息最浓的地方。

    不过古玄尘根本不知道这一切，此刻他仍然按着青冥神剑指引的方向前行着。

    只是越走，古玄尘的脸色越发的凝重，因为他明显感觉到，青王残魂现在似乎就正在向着净化天火的方向赶去。

    难道，他也知道净化天火的秘密？

    古玄尘并不完全奇怪于这个结果，毕竟那是曾经叱咤无上神界的青王，他知道净化天火到也不是什么奇怪的事情。

    “古公子……”不过就在古玄尘心中猜测之际，突然一个中年男子出现在他的面前。

    “你是……”古玄尘目光一凝，眼中满是警戒之色。

    眼前之人拥有着真魂境中期的修为，而且还能悄然无声的出现在自己面前，事先自己毫无感知，古玄尘也不得不谨慎行事。

    “古公子别误会，在下龙祖斋护斋武者王彬！”王彬连忙抱拳道！

    虽然以他的身份不足以知道古玄尘真正的身份，但他接到的指令是，找到古玄尘后将古玄尘安全护送出魂山。

    整个过程必需对古玄尘毕恭毕敬，若是中途古玄尘遭遇危险，他可以死，古玄尘不能受伤！

    所以，王彬至少也知道，古玄尘的身份非同小可！

    说着的同时，王彬也亮出龙祖斋武者的随身令牌，以证实自己的身份。

    看着王彬的令牌，古玄尘也一下子放下了警戒。

    他知道，如今的无上神界，要说还有一个势力是真的不愿意伤害自己的话，估计真的就只有龙祖斋了。

    这到不是双方有多深的感情，而是自己对他们有最大的价值。

    “你是专门来找我的？”看着王彬的模样，古玄尘也看出对方似乎与自己不像是偶遇。

    王彬点头，“回古公子，奉何堂主之命，特意来请你回去！”

    古玄尘眉头一皱，“何堂主？我不是事先给他说好了吗？”

    “总堂的人已经来了？”不过，马上古玄尘又想到，这次自己进魂山都已经一个多月了。

    当初自己给何玉堂约定的，可是总堂的人来了，自己就得随他们离开，好像现在时间应该到了。

    王彬说道，“应该已经来了吧，不过从你进入魂山我们就跟进来了，一直到今天才找到你！”

    “从我进来，你们就来了？”古玄尘问道。

    “是啊，毕竟魂山中不确定因素太多，何堂主想来也是担心你的安危吧！”王彬点头道。

    对于这点，古玄尘到不会觉得意外！

    不过现在自己一没找到青王残魂，二没得到净化天火，只得说道，“你回去告诉何堂主，我的安全问题，我还有些事情，处理了就回去！”

    王彬有些奇怪地看向古玄尘，“古公子，你的意思是，你现在还不想出去？”

    “是的！”古玄尘点头。

    王彬却是摇头，“那抱歉了古公子，何堂主有令，一旦遇到你，若是你不肯出去，那么我只有冒犯了！”

    “冒犯？”古玄尘问道。

    王彬点头，“古公子，你放心，我不会伤到你的，但我会强行请你出去！”

    古玄尘不由眉头一皱！

    他到没有怀疑王彬的意思，毕竟若是自己站在何玉堂的位置，只怕也会下达同样的命令。

    只是自己现在真的不能出去啊！

    毕竟按着刚才的情况来看，青王残魂很可能是冲着净化天火去的，若是真被他得到净化天火，将来再想对付他，只怕就没那么容易了。

    只是古玄尘看得出来，王彬已经接了死命令，只怕现在自己就算说出实情，也没有用了！

    “何堂主呢，现在能通过传讯符联系上他吗？”古玄尘随即问道。

    毕竟现在的情况，一切还是只能从何玉堂身上来解决。

    王彬摇头，“古公子，你还是出去亲自给何堂主说吧！”

    王彬显然不想再给古玄尘多说的机会！

    “你……我觉得如果联系上何堂主，我可以让他改变命令的！”古玄尘当即说道。

    毕竟若是现在出去，万一自己的猜测属实，一来一回的时间加在一起，自己根本来不及阻止青王残魂收复净化天火！

    毕竟他若是真的能找过去，那肯定也有收服净化天火的手段。

    可谁知王彬就是一根筋，现在他已经认定古玄尘是想欺骗自己，当即也不再多说，“古公子，既然你执意如此，那就别怪王彬得罪了！”

    话音落下，王彬挥手之间，已经伸手抓向古玄尘去！

    不敢伤到古玄尘，王彬也就没有动手神魂之力去冲击古玄尘的神魂，但即使如此，王彬仍然相信，在两人境界的巨大悬殊之下，古玄尘绝对不可能躲开自己这一抓！

    古玄尘没想到对方真的说打就打，但此刻也不敢多说，身影一动，已经急速向后飞退而去。

    可是王彬一出手，自然就没有罢手的意思！

    古玄尘的身影虽然巧妙，可是王彬有着境界的优势，在天道力的催动下，速度居然比古玄尘还要快出几分，如此一来，两人的距离仍然在不断的缩短着。

    但就在下一刻，古玄尘挥手之间，一道白光涌出，当初在秘境中得到的神兵瞬间向着王彬的面部直飞而去。

    王彬见状，连忙撤回手臂，挥手之间，一掌拍向神兵！

    虽然神兵在他的眼里不值一提，但毕竟是古玄尘拿出来的东西，王彬到也不敢给他拍坏，这一掌也留有余力！

    轰……

    一声轰响，神兵飞退而去，但当王彬看向古玄尘所在的位置时，此刻哪里还有古玄尘的踪影！

    这……

    王彬也是一愣，他也没想到，古玄尘居然能在自己的眼皮底下悄然无声的消失了。

    不过王彬还是自信，古玄尘绝对是向自己的正前方逃去了，否则无论古玄尘是向哪个方向，自己都能有所感知！

    想到这里，双脚一点，王彬又快速的追上前去在。

