    “谢谢，我不抽烟。”

    议员乡司宗太郎家的客厅中，坂田佑介婉拒了榊诚的邀请。

    “坂田先生喝酒吗？”

    榊诚走到桌旁，拿起一瓶威士忌，吹了声口哨，对乡司宗太郎的珍藏表示了赞赏：

    “Bushmills，位于爱尔兰布什米尔酒庄产出的1970年单一麦芽威士忌！”

    “这酒可少见的很....”

    一边自言自语，榊诚一边从托盘中拿起矮胖的rock杯，拔开塞子，将琥珀色的酒液倒入其中：

    “这酒啊，先是在雪莉桶和波本桶中熟成14年，然后转入全新米国橡木桶中继续熟成16年....”

    轻晃杯子，杯中传来香草的甜腻和一些干蓝莓的味道...

    榊诚仿佛能感受到这瓶酒在雪莉桶中熟成时沁入的芬芳....

    让人陶醉。

    “真想不到，乡司议员的喜好跟我一样。”

    一手提着酒瓶，榊诚很不客气的大包大揽，瘫进沙发里，微抿一口，静静体会琥珀色液体滑过喉咙时，瞬间弥漫开来的芳香。

    心情，一下子就好了起来。

    “这酒，我就不跟坂田先生分享了。”

    在所有人木讷的注视下，榊诚提着酒瓶，一副小气鬼的模样。

    “没事没事，我不喝酒的...”

    坂田佑介根本摸不清对方的套路，拿着手帕擦了擦冷汗。

    不管是经商，还是办案，最怕的事情是什么？

    答：

    看不清对手的想法。

    从榊诚刚才喊他坐下开始，坂田佑介忽然发现...

    他看不懂对方了。

    如果说白天的时候，榊诚只是一个初来乍到，跟他们一起参观景点的普通人...

    那么现在，榊诚就变成了一个...

    放荡不羁的公子哥。

    气质的突然转变，让坂田佑介很不适应。

    “喂喂喂，你就直接喝吗？”

    柯南瞪大了眼：

    “不加块冰之类的？”

    “纯饮，才能品尝到单一麦芽威士忌的真谛。”

    榊诚举起杯子，目光透过琥珀色酒液，看向坂田佑介：

    “像坂田先生这般不喝酒的曰本人，可真是少见呐...”

    “有什么特殊的原因吗？”

    本有些不明所以的柯南和服部平次听到这句话，立刻闭紧嘴巴，一齐看向了坂田佑介。

    他们知道，这是榊诚要出招的前奏...

    “特殊原因？”

    坂田佑介怔了一下，他不知道榊诚为什么问这个问题，莫非...

    对方知道自己父亲车祸的事情了？

    还是说，对方只是随口一问？

    出发点不同，导致榊诚的目的也不同。

    小心斟酌一番，坂田佑介说：

    “算是吧...我对酒精过敏，所以不能喝。”

    无懈可击的回答！

    就好比大家喝酒前，你说自己吃了颗头孢一样，话题直接堵死，不给对方任何反驳的余地。

    榊诚点了点头，垂眸品尝威士忌，不说话了。

    时间一分一秒过去...

    几分钟后，坂田佑介忽然站了起来，朝大门走去。

    这时，沉默许久的榊诚说道：

    “我...”

    “刚才去了一趟牧方市，拜访了沼渊己一郎的母亲。”

    脚步一顿！

    坂田佑介猛地回头，眼睛一转，问道：

    “榊诚先生去那里干什么？”

    笑了笑，榊诚没有正面回答他，反而问道：

    “坂田先生做警察多久了？”

    谈判，亦或者审讯中，最重要的一点，是掌握话语权。

    谁掌握了话语权，谁就拥有了主动权。

    榊诚说的每一句话，不是在瓦解对手的心理防线，就是在为瓦解对手心理防线做准备。

    态度的强势与否，会通过表情、动作、音调表现出来。

    “...有5年了。”

    坂田佑介回答道。

    “5年了啊...”

    翘起二郎腿，榊诚望着天花板上的吊灯，唏嘘的舒了口气。

    这一口气，让坂田佑介心中一紧。

    有句话想必大家都听过：人会对未知事物感到恐惧。

    但其实，这个结论并不十分正确。

    造成恐惧的，不是未知事物本身，而是人们对于后果的不确定性。

    因为人们有思想，所以人在接触一件事物的时候，大脑会思考后果。

    拿鬼怪来举例：

    有些人怕鬼，有些人不怕鬼。

    怕鬼的人，是觉得鬼会伤害他们，是从小接触的电影、书籍、大人们的口口相传等等依据，从而在脑内塑造出了鬼怪的形象——它们危险，所以恐惧。

    而不怕鬼的人呢？

    以正常人来举例，除了性格使然外，是因为他们认为这世界上并没有鬼——没有危险，所以不怕。

    然而科学实验证明，很多嘴上不怕鬼的人，在实验中看到‘鬼’的时候，通常也会害怕。

    当‘鬼’扑上来，人们无非有三种反应：躲避、攻击、吓傻。

    吓傻的就不谈了，没什么好说的。

    躲避、攻击两种手段，看起来截然不同，可实际上，都是人们在对自己，进行保护。

    综上所述...

    恐惧的本质=自我保护。

    坂田佑介不希望别人知道当年案件的内幕，榊诚的叹息，让他觉得事情脱离了掌控。

    他不清楚榊诚这声叹息其中的深意，所以...

    开始紧张、畏惧。

    “榊诚先生问这些做什么？”

    坂田佑介转过身，推了推眼镜。

    抿了口威士忌，榊诚望着手中的酒瓶，淡淡的说：

    “你为什么要当警察？”

    “我...”

    坂田佑介顿时语吔，心情开始惶恐。

    他当警察的理由，自然是想找出当年事件的真相，可...

    这个理由，不能说出来。

    好似瓜熟蒂落般。

    时机...

    成熟了。

    “我是该叫你坂田佑介，还是稻叶佑介呢？”

    榊诚看了过来，目光沉寂如水，不泛丝毫涟漪。

    “你....”

    忍不住退后半步，坂田佑介满脸惊恐：

    “你在说什么...”

    “我当然姓...姓...”

    声音，越来越小，好似蚊蝇般，消失不见。

    坂田佑介攥着拳头，说不出辩驳之词。

    撒谎，也许可以瞒天过海，心存侥幸。

    可...

    那真的值得吗？

    他所做的一切，难道不是为了替父亲洗清冤屈和报仇吗？

    如果为此要亲口说出，他姓坂田，不姓稻叶的话...

    岂不是为了一己之私，抛弃了初心？

    他做不到。

    见状...

    柯南激动的小脸通红，朝服部平次挥了两下拳头。

    胜负已分！

