    扫荡太虚剩余的残兵，根本不在话下，两轮冲锋之后，虚空太子率领的大军已经是彻底覆灭。
    陈明看向身后的玄鸦铁骑，士气还在巅峰，一场酣畅淋漓的大胜，只能让他们更加兴奋。
    陈明再次握刀，而后大喝道：“破城！”
    一边冲锋，陈明一边看向身旁的李素衣，吩咐道：“素衣，去将月宫的长公主给我擒来，要活的！”
    李素衣点头道：“弟子明白了。”
    此时此刻，陈明的大军从城池之中杀出，直接杀入月宫的后军，虽说月宫的长公主及时调整阵型，但是还是不免被陈明冲得七零八落。
    后军之中，月宫长公主遥遥地看向陈明，“瑶池夺嫡，收纳地仙祖地，入主妖族，你这个在棋盘之外高高在上的燕皇，居然也会亲自下到这棋盘中来欺负我们这些小辈？”
    陈明冷冷一笑，“有些人，还不是动用不该动的东西，我的四徒弟，难道就不是这么死的吗？我至少比你的母亲要更好，我没有要你的命，相比你的母亲，我倒是更有气度！”
    月宫长公主冷冷一笑，然后道：“不用想着抓我了，我是大罗金仙巅峰，距离仙王只差一步，我知道战场的规矩，作为大罗金仙，我不会出手。”
    “所以，燕皇，可以做一笔交易吗？”
    陈明看向月宫长公主，乱军之中，两人对视，陈明乘龙在月宫长公主的面前缓缓落下，龙首低下。
    陈明在这里和月宫长公主对话，其他的玄鸦铁骑却是在罗牧野的带领下继续进攻。
    陈明笑着看向月宫长公主，问道：“那么，你有什么交易可以做？”
    月宫长公主道：“我想要你放了这里的月宫士卒。”
    陈明皱眉道：“那你需要付出的东西可不少啊，你要知道，无冕者议会从来不做亏本的生意。”
    月宫长公主指了指自己，食指落在自己的胸口，一个金仙的胸口被蝉刀劈开，鲜血洒了月宫长公主一身，金色的鲜血，从她的食指滴落。
    她的神色没有丝毫变化，依旧是看着陈明。
    陈明故作思考状，准备拖延一会儿时间，现在月宫兵败已经是定局，下一个一百年，自己可不一定还是地仙，恐怕不能入场了。
    太虚的兵力还保留至少过半，天庭的兵力也只损伤了三成，若是月宫也保存了兵力，只是自己几个徒弟上场，很有可能便是无法获得下一场百年大战的大胜了。
    这三百年之间星空的鬼门，对于陈明至关重要，这是他动用蝉族英灵树的根本所在，绝对不容有失。
    他想要一举将月宫打死，打到月宫在千年之间无法踏上这天下的战场。
    陈明思索了很久，然后道：“只是你，可能还是不太够啊。你不过，只是月宫的一位长公主而已。”
    月宫长公主道：“我才是月宫真正的继承人，这一点，从母亲闭关之后让我统领月宫，你就应该能够看出来了。若是我想走，你留不住我。你想要擒住我，只能答应我的条件。”
    “而且，我的条件也不差，月宫真正的继承人在燕国当人质，我月宫必定对你敬畏有加。”
    陈明沉默不语，似乎是在思量这样做的好处。
    月宫长公主继续道：“下一个一百年，阁下绝对不会再出现在这个战场之上，玄鸦铁骑便是失去了天下金仙第一人的优势，在这种情况下，阁下只能派出自己的弟子。”
    “此战，我以六十万大军对战瑶池七十万大军，不过损兵十万，便斩了瑶池不下三十万金仙，阁下，应该知道，下一个百年大战，我若是出现在战场之上，燕国能否再次拥有这般战果，将会是一个疑问。”
    “而我，必将集齐四大仙国的大军，用来全力围攻多宝城！”
    陈明的眉头微微皱起，笑道：“这么看来，我似乎是将你带回燕国比较好了？”
    月宫长公主道：“至少目前看来是这样的。”
    陈明问道：“我这几个徒弟，就这么不堪，不是你的对手？”
    月宫长公主道：“我只是不信阁下的弟子，百年之后还是金仙而已。”
    陈明的心中一震，好像还真是这样啊！这几个败家玩意儿，百年之后还是金仙，自己打不死他们！
    至于安小七，她的命有问题，太过贵重，生来自带前缀级光环。
    安小七不能用一般的手段教导，而且这小姑娘，上善若水，杀心不重，这是兵家大忌。
    陈明悠悠道：“别说，你说的还挺有道理的。”
    月宫长公主道：“还请阁下三思。”
    陈明很是认真地点点头，眼角余光扫了一眼，罗牧野干得很漂亮，正带着玄鸦铁骑冲杀呢！
    足足思考了一个时辰，月宫长公主脸上也看不出任何急切之情，陈明仔细看了一眼，然后才道：“那么我想要知道，你哪儿来的四大仙国的联军？”
    月宫长公主愣了愣，陈明问道：“瑶池的大军，你是不可能说动的，是你们月宫先动的手，这一战下来，你们已经斩杀了不下五十万瑶池的金仙，你觉得可能吗？”
    “至于天庭的兵力，还保留的不错，但是天庭的金仙，也就那么回事！”
    “太虚至少损兵过半，唯有我燕国，还拥有着披靡天下的玄鸦铁骑！”
    “就算是百年之后，我不能亲自出征，我的亲传弟子也不行，但是三千门徒，徒孙里面总有几个成器的不是？”
    月宫长公主道：“还有我月宫的大军，联合太虚天庭，未尝不能一战！”
    陈明朝着月宫长公主的身后指了指，“你说的是他们吗？”
    月宫长公主转身，只看到了一地的尸首，城楼之上，千秋世子将瑶池的大旗插下。
    月宫大军，已经全部战死了.........
    月宫长公主看向陈明，怒道：“你根本就从来没有想过答应我的交易！”
    陈明笑道：“这都被你猜中了，真棒！”
    然后陈明朝着月宫长公主举起了大拇指，“你真聪明！”
