    “好。”

    眼见白季应下，少女欣喜之下，一把夺走了白季手中的瓷瓶。

    速度之快，甚至让白季都没有反应过来。

    【你失去了物品——朱颜凤血丹*3。】

    淦！

    犹豫了下，白季终究是没敢硬抢。

    最后看了眼少女手上的瓷瓶，白季转身出门。

    事实上，他本身也打算找那个县令的麻烦。

    在找麻烦的过程中顺手拿一朵雪莲什么的，很合理。

    目标并不冲突。

    “走。”

    “好。”

    眼见双方达成和解，剑心欣慰地笑了出来。

    一抬脚，正打算和白季一起出门，剑心却只觉得眼前一黑，身形有些踉跄地扶住了身边的木门，才让自己没有倒下去。

    白季一把扶住，有意识呼出的剑心面板让他意识到了问题所在。

    力竭：心性判定通过，暂时不会昏迷，但已失去行动能力。

    气竭：气力消耗一空，恢复速度降至最低，短时间内无法再使用气力。

    虚弱：气血爆发后，血气暂时亏损，力量、敏捷削弱50％。

    带着自己这个“废物”一路奔逃，剑心已经到了极限了。

    “你留在此地不要走动。”

    白季温声劝道。

    “没事。”

    剑心还想倔强。

    “这个问题不需要商量，听我的。”

    “啊……”

    这是少主第一次如此霸道，让剑心下意识地盯着少主的脸发起了呆。

    过去以往，一般她说的话，少主都会同意，而少主说的话，她也都会听。

    许多事情，都是两人一起商量决定。

    这是少主第一次如此强势，让剑心有些不知所措。

    对剑心微微一笑，白季又对着里面的少女喊道。

    “喂，她交给你了，我去给你偷雪莲。”

    “好勒~”

    少女爽快答应，同时喊道。

    “等等！你跑得慢，骑我的马去吧。”

    说着，少女一声口哨，随着一串轻快的马蹄声后，一匹纯白的骏马出现在了白季的眼前。

    看着眼前的白马，白季感受到了侮辱。

    他不是在意少女说自己跑的慢，而是……

    他没能在自己的面板里找到“骑乘”的存在。

    明明在剑心的面板里都有的……

    也就是说，这个废物不会骑马？

    那要马要什么用？

    剑心倚在门框上，看了眼眼前身体有些僵硬的少主，小声替着解释道：“我家少主……不会骑马。”

    “没事……不用你会，它会，上去吧。”

    少女这时也跑出了门，在白季身后一提，一把把他送上了马背。

    “接着。”

    白季刚刚坐稳，就听到少女的声音，紧跟便是一条又长又粗的东西，砸向了易水的眼前。

    在少女吹了个口哨后，白马顿时开始小跑了起来。

    对着白季的背影，少女高声喊道。

    “快去快回啊，一天之内你可得回来，不然蛊毒发作我可不管。”

    淦！

    白季头也不回，往后方比了个通用手势。

    剑心看着白季的身影一直消失在了视野里，才有些虚弱地对着身边的姑娘说道。

    “这位姑娘，我家少主……”

    “咋？”白芷斜眼瞅着剑心。

    “毒……”

    少女随意地摆了摆手，“害，骗他的。”

    “骗？”剑心瞪大了眼睛。

    “这不是怕他死外面了么……偷不到就回来。”

    “啊？那少主他知不知道？”

    说着，剑心就想去追。

    “唉唉，你干嘛？”白芷一把抱住剑心，“放心好了，你家少主没那么容易死。”

    “我家少主……”剑心瞪大了眼睛想说话，终究还是憋了回去。

    少主一向憨直……

    白芷推着剑心就往屋里走，一边走一边说道。

    “回去回去！去休息！你就算信不过你家少主，还信不过我们明玉堂的识心见性诀么？”

    ……

    孤身出发的白季，这才开始有空闲，详细整理起自己穿越以来，从系统处接受的这具身体原本的记忆。

    毕竟这个身份初始绑定的任务，让白季不得不在意。

    有刁民想害他！

    他白季好不容易又有这么一次浪的机会了，由不得他不上心。

    可是，对方，究竟是谁呢？

    先看自身……

    一个与父亲吵了架，所以和自己的剑婢跑出家门，流浪街头的单纯公子哥？

    性格孤僻死宅，指望这种人结仇惹事……

    不太可能。

    所以背景没啥太大的问题。

    而同样显得有些单纯可爱的主仆两人，在外面被人先是骗了全身的钱财，接着在街头卖艺也因为无证而被驱赶，饿着肚子却也颇有男子担当的少主，就去偷东西？

    果然是江湖少侠，作风鲜明。

    接着因为手脚不干净而被抓住，自然也就理所应当。

    接下来，在收容处、牙门、监狱走了一遍流程后的“白季”，就在狱中待了大半天的时日。

    又在一个偶然间，因为隔壁犯人说着住在附近几个牢房里的人都离死不远，且又极其偶然地在自己所在的牢房里发现了一条通往外界的密道后。

    出于对于死亡的恐惧，“白季”越狱了。

    如此，本来只是小罪的偷盗，就变成了足以流放的越狱。

    甚至在牢狱中的大半天里，连“白季”自身，都不知道自己什么时候沾上了那要命的“毒素”。

    而在越狱后，一直守在牢狱附近的剑心第一时间接到了白季，两人开始了逃亡。

    这就是这具身体原主人的记忆。

    后来的事情，白季便都是亲身经历。。

    有问题么？

    问题可太大了。

    哪来的那么多巧合？

    就算不用系统给出的绑定任务，白季也能够轻易发现其中的问题。

    确实有人想要了自己这个身份的命。

    但是……

    对方显然也不愿亲自出手，不愿让人发现痕迹。

    是为了什么？

    很显然，应该是怕自己的那个便宜老爹。

    大夏帝国建国之初，身为铸剑山庄庄主的老爹的老爹，可是为如今的王军提供了大量的兵器支持，也算是拥有从龙之功。

    所以不但他们铸剑山庄在附近的几个村县拥有不少的特权，更是有一张被当初的开国建武帝亲手颁下的铁血券书。

    对方怕的，应该就是在整个大夏帝国都代表着王权效力的铁血券书。

    既想要自己的命，又不愿被人发现他的身份。

    敌暗我明？

    白季摇了摇头。

    如果想要找出对方并干掉他，那么首先得将双方的位置换一下。

    现在的自己应该离开了对方的掌控，那么接下来，该轮到他的回合了。

    白季不知道得知自己和剑心不在掌控后，那位幕后黑手会做出怎样的反应。

    可能是怂，开始抹除他参与的一切痕迹。

    也可能是开始加大力度，围追堵截大肆搜索。

    无论哪种，都不是白季想要看见的局面。

    所以白季想要在对方做出反应之前，尽可能地抓住对方的尾巴。

    而最显眼的目标，就是那个狗县令！

    无论这个身份的原主人白季承不承认，他铸剑山庄少庄主的身份，在大夏帝国内，是绝对有那么一些分量的。

    无论犯下任何案件，起码都需要通报家族、通报王朝，王朝甚至还会专门派人过来核实案情。

    即便确认了白季犯下的罪行一切属实，那么如果白季老爹愿意动用来之不易的铁血劵书的话，还可以罪减一等。

    可是白季的遭遇呢？

    作为主审官的狗县令，不但问都没问他的身份，而且不给白季丝毫的解释机会，三言两语就定了白季的偷盗罪，打入了牢狱之中。

    这种行为只有两种可能——

    要么狗县令昏庸，要么狗县令替人办事。

    也有可能两种同时存在。

    但无论怎样，这都是白季的头等目标。

    至于那个沙头帮……

    白季不知道是单纯见色起意的巧合，还是同样在替人办事。

    可无论哪种，他们都惹到了不该惹的人。

    更别说，它本就是《武侠》中，一个可以说的上是臭名昭著的新人副本。

    就算他们不惹到自己，有空的时候白季也想来找他们麻烦。

    如今更好，师出有名。

    而且，白季觉得自己在找到那个幕后主使前，应该加强一下自己的实力。

    这个沙头帮，很显然就是一个最佳的目标。

    战斗经验是《武侠》中最强大的资源，它可以帮助自己获得最快的成长。

    在一个真实的世界中，它本身来之不易。

    如今既然有人愿意自我奉献，那么白季还是相当愿意去验收的。

    这个夜，注定漫长。

