    不多时。

    桌上多了三双碗筷。

    刘若雨看到左重明吃的正香，不禁咽了咽口水。

    她真的很想吃，但师姐的目光让她有点打怵，不敢伸手去端碗。

    “左大人。”

    季萱萱轻声做介绍：“这是我师父边云清，也是我们玄剑宗的长老。”

    她现在的心情很复杂，毕竟她也算是看着左重明走到现在的。

    短短几个月的时间……。

    左重明从淬体三重，籍籍无名的屠户，变成了朝廷镇抚司八品镇魔使，而且还是凝血境实力。

    他明明没有灵脉，却比身负灵脉的人修炼速度还夸张。

    “见过左大人。”

    边云清摘下面纱，对他微微点了点头，眼中带有些许的审视和惊奇。

    来平安县的路上，季萱萱曾跟她说过，左重明如今才十七岁，几个月前才淬体三重。

    但是

    “我知道。”

    左重明咬了口腌黄瓜，对她露出一抹明朗阳光的笑容：“边云清当年可是被称为云清仙子的。”

    边云清性子清冷，明显不适应客套，生疏的回以浅笑：“都是陈年往事了。”

    “没吃早饭吧？将就吃点。”

    左重明看向刘若雨，这丫头正皱着一张小脸，不断的揉着肚子，俩眼直勾勾的盯着腌黄瓜。

    “明哥最好了，我都快……”

    刘若雨顿时露出喜色，连忙就要端碗拿筷。

    可话说半句就听到一声冷哼，吓得她小手一抖，苦巴巴的道：“我不饿，我们路上吃……过了。”

    “何必呢？”

    左重明哑然失笑，传音告诉刘若雨，厨房所在的位置，让她找理由离席去厨房吃。

    在涉及到吃的问题上，刘若雨展露出了非凡的敏锐性。

    她眼珠转了转，连忙道：“师父，师姐，我去找慧海小和尚玩。”

    说完，不等季萱萱出言，一溜烟朝后面蹿去。

    “左大人……”

    季萱萱看师父久久不说话，忍不住道：“明哥，你有点不地道吧？之前说好的……”

    “哪里不地道了？”左重明好笑的问她。

    季萱萱皱眉：“如今我们玄剑宗和阴煞宗开战在即，你不帮忙就算了，还来了一招釜底抽薪。”

    “你也说了，开战在即。”

    左重明眯起眼睛，沉声道：“当初方大人还在的时候，几方是如何协定的？你们不会忘了吧？”

    “可……”季萱萱张口欲言。

    左重明眼皮子一耷拉，摆出一副苦瓜脸：“你以为本官愿意这么做？”

    边云清美眸闪过异色：“大人难道有苦衷？”

    “唉，说来话长啊。”

    左重明怅然一叹，将徐云山的事儿，挑挑拣拣的说了一遍。

    见二人陷入沉思，他继续道：“平安县也在波及范围，形势异常严峻，这种时候你们还掐架？”

    “本官不得已出此下策，并不是真要挖你们的弟子，而是希望你们稳重行事，顾全大局啊。”

    季萱萱有点懵：“啊？”

    这话从他嘴里说出来，两宗怎么从受害者角度，变成不识好歹了？

    “还不懂？”

    左重明痛心疾首的道：“两宗开战需要弟子，如果没有足够的弟子，这仗就打不起来……。”

    “本官留下这些弟子，就是让你们打不起来，不要因而内讧消耗实力，给妖魔可趁之机啊。”

    季萱萱嘴角抽了抽，有点迷糊：“这么说……我们都错怪左大人了？”

    “算了，可以理解。”

    左重明一副大度的模样：“毕竟一样米养百样人，同样的一句话，不同人能听出不同意思。”

    边云清眼中有喜色流露：“照大人的意思，我们两宗若不开战，那些弟子……”

    左重明喝着白粥，沉声说道：“你们大可以召回那些弟子，本官绝不阻拦，更不会从中作梗。”

    “此话当真？”边云清想听一句肯定的回答。

    左重明严肃的点头：“断无虚言。”

    “如此，多谢大人了。”

    边云清露出释然的笑容，真可谓回眸一笑百媚生，六宫粉黛无颜色。

    左重明佯怒：“嗨，什么话，都是朋友。”

    “呼……”

    季萱萱由衷释然，笑着端起碗筷：“我就说嘛，明哥绝不是那种人，这里面肯定有什么误会。”

    边云清很上道，从灵戒中取出一个小箱：“多谢大人指点，区区薄礼还望收下。”

    “边仙子这是何意？”

    左重明瞥了眼小箱子，正气凛然的道：“你拿我左重明当什么人了？你以为本官是为你们好？”

    “不，不是……”

    饶是边云清比他年龄大得多，可面对左重明变脸般的态度，依旧有点招架不住。

    左重明目露刚毅之色：“本官此举不是为玄剑宗，也不是为季萱萱，而是为平安县境内百姓。”

    “两宗战事不起，就能有足够的武者抵抗妖魔，百姓就能少受点苦，这才是本官的原意……。”

    “嘶……”

    边云清和季萱萱惊呆了，半张着小嘴说不出一句话。

    好一会儿，边云清羞愧的收起箱子，郑重其事的对他行礼：“是在下误会左大人了，还望大人见谅。”

    ……

    不久之后。

    季萱萱三人兴高采烈，如释重负的告辞。

    左重明淡定的回到镇抚司。

    “大人。”

    李军小跑着过来，低声问道：“我听说玄剑宗的人拜访您了？没出什么事吧？”

    “没有。”

    左重明撇撇嘴：“无非是问问到底啥情况，能不能让本官高抬贵手，不再挖他们的弟子了。”

    李军皱眉：“那……咱们还挖不挖？”

    “挖啊。”

    左重明理所当然的道：“本官虽然不会阻拦，但他们非要留下来，本官也没办法，毕竟他们也是人啊。”

    “……”李军对他的佩服，又提高了一层。

    “再说了。”

    左重明冷笑：“已经决定加入镇抚司的弟子，就算宗派说不计前嫌，让他们回去，他们也不愿意啊。”

    “这就好比你媳妇找了野汉子，被你发现撞破之后，你说你不计较，你觉得她会相信吗？”

    李军听得腿肚子转筋：“……大人，您换个例子吧。”

    “话糙理不糙。”

    左重明怪异的看他一眼：“就是举个栗子，你怎么这副表情？难不成你媳妇真……”

