第1001章麒麟出动

　　剧组里的人都不是傻子。

　　经过这些天观察，都知道陈轩很可能不是普通人。

　　否则不会被风玥聘请为贴身保镖。

　　而且陈轩还一而再再而三的和陆宝锋、王璟言两位京城大少针锋相对。

　　甚至他们还听陈轩提起，两位大少赔了他一个亿

　　如果这是真的话，就远远不是常人可以办得到的了

　　而是必须有过硬的背景。

　　只是让众人想不通的是，陈轩如果真那么厉害，为什么会做保镖这种有失身份的工作

　　现在所有人都很想看看，陈轩是在吹牛，还是真的能请动麒麟特种部队。

　　这时陆宝锋却冷笑起来。

　　“姓陈的，我知道你可能认识麒麟的某个特种兵，所以知道麒麟的总教官姓陈，还知道麒麟本次比武夺得第一。”

　　“但你真以为凭你的能耐，能请得到麒麟出动”字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　“连我身为苍龙特种兵，都请不动自己的部队，就凭你”

　　王璟言本来还有点被陈轩的举动惊到的，但听了陆宝锋的话，顿时醒悟过来了。

　　确实，陈轩怎么看也不像是部队里的人，如果仅仅认识麒麟的特种兵，是绝对请不到麒麟的。

　　“别废话我能不能请动麒麟，到时候自然有事实证明。”

　　陈轩说着，拨通了杨志的电话号码。

　　“哼，你就继续装吧”陆宝锋满是不屑之色。

　　陈轩和杨志简单说了下情况，杨志立马就答应下来，让麒麟全体成员出动

　　而且杨志和陈轩通完话后，还拨打了其他几个特种部队总教官的电话。

　　当然这个事情陈轩就不知道了，陈轩认为只需要麒麟这一支特种部队到来，就能救出剧组两百多人。

　　“怎么样，麒麟的杨总教官跟你说什么时候到啊”陆宝锋这句问话，嘲弄的意味非常明显。

　　陈轩没有理会陆宝锋，而是看向众人说道“麒麟已经出动，最快能在今晚六点前到达马拉维，大家安心等待救援。”

　　众人听得半信半疑，陈轩真的请动麒麟了

　　“喂，你不会编出来哄骗人的吧还让大家安心，现在这个情况，谁能安心等待”陆宝锋继续冷嘲热讽道，“而且还要等待今晚六点，那时候战争都结束了”

　　“哦，那就麻烦你想想其他办法吧，毕竟你可是所向无敌的苍龙特种兵”陈轩不客气的回讽道。

　　陆宝锋冷哼一声“你以为我没有办法”

　　“锋哥，你有什么办法，快说说看”王璟言眼巴巴的看着陆宝锋，他能不能活命全指望锋哥了。

　　陆宝锋一副十分镇定而又自信的神色说道“现在我们的位置，离华夏大使馆的距离不过三百米，等到外面没那么危险了，我们就转移到华夏大使馆去”

　　“锋哥，妙计啊”王璟言拍了拍手，旋即又苦着脸道，“就是不知道外面什么时候打完”

　　众人也想去华夏大使馆避难，但是三百米的距离，却是生死边缘，很可能一探头就被子弹射中了

　　但是现在也没其他办法，众人只好不安的等待起来。

　　风玥倒是不如何惊忧，因为她相信陈轩能够请到麒麟，而且就算麒麟无法及时赶到，陈轩也会保护好她。

　　大约过了两个多小时之后，外面的炮火声和枪声终于稍稍停歇了。

　　似乎马拉维的军队抵御住了非法武装组织联盟的攻势。

　　陆宝锋毕竟是特种兵，没那么怕死，因此走到工厂门口，观察起形势来。

　　数秒之后，陆宝锋对众人招了招手“外面安全了，大家都跟我去大使馆”

　　众人顿时脸现喜色，纷纷跟在陆宝锋身后，往华夏大使馆方向跑去。

　　陆宝锋还得意的看了陈轩一眼。

　　好像在说你小子在那装比请什么麒麟特种部队，然而现在带剧组脱困的却是我陆宝锋

　　陈轩倒是不在乎陆宝锋嘲讽的眼神，反正能保护好风玥就行。

　　因此陈轩也带着风玥，跟着大部队来到华夏大使馆。

　　“哈哈，我们安全了”王璟言第一个跑进大使馆的大铁门。

　　里面，馆长和大使馆工作人员连忙把受到惊吓的剧组众人接了进去。

　　陈轩跟着进来后，发现大使馆里满满当当的挤着一堆华夏人。

　　有不少人都受伤了。

　　“快，快给本少爷治疗受伤”王璟言痛得苦不堪言，一进来就往一个工作人员肩膀拍去。

　　那个工作人员正在给另一位伤者包扎，因此只是回了句“等等，下一位才轮到你。”

　　“什么，还要让我等你知道我是谁吗”王璟言顿时怒了。

　　馆长皱了皱眉，走过来说道“请安静，不管你是谁，都要排队治疗。”

　　“行，那别让本少爷等太久”形势比人强，王璟言最终还是忍住没发火。

　　正当众人都以为大使馆安全的时候，枪声和炮火声立马从四面八方响了起来

　　所有人都被吓得面色煞白，因为爆炸声实在太近了

　　难道那些非法武装组织，还敢轰炸华夏的大使馆

　　“馆长，快让外面那些打仗的，离远点打啊这么近交火，会吓死人的”王璟言立刻呼喝起来。

　　他确实被吓惨了，心脏噗通噗通狂跳。

　　不过馆长却是沉着脸道“你以为这里是我们华夏吗那些疯狂的恐怖分子打起仗来，管你是哪国大使馆”

　　“这么说躲在大使馆里也不安全那要你们干什么，在这里设馆是让你们吃干饭的吗”王璟言唾沫横飞的训斥道。

　　陆宝锋面色也变得难看起来。

　　本以为他带剧组众人脱困进入大使馆，算是立了一大功，回去可以跟徐毅邀功。

　　但要是那些恐怖分子真的敢打进来，那这里的人全都得没命

　　馆长见王璟言蛮不讲理，便懒得和他废话了。

　　倒是陆宝锋急切的开问了“馆长，华夏救援队什么时候过来”

　　“现在局势紧张，救援队最快明天才能到达，这是最乐观的估计”馆长说完叹了口气。

　　听到这句话，馆里的所有人再次陷入惊慌失措之中。

　　现在战局变数太多了，如果救援队明天才到马拉维，那么今晚长夜漫漫，如何度过