    这么多次的刷怪，乔山的初级元素宝石已经有近10颗了。

    宝石倒是不缺。

    何况他还有一颗放在联盟仓库中，当门面的中级元素宝石。

    如果要测试分身傀儡。

    他是有初级宝石提供的。

    .

    “算了，等打开再说了吧，省着点！”

    不过想了一下，乔山最终并没有测试分身傀儡。

    别浪费，宝石作用很大。

    一颗也很珍贵。

    .

    把留给自己的道具使用完后，乔山并没有停止。

    他接着打开了【联盟仓库】。

    在他使用道具的时候，范树强已经把大批量的东西，放上了联盟仓库。

    对于所谓的贡献点规则和物资交换。

    盟友们还是很认可的。

    虽然用自己的东西，换成了一种联盟贡献点。

    看着有点危险。

    但很多人在丢出自己没用的道具后。

    正在快速的，用贡献点在联盟仓库淘自己需要的东西。

    目前看来，联盟并没有黑掉他们的东西。

    一切很顺利。

    有联盟的束缚，这种物资交流，大家都很喜欢。

    把手里用不到的东西，换成对自己有用的。

    有这样的机会，大家都很珍惜。

    乔山相信，信任是慢慢建立的。

    而且，会越来越稳固。

    ..

    打开联盟仓库，乔山看到，上面已经满满当当，放了好几百个道具了。

    他开始逐一的查看道具信息。

    寻找他自己有用的。

    刚才，范树强已经给他登记了几千的贡献点。

    这个贡献点的数量，在他打开联盟仓库后，就显示在仓库的一角。

    这是范树强用权限，新开的功能。

    联盟仓库上，不仅东西多，而且道具也在快速的增长和消失。

    乔山知道，这是很多盟友在上面交易呢。

    这个物资交流刚开始。

    很多人的东西积压了好久。

    这个需求，此刻是爆炸的。

    他明白，随着时间的推移，这种活动依然会继续，但会趋于平缓。

    不会像此刻这么火爆。

    …

    “换！”

    “换！”

    “换！”

    联盟仓库的火爆，也把乔山的情绪带了起来。

    他快速的操作了起来。

    很快，他就换到了三颗，自己需要的木系初级元素宝石。

    “木系初级元素宝石，换火系元素宝石。”

    专门开辟的宝石交易区，火爆异常。

    为了避免有人倒卖，宝石标价很贵，大部分都是交换的。

    此刻，

    宝石的各种功效，已经被所有人知道。

    大家都快速的更换着需要的宝石。

    最终，

    在宝石区，乔山换到了五颗木系宝石。

    其他各系宝石，他在手里都只留了一颗。

    剩下的，全部换成了木系。

    ..

    有了草药，有了铁木，还有机会换木系宝石。

    那小精灵的大批量继续升级。

    必须第一时间进行。

    乔山用换到的木系宝石，让新的五只小精灵，快速的进入进化状态。

    之后，他继续在联盟仓库逛了起来。

    这种几百个道具放在一起。

    各种五颜六色的光彩铺满了屏幕。

    看着很令人兴奋…

    联盟仓库，很吸引人。

    …

    “厨师副职业，普通级，50贡献点。”

    很快，乔山又看到了一个感兴趣的东西。

    他本身有香菇丝酱配方。

    此刻看到厨师副职业，他想了一下，直接选择购买。

    50点贡献点不多。

    他主要是想看看。

    这个副职业怎么玩儿。

    “药剂师副职业，精英级，200贡献点。”

    “附魔师副职业，精英级，200贡献点。”

    副职业卷轴并不少，除过厨师，还有另外两个。

    乔山想了一下，都给买了下来。

    李汉强有药剂工坊，想来这个药剂师副职业，他会喜欢。

    .

    【厨师凭证

    类型：副职业就职卷轴

    品级：普通级

    功效：获得厨师副职业

    PS：随便学，可以兼职

    】

    买下三份副职业凭证，乔山直接选择查看属性。

    果然，跟别人不同的是。

    他在查看属性时，多了一个【提示音】给的PS说明。

    而且说明对他很有用——副职业可以兼职。

    “撕拉！”

    “撕拉！”

    副职业可以兼职，那就没什么可等了。

    乔山直接撕开了厨师和附魔师的凭证。

    使用了起来。

    同时，他把药剂师的凭证，传给了李汉强。

    【副职业：厨师

    等级：1级(0/100)

    能力：提升食物配方功效10%，降低食物制造材料需求10%。

    1级技能：批量制造(可一次制造十份食物，一小时一次。)

    职业自带初始技能：胡辣汤、虾子面。

    1级建筑加成：可进入附属建筑物厨房工作，提升厨房效率10%。

    现有配方：香菇丝酱、胡辣汤、虾子面。

    】

    看到个人面板上，很快出现了两个副职业标记。

    乔山首先打开了第一个厨师副职业的属性栏。

    查看了一下厨师的加成和能力后。

    乔山又打开了另一个附魔师的的属性。

    【副职业：附魔师

    等级：1级(0/100)

    能力：可给武器装备附魔。

    1级技能：分解(可分解已有装备，获得附魔所需基础材料附魔粉)

    职业自带初始技能：附魔手套—威胁、附魔近战武器—倒刺。

    1级建筑加成：可进入附魔工坊工作，提升附魔效率10%。

    现有配方：威胁、倒刺。

    】

    跟厨师差不多。

    另一个副职业附魔师的属性，大同小异。

    ..

    “这么麻烦，还要有配方，还要有材料….，我还是先种草药，用药剂吧！”

    看了两个副职业的能力。

    总体来说挺强的。

    如果专心做一个后勤类玩家，副职业等级高后，还是挺不错的。

    不过，对于乔山来说，他并没有时间搞这些。

    这东西，似乎不适合他。

    至少目前如此。

    “倒是可以让贝女王留意一下，让一些盟友专职做这个。”

    乔山不想做，但他可是有一个联盟的，其他人并非不能做。

    完全可以安排不喜欢打怪的盟友，做这方面的工作。

    这些人的刷怪，可以借助盟友互助，让别人帮他们通过。

    或者用延时刷怪卷轴，帮他们延后。

    他们可以专注于副职业。

    想到了这些。

    乔山把厨师和附魔师的属性栏，发给了贝女王。

    同时把自己的想法给贝女王说了一声。

    收到贝女王回答，她会准备一下的消息后。

    乔山继续回头，

    把目光专注在了联盟仓库上…

