    夜里，裴珏如约而至。

    他只带了两个随从。入得船舱，看见晚云，微微颔首。

    “常娘子，别来无恙。”他说。

    晚云行了礼：“殿下别来无恙。”

    裴珏又看向王阳：“想来，这位就是王掌门。”

    “正是。”王阳行礼，“拜见殿下。”

    裴珏“嗯”一声，径直落座。

    “都是自家人，多余的话便不必说了。”他的语气颇是随和，“我这副司走马上任，颇为仓促，但京中事忙，一时走不开，只好劳烦二位亲自来见我一趟。不便之处，二位千万见谅。”

    平心而论，在除裴渊之外的所有皇子中，裴珏说话是最和气的。不光和气，还带着些许谦卑。

    只不过，这谦卑透着一股怪异，教人不适。

    王阳不卑不亢道：“三殿下想必也知道，家师刚刚过世，圣上深感其功高，赐下国公的谥号。我等弟子门人皆奉皇命，为家师服丧三年。可恰在此时，洛阳和京师的仁济堂皆被官府所扰，于情于理，皆是不妥。”

    裴珏淡淡道：“都忙，总要有人走一趟不是？”

    王阳亦不客气：“三殿下寻我们兄妹二人来，若是为了九殿下，大可不必。”

    “为他？”裴珏露出讶色，似乎听到了什么好笑的事，低低笑了起来。

    “我知道你们在想什么。”他说，“不过以为我和太子是一伙的，为达目的不罢休，甚至不惜拿一个弱女子去逼着九弟就范？这样无趣的事，我可做不出来，我寻二位前来，是为了我等的前程。”

    王阳的眉梢微微抬起，却不言语。

    裴珏从衣袖中拿出一份帛书，放在案上：“这便是我的诚意。你们二人想必知晓，如今太子监国，我要在上头盖印，并不难。”

    王阳一眼扫罢，赶紧将那帛书折起，退了回去，严肃道：“我不会同意。”

    他用余光瞥了晚云一眼，却见她亦微微变色。

    帛书上的内容，她显然已经看见。

    那是一份婚书，男方是裴珏，女方正是晚云。

    “常娘子以为如何？”只听裴珏温声问，“九弟已经不成气候了，若嫁我，娘子还是王妃。”

    晚云盯着他，少顷，唇边却勾起一抹冷笑。

    “我不过蒲柳之姿，不知何德何能，可入殿下法眼？”她问。

    “我方才说了，为了我等的前程。”裴珏道，“父皇将我任命为副司，明眼人都能看出来，他已是对二兄不满，已经决意将皇城司交到我的手上。仁济堂当下的处境，二位比我更清楚，如今正是要找靠山的时候。世间最牢固的同盟，便是以婚姻结为一家，这婚事成了，对我们两边都大有好处。”

    晚云骤然想到了裴安。

    裴安做事，一向自信满满胸有成竹，他大概也没想到，这么快就有人撬了他的墙角，不知道他听罢作何感想，还能否淡定从容？

    王阳淡淡一笑，道：“二殿下才走，三殿下就迫不及待地，想让他再也回不来么？”

    “正是。”裴珏毫不避讳地回答，“并且，他回来对你也没有好处。这么多年了，二兄可有丝毫提携你们的意思？不过将你们当工具使罢了。因此，仁济堂才被父皇按着走，进退维谷，我说对么？”

    王阳没说话。

    裴珏虽刚刚知晓仁济堂的秘密，但显然花了不少气力去了解来龙去脉，否则也不会初次见面便命中要害，此人确实不简单。

    “这般情形，日后可变得大不一样。”裴珏道，“二兄走了，我为司主，可提携你为副司，或是你想当别的也行。只要你我通力协作，什么事都能办成。”

    “三殿下误会了，”王阳道，“我并不想入仕途。”

    “你有选择么？”裴珏问，“仁济堂之所以处处受欺压，不就是因为空有一身本领，但手中无权么？纵然你师父蜚声天下又如何，关键之时，只能低三下四地求父皇。他拿交情去换，换到了么？恰恰就是因为他不入仕途才落的如此下场，你还要意气用事，步其后尘么？”

    “殿下不必再说。”王阳冷声道：“道不同不相为谋，你我没有什么好谈的。”

    裴珏笑了笑：“此事不急。你是聪明人，知道我说的不错，只是需要些时日去接受，我可等一等。”

    他说罢，又看向晚云：“我劝常娘子也别再念着九弟，你跟着他，不是他连累你，便是你连累他。相互连累的姻缘不是好姻缘，相互成就的才是，像你我。”

    晚云在心里翻个白眼。

    “殿下请吧。”王阳立马起身送客。

    裴珏打量着二人，起身道：“好好想想我说的话。另外还有一事，皇城司暗桩的名录，请王郎明日呈我一份。”

    “暗桩名录是机密，只有司主手上有。”王阳道。

    裴珏啧啧摇头：“司主使坏带走了，我这副司有什么办法？规矩是死的，人是活的，如今规矩改了，副司也有一份，王郎明日便呈来吧，我不喜欢见人迟到。”

    “便是规矩改了，也须得司主同意。”王阳不为所动，“我若得司主手令，便将名录呈上。”

    裴珏笑笑：“没想到，今夜的话白说了，果然是文谦的徒儿，榆木脑袋一个。”

    “我等是榆木脑袋，不似三殿下活泛，看得开。”晚云忽而开口道，“三殿下生母当年惨死的原因，不知三殿下可查明了？”

    这话，成功地让裴珏的笑僵在嘴角。

    他看向晚云，目光骤然凌厉。

    “常娘子知道的似乎不少。”他说。

    晚云与他对视：“不多，但刚刚好。”

    裴珏正要说话，忽而听到岸上传来些嘈杂的声音，望去，只见出现了一片火把光。

    袁承快步入舱来，道：“掌门，两岸都是官府的人。”

    王阳赶紧掀开帘子，只见两岸密密麻麻的火把，隐约可见弩手。

    心中一窒，他转身向裴珏怒目而视：“三殿下带了何人前来？”

    裴珏不答话，只走出船舱去。只见前方缓缓划来一艘船，船头站着一人，甚是眼熟。

    他瞠目结舌，道：“太子……”

