    “怎么又来一个组队的？”

    沈昭慕嘀咕了声，他凑近池芫，一只手掩在唇边，压低声音道，“会不会和那神经病还有傻大块是一伙的？”

    池芫瞥了他一眼，心说：某种意义上来说，你还真没说错g。

    都是拿了你哥高额报酬，来唤醒你的“义士”。

    要不怎么说沈昭慕有毒呢，这前赴后继的几个游戏高玩，愣是都被他坑得留在了游戏世界里。

    当然了，眼前这个白大褂，应该是遇到淼淼，然后被骗被害，就这么倒霉催地留在游戏世界里，成了npc的。

    系统：他没有名字么，白大褂白大褂的叫，我怕我记混了。

    池芫：你需要记这个做什么？

    说得好像她用得上它似的，再说了，人工智能还需要记？

    她记得清不会混就行了呗。

    “你怎么不发表看法？”

    沈昭慕看池芫淡定地望着溪水，不禁怪道。

    池芫似笑非笑地看了他一眼，然后——

    “唔唔！”

    “为什么要粘住他的嘴啊……”

    白大褂，不，高景指着被池芫用胶带粘住嘴的沈昭慕，不理解地问道。

    池芫淡淡朝他扫过去一眼，“相信我，你不会想知道原因的。”

    为你好啊大兄弟，但凡你见识过这嘴的毒性，你也提不出组队的请求。

    她要不是没得选，早跑了。

    系统：这嘴，开的是黑光。

    池芫：真的是奶死的。

    沈昭慕倒也配合，不让他说话，他便乖乖不说了，只是吧，时不时路上碰到什么奇怪的生物，池芫都要停下来，朝他投去质问的眼神。

    “……”

    第不知道多少次无辜摇头的沈昭慕，终于明白，大姐大这是有多惧怕他的威力了。

    他苦笑，指着嘴，摇着手指，又指了脑袋，摇了摇手指。

    无声示意，他没有张嘴，也没有乱动脑子。

    池芫便微微松口气，那就好，做个帅气的挂件就成，千万别添乱。

    天逐渐黑了下来，池芫发现，就是铁打的，她也走不动了。

    但这俩帅哥却还一点影响都没有，还打算继续前行。

    系统：你怎么能和不知道饿不知道困更不知道累的npc比呢。

    池芫：他们知道，但他们不受影响。

    系统：这就过分了，像极了我。

    池芫：金钟罩是不是太久没用了？

    系统：！

    池芫：没什么，怕它业务生疏沾灰。

    系统：……

    然后，它就去体验金钟罩的业务是否娴熟了。

    好吧，它的宿主，总有千百种借口，将它丢进去关禁闭的。

    “怎么了？”

    沈昭慕看池芫脚步放慢，不禁停下来，这句不是他问的——

    毕竟他的嘴被强行封麦了。

    高景看了眼扶着膝盖喘气的池芫，伸手要摸她额头来着，就被沈昭慕一巴掌呼开了手。

    他讪讪地笑了下，“我就是看她脸这么红，想看看是不是发烧了。”

    这位朋友为什么这么凶？

    不是组队一起对付怪的好朋友么，应该互帮互助才对。

    沈昭慕凶戾地瞪着他，眼神带着警告。

    手指了下高景，又指了下池芫，再大拇指反过来指着他自己，从鼻腔中哼了一声。

    高景实诚地摇摇头，好脾气地说道，“对不起，我没懂你的意思。我不会手语……”

    本来很累的池芫，听到这一句，差点笑了。

    她想说，她也不懂这乱比划的手是什么意思，但看沈昭慕这张藏不住心思的脸，就足够了。

    他是想说，别打她的主意，她是他的大姐大？

    她真是，他的皇家翻译了。

    这都能懂。

    “你背我。”

    池芫知道天黑后，这林子更多未知的危险会出现，她不想耽误进程，便朝沈昭慕招了招手，示意他蹲下背她。

    她这三个字说得很轻，但又有种仿佛沈昭慕绝对不会说一个“不”字的自然坦荡。

    高景挑了下眉梢，“我背你吧，让小沈来带路。”

    沈昭慕立即半蹲在池芫身前了，拍了拍自己的肩膀，示意她爬上来。

    一副生怕被高景抢了先的样子。

    高景摸着鼻子再度纳闷，小沈这是做什么？

    怕他累着了？

    这两人还挺友善的，不仅没有赶他，还和他客气。

    爬上背，池芫怕沈昭慕胡思乱想，便对他轻声解释道，“有些累，我指路，你带。”

    “嗯嗯——”

    沈昭慕重重点头，从喉咙里发出两声应答。

    池芫便安心地靠着他，偷下懒了。

    背着池芫的沈昭慕，却又忍不住胡思乱想了。

    来了来了，果然他是男主角的设定！

    看吧，要强的女主角，终于抵挡不住疲倦，开始累了，但这个时候，面对男二狗腿子的献殷勤，她不为所动，坚持地选择了他这个男主角！

    她这得多喜欢他，才能开口让他背她啊？

    一直不见喊累的大姐大，这会却装起了柔弱，哎，他不能拆穿她的小心思，要保护她这可爱又笨拙的小心机。

    毕竟，他很难不被喜欢上吧。

    这么闪闪发光的男主角，尤其是在高景这个普通人的衬托下，他更是一骑绝尘，耀眼得厉害。

    系统越狱了。

    为了不被抓回去，它立即将这段心声播放给宿主听。

    希望宿主乐了后，就放过它。

    池芫：……

    谁给这位少年开个脑吧，将里面的废料都倒出来，这得多少脑血栓才能让他这么想？

    她装柔弱？

    她现在可以跳起来打爆他的狗头，他信不信？

    系统：淡定淡定，孩子中二晚期，多半是打少了，等出了林子咱再打。

    这会儿打坏了，就没有坐骑，呸，免费的苦力背着走了。

    池芫吸了口气：你别将这种污染我耳朵和眼睛的东西分享给我，ok？

    系统：你不觉得很好玩么！

    它都快笑出人类的腹肌来了。

    池芫：并不，只觉得他欠抽了。

    “看，那是什么——”

    忽然，高景的一声惊叫，将池芫和系统的对话打断，她忙朝前面看去。

    然后，倒吸了一口凉气。

    该死的沈昭慕，你是不是又乱想了什么玩意儿？

    （新年快乐，1号双更太难了，还有这个网速……居然能让这章卡了零点……明天早起拜年……争取不断更哈。）。。

