    “这次运气还真是不错，除了水之权柄之外，还得到了一件先天宝物！”

    风元看着面前蓝色的宝珠，面上忍不住的露出了笑容。

    这件宝珠不算是蕴含大道法则的先天灵宝，它蕴含的法则之力有些缺漏，只能算是先天宝物，没有灵性，比灵宝低一个档次。

    不过风元可以通过后天炼制，把这件宝物的威能尽数释放出来，化为后天灵宝。

    风元先把定水珠收起。

    然后将手中的水之权柄炼化融合，顿时间，他体内的娲皇真血再次的震荡，所拥有的自然权柄增长了许多。

    地水火风，都是自然演化。

    相对应四种元素的权柄神力，也能转化成自然权柄。

    增长了一部分权柄后。

    风元开始把重点放在这头乌龟的记忆上面。

    眼下他所在的地域，方圆亿万里，被称之为青角域，其中实力最强的便是青角一族的青角神王。

    这位神王掌握青木权柄，麾下数千万神军，亿万里范围内的绝大部分神灵，都是青角神王的附庸。

    而乌龟是少数没有依附青角神王的神灵。主要的原因，便是这枚定水珠了。

    先天宝物十分的珍贵，这头乌龟还想着将宝物炼化，把自己所拥有的水之权柄补充完善……在炼化宝物期间，乌龟尽可能的低调。

    只可惜。

    它没有想到自己呆在水中炼化宝物，谁都没有招惹，却冒出来一个从天而降的风元，随手把它给解决了。

    “这么说来，我的第一个目标就是这位掌握了亿万里地域的青角神王了！”

    风元心中暗自想着。

    他所掌握的自然权柄，蕴含诸多法则，虽说转化之后有很多的损耗，但至少不用学其他神灵一样，只能炼化相同属性的权柄力量。

    不仅是风元所掌握的自然权柄。

    像是掌握阴阳权柄、五行权柄这种排在前列的大道神灵，同样可以炼化吸收蕴含阴阳、五行属性的法则权柄。

    从乌龟神灵的神魂中查看完记忆后。

    风元又悄然的施展遁法，来到了一处实力比较一般的神灵城池，用强大的精神力量施展摄魂之法，查阅这个神灵的记忆。

    相互验证之后，才返回自己降临的山峰。

    他来到这个世界的山峰，大概位于青角域的东北方向，先天元气不算太充足，所以没有引起神灵盘踞。

    回去之后。

    风元赫然发现，赤帝已经习惯了蛮荒世界的大概规则，将体内的法力还有其他力量，全部转化成了火焰神力。

    赤帝走的是火焰之道。

    他随手一指，炽烈的神火就把大量的钢铁融化，变成一柄柄刻着火焰符文的兵器。

    原本被当成行宫的山峰。

    此时也被重新的炼制，变成了数千丈高的高台，一座座的宫殿分布在高台上下，大量的天兵巡视四方，搜刮各种灵材矿藏。

    这方世界开辟不久，随便一件东西都沾染了先天元气。

    无论是用来炼制丹药还是神兵，都是上乘的材料。

    修筑神殿、城池、搜刮矿藏灵材，准备炼制各种物资……

    根本不用风元怎么管理，赤帝就把一切梳理的有条不紊，快速的建立了简单的防御体系和后勤体系。

    “还好把黑帝嬴政、赤帝青帝三人带到这里，有他们三个相助，减少了我八成的麻烦！”

    风元看着大变样的城池宫殿。心中十分的满意。

    赤帝曾化身刘邦，心术统御以及治理能力极为出众，风元可以把建立神庭的大半琐事，交付到他身上。

    还有黑帝嬴政……他更是厉害。将来让他独当一方，定能给风元带来极大的好处。

    至于青帝，就不用多说了。

    化身的韩信堪称用兵无双，可以让他执掌大军……

    三大帝君，单独来到蛮荒大世界都有称王称霸的可能，而风元有三人真心相助，想要崛起难度不大。

    “对了，还有那些史书有名的人杰，等以后神庭兵马多的时候，可以把那些人杰召到这里，变成神将！”

    风元以后联系上吞噬世界的罗峰，可以汇聚亿万大军。

    但有了大军，还需要统御兵马的大将。

    五帝世界中的人杰，如后来出世的吕布、赵云等人，都可以带到这里。

    嗯，五帝世界是封神宇宙时间长河的一处分支，就算有了风元降临扰乱历史，后来该出世的英杰大将，还是一样会出世。

    毕竟，这些英杰不仅仅存在一个世界，他们拥有映照诸多世界的名声。

    有的人还是天庭神道中的神将。

    从另外一个角度来看，他们这些人杰也通过人道气数，用了一点类似三皇五帝的特点。

    不过，人族三皇，只要是存在人族的世界都有着诺大的名声和强悍的实力。

    而他们这些人杰，却不一定。

    召唤人杰的事情。风元已经记在心上。

    现在。

    黑帝嬴政和青帝各自统帅天兵，驾驭神庭的战车得胜犯规。

    他们将附近十万里地界的绝大部分拥有神力的异兽、半神扫平。得到了不少权柄碎片。

    从现在开始。

    这十万里地界就是神庭的统辖范围。

    短时间内，神庭需要积蓄力量，不适合再出征。

    风元把修筑神城还有防备其他神灵攻打的事情，全部交给了三个帝君。

    他自己则进入行宫道场。

    开始通过大千镜上面的印记，和吞噬宇宙的罗峰联系。

    “也不知道罗峰现在处于什么阶段……”

    风元心中暗自想着。

    不过，上次他离开的时候，罗峰已经成功进入混沌城，成了虚拟宇宙公司的核心。

    他实力虽然比较低，但身份和以前截然不同。

    背后靠着五大霸主势力，有能力，也有渠道帮助风元调集上亿的武者大军。

    嗯，罗峰甚至不用惊动虚拟宇宙公司的高层。

    只用自己的影响力，联系那些贩卖武者奴隶的公司就能得到大量的人力资源。

    风元沉入心神。

    大千镜的镜面上，来自吞噬宇宙的印记若隐若现。有时候，甚至能隐隐浮现出罗峰的一点点虚影。

    风元催动精神意念，涌入印记当中。

    唰！

    镜光顿时投射混沌虚空……

