    第628章一事不烦二主

    乔府。

    为了银子的事儿，乔大人和乔夫人两口子依然愁眉不展、长吁短叹，商量着商量着便会赔上一场小吵，弄得整个县衙后院阴云密布，气压低沉。

    最后，还是乔夫人给出了个主意。

    “一事不烦二主，老爷何不向本地几个富户再借一借呢？”

    乔大人一愣。

    之前他已经跟几个富户借过了，不然的话，家底早就搬空了。如今还要去借......乔大人多少觉得面子上有些下不来。

    县太爷一方父母官，跟地方上的富户借钱这种事儿并不光彩，说不定还要叫人背后议论嘲笑。

    他借钱的时候谨慎的挑选了五家比较富裕、又不是难缠狡猾的那种，一家借了一千两。

    饶是这几家人家性子挺好，但拿银子的时候可想而知脸色都不会太好看，这要是再借......

    这要是再借，自然还是找这五家。总不能再去找别家。否则，将所有富户借遍的名声可不好听。

    这种事儿，人越少知道越好不是？

    只是，一千两银子已经不少了，这要是再借一次一千两......好像还不太够，还得再找几家，才能凑够。

    光想想有了这事儿自己的名声背地里会坏成什么样，乔大人就有点儿窒息......

    乔夫人见他一脸纠结心里冷笑，都什么时候了，还顾忌那点儿面皮？他那点儿面皮能值多少银子？能换来好前程吗？

    投入了这么多，别说乔大人了，便是乔夫人都不甘心放弃。

    “老爷，事有轻重缓急，您的前程要紧呀！”乔夫人劝道：“您想想看，若是您顺利调任回京，将来能更进一步、甚至好几步，跟这相比，旁的算什么呢？”

    “再说了，这银子是借，将来老爷飞黄腾达了，再还给他们便是。能够攀上老爷的关系，这是他们的福气，他们只怕高兴还来不及呢！”

    乔大人不觉缓缓点头，脸上心里那点儿窘迫讪讪的感觉也渐渐消失。

    “夫人言之有理啊！只要本官调职进京，位居高官，何愁没有银子？到时候，还他们便是！”

    而且，事关前程，旁的就都没有那么重要了。

    最最重要的是，只要运作成功，明年春末便可回京，也就是说，他在此地待的时间已经不足一年。

    既如此，他还怕旁人背地里笑话什么？

    很快他就会离开了。

    “就这么办吧！”

    乔大人下定了决心。

    那数家当地富户——包括赵老爷在内，全都晴天霹雳、目瞪口呆。

    这不才拿了一千两吗？又来？？说是借，但县太爷拿的东西，谁敢问他要还？

    其实就是打水漂了。

    一千两白花花的银子啊，即便赵老爷这样数一数二的大富之家都觉心疼极了，更不用说别家了。

    几位老爷暗中聚在一起，气氛低沉而尴尬。

    “乔大人这是怎么了？又要一千两，我们家哪有那么多银子啊！”

    有人率先出声打破了沉默，众人便忍不住忿忿吐槽叫苦。

    “可不是，我家就是些田地，现银也不多。”

    (本章完)

