

    眼睁睁的看着大火被扑灭，季枫等人却空手而归，容茶心里一阵阵的发堵，瞬间崩溃。

    不仅回家的希望没了，还因为自己的作死而意外害死了无辜的人。

    那“黑汤圆”……

    就这么葬身火海，香消玉殒。

    容茶睁着一双空洞的大眼望着不远处的灰烬，默默的流着泪，一丝声音也无。身子摇摇欲坠，她眼前一黑瘫坐在地，负罪感如潮水一般从心底涌起，如黑夜般将人吞噬淹没。

    “呀！侧妃、侧妃，这是怎么了？您怎么还坐地上了？！”伴随着熟悉的惊呼声响起，春花快步跑到容茶面前，肉肉的脸蛋子果冻似的颤动。

    闻声，容茶惊喜的抬眸，眼中带着难以置信。

    “你这丫头，跑哪儿去了？”顾烟微蹙眉。

    “回王妃的话……我家侧妃未用晚膳，奴婢担心她腹中饥饿夜里会醒来，是以去厨房给她寻些小点心备着……”说话时，春花拢紧了怀中的小布包，一副怕被人抢去的样子。

    闻言，容茶先是一怔，而后无声落泪，心里五味杂陈。

    “夜已深沉，妹妹今日就先屈就到我的院中住吧，明日我再让下人收拾出一处院落。”说着，顾烟微将她从地上搀起，扶着她欲往梦竹苑去。

    经过陆渊白身边的时候，后者与季枫的一番对话吸引了容茶的注意，令她脚步微缓。

    “人都抓住了吗？”

    “启禀王爷，跑了一人，其余人等均已确认过，正是白日扮作乞丐在王府门前徘徊之人。”

    闻言，容茶哭得“嗡嗡”作响的脑子渐渐清明。

    乞丐……

    见容茶若有所思的僵在原地，眸中带着显而易见的惧色，顾烟微柔声安慰道，“妹妹不必害怕，叛党已被王爷抓获，不会再有危险了。”

    转头看向顾烟微，容茶原本失神的眸子有了焦距，这才发现对方发髻已拆，身上披了一件素色斗篷，夜风扬起一角，隐约可见里面的白色中衣，想来是匆忙起身赶来此处，而非早有准备。

    默默收回视线，容茶面上平静，心里却已经掀起了滔天巨浪。

    这么说来，火不是顾烟微放的？！

    垂眸看着顾烟微手腕上清晰的齿痕，容茶心下疑窦丛生。

    她为何对自己如此纵容，若说是为了作秀，那这戏是不是有点过了？

    出神间，身上一暖，一件过于宽大的披风搭在了她的肩上。

    容茶回眸，只看到了陆渊白挺拔孤绝的背影。

    她拧眉，忽然搞不懂这夫妻俩想做什么了……

    “待会儿我让下人熬些姜汤驱寒，妹妹用后再歇息。”顾烟微握着她仍在哆嗦的手，体贴说道。

    容茶心想，我这不是冻的，是心有余悸。

    火不是顾烟微放的，自己却险些烧死在里面，这般与死神擦肩而过，她焉能不怕！

    幸好郁璃救了她……

    诶？

    对了，郁璃人呢？

    方才场面太过混乱，容茶一时求死，并未注意到他，这会儿回身去找，只见火把闪动处满是侍卫仆从，唯独未见他的身影。

    “妹妹瞧什么呢？”

    容茶摇头，暗道自己好生愚蠢。

    郁璃……

    怕根本不是陆渊白的暗卫！