    今天更新先放一放吧，心情有些失落，写一篇相亲日记吧。

    老大不小了，二十几岁的人了，再过几年就要奔三了，也确实该相亲了。

    最近在老家，家里人给介绍了一个隔壁村的姑娘，推荐了，那就去呗，相亲嘛，想着想着就亲了嘛~~~~

    吃完午饭，差不多下午一点吧。

    然后我们就去人家家里了。

    进到人家院子里，人家姑娘还在吃饭，不过一眼就认出来了！

    这姑娘肯定就是我的相亲对象！

    长得有点好看。

    不算是很好看，怎么说呢。

    如果满分是一百分的话，我能打七十二三分吧。

    而且看起来挺乖的，皮肤白皙，身材不是那种有多么好，但也挺不错的，有点娇小可爱。

    怎么说呢，我觉得吧，单说外貌，我应该可以配得上的人家的吧.....

    人家有七十二三多分，我觉得我也有七十分吧......

    应该......

    当时一下子我就来劲了。

    甚至连今晚的单章都想好了！

    名字就叫做《必拿下》！

    我们来的不是那么是时候，等人家妹子吃完饭，长辈在聊，然后聊着聊着，长辈就出去了，留下我和那个妹子再聊。

    聊天呀......

    聊呗。

    一聊，好家伙。

    同龄、大学同专业、同乡。

    缘分啊！

    虽然朋友都说我是话题终结者，但是咸鱼我也得绞尽脑汁想话题啊，

    然后我就从大学的专业开始入手。

    找共同话题吧。

    有一说一，当时虽然有些尴尬，但是我身为话题终结者的我，绞尽脑汁也想把气氛活跃起来。

    妹子确实看起来很乖的。

    我也尽力让自己的话题能够轻松一些。

    聊同专业嘛，虽然专业知识我忘记的差不多了。

    但是！我可以聊校园生活啊！

    然后我尽力的引导话题，感觉也还在掌握之中吧。

    必拿下好吧！

    甚至我都在想，如果女方感觉还不错的话，那就再处一处，深入了解一下性格，如果还不错，那我就表白，交个男女关系。

    最后，还不错的话！那就可以结婚了~~~

    娶一个妻子，生一个女儿，然后我更加努力工作养家糊口，开玩笑，我连剧本都想好了。

    不过聊着聊着，我发现了一点点的问题。

    聊天的时候，坐在椅子上聊天嘛，这个妹子的膝盖一直朝向远离我的方向，身子也是有些远离。

    当时我觉得这个妹子是不是很讨厌我，也可能是我想多了。

    然后，聊天的时候，这个妹子微信跟人聊天，我一不小心看了一眼，没看清楚是男是女，我就赶紧移开视线了。

    人家的隐私，看了不好。

    不过，她的手机又亮起来了，手机锁屏是一个男的，没见过。

    或许是她的男朋友？

    我觉得还是不可能，人家有男朋友了，还来相亲个锤子呀。

    然后继续聊天，因为相亲也不好一直在人家家里，最后加了微信，双方长辈都挺高兴，对我也好像有点满意吧。

    回家后，我赶紧拿起手机，趁热打铁，继续聊啊！

    开玩笑，说不定这可是我未来的媳妇儿！

    然而，事情，又好像不对劲了，她回我消息有点慢，我心想是不是要凉了。

    再然后，因为有一些事情要处理，我就先没和她聊了，差不多下午四点半吧，我闲下来了，打算再来一波尬聊。

    聊天之前，我先去B站不少的“与女生聊天技巧”的视频。

    看完后我信心满满！再次出击！

    接下来别笑话我啊，也不许说我是聊天鬼才！！！

    我：【我家里人说，他们都要准备我们定亲的事情了（笑哭表情）。】（其实我是开玩笑的，想逗逗她。）

    女方：【什么啊？？？】

    我：【哈哈哈，为什么感觉你那么慌】（我打算再调戏一下）

    我:【我家里人跟我说的时候，我也吓了一跳。】（我打算下一句话就跟她说我是开玩笑的。）（然而很快，又有些不对劲了。）

    女方；【千万别】

    女方：【我的天】

    （这里我是疑惑的，因为我们老家习俗嘛，相亲就是奔着结婚去的，双方家里都有一定的心里准备的，就算是抵触，想再了解也正常，但是也不该反应这么大吧。）

    我：【我说我们刚刚认识的，还在接触，肯定不急，慢慢来的。】

    女方：【你得好好劝劝家里人。】

    女方；【我滴乖乖呀】

    女方；【说实话吧，你不是我喜欢的那个类型。】

    （当时懵了一下，可以说是措不及防，但是吧，人家不喜欢我，也没办法，但是我总感觉，同龄同专业，又是老乡，真的是比较难的事情，而且家里人催得急，我想或许我可以尝试一下，先聊一小段时间。）

    我：【要不我们先聊聊看？】（妮玛我感觉我他么像一个舔狗......）

    女方：【其实，还有就是，我有男朋友了，只不过时机还不成熟，就没和家里人说。】

    女方：【实在对不起。】

    女方：【让你们还跑一趟。】

    我：【？？？】

    （妮玛我直接当场疑惑，你有男朋友，和我相亲？？？）

    我平复了下心情：【我觉得，你应该说清楚的，你有男朋友了，还相亲，对他对我，都不怎么好。】

    女方：【是应该说清楚的，我知道，但是现在又不能把他说出来，又没有合适的理由拒绝相亲。】

    我：【？？？？？】

    当时我的脑海中想出无数要怼她的话。

    但是最后，坐在电脑前，我只是笑了笑，摇了摇头，在微信上缓缓打出：

    【我知道了，再见。】

    在电脑前，我又坐了差不多十五分钟吧。

    最后，我喝了一口手边的农夫三拳，拿起了手机。

    电话里，打给了家里的长辈，内容也很简单，我没有透露出对方有男朋友的事情，我只是说对方看不上我，我们不合适。

    然后家里人我妈让我再和她多聊聊，多交流，再争取一下。

    最后的最后，我只是无奈地摇头：“算了，妈。”

    挂掉电话。

    我拿着矿泉水，趴在我家阳台的窗沿上，看着远方，然后我家的猫还过来踩了我一脚。

    这个世界人太多太多了，形形色色的人，形形色色的事。

    我不好去评判，也没有资格去评判。

    我想要安稳下来，想要娶一个媳妇儿，生一对儿女，然后我更加努力工作养家糊口，看着儿女长大，与妻子一起变老。

    只不过，这个愿望.....

    好像......

    有一点点的难......

