    劫雷轰鸣，一道道恐怖的雷霆自苍穹落下，直接劈在了坑底的刘攀身上。天籁『小说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    刘攀此刻真的是觉得苦不堪言，他实在没想到幽冥魔蛟会这么快就跑回来，更没想到的是自己这么快又要经历一场雷劫。

    受幽冥魔蛟雷劫气息的影响，刘攀刚渡完二九雷劫便迎来了三九雷劫。然而，因为他并不是武王境圆满，就算他能挺过三九雷劫也绝不可能突破到武皇境。是以，这一场三九雷劫他完全是在受罪……

    三九雷劫的威力绝非是二九雷劫可以相提并论的。以刘攀武王境初期的修为绝不可能抗下这样的雷劫。

    虽然有李涂储物戒指里的丹药辅助渡劫，可丹药并不是无穷无尽。事实上在渡完二九雷劫之后，储物戒指里的丹药就已经被耗去了十之七八，要想凭借剩余的丹药渡过三九雷劫绝对是痴人说梦。

    因为察觉到刘攀的三九雷劫被引动，幽冥魔蛟心情大好。此刻他已虚弱到无力再对刘攀出手，但他却肯定刘攀绝对会葬身在雷劫之下，这让他心中的失落消散开来。

    看着面前这个在雷劫下逐渐变得无力再挣扎的小虾米，幽冥魔蛟眼中有着些许奇怪之色，因为他终于明白自己的雷劫为什么会突然变得如此恐怖了，这完全是因为受到了刘攀雷劫气息的影响！

    这么会有这么可怕的雷劫？看着接连三道雷劫几乎是没有任何间隙的劈在刘攀身上，幽冥魔蛟心中越觉得奇怪。

    然而，虽然觉得很奇怪，但幽冥魔蛟却感觉自己的视线有些模糊起来，精力也逐渐变得无法集中了。终于，他感觉自己的身体在雷劫下震了震，而后眼皮似有千金之力，在略微眯了眯之后就再也睁不开了……

    深坑中，刘攀浑身焦黑，鲜血已经不再流淌，浑身的骨骼不知碎裂了多少处。

    此刻，储物戒指里的丹药已经耗尽，戒指被丢在了一边。看着天空中剧烈翻腾着的劫云，刘攀真的是感受到了绝望。

    “轰！”“轰！”“轰！”

    前后三道剧烈的轰鸣声响起，三道雷劫依次落下。刘攀的身体在瞬间痉挛后突然停止了挣扎，也就在这一刻，他的心脏停止了跳动……

    刘攀低头看着身下那具浑身犹如焦炭一般身体，眼中满是奇怪之色。他又一次灵魂出窍了，如同之前迈入武师境的时候一样，然而他想不明白这究竟是怎么回事。

    因为身死，没能渡完的三九雷劫已经散去，飓风海啸也随着劫云的散去开始减弱。不多时，**散尽，一轮明月出现在了苍穹之上。

    刘攀略微迟疑了一下，精神力席卷，将深坑中那犹如焦炭一般的身体裹住，小心翼翼的提起带出，放到了平缓的地面上。

    略微思索了片刻，刘攀念头一动，那丢落在坑中的储物戒指便是悬浮到了他的面前。

    很快，一尊丹鼎被他取出，而后是一些药材以及炼丹所要用到的东西。

    刘攀也是庆幸。李涂身为水法炼丹师，储物戒指里放置了这些东西，否则他根本找不到什么办法可以治疗那近乎被雷劫劈成焦炭的身体。

    储物戒指里的药材并没有多少，不过好在都很实用。因为不知道时间耽搁久了自己会不会无法再回到身体，所以刘攀仅仅是炼制了一些简单的治伤丹药便停了下来。

    几粒外伤丹要被捏碎撒在了身体之上，又是将几粒内服的丹药放入了口中，刘攀立即按照肉身的动作平躺了下去。

    “嘶～！”

    几乎是瞬间刘攀感觉到了身体上的疼痛，这让他忍不住倒吸了一口凉气。然而很快，刘攀怔住了，他的目光落到了苍穹之上的明月上。

    满月，自古是举头望明月，低头思故乡。然而此刻刘攀却完全没有时间去考虑故乡。在他体内，一道道奇异的力量正不断成型，并且不停的融入到他的四肢百骸修复着他的伤势。而在细细体会之下，刘攀惊异的现，这股力量的来源竟然是月亮！

    这奇异的力量与当初李飞扬研究的那股力量有相似，但却不尽相同。因为境界的提升，刘攀也是能够勉强察觉到这股力量的来源，所以他瞬间惊呆了。

    月亮？我靠！什么情况？之前吸收太阳能就不多说了，可现在……这具身体是能够吸收日月精华吗？要不要这么叼？

    很快刘攀回过神来，他想不明白为什么这具身体会有吸收日月精华这种吊炸天的功能，但他记得，加修炼的时候，身体吸收太阳能的度会变得更快，如此，那是不是说……

    念头一动，刘攀加了体内玄冰诀的运转，而后内视之下刘攀惊喜的现自己身体吸收月亮精华的度果然变快了一些，这让他惊喜莫名。

    虽然不知道自己为什么能够吸收月亮精华，但刘攀却是知道，这股力量是对他身体是有好处的。就如太阳精华吸收后会修复并强化他的骨骼一样。这股力量涌入四肢百骸之后就直接融入到血肉之中，想来月亮的精华就是用来强化血肉的。

    原本刘攀塞在嘴里的丹药已经被刘攀吞下，并且在元力的运转下将药效被送到了身体各处。然而，因为伤势实在太重，此刻的他依旧只能躺在地上，不能起身。

    一开始用丹药治伤的时候刘攀都觉得，他这次虽然不会躺得跟上次渡劫后那样好几天不能动弹，但至少也会躺个一天一夜。

    而如今，突然现身体能够吸收月亮精华，并且月亮精华还能治愈强化身体，瞬间他就明白，他应该躺不了那么长的时间。

    不过，虽然身体吸收月亮精华对自己有好处，但刘攀却也是因此更加疑惑了。这具身体究竟是什么情况？

    日月精华？一个正常人的身体能够吸收日月精华吗？对于这一点刘攀不敢肯定，但在地球看过那么多小说以及电视剧的他却是知道，有一部分妖怪是可以吸收日月精华进行修炼的。

    妖怪，自己是妖怪吗？刘攀不置可否，因为他很清楚，妖怪吸收日月精华也是要靠功法的，而他没有。

    并且他能感觉到，这身体是在主动吸收日月精华……

    等等！主动？思绪到此，刘攀身体忽的一僵，难道说……