    阮圆余光看了眼被“冷落”的刘文召，嘴角漾起一抹笑，仿佛在说：看吧，表哥你又白费劲了。

    刘文召没有错过阮圆的小表情，他轻笑一声不以为意，兀自品着酒。

    郭倩儿则松了一口气，将藏在桌下握成拳的手缓缓松开——这个讨厌的男人！

    酒过三巡，菜过五味。

    阮父不甚酒力，嚷着头疼便由下人扶回房里去了，宴席便也跟着散了。

    “圆儿——”

    阮圆回去的半道儿上听到叫声回头，发现是容淑娴。

    “我先回房。”郭乾胤贴心地找借口离开，为两人腾出空间。

    阮圆点了点头。

    “婶娘，你方才不是喝醉了吗？”阮圆凑近了，刚想说容淑娴怎么独自一人跟过来了，见着她双目清亮，可不是喝多的模样。

    容淑娴拿纤纤玉指点了下阮圆的眉心，笑着说，“你这丫头，难道还巴不得婶娘喝醉了才好？”

    阮圆心说还真想。

    “婶娘……”阮圆可怜巴巴地唤着。

    “你当婶娘是老糊涂了，你老实告诉婶娘你是不是为了躲刘家那小子才嫁给那郭乾胤的，虽说人品贵重不假，但家世背景也得看啊，你爹也是老糊涂了怎么会把你嫁给这样的人家……”容淑娴可不会被阮圆这扮可怜的模样迷惑，拉着阮圆絮叨着，最后说，“你爹也真是的，我看啊你就和郭乾胤和离，婶娘帮你找个老实本分的给你家当上门女婿，旁人也不会说什么。”

    阮圆有些哭笑不得，但容淑娴为她思量至此让她颇为感动，她婉拒了好意，“婶娘不必啦，这个夫婿是我自己选的，只要他不离我便不弃，再者说今日你也见着我那表哥了，他那里是好相与的，也就郭乾胤还有几分不畏强权的傲骨。”

    容淑娴“噗嗤”笑出声来，“你这丫头还能看出人家不畏强权的傲骨了，你若是说贪图美色我还信你几分……罢罢罢，倘若以后有什么婶娘能帮得着的你就开口。”

    “婶娘，你最好了。”阮圆忍不住搂住了容淑娴撒娇，马屁不要钱地拍。

    容淑娴把话说明白了心里也就舒坦了，不然老觉得心里藏着事儿，膈应得慌！不过阮圆这会儿的黏糊煽情劲儿着实让她受用不住，忙称酒后劲上来，挣脱阮圆的手跑了。

    跑得那叫一个飞快，活似身后有鬼在追。

    “婶娘走了？”郭乾胤不知何时从阮圆身后钻出来。

    阮圆吓了一跳，有些心虚地看着郭乾胤，“你不是说你回去了吗？”

    “我不放心你一个人，所以一直守在边上。”郭乾胤的声音仿佛河水在月光系流淌一般刮过阮圆的心头，让她下意识地心颤。

    阮圆说不出是暖心还是别的什么，只眼神复杂地问道，“那我和婶娘的谈话你都听到了？”

    郭乾胤没有否认，“是。”

    “我知道我这种人配不上你，只不过我想知道你到底是因着什么原因才嫁给我，是因为刘文召吗？”郭乾胤语气闷闷的，听不出情绪。

    “我们俩之间不该说谁配不配谁。”阮圆叹了口气，问了郭乾胤一个问题，“若是我表哥让你离开我，甚至不惜拿你家人的性命逼迫我，你待如何？”

    郭乾胤没有马上回答，沉默了几息，“你也是我的家人，我不会轻易离你而去。”

    阮圆的问题有些偏激了，但她听到郭乾胤的答案还是很高兴的，便说道，“我表哥他并不是真心喜欢我，他已经习惯了强取豪夺，只要有人靠近我就会被他打击报复，也不单单是我受他的迫害。”

    “你也知道我姨丈多少说出去也算是个高官，在京城里也说得上是横行霸道的浪荡公子哥儿了，而我姨娘将他自小将他宠坏了……后来他的行径越发过份，强抢民女都是常态，若非我是他的表妹只怕也早就遭了毒手……我那姨丈怕往后收拾不了烂摊子才忍痛将他丢到了军中磨炼性子，就是几年前的事情，而我也就是趁着那时候才跟我爹离了京城来到这落英镇。”

    “……”

    郭乾胤很难将阮圆口中的人将那温润似玉的刘文召联系在一块儿，“他瞧着也算是个谦谦君子，怎会……”

    “表里不一罢了，他惯会有这副皮囊取巧卖乖。”阮圆有些不屑。

    不得不说，刘文召的行为的确有很大的迷惑性，郭乾胤又问道，“你说你姨丈将你表哥扔在军中几年，几年风霜刀剑，也许他已经改过了呢？”

    “谁知道呢，反正离他远点总没坏处。”

    “所以……你确实是因为你表哥的缘故才嫁给我的？”

    阮圆没想到郭乾胤还在这儿较真，有些无奈地说，“是也不是，你长得这么好看，天天看着你我也能多吃一碗饭啊。”

    郭乾胤涨红了脸说不出话来，不知是被阮圆气的还是羞的。

    次日。

    阮府门外，嘈杂声由远及近，间或还有几串鞭炮声。

    阮圆在被褥里睡得正香，被一脸喜色的玉竹给拉了起来，“我的好小姐，你怎么还在睡呢。”

    “玉竹，外面是怎么了，这么吵。”冬日寒冷，虽然屋内银骨炭烧得暖暖的，可阮圆还是觉着冷。

    “哎呀我的好小姐，可别再贪睡了，姑爷中举了！”

    “什么！”阮圆一轱辘坐起来，一脸怀疑地看着玉竹，“这还在年关呢，就放榜了？”

    “听人说一大早就放榜了，咱们姑爷中了解元了，眼下外院都已围得是水泄不通，全是来贺喜的人。”玉竹的声线有些不稳，“县令老爷也亲自来了。”

    “解元？”阮圆有些诧异，郭乾胤考秀才不才三百五十一名？

    玉竹喜悦地两颊泛红，“是真的，是真的，姑爷真考了第一。”

    考中举人就等于半只脚迈入了官场，只待参加会试，哪怕不济只混了个“同进士出身”，那起码也是个七品官员，而郭乾胤身为这四里八乡脱颖而出的榜首，横竖也不可能就那么点成就。

    所以商水县县令的到访倒是不足为奇了。

    到底是父母官，阮圆也是不敢怠慢的，急忙让玉竹给她穿戴梳妆。

