    第425章这主做的太反转了

    “咳咳，小同志，你就是这牛罗村的姑奶奶吧？”

    不是他想改口，而是，他刚喊了小姑娘，就被牛罗村的人齐刷刷的瞪眼。

    本来就是小姑娘，怎么还不让喊了。

    和他小女儿差不多大的年纪，只是，生在牛罗村当了姑奶奶了。

    算了算了，入乡随俗吧！

    “对啊！”白曦笑盈盈的，一副天真烂漫的模样。

    “你为什么要拔我们地里的葡萄藤？我还等着吃葡萄呢。”刚才来的路上，白曦气呼呼的，但是到了这里，看到村民们这么护着葡萄地，那不讲理又死猪不怕开水烫的模样，莫名让白曦觉得可爱，心头的气也就消了一大半。

    白曦知道，只要她不发话，就算葡萄地里三五年都种不出葡萄，村里人也只会绞尽脑汁想办法，不会开口说放弃的，因为他们就是这么宠着她啊。

    不少人听到白曦软声软气的说着等着吃葡萄，心里当即软乎起来，然后一想到对面那三人要对他们村里的葡萄地不利，立马就气的瞪眼。

    “姑奶奶，您放心，谁都别想碰咱们村的葡萄地，除非从我们身上踏过去！”

    白曦额角抽了抽，又来了。

    “你们！”乡长一看白曦来了，牛罗村的人气焰更加张狂，就和小孩子有了家长撑腰一样，气的他吹胡子瞪眼。

    “好好说话，都什么时候了，别动不动就要死要活的。”

    白曦皱眉，轻斥了村民们几句，见乡长的神情缓和了下来，不等他开口就说道：“乡长同志，你继续说，你放心，牛罗村的事情，我都能做主。”

    “太好了！”乡长一听，立马笑起来，总算来了一个能讲道理的了。

    不过，乡长还是有些犹豫的问道：“你真能做主？”

    “当然！”白曦笑眼弯弯：“你要是不信也无所谓。”

    说着，白曦就要离开，当然，她也只是做做样子。

    “等一下，等一下……”乡长忙把白曦喊住：“小同志，我也没有说不信。”

    连陈大柳都没有出声反对，白曦一来，其他村民也都乖乖的安静下来，一点都没有刚才剑拔弩张的模样，乡长哪里还会不信，只是，他心里多少有些觉得不真实。

    就好像，事情不会那么容易就解决的感觉。

    “是这样的，小同志，你们牛罗村的情况特殊，我也是了解的，对于你能做牛罗村的主，我表示很高兴……”乡长觉得，一个小姑娘，到底比陈大柳这些经历了不少事情的老油条庄稼汉来的好说话的。

    白曦状是认真听着，实则在心里嘀咕，带长的都会啰嗦吗，这乡长啰嗦起来和小柳不妨多让啊。

    陈大柳在一旁听着，也不禁皱眉头，这乡长怎么这么多话，莫不是想用话把我们姑奶奶绕晕？

    “我这样说，你明白吗？”

    “啊？你说什么了？”白曦抬头，一脸不解。

    乡长：“……”

    刚才话白说那么多啦？

    “我是说，你们村的耕地面积不多，不能再减少种植粮食的耕地了，要不然……”

    白曦：“乡长同志，你说到最后，就还是想让我们村里把葡萄藤拔了种庄稼呗？”

    “对对对。”乡长点头，他也有些无奈，一说话就忘了，对面是个不到十岁的小丫头，他刚才那一通长篇大论是对牛弹琴了。

    “现在全国粮食紧缺，你们村里的耕地面积我都看过了，你们今年种植的粮食还没有总面积的一半，这样是不行的。”

    白曦点头，然后笑问：“乡长同志，我有个疑问哈。”

    “缴粮食是按照耕地面积来的，别说这两年了，就是再早几年，我们村在整个乡社里也是缴粮数一数二的最先完成的。我们并没有欠乡社粮食。”

    “葡萄是经济农作物，国家也在提倡小面积粽子经济农作物，发展建设经济，我们村自己的耕地，积极响应政策，怎么就不能种了？”

    乡长闻言，明显愣了一下，这些话要是陈大柳这样的人说出来，他是不意外的，但出自白曦之口，一个看起来十指不沾阳春水的小丫头，估计放她到地里连韭菜和麦苗都分不清楚，居然能说出这样的话来。

    “可是现在粮食……”

    白曦打断：“没有可是。我们不拖不欠，按时缴纳足够的粮食，这就够了，至于我们村里剩下的耕地种什么，我们村民自己决定。”

    “别说我们村里的人不愿意拔掉葡萄苗，就算他们愿意，我也是不愿意的。”

    白曦抬头看了一眼天，说道：“时候也不早了，乡长同志还是早点回去吧，天黑，路上可不好走。主要是，我们村里还有活要干呢，可没工夫在这里杵着守你。”

    言下之意，你是没机会拔我们葡萄苗的。

    话落，白曦扭头：“小柳。”

    “姑奶奶~”陈大柳微微弯腰。

    “别动不动就死呀活呀，有什么事情，好好解决，不行还有我呢。行了，让大家继续浇水吧，留着点心，我瞧着过几天就发芽了。”

    说完，白曦和乡长挥了挥手，小黑就调转走，驮着白曦走了。

    “哎，等一下，我还没有说完呢。”乡长一看，急了。

    不是说能做牛罗村的主吗，怎么，和他想的不一样呢？

    做主支持村民不种粮食？

    这怎么行。

    陈大柳连忙拦下乡长：“乡长同志，我们姑奶奶年纪不大，你就别为难她了，有什么事，你和我们说就行，但是，你说什么都好，让我们拔了葡萄苗是不可能的。”

    乡长脸颊抽搐了一下，说来说去，就是不行，那还有什么好说的。

    离开的路上，乡长气的不住的骂骂咧咧。

    “刁民，这些刁民，愚昧顽固，简直要气死我了！”

    两个干事见乡长气坏了，对视一眼，无奈却也只能劝着。

    “不行，这事情不能这么由着牛罗村的性子来。”

    一看乡长要和牛罗村杠上，赵干事忙道：“乡长，你可别冲动，牛罗村的情况可不同其他村子，这个村子死守规矩，又异常团结，除了村里长辈的话，其他人的话，不管有没有道理，和他们村里的规矩冲突了，那就是不管的。”

    (本章完)

