    生死轮回，阴阳两仪所形成的巨大的轮盘，生仪，生机勃发，天地焕发，死仪，漆黑一片，生机茫茫，阴阳镜的阴面那束光冲到了上面，竟然被挡住 了，真的被挡住了。

    “不好，该死，这个小畜生是如何做到的？”

    阴阳教主及众人大吃一惊，一下子陷入了僵持状态。

    “各位，难道还不出现么？”

    此刻阴阳教主的神识一动，也觉察到后续的强者到来了，不由的精神一震，仰天吼道，再这样下去，他们这些势力都会被洛天耗尽了，当他看到洛天抵挡住了阴阳镜的威力后，就知道凭他们这些教派和圣地的联合已经击杀不了洛天了。

    “哼，一帮废物，擅自行动，现在知道后果了吧，你们当真以为他受了伤，就是你们能对付得了的么？”

    一个冷漠的声音从虚空深传了过来，充满着蔑视和不屑，更是斥责。

    “轰隆——”

    “轰隆——”

    整片天都在震动，这不是大战时的能量波动，而是诸多的强者的现身，那种不经意间散发出来的气息联合起来，所造成的结果。

    为首之人，一身水泽之气，头戴龙冠，威武之极，不怒自威，身后一条硕大的龙形在闪现，随后消失不见，在他的身后，有诸多的强者，每个人都是头角峥嵘之辈，全部都是黄龙族的强者。

    这些人任何一人都可以称霸一方天地，是黄龙族的强横人物，比起上次那个什么黄龙少主所带的人，不知道强横了多少倍，灵圣初中期的人物，都有近二十人。

    “我等也是不想有劳诸位大驾，想试试一下此子的深浅而已！”

    强大的能量气波动下，洛天和阴阳教的人两方分开了，阴阳教主暗中调息着体内的灵力，吞下一枚丹药，看向这个黄龙族的为首者，有些低声下气的说道。

    “愚蠢！”

    此人冷喝，也正是那个傲烈尊者，此人的实力在天灵力中期顶峰，半只脚踏入了灵圣后期，龙族的功法恐怖无比肉身防御强悍，比起同境界的人族强者，高出一个级别，也就是说，此人的实力和金月大陆上灵圣后期顶峰的强者相差无几，还是那种变态的强者，甚至可以越级挑战。

    被这个傲烈尊者呵斥，那种恐怖的压力，压的他们心中难受无比，直到此刻，傲烈尊者的气息一收，这些人才大松了一口气，均感觉如蒙大赦一般。

    冷漠的看了一眼原始族，阴阳教还有昊天书院等这些势力那惨兵败将们一眼，这个傲烈尊者似乎极满意他们那唯唯诺诺的表现，这才开口说道：“好了，你们也出来吧，”

    这个傲烈尊者话音一落，顿时，在周围的虚空之中，出现了不少的气息波动，这些人的气息高低不一，有的是天境后期顶峰，还有的半步灵圣，还有的是灵圣初期，数量极多。

    洛天从这些人的气息中，最少分辨出三个人的气息，极为熟悉，应该是天空城主，万法城主，还有那枫城的城主，只不过这些人，全都黑衣蒙面，似乎不愿意以真面目见人，这些人都是来自强者战场，是他们的人，通天石碑出现，强者战场开启，这些人有选拔的名额，所以只要想去强者战场，那就必须由这些城主推荐方可，不然的话，通天石碑根本不认。

    看到这些人出现，傲烈尊者满意的点点头，最后这才把目光望向洛天：“小子，你是神体，也只是三千强体之一，即使突破天地桎梏，成就也有限，不过还是要杀掉你，因为你事关重大，上次那个没用的黄龙少主傲柄，没有完成任务，受到了龙界的责罚，这次你绝没有好运了，”

    “想不到黄龙族的人还真的看得起我洛天，派了这么多的强者来对付我，”

    洛天扫过诸多的强者，有的直接露出了本身，还有的隐入虚空之中，不由的冷笑道，既然那些城主并不想表明身份，那么他自不会揭穿他们，真的捅破，反倒不好，直管杀就是了。

    “小子，你千算万算，却是没有想到我们会提前到来吧，实不相瞒，你的命并不重要，只要你宣布效忠我黄龙族，并且把有关域外文明的事说出来，可以钜你不死，”

    傲烈负手而立，看向洛天阴测测的说道。

    “你叫什么名字？”

    洛天看向此人随意的问道，他知道，这个黄龙族的强者，前面的话他不相保证是真是假，不过后面的话，才是真的，那就是想知道域外文明的消息，而这些城主之所以围攻自己，应该也是得到了上面的命令，想知道有关域外文明的事。

    “本尊者叫傲烈，你可以叫我大人，或者主人，并且和我建立神识契约，说出你的一切来历，还有要贡献出你所有的神通法宝，”

    傲烈以为洛天意动，傲然的说道。

    “你错了，我只是想知道你的名字而已，因为我的手下不死无名之鬼，”

    洛天淡淡的摇了摇头，他已经和黄龙族不死不休，到现在，东方不败的义父孤独老 人还困在黄龙族没有救出来，怎么可能和黄龙族妥协。

    猴子这次外出，只是寻到了龙界的入口，就被一道强横的气息阻拦，差点身死道消，幸亏他跑的快，不然的话，就见不到自己了。

    猴子傲气，这是他私下告诉自己的，洛天并没有外说，只是却更让洛天担忧了，黄龙族他是一定要去一趟的，除此之外，还有强者战场 ，以他目前的实力还是太低。

    三十三世界，末知，神秘，强大，却不是自己所能抗衡的，所以，即使知道这些城主，来自强者战场 ，甚至 受命于三十三世界，洛天也不能挑明。

    “轰——”

    “小畜生，这是你唯一生存的机会，既然不知道珍惜，那就不要怪我等狠手辣了，抓住你，强取你的神识，我一样会得到我想要的一切，你们谁去动手，给他一点颜色看看？”

    本以为洛天会认为自己为主，祈求活命，却是没有想到洛天会说出这么一番话来，顿时气的这个傲烈尊者七窍生烟，身上的恐怖的气息一阵，四方皆震，空间都塌陷了。

    “不用了，你们一起上吧，古潭兄，多谢了，把他们引到这里来，哈哈哈——”

    洛天不由的仰天大笑的说道，他没有感应到古潭的气息，要不是此人隐藏极深，要不就是谨慎，没有进入自己的大阵伏击圈内，不管如何，自己这一句话定会让黄龙族还有城主们对他产生误解，即使杀不掉此人，也会让他麻烦不断。

    “什么？古潭？你——”

    那个傲烈尊者不由的吃了一惊，脸色微微一变，他突然生出一股不好的预感。

    “古潭，你给本尊者滚出来！”

    傲尊烈者厉声猛喝，整片空间都波动不已，恐怖之极，就连隐入阵法之中的那些妖族，天宫还有北疆等一些强者都感觉振聋发聩，险些隐藏不住身形。

    “好强的实力，如果单打独斗，我不是他的对手——”

    就连神庭之中的绝顶强者殷天荒也神色凝重无比。

    “傲烈尊者，你不要上他的当，此人是故弄玄虚，你看不出来么？”

    终于，虚空之中，传来古潭的声音，身边跟着影魔和那个紫青道长，此人神色清冷，声音有些虚幻，让人猜不到真身在何处。

    “古潭，老朋友了，既然来了，就不出来相见么？我可是想念你的很呢，”

    听到古潭的声音，洛天不由的微笑道，甚至连他都捕捉不到他的真身在何处，甚至洛天不敢保证此子是否身在阵法之中，故此相激，引此人前来。

    “是啊，老朋友了，不过是想我死的朋友吧，这段时间，我是一直在想着你，想着你死啊，呵呵，”

    风轻云淡，声音冷漠，莫名中，透着强大的杀机。

    “来人，击杀此獠再说，”

    听了古潭和洛天的对话，傲烈尊者还是拿不准古潭和洛天到底是不是有关系，只不过眼前击杀洛天事大，不容有失，所以他决定先击杀洛天再说。

    “是，大人，我来，”
qL11

    一个黄龙族强才冷声喝道，看向洛天，冷笑一声，一只大手就伸了过来，大手如龙，确切的说，就是一只龙爪，上面布有古老的花纹，从云雾而来。

    “差不多了，先就这样吧，”

    洛天深深的吸了一口气，神色冷酷无比，大脚轻轻的一跺。

    顿时，整个空间沸腾了，能量冲天，方圆万里，迷雾重重，杀机密布，天玄地转，以灵力源脉、各种重宝为阵眼的数以百计的大阵同时运转，把这些人分割给围了起来，即使面对面，也看不到对方，如同孤立，更可怕的是，洛天的这些阵，还有天地灵力加持的作用，处于其中，那些人的实力，最少会减弱两成以上。

    “杀！”

    洛天在这一瞬间，杀机千重，猛然狂喝，大手伸出，抓着此黄龙强者的那只巨爪，一用力，竟然硬生生的扯了下来，龙血乱飞，传来对方一声痛苦的惨叫。

    “杀！”

    神庭的人出动了，殷天荒，殷天君等强者猛然杀出。

    “杀！”

    天宫，妖族，精武学院的强者也杀了出来。

    “阿弥陀佛，降妖除魔！”

    万佛宗主金光闪闪，口念佛号，出手却是狠辣，一道金色的佛影，就让一名惊慌失措的强者化成了飞灰，踏上了极乐世界。

