    时落指了指脚边的小木牌，没吱声。

    大爷来了兴趣，他走到时落面前，蹲下，指着小木牌上的字，笑问：“算卦的？你还不到二十吧？怎么就会算卦？不会是自学的吧？”

    这大爷虽不停取笑时落，眼中却并无恶意。

    “师父教的。”时落仍旧是言简意赅地回了句。

    “那你给我算一卦，怎样？要是算得准，我肯定给我丰厚报酬。”时落话少，脸上也一直没甚表情，大爷就想逗逗这小姑娘。

    时落点头。

    大爷指着自己，“那先说说我吧，你能从我身上看出什么。”

    时落端详了大爷片刻，说道：“你生于南方，无父母缘，早年困顿，不过你心性坚韧，中年以后日子逐渐富足，你一生共有三子，如今余二人，这二子对你孝顺有加，若你坚持做善事，晚年必然平顺安然。”

    大爷原本的打算是不管时落说什么，他都给钱，看时落的穿着，恐怕是生活有困难，他愿意帮这小姑娘一把，只是时落才说了两句，大爷的神情逐渐严肃认真，等时落话落，他浑身发抖，差点没蹲住。

    “小姑娘，你，你真的会算？”大爷激动的脸皮都在颤，不是熟识他的人，根本不知道他自小就没了爹娘，是靠村里吃百家饭长大的，后来他成了村里第一个考出来的大学生，当初他被分配到一个镇子上的学校教书，他是在二十五岁那年辞了职，后来辗转来到上京，上京机会多，但是竞争也大，他攒了几年的钱很快用完，之后他就是靠摆摊卖菜养活一家人的，后来又攒了点积蓄，他就租了个门面房，他脑子灵活，干脆不卖菜了，就开了个小超市，等他四十一岁那年他的超市开了五家，他的财富在上京排不上名，但是也算是富足。

    前半部分时落算出来他还能说是她打听来的，但是他这辈子一共生了三个孩子，这事没几个人知道。

    即便如今已过了花甲之年，想起曾今没了的孩子，他还是红了眼眶。

    大爷干脆坐在时落对面，他抹了一把泪，说：“我那大儿子长得跟我一模一样，脑瓜子也灵活，那孩子十个月就会走路了，一岁多点就会说话，两岁已经能背几十首诗了，认识的人都说这孩子以后肯定有出息，比他爹有出息，可就在孩子三岁时，一场高烧，他就这么没了。”

    当时他在镇子一个中学教书，四十多年前，那时候镇子上就一个卫生院，里头的医生少有是从正经医学院毕业的，那医术有的还不如赤脚大夫，他儿子发烧，当时半夜，他只能带孩子去镇上的卫生院，当时值班的是个年轻小媳妇，根本不会用药，后来他才知道那小媳妇竟然是当时院长的儿媳妇，她是一边跟着院长学习一边看病的，院长儿媳妇用错了药，他的孩子就这么没了。

    纵使后来他让院长跟她那儿媳妇付出了代价，可也换不回儿子的命，他老伴当时都快哭瞎了，这也是为什么他辞职，要离开那镇子的缘故。

    这事是他跟老伴心里永远的痛，平时两人从不提，只有偶尔夜深人静的时候才念几句，就连后来的两个孩子都不知道他们还有过一个哥哥。

    时落认真听大爷说话。

    “我跟老伴这些年一直捐款捐物的做善事，就是想着能为我那可怜的孩子积德，好让他下辈子能投个好胎，能平安喜乐的过一辈子。”大爷抓着自己的衣角，用力擦了擦眼泪，这才问时落，“已经四十年了，小姑娘，你说我那可怜的孩子是不是已经转世投胎了？他下辈子能不能投生个好人家？”

    大爷是个读书人，哪怕这么大年纪了，也坚持每天看书，他原本是不信这些鬼神之说，可他心里有所求，又不得不信。

    时落有些为难地看着大爷，对上大爷殷切的目光，她只能实话实说，“我们道家只道承负跟今生，不讲前世来生，你说的来世我不知道。”

    本来大爷还在难过，听了时落的话，心里的难过竟然散去了大半。

    他自顾自地说：“我是相信只要我这辈子多替那孩子积攒功德，他下辈子肯定会过的好。”

    时落没反驳，也没附和。

    她越是这样，大爷越是觉得这小姑娘不凡，小小年纪竟然这般稳重，她没有装的仙风道骨，也不顺着客人的话说，是个真实可靠的小姑娘。

    大爷拿出手机，问时落，“小姑娘，我给你转账。”

    “手机是别人的，我也没银行卡。”时落看着大爷，提醒道：“说好了你先试我，若我说得准，再给你算，刚才我说的不要钱。”

    “真是个实诚孩子。”虽然时落没有对他大儿子的事置喙过一句，大爷还是觉得压在心头几十年的石头落了地。

    “那你再给我算一卦。”大爷也是个爽快人，他干脆说。

    “你想算什么？”时落坐直了身体，这还是她来京都的头一卦，她眼睛有些亮。

    大爷想了想，说：“我想算一下我那小儿子该不该离家。”

    不用时落多问，大爷便解释：“是这样的，除了我那大儿子，这辈子我活到如今也是满足的，家中虽然不算大富，却也是吃喝不愁，本来我想将家业交给老二跟老三，老二还好，老实本分，虽然没太大能耐，但守住这份家业还是能做到的，主要是我家老三，他先前在国外好些年，自己做了个什么IT公司，后来国外经济不景气，他那公司倒了，这不，前两年回了国，我本来想让他跟老二一起经营超市，这小子偏不，还不死心，想自己创业，还要离家去南方，听说还找个什么合伙人，我不想他再折腾，就没同意，这段时间正跟我闹着呢。”

    也是他两个儿子孝顺，他不同意，老三也做不到一意孤行地离家。

    中午父子两又没谈拢，大爷也是心烦，这才大中午的来公园转悠。

    时落从随身携带的包袱里取出纸笔，放在大爷面前，“写个字。”

    大爷没什么犹豫，便在纸上写了个‘火’字。

    他儿子名字中有个炎字。

