    在经历了最初的震惊之后，“闻道学宫”这一方，已经逐渐适应了傀儡灵尊的存在，也开始找到了一些应对之法。

    譬如这些傀儡虽然拥有灵尊级别的灵力修为，却只能施展一些简单的灵技，杀伤力远远无法和普通灵尊相媲美。

    而且傀儡的神智似乎并不健全，大多时候只会根据铃声的指挥行事，并没有太多自主思考的能力。

    可一道铃声，又如何能够做到面面俱到？

    因而在交手过程中，傀儡灵尊的反应总是会慢上一拍。

    在这等规模的战争中，一丝一毫的迟疑，往往便能够决定生死。

    这样大的缺陷，南宫灵自然不会放过，通过设计埋伏，以及对坦克战车的合理运用，她成功地在一场战役中歼灭了三千傀儡。

    正是因为这一次的惨痛损失，才让傀师大发雷霆，直接和夜椤柯翻了脸。

    在南宫灵和联军的共同努力下，原本拥有一万之数的傀儡灵尊，如今已不足三千，无论威慑力还是作战能力俱都大幅下滑，再也不似刚出场时那般震撼。

    然而，任谁都没有想到，本以为已经不足为虑的傀儡灵尊，竟然又有了新鲜血液的补充。

    而最让三位圣地之主感到不安的，却是从这些新傀儡身上散发出来的气势。

    这一千多名白发傀儡的灵力气息，竟然远比先前那一万个傀儡要更为浑厚，甚至较之普通灵尊还要略胜一筹。

    “还没完没了了！”

    宁老夫子皱了皱眉头，眸中闪过一丝不耐之色，身形疾闪，瞬间出现在一个白发傀儡的身后，猛地击出一掌，直奔对方后心而去。

    面对堂堂入道灵尊的突袭，白发傀儡竟然迅速作出反应，反手就是一拳，和宁老夫子的手掌狠狠撞在了一起。

    “砰！”

    伴随着一道巨响，白发傀儡终究抵不过宁老夫子这样的老牌灵尊，被震得连连后退，直至数丈开外方才止住身形。

    然而，他很快便重新振作起来，脸上丝毫不露怯色，反而再次施展灵技，对宁老夫子发动了猛攻。

    “好胆！”

    宁老夫子冷笑一声，正要挥掌迎敌，却见四周的其余数十名白发傀儡忽然齐齐杀来，声势之强，竟是远远超出想象。

    这是……黄金灵技！

    感知到这许多白发傀儡施展出来的招数，宁老夫子终于变了脸色。

    与从前的傀儡灵尊不同，这些白发傀儡非但灵力浑厚，居然还能够施展黄金品级的灵技！

    几十个黄金品级的灵技同时打过来是一种什么样的感受？

    宁老夫子表示很忧伤，除了狼狈躲闪之外，一时竟找不出合适的应对之法。

    “闻道学宫”联军这一边，和他处境相仿的高手不在少数。

    就在“暗神殿”三十五名暗灵鬼侍和一千多个白发傀儡乱入之后，本来看似已成定局的战场，再次发生了天翻地覆的变化。

    ……

    而就在数百里外的官道上，一支满载着物资的车队正从帝都方向缓缓而来，直奔战场方向而去。

    队伍的第二辆马车内，两名容色绝丽，身材婀娜的美女正相对而坐。

    “也不知道前线如何了。”

    说话之人，正是盛宇商行大小姐上官明月。

    只见她秀眉微蹙，俏丽的脸蛋上带着一抹淡淡的忧色，火红长裙依旧是那般鲜艳，将本就粉嫩的肌肤衬得愈发白皙。

    “若是真的分出胜负，弟兄们定然会赶来报信。”

    坐在上官明月对面的女子穿着一身黑色短袖劲装，将曼妙的身材展露无疑，脸上不施粉黛，却丝毫掩盖不住她的天香国色，赫然是顺丰速递大掌柜十三娘，“既然没有得到消息，想必南宫小姐她们尚在激战之中。”

    原来除了这支车队，十三娘麾下的“黄跑跑”和“蓝跑跑”们也在各处战场之间来回奔波，担当着消息传递和运送物资的重任。

    可以说联军能够顺利地大举反攻，杀入西岐省境内，看似不起眼的顺丰速递，实则承担着难以想象的重任。

    “朱姐姐说得是。”上官明月听她这般说，不觉神色一松，点头附和道，“南宫姐姐智多近妖，算无遗策，有她担任总指挥，联军想来没有失败的道理。”

    “是么？”

    一个阴恻恻的嗓音忽然出现在车队上空，“她这么厉害，可曾料到有人会来抢劫物资？”

    二女面色微变，同时展开身法，瞬间消失在车厢内。

    待到再次出现之时，两人已经位于半空之中，齐齐看往声音传来的方向。

    只见高空之中，不是何时出现了十二道人影。

    这十二人有男有女，有老有少，形貌各异，衣着也并不统一，若说来自同一个势力，未免显得有些无组织无纪律。

    然而，从这些人身上散发出来的强悍气势，却令上官明月暗暗心惊。

    四个入道灵尊，八个普通灵尊！

    这样一支即便放在正面战场上，也没有人敢小觑的队伍，居然偷偷摸摸地绕到侧方，跑来偷袭运输物资的队伍。

    如今的十三娘已经拥有了灵尊修为，而上官明月更是感悟了大道，成为当世罕见的入道灵尊。

    然而，以二人的感知能力，居然未能察觉到这十二个敌人的靠近。

    “暗神殿？”上官明月虽然心中震惊，脸上却神色不变，只是淡淡地问道，“还是‘七星阁’？”

    “异人谷。”

    对方阵中，一名白发老者缓缓答道。

    “异人谷？”上官明月和十三娘面面相觑，脸上满是疑惑和茫然，完全不知道这是个什么势力。

    “没听说过么？”白发老者淡淡一笑，“没关系，等过了今天，异人谷的威名，必定会响彻天下。”

    “大乾皇帝还真是奢侈，这样闭月羞花的美娇娘，竟然也舍得派出来押送物资？”老者身旁，一个看上去斯斯文文的小白脸出言调笑道，“如此一来，倒是便宜了咱们。”

    他的目光肆无忌惮地在上官明月和十三娘身上来回游走，丝毫不掩饰心中的龌龊念头。

    “北师，你这就消息不灵了。”另一个黑衣大汉笑着插嘴道，“大乾帝国本就盛产美女，听说就连那大乾皇帝本人，也是个千娇百媚的小美人哩！”

    “此话当真？”被唤作“北师”的小白脸不觉吃了一惊，随即颇为懊恼地说道，“早知如此，就该加入南先的队伍了，我这辈子还没尝过女皇帝的滋味呢！”

    他们要派人袭击陛下？

    听见两人的对话，十三娘面色一变，意识到不仅车队遭受攻击，对方很可能还打算对身处皇城的李忆如下手。

    “就凭你？”上官明月厌恶地瞥了北师一眼，冷笑着道，“也配？”

    “小美人儿。”小白脸北师哈哈一笑道，“哥哥我配不配，你很快就会知道了。”

    就在两人对话之间，又有数道身影自下方的马车之中蹿了出来，纷纷跃入高空，对着白发老者等人怒目而视。

    就连“盛宇商行”的风尊者亦是赫然在列。

    这几名灵尊大佬，正是联军安排来保护物资的高手。

    “不要墨迹了！”

    似乎不满于北师和大汉的闲聊，白发老者皱了皱眉头，不悦地说道，“速战速决，赶紧把物资带走！”

    “真是个没情趣的老家伙！”

    北师不满地瞥了他一眼，随即无奈地摇了摇头，脚下一晃，身法快如闪电，瞬间出现在上官明月面前，抬手抓向她如玉般的粉颈。

    上官明月面不改色，手中忽然出现一根黑黝黝的金属棍子，怡然不惧地迎向北师手掌，一道道绿色光芒如同小精灵一般绕着她周身旋转飞舞，看似美轮美奂，却无不散发出摄人心魄的恐怖气息。

    “咦？好厉害！”

    似乎没料到这个看上去娇滴滴的红衣美女竟然有此等实力，北师眼中闪过一丝惊色，口中怪叫一声，脚下步伐一错，绕到她背后。

    然而，上官明月竟似早已猜到他的想法，反手刺出一棍，居然提前一步捅向他即将出现的位置。

    两人行动如风，以快打快，短短数个呼吸之间，便已经过了二十余招。

    上官明月就好像北师肚子里的蛔虫，总是能预判他的进攻意图，并提早作出反应，竟是教他束手束脚，打得无比难受。

    又斗了数个回合，北师似乎感觉面子有些挂不住，忽然向后退出数步，出现在另一名守护车队的联军灵尊身旁，出其不意地在他肩上轻轻摸了一下。

