
　　今天是杨雨萱产检的时间，杨雨萱不管去哪里，都会将唐果带上，其实蒋菊香是不太乐意，将唐果带这一块儿去医院，觉得小孩子麻烦。

　　杨雨萱在这方面比较执着，她觉得女儿太小，不能留她一个在家里，万一出事了怎么办？所以每一次产检，都是将唐果带着的。

　　她知道蒋菊香不乐意看着唐果这个孙女，都是自己牵着，看着，从来不麻烦蒋菊香做这些。

　　蒋菊香只关心，她肚子里的孩子是个男是个女，因为现在医院有明确的规定，不说孩子的性别。

　　曾经蒋菊香还想唆使杨雨萱，让她去一些可以查孩子性别的地方查查。还说，如果是个女孩，干脆早点打掉，还可以准备准备怀下一个，免得耽误时间。

　　杨雨萱当时就心凉不已，果然她在这两母子的眼里，只是一个生育的工具。怀在她肚子里的孩子，怎么说打就打的呢？

　　她不痛？孩子不痛吗？

　　医生其实隐晦的和她表明过孩子的性别，这是她央求医生的，如果孩子是个男孩，那她就答应蒋菊香去另外的地方检查性别。若是……若是个女孩，她会想尽办法，绝对不同意去检查。

　　肚子里的孩子，是个女孩，她早就知道的了。

　　那个时候的杨雨萱，病情还不严重，一心都想着要将孩子生下来，看着好好教育她长大。

　　只是她不知道自己病了，病情还越来越严重，到最后没办控制自己，觉得小女儿留在这个世界上，也不会得到照顾，因为蒋菊香曾经想过要杀死她的小女儿。所以，她将小女儿一块儿带走了。这样，她就能一直照顾她，谁也欺负不了她。

　　检查的时候，唐果一直陪伴杨雨萱的身边，蒋菊香不太懂这些，觉得这玩意儿太花钱了。若不是看在宝贝孙孙的面子上，她才不会让杨雨萱来产检呢。

　　她那个年代，生孩子就没有听说要检查的，不都是怀孕十个月，很容易就生下来了吗？

　　唐果没有忘记，昨天蒋菊香使劲儿给杨雨萱夹各种十分油腻的食物，在医生检查完，说了没有什么问题之后，她开口问了，关于杨雨萱的饮食。

　　医生的回答，当然和她昨天表述的一样，不一定要顿顿吃肉，只吃哪些对怀孕的妈妈和宝宝也是不好的。其实就正常饮食就好，最多再补一些该补的，荤素搭配最好，不能什么都往肚子里吃，这会给孕妇带来负担。M.23sk.com

　　“奶奶，你看医生都这样说了，以后妈妈不能吃太多那些东西了。”

　　唐果话，让蒋菊香脸色不太好看，心里想到，现在年轻人怀孕真的很矫情，她那个年代，顿顿有点荤腥，就很知足了。哪里像杨雨萱一样，这么矫情，这不能吃，那不能吃，明明是好东西了，还不能吃多了。

　　年轻一代，还真是越来越不行了。

　　但碍于眼前有医生在，蒋菊香还是要脸，只能连连应下。

　　出了医院，蒋菊香是越来越不满唐果，看她的眼神特别不友善

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第4542章 偏激女配（13）免费阅读。https://xs.23sk.com 