
　　又听到宝藏系统贱里贱气的正太音，小姑娘微微侧眸，冷森暴躁的目光，瞥向宝藏系统。

　　宝藏系统顿时缩了缩脖子，语气弱弱的说着什么。

　　原主父母看见小姑娘出现此地，直接捂住小姑娘的唇，推着轮椅，离开这里。

　　半晌。

　　原主父母扔下小姑娘，小姑娘额头砸在地上，白皙漂亮的额间，泛着血迹。

　　脸色微微苍白，清透如水的漂亮眼睛，浮现暴戾之色。

　　良久。

　　沈羡通过小姑娘戴着的项链，寻找小姑娘的位置。

　　小姑娘利用刚刚发现的私库新道具，让原主父母无法用腿伤她。

　　恢复大力士能力的小姑娘，狠狠暴揍。

　　猛的听到外边响起脚步声，立刻用恢复假象身体的道具，恢复原主父母的伤。

　　假象道具，是看着恢复伤口，治愈成功，却都是假象，内部根本没有恢复。

　　下一刻。

　　小姑娘浑身泛着伤痕，含着水雾的漂亮眼睛，像是脆弱易受伤的小动物，看着推开门的沈羡。

　　沈羡注意到原主父母睡在地上，小姑娘却明显被伤害过的模样。

　　眼底泛起阴沉危险的怒火之色。

　　片刻。

　　沈羡抱起九岁无害的小姑娘。

　　…

　　…

　　良久，医院。

　　处理伤口结束。

　　小姑娘紧紧攥着沈羡的衣袖，一副不想沈羡离开的模样。

　　直到沈羡看见小姑娘入睡，立刻离开，前往原主父母所在位置。

　　原主父母惨痛声音响起。

　　医院，病房。

　　小姑娘瞬间醒来，微微侧着脑袋，鹿眼看向病房的门。

　　雪白的脖颈，缠绕着项链。

　　两个小时之后。

　　沈羡回到小姑娘的病房。

　　小姑娘假装睡过去，感觉到沈羡的指尖，微微掐下她脸颊的动作。

　　沈羡微沉的声音，缓缓响起：“如果可以，真想把你带出去。”

　　现实世界，他有办法常常照顾她，而且游戏世界bug的时候，她可能会因为bug忘记他。

　　沈羡思及至此，微微蹙眉。

　　也不知道，有没有办法，在游戏世界里，恢复小孩的双腿。

　　小孩若是双腿正常，他也可以放心一些。

　　小姑娘渐渐真的睡过去。

　　欢声笑语的画面，浮现小姑娘眼里。

　　小姑娘乌黑鹿眼，看见与原主一模一样的另一个絮梨，坐在原主真正父母身旁。

　　下一刹。

　　画面转换。

　　那个絮梨，弹奏着钢琴。

　　犹如万众瞩目的公主，年纪小小，却高贵优雅。

　　那些人称赞着原主真父母，养了一个好女儿。

　　身穿裙子的絮梨，唇角勾起。

　　并未察觉到小姑娘存在的另一个絮梨，继续弹琴。

　　倏然间。

　　梦境再次转变。

　　另一个絮梨出现在地下室里。

　　缓缓弯腰，微微抬起脑袋，看着墙上挂着的一幅画。

　　里面画着缩在角落里，被父母伤害之后，看见平行世界的‘自己’，过着幸福生活。

　　被伤害的小女孩，对着镜面伸出手，拽住站在镜子前，微微转圈的漂亮幼崽。

　　画名——夺走你的人生

　　须臾。

　　另一个九岁的絮梨，瞧着她亲手绘画的这幅画，眼底盛开张扬得意的笑。

　　像个小疯子一样，笑出声。

　　小手指着墙上的画，语气阴森：“都是絮梨，我们都是一个人，凭什么你可以过这种生活，我偏要抢了你的人生，让你变成可怜的我。

　　我比你强，我可以给你的父母，哦不，是我们的父母。

　　我能给我们的父母，带来名声与利益价值，是他们喜欢的孩子，比喜欢你这个絮梨还多。

　　他们怎么可能认不出，一个之前愚钝的絮梨，突然变成聪明的絮梨，根本不是原来的那个絮梨。

　　他们什么都知道，只是，他们更喜欢我，而你，被他们遗忘，被另一个世界的父母伤害。”

　　说到这些。

　　‘絮梨’抬起匕首，狠狠划着镜里，穿蓬蓬裙的原主。

　　唇角上扬病态的笑，声音恶意满满：“你这种人我最讨厌了，偏偏你是另一个我，一个让我以前羡慕嫉妒的人。”

　　常被某些人说过分聪明的‘絮梨’，不小心被匕首划伤手心。

　　‘絮梨’手心染上血色，目光阴郁，扔掉匕首。

　　瘫坐在地上，眼泪滴落。

　　精致像洋娃娃的脸上，浮出低落之色。

　　“为什么，我得到了你的人生，成为了你，你变成了可怜的我，我却无法真正开心，忍不住去想，被伤害的一切。”

　　小姑娘看着‘絮梨’逐渐站起身，走出地下室，锁上密码门的模样。

　　‘絮梨’跑回自己的房间，抱着床上的玩偶。

　　…

　　…

　　下一刹。

　　小姑娘从那个世界离开，梦醒。

　　翌日。

　　沈羡教着小姑娘读书识字，小姑娘装作不懂的模样。

　　良久。

　　沈羡本要去参加恐怖副本，但怕小姑娘一个人在家里，会害怕。23sk.Com

　　问小姑娘，想不想去鬼屋玩。

　　小姑娘乌黑眼睛亮亮，含着兴奋。

　　语气雀跃：“去玩。”

　　直到进入恐怖副本里的医院。

　　附近传来恶戾幽幽的声音，阴冷气息弥漫附近。

　　小姑娘埋在沈羡的怀里，装作忽然害怕的模样。

　　沈羡前往其他位置。

　　突然之间，一只大手冲向沈羡。

　　沈羡本想攻击大手。

　　小姑娘忽然转头，胡乱拍打大手。

　　眼泪巴巴，嗓音软糯的喊着：“哥哥救命。”

　　完全没有出手机会的沈羡，愣了一会儿。

　　使用他之前获得的游戏道具，伤害那只大手。

　　原本被打的快要废了的大手，被道具搞消失。

　　小姑娘软手捂住沈羡漂亮的眸，挨近沈羡的耳畔。

　　声音低软颤颤的：“哥哥不要看，好吓人。”

　　沈羡微微勾起唇角，长指捂住小姑娘乌黑的眼睛。

　　声音含笑：“我不怕，倒是你，你怕才对。”

　　闻言。

　　小姑娘缓缓松开手，垂着脑袋，埋到沈羡的月匈膛前。

　　沈羡抱着小姑娘，继续通关副本。

　　副本里浮出的那些怪物，对沈羡来说并不难。

　　小姑娘渐渐入睡，小手娇白漂亮，抱住沈羡修长细白的脖颈。

　　沈羡通关这个副本之后。

　　遇见吓得乱叫，却又通关成功的男玩家。

　　男玩家见到沈羡，本想问可不可以组队。

　　顷刻之间。

　　游戏世界又发生bug。

　　沈羡落入网游副本的世界。

　　摔坐在船上，狭长墨眸看见眼前提着刀，站在附近的几位玩家。

　　沈羡一路寻找，终于看见小姑娘。

　　小姑娘瘫坐在地上，身上的衣服仍然是现代模样，与网游的古代衣裳并不一样。

　　那些网游世界里的老百姓们，指指点点小姑娘。

　　小姑娘漂亮眼睛，浮现无措害怕，茫然之色。

　　紧紧攥着手心。

　　下一刹。

　　一位小孩推了小姑娘，小姑娘侧摔在地上。

　　干净瓷白的小手，被地上的石头划破。

　　糯软软哭腔的声音：“我真的不是妖物。”

　　那些老百姓看见突然从天而降，身穿服饰和他们不一样的小姑娘，下意识以为是天降灾星的妖物。

　　这个网游世界里出现的剧情，就是玩家从天而降，会被自动当做妖物。

　　小姑娘并不知晓自己被当做玩家，余光瞥见沈羡快步跑过来的模样。

　　眼底闪过笑意，继续装作小可怜的模样。

　　一袭古装的沈羡，推开那些老百姓，抱起小姑娘。

　　听到小姑娘可怜温软的声音。

　　沈羡目光闪烁阴沉戾气，本想做些什么。

　　下一刹。

　　bug又出现，小姑娘恰巧昏睡。

　　沈羡看着自己出现在海底里，且可以自由呼吸。

　　眉心微微一蹙。

　　游戏更新版本，却不修复这种bug，这游戏怕是迟早会倒闭。

　　小姑娘缓缓醒来。

　　沈羡害怕小姑娘会呼吸困难，拿出游戏道具里的药丸，喂给小姑娘。

　　小姑娘嚼着味道像糖豆的药丸，乌黑眸子，闪烁疑惑的目光。

　　“哥哥，我们怎么在水里？”

　　说到这里。

　　小姑娘看见鲨鱼冲进来。

　　似乎很怕的小姑娘，立刻搂住沈羡的脖颈。

　　…

　　…

　　半晌。

　　昏迷的小姑娘，躺在游戏里的现代世界。

　　沈羡站在厨房里面，制作着小姑娘喜欢的餐食。

　　想到今日小孩看见的这些bug画面。

　　三十分钟之后。

　　小姑娘推动着坚固的特殊轮椅，缓缓进入客厅。

　　乌黑漂亮的瞳，似笑非笑，瞧着沈羡的背影。

　　“哥哥，我突然怀疑，不止有我们这一个世界，甚至，我现在的世界，可能是虚假的呐～”

　　小姑娘说罢，含着饶有深意的目光，直视着沈羡。

　　沈羡僵住身子一瞬，缓缓转过身，端着菜品，走入餐桌前。

　　眼底闪过不易察觉的紧张之色。

　　声音微哑：“为何这样说？”

　　小姑娘乌色的鹿眼，看向餐桌上的菜。

　　“我梦见和哥哥去了古代，海底世界。”

　　说到这些。

　　小姑娘微微低头，抬起轮椅上的一只毛毯，盖在双腿。

　　沈羡走近，缓缓抬头的小姑娘。

　　小姑娘亮晶晶的两只漂亮眼眸，仰视着沈羡。

　　“醒来的时候，我差点以为，真的和哥哥经历了那些世界呐～”

　　沈羡眸光微微一闪，轻扬殷红薄软的嘴角。

　　抱起盖着毛毯的小姑娘，来到餐桌前。

　　放小姑娘坐在高椅上。

　　小姑娘微微抬起小手，攥住筷子。

　　沈羡注视用餐的小姑娘，回忆起小姑娘说那些是做梦的话。

　　微微皱了下眉。

　　沈羡那双精致黑亮的眼眸，隐隐浮现担忧之色。

　　小姑娘悄悄看着沈羡，注意到沈羡沉思的模样，鹿眼萦绕着燥意烦闷的目光。

　　下午。

　　小姑娘遇见bug，身体忽然被拽下去。

　　一只无形的手，本要打小姑娘。

　　小姑娘刚想暴揍无形的手。

　　忽然，系统抹杀bug。

　　小姑娘微微咬下唇齿里的甜糖，紧握着的拳头，抵在地面上。

　　这个世界，真是让人烦。

　　思及此处。

　　小姑娘立刻含着眼泪，哭腔软绵绵的嗓音响起。

　　沈羡听到声音，迅速从房间出来，推开小姑娘房间的门。

　　小姑娘侧躺在地上。

　　抬起犹如小鹿的黑眸，仰望着走近的沈羡。

　　小姑娘一截漂亮纤白的脚踝，泛着被无形大手，狠狠掐过的伤痕。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的宿主又把任务对象叼走了更新，第三百零二章 穿成小可怜npc5免费阅读。https://www.23sk.com 