    清晨，当第一缕阳光破开云雾，斜射进宿舍的窗户的时候，云萧也是一脸慵懒的伸了一个懒腰。

    “啊....今天的天气可真好啊，上课第一天，不知道会遇到什么老师呢，希望上课的内容不要太枯燥才好啊。”云萧脸上洋溢着希冀的笑容。

    对他来说，只要能修炼，怎么样都是一个好的开始。

    云萧睡在上铺，俯下身子一看，其余的六个学员多已经不见了踪影，只剩下另一个跟他一样被排挤的人还睡在床上。

    古灵！这个有着九段斗之气，被人视作天才的学员，由于自身性格实在太过高傲，所以也是十分幸运的遭到了排挤，至少在这个寝室，他的人缘与云萧一样不太好。

    “古灵，该起来了，要上课了，还得先去吃早饭，其他人都走了，要不我们俩凑一对吧！”云萧脸上噙着一副人畜无害的笑容。

    古灵翻了个身，背对着云萧道：“你先走吧，我再晚点。”

    云萧嘴角一撇，觉得古灵也实在是太高傲了一点，自己都已经主动邀请了，居然这么直接拒绝了，一点面子也不给人。

    但是，云萧是那种随便放弃的人吗？不是，他真的是为了让同班同学能够准准时赶上上课才去掀古灵被子的，绝对不是为了想要偷窥一下这个俊美少年捂在被子里做什么。

    云萧悄悄的下床....

    “哗”

    柔软的棉被在空中划出一个弯弯的弧度，云萧的脸上一脸戏谑。

    “哈哈哈...一个大男人整天躲在被子里干嘛，赶紧起来啦...”

    “啊....”

    被子的那一端传来一声尖锐的叫声，尖锐的像是女人的声音一样。

    云萧吓了一跳，随后一只脚隔着被子狠狠踢了过来，一脚踢在云萧的胸口，令的云萧整个人直接撞到后面的墙上的。

    砰！

    整个屋子都是产生一阵剧烈的震动，云萧使劲揉着胸口，尽可能的让自己的气稍微顺一点。

    “我去，你的力道怎么会这么大，咳咳....”

    还没等他站起来，一道白影直接窜了上来，一只手直接掐住了他的脖子。等云萧站定之后，就看到一个冷漠冰冷的脸庞。

    云萧感到那一双冰冷的眸子仿佛能射出剑来，恨不得将自己射成一个马蜂窝，瞧着古灵这副想要吃人的样子，云萧也是一脸讪笑。

    “同学，不用这么大反应吧，我就想叫你起床，拉开你被子看看躲在里面干什么而已啊。”

    “你有没有看到什么不该看的？”古灵眼中闪过一道厉色，只要云萧说出点什么，她就准备挖出他的眼睛。

    “有什么不该看的吗？你一个大男人穿着衣服睡觉，我还能看什么啊？”云萧一脸死猪样，双手一摊，与我无关的样子。

    古灵心里也是气得很，但是又突然想起昨天答应萧剑的事情，于是也就松开了手。

    “我告诉你，要在有下次，我就挖了你的眼睛。”

    说完，就直接一个转身，扬长而去。转身的那一刹那，她的发辫从云萧的鼻尖滑过，那一阵芳香，令人心旷神怡。

    云萧突然感觉到，刚才古灵说话的时候都是呵气如兰，甚至连那只手，掐着他的时候，肌肤触碰的时候，都有一种凝脂如玉的感觉。

    云萧嘴角一抽道：“原来是女扮男装，我去...太刺激了吧。”然后，一想起刚才的那副场面，他心里突然涌起一股邪火，想象着古灵女装的样子。

    ……

    教学区。

    所有的学生都在讨论着自己的未来班主任，虽然大家都已经见过导师了，但是班主任还是不知道的，而且，在学院里，很多时候，都是由班主任担任教学工作，导师大部分都是辅助完成一些管理以及后勤的事情。

    而且不仅是学生在谈论，就连那些老师们也都在谈论着各自的接班情况。

    洛华悠闲的在摇摇椅上晃来晃去，一边的助手拿着资料，嘴里也是不停地念叨着。

    “洛主任，这学期的新生刚一来就闹出这么大的事情，您究竟是分派了谁去管这批学生啊？要是找了个温柔的女老师，估计都镇压不住吧。”

    “哼哼，你就放心吧，主任我做事，还需要你来教吗，我可是给他们指派了一个重量级的人物哦，放心吧，肯定对得起他们的脾气。”

    “重量级的....”

    那助手脸上也是一脸的疑惑，然后就直接翻到了最后一页，找到了这一届的天字号班的资料，然后，她的整张脸立刻有了惊讶的色彩，手指忍不住去抵住嘴唇。

    天字号班，此刻的学生都在教室里谈笑风生，这群人虽然高傲，但是八卦的心还是依然存在的，有些人在这之前就是很要好的朋友，所以这教室里可以说是闹声一片。

    云萧走进教室，发现寝室里的那六个学院早就已经在了，那万修竹是高段的，自然就不在这里。

    目光扫了一圈，然后就停顿在了一道白衣飘飘，面容俊美的人身上，那人赫然便是古灵。

    云萧眉毛一挑，想起刚才的那一幕，嘴上也是有了一丝丝的坏笑。

    嘿嘿，少爷我就当不知道，好好的揩一把油。

    由于古灵的性子实在太傲，所以根本就没有人跟他是同桌，云萧若无其事的走过去，坐下。然后一只手直接就是搭在了古灵的肩膀上。

    “兄弟，正好我也没有同桌，我们又是同一个寝室的，不如咱俩做同桌吧。”

    这一幕，刚好被从旁边经过的萧剑看见，顿时，他的整张脸都是惨白了起来。心中无语道：“这小子竟然连那小祖宗都敢惹，他难道就不怕那只手被剁下来烧烤吗？”想到这，萧剑的身子也是冷不丁的打了一个寒噤，然后赶紧离开，以免被那个小祖宗找麻烦。

    “我给你三秒钟，如果再不拿开，就别怪我废了你的手。”古灵冷声道。

    云萧一脸尴尬，脸上流露出自讨没趣的表情，然后一脸讪笑的拿开了手。

    就在这时，一道银铃悦耳的声音陡然响起：“咯咯咯...云萧哥哥，人家不跟你做同桌，我跟你做同桌啊，人家可是等了你好久了呢！”

    转脸看去，只见一道倩影夹带着一缕香风，精致俏脸上挂着如沐春风般的笑容，一袭紫衣衬托着婀娜的身材，轻薄粉唇吐气如兰，赫然便是青莎。

    不等云萧开口，青莎就是一把揽住云萧的脖子，整张脸贴在云萧的耳朵上。顿时，周围无数道眼睛带着冲天杀意的投射过来。青莎的容貌现在几乎已经是全院院花的存在，追求者比起纳兰仙只高不低。

    眼下，青莎竟然当着众多学员的面，与云萧做出这般亲昵的动作，无疑是在宣告了自己的选择，这让那些青莎的追求者们怎麽咽的下这口气呢。

    就在这时，教室外面传来一阵阵脚步声，所有学子都是屏气凝神，显然这样的脚步声唯有那些修为高深的人才能够拥有。

    随后，只听砰的一声，教室门就这么毫无征兆的碎裂而开，尘沙飞起，然后他们惊讶的目光中出现一道高大冷傲的身影。

    “大家好，我叫吴刚，是你们的班主任。”

    话音一落，全场立刻出现了足足五秒钟的寂静，然后窃窃私语声陡然响起，教室里又恢复了刚才的吵闹。

    “不会吧，吴刚诶，我听说过，是学院最严格的老师！”

    “天哪，我听说上一届中有个学院被他训练的吐血。”

    “听说他是学院里面唯一能够跟院长大战几百回合的老师，实力只在三位副院长之下。”

    然后，还没等他们吐槽完，一道凌厉的剑气瞬间暴起，那群说话的学生全部被打飞了出去。

    每天这个时间更新会不会太晚了呢？

