    宁阑笑了笑，倒也没有因为郡城这些丹师的明嘲暗讽而恼怒。

    他缓缓说道：“炼丹四步，分别是淬炼、提取、驱杂和凝丹。”

    姚空脸上冷笑更甚。

    如果这个叫宁阑的年轻武者，觉得炼丹就是这四步，那就太过可笑了。

    欧阳少纪皱眉道：“我对丹道没有什么研究，但也知道炼丹的这四个步骤。宁阑府主，你所说的，便是普通人都可能知晓。”

    蓝九源拍了拍额头，一脸无奈地摇了摇头。

    他也知道炼丹四步。

    胡山林笑道：“宁阑府主，你所谓的对炼丹了解一二，莫非就是指这炼丹四步？”

    正如欧阳殿主所说，哪怕是纯粹的普通人，也可能是知道这四步的。

    最基础的药典之上，都会有关于这四步的说明。

    宁阑目光看向胡山林。

    神情自若道：“当然不仅仅如此。这四步，只是广义上的炼丹基础说明。而每一步，又有大量细分步骤。”

    姚空嗤笑一声，摆了摆手道：“老夫没有时间与你在这里摆弄口舌。”

    “这样，既然你会炼丹，不如就说一说铜钱草与七斑水云花这两种灵草提取出来的药效为何不能融合吧。”

    姚空，根本就不相信宁阑是丹师。

    丹道一途，没有几十年的苦功夫，是无法成功炼制出丹药的。

    即便神洲地域的丹宗之内，那些年轻丹师，通常也都是三十岁以上年纪。

    这宁阑，不过十七岁，怎么可能是丹师？

    更何况，他十七岁就已在武道上，踏入观星之境，无疑从小就将精力都花在了武道修行上，又哪来时间钻研丹道？

    姚空已经打定主意，一旦宁阑回答不上来或者回答错误他的问题，他立刻就翻脸。

    定要让这小子知道挑衅羞辱一尊四级丹师的严重后果！

    梅二会长等人，都笑吟吟望着宁阑。

    包括欧阳少纪和蓝九源这两位殿主，也都将视线落在宁阑身上。

    其实这位欧阳殿主，还真希望宁阑是丹师，是非常厉害的丹师。

    虽然知道这不可能，但他内心中非常希望这是真的，因为只有这样，他的女儿欧阳若兰的寒脉才可能被另外一种办法治愈。

    宁阑眼神微微一眯，道：“姚空先生，如果铜钱草和七斑水云花这两种灵草的药效不能融合，那凝元丹是怎么被炼制出来的？”

    姚空说的这两种灵草，都是三级灵草。

    对这两种用于炼制三级丹药凝元丹的材料，宁阑可太熟悉了。

    在次元小世界内，他可没少使用这两种灵草材料炼制凝元丹。

    铜钱草属性为火，七斑水云花属性为水，正常情况下，它们的药效确实很难融合。

    但是，既然凝元丹能够炼制出来，当然就有办法解决这个问题。

    姚空神色微微一僵。

    宁阑虽然没有直接回答问题，可这个反问，刚好点中了要害。

    仅仅一个反问，就能够说明，这个年轻武者，对丹道药理确实不是一无所知。

    梅二会长等丹师，也默默对视了一眼。

    那几名二级丹师，则是眼神一亮。

    凝元丹是三级丹药，他们二级丹师没有能力炼制出来。不过，他们也知道，凝元丹的丹方之中，确实包含这两种灵草材料，而且就目前来说，不可被替代。

    宁阑继续道：“所以，铜钱草与七斑水云花，它们的药效，是能够融合的。除需要丹师对药效控制外，还要融入蓝葵的药效。蓝葵虽然是二级灵草，但它的药效，能够很好中和铜钱草与七斑水云花。”

    “当然，最重要的一点，还是丹师对药效的控制能力。若控制力不足，则药效即便能融合，也会耗损过大导致最终凝丹失败。”

    听着宁阑的言辞，姚空脸上的笑意渐渐消失。

    他的一双眼睛，倒是睁大了一些。

    梅二会长等丹师，脸上的表情，也变得严肃。

    三级丹药凝元丹虽然是普通丹药，但其丹方，也不是随便什么人都知道的。

    至于那两种三级灵草药效的融合方法，更不是寻常人能够了解到的知识。

    市场上能买到的丹道典籍，可没有这些内容记载。

    宁阑望着姚空，道：“姚空先生，我所说的，可有不对之处吗？”

    姚空等着眼睛，他很想驳斥，但却不能。

    毕竟，大殿之中，还有梅二等丹师在。

    宁阑又笑着说道：“既然姚空先生向我提了一个问题，那么我也向姚空先生提一个问题吧。”

    姚空缓缓呼出一口气，不经意间，身躯都站直了一些。

    他，竟是有几分紧张。

    看到这一幕，欧阳少纪心中也是感到惊奇。

    看来，宁阑府主并未信口开河，他至少是对炼丹知道一些。

    只是，就算他真是一名丹师，又能比姚空先生、梅二先生、黄池先生等人的丹道能力还强吗？

    念及此，这位圣殿第一殿主，不由心中暗叹。

    若兰的寒脉，如果是普通的，那早就被治愈了，何必等到今天！

    姚空低沉的声音道：“你问便是，老夫很想听听，你能问出什么。”

    宁阑淡淡的语气道：“龙须草与蛇鞭草，都是四级灵草，价值也不算很高。我想问的是，用什么方法将它们的药效融合，才能最大程度保存药效？”

    他炼制三花丹时，就用到龙须草和蛇鞭草这两种灵草材料。

    还记得刚开始炼制三花丹时，他总不能很好控制这两种灵草药效的融合。也是这个原因，导致多次炼制失败。

    听到宁阑问出这个问题后，姚空眼神一凝，脸上笑容重新浮现。

    他大声笑道：“哈哈，老夫果然没有看错。宁阑，你根本就不懂炼丹。老夫不知道，你是从什么地方看过一些乱七八糟的药典，或许也知道一点药理。但是，你根本就没有真本事！”

    梅二会长等丹师，也都跟着笑了起来。

    这宁阑，只知其一不知其二，在丹道上，就是打肿脸充胖子罢了。

    刚才，他们还真有点被糊弄住了。

    姚空轻哼一声，衣袖猛然一甩，大喇喇道：“龙须草与蛇鞭草这两种四级灵草，虽都是木属性，但二者药效，根本就无法共存。道理很简单，只要两种药效接触，蛇鞭草的药效，就会直接吞噬掉龙须草的药效！”

