    陈子昂的进谏，让顺帝觉得十分中肯。

    自然，他也因此找到了更改上次拖延张肃刑奏折的理由。

    所以，他当即下令，准了当日张肃刑所奏，正式同意段文俊扩充护卫之事。

    而且，这一次段文俊不仅仅是平定单凤山有功，而且又能重创彭大胡子，顺帝更是毫不吝啬，赏赐了一个爵位。

    顺帝这一开口，顿时让下面所有的人都镇住了。

    就连陈子昂自己都没有料到，顺帝会给出这样的赏赐来。

    爵位，在大顺，十分稀缺。

    尤其是，像段文俊这样的平民接受到了爵位。

    仅仅是高祖皇帝坐上江山的时候，曾经封过一些爵位，来犒赏当时跟着打江山的功臣们。

    而今大顺的爵爷们，除了皇室的成员们，大部分都是靠世袭下来的爵位。

    先帝在位的时候，亦是只封过一位爵爷。

    是一位王爵。

    也是大顺的第一位异姓王。

    当今皇上执政了这么多年，这还是第一次封出爵位来。

    可见，他对段文俊何其器重了。

    不过，众人对于顺帝此举却又有一些不解。

    若是他真的如此器重段文俊的话，为什么又会只给一个男爵的称号呢？

    因为这男爵，是所有爵位中最低的爵位。

    而且，也是最低等的平民爵。

    从官职上来论，爵位跟官职毫无关系，自然也就毫无品阶。

    若是从爵位上来看，一般人有了爵位都会有自己的封地。

    可是，这最低等的男爵，却是连封地都没有。

    当然，作为对段文俊的奖赏，顺帝既然给了一个男爵，自然也就不会有什么其他物质上的赏赐了。

    总而言之，即使当了这男爵，除了身份会好听一些，似乎并没有太多其他的好处。

    不对，若是一定有好处，那倒是有两个。

    第一个好处，那就是段文俊成了男爵之后，他地里的产出，将会由原来的四成减少到了三成。

    不过，望江段家的事情，很多人都是知道其中一二的。

    其实交给官府的赋税，少个一成，对于段家来说，并没有太大的影响。

    不然的话，他也就不会收留月亮岛的那数千人了。

    相比于月亮岛那群人的吃喝拉撒，男爵爵位带来的这一成赋税的减免，不过是杯水车薪罢了。

    甚至，之前都有人提议过，既然段文俊收留了那么多人，免去了段家堡的赋税，也是应该的事情。

    只是，顺帝没有松口，再想到日渐见底的国库，谁也不敢多言罢了。

    许多人心中都已经觉得，顺帝对段文俊会不会太过苛刻了。

    当然，男爵，还有一个好处。

    既然有了爵位，自然也就会跟一般的百姓所有区别。

    而且，既然跻身爵位，那也就算得上是贵族一列，能够与皇室搭上关系的。

    所以，即使是一般的男爵，见到大部分官员，都不用行跪拜之礼。

    最为重要的，那就是有了豢养私兵的权利。

    当然，这私兵并不是想豢养多少就豢养多少的。

    会根据爵位的不同，豢养的人数也不同。

    就如柴静云的睿王府，可以豢养三千私兵。

    娄楼楼和他带过来的南部边军，也就算是私兵的性质。

    而且，这跟守护睿王府的护卫，还是不一样的。

    就如守护睿王府的护卫大部分都是呆在睿王府里面，可是睿王府的私兵，娄楼楼他们是拥有自己的校场，可以点兵出操的。

    男爵，作为最低等的爵位，只有五百私兵的权利。

    不过，这对于保护段家堡来说，则已经足够了。

    段家堡的护卫最多不能超过两百人，再加上男爵的这五百人。

    也就是说，段家堡现在建制内，豢养七百人都是属于正常的了。

    顺帝说完，便站起了身，吩咐几位重臣跟着他去御书房，商讨整顿吏治的事情，然后直接宣布退朝了。

    刚刚从大殿走出来，张三峰快步追上了大将军叶明“大将军，请缓步！”

    如今叶明已经近六十岁高龄了，可是耳聪目快，走起来路来十分健朗。

    不过，他并不怎么热衷这些政事，只有需要调兵遣将的时候，才会跟顺帝提出一些想法。

    所以，这种关于整顿吏治事宜的商讨，自然也就落不到他的头上了。

    听到张三峰呼喊自己，叶明停下了脚步，笑呵呵地看着他道“张大人，不知道有何指教呀？”

    叶明，十分器重张三峰。

    当年，若不是皇上将他的小女儿许配给了戴家，叶明还有考虑认张三峰为女婿的意思。

    当然，这中间，是因为叶明有一些情结。

    有一些仇视漠国的情结。

    叶明年轻的时候，曾经驻守过北方，经常跟漠国交战，一直对漠国十分敌视。

    当年漠国太子来京都，张三峰在殿前凭借着一副对联让漠国太子颜面扫地，这让当时也在场的叶明，觉得十分解气。

    他觉得，张三峰在殿前跟漠国太子干仗，目的就是为了大顺的颜面。

    就跟自己当年驰骋疆场，跟漠国一刀一枪地干仗，也是差不多的道理。

    所以，这些年，他跟张三峰关系一直走得比较近。

    或者说，张三峰这些年升官这么快，也是离不开他的提拔。

    “大将军，下官哪敢有什么指教，倒是有些事情想向大将军请教。”张三峰笑着快走了几步，赶到了叶明的跟前道。

    叶明的脸上，露出了一丝淡淡的笑容“让我猜一猜，张大人可是想问，为什么皇上突然开始封爵了？”

    张三峰闻言微微愣了愣，然后笑着道“大将军真乃神人，下官这些小心思，您一看便知了。”

    “走，上我马车，我们边走边聊。”叶明笑着道。

    “如此，便叨扰大将军了！”张三峰朝叶明一躬，吩咐自家的马夫跟在后面，然后跟着叶明钻进了马车。

    叶明的马车，极为宽敞。

    两人对坐，中间还摆上了一张案台，上面的开水正在沸腾，一炉炭火正旺。

    “来，尝尝这新来的冻顶乌龙。”叶明小心翼翼地给张三峰沏了一壶茶道。

    张三峰道了声谢，然后端起茶杯轻轻抿了一口，顿时赞不绝口。

    叶明本就好茶，此刻听到张三峰的夸赞，顿时十分开心，跟他探讨起茶道来。

    张三峰对茶道亦是颇有研究，两人自然相谈甚欢。

    马车徐徐而行，一杯茶已经饮尽，叶明突然停下了手中的茶杯，看向了张三峰道“张大人，说说看，你对这封爵的事情怎么看？”

