
　　那白发男子正是第一圣皇轩辕圣皇，听到“迷路”二字，显得有些尴尬，心道：“这个唤灵师貌似有些嘴碎，我干嘛把她召唤过来……”

　　他在五千年前从元朔出发，行走了千年时间，才到达第一站，广寒洞天。

　　然而轩辕圣皇的目的地却并非广寒洞天，而是天府洞天。当年三圣皇在星图中所指的方向，便是天府洞天的方向，意思是让他顺着星图赶往天府洞天，接任天府圣皇的位子。

　　轩辕圣皇时期，术数没有现在昌盛，因此他在路途中渐渐偏离方向，等来到广寒洞天，便已经完全无法确定自己在宇宙中的方位。

　　之后，他便信马由缰，不知所踪。

　　直到圣皇禹踏入飞升之路，才将他计算错误的道路纠正过来，让后来的圣灵踏入正确的飞升之路。

　　圣皇禹也因此成为第一个到达天府的圣灵，顺利成为天府圣皇。至于三圣皇寄予希望的轩辕圣皇，则还在沿着一条错误的道路狂奔。

　　莹莹早就计算出轩辕圣皇的星图中的错误，因此猜测这位第一圣皇不知道在宇宙的何处飘摇，过着孤苦伶仃的日子，却没想到在文昌洞天能碰到他！

　　“以第一圣皇的术数造诣，可能寻到文昌洞天吗？”莹莹不解，便问了出来。

　　轩辕圣皇白发微微颤抖，嘴角动了动，向楼班、岑夫子等人看去，楼班和岑夫子暗暗摇头，示意打不得。

　　轩辕圣皇只得道：“得道多助，失道寡助。小丫头，我身边有一百多位圣灵相助，在自然可以找到文昌洞天。”

　　莹莹将信将疑，急忙看向岑夫子，道：“夫子不会说谎，这文昌洞天真的有这么多圣灵？”

　　岑夫子点了点头，无奈道：“你到府外看看。”

　　莹莹振动纸翅膀，飞出文昌帝君府，四下扫视，不由呆住，只见这文昌帝君府外是一片又一片书院！

　　一尊又一尊巍峨高大的圣人石像，屹立在大大小小的书院中，那是元朔旧圣们的金身！

　　滔滔神威，自这些旧圣的金身之中散发出来，在文昌洞天的天空中形成书、斗、笔、画、琴、棋、楼、塔、墨、车、弓、马等各种异象！

　　莹莹呆呆的看着这一幕，旧圣的绝学曾经在元朔昌盛了五千年之久，保护那片大地，直到近百年来西土的新学入群，导致不知多少元朔人对旧圣绝学恨之入骨，认为旧圣绝学限制了元朔，导致了元朔的战败。

　　虽然近些年，元朔国力强盛超越西土，这种情形依旧未曾改便多少。

　　然而，让那些元朔人没有想到的是，旧圣绝学在另一个世界大行其昌，不断演变，散发出别样的光芒！

　　文昌洞天，其文明像是从元朔移植过去的，不过这里的文明构造却与元朔不同。

　　莹莹查看一番，发现这里像是世外桃源，没有皇权，只有一个个旧圣学派。

　　这里奇妙的文明生态不同于门派门阀制度，门派门阀制度有着等级之分，每个门派门阀都相当于一个小朝廷，进入门派门阀很难，出去更难，甚至会丢掉性命！

　　而这里的学派没有森严的等级之分，士子进入学派求学，在不认同时，可以随意离开学派，甚至进入敌对学派！

　　因此诸圣学派在这里呈现出异常兴旺发达的势头，各种学派思潮，相互碰撞，进步之大，甚至超越了元朔！

　　“这就是第一圣皇建立的文昌文明吗？”莹莹被深深震撼，喃喃道。

　　轩辕圣皇听到她的赞扬，对她的观感不觉好了一两分，笑道：“这是诸圣所为，与我何干？”

　　莹莹叹了口气：“圣皇，走到哪里都是圣皇。”

　　她跟随苏云闯荡四方，见过许许多多文明。从元朔的皇帝-世阀-官学文明，到西土的世阀-神学文明，再到帝座柴家的世阀文明，再到天府的门阀-圣皇文明。

　　——当然，钟山洞天也有一个小小的文明生态，莹莹觉得那里属于放羊文明，就是一群放肆的小羊流放他们的敌人的文明。

　　这些文明生态，比起文昌文明都有些逊色，这里只有学术学派，没有世俗的那些纷争。

　　“糟了！”

　　莹莹突然醒悟过来，失声道：“这里很快就要被灭绝了！悬棺仙人幻天之眼，就是逃往这里的！”

　　她飞速将路上所见告诉轩辕圣皇等人，道：“除了悬棺仙人和幻天之眼外，还有狱天君、万化焚仙炉、帝倏、桑天君，以及众多仙人！苏士子正在后面追赶！”

　　轩辕圣皇、圣皇禹等人面色凝重，轩辕圣皇沉声道：“请诸圣金身复苏！”

　　诸圣学派中，一尊尊圣人金身渐渐化作血肉，一股股强大的神威冲天而起，让文昌洞天变得无比明亮！

　　轩辕圣皇躬身，沉声道：“请诸君随我一起守护文昌！阻击悬棺！”

　　百十位元朔圣人齐齐躬身：“圣皇所命，岂敢不从？”

　　莹莹看得热血沸腾，高声道：“我也去！我随你们一起去！幻天之眼极为诡异，我跟着你们，告诉你们幻天之眼的应付之法！”

　　轩辕圣皇对她更加喜欢，赞道：“唤灵师中，很少有你这样义薄云天的！好，那就一起去！”

　　百十尊元朔圣人金身灿灿，跟上轩辕圣皇，莹莹站在轩辕圣皇的肩头，向文昌洞天南方飞去。

　　那里，一口长着不知多少条腿的悬棺正在飞驰，从一株断去巨树上冲下，冲出断裂地带的最后关隘。

　　幻天之眼静谧的漂浮悬棺上方，这些悬棺仙人沿途破禁，劳累万分，渐渐停下脚步。

　　悬棺打开，只见幻天之眼缓缓睁开，重重迷雾四面八方散发开来。

　　“幻天之眼会造成各种异象，刹那间经历无数轮回，考验道心！”

　　莹莹远远看到迷雾涌来，紧张道：“那些悬棺仙人之中，有人掌握了幻天之眼的使用方法，我们须得进入其中，夺走幻天之眼！”

　　“此事简单！”

　　轩辕圣皇率领诸圣，闯入迷雾之中：“若论道心，无人能胜过文昌！诸君，镇压幻天异动，助我摘眼！”

　　元朔诸圣的性灵爆发，诸圣道心宛如无数宏大的诵念声和学识凝聚成型，闯入迷雾，所过之处，雾气纷纷退散！

　　莹莹站在轩辕圣皇肩头，呆呆的看着这一幕，喃喃道：“我一定是中了幻天之眼的邪术，一定是……”

　　轩辕圣皇哈哈大笑，一路向前闯去，只见层层迷雾不断后退，缩回幻天之眼。

　　终于，他们来到巨型悬棺前，轩辕圣皇抬头看去，只见幻天之眼漂浮在宫殿状的棺材盖上空。

　　莹莹只觉这一幕如梦似幻。

　　那口巨型悬棺突然动摇起来，一尊尊肉身与悬棺长在一起的仙人站起身来，悬棺相当于他们的头颅。

　　棺材壁上，一张张仙人面孔无比紧张，盯着这个走来的白发男子。

　　轩辕圣皇四下扫视一眼，微笑道：“莹莹，你能唤出仙人之灵吗？”

　　莹莹怔了怔，摇头道：“不能。”

　　“跟我学。”轩辕圣皇笑道，“我们需要了解这些仙人的目的。”

　　另一边，苏云、白泽和水萦回埋头赶路，向帝倏离去之地追去。

　　他们速度越来越快，风驰电骋，帝倏没有留下多少痕迹，桑天君疲于逃命，更是不可能留下痕迹，但抬棺的仙人们却留下许多深深的脚印。

　　从天府到文昌，路途遥远，途中会经过许多支离破碎的地带。这些破碎地带有的是神通造成的，应该是第七灵界分裂之时，在这里发生了一场难以想象的战争，打破了第七灵界。

　　还有些碎片则是缺失的洞天。

　　苏云远远望去，看到天船洞天，这座洞天出现在断裂地带，并未完全与天府、帝廷相连，依旧像是一艘随时可能离开的船。

　　断裂地带还有其他诡异的情景。

　　苏云远远看去，看到一条条通天索，那是从北冕长城垂下来的索道，飘在断裂地带附近。

　　还有威力难以想象的神通或者宝物轰出的空洞，那里只剩下旋转的空间碎片，疯狂搅动。

　　断裂地带还时不时有大裂谷升起一道道炫目的光芒，像是潮汐一样有规律！

　　这里危险无比，但好在这条通往文昌洞天的道路上并非只有苏云等人。

　　悬棺仙人有幻天之眼的守护，一路闯了过去，而后面便是万化焚仙炉一路碾压，将这里残存的神通碾成齑粉，保护着狱天君和诸多仙人横推过去。

　　后面还有帝倏在追赶万化焚仙炉，破碎的天空中出现大大小小如同星球般的眼珠子，将挡路的残余神通扫了一遍！

　　他们追踪到这里，沿着这些强大至极的存在留下的通道，飞速追赶，途中有惊无险。

　　水萦回向这条道路两旁看去，突然脸色微变，只见他们来到断裂地带的一片大裂谷，正打算飞跃这片裂谷。

　　大裂谷下又有霞光升起，霞光中是一颗颗人头，小山般大小，那是仙人的脑袋，被霞光托起，面带诡异笑容！

　　“是战死在此地的仙魔头颅，被丢弃到这里！”

　　水萦回连忙道：“帝倏和狱天君没有清理这里，我们最好绕道……”

　　她还未说完，突然苏云猛地按住她的后脑勺，喝道：“低头！”

　　水萦回被他按得趴在地上，正要发怒，突然空间剧烈波动起来，只听咻咻咻的声音传来，水萦回急忙翻身，仰面朝天，却见一道道菱形晶片从他们后方飞来，切开重重空间，飞过大裂谷，消失在大裂谷的另一端。

　　从裂谷中飞起的仙魔头颅脸上出现道道黑线，突然四分五裂，跌入霞光之中。

　　苏云松了口气，站起身来，笑道：“有了桑天君这一击，现在我们可以过去了！”

　　白泽爬起来，疑惑道：“桑天君召回他的绒翼晶刀，难道是遇到了凶险？他是遇到了帝倏还是万化焚仙炉？”

　　苏云摇头道：“桑天君与狱天君同为天君，肯定认识彼此。万化焚仙炉不至于连他都杀。不过，桑天君为了避开帝倏，说不定会跑到他们前头去。”

　　水萦回接口道：“万化焚仙炉是帝倏脑壳，狱天君若是知道帝倏就在后面追踪他们，肯定会担心帝倏有手段收走万化焚仙炉，肯定会加快速度。看情况，应该是两位天君同时遭遇了危险，以至于桑天君不得不收回那些绒翼晶刀。”

　　苏云、白泽对视一眼，倒抽一口冷气，喃喃道：“他们进入幻天之眼的笼罩范围了……有人借助幻天之眼暗算他们！”

　　苏云疑惑，不解道：“利用幻天之眼，暗算两位天君，其中还有万化焚仙炉这等至宝，谁有这么大的魄力？”

　　————求票，求推荐~~

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的临渊行更新，第五百八十九章 第一圣皇免费阅读。https://xs.23sk.com 