    “我看啊，小小以后也会把你纵容坏的！”孟老哼了一声。

    姜筱闻言脸微热，她纵容坏了孟昔年？

    分明是他现在就很坏好吧！

    她一直都是被他欺负的那一个。

    孟朝军之后两天又陆续打了电话过来，每一次都是气急败坏，暴跳如雷，但是孟家祖孙都不怎么理会他就是了。

    等到最后两天，就算是自己要撤消都来不及了，电话才消停了下来。

    兵王之争，部队之外的人是看不到的。

    就连孟老也不意外。

    所以，正月十五这一天，他们都在家里做着汤圆一边等着孟昔年的消息。

    姜筱跟赵鑫说好了，有什么情况必须马上打电话告诉她，所以她基本都是守在电话旁边。

    虽然知道孟昔年的腿伤已经好了，但是关心则乱，她还是担心他再出些什么意外。

    邻省的一个大军区，训练场，比武台是早就已经搭好的，水泥的，上面铺着绿毯。

    场下第一排坐着各方领导。

    后面是整整齐齐的队伍。

    右侧有一处准备区域，十二名身材都高大结实的军人等待着，有人在打拳，有人在聊天，有人在抖着手腕关节。

    孟昔年坐在一侧，闭着眼睛，看起来像是在闭目养神。

    一行人走了过来，为首的是一个身高一米八几，肌肉看起来特别发达，大冷天里也穿着背心，皮肤很黑，与走在他身边的高伟在一起像是黑白分明。

    看到他们走过来，几个正在聊天的人顿时噤声。

    他们走到了孟昔年面前。

    高伟看了孟昔年的右腿，嗤笑了一声，“孟大队长这是连站会儿都觉得撑不住吗？”

    孟昔年睁开眼，扫了他一眼，“你报名了？”

    淡淡一句话，像是一道耳光扇在了高伟脸上。

    孟昔年腿伤了依然敢报名参加兵王之争，可是他却是连报名都不敢，而且，也没有资格报名。

    他是军校生，至今军校生还没有一个有胆量敢跟这些当兵的争兵王荣耀的。

    “我不需要报名，不过，今天我倒是想来看看，你的腿还会不会再废一次。”高伟冷着脸，凑了过去，压低了声音道：“听说你伤口最深的一处，骨头都露出来了，还发炎严重到差把把腐肉都给挖光，你说万一吕平哥不小心踢到了你那处伤口，不会直接把你踢得旧伤复发吧？”

    吕平，正是他身边那个肌肉发达的兵。

    也是三年前拿下兵王荣耀的人，更是现在已经唯高家之命是从的。

    不等孟昔年开口，高伟又哈哈大笑起来，“不过，你也别太担心了，吕平哥是直接安排在第三轮的，而你还要过两关，能打赢下来才能跟他争兵王之王，我觉得吧，你第一轮表现表现露一下脸就可以了，说不定还能全须全尾地下来。否则，就怕你累死累活，第一轮都得被人打废。”

    “你还真挺关心我的。”孟昔年眸光一闪。

    “那是，好歹咱们也是一个大院里长大的，我不关心你关心谁啊？”

    “多谢关心了。”

    高伟见孟昔年这平时一言不合就可以动手的人今天竟然这么沉得住气，而且还一点都不敢跟自己呛，站起来都不敢，一直坐在那里，不由得心里暗喜。

    