    特洛伊，爱琴海的明珠，小亚细亚半岛最繁华的城市。

    相传它为神明所建造，海神波塞冬修建城墙，光明之神阿波罗帮助它在山间放牧，发展经济，世人皆说特洛伊是神明所钟爱的城市。

    事实上比起城邦遍地、城池无数的希腊，特洛伊确实是别有一番风情。

    特洛伊城建造在爱琴海的海岸线上，细长洁白的沙滩连接着不远处的城墙，居于两座山脉之间，俯视着整个海岸线，易守难攻，山水相接，雄伟壮阔中还带着几分海洋的妩媚。

    高达数十米的城门之后，是一条直通中心广场的宽敞道路，鹅软石铺成的地面整洁而又干净，两侧是商铺和居民的住所，一栋栋小楼高低起伏，看上去繁华而又热闹。

    道路直通城市中心的神庙，石柱支撑的庙宇高大广阔，里面宫殿林立，各式雕像点缀四周，最中心的大殿里则肃立着近十米高的阿波罗雕像，庄严而又肃穆。

    神庙后方则是特洛伊皇宫，石雕砌成台阶，比之城内寻常建筑还要高上少许，各式宫殿并列，绿植缭绕四周，林间小路与回廊构成一条条绿色的通道，幽深曲折，来往还有士兵手持长矛左右巡逻。

    作为此时希腊世界首屈一指的大国，特洛伊城中居住着数十万人，公民，商人，奴隶数不胜数，只是在这一天却是万人空巷，所有人都蜂拥到中心街道上，叫喊着，欢呼着，有的拿着鲜花与瓜果，有的敲击着刀剑和盾牌，还有的挥舞着双臂，兴奋而又狂热。

    而在人群的中央，宽敞的道路上一支全副武装的队伍在众人的关注下缓缓走来，锃亮的铠甲、锋利的刀剑，无一不在说明这支队伍的精锐。

    而走在队伍最前面是一个骑着白马的英俊少年，他有着一头璀璨的金发，皮肤白皙，五官俊美，当真是俊秀无双，尤其是少年的眼睛蔚蓝而又清澈，就好像天空一样，格外的深邃。

    少年在特洛伊显然很受欢迎，所过之处引得无数少女尖叫，鲜花不要钱地抛洒。

    “帕里斯王子！”

    “帕里斯王子殿下！”

    “看这边，看我这里！”

    ……

    而在少年的身后，是一架洁白骏马拉着的马车，马车敞篷，但是悬挂着围帐，透过那白色的纱布，隐隐可以看见里面一个曼妙的轮廓，哪怕看不清容貌，但那姣好火辣的身段还是吸引了无数人的注视。

    “好美的女人，这是谁啊？”

    “听说是斯巴达的海伦王后，是整个希腊最美丽的女人！”

    “哈，帕里斯王子还真有本事，出访斯巴达居然把他们的王后拐回来了！嘿嘿，早就看那些希腊佬不顺眼了……”

    “喂，这可不是什么小事啊，一个不小心整个希腊就会联合起来对付我们！”

    “怕什么！我们可是伟大的阿波罗庇护的城市，是绝不会陷落的！况且当年希腊人也攻破过我们的城市，抢走了我们的公主，帕里斯王子这只不过是报复而已！”

    “可是——”

    ……

    听着周边夹杂在欢呼中的议论声，坐在高头大马上的帕里斯眼中闪过一丝精光，脸上却是不动声色。

    在众人的欢迎中，外出的使团很快就来到了特洛伊皇宫的大殿外。

    原本庄严肃穆的大殿此时已经乱成了菜市场，特洛伊的长老们在大殿两侧的长桌后站起来指责谩骂，就差把眼前的果盘扔出去砸死对方了。

    国王普里阿摩斯坐在大殿尽头的宝座上，一只手拄着脑袋，也是一副头疼的样子。

    这时候有士兵进来传话，高呼道：“帕里斯王子回来了，请求晋见！”

    普里阿摩斯闻言眼中一亮，立刻吩咐道：“快，让帕里斯进来！”

    不一会儿的功夫，金发少年就扶着一位身穿白色连衣裙，面带轻纱的女人走了进来。

    一时间大殿内所有人的目光都集中到了那名女子的身上，虽然带着面纱看不清容貌，但仅仅那宛如水蜜桃般的诱人曲线以及白色纱裙下的如雪肌肤，就好像磁石一样吸引了所有人的目光，不少人甚至偷偷咽了口吐沫。

    “父王，我回来了！”手放在胸前，帕里斯低头行礼。

    “斯巴达人之王，廷达瑞俄斯之女海伦见过普里阿摩斯陛下！”女子摘下面纱，盈盈一礼，动作娇柔而又妩媚。

    ——嘶！

    看着女子面纱下的容颜，所有人都倒吸了一口气，他们从未见过如此美丽的面容。

    弯眉细长，如天边新月，眼眸明艳，仿佛蕴涵爱琴海所有的波澜，琼鼻高挺，像夏日的雪峰，红唇诱人，就如那致命的罂粟，再配上宽大纱裙也遮掩不了的傲人身段，眼前这个女人简直就像是在散发光芒一样，像最娇艳的太阳照亮了整个大殿。

    “奥林匹斯在上，时间怎么会有这么完美的人儿啊！”

    “为了她，就算爆发战争也值了！”

    “那些该死的希腊佬不配拥有这种美人，只有帕里斯王子才配得上她！”

    ……

    在看到海伦的那一刻，原本还在为到底要不要收留对方而争吵的长老们达成了一致，就连国王普里阿摩斯也是一样，为了这个世界最美丽的女人，特洛伊人愿意与希腊诸邦一战。

    只是没有人注意到，看着眼前这一幕，那位睿智随和的帕里斯嘴角轻轻勾起了一丝微笑。

    主线任务一：抢走斯巴达王妃海伦，引发特洛伊之战，任务完成（全能力解锁百分之五十，英灵加载完成）

    主线任务二开启！

    参与特洛伊之战，击杀至少三位希腊阵营A级英雄，任务奖励全能力解锁百分之八十，北欧、埃及神话战场解锁！英灵战场排行榜解锁！

    注：本世界为诸神战场，除系统宿主外，特洛伊战争可能有其它神系神明参与。

    久违的力量再次涌入身体，看着眼前那一条条金色提示，帕里斯，不应该说是雷文，轻轻松了一口气，他抬起头来看了看自己的便宜父亲普里阿摩斯，又看看满殿的长老，眼眸却是再次垂了下来。

