    出现在天空领域中的巨大库因，让空间壁都出现了裂痕。

    　　像是破碎的玻璃一般，缝隙开始蔓延道各处。

    　　频繁消耗的艾瑞斯能依旧支撑到现在已经很不容易了，明显融合了战神力量的库因，仅仅是释放的气息就已经不是他们现在能对抗的。

    　　被黑暗侵蚀着的生命之树在风中摇曳，结出的果实锁在灯笼般的茧中，还没有完全成熟。

    　　所以比起自己输出，让状态比他们看起来都好的欧布来似乎更好。

    　　“会用权杖吗？”

    　　想到这里的艾瑞斯递出了火花权杖，淡淡问道。

    　　欧布愣了愣，接着举起欧布圣剑说道：“没关系的前辈，我可以用欧布圣剑！”

    　　艾瑞斯看了眼他的欧布圣剑，还没有收集到四元素宝石的欧布圣剑，现在只是个普通的变身工具。

    　　不过这是欧布的力量，那么用他自己趁手的武器或许也更好点。

    　　艾瑞斯不再说话，抬起权杖靠向了他的欧布圣剑。

    　　银色光芒从顶端闪烁出现，浓郁的能量融入了欧布圣剑之中，在握柄的圆盘处，将原本黯淡的图案点亮成了青色。

    　　见到这情况的艾瑞斯有些意外，心中有种莫名的预感，紧接着看向阿古茹说道：“你也试试！”

    　　阿古茹一顿，面向欧布，蓝色的海洋之光从能量计时器中飞出，落到了欧布圣剑里，随后他的能量计时器开始闪烁红灯。

    　　而圣剑圆盘的蓝色图案已经被点亮了。

    　　“……”

    　　少年见状，沉默了。

    　　欧布惊奇的看着自己的圣剑，忍不住激动道：“我感受到了很强大的力量！但是……好像还不够？”

    　　此时的阿古茹大概也意识到了什么，低头看向地面的人，叫道：“我梦。”

    　　“啊？”正在想办法制止生命之树黑化的我梦抬头，说道：“怎么了？你们再等等，我好像快找到拯救生命之树的办法了！”

    　　“把你的光给欧布。”阿古茹继续道。

    　　我梦愣了愣，不过没有多问什么，右手举起蓝宝锥，闪耀的红色光芒凝聚着飞向了欧布。

    　　大地之光融入欧布圣剑中，又点亮了一个黄色图案。

    　　“还差一个。”

    　　不用欧布说，艾瑞斯看着欧布圣剑，也明白这种情况。

    　　但这里的奥特曼，该给光的都给了。

    　　而且天空领域的裂痕越来越多，他们也没有时间再去找出另外一个元素的力量该怎么制造出来。

    　　欧布也不贪这么多，前辈们都尽力了，他点了点头，毫不畏惧的面向上方巨大无比的库因。

    　　膨胀到数百米的黑暗，将他们都掩盖在了阴影中，带着极尽的压迫力扑面而来！

    　　忽然，艾瑞斯微微侧头，抬手按住了蓄势待发的欧布肩膀。

    　　“前辈…怎么了？”正准备蓄积自己的力量，给库因最强的光线打击的欧布趔趄了一下。

    　　这个时候，天空领域破开了一道口子。

    　　外界昏暗的天空出现在裂缝中。

    　　……

    　　地球的城市中。

    　　原本因为那些巨大物种都消失了的人们面面相觑。

    　　大胆了些准备凑近调查时，半圆形的荒漠突兀的出现在城市中央，若隐若现的画面，宛如海市蜃楼一般。

    　　而那些刚刚消失的巨大物种，包括那棵一夜之间屹立出现的参天大树，都在荒漠之中。

    　　求助下，可以像偷菜一样的偷书票了，快来偷好友的书票投给我的书吧。

    　　这是领域即将与现实结合的征兆。

    　　人们不再继续靠近，站在远处的大桥上对着这个现象指指点点。

    　　就在这个时候，昏暗的天空闪过两点星光。

    　　宛如流星一般的光芒划过天空，直直向着若隐若现的领域空间坠落。

    　　也是在他们接近的时候，空间壁障破开一道裂缝。

    　　嘭！

    　　光球落在地上，掀起漫天沙尘，两个奥特曼的身姿出现在其中。

    　　“大家——”

    　　“戴拿，你的光给欧布。”

    　　高斯欣喜又担忧的跑过来，然而艾瑞斯直接掠过所有重聚的废话，对戴拿示意欧布道。

    　　戴拿愣了几秒。

    　　看了看身边庞到至少数百米的黑暗怪兽雏形，这个姿态，让他想起了很久很久面对的一只可怕的怪兽。

    　　也是这般的巨大无比，还是他的心理阴影。

    　　“别磨蹭了，库因的完全体就快诞生了，就算那家伙在里面估计也压制不了多久。”

    　　“哦，可以。”戴拿被声音唤回神，直接点头说道。

    　　“等等，用你的红色形态。”艾瑞斯又道。

    　　“哦哦……”

    　　还有点懵的戴拿迅速变了一下形态，随后，红色的光芒凝聚飞到了欧布圣剑之中。

    　　艾瑞斯紧张的看着。

    　　手握着大家的光芒的欧布也很紧张，但很快，红色的爆裂之光将图案点亮了。

    　　众人都舒了口气。

    　　高斯在旁边歪了歪头，武藏柔和的声音问道：“那个…有需要我帮忙的地方吗？”

    　　艾瑞斯看向他，顿了一下，接着道：“库因体内还有个家伙在作死，待会儿我们发起进攻的时候，你有办法将他分离出来吗？”

    　　高斯没有先回应，转身仰望着形状基本已经有了库因那狰狞模样的巨大怪兽。

    　　天空中，暗红的身姿在蠕动的黑暗中显现，青天白云下，一条尾巴般的黑色鞭状物甩来甩去，尾端的尖刺散发着危险的红色。

    　　打量了半响后，高斯点头：“可以，我好想发现他了，不过……”

    　　艾瑞斯一愣，连忙问道：“怎么了？”

    　　高斯又沉默了，盯着屹立在天地间的黑暗库因，有点欲言又止。

    　　但他其实又不确定那个情况，所以最终还是没有说什么，摇了摇头道：“不，没问题，我待会儿可以把它带出来。”

    　　嗯，以防万一，还是以救人为主吧。

    　　高斯想着，在几个奥特曼在地面做准备时，他飞到了半空中，位置正是库因的胸口位置。

    　　就准备大家发动光线攻击时，抓住机会把里面的人拉出来。

    　　不过在他紧紧注视着那片黑暗时，被注视的人似乎有所感应，侧头看了过来。

    　　他和一双红色双眸对嗯，以防万一，还是以救人为主吧。高斯想着，在几个奥特曼在地面做准备时，他飞到了半空中，位置正是库因的胸口位置。

    　　就准备大家发动光线攻击时，抓住机会把里面的人拉出来。

    　　不过在他紧紧注视着那片黑暗时，被注视的人似乎有所感应，侧头看了过来。

    　　他和一双红色双眸对视。

    　　视

