    这春男是专门来送传承的吗？安林和许小兰的心中，不免泛起这样的猜想。

    其实他们的猜想完全正确，春男的确想尽快把传承送出去，因此那样他就自由了！对他来说，安林和许小兰正散发着救赎之光啊！！！

    春男拿出了一个卷轴，上面闪动着金色的符文，递到许小兰的面前：“有缘人，你只需要将精血滴在这卷轴上，注入自身的元气，便可触发神音的炼丹传承了。当然，我认可之后，还需要这卷轴上神音应龙的一缕气机也认可你，才能完全获得传承……”

    许小兰有些忐忑地望了一眼安林，这卷轴散发的波动，的确是跟传承相关的，但是春男就这么毫无阻碍地将传承送到她的面前，不免让她心里没底。

    安林将达一达二从纳戒中取了出来，并且传音给迷你版的大白和小丑，叫他们时刻警戒着春男，这才对许小兰点头示意。

    许小兰依言滴入精血，注入元气，卷轴忽然传来一声让人心悸的咆哮，一条金龙虚影从卷轴中跃出，然后直直撞入许小兰的身躯。

    “许小兰！”安林见到这一幕，失声惊呼。

    “没事，不要慌！”春男急声开口安慰，随后跪倒在地，全身颤抖着，“成了……这是传承成功的景象啊！”

    很快，无形中束缚着春男的锁链，顿时一空。

    他仰天哈哈大笑起来，眼角渗出泪水：“我终于自由啦，哈哈哈哈……”

    许小兰眼神明亮，望着安林惊奇道：“这是真的丹道传承，传承领悟直指造神境，才接受完整套传承，我的如意境就隐隐有了向聚灵境突破的迹象……”

    “神音师父在上，请受徒儿一拜。”许小兰对着春之宫最中央的牌位，恭敬地行了一个拜师礼。

    接受了传承，就有了师徒情谊。

    这就跟安林天天给自己的系统点蜡，道理是一样的。

    过了片刻，春男的情绪总算是有些稳定下来。

    他抹了抹眼泪，对安林和许小兰说道：“我也要离开这个地方了，你我在这里相遇是一种缘分，我就跟你们多嘴说上两句，天之宫很危险，里面的宝物虽然最为诱人，但是也最为要命。”

    “进入这个冬日龙墓的修士，你们是第三批。前两批修士虽然都没有来我这里，但是都去了天之宫，然后他们就永远留在了那里……”

    说完后，春男走了，穿过光门，彻底离开了这个龙墓。

    安林和许小兰互望一眼，他们知道春男所说的天之宫是哪一座。

    他们一进来，首先看到的不是距离最近的春之宫，而是最远的那座宫殿。

    那宫殿散发着白色的圣光，大大的天字悬浮在顶部，象征着无上的威严和荣耀，让人心生向往，恨不得马上跑去那里参观膜拜。

    要不是安林的地毯式搜刮方针执行得坚定，说不定两人真的就直奔天之宫了。

    “我们还是按部就班吧。”安林望着远处的天之宫，有些紧张地说道。

    许小兰点了点头，二十三块悬浮巨石隐隐构成一条曲折蜿蜒的巨龙，他们现在处于龙尾，天之宫是龙首，要是一个个宫殿搜刮过去，那还早呢。

    就这样，他们来到了夏之宫。

    他们看到了一只懒洋洋趴在地上的金色火焰鸟。

    “欢迎光临，有缘人，我叫夏鸟。”这只金色的火焰鸟，用酥软娇媚的声音慢悠悠地开口道。

    说完，它还漫不经心打了个呵欠。

    安林嘴角微微抽搐，话说这些守墓的，起名真的就这么随意吗？

    火焰鸟用眼睛扫了一遍两人，两兽，继续开口道：“你们想要炎之一道的传承嘛？”

    安林：“……”

    问得这么直接？不先打一架，然后再将传承吐出来么？

    “想要就能得吗？”安林镇定了一下，这才开口问道。

    “哪有这么好的事情……”夏鸟扫视了一遍众人，悠悠开口，“这样吧，你们用最得意的一招来打我，谁把我打爽了，我就把传承给谁。”

    安林：“……”

    许小兰：“……”

    这么无礼的要求，真的可以吗？！

    “大白，小丑，你们先上！”安林忽然开口道。

    大白看到能免费揍兽，还是揍等级比自己高的元兽，早就在一旁跃跃欲试了，听到安林说话，立即朝夏鸟猛扑过去，就是一顿猛烈的“啪啪啪”。

    天苍狼之力完全激活，狗爪蕴含无比强大的力量，划出一道道锐利的锋芒。

    夏鸟被大白揍得啊啊直叫：“用力啊！哎哟，没吃饭吗？你到底是不是公狗啊，没用的公狗，用力啊……”

    许久，大白气喘吁吁地停了下来。

    夏鸟依旧一副不满的样子：“这就完了？”

    “咔嚓……”大白的心脏猛地一抽，如遭暴击。

    他失魂落魄地走到安林的身边，陷入了自我怀疑之中：“安哥，还有皇干蛇丹吗？给我几枚呗。虽然很不想承认自己无能，但是……”

    说到一半，大白眼眶便湿润了，默默呜咽了起来。

    安林：“……”

    “让我来！”小丑爆发出自己的黑炎领域，气势汹汹地走向夏鸟。

    夏鸟慵懒的双眼微亮：“哟，这个好像不错，够味……”

    小丑二话不说，抬着银棒就朝夏鸟猛砸而去。

    “轰轰轰！”能量剧烈激荡，伴随着夏鸟的痛呼声。

    “哇啊啊啊啊……好爽，用力啊！”

    “打这里，还有这里，往上面挪一挪呗，脖子这里也要……”

    夏鸟腾挪着自己的身躯，主动迎接小丑的银棒，金色的火焰汹涌澎湃，似乎也在亢奋，遇到小丑的黑炎丝毫不怂。

    片刻，小丑气喘吁吁地躺在地面之上。

    夏鸟也是一副颇为满足的表情，扭动着身躯，喃喃道：“按摩的力道蛮不错的，比刚刚那只肾虚的公狗强多了。只不过这黑炎和我炎之一道的传承有冲突，可惜了……”

    大白再次遭到暴击，泪流满面。

    男人最怕被女的说不行，超最怕被女的说自己比某个男人还要不行。

    “让我来！”

    安林也已经蓄势待发。

    “雷光撼山拳！”

    “啊呀呀呀……”夏鸟娇鸣着。

    “风剑！”

    “哎哟，你这什么剑，弄疼人家啦！”夏鸟再次娇鸣，整个神情却更加兴奋了，连火焰也跃动起来。

    ……

    片刻，安林气喘吁吁躺在地面之上。

    夏鸟娇媚地望着安林，舔了舔肩膀金色的血液，娇媚道：“好好的剑仙，要什么炎之传承嘛，但不得不说你让我满愉悦的，比那只公狗强多了。”

    大白泪流不止：“汪！求你了，说话别老是扯上我行不行……”

    “我也来试试。”

    许小兰全身迸发出数条火龙，随着剑落起舞，朝着夏鸟猛扑而去。

    夏鸟望着扑来的火龙，双目明亮：“这……这是神凰血脉！”

    轰隆！

    火焰猛烈爆炸，夏鸟在火焰中全身颤抖，兴奋娇吟：“啊……好爽！好熟悉的味道，好甜美好猛烈的味道……再猛烈些吧！”

    “如你所愿！”

    许小兰一声轻喝，身后绽放火焰双翼。

    她的身形化作一道火焰流星，速度极快，剑光笼罩金炎朝夏鸟一斩而去！

    “啊~~~~！”

    被剑光斩中，夏鸟大声惊叫起来，整个火焰身躯瘫软地倒在地面之上。

    她目光盈盈地望着许小兰，软软开口：“好厉害的火焰，本夏鸟快要吓尿了，这火焰的味道我喜欢……就是你了，这位漂亮的姑娘。”

    “就由你，来继承我冬日龙墓炎之一道的传承吧……”