    林萧清了清嗓子，“他们先到墓地内的，我是后去的，结果他们让我先过去当炮灰，想让我踩雷，我呢，就问他们，万一我出事，他们就不怕你们责怪吗？可他们却说，你们在其他队长眼里，什么都不是，他们才不怕！”

    这话一出，皮克和几个女，以及一起在深处的八个人，当即辩解起来，“没说，我们没说！”

    “这小子，撒谎！”

    “他污蔑我们！”

    ...

    其他队长一个个尴尬，都不知道该不该帮这八人，而花舞看了看其他队长，“各位队长，不知道这事，你们怎么看？”

    “这个，回头我们问问他们，有没说过！”

    “没错，我们一定好好问问！”

    ...

    皮克气急了，“各位队长，你们千万别听他的，他就是骗子！”

    “队长，他的话，不可信！”

    “队长，你们要相信我们！”

    这些人一个个争辩起来，而林萧却说道，“可以用测谎仪，或者用其他说真心话的机器，到时候我愿意和他们一起测，看看他们是不是真有让当炮灰！”

    听到林萧要测试是否让林萧当炮灰，这些人立马一个个闭嘴了，然后还露出怪异神色，而这些人的队长神色难看，甚至感觉丢人。

    因此不少队长喝道，“发什么呆？还不赶紧回去训练？”

    “滚，都给我滚回去！”

    下一刻，这八人就被各自队伍带走，而其他人也纷纷离开，最后只剩下林萧这一队的人。

    花舞看了看他们，然后盯着林萧，“听说，你拿到了珠子，是吧。”

    “嗯。”林萧嗯声。

    “行，走吧。”花舞冰冷说完，就带上大家，而庞飞则在林萧身边笑道，“兄弟，你可真厉害！”

    “什么厉害？”

    “你看，你一张嘴，那些队长都吃瘪，而那几个人，更是哑口无言。”

    林萧哦了声道，“这事告诉我们，不要做亏心事，不然倒霉惨了！”

    庞飞同意，可海耀和其他人总感觉乖乖的。

    至于花舞和夜宵带着他们回到天墓府后，就让新人殿呆着，别乱跑，而他们两位队长，拿着珠子去复命。

    然而在新人殿，皮克和一群人堵在林萧的宿舍外面。

    庞飞则急了，“你们干什么？”

    皮克气道，“我要和他单挑！”

    庞飞楞了，“单挑？”

    “按照天墓府规矩，天墓府弟子可以私下切磋！”皮克冷眼道，而庞飞却又说道，“是说了，但得对方同意才行。”

    皮克冰冷道，“怎么？胆小？不敢了？”

    “没好处的话，就是浪费我时间，而我时间很宝贵的。”林萧一句话，让皮克非常气愤，“你说，怎么样才和我切磋？”

    “没兴趣！”

    说完，林萧就不理他，而是回到自己屋内。

    庞飞更是对他们笑道，“没兴趣！”

    皮克气道，“好，只要你不和我切磋，我就天天缠着你。”

    林萧让庞飞关上门，而外面发生什么，都和他没关系，至于庞飞关上门后，就笑道，“兄弟，回头我们就要去地人殿了！”

    “去地人殿，是新的开始，而且我们等级这么低，恐怕没这么容易去地人殿。”林萧可没这么乐观。

    庞飞好奇，“什么意思？”

    “我刚才从新人殿外面进来时，看了下新人殿门口挂着的晋升牌，而上面写着，不仅要功勋达到，还得执行一特别任务，完成了，外能离开新人殿。”林萧一句话，让庞飞的心情顿时跌入谷底。

    “你不说，我都忘记还有这事了。”

    “所以啊，好好养精神。”林萧说完，就拿出一瓶子，然后丢到空中后，看着它慢慢掉下来，随后再抓住。

    而且这种动作一直重复。

    庞飞完全不明白，“兄弟，你做什么？”

    “无聊，玩！”然而林萧这是在训练精神体术《随心术》，而庞飞根本不知道，还以为林萧真的玩。

    因此庞飞就没多管，直到半天后，花舞找上林萧他们五人，并且把他们带回训练场。

    在训练场，墨凡笑看他们，“首先恭喜你们，从所有队伍中脱颖而出。”

    庞飞却好奇问道，“是不是还要执行什么特别任务？”

    “不用！”墨凡直接摇头。

    “不用？”林萧和其他人都皱眉起来，因为这有点不符合常规，毕竟常规是功勋到达后，还要执行任务才能去地人殿。

    墨凡嗯声一笑，“没错，回头你们就可以直接去地人殿，开启你们的新人生，不过你们现在也可以选择放弃，不去地人殿。”

    “放弃？怎么可能！”庞飞当即摇头。

    墨凡笑意浓浓，“让夜队长和你们说说地人殿和新人殿的不同之处。”

    夜宵站了出来说道，“地人殿开始，有排行榜，而这排行榜，除了任务排行外，主要还有一个排行，就是实力排行，如果想在地人殿，拿到好任务，那么排行榜得靠前面，否则拿不到好任务，甚至拿不到任务。”

    庞飞傻眼了，“什么？拿任务，还得上排行榜？”

    “对，实力排行榜！所以要拿好任务，就得找前面的人切磋，打败他，就能占据他的排名，而且别人找你切磋的时候，三日内得完成切磋，否则视为放弃，主让让位。”夜宵一句话让庞飞蒙了。

    其他三人也议论纷纷。

    有人还皱眉，“那如果这三天，在外执行任务，不再天墓府呢？”

    “在外执行任务的，可以适当延长十天到一个月。”夜宵答道。

    而林萧听到这后笑道，“怎么？这样就想吓唬我们，让我们不去吗？”

    夜宵却说道，“一旦去了地人殿，就不能回到新人殿，而且要是没任务完成的话，那么后果，你们应该知道的，永远只能在地人殿底层，甚至活的不如新人。”

    林萧却笑说，“新人殿，要和队长一起执行任务，可地人殿不用，光这个，就很好了。”

    “那要是没任务呢？”夜宵质问林萧。

    “挑战前面的，不就有了吗？”林萧自信一笑。

    “据我所知，地人殿目前最低一位实力，都是星荒等级15以上，而且他们常年在天墓府没任务出去，所以只能在天墓府的一些副本修炼，所以他们的一些属性和技能，都很强。”夜宵以为这样可以吓唬到林萧。

    林萧哦了声，“别说十五，二十的我都不怕。”

    谁知花舞说了句，“他们当中有净化师，而净化师，能净化你的一切状态，所以你的辅助技能，或者让你增强本事的东西，都会一一失效！”

    净化师？

    林萧好奇起来，同时心想着自己的星源加持会不会被净化。

    “怎么？怕了？”花舞看林萧发呆后，就再次询问。

