    接着，方天浩又给程阎王打了个电话：“豪杰商会小心些，神组要开始肃清行动，你们的背景都不一般，很可能会被殃及！”

    “浩哥，出什么大变故了，怎么忽然就来了？连我都没有得到消息！”

    “现在我也不太清楚，不过暂时不要轻举妄动，对吴家也不要轻举妄动，静观其变！”

    “好嘞，我这就通知陈仁发和蝎子他们！”

    接着，方天浩又给吴怡打了个电话：“你继续住在天水居，那里最安全，我没让你行动，不要有任何行动。”

    吴怡没有问一个字，直接回应：“嗯，我听你的。”

    接着，方天浩想了想，还是给慕霏霏打了电话。

    “你来公司没有？”

    慕霏霏问了一句。

    方天浩却说了一句：“我估计要请几天假，不过没有大事情，嗯，如果你听到了什么，也不用在意，几天我就回来了！”

    “说的什么啊？你说清楚。”

    方天浩打完这几个电话，直接将手机捏烂，将里面的电话卡抽出来扔进了厕所，手机也扔进了李子家的垃圾桶。

    不久，李子家就传来了敲门声。

    秀红端出了一道菜，就去开门：“谁啊！”

    打开门的瞬间，几个气势汹汹，拿着迷惑人的警员证件的神组成员，就冲了进来。

    “我叫罗森，方天浩，请你跟我们走一趟！”

    方天浩对李子和秀红笑了笑：“小事，今天就蹭不了饭了，嗯改天再来！”

    “叔叔，叔叔，你们要对我叔叔做什么？”

    罗森对李小丫倒是温和，笑道：“没什么，我和方天浩是朋友，请他去聚会，有些重要！”

    “不行，你们骗人，你们来这么多人！”

    李小丫小小的年纪，却挡在了方天浩的前方，一副要保护方天浩不被带走一样。

    看的方天浩竟然有几分感动，随即对着李小丫竖起一个大拇指：“叔叔是这个，所以你要相信叔叔，过两天我带你去游乐园玩！”

    随后，在李小丫哭红的双眼注视下，方天浩和罗森等人走了。

    但是李小丫却蹲在地上哭了很久。

    不知道是小孩子的直觉，还是刚才罗森亮出来的警员证。

    丫丫忽然冲出门，飞奔下楼。

    就看见方天浩在几人的看管下，站在一辆黑色的商务车的跟前，车门已经打开了。

    “叔叔……你答应我的，要回来带我去玩，不然以后我不给你买礼物了！”

    方天浩回头，看着那哭成泪人的小丫头，竟然狗血的有些鼻子发酸了。

    方天浩咧嘴笑道：“那是当然了，我以后没饭吃了，还会经常来你家蹭饭呢！”

    说着，方天浩挥了挥手，然后坐上了车。

    想要冲过来的丫丫，已经被李子拉住，任凭丫丫怎么挣扎，也没有办法挣脱李子的大手。

    坐上了神组的专车，方天浩闭上眼睛，只是一滴眼泪忽然从眼角掉落下来。

    然后，方天浩擦掉了眼泪，却笑了起来。

    刚才丫丫的样子，竟然让方天浩想起了十年前的一幕。

    他也是这样被押上了防弹车，许多生死都没有哭的人……

    那一天，却哭了！

    不远处的一辆出租车中。

    萱萱正拿着望远镜，看着那辆商务车。

    忽然之间，萱萱放下了望远镜，原本温文尔雅仙女范儿的萱萱，眼眸中闪着冷冽杀机。

    她捏紧了拳头，身子隐隐颤抖！

    她看见帝尊的眼角竟然掉下了晶莹！

    这是她第一次，看见那神一样的帝尊，竟然有如此柔情的一面。

    这一刻的萱萱，内心似乎被什么东西狠狠的触动了一下，继而……生疼！

    “谁对帝尊不利，神挡杀神，佛挡诛佛！”

    冰寒的声音，自萱萱的口中发出。

    紧接着，萱萱抬起晶莹如白莲藕臂的手腕，青葱一样的手指，摁在泛着蓝光的表盖上。

    “陆风，分出一半守护慕霏霏，其他的人取用装备，等待我的命令！”

    不一会儿，萱萱的手机响了。

    “组长，我是陆风，是有大行动吗？”

    “对！”

    “准备一场什么规模的对战？”

    “小规模！”

    “是，组长！”

    ……

    方天浩走进了神组的审讯室，云淡风轻，泰然自若，似乎根本没有意识到，自己现在的处境。

    当陈卫看见方天浩这气定神闲的样子，顿时心头就涌起一股不可遏制的怒气。

    “你知道这是什么地方吗！”

    方天浩双手一摊：“请我过来，有什么事情？我很忙的。”

    “请你过来，是逮捕你过来！”

    陈卫面色冰冷，盯着这个曾经竟然敢打他的人。

    方天浩诧异道：“我犯了什么事情？”

    “你自己犯了什么事事情，自己交代，坦白从宽抗拒从严！”

    方天浩咧嘴笑了起来：“我可是见义勇为的好市民，前几天还帮你们神组抓捕了三个暗殿的杀手，虽然不需要你们给我送锦旗、奖金，但是你们这样的态度，就让我这样的好市民很寒心了。”

    “砰！”

    陈卫一巴掌拍在桌子上：“老实点！”

    “我不骄不躁和你讲道理，一直很老实，当然，我也一直很老实很配合，甚至有人开玩笑叫我方老实！”

    听到方天浩的话，陈卫气的额头青筋暴露，阴沉的盯着方天浩：“你以为我们不知道你的身份？”

    方天浩惊讶道：“正儿八经的的华国公民，难道你们现在才知道？”

    “十年前，枭龙总教官，兼任枭龙二队队长，上校军衔！”

    方天浩哈哈笑道：“好汉不提当年勇，你也不必对我崇拜！”

    陈卫不由得气笑了：“事到如今，你居然还敢和本组长嚣张？”

    方天浩依旧带着笑容：“你不会开不起玩笑吧？”

    “砰！”

    陈卫声音瞬间高亢：“关起来，等本组长收集到你的罪证，看你如何抵赖！”

    方天浩站了起来，根本不用人押送，自己缓步离开。

    不过他脚上的镣铐，手上的手铐，让此刻的方天浩，犹如即将上刑场的死囚，颇有几分悲凉。

    不过方天浩的脸上，却没有半点在意的样子。

    被关进了一个小黑屋里，方天浩斜靠在床上，闭着眼睛。

    他不想被抓住，这些神组的人，谁能抓住他？

    即使现在他想走，也没人能够阻止他！

    但是方天浩没有走，从开始到现在，他都十分的淡定，仿佛一切都在他的掌握中。

