    “看看效果如何，要是好的话，下次就用彩印，直接给你拍个照片，把你批成主角，让你过一把当主角的瘾。”

    看着打印出来的那些画册，陈松这样想着。

    如果说陈谟的这个计策比两桃杀三士还要恶毒，那陈松的这个计策，比陈谟的这个计策还要狠毒。

    带着这些画册来到了书房，陈松将这些画册放在书房的角落中。

    因为数量众多，所以摆放了满满当当的一大堆。

    将这些画册放好，陈松走出了书房，将李三娃他们找了过来。

    ......

    第二天清晨，太阳挂在东边的天上，早起的百姓走出家门，发现自家大门前摆放着一本本小人书。

    不明所以的百姓们拿起小人书，随意的翻看着。

    只一眼，就让这些百姓血脉喷张。

    男的小心翼翼的将册子揣在怀中，打算好好品鉴。

    妇人，尤其是那些尚未出阁的黄花大闺女，在看到上面的内容后，脸色瞬间殷红，惊叫一声，扔掉手中的册子，跑开了。

    一股诡异的气氛在京城中酝酿着，仅仅一天的时间，城中的百姓们几乎很少谈论陈松的事情了。

    只是，城中现在的变化，陈松尚未注意。

    陈松依旧将自己的重心放在军训上。

    军训眼看着过去将近一半了，可要更抓紧才是。

    陈松站在操场上，监督着学生的训练。

    今天训练的是正步走，陈松打算在军训结束之后，来一个军训汇演。

    而正步走正是气势最为恢弘的步伐，有一股子气势。

    陈松看了看头顶上的太阳，来到了朱雄英队伍的前方。

    “停下来，你们的动作还有一些问题，我现在再给你们演示一遍，都瞪大眼睛好好地看着。”

    陈松将挂在脖子上的铁哨子放进嘴里，吹一下，做出一个动作。

    正步走的分解动作被陈松做了好几遍，这些学生目不转睛的盯着。

    演示完毕，陈松道：“现在一个一个的来，谁先来？”

    陈松环视一周。

    “我来！”

    朱雄英的声音旋即响起。

    “好，向前一步走！”陈松看着朱雄英。

    朱雄英往前踏出一步。

    “听我的号令，不要慌，保持住动作！”陈松叮嘱了几句。

    “正步走，一令一动！”

    “一！”

    朱雄英左手猛然往后一甩，右手放在胸前，左脚抬起，离地一尺。

    “二！”

    “啪！”

    朱雄英左脚狠狠的踩向地面，右脚随即抬起，双手轮换。

    看着朱雄英的动作，陈松满意的点点头，“不错，保持下去！”

    鼓励了几句后，陈松再次开始喊号子。

    就这样，朱雄英一直走到了操场的尽头，然后又从操场的尽头走了回来。

    全部过程非常协调，没有什么大的问题。

    朱雄英停在队伍的前方，陈松站在朱雄英的面前，道：“你的姿势没有大的问题，就是一些小毛病。我现在手把手的教你，现在，跟随我的动作，准备开始吧！”

    陈松开始手把手的教朱雄英，不得不说，朱雄英的天赋还是很高的，没多久，之前的那些问题已经解决的差不多了。

    “好了，接下来谁来？”陈松看向其他人。

    倒是徐膺绪站了出来，一脸认真。

    徐膺绪是徐达的次子，徐达对他也颇为上心，有几分徐达的风范。

    “好，一令一动，现在开始！”陈松大喊一声，开始喊起了号子。

    “一！”

    徐膺绪随即摆臂踢腿。

    徐膺绪的动作有很大的问题，看上去有几分样子，可是和朱雄英的动作没法比。

    接下来得时间当中，陈松最主要的注意力都放在了这些学生的身上。

    ......

    黄昏，忙碌了一天的李章诚回到了家。

    他家距离皇宫说不上远，也谈不上近，走路也不过两刻钟的时间。

    虽然只是一个御史，可这个年代能读得起书的人，又有几个家庭差的？

    更别说明朝对官绅们颇为优待，家中良田无数，再加上俸禄，李章诚在京中过得也比较滋润。

    比不上那些勋贵，可和普通老百姓相比，却好上很多，家中也有一个照顾起居的管家和几个下人。

    走进家门，李章诚发现了几分不同。

    往常这个时候，管家李老四早就在大门外等候了，怎么今天不见人影？

    只是怀疑了片刻，没有往深处想，走进了大门。

    越往里面走，李章诚就越觉得诡异。

    往常这个时候，家中能看到忙碌的下人，可是今天一个人都没有。

    “怪哉！”

    李章诚小声嘀咕了一声，往后院走去。

    行至管家居住的地方，李章诚忽然听到了几道诡异的声音。

    “刺激，真刺激，这可太刺激了。哈哈哈！”

    笑声中带着几分淫荡，还夹杂着一些张狂。

    李章诚一脸茫然的推开房门，眼前的场景让他瞬间傻眼了。

    只见年过半百的李老四坐在床上，左手拿着一本小书，右手......

    “你干什么呢？”

    李章诚还没有反应过来，大声喊道。

    李老四看的入神，没有发现进来的李章诚。

    等李章诚的声音响起来的时候，被吓了一大跳。

    “啪！”

    李老四被吓得手中的书掉在了地上。

    见是老爷，李老四急忙提好裤子，右手在裤子上摸了摸，将地上的书捡起，揣在怀中，深吸一口气，一脸忐忑的来到李章诚的面前。

    “老爷！”李老四恭恭敬敬的问候。

    李章诚刚才并没有看清楚李老四在干什么，于是狐疑的问道：“你刚才在干什么呢？手中的书是什么？”

    李老四磕磕巴巴的解释，“老……爷，没干什么，只是休息一会，休息一会！”

    “休息一会？”李章诚一脸不相信。

    “我记得你不认识几个字吧，怎么今天还能看书呢？书给我，我看看你到底在看什么！”李章诚冲着李老四喊道。

    李老四的额头上有汗水冒出，他不情不愿，一脸为难，“老爷，我真是在休息，没看什么书。”

    “好啊，你莫不是以为我是瞎子？赶紧拿来，不然的话，小心你的皮！”李章诚眉头倒竖，脸上满是愤怒。

    李章诚说什么，李老四都不愿意把那本书拿出来。

    李老四是不认识几个字，可是李章诚的名字却还是认识的。

    小人书上面的画面，李老四也不蠢，能看出名堂来，要是交给李章诚，这还的得了？

    “老爷，真没什么，真没什么......”李老四苦苦哀求。

    人的好奇心是无限的，李老四越是这样说，李章诚就越好奇。

    “赶紧给我拿出来，你要是不拿出来，就给我滚出去。快点，别让我难看！”

    李章诚的脸色瞬间变得就像是锅底一样，黑的发亮。

    在李章诚的步步紧逼之下，李老四不得不将揣在怀中的小人书拿出来。

    李老四战战兢兢的把小人书交给李章诚，同时哆哆嗦嗦的说道：“老……爷，您可不能生气啊，您可不能生气啊......”

    李章诚哪里能管李老四在说什么，打开小人书就看了起来。

    不消多久，李章诚的鼻子歪了，整个人就像是糠筛一样，抖个不停。

    只见小人书上有一个......的男人，和一个......的妇人在那里......

    场面火爆异常，让人血脉喷张。

    尽管只是黑白线条，可陈松的绘画本事不用多说，寥寥数笔，就把场面勾勒的活灵活现。

    男人的头顶上还顶着三个大字——李章诚。

    “啪！”

    李章诚狠狠的把手中的小人书摔在地上，大声喝骂：“这是邪书，这是**，啊......啊……这是谁干的？”

    李章诚的眼睛通红，整个人就像是暴怒的狮子一样。

    “告诉我，这书是从哪里来的？”

    李章诚一把拽住李老四的衣领，破口大骂：“你个孬孙，告诉我，这书是从哪里来的？发现这书之后，为什么还要藏起来？还有，你刚才到底在干什么？回答我，回答我！”

    李章诚就像是一头噬人的野兽一样，把李老四吓得不轻。

    “老......老爷，这这书是昨天早上，小人打开门后，在门缝中发现的。”

    “为什么不给我说？”

    “小人至今未娶，难免难免......”

    “难免个屁，汝母俾也，汝父奴也！”

    李章诚一拳打在李老四的肚子上，又踢了一脚，然后捡起摔在地上的小人书，往外面走去。

    刚走出没几步路，遇到了从后面走出来的几个下人。

    这几个下人见李章诚脸色不对劲，又准备回去。

    “啪！”

    一个下人的怀里滑落一本小人书，李章诚的脸色再次变了。

    他就像是疯狗一样，疯狂的朝着那本小人书狂奔。

    果不其然，和李老四的那本一模一样。

    “还有没有？要是敢隐瞒的话，打死你们！”

    李章诚眼睛突出，手中拿着两本小人书，冲着这几个下人大声喊道。

    十几个呼吸之后，这几个下人又取出几本小人书。

    “这......”

    怒火攻心，血脉上涌，李章诚身上的气息瞬间萎靡下去，整个人就往后面倒去。

    李章诚被气的晕了过去。

    这几个小人见李章诚如此，急忙搀扶住李章诚。

    也幸亏这几个下人，不然的话，肯定摔的不轻。

