    苏妩和徐荣一样，现在都是三十四级，回过头来打这些二十四级的盗贼，完全就是吊打。

    更别说苏妩那些古怪的武神技能，伤害百分比值要远高于其他所有职业。

    一个范围伤害的技能下来，就能清空掉一大群盗贼的血条。

    徐荣握着小雨田的小手站在一旁，看着苏妩那英姿飒爽的模样，缓缓开口讲解起来；

    “小雨田，我们除开被称作冒险者以外，还有一个更加准确的称呼，就是玩家。”

    “一步一步击杀怪物获得经验值来提升等级，再通过各种渠道获取与等级相符的装备来提高属性与战斗力，续而去挑战那些更加强大的怪物，继续变得更强。”

    “这就是我们的生活，游历于世界，惩恶扬善，去结识各种形形色色的人。”

    “你现在我们一样，也是玩家了。”

    “就必须要知道该如何与怪物们战斗，知道该怎么让自己变得强大起来。”

    对于一个才七八岁，从未接触过手机与电脑的小孩来说，自然是不知道电子游戏的概念。

    徐荣也没有将这个世界的真相说出来，只告诉小雨田‘玩家’的存在。

    倘若真的告诉他，他只不过基于游戏数据产生出来的虚假生命，恐怕会让他的世界天翻地覆。

    只希望，他能天真烂漫下去，好好享受这份来之不易的自由。

    “嗯！我一定会想办法变强的！”

    小雨田一脸认真的表情点了点头，全神贯注的看着苏妩与盗贼们战斗的英姿。

    没过多久，就有一大群被清空血条的盗贼，倒在地上动弹不得。

    徐荣随即从背包里掏出一把小刀来，用手握着刀背，将刀把伸向小雨田；

    “拿着小刀，上去杀……终结这些盗贼吧。”

    话说到一半，徐荣突然停顿了下来。

    觉得对一个孩子用‘杀死’这俩个字眼不太合适，转而换成了‘终结’。

    徐荣现在只和苏妩是组队关系，没有把小雨田拉进队伍里来。

    目的就是为了能让小雨田独享一众二十四级盗贼们的经验值，快速将等级提上来。

    小雨田却是一脸迟疑的表情，伸手接过小刀，直接说出来徐荣没有说完的那俩个字眼。

    “大哥哥，这……这是要我去杀了他们么？”

    徐荣点头回道；“对，玩家必须要杀死怪物，才能获得经验值。”

    听得此言，小雨田紧握着小刀，一脸复杂的表情，究竟来到一位盗贼的身前。

    深吸一口气后，小雨田闭上双眼，在心里默念着‘我一定要变强’之类的话语，双手合十，将小刀高高举过了头顶。

    可一直令徐荣和苏妩等了有三四分钟的时间，却迟迟没有狠心地把刀尖刺下去。

    这盗贼被苏妩打算了四肢，无法做出任何危险的举动。

    发育不全的大脑，令他无法像真正的人类一样，拥有完善的思考能力和交流能力。

    因而他们都更加像是动物一样，凭借本能，遵从着自然界弱肉强食的法则。

    可在见到小雨田手里那把锋利的小刀过后，仍是露出惊恐的神情，发出‘咿呀咿呀’的叫声。

    一双布满血丝的双眼，表露出对死亡的恐惧。

    只要是生命，就都会害怕死亡。

    正是因为看见了他眼中对死的害怕，对生的渴望，小雨田终是于心不忍。

    然而，这盗贼一系列的反应，在徐荣和苏妩眼里，只不过是一堆数据在矫揉造作而已。

    “下不去手么？”徐荣走上前来，伸手摸了摸小雨田的小脑袋。

    “大哥哥，我……我……”小雨田紧张的结巴了半天，没能说出一句完整的话来。

    对此，徐荣微微皱起眉头，露出思考的表情。

    思索着，该如何教导小雨田接受玩家的身份。

    这一路走来，徐荣早已不知道斩杀了多少只怪物。

    更不知道在现实世界里，玩了多少款电子游戏，又在这些游戏里杀掉了多少的数据。

    现如今，看着小雨田善良到，不敢对盗贼痛下杀手的模样。

    感觉就好像是，让乔丹去教一个侏儒扣篮一样，实在是不知道该怎么言传身教。

    这时，苏妩那边随手干掉一个刚刚刷新出来光头李逵。

    趁着恐惧时间把余下的盗贼吓得逃走之际，苏妩迈着莲步走了过来。

    “小雨田，其实你不用想这么多的。”苏妩一脸温和的笑容，轻声言道；

    “这些盗贼并非是真正的活人，它们根本就不会死的。”

    “就如石碑上文字所描述的那样，它们全都是由路西法的诅咒所诞生出来的怪物。”

    “它们只会一次又一次的重生出来，然后去危害四方。我们现在就是在行侠仗义，做好事。”

    如此对比一下，只能说徐荣终究还是个大男人。

    虽然他智商很高，思路却比较直来直往，简单粗暴。

    认为玩家杀怪是天经地义的事情，就不知道该怎么一步一步的引导小雨田，对怪物们建立起一个正确的认知。

    苏妩则是非常细心且细腻的，察觉到了小雨田的情感。

    之前在师匠遗迹，小雨田就能心安理得的拿走地精们的经验值。

    而到了到这里，迟迟不敢下手，就是怕会伤害到这些人。

    苏妩便引导这小雨田，不要把盗贼们当成‘人’来看待。

    果然，在听完苏妩的一番话语后，小雨田再次闭眼加深呼吸，就一刀刺了下去。

    随着一声模糊不清的惨叫，该盗贼的身体直接化作了虚无。

    小雨田微微睁开双眼，并没有看见预想中，那猩红的血液与可怖的尸体。

    由此，让他完全相信了苏妩的话语。

    “苏姐姐，大哥哥，我做到了！”小雨田转而露出兴奋的笑容。

    兴奋于自己终于迈出了变强的第一步。

    徐荣和苏妩则是满脸欣慰的微笑；“加油，我们都相信你能做到。”

    有了第一次，后面的第二次、第三次，以及无数次，自然就容易了许多。

    苏妩负责在前面输出，把盗贼们的血条打空。

    小雨田握着小刀跟在后面，负责收割。

    徐荣就陪在小雨田的身旁充当保镖，时不时一拳撂倒几个想要过来偷袭他们的漏网之鱼。

    经过一天的耕耘，直接让小雨田从三级飞升到了十八级，一下就超过了大多数的普通的玩家。

    倒也说不得小雨田开挂，真正开挂的是苏妩和徐荣。

    一个是唯一特殊职业，一个有着图灵天赋，强到可以无视世界法则。

    有着俩陪着小雨田练级，效率不可谓不快。

    最为主要的原因还是，小雨田与盗贼们有着极为悬殊的等级差。

    有着等级压制的存在，那怕是让小雨田穿着一身十八级纯黑装备，也只能对二十四级的盗贼打出百分之一的游戏伤害。

    也因此，让小雨田吃下它们的经验之后，至少可以获得百分之一百以上的经验增幅。

    一直忙到半个太阳都要落下西山为止，三人才是收工。

    依旧是由徐荣负责带娃，苏妩负责打怪。一路折返到圆顶宫殿里去。

    此刻，马行超他们早已不见了踪影。

    那些盗贼小怪们，也肯定不敢轻易靠近区域BOSS的居住地。

    这偌大的宫殿显得是相当的空荡，让人感觉指不定就会发生什么灵异事件。

    徐荣把小雨田交给苏妩后，走到石碑面前，随手就把莫古索给召唤了出来。

    这是小雨田第一次看见莫古索，免不了要被这个牛头人给吓得哇哇大叫。

    所幸有苏妩在一旁安抚，很快就冷静了下来。

    “莫古索，你能不能看懂这上面的文字？”徐荣开门见山的问道。

    莫古索迈着大步，走到石碑前细细的观摩了一会后，摇头回道；

    “没有。这种文字非常的古老，我从来没有见过。”

    “是么……”徐荣一脸若有所思的表情点了点头，接着言道；“麻烦你了。”

    说着，徐荣随手把莫古索重新送回宠物空间，转头看向苏妩与小雨田。

    见得她俩真的好似如亲生母子一般融洽的关系，徐荣皱起眉头，眯着眼睛。

    在确定不是自己的问题后，徐荣越发的觉得，小雨田绝对不止是一个NPC那么简单。

    或许，他的身上难不成藏得有什么隐藏任务，或者是与主线任务有关的线索？

    徐荣不禁冒出如此的想法。

    倒也不是说怀疑小雨田，如果他真的知道什么事情，是绝对不会瞒着自己和苏妩。

    只能说，小雨田自己都不知道，他身上藏得有那些东西。

    还是走一步看一步，慢慢探索吧。

    吐出一口气来，调整好面部表情与心态后，徐荣走上前去，“走咯，回家咯~”

    说着，徐荣伸出手来就要去抱小雨田。

    苏妩再一次不满的嘟起小嘴，“看你这意思是，又要我开路啊？”

    徐荣嘿嘿笑了俩声，张口就来，“宝贝，只能麻烦你多劳累一下了。”

    “等回到旅馆了，我专门给你按摩好不好？”

    听到‘按摩’这俩个字，苏妩这才是把小雨田重新送到徐荣的怀里。

    “这可是你说的啊，回去之后要给我按摩啊！”

