    “主人，菲利克斯魔法学院好像禁止学生登陆互联网了。”洛希亚小心翼翼提醒道。

    以她的性格，这话放在几天前，她是绝对不会说的。

    她只会装作不知道，躲在自己的居所中。

    但今天她还是鼓起勇气说了。

    因为自从主人推出了论坛功能之后，她突然发现生活变得有意思了。

    也发现自己离不开互联网了！

    这是主人推出互联网之时，她无论如何也不会相信的事情。

    但事实就是如此。

    自从有了互联网，虽然身处孤独漂浮在次元夹缝中的古堡里，但她依旧可以了解天下事，知道很多有意思的人和他们的故事。

    更从无数人生经历中，看到自己的影子。

    看着那么多命运坎坷之人，依旧奋发向上，她忽然觉得生活还是有希望的。

    尤其是菲利克斯魔法学院的学生们，更是让她找到了……存在感！

    自从辩倒一名菲利克斯的学生之后，她好像彻底出名了。

    几乎每时每刻都有学生问她魔法知识，闲极无聊的她，自然是有问必答。

    在法神唐恩的耳濡目染之下，她的魔法造诣看起来只有魔导师境界，实际见识近乎于法神。

    回答这些学生的问题，自然带着超越常人的前瞻性。

    现在论坛上，很多人直接亲切的称呼她“年少导师”！

    还有一些魔法学徒，故意试探她的真实身份，想拜入她的名下。

    这种被人追捧，被人崇拜的感觉，实在是太美妙了！

    那感觉就像是在冷冽的冬日，推开窗户，恰好有一缕阳光照在身上，暖暖的，温柔得像是埋在小奶猫身上。

    这让她如何不关心菲利克斯的学生？

    所以哪怕有可能触怒新主人，她还是决定要试一试。

    在提醒过后，余生安久久没有回话。

    洛希亚小心翼翼的抬头看了一眼主人，只见他面无表情的靠在神座上，闭眼假寐。

    周围一点一滴源质汇聚，形成粘稠而滂湃的能量环，令人望而生畏！

    “主人……不做点什么吗？”洛希亚低下头，忍不住又低声提醒道。

    “我能做什么？去把菲利克斯学院给砸了？”

    余生安没有睁眼，声音平静，但却令洛希亚浑身一颤，神情暗淡下来。

    砸？

    怎么可能！

    克维尔帝国能在五大正神环伺下，依旧保持魔法血统，是有原因的。

    菲利克斯魔法学院仅仅是禁止学生使用神术，又不是全国，这不值得余生安与之交恶。

    洛希亚很容易猜到了其中关窍。

    “洛希亚失礼了！”她脸色黯淡，微微弯腰，准备退出去。

    “你很在乎菲利克斯的学生？”余生安忽然问道。

    “是的。”洛希亚大方承认：“洛希亚很喜欢主人安排的新工作，和这些年轻人交流魔法，我感觉魔法知识都丰富起来了。”

    “年轻人？你多大了？我是指真实年龄。”

    “唔？”洛希亚一怔，俏脸陡然一红，她讷讷半晌道：“我是十七岁时死亡转化为幽魂的，至今已有十六年。”

    “三十三岁了啊！”余生安感叹。

    这算什么？萝莉的身体，御姐的心？

    “才没有……只能算十七岁。”洛希亚急了，下意识反驳道。

    “嗯嗯，我懂，永远十七岁。”余生安随口应和，姿态是如此的娴熟：“对了，你是怎么死的？”

    “我堂哥为了爵位，伪装匪徒，冲进城堡，我临死时，将自己转化成了幽魂。”洛希亚声音平静。

    “不好意思，让你提起伤心事了。”

    “没关系，已经过去了。”

    “那后来怎么遇到了唐恩？”

    “唐恩尊下凑巧路过，看我魂力纯净，就把带我走了。”

    余生安点了点头，转移了话题：“你怎么看菲利克斯魔法学院的所作所为？”

    “魔法学院是克维尔帝国的核心，主人您涉及到他们的核心利益，有此反应不难理解。”

    “你觉得我该怎么做？”

    洛希亚咬了咬下唇道：“克维尔帝国能够屹立在五大正神的环伺下，是有原因的，洛希亚认为，主人传播神术宜以和平姿态示人，不宜与其交恶。”

    说出这话的她，眼中闪过一丝茫然。

    她来时目的，好像不是这个吧？

    她是什么时候转变想法的？

    “和平姿态确实有利于化解潜在敌人的敌意！但，今日割五城，明日割十城，然后得一夕安寝，这可不是我想看到的，没有底线的示好，只会被敌人看轻，逐步蚕食。”

    余生安眼神冷漠。

    有着五千年文化底蕴背书的他，根本不用揣测菲利克斯魔法学院的想法，他有太多的历史案例作为参考。

    说它试探也好，警告也罢，余生安都不可能放弃菲利克斯的学生。

    往小说，这是上千名高质量用户；

    往大说，这可是标志性事件，此时退一步，以后就会退无数步！

    连一个小小的魔法学院都搞不定，以后怎么渗透进入诸神的传教区？

    洛希亚怔住了。

    主人的话，她有些听不懂，但其中表达的意思，她还是明白了。

    “主人，您打算怎么做？”洛希亚问道，心中充满了矛盾。

    一方面，她希望菲利克斯的学生们可以自由登陆互联网论坛；

    另一方面，她又不希望看到主人为了这些学生和菲利克斯发生矛盾。

    不等她思绪发散，互联戒指忽然一闪，一道信息窜入她的脑海。

    这是互联网更新通知。

    她下意识激活互联神术，等到她看到互联网新增功能之时，眼睛顿时瞪得浑圆，猛然看向余生安，眸中尽是不可思议的大震撼！

    互联网还能这么玩？

    ……

    ……

    菲利克斯魔法学院，二级生魔纹课教室内，此时，乱做一团。

    “戴索瓦，你疯了？！”

    “布莱德导师，您别误会，戴索瓦受刺激了，他他…他不是有意的。”

    戴索瓦的好友们，一边拉着戴索瓦规劝他，一边拼命代他向导师道歉。

    原来，在这节课魔纹课上，戴索瓦公然质疑菲利克斯魔法学院教学质量，逼问导师为何不把艾比斯公式告知他们？

    就因为大多数人这辈子不可能踏入魔导师境界，所以就把这个知识简化了？

    可即便如此，也应该告知学生一句，哪怕不具体解释艾比斯公式也行啊？

    面对戴索瓦的质疑，身为魔导师的布莱德，哪里能忍受得了？

    直接训斥道：“学院是你家吗？我们是你父母吗？我们教授你们魔法知识，你不感激就罢了，公然质疑，你是在挑战菲利克斯的尊严？”

    这句反驳，直接令戴索瓦张口结舌。

    如果是余生安在这，随口就能找到反驳点：‘有种开学院，标榜自己教书育人，没种承认自己错误，这又做又立，有意思吗？’

    可惜初代网民戴索瓦，显然不具备基本键盘侠素质。

    他憋得老脸涨红，直接吼道：“这破学校，不呆也罢！我走！”

    就是这句话，直接令教室炸了。

    可以说，这在魔法学院史上，堪称史无前例！

    素来只有学院开除学生，还从来没有学生开除学院。

    “好好好！”布莱德魔导师气急败坏的指着戴索瓦：“别以为你是魔法天才，就能为所欲为！这个世界从来不缺天才，离开菲利克斯，没有哪个魔法学院还敢收留你！”

    “没有就没有！没有魔法学院，我照样能修行魔法！”戴索瓦吼道。

    “哈！指望那个互联网？”布莱德讥讽起来：“我承认，上面高手云集，但那又如何？你能分辨出哪些知识是正确的？你又能肯定那些高手不是闲极无聊，上去显摆的？你能保证你所有问题，都有人回答？”

    布莱德一拍桌子，掷地有声道：“你仔细看看，有几个魔导师是自己修炼出来的？又有几个大魔导师没有魔法传承？这个世界要是有几本书就能培养出魔导师，五大正神麾下早就多如走狗，还有我克维尔帝国的存在？”

    戴索瓦闻言脸色骤白。

    他不得不承认，布莱德说的没错。

    魔法是一门严谨科学，它不是掌握几个高等魔法公式就能无敌的学科。

    它需要从基础一点一滴的学习积累。

    尤其是内修魔纹，没有前辈指导，一旦出差错，代价将极其严重。

    他也是怒火攻心，失了理智！

    自从辩论失败后，他声誉遭到重创，从小到大，一路天才，一路万众瞩目，他如何忍受得了这样的屈辱？

    他恨自己得意洋洋，忍不住显摆；

    他更恨菲利克斯魔法学院故意隐藏高等魔法知识。

    于是就有了今天这一幕。

    他以为导师会向往常一样迁就他，却不知道，再天才的他，在魔法学院集体利益下，也显得微乎其微。

    就在这时，他私自篆刻在魔杖内部的互联神术忽然一闪，一道信息流入他的脑海。

    他整个人一怔，忽然哈哈大笑起来。

    “哈哈哈……”

    “你笑什么？”布莱德一怔。

    “怕不是得了失心疯！”

    “戴索瓦赶紧给导师道歉！”

    周围同学议论纷纷。

    “我笑你们迂腐不知悔改！你们看看这是什么？”

    戴索瓦大喝一声，猛然激活互联神术，一张虚幻卷轴浮现在教室中。

    班里学生下意识看去，只见卷轴上多了一个图标！

    “那是什么？”

    “网课？”

