    

    稍后，用过午饭之后，吴管家就派人来说许鞍山已经醒来来。

    “我且去瞧瞧他，你们先坐着说话吧。”

    交待了这一句之后，陈桥就起身出门玩地牢所在的方向走去了。

    “公主和二夫人没瞧见，沈勇达早上出门的时候，脑袋都快要垂到胸口去了。”

    目送陈桥离开之后，云芊立刻把沈勇达今天早上的模样分享给了李丽质和伏岚。

    闻言，两人都不由笑出声来，“我都已经同夫君说了，这事儿不能怪沈郎将，夫君却还是不听，这下可要辛苦沈郎将了。”伏岚十分无奈地说道。

    “没关系，让他去活动活动筋骨也好。”云芊摆了摆手，十分不在意地说道。

    这厢三个人说话越来越热闹，那厢陈桥已经走到了地牢所在的位置。

    “居然这么快就醒了？”

    看到等到地牢外面的吴管家，陈桥十分诧异地说了一句。

    “虽然神智看上去还不太清楚，不过确实是醒了。”吴管家躬着身子说道。

    陈桥了然的点点头，“好了，你也辛苦了，先下去歇着吧。”

    “是，多谢将军。”

    吴管家应下便退了下去。

    没有让任何人跟着，陈桥选择而了独自一人进入了地牢，毕竟有些事情还是只有两个人的时候才更好说出口。

    积攒了一整个冬天寒气的地牢，俨然已经成了一个冰窟窿，陈桥甚至觉得许鞍山也许就是被这寒气给冻醒的。

    不同于其他季节时候的潮湿之气，冬天的地牢中只剩下了凌冽的寒气。

    空旷的地牢中，只剩下陈桥的脚步声回荡其中，往里面走了没有多久，陈桥就来到了关押着许鞍山的牢房门口。

    看着躺在床上像是不知道自己过来的许鞍山，陈桥最终还是将牢房门打开走了进去。

    “陈将军怎么还会来见我这个废人？”

    刚才醒来的时候，许鞍山就已经感知过自己的身体，在确定自己的体内确实已经没有系统，而自己也已经沦落到连这牢房门都无法打开的地步。

    “自然是有话要与你说。”

    扯了把椅子在离床不愿的地方坐下，陈桥冷冷看着躺在床上的许鞍山。

    “有什么话就赶快说吧，没准儿我待会儿就又晕过去了。”许鞍山有些讥诮地说道。

    陈桥倒也没有太过在意他这并不算好的语气，只说道：“先前我已经说过一次，不过那个时候你已经失去了意识，所以应该是没有听到我说的话。”

    “你说了什么？”许鞍山不由问了一句。

    “我说，你和我其实是有血海深仇的。”陈桥淡淡的笑着说了一句。

    许鞍山不免觉得有些惊讶，自从知道陈桥的存在之后，他一直以来也只想杀了陈桥还没有成功，更是从未对陈桥的家人出过手，又何来血海深仇一说？

    “或许你不记得了，这个血海深仇是咱们上辈子的事情呢。”陈桥歪着头看向许鞍山。

    上辈子？许鞍山更加疑惑了，他上辈子虽然是个穷凶极恶的连环杀人犯，可他能够确定的时候，他从来没有杀过一个叫陈桥的年轻人。

    “我的父母。”

    眼见许鞍山的表情愈发迷茫，陈桥也没有再与他绕圈子，直接说了出来。

    “你的父母？”许鞍山皱着眉头看向陈桥。

    陈桥点点头，“S省Y市，你还有印象吗？”说出自己家乡的名字，陈桥一瞬间却只觉得有些陌生。

    “S省Y市……”许鞍山怎么会不记得这个地方，这个地方就是他上辈子被抓的地方，而这次被抓，也是因为他杀了一对老夫妻，只是他没有想到那对老夫妻居然都是极有身份的人，也正是因为这个原因，他最终才会被抓住。

    “你是那对老夫妻的儿子？”许鞍山挑眉看向陈桥。

    陈桥点点头，“没错，他们是我的父母。”

    “虽然确实是我杀了他们，可我却也已经偿过命了，你还想要怎么样？”许鞍山青筋崩现，咬牙切齿地问了一句，又自嘲地笑着说道：“难怪你不愿意跟我合作……”

    “偿命？你不过一条命，我父母却是两条命，更不用说你还又活得了重生的机会。”陈桥说道。

    “那你想怎么样？再杀我一次？”许鞍山问道。

    陈桥却摇了摇头，“让一个人生不如死，可比杀了他更能让他痛苦。”

    “所以你要让我活着，折磨我，让我生不如死？”许鞍山表情狠戾地问道。

    陈桥笑了，“什么叫生不如死？”

    听到陈桥的这个问题，许鞍山更家不明白陈桥到底想要做些什么，“你到底要怎么样？”

    陈桥抬起一只手抵住下巴，也同样十分真挚地问了一句，“是啊，我到底要怎么做呢？说实在的，我确实还没有想好。”

    许鞍山恨恨看向陈桥，如果不是陈桥他又怎么会落到如今这般任人摆布地田地？他看着陈桥，实在恨极这种人为刀俎我为鱼肉的感觉。

    可他现在却又实在什么都做不了，只等等待着陈桥对自己的宣判。

    “跟我说说你所知道的事情吧，如果我心情好的话，也许就会给你一个干脆了。”陈桥笑眯眯地看着许鞍山说道。

    “我知道的什么事？”许鞍山紧握拳头问道。

    陈桥哼笑一声，说道：“还能有什么事情？当然是北面其他那些系统宿主的事情。”

    “我还以为你真的对那些人不感兴趣呢。”许鞍山看向陈桥嘲讽一笑，“没想到还是要来问我啊。”

    “我不是一定要知道，可你却不能不替自己考虑。”陈桥对许鞍山说道：“毕竟我可还没打算放过你呢。”

    听到陈桥这话，许鞍山恨恨咽下一口气，沉默半晌之后最终还是决定开口。

    “那些人，每一个都比我更加残忍、冷血。”许鞍山的冷漠的声音在牢房之中幽幽响起。

    “我不知道他们是怎么聚集到一起的，只知道，他们占据了原本应该是俄国的地方，从我第一次知道他们，并且试着加入他们但是被拒绝，到如今他们已经成为了一个可怕而庞大的组织。”

    “俄国的地方？”陈桥不由皱起眉头，“他们怎么会选择那样一个地方？”陈桥不由问了一句。

    许鞍山哼笑一声，“我怎么知道？”

    “那你知道，他们之中，最厉害的人的基因融合率有多高吗？”陈桥又问道。

    一个恐惧的表情在许鞍山的脸上一闪而过，“我不知道他的基因融合率究竟有多高，甚至连我的系统，都不敢因为惧怕他而没有敢去探测他的基因融合率。”

    “不过，他却能不费吹灰之力就将五个基因融合率达到百分之四百的人杀死。”

    “杀死？”陈桥不解皱眉，“他们不是一伙儿的吗？为什么要自相残杀？”

