
　　“我觉得，大家可以分散开来，加入到不同的小势力中，若是大势力的话，咱们三人还需要报团取暖，以防不测，但是小势力的话，其中最顶尖的强者也只有真仙境巅峰的层次，不需要有太多的忌讳与约束！”

　　方岳开口，他觉得三个超级天骄同时出现在一个小势力中太扎眼了。

　　不用说，都会让人感觉有猫腻，容易被人盯上，更加的危险。

　　而三人若是分开的话，各自加入到一方小势力中稍微隐藏一下自己的身份，目标小，不容易被人察觉！“好！”

　　阴古道觉得方岳说的有道理。

　　“我这里有三枚玉符能够相互感应！在绝大多数的禁制中都能够生效！若是有什么麻烦或者重大发现的话，可以通过这玉符来进行互相定位和通讯！”

　　阴古道取出了三枚灵符给方岳和罗道一两人各自一枚。

　　随后，三人便是分散开来，各自消失在人海中。

　　方岳选定的是一个四流势力的地下势力黑鲸。

　　这黑鲸属于是这千塔之城中的阴暗侧，专门接受一些暗杀，贩卖情报或者是走私之类的见不得光的声音！黑鲸成员外围的话，审核机制不是那么的严格。

　　只要是你有胆色，就可以接手一些普通任务！黑鲸的成员大概七八千人，他们对于成员的修为境界要求是在教主境层次以上。

　　方岳的境界则是堪堪达标。

　　这也让方岳暗中感叹，自己的确是要提升一下自己的境界了，否则的话，天天顶着一个教主境修行者的帽子在阴间走形，这以后想要混入到一方势力中都变得麻烦了！“我要加入黑鲸！”

　　方岳根据万象阁提供的手册中的资料七拐八绕，来到了一处隐秘角落的小木屋中。

　　木屋的大门紧闭。

　　方岳直接推门而入。

　　木屋的门面上一道道的符文生出七彩琉璃的光芒。

　　方岳体内的真气稍稍运转，木门上的光芒便是自然暗淡下来。

　　“不同的文明时代都有自己值得借鉴的地方！”

　　方岳暗暗赞叹，这木门的设计相当的巧妙。

　　木门上的符文，分别代表坚固，炸裂，禁锢，三种不同的规则之力。

　　若是有人想要硬闯的话，这门内之人可以操纵这木门坚固防守，防守不成木门炸裂，修为稍微低一点的甚至有可能会被一扇木门给活活炸死，而哪怕是不怕这木门爆炸，余下的禁锢之力，也能够将闯入者困住一时片刻，给屋内之人足够的反应与逃跑的时间。

　　只可惜，这木门遇到了方岳。

　　方岳在符文方面的造诣同样惊人，他只是一眼便是看穿了这些符文的用途，随后他的一缕法力注入到了木门之中便是木门中的规则全部生生抹掉。

　　木门还是那个木门，只是已经没有了任何的危险可言！吱呀一声。

　　方岳推门而入！门中，一个头发花白，穿戴干净整齐的老者正在摊开书卷，滋滋有味的阅读着一册玉简。

　　“前辈好！”

　　方岳刚一进门便是差点转身离开。

　　方岳差点以为自己走错了！这木门中的老者看似是一个大圣境层次的普通修行者，可是方岳却是透过轮回之力感受到了这老头的体内居然还孕养着一枚神胎！他体内绝不大部分的力量用拿来孕养神胎了，只余下了一丝丝的力量来维持外在的皮囊运转。

　　这一丝丝的力量便是大圣境层次的修为实力。

　　若是这老者的全部实力展现出来的话，鬼知道是什么层次的老怪物！方岳更是感受到了这老者的体内有一丝和如意子相似的气息。

　　如意子是什么人？

　　炼丹方面诸子级别的存在！方岳虽然在炼丹、阵法方面尽皆精通，但是他这两方面依旧还是宗师境巅峰的级别。

　　别看这宗师巅峰和诸子级别只是有一步之遥，但是这一步之遥，有时候往往就是天壤之别！宗师级别能够开宗立派，成宗做主。

　　而诸子级别则是在开辟一个时代。

　　宗师，苦修即可成就。

　　诸子则是需要踏出一条前人所不曾涉足之路！简单的说，诸子级别的存在，一人便是一个流派，参天地造化，乃是文明的缔造者。

　　而这老头居然是符文方面诸子级别的存在？

　　我这没走错门吧！说好的四流的小势力呢？

　　连一个负责给势力纳新的大爷都这么强，我这可咋混啊！“我的防盗门被破解了？

　　！”

　　老者缓缓抬头，笑容和善的打量着方岳。

　　这笑容，让方岳感觉有些毛骨悚然，甚至有些渗人的味道。

　　随后老者的目光落到了那已经平凡无奇的木门上面。

　　“对不住前辈！晚辈并非有意冒犯！晚辈现在就走！”

　　方岳准备脚底抹油，直接开溜。

　　这个世界太危险了，他这点实力根本就混不下去啊！这一出门就碰到了一位诸子种级别的存在，根据方岳的经验，这样的人往往都是深不可测的老怪物。

　　“不用走！不用走！老头子我年纪大了，最喜欢的就是勤学上进的年轻人！我在你的身上感应到了符文之道的气息，你应该对于符文之道也有渊博的学识吧！正好，我这里要进行一些符文实验，你可以给我当助手！作为回报，我可以将一些符文方面的知识传授给你！”

　　老者慈眉善目的看向方岳。

　　方岳发现自己身后的木门上面已经重新的符文，这次的符文复杂而玄奥，方岳见所未见，不敢轻易碰触。

　　“这是掉进狼窝了吗？”

　　方岳呢喃自语的说道。

　　“你现在的身份是我的一级助手，可以帮助我完成最粗浅的实验！”

　　老者压根就不给方岳拒绝的机会。

　　“就在间小屋子里吗？”

　　方岳知道自己无法抵抗，于是就开始默默享受。

　　他安慰自己说道，能够跟随一位符文方面诸子级别的大师进行学习，或许也不是一件坏事，这是无数人梦寐以求的事情。

　　虽然这次有些被动了，但从长远来看也未尝不是一件好事。

　　“这间小屋足矣！这屋子里有我布置三十三道封印符文，你每找到并且破解一枚封印符文都能够得到我的一部分知识，虽然每个封印中的知识不算很多，但是对于你这种符文的初学者而言也足够参悟了！”

　　老者笑眯眯的说着。

　　方岳的心中却是有些别扭的感觉。

　　符文的初学者？

　　他在符文方面造诣虽然并非顶尖，但好歹也是大师级巅峰甚至半只脚迈入到宗师级别的存在，尤其是符文与规则方面相结合，更是有了自己的造诣。

　　虽然他不如诸子级别的强者，但是也有自己的独到之处。

　　“解开这三十三处封印符文并且学通其中的知识，我可以将你酌情提拔为二级助手！”

　　老者并未介绍自己的身份与来历，也没有询问方岳从何而来。

　　仿佛这一切在他的眼中都是如此的顺理成章。

　　这一切顺畅到让方岳有一种别扭古怪的感觉！这其中……似乎有什么误会？

　　方岳的心中莫名的升起了这样的一种感受。ŴŴŴ.23sk.com

　　“作为一级助手，你需要帮我完成第一次试验，我给你布置一个任务，限期在三个时辰内完成！你首先要配置一份冰魂雪墨！根据你配置的冰魂雪墨的级别，我可以给予你相应的资源奖励！”

　　老者布置下了一个任务。

　　方岳连老者的姓名都不知道。

　　这老者仿佛也不关心方岳的姓名与来历，来了就是给他干活的。

　　不过冰魂雪墨而已，这老者真的将他当做符文方面的初学者吗？

　　这符文一道，摹刻道痕，刻画符文是核心的本领，但是符箓保持的时间长短，符箓的威力高低却还取决于制作符箓的符墨、符纸、符文勾勒的笔法甚至勾勒符文的符笔等等因素。

　　调配符墨乃是作为一位制符师作为基础的本领与手段，而这冰魂雪墨则是制作基础符墨之一！冰魂符墨的，以冰雪之兽的魂魄作为基础，然后选取九种冰雪生灵的鲜血作为配料，其中还需要附着有九种冰雪一脉灵草，这些基础类的材料品相越高，配置出来的符墨的层次也便是越高。

　　“冰雪之兽，以冰元素一脉的生物血脉为最！其血统为纯粹的冰霜之力构成，魂力纯粹，至阴至寒！”

　　方岳喃喃自语，他的手掌一招，虚空破碎，一头教主境层次的冰龙被他凭空摄来！这虚空定位的手段，乃是水之大道与空间天道的结合。

　　水之大道叠加空间天道，其形成的乃是召唤之术！虚空召唤，贯穿冰雪世界。

　　方岳方才捕捉到了这样一头冰龙出来。

　　教主境层次的冰龙落到了方岳的手中被直接抽筋拔骨，提炼魂魄。

　　老者的眼皮微微撩起，露出了一丝惊讶的表情——还有这种操作呢？

　　这冰龙之魂的确是制作冰魂雪魔中最顶尖的主料，以之制作出来的符墨，品质不会太差。

　　不过，这种搜集冰龙之魂的手段，一般人恐怕无法做到，纵然是大圣境乃至虚仙境的强者想要寻找一条冰龙也不容易！“主料入手，至于这九种血脉一脉的生灵鲜血就好找了！”

　　方岳的储物袋里宝物成山，他不知道活捉杀戮了多少万族强者，他们毕生的积蓄全部都被方岳抢来，其中什么样的材料没有！方岳很是轻松的就找到了九种不同的冰霜一脉的生灵精血，每种一滴都是在教主境的层次。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第二千二百一十八章 炼制符墨免费阅读。https://xs.23sk.com 