
孩子们赚钱也不容易。

她这个当娘的，还怎么好意思吃孩子们的东西。

杨夏月知道沈氏这是舍不得，于是就笑着道：“娘，那就吃吧，我们几个不缺这一口吃的。”

“你要是不吃，现在天这样热，放到明天也得放坏了。”杨夏月继续道。

沈氏迟疑了一下，最终拿起了筷子。

她直接就坐在了河边的青草上，飞快的吃了起来。

她其实也想慢一点的，但是这饭菜太好吃了，好吃到她根本就控制不住自己。

这个季节还是有不少蚊虫的，好在杨夏月随身带了驱虫用的香囊，此时她从里面拿出一些粉末，洒到了沈氏的周围。

沈氏把饭菜都吃完之后。

她有一些不好意思：“我……”

杨夏月问道：“娘，他们现在是不是都不给你吃饱饭？”

杨夏月觉得自己的饭菜留的够多了，但是见沈氏还是有点意犹未尽的感觉，这说明沈氏在家中根本就没吃饱。

事实上……也的确是这样。

不但没吃饱，连个半饱都吃不上！

杨夏月也不想和杨家人因为这个事儿争执，因为就算是这些人肯让沈氏多吃，那也不会给什么好东西！

还不如留着肚子，让她给沈氏补补呢。

杨夏月这样想着，就道：“娘，你以后每天都抽空来我家一趟，要是没办法来我家，就这个时间到河边来，我们会给你送饭的。”

沈氏手足无措了起来：“这哪里成？”

“就这样定下来了！”杨夏月不由分说的道。

接着杨夏月把自己用的水打满，又帮着沈氏打水。

她不忍心沈氏一个人拎两桶水，所以先去送了沈氏一趟。

赵庭正站在杨家的门口和杨巧玉你侬我侬。

杨巧玉扯着赵庭的衣角，娇滴滴的道：“赵庭哥哥，这可是我存下来买脂粉的钱，你拿去之后，一定要多买一些纸笔，好好读书，等着以后，当了大官要记得我的好，给我买更多的脂粉呢！”

杨巧玉虽然不舍得自己的钱，但是一想到美好的未来，杨巧玉还是能忍的。

赵庭不耐烦的道：“你先回去吧。”

赵庭说着就转身要离开，这样一转身，就瞧见了一身柳青色衣服的杨夏月。

微风吹来，杨夏月衣服上的轻纱微微浮动，她的眉眼明媚清澈，身上好像自带一种璀璨的光芒，让人没办法不注意。

杨夏月脸上的笑意渐渐的隐了下去：“娘，我还有事情就先走了，不送你到院子里面了。”

说完，杨夏月就转身离开。

赵庭看着杨夏月的背影，眼神之中有几分痴迷。

幸好，杨夏月如今是一个寡妇，如今也没有再嫁，他还是有机会的。

哪怕杨夏月现在不愿意委身与他，那等着他功成名就那天，一切就由不得杨夏月了！

等着得到杨夏月后，他一定要让杨夏月明白，她的所作所为多么的过分，让要让以后小意讨好他！

这样想着，赵庭的心中竟然生出了一些报复成功的快意来。

虽然说现在一切都还停留在他的想象之中，但是赵庭十分有信心，他觉得以自己的能力，只要杨夏月没有先一步嫁人，那他早晚会成他的人。

甚至于……就算是杨夏月嫁了哪个废物又如何？

以后还不是得乖乖的跟着他？

杨夏月感觉到背后那到如同毒蛇，如同野狼一样的目光，她知道那是属于赵庭的，但是杨夏月根本就没怎么怕。

赵庭就是一个卑鄙小人，什么事情都有可能做出来！

但她总不能因为怕赵庭，就把日子过的惴惴不安吧？

杨巧玉注意到赵庭那目不转睛的样子，气的嘴都歪了：“赵庭，你看啥呢？”

听着杨巧玉质问的话，赵庭也有一些懒着敷衍了：“我累了，要回去休息了。”

“你刚才在看杨夏月对不对？我就知道，你的心中还有那个贱人！”杨巧玉气不打一处来。

这次杨夏月一句话都没和赵庭说，赵庭还这样看着杨夏月，让杨巧玉迁怒杨夏月之余，也意识到赵庭本身也是有问题的。

赵庭的声音微沉：“你不要胡闹了！我啥时候说我心中还有杨夏月了？刚才她过来，我也没同她说话，你闹什么呢？”

“你看杨夏月了！”杨巧玉的声音拔高了几度。

赵庭这会儿也恼了，他真是没想到，现在的杨巧玉是越来越得寸进尺，开始的时候，杨巧玉还认低服小的讨好他。

等着时日长了，气焰也开始嚣张了起来。

“我现在一个眼神你都要过问了吗？杨巧玉，你做事不要太过分！”赵庭是真的忍无可忍了，再加上有几分被人戳破心思后的恼羞成怒。

所以他这会儿也就不伪装了，彻底爆发了。

杨巧玉此时想的却是，赵庭竟然因为杨夏月凶自己，这样想着的时候，杨巧玉的心中就满是委屈。

满脸泪痕，声音嘶哑的喊了起来：“赵庭，你怎么能这样对我？”

大家这会儿都没睡觉呢，不少人都在河边打水回来，听到杨巧玉这样一喊，就凑了过来。

“这是咋了？”有人问着。

杨巧玉哭的委委屈屈。

有人就把目光落在了赵庭的身上，上下的扫视着，似乎是觉得，是赵庭做了什么过分的事情才把杨巧玉惹成这样。

赵庭见来人了，是有火儿也没处发了。

他在外人面前，还是想维系一个好影响的，所以他双手握拳，然后又松开，反反复复几次，才控制住了自己的情绪。

接着，他温柔的看着杨巧玉：“巧玉，你不要哭了，你不是想我中秋的时候带你出去玩吗？那我那日就把所有的事情放下，带你去。”

“书少读一天也没什么关系的。”赵庭继续道。

杨巧玉是个没脑子的，还以为赵庭是真心哄自己，暗自想着，赵庭果然还是在乎她的！

这样想着，杨巧玉就觉得心中平和了：“真的带我去？”

赵庭笑着：“快把眼泪擦了吧，哭哭啼啼的不好看。”

杨巧玉这才后知后觉的发现，自己竟然哭了一脸，脸上的妆容被眼泪这么一冲，杨巧玉和女鬼都有的一比了。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="161320"  chapterid="70030172"  chaptername="白日做梦">加入书签</a>
</div>
