    “是炎魔诅咒。”

    几个兽人的声音粗犷沙哑，像是树皮互相打磨发出的声响，他们一边说着，一边向几个倒地的人类靠近。

    罗伊眼睛看似闭合，细看之下却能发现还留着隐隐一道缝隙，他倚靠着墙壁坐倒，打量着兽人的一举一动。

    他颈间佩戴的吊坠实际上是一件魔法物品，经矮人锻造出品，又受北方诸国大法师之手雕纹附魔，可以庇佑他不受诅咒侵扰。

    其实罗伊状态还不错，在如此炎热的气温下，他身体依然保持着常态，甚至连汗都没怎么出。

    不过这坏胚还是装出一副要糟的样子，一来想掩饰自己手里的魔法物品，二来，直觉却告诉罗伊这炎魔诅咒来的巧合得过头了，有点蹊跷。

    他想看看接下来这些兽人打算怎么做，寻找问题症结所在。

    “怎么办？咱们可没牧师救他们。”

    他听到几个兽人彼此讨论，这些绿皮家伙声音不知道为什么突然变得贼大，每一句话都好像是吼出来的。

    “小个子奸诈狡猾，我讨厌他们，但不能让他们死在我们面前。”

    兽人统领加尔的声音隆隆作响，像是雷霆过境，震得人耳朵生疼：“……给他们喝那个。”

    “可是，族长说过，那玩意最好不要透露给外人。”另一个叫奥尔喀什的兽人说，似乎并不情愿，话语显得生硬，

    “别管了，这些人醒来后哪会记得什么哩。”

    ……

    罗伊眯着眼，看到那个统领粗鲁地将反对者打断，在悉悉索索毛皮摩擦的声音中，兽人们从毛皮遮掩下取出一个水壶，蹲在倒地的人类旁，喂他们喝下。

    这是什么？

    罗伊不太确定，留了个心眼，在兽人给他喂水时并未直接吞咽，而是将其含在口中。

    虽然知道这些家伙不大可能玩下毒之类的把戏，但是小心无大错。

    好在，兽人们似乎很珍惜水壶里的酒水，很是节约，只给每人喂下那么两小口，否则太多的话他的腮帮子得鼓起来，隐藏不住。

    等到一一喂完所有倒地的人们，他看到奥尔喀什收起水壶，重新将其裹入随身穿戴的毛皮里，还顺手拍了拍，才重新走到一旁静静等待。

    水很甜，带着果香味和凉意，让罗伊情不自禁想要吞咽入腹，不过他依旧强忍着，这种时候可由不得掉以轻心。

    十五分钟后，他听到几声轻吟，兽人喂下的几滴果浆仿佛充满神奇的魔力，让倒地的侍从衰竭的心脏重新振奋、四肢不再僵硬。

    他们从喉咙挤出一丝艰难的低呼，随后缓缓坐起身、陆续恢复行动，虽然身体依旧虚弱糟糕，但总算脱离了昏迷状态。

    诅咒解除了？

     罗伊的神经跳了跳。

    他不是格局狭隘见识短浅的兽人，知道在艾拉迪亚，确实有不少方法能解除炎魔诅咒而不依靠牧师的驱散法术，但那都是昂贵珍惜且富含魔力的物品或药剂，绝不是这些兽人能搞到手的东西。

    兽人给他们喝的是什么？

    想到这里，罗伊终于将含在嘴里的果浆吞咽入腹。

    它仿佛拥有生命般顺着喉咙涌入全身，带着令人回味的甘甜，清凉的气息滑过四肢，抚平身体的劳累疲惫，让人忍不住打起精神。

    “大人，恕我无能……”

    这时候，他那几个侍从强撑着虚弱的身体，在罗伊身前跪下，羞愧的低下头，向他请罪。

    对布兰多家族的仆从来说，没保护好主人就是最大的罪孽，只不过走一趟杜鲁盆地而已，他们就坚持不住了，一个个昏倒。

    要是那些兽人起了歹心，罗伊少爷岂不是如羊入虎群？

    若是平时，罗伊倒是会狠狠斥责他们一番，不过现在却没了这份心思，他的脑子在飞速运转，思考着其他事情。

     行商并非他的主业，但这么多年与诸多种族打交道积累下的耳渲目染，还有自身本就灵通活络的头脑，罗伊还是很快意识到，兽人给他们喝的果浆中蕴藏着的巨大利益。

    要知道，在北方诸国，撇开魔药和魔法物品那种他都很难接触到的东西不谈，普通人和一些小贵族在遭受炎魔诅咒时，除了求助于牧师外没有其他任何办法。

    这导致每逢旱季，卡基领的教堂便日日人满为患，因炎魔诅咒死去的农夫石匠，更是数不胜数。

    可现在，他在石鸦氏族中发现了一种奇异的酒类，竟然可以直接驱除诅咒。

    况且，即便不提它解除诅咒的价值，光凭其独一无二的口味，也能在北方诸国受到追捧，销路不愁。

    投资绿龙是长远的收益，在绿都击溃北方诸国以前，布兰多家族的付出难以得到回报，目前卡基领一直处于亏损状态，逼不得已之下，他们家都用上了坑害外来商人的法子，但这绝不是长远之计。

    罗伊必须找到一个填补资金空缺的办法。

    近在眼前。

    这是一份可以挖掘的宝藏，罗伊没想到，兽人虽没带他找到真正的金矿，却为他送上了另一份惊喜。

    “走吧，脆弱的人类，这个地方对你们好像很凶险。”这时候兽人已经拉着他们要离开了。

    罗伊陷入沉思，有关金矿的事宜早已抛诸脑后，努力回想当时兽人所说的每一句话，不错过任何一个细节。

    如果依照兽人交谈时无意透露出的信息来看，这种带着果香的酒水，石鸦氏族应该早有酝酿，只是受限于他们那位身为巫师的族长的命令，不得透露给外来者知晓。

    “族长么？”

    这是一份难以想象的资源，罗伊的野心不允许他错过这样的机会：“或许……我应该找那老家伙谈谈。”

    斯夫，石鸦氏族首领，与其说是他不愿与人类商队往来，倒不如说是罗伊故意躲着这位巫师。

    说实话他对这个老家伙相当忌惮，在第一次进入石鸦氏族时，就曾询问安瑞恩对方实力如何。

    只不过当时安瑞恩眼神不定、闪烁其词，说他也无法准确判断，但看这副样子，罗伊就知道对方绝对比安瑞恩强。

    石鸦氏族内有一位不知深浅的老巫师。

    这才是罗伊不敢对这个小部落怎么样的真正原因，若不是因为这老家伙，他早就以强硬手段收服这批蠢兽人了。

    想要与老家伙谈判，罗伊还得在心里好好酝酿一番。