
　　对于这冰火绝域的夜晚，杨天可不敢待下去，虽然这岩浆河上并不会出现什么变故，可他们也不能一直呆在这下面不是？这炙热的高温绝对会将他们烤熟。至于上方的地面上，那就更不敢呆了，指不定有多少野兽夜间出来觅食，准备将他们当做晚餐呢！反正他的璇玑戒中也放了将近两百块绝域入境石，因此到时候就算自己不过来，也可以让手下那些人过来刷怪弄些好东西。

　　在与童渊等人商量之后，杨天等人便决定先传送回去，这次的收获已经够丰富，该打探的情况也打探清楚了，就算返回白云城也不会影响什么。不过在离开之前，杨天等人骑着骷髅巨龙向来时的峡谷中飞了一阵，而且还是贴着桥梁飞行，可是一直到尽头，都没有发现岩浆中有任何动静，看来这些熔岩巨人还未刷新出来。

　　随后，杨天便将童渊三人收入到璇玑戒中，然后拿起一颗绝域出境石，瞬间便选择了使用，当下就见一道光幕瞬间将杨天包围，闪烁了两下之后，这光幕便消失不见了，连同一起消失的还有杨天。

　　几乎是在转瞬间，杨天出现在了扬帆岛的中央山顶，他睁开眼睛看了看四周，虽然此时天已全黑，但以他的实力加上鹰眼，自然可以清楚的看到四周的情形。其他都是一切正常，可唯独有一个地方让他目瞪口呆。

　　这山顶的那道光幕不见了。

　　是的！这个通往冰火绝域的传送门消失了。这让杨天如何不傻眼呢？

　　难道是这传送门在夜间会自动消失？这是杨天最先想到的一种可能，毕竟他们看到这传送门都是在白天。可紧接着他又觉得这个可能性不大。

　　接着他又想到了一种可能，那就是这个传送门是一次性的，当自己被传送到冰火绝域之后，这传送门就自动消失了。

　　杨天越想越觉得可能，这对自己来说绝对不是一个好消息。因为这就预示着自己不能再无限制的进入这冰火绝域，每次也同样需要消耗一块绝域入境石，虽然这玩意儿的爆率不低，可谁知道那些爆出传送石的熔岩巨人会不会有杀光的一天呢？最少他在那熔岩峡谷中呆了一天，最先被杀死的熔岩巨人都未复活。虽然杨天也知道这个可能性很小，可再怎么也没有一个传送门立在自己面前让人放心。

　　而且，杨天现在还不知道这绝域入境石使用之后，到底会被传送到什么地方，可杨天相信，这传送到熔岩峡谷中的几率微乎其微，因为系统对这类传送石的使用者并没有做任何限制，如果一个实力未达到圣级的人被传送到那桥梁上，绝对会何况丧命，就算不被那些熔岩巨人杀死，也会被高温烘成肉干。

　　无法确定的传送位置自然也就会给结果带来很多的不确定性，同时也让杨天此次探索的作用大打折扣。

　　如果说这个传送门消失有什么好处，那就是不会再威胁到扬帆岛的安全了。这个当初最让杨天担心的事情也就不复存在了。

　　杨天也知道这事儿已经不可挽回，当下便召唤出金雕，朝着扬帆岛的方向飞去。不消片刻，杨天便已经重新站立在了白云城的传送阵外面。

　　白云城的夜晚并不是一片漆黑，特别是在城市****的位置，更是灯火通明。虽然在中没有电灯，但也架不住一排排的火把熊熊燃烧。

　　杨天回到将军府，将卡尔几人从璇玑戒中放了出来，同时也将传送阵消失的情况向他们简单的讲述了一下。

　　童渊立刻想到了结症之所在，言语中不无高兴的说道：“领主大人，这么说来我们还需要再去探索一次？不然也不放心让别人进去。”

　　杨天算是看出来了，这童渊绝对是一个冒险精神大到离谱的家伙，居然还打算去闯闯那冰火绝域。不过他也知道童渊的担心不无道理，当即说道：“探索是必须的，不过需要等到明天再说。”

　　随后杨天便叫来仆人，让他们带着童渊三人先下去休息，而他自己则去了通天阁修炼内功。虽然他现在已经是圣级实力，这对于其他玩家而言，或许已经是巅峰存在了，可杨天却清楚的知道，圣级并不是中最顶峰的实力，上面的成长空间还有很大，因此杨天不敢有丝毫放松。

　　第二天早上，杨天又是早早的从通天阁中走了出来，刚一出门正好发现王凯这家伙也正好从里面出来，杨天立刻上前几步，拍了他一巴掌，说道：“凯子！”

　　王凯一愣，猛然转过头来，一看是杨天，惊讶的说道：“老大，你怎么这么快就回来了？我当初还以为你最少也要十天八天才能回来呢！怎么样，那传送阵对面到底是什么情况？”

　　杨天倒也没有对王凯隐瞒，将那边的情形简单的描述了一遍。

　　王凯听完，顿时连哈喇子都流出来了，说道：“老大，这不是发了吗？居然全爆的是魂属性装备和带真字的秘籍，这些东西绝对会让其他玩家抢破头啊！”

　　杨天说道：“先别说这些，我们先到将军府，我有一个想法，得好好与你商量一下。这里说话不方便。”虽然这幽暗山谷中是禁止其他玩家进入的，而且还有碧眼金雕这只守护灵兽，可毕竟白云城太大，而且又没有修建城墙，难保没有其他玩家拥有神秘的手段潜入进来，在这大庭广众之下，说话确实不是很安全。天籁小说网

　　王凯也就没有再继续说下去，二人迅速的来到将军府，就在书房中坐了下来。

　　“老大，你有什么想法？”王凯问道。

　　杨天很是认真的说道：“凯子，你也知道这游戏中的人物是可以具现到现实世界的，虽然现在我们还没有获得两界石，但这并不是太难的事情。之所以我一直没有具现，便是因为对这具现出来的游戏人物并不是很放心。如果能够有一些可信任的玩家在现实中监视具现出来的游戏人物一段时间，或许可以能够解决这一问题。可现在我能信任的人不多，加上你和飞翔的帅猪两兄妹，那就三个人而已，而且你们三人在游戏中事情都不少，根本无法脱身。另一方面，我们几人在领地中聚集在一起，可是在现实中却是天各一方，包括你的父母在内，现在都不是很安全。在很久以前，我就开始在游戏中扶植玩家势力，包括秦楚等人在内，都是我定下的目标。经过这一年多的观察，我发现他们几人都还不错。我想有朝一日能够在现实中将这些人聚集起来，形成一股势力，不求称霸天下什么的，只要让别人不敢来招惹我们，可以让我们安心游戏便可。”

　　王凯顿时一愣，愕然道：“老大，你打算在现实世界里组建势力？可是……”

　　杨天打断了王凯的话，说道：“我知道凯子你担心什么，我说了，我也没打算争霸天下，只想有一隅安身之地，总好过现在这样四处躲藏吧！而且，我也没说一定要在国内带着，海上的无人荒岛那么多，虽然找一个占据了，以我们的实力，相信也没人来招惹我们。我们需要招收的玩家并不需要很多，只要能够确认具现游戏人物没有问题之后，我们便可以将大量实力强悍的游戏人物具现出去，如此我们也就可以不再受制于人了。”

　　王凯想了想，倒也觉得杨天的做法可行，不过还是说道：“我看还是这样吧！现在整个估计都知道我是跟着你混，老大你暂时还是不要露面，继续找地方隐藏起来，这事儿交给我来办吧！等一切准备妥当之后，便是老大你正式露面的时候了。”

　　杨天倒是没有怀疑王凯有其他什么心思，若说这世界他还有一个可以信任的人，非王凯莫属。可正因为如此，他却不能同意王凯的意见，说道：“你这家伙的实力比起我来差远了，如果我会遇到危险，你岂不是更容易遇到危险？”

　　王凯一副胸有成竹的表情说道：“老大，你可能低估了你的影响力了。如果只是我站出来，就算在这个过程中有人想打什么歪主意，只要有老大你在后面站着，他们也得好好掂量掂量。可如果老大你现在站出来，那些人很可能就直接将矛头指向你了，那些人行事也将毫无顾忌。”

　　杨天顿时了然，不得不说王凯考虑的很有道理，半晌之后，说道：“好吧！算你赢了，那这事儿便由你出面。你现在的实力咋样了？”他虽然可以通过探查术直接查看王凯的实力，可他却没打算这么做，反而是直接问了出来。

　　王凯知道杨天担心的是什么，当即说道：“我在前不久刚刚将内力突破到第六层，现在已经是一位帝级武将了。放眼整个中国区，估计比我厉害的也就只有老大你了。因此老大大可以放心，就算有人吃了熊心豹子胆，想要打我的主意，那也不一定能成功的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第七百八十三章 消失的传送阵免费阅读。https://www.23sk.com 