    第二章

    几乎所有的天使，都在一瞬间慌了神。

    眼看着自己的身体慢慢变得腐朽，破败，却无能为力。

    这种感觉，无法言喻！

    一股生死危机，顿时在每个天使心中蔓延。

    “见鬼！这到底是什么手段？”

    “一定是天空中那个怪异符文搞的鬼！”

    “怎么破？有没有破解的方法啊！我的腿已经开始发烂了。”

    “那些东方人简直太诡异了，我还从来没有见过这种攻击手段。”

    “罗德大人，救我！”

    不少人纷纷对罗德发出求救。

    可纵然是见多识广的罗德，此刻看到如此古怪的情况，心中也没有了主意。

    “万能的主宰，请您快点降临，拯救您卑微的信徒吧……”

    罗德手握十字架。

    此刻，他除了祈祷之外，能做的也只能眼睁睁看着。

    渐渐地。

    那些大呼小叫，六神无主的八翼天使们已经无法在发出声音。

    随着时间的推移，腐化已经向着他们的胸腹，喉管扩散。

    被腐化的喉管也只能发出撒丫的“嘶嘶”声，听起来不由得让人毛骨悚然！

    更让所有天使头皮发麻的是。

    在他们的身体腐败之后。

    从腐败的肢体之中，渗透出了更多的绿雾向着四周渗透！

    不大一会儿的功夫。

    整个天使之城中，就已经被浓浓的绿雾所笼罩。

    而此时。

    盘坐在大巫台上的任锋，也缓缓睁开了眼睛。

    “呼……”

    任锋沉沉呼了口气。

    看着天使之城中陷入绝望的天使们，目光冷漠。

    八翼天使如同割麦子一般，一茬接着一茬的倒下。

    就连十二翼天使，也只能勉强支撑，不过距离他们倒下也只剩下了时间问题。

    现在还能勉强扛得住腐化的，也只有阿尔法，罗德，还有几名天使长。

    既然双方已经是敌对关系，任锋压根就没打算给这些天使留活路。

    “最多一个时辰。”

    “天使之城，就会彻底变成一座死城。”

    任锋心中暗算了一下，旋即看向封灵儿，“通知所有人，可以撤退了。”

    “是。”

    封灵儿连连点头。

    虽然说，她是任锋的徒弟。

    但是看到天使之城的景象，她也属实被吓到了。

    “看来师父这次，是动了真怒。”

    封灵儿心中微微一叹。

    虽然眼前的场面，足以让任何一个人动恻隐之心。

    但是她也知道。

    这些天使之所以有如此下场，完全就是咎由自取。

    要说不对，也是天使们趁火打劫，入侵现世，害的苏浅芸受伤，杀死火癫道人等人在先。

    如今终归是自食恶果。

    想到这里，封灵儿轻叹一声，手中传讯令一闪。

    围堵天使之城的僵尸们在况氏兄弟，廉颇，金甲的带领下，如同潮水般退去。

    整个天使之城顿时空门大开。

    可惜，就算是那些天使们想逃也没有机会了。

    此刻，就算是鬼头山的人。

    在看到天使之城中的惨状之后，也情不自禁倒吸了一口凉气。

    至于特能局和道门中人，此刻也明白。

    任锋当初在现世所说，让天使亡族灭种。

    并不是虚言！

