    丁丁并没有在我是谁的问题的上纠结太长的时间。

    事实上早在两岁半，将自己上辈子能记起来的记忆整理的差不多以后，丁丁就熄了这种探寻自我想法——他连“丁丁”这种名字都接受了，还有什么不能接受的。

    这让丁丁封印空间内的几个开着小会，讨论如何安慰丁丁的几位枉费心力。尤其是柱间，他还打算以“阿修罗转世”的身份好好宽慰丁丁几句呢。

    顺带一提，虽说无论是自己能提炼出直死之查克拉还是黄泉水, 都没避着封印空间内的诸位。

    但能将黄泉水纳入血脉网络这件事，丁丁并没有声张。

    哪怕扉间都只是以为丁丁有着将黄泉水暂时存入异空间的能力。

    这方面的关系太大，一旦他人知晓自己可能成为心念间决定任何生灵生死的“神”，哪怕自己村的火影也说不定会团结起来干掉他。

    丁丁并没有在湿骨林久呆。

    通灵去了一趟，拿上了自己的东西，便又回到了北方据点的小岛上。

    活蝓对丁丁的能力表现出了十足的忌惮。

    她知道曾经地府是什么模样，那是一片没有丝毫生机的亡者之地。自然的，她害怕湿骨林也变成地府的样子。

    她有十足的理由谨慎。

    毕竟妙木山、龙地洞、湿骨林是自然能量最为密集的三个节点。从某种角度来说，这三处仙地就是世界的中心, 相比于现在的地府废墟更加适合作为新的死者国度。

    而丁丁刚刚觉醒的力量，显然不太熟悉，一个不慎她家没了该找谁哭去。

    丁丁也理解活蝓的想法，在弄清楚自己新能力的性质前，他也不会回木叶。

    反正他随时都能和活蝓进行交流，重新唤回对自然能量的感知后，湿骨林的高密度仙术能量也不再是必须，干脆就在北方据点开了一个单间，长住了下来。

    正好这里也是大蛇丸进行咒印实验的场所之一，丁丁版的咒印也可以在这里进行进一步开发。

    虽说知晓传说，但活蝓对这种特殊的水了解也不多。除了知晓这玩意在当年被称之为冥河或黄泉，唯一知道的就是这种水有着容纳灵魂的功效。

    这点丁丁用岛上海鸟的灵魂试过，与其说那是“吸纳”灵魂，倒不如说是溶解灵魂，而且必须是脱离了肉体和查克拉保护的纯粹灵魂。

    进入水中的灵魂会被分解成纯粹的情绪、记忆、欲望……当然，只要经过特殊的刺激，灵魂还能从水中析出, 只是可能被池中他人的灵魂影响。

    按照丁丁实验，如果水中溶解的海鸟灵魂过多，还会变得昏黄浑浊，甚至时不时从水中涌出鸟喙、眼睛、翅膀等结构虚形。

    但除此之外。

    它的性质似乎和寻常的水一般无二。

    能够自如的进行固液气的转换，甚至被海鸟喝下后，依旧能自如的参与其内部的生物反应。

    当然，丁丁只能对液体状态下的黄泉水进行操控。如果其处于气态或者生物结合水的状态下，在接收到丁丁的查克拉后，会迅速的恢复成液体状态。

    直到丁丁试着让据点内关押的一个刺头长期饮用黄泉水。丁丁才知晓了其另一项功能——抹消查克拉质感。

    谷碿

    查克拉质感的实质是一个人的思维特质，或者说，人格。

    包括灵魂也是。在黄泉水中泡久了，逐渐失去特质，变成纯粹的魂体。

    而且值得一提的是，在事后，丁丁特意进行了称重，长时间浸泡灵魂的黄泉水的重量和体积都会有所增加。应该就是灵魂消解的部分转化为了新的冥河水。

    估计原本地府中的冥河就是天长地久的容纳大量灵魂，才积累出了那么多的体量。

    当然，速度不快，甚至可以用极为缓慢来形容。

    丁丁都是在从据点中熟悉实验者的人开始讨论其性格变化后，才发现其身上的味道淡了不少。

    新的发现让丁丁颇为震惊，毕竟这是能够大范围影响人性的能力，从战略价值上来说，不比别天神差到哪儿去。

    反倒是封印空间内一直指导丁丁实验的扉间对此颇为惋惜：“可惜了，这种水的产量太低了，不然倒是可以投到敌村的饮用水源中，削弱他们的战斗意识。”

    通常来讲，忍村中最强大、最拼命的，都是以“岩之意志”、“云之意志”作为信念的忍者。

    “扉间别瞎说。”柱间立刻开口，不过这次倒也不单纯的是因为道德因素，“一旦这东西大量进入水循环，迟早会落到木叶自己的头上的。”

    丁丁对黄泉的掌控力能够避免这种事。扉间虽然有着反驳的理由，但面对自己的大哥，终究还是闭上了嘴：“知道了，兄长。”

    “那个十七号实验体，”扉间扯开话题，“从长期饮用到出现性格大幅度变化总共用了三十四天的时间。除此之外也没有出现其他负面影响，这意味着这种液体其可以用于咒印的接种之中。”

    相比于黄泉水本身的“毒性”和在战斗方面的作用。

    其在科研上的意义更加重大。

    尤其是在咒印的普及化研究上。

    一个能够高度容纳丁丁查克拉的水，若是进入了人体的新陈代谢中，成为了构成人体的一部分，会大幅度的提高饮用者对丁丁查克拉的耐受力。对后续的咒印施加必然有着无与伦比的好处。

    即便对忍者有着一定的危害，丁丁本就能完全掌握这种液体。

    等接种咒印最危险的时期过去了，再将这些液体逐渐抽出来就是了。

    “告诉纲手，可以让她从村子中挑选接种完整咒印的志愿者了。”扉间最终开口。

    这段世间丁丁也不仅仅在实验黄泉水的各种性质，更多的还是在进行咒印的研究。在大蛇丸、千手扉间、丁丁还有药师兜的参与下，丁丁版的咒印被开发到了非常深入的地步。咒印理论上的危险性已经降到了最低。

    此时最大的副作用，反而是黄泉水对人格意识的消磨。

    毕竟刚开始的实验，仅仅是观察后续反应，也需要相对较长的时间。

    但木叶并不缺少追求力量且信念偏执的忍者。

    而且这部分忍者早就因为丁丁的原因被筛出，并在村内渐渐的边缘化，就比如伊鲁卡的老朋友——水木。

    …………

