    第13章 化石到手

    艾斯有些眼热的看着这枚火之石，虽然自己用不到，但是一但卖出去，那么自己的钱包，也就不用那么瘪了！

    “那我就不客气了。”

    艾斯最后也是没能抵住诱惑，还是将火之石拿了起来，放入了背包之中。

    “对了，超音蝠，你能帮我问一问三地鼠，这里有没有化石，我想挖掘一块化石。”

    看见三地鼠如此的和蔼可亲，艾斯的胆子也大了不少，自己想挖掘一块化石，但在这里随意摸索的话，简直就是大海捞针。

    但如果有三地鼠这样的地头蛇来带路的话，那么效率要远甩艾斯自己慢慢试好几条街。

    超音蝠无奈的去给艾斯做翻译了，将艾斯的想法告知了三地鼠。

    三地鼠愣了一下，随后点了点头，一马当先的朝着一个洞口走去。

    艾斯见状，赶紧和超音蝠跟上。

    之后又走了一段时间，但在昏暗的洞穴内，根本不知道时间，艾斯只能通过自己肚子饿得次数，大概推算出已经是夜晚了。

    随意的垫吧了一下，艾斯和超音蝠两个喝了点水，三地鼠也终于带着艾斯和超音蝠到达了目的地。

    这是一条还未打通的道路，但是在道路尽头的墙壁上，泥土之中镶嵌着一副镰刀状的石质骨骼。

    “镰刀盔！”

    只是看了一眼具有代表性的镰刀，艾斯就一眼看出这个化石是什么精灵的骨骼。

    有些兴奋的掏出十字镐，艾斯将骨骼从泥土之中给翘了出来。

    整个骨骼只有一把镰刀，但是对于艾斯来说已经足够了。

    因为支线任务，可以交付了！

    “支线任务（挖掘达人）已完成，任务评价：B，奖励：400金币，三点任务点。”

    但是这并不仅仅只是开始。

    艾斯可是知道的，在尼比市有着一个大型化石博物馆的，自己能多找一些化石，买过去的话，也是一大笔钱。

    而且更重要的是，艾斯想要的，其实是化石翼龙，镰刀盔虽然实力也不错，但是并不满足艾斯的要求。

    “找找看有没有神秘琥珀吧。”

    艾斯抡起十字镐，开始挖掘起了墙壁。

    三地鼠脑袋一歪，有些搞不明白艾斯想干什么。

    不过看样子，他是想要这些东西。

    三地鼠想了想，猛地一下钻进了地下，等它再出来时，脑袋上顶着一些牙齿化石。

    “这是……”

    艾斯愣住了，现实可不是游戏中那样，可以直接看出是那种化石，更多的，是眼前这种，只有一些身体零件，想要看出这是那种化石碎片，有些困难。

    但是这是对于其他人来说的，对于拥有系统的艾斯，很快这些牙齿化石碎片信息，浮现在了眼前。

    “化石翼龙的牙齿化石：这是属于远古时代一只化石翼龙的尖牙。”

    艾斯瞪大了眼睛，然后再看了看自己手中的十字镐。

    这一刻，艾斯是真的感觉这玩意有些花太多金币了！

    将牙齿化石贴身收好，有了这些东西，艾斯就可以尝试着复活化石翼龙，如果真的获得了一只化石翼龙，那么艾斯的实力，就有了很大的一个提升。

    三地鼠见艾斯收下这些东西，点了点头，再一次钻进了地面之下，很快等它再出来时，又顶着一些破碎的骨头碎片。

    有菊石兽的壳化石，也有化石盔的前肢化石。

    三地鼠陆陆续续的下去了好几趟，包括化石翼龙的化石，艾斯都获得了三份。

    至于菊石兽和化石盔这两种精灵，也是陆续获得了十几份。

    “三地鼠，谢谢你了。”

    艾斯真的是太感谢三地鼠了，有它的帮忙，让他节省了不少时间。

    想到了这里，艾斯花了点金币，定制了一份三地鼠的精灵食物。

    将罐头打开递给了三地鼠，艾斯真挚的说道：“这是谢礼。”

    三地鼠看着眼前的罐头，还有那罐头里香香的食物，犹豫了一下，三地鼠还是大口大口的吃了起来。

    看着三地鼠一边吃，一边幸福的眯起眼睛，艾斯就知道了，眼前的三地鼠，很喜欢这个味道。

    有了大量的化石，艾斯也不再去继续挖掘了，心中放下了一件事，疲惫感顿时如潮水般袭来。

    将背包放了下来，艾斯斜靠着背包坐下。

    虽然不知道时间，但是艾斯走了一天的路，外加挖掘石壁，已经十分疲倦了。

    让夜猫子超音蝠守夜，艾斯很快就睡了过去，沉睡过去的脸上，时不时的露出一丝笑容，很明显，艾斯做了个好梦。

    ……

    没有了支线任务束缚，艾斯接下来的时间全力朝着尼比市赶去。

    有着三地鼠带路，让艾斯少走很多弯路，但也足足花了三天的时间，这才走到了地鼠洞穴的尽头。

    “三地鼠，谢谢你带路……”

    看见不远处洞穴出口的阳光，艾斯刚想感谢一下这几天带路的三地鼠，但是等他回过神来时，却发现一直在前方带路的三地鼠，早已经消失的无影无踪。

    “走的还真快……”

    艾斯有些无奈的摇了摇头，随后爬出了这个地鼠洞穴。

    阳光散落，刺目的光线让艾斯忍不住闭上了眼睛，直到感觉能够接受之后，这才微微睁开一条缝。

    等彻底接受了阳光之后，艾斯这才爬出了地鼠洞穴。

    环顾四周，发现相比较枯叶市，尼比市的这里显得格外荒凉。

    不过也是正常，尼比市作为目前的矿产资源丰富的城市，对于周围环境破坏还是十分严重的。

    这种情况只有慢慢恢复，但也至少要好几年的努力，才能够重新恢复青山绿水的模样。

    看见不远处的城市，艾斯深吸一口气，紧了紧身上的背包，快步朝着尼比市的方向走去。

    它现在身上的两块进化石和大量的化石碎片必须赶紧出手，不然的话，以现在艾斯手中的联盟币，根本不足以支撑他继续旅行下去了。

    随着艾斯渐渐远离地鼠洞穴，地鼠洞穴外的一处地面松动起来，三地鼠钻出地面，看着艾斯远离的背影。

    也许是在给艾斯送别，也许，还有其他的含义。

    但是……

    谁知道呢？

    毕竟旅行之中，相聚和分离，这才是常态啊。

    (本章完)

