    拿到东西，韩萧立马找上了本尼特，自从雇佣兵和杀手们住进别墅，本尼特和王渊就经常现身，所有人都知道他们住在最顶层。

    褐釉木制的别墅楼梯带着一股安神的清香，韩萧走上第三层，敲开本尼特的大门。

    “随便坐吧。”

    本尼特手里捧着一杯绿色的浓药茶，打开门后自顾自坐在沙发上，笑呵呵看着韩萧，他对第一个认出他来历的韩萧颇有好感，问道：“你找我有什么事？哦对了，先不着急说话，我泡了一壶药茶，你要不要试试。”说着扬了扬手中的杯子。

    杯子里的药茶粘稠得几乎化不开，浓浓的绿色，还在翻着诡异的泡泡。

    韩萧抿了抿嘴，实在忍不住吐槽的欲望，指着药茶有气无力说道：“那么，代价是什么呢？”

    “？”

    本尼特一脸“喵喵喵”的茫然，听不懂。

    韩萧干咳一声，把话题拉回正轨：“我想向你学战斗技巧。”

    本尼特哭笑不得，“我不是已经拒……咦，这是银色守望者袖剑？”

    银色守望者袖剑，产自一个已经灭亡的国家，那个国家的冷兵器制造技艺传承了数百年，每一件成品都是精品，做工精美，这种袖剑全世界只剩下一百多把，剑脊刻着蝌蚪般的铭文，字体优美连贯，每一柄袖剑都是独特的，铭文连在一起，是一首来自某个灭亡国家的长篇诗，非常经典。

    本尼特紧紧盯着袖剑，眼中透露出喜爱之色，不过没有伸手去接，而是看向韩萧，诧异道：“你要把它送给我？你怎么知道我喜欢收集古董武器，你果然是我的仰慕者吧！”

    “我……”韩萧无语了，他的行为的确很有歧义，没办法解释，暗道：“只要能学到技能，误会就误会吧，说不定还能拉近关系。”

    接过银色守望者袖剑，本尼特爱不释手，内心有些犯难，韩萧送了一个很对他胃口的礼物，而且貌似还是铁杆粉丝（韩萧：你高兴就好），他不好意思拒绝韩萧的请求。

    “那就答应他吧，”

    本尼特想了想，抬起头，笑着对韩萧说道：“我愿意。”

    韩萧浑身鸡皮疙瘩都竖起了，急忙后跳一步，双手架在身前，眼神警惕，严阵以待。

    “你想些什么呢？！我说我愿意传授你一些技巧。”本尼特扶额。

    韩萧这才松了一口气，佯怒道：“话能不能说全了！”

    “……你该清理一下脑子里的垃圾信息了。”本尼特哭笑不得，摇摇头，斟酌了一会，决定了传授哪一项技能：

    “我早年间实力弱小时，曾独自摸索出很多战斗技巧，其中一招多次让我绝地反扑，我将其命名为【意志燃烧】。”

    “大脑是保护人体的限制器，如果去掉这份限制，一个没经历过任何训练的普通人，也能爆发出超乎常理的力量，但后遗症很严重，我在一次危险中，机缘巧合解开了限制器，经过摸索，发现一个在战斗中短暂解开限制器，又不伤害身体的办法……”

    本尼特开始讲解原理，并且细心指导韩萧要领。

    [本尼特·安德森（LV60）向你传授【意志燃烧】，你的智力超过100点，达到学习条件，目前学习进度3%]

    教学从早上一直持续到下午，随着面板悦耳的提示音，韩萧终于领悟了这项能力。

    [意志燃烧LV1：通用技能]

    [备注：青年时代的本尼特·安德森曾在北洲的极原修行，遭遇过七头北地豹熊的围攻，一头北地豹熊的体型堪比一辆小型坦克，相信我，没有人愿意听见它们的咆哮声，那往往代表着已经被这群极原的猎食者盯上，它们厚实坚韧的皮肤、肌肉，连冲锋枪都射不穿。

    当时的本尼特，只有一柄随身的匕首，甚至没有热武器，在致命险境，本尼特领悟了这项技能，用一柄简陋的铁质匕首造成了堪比高周波斩刀的杀伤力！]

    [该技能同时具备主动与被动效果。]

    [主动效果：消耗上限10%的气力与体力，下一次攻击有较大几率造成130~150%伤害，有较小几率造成180%~200伤害，有极小的几率造成250%~300%伤害，有微乎其微的几率造成500%伤害！主动释放的冷却时间：十分钟]

    [被动效果：当生命值低于20%，会无消耗被动开启一次该技能，被动冷却时间：三十分钟（不与主动冷却重叠，单独计算）]

    [注：伤害增幅为基础攻击加成，相当于理论伤害值，叠加后再计算减伤]

    “给力啊。”韩萧暗暗兴奋，他前世对这个神技眼红了很久，没想到今天圆梦了。

    玩家对【意志燃烧】有另一个称呼——小宇宙爆发！

    这是个通用技能，任何职业都能学习，但首先条件是智力超过一百点，其次全世界只有一百多个银色守望者袖剑，也就是说，全海蓝星只有一百多个人能学到这个神技。

    韩萧这就占了一个坑位。

    【意志燃烧】与他的狙击能力是绝配，伤害加成的几率取决于智力和幸运，他的这两项属性一强一弱，中和一下，估计能变得正常。

    开启意志燃烧，最少也能打出一点三到一点五倍的伤害，要是再加上暴击、偷袭、背狙，正好能发挥出狙击枪大威力的特征，若是欧气爆发触发三倍甚至五倍加成，那伤害绝对让人看不懂，前世韩萧就遇到过拥有【意志燃烧】的玩家，一炮就打爆了他的所有护盾，根本玩不了。

    这个能力冷却时间较长，适合一枪定胜负的暴击流，狙击流有这种分支，叫做偷袭猥……咳咳，叫偷袭潜狙流，就是暗搓搓阴人。

    另一个洛克HOC狙击枪能触发一个获得副职业的任务，那个职业正好倾向于潜行隐匿，使韩萧的构想成型，这是他一见到本尼特就冒出的构思。韩萧不准备现在触发，那是个转职任务，他觉得先把守卫庄园的任务做完才有时间。

    见韩萧兴奋的样子，本尼特疑惑道：“你学会了？”

    “快吧。”韩萧嘿嘿一笑。

    本尼特惊疑不定，后退了几步，“打我一拳，看看你是不是真的学会了。”

    闻言，早就盼着这个环节的韩萧立马一拳怼了上去。

    [你使用【意志燃烧】，正在判定……]

    [判定完成，你的下次攻击将会造成136%基础伤害。]

    拳头打在本尼特的左脸，韩萧感觉击中了一堵坚不可摧的墙，比钢铁都要硬，本尼特头上蹦出一个明晃晃的-1伤害。

    [你进入战斗状态]

    [基于你的等级，你能获得如下信息。]

    ————

    本尼特·安德森

    总等级：60

    职业：？

    属性：？

    生命值：？

    状态：暗伤（全属性削弱）

    气力：？

    能级：？

    阶位：D+（C）

    专长：幸运光环-心想事成、险象环生

    传奇级战斗技巧-每进行十二次攻击，有40~70%几率附加一次真实伤害（该几率受到幸运影响）

    [剩余未知]

    技能：弱点击破LV8、瞬影冲刺LV9、[剩余未知]

