    前台解说席上，

    “观众朋友们，欢迎回来，vg与edg的bo3第二局马上开始。”

    说着，娃娃单手扶住一边耳机，“刚刚收到后台消息，vg有人员变动，换下了洋葱（onion），换上了…龙…叔…id应该是这个意思吧。”

    米勒笑着接上话茬，“虽然龙叔听起来很成熟，但其实和洋葱一样是纯新人，甚至年龄比洋葱还小，只有17岁。

    “说实话，挺意外的，原本听到vg换上单，以为龙哥要上了，没想到上了个辈分更高的龙叔。”

    这则换人消息，在vg老粉听来，纯纯是噩耗。

    “龙哥呢？小段呢？知道赢不了所以磨练新人？”

    “真服了，教练组是耳朵有问题吗？我们要的是龙哥，怎么上了个龙叔？！”

    “感觉新人真不行，第一局不如让我上去玩泰坦，起码不会闪现q兵。”

    也有vg粉丝注意到了longshu那不同凡响的定妆照。

    “有一说一，真像演末代皇帝那个。”

    “电竞尊龙啊！”

    “这还搞什么lol分部，让龙叔他c位出道，咱进军娱乐圈算了。”

    vg对战席，

    第一次比赛的林佑并不紧张，反而镇定自若。

    毕竟上辈子27年不是白活的，六年主播做下来，也打过好几次主播vs职业的系列赛，心态早就磨练到位了。

    林佑甚至本着新人该有的礼貌，在聊天框打字道：“大家好。”

    edg那边很快回了招呼。

    后方，裁判见双方都就位了，便在语音里开口道：“龙叔，开一下游戏。”

    比赛进入bp阶段，这局vg在蓝色方，edg在红色方。

    “柚子这把想玩什么？青钢影应该拿不到。”

    福满多很看重林佑，第一时间就让侯爷询问道。

    “可以出泰坦或者大树。”林佑神色认真。

    训练赛一直拿进攻型上单，似乎让福满多产生了误解。

    哥们可不是只会进攻型上单，蓝领型上单照样拿手。

    是时候解除误会了，免得福满多不敢考虑需要蓝领型上单的战术。

    听完侯爷的翻译，福满多愣了两秒，突然想起泰坦、大树才是longshu的惯用英雄。

    “泰坦、大树的话…就后出吧，我们先出中、下。”侯爷翻译道。

    bp思路大致确定，vg这边快速ban掉了青钢影、杰斯和乐芙兰。

    edg那边，则把ban位给到了狮子狗、辛德拉和蛇女。

    解说席上，

    米勒看着ban位突然乐了，“杰斯线上很好打幻神，把杰斯一ban，感觉这把又要出幻神了。”

    当前版本，波比、大树和泰坦合称上单三幻神。

    娃娃补充道：“蛇女也ban了，感觉小学弟要出瑞兹了，顺便提一句，他是最早玩新版瑞兹的那一批。”

    果不其然，

    vg再次一楼抢下韦鲁斯后，edg便锁下了大树和瑞兹。

    观众当场麻了，弹幕顿时激增。

    “又是大树(*￣(エ)￣)”

    “edg招大树，要求会玩上单。”

    “……”

    bp继续进行，等到vg选下泰坦，弹幕又是一波激增。

    “edg一出大树，vg就泰坦是吧？”

    “把把大树、泰坦看个毛。”

    “vg换上单就这？”

    “泰坦这种笨b英雄，谁玩不都一样？”

    “……”

    一片吐槽声中，双方阵容确定。

    蓝色方vg，上单泰坦、打野盲僧、中单发条、下路韦鲁斯＋婕拉。

    红色方edg，上单大树、打野螳螂、中单瑞兹、下路烬＋女枪。

    “这样看下来，两边阵容都特别扎实，都没有尝试新套路。”

    “快过年了嘛，都想稳着拿下比赛，回去过个好年，那些花里胡哨的等过完年再说。”

    游戏加载阶段，“海尔兄弟”尽心活跃起气氛。

    很快，随着双方现场粉丝轮流加油助威，双方英雄降生在召唤师峡谷。

    vg这边选了婕拉，决定一级保她上线撒种子。

    因此一开局，vg下野三人便直奔下路。

    三人刚进下路草丛，就在另一边看到了meiko的女枪。

    女枪显然是来踩种子的，但婕拉带了两个保镖。

    遭遇战一触即发，可惜3追1的情况下，vg只是打残了女枪，连闪现都没逼出。

    后台观战的会长见状叹了口气，这种考验即时配合的遭遇战，笨鸡的语言障碍实在太致命了。

    镜头在这时转到上半区，

    mouse的大树仗着上半区edg人多，从靠近中路的方向直入vg野区，绕到蓝buff营地布置了一个进攻眼位。

    林佑则是艺高人大胆，从靠近上路的方向进了edg的野区，去到红buff营地也布置了一个进攻眼位。

    双方的一级博弈至此结束，原本是edg赚了一个进攻眼位，但林佑一波灵性入侵，把局势扳成五五开了。

    兵线交汇，对线开始。

    上路longshu对位mouse。

    mouse作为edg大树二代目，是典型的蓝领型上单，特点是自我牺牲。

    单论对线能力，mouse不如kabe，更不如林佑。

    但对线再怎么有差距，泰坦想单杀大树也不太可能。

    早在bp决定拿幻神的时候，林佑就料到会是幻神对幻神。他这局没想着追求线上碾压，想的是打支援、找节奏。

    总之对线没压力，林佑索性切视角观察全局。

    先看野区，

    进攻眼位显示，对面螳螂选择红开往下半区刷。

    而自家盲僧，是蓝开往下半区刷的。

    也就是说，不出意外的话，双方打野前期会在同一边半区，应该都找不到多打少的机会。

    再看下路，

    辅助是婕拉对女枪，两者都没有锁头控制，前期很难游走。

    最后看中路，

    发条是康特瑞兹的，前提是打到中后期；前期对线，发条很难看住瑞兹。

    林佑特别注意到，小学弟这把瑞兹带了个疾走。

    林佑猜测…edg将由瑞兹主导前期节奏。

    第一次进攻的时间段大概会在…第一轮河蟹视野消失到瑞兹升六之前，即四分钟出头到六分半左右。

    “侯爷，侯爷，侯爷…”

    “诶诶，我在听，柚子你说…”

    “你注意点瑞兹，只要消失就报miss，就算觉得他只是回家也报。”

    “ok。”

    听了林佑和侯爷的严肃交流，轩轩皮打趣道：“柚子你是不是紧张了？没事，我们下路c。”

    河童也附和了一句：“轩~轩~皮！show time！”

    还是熟悉的调调，还是令人无言的狂小轩。

    林佑没接话茬，操作着泰坦用awa补掉一个近战兵。

    对面螳螂是从上往下刷的，游戏前三分钟上路推线很安全。

    慢推线过去让兵线回推，大概能在四分钟左右把兵线控回自家塔前。

    就此把兵线控住，正好可以应对瑞兹可能的游走。

    

