    “呵呵，有事就说事吧。”栾小姐没有继续和玄尘老祖说这些有的没的，而是直接问道。

    　　

    　　    安建文最近因为赚了不少钱，也直接从火狼帮北方分舵的舵主那里，直接进入了栾小姐的视线，正好玄尘老祖派人发出了邀请，邀请安建文和他身后的首脑来五行门做客，于是栾小姐就现身了。

    　　

    　　    如果是一般普通的门派，栾小姐肯定不会现身的，但是五行门不同，栾小姐也听说过这个站在修炼界金字塔尖存在的门派，所以才答应来赴约！

    　　

    　　    而安建文，也是第一次看到这个火狼帮和红色海螺最大的BOSS！不过，能进入最大BOSS的法眼，那距离他安建文飞黄腾达的时间也就不远了。

    　　

    　　    “爽快！”玄尘老祖点了点头，说道：“之前，我和安建文小兄弟接触过了，正好，殷博士，想要用几个修炼者做实验，制造新型号的改造生化人，我这里可以提供两个现成的修炼者。”

    　　

    　　    “哦？有什么条件？”栾小姐也不笨，直接问道！毕竟，想要找修炼者做实验是一件很困难的事情，哪个修炼者愿意随便接受改造？但是，普通人的话又没有什么用处了，殷博士都已经改造了很多次也得不到突破，只能找修炼者来下手了。

    　　

    　　    而且，修炼者实力高超，要不是自愿的接受改造，就算火狼帮再强大，也不可能抓来几个修炼者老老实实的配合改造。

    　　

    　　    “听说，火狼帮擅长将死人改活，只要身体里面有组织是活的，就能够将这个人变成生化改造人，是这样吧？”玄尘老祖问道。

    　　

    　　    “不错，你要做什么？”栾小姐也没有否认：“只不过，这个技术比较高端，殷斯仁自己做，还是有困难的。”

    　　

    　　    “这也是我找栾小姐的原因！”玄尘老祖说道：“如果栾小姐能够亲自动手的话，恐怕事情就变得简单得多了！怎么样，栾小姐，可以帮个忙么？”

    　　

    　　    “你要复活改造什么人？”栾小姐没有答应，也没有拒绝，只是问道，她也在估计着筹码，看看这事儿对自己到底有多大的利益。

    　　

    　　    “是我的一个徒孙，被人打成了植物人，昏迷不醒，只要能让他醒来的同时，保持身体里的属性结构不变就可以了，说白了，就是保留修炼者那部分的实力！”玄尘老祖说的人，自然就是塔甘龙了，目前暗子天婵接受传承失败，玄尘老祖不得不再次打起塔甘龙的主意来。

    　　

    　　    但是，炼制四品大还丹根本没有希望，实在是遥不可及的事情，他没有办法，只能想别的主意，想来想去，就关注到了火狼帮的头上，准备和火狼帮来个交易。

    　　

    　　    “这个肯定不行！”让玄尘老祖没想到的是，栾小姐一句话就否定了玄尘老祖的设想：“想要你那个徒孙活过来，拥有过人的实力，那没有问题，但是如果说保留他身体里的属性和实力，这个至少现在我还做不到！如果是正常人的话，那可以尝试一下，但是关键你这个徒孙本来就身受重伤，我必须改变他的一些基因才能让他复活，谁知道他身体里的什么属性会不会变化？”

    　　

    　　    这种做不了的事情，栾小姐直接开口拒绝了，省得到时候出问题麻烦。

    　　

    　　    “这样啊……”玄尘老祖顿时有些失望：“所以我说，先用我们这里提供的连个修炼者试一试？”

    　　

    　　    “我已经说过了，活的和死的不一样，没有可比性。”栾小姐摇了摇头，拒绝道。

    　　

    　　    “不能想想办法么？”玄尘老祖有些不甘心：“什么代价，你尽管开出来！”

    　　

    　　    “真的不行。”栾小姐摇了摇头，淡淡的说道：“你也知道我们中心的做事风格，和别人合作可以，但是做不来的事情，我们不会轻易答应！”

    　　

    　　    “栾博士，玄尘老祖，在下倒是听说了一个传闻，不知道你们想不想听？”安建文这时候忽然插嘴说道。

    　　

    　　    “哦？什么传闻？”玄尘老祖看向了安建文，连忙问道，他自然不会认为安建文在这个时候会说一些和这件事情无关的话题，他这时候开口说话了，定然是和塔甘龙的伤势有关。

    　　

    　　    “林逸前一段时间，身中奇毒，并且被人废掉经脉和丹田的事情，想必玄尘老祖应该不陌生吧？”安建文问道：“可是林逸后来又恢复了，你们知道为什么吗？”

    　　

    　　    “这个倒是听说了，但是你知道为什么？”玄尘老祖神色一肃，看向了安建文。

    　　

    　　    “我猜到了一些大概！”安建文不无得意的道：“根据我的消息来源，在林逸受伤之后，曾经束手无策，一大帮子小弟都赶往了林逸的别墅，这也说明当初林逸中毒、受伤的消息没有错，林逸应该不是伪装的，而是真的出了问题！”

    　　

    　　    “这个自然，这毒药怎么说都是我给出去的，要是没有效果，那真是奇怪了！”玄尘老祖点了点头，倒是也不隐瞒的说道。

    　　

    　　    “哦？”这个消息倒是让安建文一愣：“玄尘老祖，您也是林逸的对手？那林逸怎么还没死呢？”

    　　

    　　    不过，安建文纳闷的是，五行门的势力多大，要解决林逸，至于下毒么？随便派出几个高手出去，就能将林逸给弄死了。

    　　

    　　    “碍于一些原因，我和我的人马不能亲自出手。”玄尘老祖摆了摆手，有些尴尬的说道：“先不谈这些，继续说说你的猜测。”

    　　

    　　    “好的，当初林逸一直是在别墅里面休养，不过，之后别墅里倒是来了一个人！”安建文说道。

    　　

    　　    “谁？”玄尘老祖皱了皱眉头，对于安建文卖关子有些不高兴。

    　　

    　　    “孙静怡！”安建文说道：“我们安家，也是曾经世俗界的四大世家五小世家之一，深知世俗孙家的特别之处，那就是孙家的人，都会一种特殊的心法口诀，可以为别人疗伤！”

    　　

    　　    “哦？你的意思是说，林逸的伤势，是那个什么孙……孙静怡给治好的？”玄尘老祖一惊！他对于孙静怡这个名字可不陌生，这不是一起和林逸去乌龙浩特山脉那个小妞的名字么？(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

