    第320章 虎踞龙盘荡荆襄（3）

    第三百二十章

    虎踞龙盘荡荆襄（3）

    世间宵小本就不值相托大事，怎奈邓晨及李通尚在整饬兵马，却忽逢上万官军蜂拥杀至，便只得仓促应战。如此未过多大工夫，两家义军已然死伤大半，及至破围遁走，更现行色惶惶，亏得诸多庄客舍命相护，总算保全了自家主人的性命。

    四下里血流汇聚自为溪，气息奄奄者尽皆未脱死命，秦阳躬身引领那众官军径将邓晨庄院大肆洗劫，又在新野张贴擒贼布告，方才满载回禀。天昏昏，地暗暗，腥风血雨登现，这日新野县境市井萧条，黎民闭户未敢出，道旁枯木瑟秋风。

    且说渐蓁、丽华及刘秀诸人恰在乡间整顿兵马，惟有李轶尚自留驻新野，这厮闻听此等凶信传来，自不敢在家多待，竟而驾着快马绝尘出城，追寻刘縯去了。阡陌纵横间，风劲马蹄疾，李轶到得刘縯所居处，便从鞍上滚落，跌跌撞撞地荡入庭院。

    渐蓁诸人及此间些许乡里皆在屋中，刘縯正自铺排举事，这当儿忽闻李轶惶惶惊呼，便即问询原委。李轶不住喘息道：“祸······祸事了······”

    刘縯怫然不悦，更自轻嗔此语不祥，程鸿渐相扶李轶坐定，转而递过碗盏道：“李兄权且饮些清茶压惊吧。”李轶顾不得舌底生燥，复又说道：“我堂兄跟邓晨被官军剿了······”

    此语既出，便有乡里交头接耳，程鸿渐赶忙探问道：“邓晨跟李轶两位大哥怎样了······”李轶道：“早已不知去向，官家又张贴布告布告，恰在四处拿捕着。”

    刘縯愈发按捺不住，竟而粗声大气地道：“这伙狗官欺人太甚，天底下的好汉都欲举事，众家乡里多为高祖后裔，还不快随本头领起兵反莽去！”

    此间八乡所居者多为高祖后裔，但瞧数名宗族子弟面面相觑，更有名持卷腐儒惊颤脱口道：“伯升杀我！”话音刚落，便朝屋外疾奔，刘縯径将这厮扯住，随即喝道：“亏得刘孝廉也姓刘，王莽老贼篡我高祖基业，尔等正该拼命才是。”刘孝廉颤颤地道：“小可稍赚微薄功名，只怕稍有差池，此生便难发迹了······”

    刘縯闻听此语，自是愈发悻然，随即啐道：“你连高祖基业都可舍弃不顾，纵是叩首求得小吏职司，又他娘有甚颜面祭拜祖宗！”

    刘孝廉强自定神，复又相求道：“刘头领是英雄好汉，小人并无多大本事，还求您念及往昔交情，权且高抬贵手，我······我断不会供出同宗血脉的······”

    这厮言语过罢，便有族人相继附和，竟而抽身便走，刘縯豪纵招呼所部强人架起兵刃相拦，且又自行掣出匕首，更自义气凛然道：“哪个敢这般离去，莫怪我刘縯来替祖宗清理门户！”

    那几名正待脱身的刘氏族人缄口未语，程鸿渐出言说和道：“伯升大哥委实忧心汉室，还望诸位乡里莫要挂怀。”话到后来，竟自稍作沉吟，接着续道：“还有我义兄刘秀，他时常叹息朝政昏暗，在下亦觉天下黎民困苦不堪，我等但凡有些本领，便该为百姓造就出极好的世道来······”

    刘孝廉及些许刘氏宗族皆觉鸿渐愚拙，不过这厮毕竟畏惧伯升匕首临侧，便只得唯唯诺诺。程鸿渐复又恭谨相邀道：“大伙只要勠力同心，自可推翻暴政的。”刘孝廉懦懦言道：“敢问这位公子爷，你要怎生造就出好世道来······”

    程鸿渐闻言一怔，如此隔得半晌，竟自歉然回道：“不瞒孝廉公，晚辈这会子并未寻思出来。”话到后来，复又沉思须臾，方才续道：“不过大伙只要先将暴政推翻，自可相邀贤者理政的。”刘孝廉瑟瑟言道：“可打仗终究要死人的······”

    程鸿渐只顾晓以大义，姚蓁蓁径跟檀郎怡然娇语道：“我瞧小哥哥倒不如这便放他们回家讨苦哪。”程鸿渐怔怔道：“怎么？”姚蓁蓁道：“王莽尚未登基时，官家会给高祖后裔拨发可供过活的常例银两，可这些年来，有好些刘氏宗族都饿着肚子。这些家伙既是耐得住，咱俩倒也不必相助举事啦。”程鸿渐悠悠脱口道：“若是大伙尽皆如此，天底下便没有好世道了。”姚蓁蓁慧黠佯叹道：“有些家伙恰是情愿受困，亦不敢拼上一拼的。”

    自从王莽篡汉，黎民百姓愈发困苦，诸多高祖后裔起初依靠些许小钱，尚可强自糊口，怎奈近年官家不再发放银两，大汉宗室亦有生生饿杀的，是以此语既出，些许刘氏族人倒也重兴了些许征战心思。

    便在这当儿，刘縯又向宗族子弟道：“天底下的百姓过得不痛快，早义军兴起诸多义军了，我等身为高祖后裔，更该有些血性。这年头打仗会死人，可要是不敢抗拒，尔等亦会饿死，要是跟这等奸恶的朝廷拼斗一番，大伙兴许还可翻身做主，从此过得富贵些。”

    刘氏宗族踌躇未决，复又交头接耳起来，刘秀径朝同宗族人朗笑抱拳道：“诸位权且在此稍待。”说罢，便即入得里屋，如此仅隔须臾，复又纵步而来，但瞧他通身红华服，郑重续道：“昔年王莽虽居安汉公，却行篡汉举动，以致朝纲丧乱，黎民百姓深陷疾苦，是以天下义军四起，往后定将燎原。我等此番举事，实乃顺应天时，我等高祖后裔既可复兴汉室，正当抚掌相庆。”

    ?  ?第三百二十一章预告：

    ?      渐蓁诸人如此行事，直教宗族子弟大受鼓舞，竟而奔走相告，惟恐仍有乡里尚未知晓，恰在不知不觉间，便有近万寒民争先而来。

    ?      刘縯正觉大愿得偿，忽有名老者焦促高呼，宗族子弟相继躬身退避，刘秀近前拜道：“敢问刘老太公有甚吩咐？”

    ?  

    ????  

    (本章完)

