    南宫落一番话落，大殿里立马响起了一阵激烈的反对声，所有人都激动地面红耳赤，有人质问南宫落为什么做这么不负责任的事，有人质问福莱特凭什么担任家主，甚至有人不满福莱特，将矛头对准了他，想要上来揍他一顿。

    福莱特被这阵仗吓到了，跟着加入劝说队伍，一起劝说南宫落：“家主，我就说了吧，他们一定不会同意的，您就别闹了。”

    南宫落坐在宝座上无动于衷，等大家说够了，激动够了，声音渐渐小了下去，他才慢慢的起身，抬手示意大家安静。

    但是他的动作也阻止不了大家的想法：“家主，您不能这么做啊，您是德西家族唯一的继承人，除了您，谁做我们的家主我们都不服！”

    “对！”

    “谁做我们的家主我们都不服！”

    不少人附和，这样的场景若是换做一个有野心的人，他一定会感到很开心很欣慰，可惜南宫落并不是个有野心的人，他只想要幸福。

    “可惜你们说错了，我从来都不是德西家族的继承人，我不是艾薇亚的儿子。其实这件事不少内部人员都知道，我只是艾薇亚捡来的一个复仇工具罢了，这件事，是艾薇亚亲口说的。”

    说完，他从口袋里掏出一个遥控器，遥控器瞬间接通了一个号码，视频打开，里面出现了一个大家再熟悉不过的女人。

    大家看到这个女人，纷纷露出了惊讶之色，还有不少人激动不已：“家主！家主，我们终于见到您了！”

    有人激动地红了眼眶，有人激动地热泪满盈，他们丝毫没有察觉到他们忽然喊艾薇亚为家主的时候，南宫落是什么感觉。

    艾薇亚笑了笑，说：“抱歉，各位，我已经不是你们的家主了，你们面前的那个人，才是你们新的家主。”

    大家顿时安静下来，这才发现他们对艾薇亚这么激动是一件不合时宜的事。

    南宫落说：“你们认我为家主，其中有大部分原因是因为我是继承人的身份，可事实上，我不是她的儿子！”

    艾薇亚冷哼一声，伸手把她的小女儿抱在怀里，说：“你当然不是我儿子，我艾薇亚这辈子只生过两个孩子，一个是萌萌，一个是我怀里的这个，你只不过是当年我在德西家捡来的一个弃婴，你和我可没有半点关系。”

    艾薇亚亲口说出了这番话，让大家惊讶不已。

    大家都不敢相信这是真的，议论纷纷，根本不愿意相信这个事实。

    艾薇亚有点不耐烦了，说：“德西家族和我没什么关系了，我在这里和大家说清楚，你们谁想当家主，谁想要德西家族，你们各凭本事去争，南宫落不是我儿子，就是不是继承人，他想当家主，我没意见，不过他要是不想当家主，你们也该放过他了。”

    视频里，有人喊了艾薇亚一声，艾薇亚急急忙忙的说：“好了，该说的我说完了，德西家族的事以后不要来烦我，我现在只是个小女人，你们再来烦我，我就把德西家族解散！”

    视频啪地一声关掉了，艾薇亚最后说的那句话，让在场的众人感到不可思议，她居然说出宁可解散德西家族这样的话，德西家族的势力如此庞大，要是真的被她解散了，大家都会不甘心的。

    “家主，您不会解散咱们德西家族吧？咱们家族才刚刚回血啊，要是这个时候解散，你叫我们大家该怎么办啊？”

    “是啊是啊，我不支持解散德西家族，绝对不支持！”

    南宫落淡淡的扫了大家一眼，大家纷纷安静下来，南宫落脸色这才好看一点，说：“我知道你们的想法，大家都有自己在乎的人，既然你们不想解散德西家族，那就让福莱特接任吧，艾薇亚不愿意管理德西家族，我也不是德西家族的继承人，也无心再留在德西家族。福莱特资历不浅，经验十足，这次我能统一德西家族，他功不可没，把德西家族交给他，我放心，你们还有什么想法，现在可以尽情的发表，有什么事情，我们可以一起商量，要是商量不下，也可以投票解决。”

    大家纷纷沉默下来，思考着现在的情况，就在这时，洛娜气势冲冲的从外面走了进来，声音在大殿里回荡着：“你要离开德西家族，我第一个不同意！”

    她径直来到南宫落面前，目光逼视着他，还带着一丝丝恨意。

    南宫落无奈的说：“我已经决定了，你们要是不愿意放我走，那就解散德西家族吧！”

    洛娜冷笑一声，说：“解散德西家族，你说的好轻巧啊，德西家族从上到下，数十万成员，你说解散就解散，你让我们德西家族的成员怎么办？你让他们怎么活，你这是要逼他们去死！”

    南宫落说：“既然不赞同解散德西家族，那为何我就不能离开，我的心已经不在这里，继续留下来对德西家族又有何用？”

    洛娜说：“我知道这段时间你去了华夏，你去华夏是为了见赵星辰，去见了赵星辰回来，你就要抛弃德西家族，德西家把你抚养长大，把你培养成才，你说来就来，说走就走，对得起的德西家，对得起那些照顾你培养你在乎你的人吗？”

    南宫落沉默了一会儿，心里也有一丝丝触动，他低头嗤笑，摇头道：“洛娜，你到底想怎样，直接说明吧！”

    洛娜扬了扬头，说：“你留下，继续当家主，娶我，我做当家主母。”

    “洛娜，你怕是疯了吧！”

    洛娜继续咬牙说：“要不然，你就自废双手，否则，就别想离开德西家！”

    南宫落问：“如果我都不选，就要离开呢？”

    忽然，一群黑衣杀手从外面涌了进来，洛娜是德西家族新一任训练营营长，她专门负责训练培养新的杀手，这些杀手全部都是她的心腹，也是德西家最厉害的一支武器。

    黑衣杀手将众人包围了起来，引起巨大的恐慌，大家纷纷害怕不已，福莱特怒道：“洛娜，你这是做什么，要造反吗？”

