    第181章大猫猫，我养你啊（31）

    他抱着她的脸就亲了起来。

    不，更确切的说，是像小老虎那般亲昵地蹭着她。

    “大黄！你……你冷静一点！”

    变成人的小老虎一如既往的热情而又黏人，可是他如今这般大，项南星有些承受不住他的重量。

    “我不叫大黄！”说到这里，鹿衔瞬间就严肃了起来。

    “你就是叫大黄啊，我取的。”项南星看过来，眸光有几分认真。

    “南星。”他凑到她脸边，热气轻轻地吹到她的脖颈上，声音低哑迷人，“我叫鹿衔。”

    “鹿衔？”项南星愣了一下，蓦地就想起来有一次大猫猫拉着她看书时指着的两个字。

    原来那个时候他是在说自己名字。

    “嗯。”听到她唤他，鹿衔很高兴地歪着脑袋蹭了蹭她的脸。

    被一个男人亲昵地抱着亲着，项南星非常的不适应，但是又不能凶他。

    “你还能变回去吗？”她问道。

    “为什么要变回去？”鹿衔不解，“本虎长得不好看？”

    “没有，你，很好看。”小姑娘看着他的脸认真地回答道。

    “那南星喜欢吗？”

    “……喜欢。”作为大猫猫的主人，又深知他的性子。

    项南星非常清楚，若是自己说不喜欢，这家伙肯定就要闹个一两天的小脾气了。

    “那我为什么还要变回去？”鹿衔逻辑非常清晰道。

    “你这样……这么大……”项南星欲言又止，“我带不回去了。”

    “南星带我回家。”

    小老虎不管事实情况行不行得通，直接要求道。

    见她还在犹豫，鹿衔低下头，耳朵动了动，下一瞬，白光闪过，一只小型的老虎趴在了她身边。

    他仰起脑袋，明亮的虎瞳里带着几分委屈与妥协，抬起前爪奶呼呼地拍了拍她的腿。

    “嗷？”现在可以带我回去了吗？

    项南星连忙伸手把小家伙抱起来，抱在自己怀里看他的伤口，翻开了他背上还有心口处的毛发。

    如今伤口似乎好了，除了一个小小的疤痕外，他瞧不出任何的不对劲。

    小姑娘抱着小老虎，低头亲亲，似是要将刚刚欠的补偿回去。

    闻着他身上好闻的味道，她柔柔的声音中有几分宠溺：“鹿衔，我带你回家。”

    “吼吼！”小老虎高兴地摇了摇尾巴，凑过去舔了舔她的脸颊。

    神蛋还是宠他的。

    项南星离家半日未归，项泓都快要急死了，他派人出去找，恨不得把整个大湾村都给翻一遍。

    “姑父，您别急，表妹一定会找回来的。”钱盛在边上宽慰道。

    “你说说她，做什么不能先跟我说一声，这不是要急死我吗？”项泓急得两眼发红，“她是不是怪我给她办了这个招亲宴，所以才生气了？”

    “姑父，您莫急。”钱盛表面安慰着，实际上却是在想，那只老虎估计是死了。

    如今项南星还没有回来，大概是在哪里躲着哭吧。

    “老爷，小姐回来了！小姐回来了！”紫儿从外面跑进来喊道。

    “在哪里？！”项泓站起身来，朝着外头走去。

    (本章完)

