    

    “你什么意思？”

    “我能有什么意思呢？”邬远归摊开双手，“我没别的意思。”

    “你最好没。”山海紧紧逼问，“那么请你详细地解释一下什么叫做陪葬。”

    “无妨，在这点上和你们兜圈子卖关子也没意思。你们真当佘氿只会指挥我，自己毫无准备？有朝一日，雪砚宗退无可退之时，我们便会放出一种蛊虫。被这种蛊寄生的人，自身的意识将会陷入沉睡，如一具行尸走肉，而他们之后的一切行为将会受到王虫的控制，即使用此人的本音说话也可以做到。”

    “这听上去像是……”

    “没错。”邬远归知道黛鸾在想什么，“谢花谣试的正是此药。”

    “放屁！这算什么药？毒药？”

    撕破脸的对话总是要轻松一些，只是过去慕琬从未想过会有这么一天罢了。邬远归也不解释什么，只是淡淡地回应：

    “她中的蛇毒根本没有解药，不用蛊就是一死。后来给她的药，不过是诸如麻沸散之流的安慰，和一些略微延缓和掩饰毒性的药。用这种蛊，反而能留住她的性命。虽然自我意识已经无法苏醒，但至少还存在醒来和活下去的可能。若任由蛇毒蔓延而不受此蛊的压制便一定会命丧黄泉。若不是佘氿分析了这层利弊，我也不会同意。”

    池梨可就不明白了：“他说什么你都信？他骗你怎么办？何况在此的任何一位朋友，我都不信他们能听信你的鬼话。你该不会是过意不去，以他的说法欺瞒自己的良心吧！”

    “他有个屁的良心！”慕琬接着骂。

    “你们怎么想都无所谓。”

    叶月君拉住了恨不得冲上去抽他的慕琬，也极力压下自己的愤怒。她也想问些什么，黛鸾却先她一步开了口。

    “等等，不对啊……为什么我们见到她时，她明明死了，还……而且她声称自己吃过类似于还魂丹的东西，这是为什么？蛊在她身上，失败了？”

    “的确。本能成功的，谁知她自己的意识有了防备，怎么也不肯睡过去。在蛊不稳定的时候，她竟上吊自缢了。倘若宿主自身的意识一死，这具身体也便死去了，蛊就无法运作……我们本想借她作为陷阱传染给你们。可谁知云外镜让我知道，你们竟用桃木剑将她的蛊虫封死了，算你们走运，若其他谁过去可就没这么幸运了。蛊和给谢花谣的药，都没有还魂丹，只是药很相似，比如都有娲堇华的粉末之流……若要对那么多人用也太贵了，我们可找不出那么多娲堇华来。”

    “也就是说她其实没有死很久……如果从死后被灌药的第一天计算，按照还魂丹的效果，她死了并未过七天。”默凉计算着。

    “我们也只是试试，没想到你们还真会在七天内回来，阴差阳错在你们面前装了一把活人。本来，我只想从她的记忆里套更多的话。”

    慕琬不论如何也想不到这一切究竟为何会变成现在的样子。她的呼吸有些急促，脑子里都要上不来气。她用力去思考、去梳理，可就像是拉扯打结的毛线想让它们散开，线球反而是越缠越紧。最终，她一跺脚，怒发冲冠地对邬远归吼着：

    “所以你要将那种蛊虫放出来，去杀整个雪砚宗的人？！”

    “那不是杀。我说过，他们不会死。”

    池梨也向前一步，近乎尖叫地喊：“还不如死！你满脑子里都装了什么？你怎么舍得对伴自己成长的弟子做这种事？我父亲在世时，我还会通过云外镜看看这里。自从晓告诉我他不在了，我也不再关注雪砚谷了。谁知你作为他的大弟子，作为所有同辈人的师兄，你就干这等伤天害理的事？你扪心自问，你他妈对得起谁的在天之灵！”

    “我爹娘啊。”他冰冷地说。

    一肚子火堵在一群人的喉咙里上不来。叶月君咽了口唾沫，像是要努力浇灭这团火。她的声音不太正常。

    “你不如亲自去问问他们。他们在天上看到这一切到底怎么想。”

    “还不是时候。而且作为威胁，你这番话并不能改变我什么。硬要说，还有我的弟弟，或者妹妹。他在我娘肚子里，还没来得及生出来，就给我爹挡了一剑。孩子没保住，我爹也没活下来。没了，全没了。每当佘氿复述那时的场景，我都无法忘怀。它就好像发生在我眼前，一遍又一遍地表演。”

    邬远归的手里没有任何武器。手无寸铁的他伸出手指，指了指默凉，又指回了慕琬。

    “我本可以有个像你们一样的弟弟，或者妹妹。”

    “若知道你是这种人，我早该回来。你连师门都下得去手。”

    池梨冷笑着。除此之外，她做不出更多表情了。

    “我是什么人？这些年，我也不少为师门做事。西边的水利，东边的粮仓……这些哪个不是你爹在位时缺的？哪个不是我让人修的？一群人非但不理解我，还将我所做的功绩视为无物，抓着佘氿部下的事不放。不然呢？哪儿来的钱？哪儿来的劳力？凭你爹在时那点本事和你爷留下的家底，够干个屁。”

    “那本就是掌门该做的！你又如何知道我爹有没有如此考虑？他日日夜夜睡不着，日夜都在难过，一面愁苦于与各大门派交好，一面又要忙着抚慰谷中人心。你以为当掌门是很容易的事么？这你就叫苦了？你又看得到什么呢？”

    所有人突然看向池梨。果然，她父亲在世时，她一直关注着他。她并非薄情寡义之人，若真正由她来组织雪砚谷的事，说不定比现在要好更多。至少，不会沦为如今的局面。人人安居乐业，不必担心面临生死之战，也不必担心成为什么所谓的陪葬、牺牲品。

    “那就不必了。这掌门谁爱当谁当。你以为我当掌门紧紧就是为了当一宗之主？罢了，我跟你们说的已经够多了。”

    说着，邬远归转过身。山海突然喊住他，最后问他了一个问题。

    “那你呢？”

    “我什么？”

    “你又该如何？当蛊虫如瘟疫般蔓延在雪砚谷中，你还能幸免于难吗？我能否理解为……你拥有解药呢？”

    “没有。”

    “……？”

    “我没有解药。”

    这下所有人都怔住了。山海的问题也是他们之中有人想问的，但得到这样的回答，难免令人瞠目结舌。池梨冷冷地说：“我不信。”

    “不……他大概是真没有。”

    池梨猛转头看向慕琬，不知她为何这样说。这说辞像是为他开脱，可看到慕琬那坚决的目光的确不容置疑。黛鸾也不明白，便问她为什么。

    “我了解他。”

    “此人常年与妖怪混迹，不可大意。”默凉说着，斜起了剑。

    “不，他的确没这么……狡猾。这种鱼死网破的事，他干得出来。”

    邬远归疲惫地笑了笑，摇着头说：

    “小师妹，你也太看不起我了。”

    “你没有师妹。你不配当任何人的师兄。”

    “行，随你。但我要说的是，作为一宗之主，我确实愿意与弟子们同生死，共进退。”

    “鬼信。”池梨翻了翻白眼，“挑这时候说这种话，指望谁记住你？”

    “不指望任何人。我不是没有打算。我早就告诉自己，这一天来临的时候，我绝不犹豫。你们信不信无所谓，我是做给自己看的，我问心无愧。”

    “真有脸说啊。”黛鸾嚷着，“你若早点做出这种事，我们反倒看得起你。只是你这法子真不人道，任凭谁听了都要啐你一口。”

    默凉也不相信他，态度十分坚决：“说不定佘氿有解药。”

    叶月君道：“我料他们的关系也没这么好。殁影阁的人，我都是清楚的。皋月君的眼界森罗万象，却不问世事。连自己身边的人也是——只要足够忠诚，任凭他们将人间搅得天翻地覆。那五个人，没一个是好对付的。佘氿设计做这一切，不会因区区二三十年就轻易对什么人类留下感情，他只忠于真正的阁主。若邬远归再无价值，他便不顾死活。何况他若中了蛊毒，成为任人摆布的傀儡，对佘氿来说才是更顺利的。”

    山海感到不可思议。

    “你甘心？”

    “我甘心。我要他珍视的一切，为我家人陪葬，为我的过去——和我自己——陪葬。”

    他一字一顿，语气却没有丝毫悲伤或者愤怒。仿佛所有极端的情绪早被消耗殆尽，剩下的只是行尸走肉般的“习惯”，对于仇恨的习惯。该说这漫长的洗脑相当成功。他早已将自己的生死也置之度外，其他任何的代价也不在乎，只是固执地坚持一个目标，仅此罢了。

    池梨仍恶狠狠地瞪着他，目眦尽裂。邬远归的存在并非毫无价值——至少他让她发觉，自己的感情并没有钝化，也并没有只剩对默凉那般似水柔情。她还会恨，会悲伤，会愤怒。

    而慕琬已经出离愤怒了。她双眼空空，映不出邬远归的影子。

    满目轻飘飘的可悲。        

