    为了让这两件堪称国宝级的武器发挥最大威力，和田由旧可是没少花心思，如此巨大的武器安装在露天肯定不行，这东西威力巨大，但是射程可是近点。在山上的北洋克虏伯75MM行营炮完全可以将射程也就7KM多的280MM榴弹炮覆盖掉。所以在布置炮阵地上和田中佐和山地元治可谓是煞费苦心。

    为了保密，一切工作都是在夜间展开。首先从元山集团抽调了大量的工兵和征夫在选定的位置挖了一个巨大的坑。用于放置炮座和火炮，然后在四周修筑胸墙和其它工事，最后再用马将分解的大炮运到选好的炮位中进行组装。同时设置存放弹药和发射药的弹药库。无论是2G的重榴弹还是几十公斤的发射药包，这可都不是闹着玩的，一点炸了，整个阵地都要飞上天。

    为此在掩体修的相当坚固，首先是用大量的原木构建框架和顶部，随后上面是一层夯土，在上面是一层雨布和石灰。最后再加上一层夯土加固。经过反复加固以后，这种坚固的工事足以顶住4.7寸高爆弹的攻击！（1战的时候一般掩体的构筑也是这样进行的。而且当时的榴弹主要是靠爆炸力来伤害掩体。所以当时对付掩体的火炮一般都是6寸甚至8寸火炮。这一段是偶问某位大能后得出的，如果不对，希望各位包涵。）

    而经过几百名工兵和征夫长达十几天的准备，火炮阵地终于构筑完成，在经过加班加点的安装和调试后，和田由旧中佐的“大阪宝贝”终于露出了狰狞的牙齿！今天，坚不可摧的工事和牡丹台高地上那些恼人的迫击炮和机枪都将成为过去！在强大的280MM重炮和重达2G的炮弹面前。牡丹台上的一切都将变成灰烬！！

    “开始吧。”随着和田由旧的一声令下，一发沉重的2G的炮弹被吊杆调到了和火炮装弹口齐平的位置，然后被一组炮手推进炮膛。然后填入发射药包。随即巨炮缓缓的扬起，黝黑的炮口对准了哪个死死锁住日军前进道路的牡丹台高地！

    “开炮。”随着一面血红的小旗快速移动，之间巨大的火炮猛的突出一个巨大的火球！随后火球拖着产长的橘黄色尾迹穿过满是硝烟的发射阵地，犹如一个陨石一般飞向牡丹台高地。如果火车驶过的轰鸣声顿时响彻整个战场。

    “那是什么东西？”看着远处一个巨大的火球快速逼近，不明情况的日军和清军不约而同的向着远方哪个高速飞行的东西望去。{http://www.paoshu8.com/书友上传更新}

    “是炮弹，大家小心。”不知道是谁喊了一句，人们下意识的寻找掩体就行躲避。但是这一切都是无用的！这发2G的重磅炮弹以雷霆万钧之势砸在了牡丹台高地的掩体上！巨大的经过加固过的掩体瞬间被强大的冲击力打出一个3平方米左右的大洞。随后炮弹一头扎进掩体内部，在撞击的作用下，引信触发，一声巨响过后，仿佛整个牡丹台高地都在爆炸中震荡，一个夹杂着黑色灰尘和碎石木屑的烟柱腾空而起！形成一个预示着毁灭的蘑菇云！透过逐渐消散的烟雾，只能看见一个巨大的弹坑留在了地上，告诉人们这里曾经发生过一件极其恐怖的事情！

    “大阪宝贝”的威力虽然巨大，但是装填过程也是异常繁琐，在这个炮击间歇期中。左宝贵得以仔细看看这次炮击给牡丹台带来了什么！一个直径二十多米深3米的弹坑出现在了高地上。原先这个位置上的掩体已经化成了碎石木屑等物洒落在方圆200多米的区域内。在这个掩体旁边，其它的掩体也受到了不同程度的冲击，有的塌了一角有的则是被掀飞了顶盖。走进一看，地上都是那种极细的粉末和那种轻轻一碰就会碎裂的小石块。所有的一切都在这巨大的威力面前颤抖不已。

    坚固的掩体都被打成了飞灰。周围的人可想而知，不要说半径30多米的范围内找不到一具完整的尸体，即使在那些看似“还算完整”的掩体内，所有的守备人员也已经死伤殆尽，青的发紫的面孔以及从七窍之中留出的鲜血和向外鼓的眼球上，左宝贵可以体会到他们死之前是如何的痛苦。

    “该不会是妖术吧？”左宝贵旁边的一个士兵心惊胆颤的说道。

    “这个人是因为爆炸产生的超压将肺部挤碎后死亡的。”一个参谋说道。你随即指着另外一个人说道：“这个人应该是贴在墙上。然后被传到过来的震动震死的。其实那发炮弹没有那么大威力。不过命中的地方是个弹药存放点。”

    “这门火炮的射速貌似不是很快，距离也不是很远。”左宝贵慢慢的从震惊中回过味来。

    “没错，从刚才的观察记录上看，这门火炮应该布置在这个位置，距离高地的直线距离不超过5KM。”一个技术军官指着地图说道。

    “哪还等什么？山上还有75MM克虏伯炮把它炸掉啊。”左宝贵气的直跳脚。

    伴随着几声沉闷的炮响，4门75MM行营炮对着远处暴露出来的280MM重炮阵地实施反击，远处不时腾起一个个烟柱。而日军的火炮无论是前置的臼炮和行营炮还是后面的107MM榴弹炮或者120MM榴弹炮，都保持了沉默。就在左宝贵纳闷的时候。如同雷鸣一般的巨响又再次传来!

    这次是两发炮弹，几十秒钟后。牡丹台高地上再次出现两个巨大的弹坑，硝烟飞灰弥漫了整个高地。从远处看仿佛雾蒙蒙的一片。不少士兵终于承受不住如此如此强大的打击，他们的呼喊着，有的发疯一般捶打着掩体的墙壁，还有的只能徒劳的坐在地上发呆。这种武器对士气的打击是致命的，当某种强大的力量超出了人们的理解范围后。由此产生的恐惧完全可以摧垮一支军队的抵抗意志！

    “看着一群陷入惊恐中的部下，我就知道平壤快要守不住，也许这个结果虽然在预料之中，但是实在没有想到北洋陆师经营了数月的防线会被这种绝对力量一举击溃。”事后，左宝贵在回忆录中对牡丹台的失守做了如下的记录。

    处在平壤城中的聂士成也已经得知了这个情况，面对这种未知的大杀器。他也十分紧张，毕竟牡丹台高地一旦失守那就意味这日军可以居高临下俯射全城。大同江沿线的防御已经处于极限，这牡丹台阵地一旦失守那就有全线崩溃的可能。

    为此，聂士成咬着牙决定将2门105MM长身管榴弹炮隐蔽推进。冒险在前沿阵地上向日军的重炮阵地发动炮击，但愿这些北洋驻朝鲜军中最强大的火炮可以挽救占据。为此，聂士成专门抽调精锐工兵在事先选定的地点构筑火炮掩体。并尽量予以加固。同时布置一定量的发烟罐用于掩护炮位的转移和射击。经过2个多小时的准备，2门105MM榴弹炮终于被挪进了事先准备好的炮位。

    随着火炮的就位和射击诸元的测算完毕。北洋重炮部队的反击终于开始了，也许在开火后3分钟，自己所处的位置可能就会被日军的107MM重炮或者120MM重炮所覆盖，但是他们无暇顾及自己的安危，将日军的哪个大杀器尽快摧毁保的平壤防线的安全才是最重要的事情！

    伴随着士兵的号子和火炮的轰鸣，一发发105MM炮弹飞向了事先确定的阵地。伴随着一个个红色的火球落地，目标区域腾起了一个个烟柱。碎石。尘土以及木料的碎片向四周飞散。“成功了？”看着远处的情形负责指挥炮击的军官自语道。

    “第一师团的炮兵都是瞎子吗？让敌军的大口径火炮都推到了这个位置？”和田由旧大声吼道。当时他并没有在火炮掩体中，而是在一处用土堆起来的制高点上用望远镜观察着牡丹台炮击的效果，看着自己的炮位被对方抵近射击的火炮所命中，不由的大怒道。

    “师团长阁下让下官来询问阁下。这280MM火炮是否有事？”就在此时，一个参谋忧心忡忡的问道。

    “你太小看陆军直属重炮部队的工兵了。”和田由旧放下手中的望远镜颇为自负的说道：“我们用原木，沙袋和钢支架以及多层夯土加固的掩体完全可以挡住120MM级别的重炮，至于280MM火炮本身，只要不是直接命中，一些弹片不过是给巨炮挠痒痒而已。不会有什么大事的。”（历史上即使被击毁的11寸攻城炮。有相当一部分也是可以修复的。）

    “那就好。那就好。”那位参谋一边擦着冷汗一边说道：“中佐阁下请放心，我们第一师团重炮部队很快就可以处理掉那些打扰您工作的苍蝇。你的重炮很快就可以投入战斗了。”

    “但愿如此，回去告诉师团长阁下，明天的这个时候，阁下就可以带兵去占领这个山头了。”和田由旧趾高气昂的说道。

    第一师团所属的107MM炮和120MM炮的反击很快就来了，即使知道这个必死的结局，负责摧毁巨炮的北洋重炮部队官兵们还是没有选择撤退，而是将一发发的105MM炮弹射向目标。在他们看来，此时他们生命的所有意义就在于摧毁对手。至于生存？早已经被这些无畏的勇士抛在了脑后。

    可是想法是美好的，现实却是残酷的。北洋陆师两门重炮外加十几名官兵的损失并没有取得预期效果，在第一师团的107MM炮兵歼灭了这支炮队过后，经过十几分钟的维护和清理。日军的280MM榴弹炮终于再次开火，两道长长的烟柱从炮口中喷出，2发2G的炮弹再次划过天空，并最终落到已经满目疮痍的牡丹台高地上！！

    平壤之战快要收官了。同时说一件上作者非常郁闷的事，连续多天订阅始终比正常低了100+。哪个大家有意见可以提。但是给作者一些支持好不好。(未完待续。。)