    会议室里的气氛陷入死寂，谁都没有在开口说话。

    不是他们连拼死的决心都没有，实在是A1~A2的事件已经不能以常人的理解去看待了。

    要知道A级别之后的任何一个等级，可都是天与地的差别。

    要是在处理的过程之中一不小心，甚至有可能是直接波及到整座魔都。

    这些都是十八年来前辈们所留下的血的教训啊！

    正因为曾经痛过，他们才更加不愿意再一次犯错。

    陆止面色羞愧的坐在会议室里，双拳紧紧的握着，青筋都暴起了。

    哪怕他现在不在最前线，他也恍惚间看到了无数人的质问，为什么抛弃他们，为什么不去救他们？

    作为曾经部队的一员，他无法忍受这样的结果和局面。

    良久，陆止猛地站起身子，面色坚毅，拳头紧紧握着，说道：“青鸟指挥，请允许我携带…”

    话语还没有说完，便被青鸟一脸冷酷的打断了。

    “陆止，你不配，你也没资格携带！！！”

    “我……”

    陆止面色通红，但还是坚毅的说道：“我可以用命去将那群怪物给毁掉，跟它们同归于尽！”

    “然后呢？”

    “你要用整座魔都去承受乱来的后果吗？”

    深知动用过后会带来何种悲剧的青鸟依旧一脸冷酷的否决了。

    就像是心里的一口气卸掉了般，陆止面色惨白、无力的坐了下来。

    他心中的正义告诉他，不可以抛弃任何人，但理性告诉他不能够乱来，不能拉着整座魔都和所有人一起承担那份后果。

    看着无力的陆止，青鸟微不可查的叹息了一声。

    如果不是必要，谁愿意抛弃他们呢？

    人类在面对那些超出常理之外的怪物们，纵然有着十八年的时间来发展，但依旧不够啊…

    所能做的，唯有尽量保存最终的火种和文明了。

    就在这时，青鸟面前的虚拟屏幕微微亮起，似乎是有消息传达过来。

    利用密钥开启消息，青鸟仅仅看了一眼，脸色就略微古怪了起来。

    揉着眉心，青鸟疲惫的说道。

    “你也不用太担心，根据消息的传达，【大鸟转转转酒吧】的会长和副会长已经抵达魔都，除了她们之外，还有一些家伙们也已经到达了！”

    “虽说他们都是群无可救药的笨蛋加混蛋，但在大局面前，他们还是会选择共同解决此次异常事件的！”

    听到这个消息，陆止面色一喜，随后想起当初对他们的第一印象，苦笑道。

    “希望这群乐子人不要再把事情搞的无法收拾了！”

    沉默片刻，陆止像是联想到了什么，赶忙询问道：“青鸟指挥，他们的到来会不会和那件东西有关？”

    青鸟瞥了他一眼，淡淡的说道：“无论是不是为那件东西而来，我们现在都需要他们的力量来镇压这一次的异常事件！”

    陆止面色一滞，最后还是无奈的叹息一声。

    终究还是自己的力量不够啊，不然哪里还需要外人的帮忙？

    现在也只能够祈祷那群乐子人解决异常事件了。

    ……………………

    而此时此刻，空之境主题乐园亦是发生了各种各样的诡异事情。

    看上去像是工作人员的熊人玩偶猛地张开巨嘴，一口吞噬了路过的人们，嘴角露出满足的神色，漆黑的眼里满是贪欲之色。

    先前给人们带来欢乐的小丑，滑稽的嘴角带着邪笑，将人的身体残忍剥开，鲜血流了一地。

    明明看似正常的游玩设施过山车，带着游客们途径一道旋转时，猛地脱离，带着所有人齐齐坠下身亡。

    跳楼机、海盗船、碰碰车、摩天轮、大摆锤等所有的游玩设施都疯啦！

    各式各样诡异的事情到处都发生在乐园里，但游客们的脸上依旧带着正常、满足的神色游玩着，仿佛对一切诡异都视而不见。

    望着这一幕幕场景，牧离的脸上带着微笑，看上去与其他人没有差别，但眼底却有着森森冰冷之色。

    就在这时，一位西部牛仔手持着双枪出现，瞄准了沐轻依等人，轻轻扣下扳机，子弹飞跃着打出。

    “找死！！”

    牧离脸上的微笑瞬间隐去，猛地将手里吃剩的竹签扔出，如高速子弹般贯穿了西部牛仔的额头，将他的大脑炸成一团血雾。

    而打来的子弹，被一层无色的屏障拦截住，正是【大鸟转转转酒吧】的副会长凋心~

    看着出现的屏障，牧离的神色很平静，显然早就猜到了。

    而凋心则是十分惊讶的看着牧离，刚想要出声询问时。

    一道道有着花香的光柱自乐园的角落里出现，冲天而起。

    察觉到空气里的花香，牧离瞳孔一缩，猛地转过身子。

    而等他刚一转过来时，沐轻依就一脸迷迷糊糊的靠了过来，身子软软的，根本提不起任何劲。

    “大魔王，本皇女好累啊，你快背住我！”

    糯糯的声音响起，让人忍不住想要狠狠揪下她的脸，看看会不会疼哭。

    佩戴在她胸前象征着高雅、质朴纯洁爱情的樱花化作一道光柱，连通着左丘幽和林晓雨的蓝色妖姬、太阳花。

    如同光茧般将沐轻依她们牢牢的保护在其中，不受任何伤害。

    牧离静静的看着这一幕，脑袋里不由回想起在【妖精的占卜屋】狄安娜说过的话语。

    “花朵既是女孩们美丽的装饰品，亦是今夜的保护神！它会带来幸运！”

    那个家伙早就知道今夜会发生异常事件了嘛！

    牧离不爽的啧了一声，他到是没有去责怪狄安娜没有早点告诉他今夜的异常事情。

    只是单纯不爽自己居然没有早点发现。

    而本来他们就不相识，将这些异常的事情说出来是个正常人都不会相信。

    现在，至少对方给了沐轻依她们三人足以在今夜保命的东西，这一点让牧离的心里对狄安娜的印象进一步改观了。

    至于为什么没有给牧离保命的花朵，恐怕是察觉到了什么不对劲的地方吧。

    亦或许，在狄安娜的眼里今夜的异常事件根本伤害不到牧离？

    “放心吧，我是不会把你的事情告诉她们的！”

    就在这时，凋心垫起脚尖，勉强用小手拍了拍牧离的肩膀，一脸同情的安慰着他。

    看着一脸同情的凋心，牧离的嘴角抽了抽。

    这孩子是自动脑补了什么不得了的东西吗？

    要是现在一拳打下去，她大概会哭很久吧？

    ————————

    PS：求推荐票、月票，投资也可以哦～

