    “呃。天 籁 『小说Ｗｗ『Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    徐子枫霎时间愣怔在原地，说实话，他还没有见家长这方面的心理准备，陈美熙见状，幽幽道：“其实你不想去也没事呢，我打电话跟我妈妈说一声吧。”

    “不是。”

    徐子枫苦笑一声，刚要说话，走在前面的猴子回头问道：“快走啊，你们肚子不饿啊？”

    “你们先去，我们可能不去吃了。”

    “你又有啥事啊？”

    “稍后跟你们解释。”

    “行吧。”

    等猴子几人离开后，骚猪却留了下来，只见他一脸傻笑的说道：“枫哥，你们俩自便哈，我现在要回宿舍洗个澡，然后换身干净衣服。”

    “今晚把她拿下，加油。”徐子枫鼓励道。

    “ok。”骚猪乐呵呵的比了个手势，又跟陈美熙说了声拜拜，这才回学校去了。

    现在只剩下徐子枫和陈美熙俩人。

    “我也知道很唐突，不过，我妈说趁着我弟难得回家一趟，让我也顺便带你回家吃顿饭。”陈美熙解释道。

    “啊，顺便啊？”徐子枫紧张的心情得到了一些平复，他还以为是专门让他上门吃顿饭呢。

    “嗯，如果你不想去的话，那就算了。”陈美熙说完，眼中极闪过一抹失落，但很快就被她掩盖过去了。

    徐子枫何其精明？他知道陈美熙希望他去，不过，他却佯装一副为难的样子说道：“哎呀，现在恐怕去不了。”

    “没事。”陈美熙有一点点不开心。

    “第一次去你家，总得让我想一想买点啥见面礼吧？要不然岳父岳母会说我这个小子不懂礼貌，将来不愿意把你嫁给我怎么办？”徐子枫忽然咧嘴笑了起来。

    “呸，谁要嫁给你呀？”陈美熙嗔怪一声，眼中尽是笑意。

    “啊，原来你没想过要嫁给我啊？看来我得重新物色一个好姑娘喽。”徐子枫一脸失望。

    “你敢。”

    陈美熙美眸一瞪，忽然伸手扭着徐子枫的耳朵，气势汹汹的说道：“要是让我现你去勾搭别的女孩子，我就把你的耳朵扭下来下酒喝。”

    “......”

    徐子枫先是无语了一阵，跟着便痛的咧了咧嘴，急忙开口求饶道：“别，别，我错了。”

    “哼，知道错就好。”

    “好了亲爱的，别闹了，时间也不早了，咱们还是想想买点什么见面礼吧。”徐子枫赶紧转移话题。

    他这招果然奏效，陈美熙松开扭着他耳朵的手，说道：“我爸妈很好的，没有见面礼也没事呀，反正只是吃顿饭而已。”

    “不行，这是最基本的礼貌，第一次见面，我要给未来岳父岳母留下个好印象啊。”徐子枫坚持要买礼物。

    国人最注重门面和礼仪，这是他第一次去陈美熙家，当然不能两手空空的去，俗话说礼轻情意重，这礼物，必须得买。

    于是俩人坐车去了一家百货商场，先给陈美熙她妈买了一个药枕，治颈椎的，长辈年纪大了，多多少少会有一些颈椎上的毛病，这玩意就几百块钱，既不显得浮夸，又很有诚意。

    然后又给她爸买了几瓶档次不错的好酒，这还是陈美熙告诉他的，她爸没啥爱好，就是闲下来的时候，喜欢小酌两口。

    买完礼物后，差不多下午五点半左右了，于是，俩人坐车来到了黄土坡，陈美熙她家住在这边，距离官渡区确实是有点远，难怪她要住校了，不住校的话，每天来回也不方便。

    徐子枫提着礼物，在陈美熙的带领下，来到了一栋那种8o年代，外表看上去很旧的小区楼下，只见陈美熙脸上洋溢着开心的笑容，然后指着三楼阳台说道：“你看，那是我们家的阳台。”

    徐子枫抬头一看，他看到三楼阳台上，摆着一些小的绿色盆栽，然后吸油烟机的管道正冒出一阵淡淡的青烟。

    青烟飘散出来，徐子枫顿时闻到了一股火腿的香味，只见他舔了舔嘴唇，笑道：“亲爱的，你闻到了没？岳母好像在炒青椒火腿？”

    “谁跟你说是我妈炒菜的？”陈美熙笑吟吟的问道。

    “呃，难道是...岳父在炒菜？”徐子枫惊讶道。

    “嘻嘻。”

    陈美熙得意的扬了扬嘴角，说道：“在我们家，我妈就是土皇帝，除了特别大的事情以外，基本上都是我妈一个人说了算，我爸都得靠边站。”

    “啧啧，有点意思。”徐子枫轻轻的说了俩句，陈美熙忽然握着他的手，问道：“亲爱的，做好心理准备了吗？”

    “我能说我是赶鸭子上架吗？”

    “不可以。”

    “行，那走吧，我已经做好心理准备了，就让暴风雨来的更加猛烈一些吧。”徐子枫深深的吸了两口气，一副壮士即将赶赴战场的样子。

    “只是吃顿饭，又不是让你上战场，别紧张，我妈虽然强势，但，有时候她还是很温柔的呢。”陈美熙看出徐子枫还是有些紧张，于是出言安抚道。

    “嗯，我好多了，没之前那么紧张了，走吧。”徐子枫紧紧的握了握陈美熙的手，然后俩人对视一下，便走进楼梯间。

    这种旧式小区不像现在新盖的概念式住宅小区，没有电梯，高达九楼，只能爬楼梯，而且楼梯台阶又高又破，还好她家住在三楼，一眨眼，俩人来到了门口。

    “呼！”

    “呼呼呼！”

    如果有人第一次去岳母家，绝对能体会到，徐子枫现在是一个什么样的心情，紧张，期待，五味陈杂。

    “别紧张。”陈美熙轻笑道。

    “我没紧张。”徐子枫强装淡定。

    “以后多来几次，你就习惯了呢，我要开门喽？”陈美熙说完，徐子枫就点了点头道：“开吧。”

    陈美熙拿出钥匙把门打开，只听“吱呀”一声，门推开了，陈美熙走在前面，徐子枫跟在后面，俩人进了屋。

    这种旧式小区一般都是两室一厅和三室一厅，客厅不大，一眼就能看遍，刚进门，徐子枫就在空气中闻到一股浓郁的火腿香味。

    “换鞋。”

    “嗯。”

    陈美熙拿了一双拖鞋给徐子枫换上，见客厅一个人都没有，徐子枫悄悄的问道：“亲爱的，你妈去哪了？”

    “厨房啊。”

    “你刚才不是说是你爸在炒菜吗？”

    “对啊，我爸炒菜，我妈站在旁边监督，偶尔帮帮忙，二十多年都是这么过来的呢。”

    “......”

    “走，我带你去厨房看看你就知道了。”陈美熙牵起徐子枫的手，然后悄悄的来到了厨房门口，俩人把头伸进去就看到一对中年夫妇在厨房里忙活着。

    这对中年夫妇就是陈美熙的爸爸妈妈。

    只见陈美熙她爸系着围裙正在炒菜，她妈双手叉腰站在旁边指点着。

    “先把姜片爆香，然后在放肉片。”

    “盐先放，味精少放。”

    “撒点白糖。”

    “起锅淋点美极鲜酱油。”

    “......”

    她妈妈说了半天，她爸笑呵呵的来了句：“亲爱的，你每天都在厨房监督我，都快二十多年了，你不烦吗？”

    “烦啥？我要监督你一辈子。”

    “哈哈哈.....”

    “你笑什么？”

    “我开心呐，对了，今天咱女儿第一次带男朋友回家吃饭，你记得待会一定要表现的稍微温柔一点，千万别把人家小伙子吓跑了啊。”

    “说的啥话啊？难道我平时很凶吗？”

    “我能说.....稍微有那么一点点吗？”

    “哎哟，你还嫌我凶了是不是？三天不骂，你要上房揭瓦啦？”

    “别别别，我错了，我错了。”

    听着陈美熙她爸妈的对话，徐子枫一阵愕然，同时，他忽然想起刚才在学校门口，陈美熙揪着他耳朵的那一幕。

    “难道是遗传？”

    他隐隐有种感觉，陈美熙的身体里，应该也流淌着她妈妈这种土皇帝的特殊血液。

    “你是不是觉得我跟我妈妈很像？”

    就在徐子枫暗自愕然的时候，陈美熙忽然在他耳边吐气如兰的问了一句，徐子枫瞬间打了个哆嗦，然后小声道：“没有，绝对没有，我觉得你比岳母温柔多了。”

    “是吗？”陈美熙的嘴角，缓缓的扬了起来。