    自青元闭关以后，转眼又是几万年过去。

    而在这些年里，青天已经基本长成了成熟男人的模样，纵然不像翩翩公子，可也算是气宇盎然，出门遇到女仙，也会被人家偷偷观望。

    青羽纵然还没有成为亭亭玉立的女仙，可也已经没有了小时候那般调皮。

    道场基本上回复了每日其乐融融的模样，青羽也开始学习起了那些必学的古籍。

    所有人都在等着青元出关的那一天。

    而这一天，青元终于将自己想要做的事情给思考清晰。

    要知道，他可是从现代穿越而来的，在他的记忆当中，如今的生活，就像是从前的古代，虽然比他记忆力的古代要方便的多，也能够轻松制造出各种东西。

    而他想要创造一个能够让他的孩子们尽情发挥的世界，那就只要按照他的记忆线，慢慢的往现代推进就好！

    也就是说，他直接按照现代的发展进行就好！

    现代最值得说道的是什么？

    不就是互联网吗？

    他直接在这洪荒里头打造出一个互联网的时代不就行了？

    这个想法刚刚出现，他便是听见了脑海中系统的提醒。

    “叮，恭喜宿主开启洪荒网吧支线！获得超级计算机一台！”

    超级计算机？

    这可是个好东西。

    他正想着，那东西已经出现在了他的房间，只看见一个巨大的机箱出现在了墙角，而连接机箱的，是一台贴在屏幕上的超薄超大的电子屏幕。

    “这东西要怎么操控？”青元好奇。

    正想着，那屏幕便直接亮了起来。

    可以直接用思想控制？

    青元来了兴趣。

    至于系统所说的网吧支线……

    难不成是要让他在洪荒开网吧？

    说实话，这件事的确让他有些为难。

    首当其冲的，自然就是设备的问题。

    这开网吧，起码要弄个几十台电脑出来吧？

    还有这个网吧应该开在什么地方？

    这些都是需要好好考虑的事。

    而且，这开网吧也需要游戏吧？

    这个世界显然不会有网络，他要从哪儿弄来那些游戏？

    不过，关于这个事情，他倒是可以用这台超级计算机好好研究一番。

    首先就是尝试能不能弄出个游戏。

    好在，他从前就是学习过编程的，再加上一些洪荒之中的法术，想要制造出一个游戏，倒也不算难事。

    这么想着，他立刻行动起来。

    转眼便又是数载过去。

    青元一只都在房间之中研究，不过，大家都在好奇，他把自己关在房间里头是在做些什么？

    “难不成相公又遇到了什么困难？”女娲猜测。

    也不敢随便进去打扰。

    “应该不会吧，主人的修为高不可测，能够遇见什么困难？兴许又是在做什么奇怪的事情，譬如作画之类的……”妲己也发表自己的感想。

    众人纷纷猜测起来。

    青天自然也被拉入其中。

    这种事情，有什么好谈论的？

    青天无奈，干脆自告奋勇。

    “我过去看看。”

    说完这话，便是不顾众人的阻挠，直接冲着青元的小茅屋而去，直接推开了对方的木门。

    “父亲，我有事情想要问你，你这是……”

    看到青元屋子里头那巨大的计算机，整个人都愣在了原地。

    因为他从来没有见过这个样子的灵宝。

    这到底是个什么玩意儿？

    “你怎么来了？不过你倒是来的正好。”

    青元眼中露出片刻疑惑，很快又变成了兴奋。

    直接将他拉到了超级计算机的面前。

    “你来试试这个。”

    青元说着，便是在脑海中想着让青天控制计算机，对方果然得到了电脑的控制权。

    “不是，这个要怎么用？”青天不解。

    更是还没从心中的震惊里反应过来。

    “你试试把这个点开。”青元指着一个小鸡模样的图标。

    这是他简单制作设计的小游戏，鸡仔消消乐。

    里头的每个鸡仔都是根据自己身边的人，比如女娲还有妲己他们为原型设计的，形象都是非常形象可爱。

    而且，这个游戏他已经推进到了一万多关的关卡，这耐玩性，他就不相信能不火热！

    果然，很快青天便上手起来。

    “父亲，这东西还挺有意思，不过就是有些浪费时间。”青天给出自己的意见。

    一时之间，既然有些停不下来。

    “叮，恭喜宿主研制游戏成功，获得英雄联盟游戏系统。”

    英雄联盟？

    青元顿时激动起来。

    这游戏可比他弄出来的这玩意儿高级的多。

    而且，只要稍做设计，就能够弄出许多新的花样。

    可是无论这花样是什么，前提都是需要几台崭新的设备……

    青元露出为难的表情。

    对于这一切，青天都没有发现，他已经完全沉迷在了这鸡仔消消乐之中。

    根本停不下来！

    而青元似乎是想到了什么，也再次将目光投在了青天的身上。

    这小子，不是会锻造灵宝吗？

    既然如此，按照这个超级计算机的样子，做出几个类似的玩意儿，应该也不是什么难事吧？

    有了这种想法，青元立刻行动起来，直接就把超级计算机关闭。

    “等等……，我刚刚就快要过关了！”青天懊恼。

    整个眼神都透露出了几分幽怨。

    “还想玩儿吗？”青元下套。

    青天自然点头。

    “想玩儿也可以，你现在就回去，给我弄几个和这个一样的灵宝出来。”

    一样？

    这怎么能一样？

    他根本不知道这个灵宝是怎么运作的，为什么又能够显现出这些画面。

    这要怎么仿造？

    “父亲，这恐怕有些难度。”语气为难。

    “要是弄不出来，你以后就不要想再玩儿这个玩意儿了。”青元毫不客气。

    也知道，孩子嘛，就是需要逼上一把，才能将他的潜力给激发出来。

    “好吧……，让我看看这里头的构造，我再回去试试。”

    青天也是实在没辙了，神目开启，便是冲着这东西扫视。

    再将其中的构造给强行记在了脑海之中，做好了一切，便走出了青元的屋子。

    也没有给女娲他们回信，便直接回到了自己的小院子中，开始进行了下一轮激烈的灵宝锻造。

