    加隆神色一凝。∽↗頂∽↗∽↗∽↗，..

    时间与阴影之神，这家伙是古神，并不是现在出现在世人眼中的诸多神系中的一员。

    这位作为能够掌管时间的存在，几乎是神祗中最为古老的神灵之一，就算是最年长的大地之母也多和他持平。

    他最为神秘，也是最少露面，就算是作为神职的阴影被莎尔女士争夺走了一部分，他居然也没有丝毫不满，任由信徒和牧师的流逝。

    “北地的灰影议会，其实就是他的真正教会所在。”安继续道，“他设立阴影议会的最关键目的，其实也是为了寻找我的所在位置。”

    “这么，传闻是真的了？”半神巫妖格纹眉头一蹙。

    “是啊，我虽然被封印，但是他们也找不到可以杀死我的办法，就连星界的拉扯力也无法奈何我。”安淡淡道。“这么多年，时间与阴影之神卡沙文一直在寻找杀死我的办法，可惜没用。五百年前，我找到一个机会直接将封印之地剥离出阿里送入了无尽位面动荡的缝隙，漂流在空间隧道中。让他们彻底失去了我的行踪。而这么多年的封印，也该是时候给予回报了....”

    格纹感觉嘴巴有干涩，他身处火焰中，却也感觉到有股淡淡的不安。

    “您的目的，难道是.....”

    “你猜得不错....”安露出一个狰狞的笑容。“是时候该拿回属于我的东西了.....现在诸神动乱自顾不暇，没有什么是比现在更好的时机。”

    加隆心头震动，安的意思很明显了。

    屠神！

    而且还是神职性质和她一样的神灵。

    阴影和时间。安的能力也是这方面，看起来是诸神专门找了这么一个针对的神灵过来监视封印。

    时间与阴影之神。属于中等神力偏上的层次，虽然安也是中等神力。但是两个是不同的概念，安毕竟被封印这么多年，虚弱无比，不然她也不会寻求魔主和真灵的帮助。

    “我回去联系尽可能的多的魔主和真灵。”加隆想到这里直接开口应下。“当然您也放心，我不会贸然把消息泄露出去。”

    “那就好。”安满意的头，“加隆你真的很有潜质，在这么短时间内，就算是那些虚空生物我也没见过你这么快的提升速度。你现在已经有了威胁半神的实力，或许再过不久。我就将再也看不透你。”

    她的看不透，指的是加隆真正进入半神领域，形成自己的领域，虽然半神距离中等神力距离很远，但是毕竟是同一层次生命，也就没有了很多透彻性的天赋检视能力。

    边上的半神巫妖听到这个评价，这才露出重新审视加隆的神色。刚开始他也只是因为安才对加隆和颜悦色。

    加隆没有理会太多，安要屠神，这个消息确实有些大。他现在距离神灵的层次还有些远，能够威胁半神，不代表能够威胁神国中的神灵。这中间就像是你能那把刀弄死一个你面前的人，却不能弄死你所在国家的大总统一样。虽然总统也是人.....

    “好了，你先离开吧。”安看出了加隆有些话想要和自己。先一步支开了格纹。

    等到格纹化为一团火光传送消失不见，加隆轻轻吐了口气。

    开始将自己在深渊的发展和面临的问题全部讲出来。

    安也听得格外仔细。

    “邪神吗？”等到加隆完。她思索了片刻，“我的敌人。在深渊的不多，但是大主母算是其中之一。看起来似乎是她主动出手了.....暂时不急，等我这边的事成功后，到时候我亲自去找她谈一谈.....”她眼中陡然闪过一丝血色。

    看了眼加隆，她随口问道。

    “你也算是我的半个弟子，手上的神器应该也是人家送的吧？你不是需要强大的灵魂么？你最高能够吸收多强的灵魂？”

    加隆顿时心头一震，随即大喜。仔细估算了下，他现在最高能吸收的灵魂没有限制，只是如果没有新的感悟的话，就不会凝聚魂种魂环，而是只能作为潜能储备起来。现在他的潜能已经很多了，基本用不完，缺的是能够提升灵魂上限的魂环。无论是凝聚真灵还是提升属性，他缺的都是魂环。

    “只要不是半神，我都能吸收！”加隆直接开口道。“不过最好是要有特殊感悟的领域大师灵魂，实力级别倒是不是很重要。”

    除开神灵，没有谁能够和安比较杀戮的数量。

    “特殊感悟的大师级灵魂？”安微微皱眉，“这样的灵魂我也不多，主神和其他魔神邪神都喜欢这样的灵魂，稍**仰坚定一些，这种灵魂就是圣灵，可以转化为神祗化身的存在，都很不一般。”

    她迟疑了下，手一挥。

    顿时一团灰色的雾气出现在加隆面前。

    “这里是两个建筑方面的宗师灵魂，也是我仅有的保存的，其余都被我当初交易城其他资源了。”

    加隆顿时一喜。直接用死亡手镯手下两团灵魂。

    “多谢老师！”他顺势也确定下了和安的关系。

    确确实实当初要是没有安的帮忙，他可能刚刚到这里就会被痛苦骑士直接陨落。再加上后来在她这里学习了很多东西，这样的关系也不算什么。

    安也没有拒绝这样的关系确定，只是随意的头，然后收再一扬，加隆顿时消失在深渊底部。

    再出现时已经是日火山脉上空了。

    “对了，我前段时间意外抓到了一个虚空生物，身上居然有着和你有联系的气息。所以没有吃她，现在给你调查一下。”

    加隆正准备施法传送回到龙王峰，安的声音却继续从空中传递过来。

    他还没反应过来，就看到空中凭空出现一个黑洞，然后一个巧的黑色笼子顿时飞了出来，落在他手上。

    笼子里蜷缩着几个有些细的人影。

    其中一个赫然穿着地球风格的短裙少女。这女孩有着一头漆黑的及腰长发，穿着超短百褶裙，面容精致如同洋娃娃，正缩着身体沉睡着。

    而另外两个人，一个男性眉毛胡须头发全是红色，血红色，另一个女子有着蓝色长发，但双眼却仿佛镶嵌的宝石一般，根本不像是人眼。

    “娜...迪亚？！”加隆不由自主的回忆起曾经在血族世界遭遇的那个九头龙王。

    再看了看眼下自己手中笼子里的漂亮少女，娜迪亚当初给了他很深刻的印象，要不是他最后得到圣凰真经，估计还打不退当时的娜迪亚投影。

    “是魔王？魔王级存在？”其余两个人还是清醒的，似乎认出了加隆的身份。

    “尊贵的陛下，我们虽然曾经是追猎者，但是现在虚空大一统，早就没有了阵营之分，我们愿意誓死效忠于您的麾下！”

    那名男子大声恳求道。他似乎感应到了加隆虚空追猎者的身份，脸上露出欣喜之色。

    “你们是虚空追猎者？”加隆低声问用古音多语问道。

    “是的，吾名罗斯塔，她是我的同伴埃尔菲斯，这个使我们曾经的追猎对象九头龙王娜迪亚。不过现在.....”男子罗斯塔苦笑起来。这位曾经的大敌在这个世界的伟岸存在手中比蚂蚁也强不了多少。

    他们是古音多文明最后的遗民，一直以来为了守护古音多的传承奋战在第一线，差一术士的传承及軧断绝了，但没想到的是，母河的力量突然昌盛起来，将其中大量快要消亡模糊的真灵印记抽取出来，注入力量，一时间母河中无数真灵涌现，术士的文明仿佛一下子回到了最鼎盛时期。他们的使命也到了终结的时候。

    原本以为古音多和虚空之间将再度爆发大战，却没想到双方居然高层直接大一统了，形成了虚空神殿和母河联盟两大组织，一起侵入另外一个庞大无比的巨大世界。

    在被一位虚空魔王抓住后，他们被强制性的丢进这个世界作为试探先锋炮灰，却没想到好运的活了下来。

    “娜迪亚....果然是九头龙王么？”加隆流露出一丝笑意，来到这个世界这么久，终于看到有个和他当初沦落得一样的家伙了。

    当初九头龙王娜迪亚可是欺负得他很惨很惨啊....

    现在嘛，看着手上笼子里的娜迪亚，加隆脸上露出不怀好意的笑容。

    虽然对于他来，娜迪亚就算实力再强，对现在的他来都无异于一只蚂蚁，军团级和魔王级之间的差距之大，主要在免疫抗性上。魔王会免疫军团级的大部分特殊能力，而军团级却不能抵抗魔王级的各种特殊能力。双方还有着阶位灵魂压制，对战时，全属性会被压制一定程度。

    以加隆现在马上达到上位魔王层次的程度，对付一个娜迪亚，光是阶位压制就能将她的大部分能力压到最初级军团级的地步。

    也就是，现在的加隆只需要单纯的依靠物理打击，就能踩死蚂蚁一样压死这家伙。

    “我知道了，没想到这次来还有了额外收获。”加隆收起笼子，双手一撕，直接将面前的空间撕开，踏步进入，另一面直接是他的寒冬之塔内。

    寒冬之塔已经被他再度转移到了龙王峰，这种级法师塔本社那就如同战舰堡垒一样，是可以随意穿梭移动浮空的。只不过需要消耗的能源资源有巨大。不过对于加隆而言，能够用钱解决的事不算事！(未完待续。。)