 于是乎，一位强者突然对秦逸尘冷笑着开口：“喂，小子，这么危险的地方，一个人可是很容易死的，不如，加入我们吧？”

前半句话，虽是实话，可却掩藏着别样的威胁之意。

秦逸尘闻言，微微瞥视，开口之人，他并不认识，但其身旁的同伴，秦逸尘却在上次探寻的遗迹时有过印象，正是暗虎族！而那暗虎族强者，嘴角又是勾起抹玩味：“不过，天下没有白捡的好事，像你这样的实力，怕是自保都费劲，所以，得拿出一些宝物，算是我们保护你的酬劳。”

言语间的戏谑，已经没有太多掩藏的意思，然而此刻，在场却无一人对秦逸尘流露出同情，反倒一副事不关己，看好戏的模样。

而秦逸尘望着开口之人，星眸中却有寒芒闪烁，暗虎族身为二流种族，本身底蕴并不弱，此次前来的强者亦是不少。

不到万不得已，秦逸尘并不想在此就撕破脸皮，当即强忍着怒意，装出好奇道：“噢？

那要多少酬劳才算合适呢？”

那暗虎族强者眸光一闪，似笑非笑道：“要我说，最好把你全身家当拿出来，也算先替你保管。”

此话一出，秦逸尘俊逸的脸上渐渐浮现出一抹笑意，而那暗虎族强者看待前者的眸光，却好似在玩弄一只蝼蚁。

或许换做之前，暗虎族还会怀疑眼前这小子，会不会某尊一流种族在外行走的天骄。

但是，面对神境强者的机缘，如若真是一流种族，岂会就派这一个天仙小辈来？

所以，暗虎族，以及在旁看热闹的各族强者，已是将秦逸尘当做毫无背景，流落至此而又不知天高地厚的蝼蚁罢了。

附近，一阵沉默过后，却见秦逸尘突然笑道：“你这是在抢吧？”

暗虎族强者闻言，同样是扬起抹笑意，看似大大咧咧，实则瞳中早已有狠厉闪烁：“小子，你这就是不识好坏了，我好心保护你，你却觉得我等是在明抢。”

身旁的暗虎族金仙亦是冷冷道：“没错，小子，你可要想清楚，就凭你的实力，在这里边，一不小心就会死掉噢。”

后半句话，威胁已毫无遮掩，似乎，只要秦逸尘不答应，就要陨落当场一样。

秦逸尘剑眉微蹙，虽然他在外历练这么久，早已不是什么单纯心软之辈，也很清楚，在这种遗迹面前，必然会有强大的势力，欺压弱小一方的事情上演。

不过，这并不代表，秦逸尘就能容忍此事落在自己头上，何况，这暗虎族，哪里有半点保护他的意思，完全就是想抢夺他的身家罢了！甚至，强夺过后，还要将他当做炮灰探路石一般的存在利用。

所以，哪怕面对暗虎族那一众金仙虎视眈眈的眸光，秦逸尘仍然扬起了一抹笑容：“诸位的好意，在下心领了，不过，在下对于自己的实力，还是有些自信的。”

这般拒绝，令得暗虎族强者冷笑一怔，在旁的各族强者，神色间也是流露出兴趣。

虽然谁都能看出来，这是暗虎族在欺负人，不过，这小子胆敢这般干脆的拒绝，不是在找死么？

“有意思，一个天仙，都敢说对实力有自信了，这是在笑话我们么……”“虎威，看来有人把你的好心当成驴肝肺啊。”

“我看，不如进去之前，先给这小子上一课。”

听得周围那明显有几分煽风点火的议论，那名为虎威，也是欲要抢夺秦逸尘的暗虎族强者脸色微变，当着各族面拒绝他，分明就是不给他暗虎族面子！于是乎，虎威瞳中泛起抹狠厉，冷声道：“小子，难道你想让本尊教教你，不识抬举的后果么？”

放眼看去，各族强者感受着虎威那已暗暗澎湃的仙力，反倒是叫嚷的越发激烈，将看热闹不嫌事大演绎的淋漓尽致。

而蝶千裳看在眼里，俏脸上泛起抹同情，然而，在一众长老那充满告诫的眼神之下，她却只能将同情尽数掩藏。

因为，以她明光蝶一族如今的处境，没有资格同情他人。

或者说，在这各路牛鬼蛇神齐聚的寰宇，同情，本身就是一种错误。

然而正当此时，却见秦逸尘淡然一笑：“用不着，你还是先学学怎么让自己的吃相不这么难看吧。”

此话一出，虎威一怔，随即一双虎目中，爆发出阵阵凶戾：“小子，不识抬举也就罢了，竟然还屡次败坏我族名声，今日，本尊决不轻饶！”

本来就不过是其眼中一个随手可捏死的天仙，惹怒了他，自然没有什么废话可说！霎时间，便见虎威浑身，爆发出道道暗紫色的仙力，那些仙力，化作狰狞猛虎，咆哮森然，令山河震颤。

这等气息，令在场不少强者暗暗惊讶。

“这虎威，看样子已经是七重天大成了吧？”

“虽说在暗虎族一众中，并不算出众，不过，收拾一个天仙，还是绰绰有余的。”

虎威冷冷一笑，突然间，浑身暗紫仙力一阵翻腾：“小子，本尊再给你最后一个机会，乖乖交出全身宝物，再跪下道歉，或许，你还能有活命的可能！”

然而，秦逸尘却是星眸微眯，冷笑中，满是嘲讽：“怎么？

是想仗着人多直接不顾吃相了么？”

虎威一愣，这话，是想堵死同族出手的架势啊！然而，虎威却非但没有半点顾虑的模样，反倒仿若被挑衅一般，越发恼火，偌大的脑袋，已经渐渐展露出狰狞的虎首姿态。

因为，在虎威看来，对付这种天仙境的蝼蚁，本来就不需要族人出手帮忙的！而对方却要刻意提及，这不是在挑衅他的实力是什么？

就连在场一众强者，都是暗暗摇头，看向秦逸尘的眸光泛出了戏谑。

这小子能在动手前，把这话给堵死，也算有几分头脑，可惜，还是太蠢了。

在各族强者看来，就算虎威是在明抢，可暗虎族也算是有头有脸的存在，当着他们的面，本就不可能，也没必要以人数欺压对方。

而这小子偏偏还要故意提及，这不是嫌自己死的不够快么？

 