    和煦的阳光洒进来，刘一醒了，胸口有些沉重，低头一看，白梦妍正睡得香甜。

    这种感觉是如此的好，以至于虽然已经半边身体麻木，刘一还是不想动，怕把怀里的白梦妍吵醒了。

    “几点了？”白梦妍没睁开眼睛，也不知道是睡醒还是没睡醒，呢喃地说道。

    “快七点钟了。”刘一用另一只手，拿了手机，看了时间。

    “唉——”白梦妍撑着爬起来，迷迷糊糊地走向洗手间：“八点半要到片场——”她洗漱的声音传过来，刘一也起身，靠在洗手间门口看着她：“Oppa，今天你做什么啊？要回杭州么？”

    “不，我等会要去生态园一趟。”

    “嗯？”白梦妍看向刘一，好奇道：“什么生态园？”

    “东阳刘氏生态园，就在这儿旁边。”

    “那是你的呀？”白梦妍惊喜道：“就在横店南边么，我跟呵呵去过，里面的景色可美了，还不收门票。”

    “为什么不收门票啊？”本来白梦妍还为不收门票觉得高兴，但忽然想到这地方是刘一的，又感觉不收门票好像吃亏了，毕竟那么大的生态园，平日里的维护费用就不少。

    “那里原来是一片植被保护区，上个世纪被港台的一个开发商用一些手段办了游乐场的手续，后来对方破产，成了一片烂尾楼。去年我把这片地买了下来，把烂尾楼和设施清理了出去，然后种上了花草，我已经和政府部门达成协议，以后这片地方不会作为商业用途，未来可能会和本地的农业大学合作，在里面盖一座育种实验室。”

    “嗯？”白梦妍投来了疑惑的目光。

    “本来获取的成本也不高，就当是做公益了吧。”刘一笑着解释，白梦妍漱了漱口，把牙刷放回去，道：“那我这边结束了，过去找你么？”

    “好啊，我在那边盖了个小房子，在湖心岛上面，到时候你顺着路牌就找到了。”

    “啊，我知道那儿。”白梦妍跟呵呵去过，在里面溜达过好几次，自然知道湖心岛在哪儿，只是这地方不对游客开放，所以只是远远看过。

    在她的印象中，那里是没房子的，只有郁郁葱葱的树林，但刘一既然说有，那就一定是有，到时候过去就看到了，也不用追着问。

    “我先去工作了，今天就四场戏，下午一两点左右就能结束，我给你打电话啊。”白梦妍换好衣服，抱住刘一的脖子，在他脸颊亲了一口。刘一走到门口，看着她和等在门口的呵呵汇合，提醒道：“记得吃完了早餐再走。”

    “刘总，我有拿。”呵呵晃了晃手里的纸袋，刘一微微颔首，呵呵这个助理，看起来是很尽职的。

    ……

    “夏怀德那老东西果然来找我了。”

    刘一洗漱的时候，苏俪来了电话，他一边刷牙一边听着。

    “他还特别告诉我，千万别跟你说，咯咯~~”苏俪的笑声，妖冶而磁性，刘一每次听着，都觉得她好像在勾引谁似的。

    “事情解决了就行，也没必要提我。”刘一看了看镜子里的自己，然后把牙刷放在白梦妍的牙刷旁边：“没什么事我挂断了，我这边还有事。”

    “好的——”忽然，苏俪叫住了他，道：“等一下，小弟弟，问你点事儿。”

    “说。”

    “你真的和那个女演员好上了呀？”

    “她是我的未婚妻。”刘一语气不悦：“我不是很喜欢‘那个女演员’这种称呼。”

    “哎呀，还生气了，我叫弟妹行了吧？”苏俪都能想象得到刘一撂下脸的样子，赶紧说道：“行了，我就问问，你不知道，最近多少人在我这儿打听你。”

    “无聊。”

    刘一挂断通话，微信张蕴让他安排了一辆车，送他到了生态园。

    生态园占地约为20万平方米，不大但也不算小。中间一条河蜿蜒而过，最中间是一座湖心岛。

    湖心岛原本没有现在这么大，刘一在拆烂尾楼的时候，多余出很多粒料，这些东西运走也是占地方，所以他就联系了工程师，在湖心岛周围‘填海造地’了，也算是废物利用。

    再把清理河道淤泥捞出来的土覆盖在上面，又移植过来上千棵树，长了半年，根系都扎了下去，从外观上看，已经看不出是人造的了。

    在丛林映衬之间，刘一盖了一座木屋，这里宛如一处乡村的宅院，除了必须的点灯之外，几乎没有电器设备，就连做饭的地方，都是最天然的土灶。

    木屋后面，有一个私人图书馆，里面放着刘一看过的书，以及他参加各种慈善活动购买的艺术品。

    刘一会定期来这边，钓钓鱼，看看书，偷得浮生半日闲。

    乘船登岛，沿着石板路走了一会儿，竹林影壁之中，木屋若隐若现。

    生态园管理处的人会定时过来打扫，木屋几乎是纤尘不染。

    刘一看了看门口几株植物的缺水情况，打了水浇了一下，烧水沏了壶茶，坐在葡萄藤下面的摇椅上，晃晃悠悠。

    古人云，采菊东篱下，悠然见南山。湖心岛虽然看不到南山，悠然惬意却是一样的。

    右手边竹藤编制的小几上，还放着他上次过来的时候看的书，刘一拿起来翻了几页，倦意袭来，有些想睡觉。

    这本书搁在这儿至少也得有个俩月了，每次都是翻到第八页左右就想睡觉，以至于后面的页数都是崭新的。

    “从什么时候开始，看不进去书了呢？”

    刘一回忆着，忽然脑海中出现一个人的脸，他瞬间烦躁了，把书收起来，然后回屋里拿了钓鱼竿，来到了小码头，甩杆，然后坐下，静静地等着。

    发呆么，做什么无所谓，鱼上钩还是不上钩也都无所谓。

    忽然手机响了起来，刘一看了眼，接了起来。

    “你在哪呢？”电话那头，夏天的语气有些不善。

    “在湖心岛，怎么了？”

    “你看一眼我给你发过去的链接！老板，作为你的秘书，我有义务提醒你！你掌控着十几名合伙人，上百亿的资金投资，你应该出现在财富金融类杂志的版面上，而不是娱乐营销号的头条里！”

