    晌午将至，黎俏手机收到了一条消息。

    她看到发信人，便借机去了洗手间。

    主宅内，商纵海目送着她的背影，待她远走才敛去眸中笑意，看着商郁深意十足地问道：“她昨晚去过慕氏拍卖行了？”

    商郁从茶台上拿起烟盒，抽出一支烟送到唇边，抬起眼皮醇厚的音色低了几度，“您派人跟踪她？”

    商纵海摩挲着手腕上的佛珠，眯了下眸，“跟我说说，她是怎么知道慕氏拍卖行的？”

    男人抿了口烟，随着薄雾一处唇角，“我记得您当初和梵闵礼做过交易，慕氏拍卖行能保留至今，有您斡旋的结果吧。”

    父子二人谁都没有正面回答对方的问题，像是一场无声的博弈在彼此间隐隐发酵。

    稍顷，商纵海命佣人续茶，目光扫过被黎俏放在茶台上的锦盒，意味深长地道：“她要不是昨晚去了慕氏拍卖行，那剩余的三十页文件，短时间内我是不会交给她的。既然她已经产生了探知真相的欲望，你就别拦着了。”

    商郁弹了下烟灰，缓缓侧目，“您应该知道，几十年前的血海深仇放在她身上并不公平。”

    “这天下，哪有公平可言？”商纵海似讥似讽地望向门外，眸光也变得绵长而悠远，“她有自主选择的权利，不管最后怎么决定，我都会支持。你啊，只要帮我保护好她就行了，其他的都交给她自己定夺吧。”

    ……

    另一边，黎俏寻了个无人的角落，举起手机就拨了个电话。

    白炎秒接，且没有多余的废话，直言不讳道：“公爵府最近很平静，暂时没什么异动，柴尔曼公爵这两天都在接见政客和幕僚，也看不出异样。”

    闻此，黎俏靠着一棵古树，回了句哦。

    电话那端安静了片刻，伴随着鼠标点动的声音，白炎又说：“想混进公爵府没那么容易，我们的人在庄园附近盯梢二十多个小时才摸清了路数。你那朋友真能混进去的话，公爵府的皇家骑士就可以下岗了。”

    黎俏低头看着自己的脚尖，似笑非笑，“别小看一个佣兵老大的伪装能力。”

    说罢她又叮嘱白炎继续追踪，尔后就挂了电话。

    云厉一直找不到，时间越长，危险系数就越高。

    黎俏揉着额角，免不了有些担心。

    去英帝不现实，公爵家族眼线众多，贸然前往一定会引起他的警觉。

    外人确实混不进公爵府，但身在其中的……倒是有一个人。

    只是该用什么办法悄无声息地联系她呢？

    黎俏惆怅地蹙起眉头，暗骂了几句沈清野，就这一瞬间，她陡然掀开眼帘，一个想法在脑海中应运而生。

    普通人没办法走进公爵府，倘若师出有名呢？！

    黎俏摩挲着手机屏幕，辗转思索了几秒，微微一笑，眼底精光大盛。

    远在爱达州的顾辰，打了个喷嚏，后脑勺又开始冒凉风。

    莫名感觉有人要算计他。

    三分钟后，黎俏打出了一通越洋电话。

    顾辰狐疑地看着来电显示，右眼皮跳了跳，理智告诉他不能接，但手指已经按下了接听键……

