    下过雨，这时候又要出太阳了，空气稍显的闷热。

    来到木屋，一楼客厅，二楼卧房……

    木屋酒店陈设家具显得老旧，不过外面的环境，非常不错。

    陈放托着行李上楼，赵吉阳跟着后面。等陈放放下行李箱，赵吉阳就把行李箱打开了，拿出里面漂亮的衣服，又拿出几件泳衣在面前比划：“我待会儿穿哪件？”

    陈放从后面抱住她，小声说：“昨天的那件，很漂亮。”

    赵吉阳面色羞红：“镂空的，会不会太暴露了。”

    “漂亮嘛。”陈放笑着道，双手攀上了堪堪一握的柔软。

    在他们小县城，人们相对保守。赵吉阳的那件白色镂空泳装，其实一点都不暴露。刚才来的路上，陈放可是看到了不少穿着比基尼的少妇少女……

    白色镂空泳衣只是看着性感，而且很好看，该遮掩的地方，遮掩的严严实实。

    其实来到海岛度假，穿性感比基尼那也是再正常不过的了。除非脑子里都是肮脏思想的人，否则不会有人觉得色情或是暴露什么的。

    夏天，大城市的街头，穿这超短裤搭配露脐吊带衫就在街上走的靓丽美女，也是挺多。

    赵吉阳拍开了陈放的手，拿出泳衣看了又看，白色镂空并不色情，看起来反而清新调皮，纯纯的感觉。当然，那是得穿上镂空罩衣的前提下。要是只穿两件，那就又纯又欲……

    陈放笑着抱着赵吉阳躺下，在她红红嘴唇上啄了一口：“休息会儿吃饭了。”

    “老公。”赵吉阳轻声喊道。

    “嗯？”

    赵吉阳笑着，也在陈放嘴唇上啄了一口，嘻嘻一笑，拉过他的胳膊，躺在了他的怀里。

    蜜月，甜蜜蜜的。

    这出来度蜜月，赵吉阳其实哪儿都不想去，就想和陈放待在一起。

    陈放也差不多吧，老婆这么美，哪里还有游玩的心思。

    陈放抱着赵吉阳，就这么躺在床上，静静的，时间一点一点过去。

    外面太阳出来了。

    陈放看了下时间，已经十二点过，在赵吉阳略微挺翘的屁股上轻轻一拍：“走，吃饭去了。”

    赵吉阳揉了揉鼻尖，忽的跳到陈放背上：“背我。”

    陈放笑了笑，背着赵吉阳下楼，快到餐厅了，赵吉阳才挣扎着从陈放背上下来。

    李鹏和罗小梅在餐厅里用餐了，陈放他们打了个招呼，过去随便点了些吃的……

    正吃着，周海燕和李雪也走进餐厅，俩姑娘穿着长裙，已经是换了一身行头的。

    她们俩过来打了声招呼，选了旁边的位置坐下……

    吃着饭，聊着天。

    陈放他们先填饱肚子，说：“晚上去沙滩烧烤不？”陈放说：“aa。”

    “沙滩烧烤在酒店那边，晚上有车回来？”李雪道。

    “走路回来呗，也没多远。”周海燕道：“晚上约起哈，沙滩烧烤。”

    陈放比划了个ok的手势，见李鹏正看向他们：“晚上去沙滩烧烤？”

    “几点？”

    “天黑吧。”陈放说。

    “行。”

    出来玩，相识就算缘分。这段时间的蜈支洲岛冷清，也不算冷清吧，人不太多……

    吃烧烤，特别是沙滩自助烧烤，人少了，总感觉不得劲。

    陈放和赵吉阳离开餐厅，走没多远，赵吉阳‘哈’的一声跳到陈放背上，嘻嘻笑着，跟个傻子一样。

    快回到住宿，陈放电话响了起来：“喂，爸……好的……嗯，我们还要过几天才回来。”

    “游艇送来了？”赵吉阳说。

    “嗯。”

    赵吉阳紧紧搂着陈放：“等回去后我要学开游艇，呜~~呜~呜……”

    回去睡个午觉。

    就小憩了一会儿，生活已养成了习惯，到了中午，瞌睡自然就来了。

    一脚睡了半小时，陈放醒来的时候，赵吉阳早就醒来了，都换好了泳衣，在喷防晒喷雾。

    陈放从被窝里出来揉了揉眼睛：“帮我后背喷一些，这边的太阳太毒了，可别把我晒黑咯。”

    陈放接过防晒喷雾，摸了摸赵吉阳雪白光滑的后背……

    “痒。”赵吉阳嗔怒道：“快点的。”

    陈放给赵吉阳后背喷好防晒喷雾……随后被赵吉阳按在床上，拿起喷雾剂给陈放后背也喷了一些，然后是前胸，胳膊手背，双腿……

    “你以后再出去钓鱼，一定要给涂防晒霜或者使用防晒喷雾，你这好不容易白了一些，回去后别又晒成黑炭了。”赵吉阳仔仔细细给陈放喷着喷雾。

    陈放一手勾住赵吉阳的下巴，吻了上去：“以后都听老婆大人的。”

    赵吉阳冲陈放做了个调皮的鬼脸：“快点换上泳裤，我们去泳池，你教我游泳。”

    临海木屋这边有个半山泳池，泳池在半山上，周围有椰子树……

    住临海木屋的游客不多，此时的泳池里面一个人也没有。

    陈放活动了一下身子，下到水里。

    “水凉不？”赵吉阳在岸上脱掉了赵吉阳，露出雪白后背和平坦小腹，表情似撒娇，伸出手。

    “一点点凉。”陈放伸手将赵吉阳抱了下来。

    刚下水，赵吉阳的脚就缩了起来：“好冷啊。”

    “适应一下就好了。”陈放笑着道：“这里的水浅，你试着站起来。”

    赵吉阳站着，水刚好到她的下巴。

    泳池里水挺冷，这里是流水泳池，初入水，感觉这个水有点刺骨。比亚龙湾别墅泳池的水冰凉太多了……

    “来，先学仰浮。”陈放给赵吉阳做了个示范。

    学游泳很简单的，先学会浮水，再说游泳。

    没一会儿，赵吉阳就能浮在水面上，用狗刨式……样子虽不雅观，可也会游泳了。

    陈放哈哈大笑着。

    “美女，帅哥……”周海燕和李雪过来了，喊道。

    赵吉阳应了一声，从泳池中央游了过去：“怎么才来啊。”

    “睡过头了。”周海燕说。

    “都怪她，睡的和死猪一样。”李雪道。

    陈放也游了过来，看俩女生脱下罩衣，露出里面的比基尼。她们俩穿的都是三角比基尼，就要下水……

    “泳池的水冷，你们先热身，不然容易抽筋。”陈放道。

    李雪蹲下身子摸了摸池水，确实有些凉，看向周海燕：“冰凉的。我们要不去下面的浅水池子。”

