    怀着各种复杂而忐忑的心情，我带着小阿蛮登上了往东方而去的火车。

    现如今已经快要淘汰的绿皮火车从远在东方的大都市A市一直通到西南边陲的小县城，作为一个典型的劳动力输出地，估计每天都有不少人挤在火车里面，在普通的硬座车厢里面，站着许多只买得到站票的人。当然了，并不是每一个人的目的地是A市，大多人都会在沿路相继下车，从这里到A市起码得有40个小时的路程。

    叶宇豪给我订的是火车上最好的软卧，还是四张床的高配，我与阿蛮刚好是睡上下铺。不过当我们打开舱门之后，却发现这个房间的两个下铺已经被人占据了，一男一女，两个人都带着墨镜，看起来浑身都穿得珠光宝气的，举手投足之间时刻都在展示着自己与他人的不同，眉宇也时刻充斥着对这绿皮火车的不屑。

    看到我们父子二人走进来，他们却是不约而同地扬了扬头以表示出一种不屑。

    倒是阿蛮这小子看到他们那样子还觉得挺好玩的，一脸好奇地看着他们对我轻声说道：“干爸！他们两个人脸上那戴的是什么啊？黑咕隆咚的不会看不见么？他们不会是瞎子吧？”

    “噗……”这小子虽然是在跟我说“悄悄话”，但他的嗓门实在是太大，以至于他悄悄话的声音大到让走廊里面都还带着回音，我一时没忍住，险些是喷了出来。

    “干爸，他们干嘛都仰着头的姿势啊？他们是鸡魔人吗？”还不等我组织语言回答他，这小子又自顾自地用略显机械的语气说道。

    鸡魔人是什么鬼！我都被这小子的奇大脑洞给震惊了，竟然还蹦出了一个新名词出来！虽然我也不知道他所说的鸡魔人是什么，但顾名思义，肯定就是一种和蛊魔差不多的玩意儿吧……只是因为他们始终高傲地仰着头，看起来的确有些像公鸡而已。

    “行啦，少说两句，你这样的不礼貌的！啊哈哈，不好意思啊，我干儿子脑子有点问题。”我让这小子闭了嘴，然后打了个哈哈冲这两个人解释道，一边说我还一边点了点脑袋示意。

    “哼……”这一男一女倒是有点意思，竟然也不与我对话，只不过是用鼻子略微哼了哼气，好像是很不屑于与我对话的样子。

    这倒是让我感觉有些啼笑皆非了，莫非这世界上还真有这样高调得没边儿的人。不过他们不找我说话，我倒是要跟他们说道说道：“不好意思啊这位……女士，你占着我的位置了，你看看火车票，这张下铺是我们的。”

    “哼……她依旧是用那眼高于顶的神态哼了一声没有理我，脖颈仰得高高的，简直就好像有毛病。我不由得产生了一种这样的怀疑……这两个人该不会真是有什么病吧？不然怎么会好端端的在车厢里面戴墨镜呢，不然怎么会连句话也不说？”说起来，这女人虽然带着宽大的墨镜，但长得应该不赖，皮肤白皙，下巴锋利……

    “我干爸说你占着我们位置了！”阿蛮见对方没有理会我而在那儿继续故作姿态，竟然是没有理会我的禁令而陡然大喊一声道，这熊孩子的声音素来大得出奇，让我以及车厢内的另外两个人都不由得吓了一跳。

    “嘿这熊孩子！你这怎么做家长的！？乡巴佬！”这女人总算是说话了，不过开口倒是尖利得很，一口一个熊孩子一个乡巴佬的，好像她这样说就能够让我们无地自容一样，说完上半句，她突然又将身体往前倾了倾，将自己的墨镜往上一推说道：“你们知道我是谁么！？”

    她这么一问，还真是把我问住了，本来这人能开口说话，我还觉得是一个正常人的，只是没想到转眼之间竟然问我知不知道她是谁？她妈的，我怎么知道她是谁！？我当然明白这女人的意思，但我何尝不是真的冤枉呢，这女人莫非真是什么名人？但从面相上来看，这女人也看不出丝毫的贵气，有的只是一副散乱的眉毛和散乱的眼波儿。

    这倒是一个给男人戴绿帽的面相，也不知道她的倒霉老公是谁。

    “干爸，她怎么连自己的名字都忘了？怪可怜的，要不您给她算一卦？”阿蛮这傻孩子又来一句雷人的话，倒是让其他的车厢里面都传出了善意的笑声来。

    就在这个时候，这女人对面的墨镜男子倒是上上下下打量了我几眼，竟然也将自己的墨镜往上一推，用一口略带刻意的港腔说道：“小兄弟，里连介个美铝都不鸡道（你连这个美女都不知道）？辣里应该鸡道偶咯（那你应该知道我）！？兄弟，给我个面子，让我老婆在里下面睡吧！”

    噗……这话说得有歧义啊，这哥们心也还真挺大！说起这男人的模样……说实话，我还是不认识。别说我平日里从来不追星，也从来都不看什么电视电影甚至网络直播，就算我看了，我也记不住这个人的模样啊……这人很出名么？

    "不知道。”我耸了耸肩，还是表示根本不认识他们两位。

    "哈哈哈哈……"阿蛮这孩子莫名其妙地大笑起来，我连忙让他老老实实地爬上去睡觉，不要再发出任何是声音来。不过这孩子如此大笑，倒几乎等同于朝这两个傻子啪啪打脸了，说起来他们原本是充满优越感的，但他们的优越感显然是使错了位置……这样的优越此刻变成了一种滑稽。

    “乡巴佬就是乡巴佬……真是可笑！”这女人倒是又一次出言不逊尖利地说道。

    但我也已经是爬到了她的上铺，占据着位于她“上面”的“优势地利”，倒也没多少心思跟她计较了。

    阿蛮则是一跃翻上了那个男人床铺的上方，这小子力大无比，根本就不需要沿着铁制的梯子爬，而是直接用两只手攀上去！

    火车开动，向着东方开始驶去，铁轨上传来的框框声挺悦耳，但是也很催眠，与我不一样的是，阿蛮那小子却是越做越精神，一双原本呆滞的大眼睛此刻也灵动地四处转悠。下铺的这对夫妇倒是有一搭没一搭地聊着天，字里行间都充满着对这贫困山区的不屑一顾以及对自身优渥条件的炫耀，什么开的豪车如何如何，家里的豪宅如何如何，和圈内那几个大牌明星“好友”的沟通如何如何，这几天又要参加什么通告活动之类……

    他们这么聊，总算是给我一个明确的信息……这俩人还真是夫妇，一唱一和的样子，而且这两人似乎还都是娱乐圈的明星来着！（我这是有多久没和外面的世界联系了，就连娱乐圈的明星都不认识）

    他们一边说着说着，我也不知不觉地睡着了，可不知道睡了多久，我的下铺却是陡然传来了一声剧烈的女声惨叫！惊得我立刻坐了起来，合着阿蛮此刻正用一只手抓着那个尖下巴女人的手腕！与此同时，在女人对面的男人也立刻伸手握拳，朝着阿蛮的脑袋就砸了过去……可这也不过是徒增另一声惨叫而已，小阿蛮只不过是用另外一只手，就将这男人的拳头给捏住了，并且稍稍用力，就发出了咔咔的响声。

    “哎哟！饶命！哎哟……”这男人叫得比他老婆还要惨烈一些，而且极为没有节操地在小阿蛮面前讨饶……这可是一个十多岁的小孩子呀。

    “快停手！别伤着人了！怎么回事这？”外面毕竟不比安乐寨了，我还真怕阿蛮出点什么状况，毕竟是天赋异禀的大力士，所以这方面我也格外的留心。

    “干爸，我就是起来上个厕所而已，这女人说我吵着她了还动手揪我耳朵！结果……”

    我将目光看向这个女人，这女人这会儿只有一脸的惊惧，看小阿蛮的眼神就好像见了鬼一样，听阿蛮这么一说，她倒是有些尴尬，然后很不满地反驳道：“你儿子本来就吵死了！上上下下跑个不停！这辈子没做过火车啊？坐一个破火车，有什么值得兴奋的！？居然连我们都不认识的，这地方的乡巴佬还真是多！哼！”

    “怎么了怎么了！？美美，你没事吧？啊，军哥，你也没事吧？”就在这时候，从隔壁的车厢里面竟然钻进来一个油头粉面的小子，也是一身花花绿绿的装扮，一看就知道这厮肯定也是所谓的娱乐圈人士了，不然也不会弄得这么拉风，就是不知道这么几个不接地气的人是怎么出现在这里的。

    “哦，是阿吉啊！没……没什么事情，你去忙吧！跟这小孩子闹着玩呢。”这个叫做军哥的男明星倒是还挺讲面子，而且演技似乎真的不错……主要是他不讲面子不行啊，他的一只手还在阿蛮的掌心握着呢。

    “真……真没什么事情？”他不放心地凑上前看了看。

    “真没事情。”军哥说得斩钉截铁。这阿吉听军哥这么说，这才略显得狐疑地点了点头，然后悄然给这个叫做美美的女星使了个自以为别人看不见的眼色，随即走出了车厢内。

