 文娴死的时候大概是宗景灏七八岁的时候，那个时候她才出生，可想而知，那封信可能比她的年龄都大。

    时间过去那么久，这个人是不是还活着？

或者有没有离开？

    有太多的变化可能，所以她想要弄个清楚。

    前台上下打量她，“你是什么人啊？”

    带着两个孩子在公司，直呼邵总名讳，这个女人到底是何来历？

    “你只管告诉我们有没有这个人，问这么多干什么？”

林曦晨有些不耐烦的道，这个前台明显是故意不说，问些毫无关系的话。

    林辛言拉了拉儿子，“不许没有礼貌。”

    “爸爸说了，我们不可以仗势欺人，但是也不能被人欺负，我们只是问有没有邵云这个人，她却问你是什么人？

她什么意思？

很明显是好奇你的身份，故意不说，我们走吧，不要问了，只要这个人没死，我们还怕找不到嘛。”

林曦晨拉着林辛言的手，难得林蕊曦也赞成哥哥的话，两人一左一右拉着她的手往门外走，“妈咪我们走吧。”

    前台有些懵了，实属想不到一个几岁的孩子能说出这番话来，明显是个见过大世面的，根本不惧怕人。

    “那个，要不我打个电话问问？”

前台喊住他们。

    林曦晨看她一眼，思考了一下说道，“行吧，你打电话吧。”

    他停住脚步，站在原地没有走回来。

    前台接通总裁办的秘书台的内线，“这里有个人找邵总。”

    “有预约吗？”

    “没有。”

    “没有预约行程里就没有这个人要见，你还需要打电话过来问吗？”

    “不是的。”

前台说话时目光落在了林辛言的身上，“是个很漂亮的女人，还带着两个孩子，直呼邵总名讳……”    “带着孩子的女人？”

秘书似乎也有了八卦心思，带着孩子找到公司里来的能是什么人？

    秘书道，“你问问怎么称呼。”

    前台看着林辛言问道，“你怎么称呼？”

    林辛言张口刚想说名字，但是想想这个邵云真的存在的话，应该和文娴是一辈的人了，未必认识她，于是说道，“文娴。”

    前台将话转给秘书，那边说知道了，便挂了电话，前台让林辛言等一下。

    “要不你们做一会儿？”

前台试着说。

    “不用。”

林曦晨冷冷的拒绝。

    林辛言蹙眉看着儿子，“小……”一张口又想要叫他小曦，这习惯啊，真是难改，索性也不说了。

    总裁办秘书敲响邵总办公室的门。

    一声浑厚的男腔传出来，秘书推开门，办公室宽阔敞亮，办公座椅，包括前方的洽谈区，都是由老挝大红酸枝大规格特别制作，陈设偏暗，办公桌后方，几幅古画尤为显眼，上面都是名画名家题记，稍稍泛黄的纸质，并不像赝品，不过作为JK当家的人的邵总，也不至于连几件珍品都买不起，就单说整套的大红酸枝家具，就得百万起步。

    男人看上去大概有五十岁，不过应该是个不服老的，穿着蓝色满花的衬衫，下身是现在小年轻流行露脚踝的九分裤，脚上踩着一双系带的白色皮鞋，这个年龄这个打扮，不是心里上不服老，恐怕身体上也是。

    丝毫没有这个年龄该有的沉稳，双腿交叠脚搭在办公桌上，不停的晃着。

    模样很是惬意，秘书早已经习以为常，所以见怪不怪，“楼下有人找您。”

    男人手里拿着蓝色的文件夹，目光没有离开，而是问道，“是生意上的合作伙伴？”

    “不是，是个女的，听前台说长的还挺漂亮，还……还带着两个孩子，直呼您的名字。”

    邵云终于把手中的文件放了下来，腿也从桌子上拿下来，身体微微向前倾，“你说什么？

一个女的，还带着两个孩子，直呼我的名字？”

    此时此刻，邵云开始在心里想这几年有过的女人，他的女人不少，都是玩玩逢场作戏，绝对不会有人能生下孩子。

    他的身份是绝对不能要小孩的，这庞大的家业并不属于他。

    能活到今天……似乎想的有点远，他拉回思绪，看着秘书，很有兴趣的道，“有说叫什么没有？”

    “说是叫文娴？”

秘书说。

    邵云的脸色立马变得严肃，这个已经在耳边消失二十多年的名字，忽然又听到，恍惚间又回到二十多前一样，他倏的站起来，“人在哪里?”    “楼下。”

秘书道。

    他丢下手里的文件，匆匆走出了办公室，做上电梯直达一楼大厅。

    叮的一声，电梯停下来，邵云从里面走下来，林辛言和两个孩子还站在大厅里，她摆弄着女儿的头发，没有注意到朝这边走来的人。

    “你找我？”

邵云站在她的不远出，林辛言回头，看到一个看着并不是年轻的男人，却穿着最花哨的衣服，微微愣了一下，而后点了点头。

    “文娴是你什么人？

你怎么知道她？”

邵云问的简单而直接。

    内心是急切想要知道林辛言的身份。

    林辛言并没有回答他，因为她还不知道这个人是谁，“我是来找一个叫邵云的人。”

    “我就是。”

邵云非常肯定的回答。

    和想象中的形象差的太多，林辛言根本不敢相信，她觉得这个能让文娴托付的人，必定是个成熟稳重的。

    可是眼前这个……    穿的花里胡哨，看着也不像是经历岁月洗礼，是个能让人踏实的人。

    邵云似乎察觉林辛言并不信任自己，不由得有些失落，“我不像吗？”

    林辛言本能的点了点头。

    邵云，“……”    得，他先认怂，“这里不是说话的地方，跟我来吧。”

    他走到前面带路，林辛言牵着两个孩子并没有动，这个人完全让人没有安全感的一个人。

    林辛言根本不敢贸然跟着样的人走。

    邵云感觉没有人跟着自己，回头看着林辛言，她还站在原地没动，刚想问她为什么不走，又察觉到她的不信任，一时间眉头紧皱，他指着跟着自己的秘书，和前台，不，是整个JK集团，“你去随便找个人问问，我是不是邵云。”

    说完他又低头看看自己，自己哪里不像是邵云了？

    干嘛这么不信任他？

    “你几岁了？”

这话是林曦晨问的。

    邵云这才注意到，她身下还站着两个小孩，他走过来仔细瞧，眼前忽然一亮，“这小模样长的，相当俊俏。”

    “你爸谁啊？”

他忍不住好奇心问。

    林曦晨站的笔直，脑袋仰了仰，“是我在问你，你还没回答我呢。”

    邵云，“……”    人不大，倒是不肯吃亏。

 