
　　时间已经来到了二十五分钟。

　　RW通过不断针对野区和下路，他们拿到了三千经济的领先。

　　可，这要转化为胜势，远远不够。

　　单带线上的差距实在是太大了。

　　mouse的吸血鬼太过孱弱，根本没办法和theshy的青钢影进行单代。

　　而IG又聪明在对线期结束后，直接将下路双人组摇到了中路。

　　杜绝了吸血鬼在中路混发育的机会，同时也让一直被针对的下路双人组小了很多。

　　在边带兵线上，吸血鬼无论是对上rookie的妖姬还是青钢影，都相当难受。

　　“这里，两边经济咬的很死啊，RW迟迟没有将这三千的经济优势给滚开。”

　　“是的，本来我说有七三开的，但现在应该又回到六四了，theshy打得太好了。”

　　“而且两边拖到后面，其实都是有的打的。”

　　“不过现在，IG一定要看好大龙，有刀妹和金克斯在，大龙速度是非常可观的，反而是IG这边打龙很慢。”

　　两位解说解说着局势。

　　果不其然。

　　RW感觉在单带线实在不处理了妖姬和青钢影，于是决定给大龙区压力，来缓解边线上的压力。

　　我带不过你，也不好抓你，但我可以直接逼你打团啊。

　　你总不能不要大龙吧？

　　RW的处理毫无问题。

　　几个人全部往上半区靠，向大龙施加压力。

　　所幸是有个灵活的妖姬能帮野辅分担视野压力。

　　不然只要野区一黑，theshy就得准备TP，而TP后，下一波没了TP。

　　IG的单代就很难给到压力了。

　　“诶，这里有机会抓下诶。”

　　“排视野，排视野，我们假装大龙，小夫去抓波青钢影。”duan的指挥非常清晰，

　　于是RW三人突然齐聚龙坑，真眼插下，扫描开启。

　　视野被排空。

　　IG的视野里，也没有螳螂的位置。

　　“对面是不是想动龙啊？”阿水问着。

　　“shy哥，往上靠一下吧，你这波兵线刚好推进去。”阿水给着他的意见。

　　“OK，OK。”Theshy一边推着兵线，一边开始往上靠。

　　“哦，我吃个，红。”Theshy往上走的时候突然发现一个红色的蜥蜴。

　　然而他并不知道，这个诱惑，是致命的。

　　flawless开启大招，隐形突然走到了TheShy的身边。

　　WQ一口啃掉青钢影半血，而mouse突然也冲了出来，闪现给了大招。

　　“诶，这里Theshy上当了啊！”管泽元惊呼。

　　难道这个红buff就是IG的崩盘点吗？

　　Theshy反应极快，一个二踢脚踢掉螳螂一半血线，然后E过了墙。

　　flawless也留了E，立马跟E，但距离却断了一点。

　　flawless明白，这一波吸血鬼已经交了闪，不杀他太亏了。

　　于是果断闪现W，触发孤立无援的效果同时打出减速。

　　Theshy的血条只剩下38点血，而身上的吸血鬼大招马上爆炸，螳螂也抬起了手。

　　回头，海克斯通牒，螳螂已经抬手的那一下平A丢失目标。

　　随后按下秒表，规避掉金身。

　　规避掉吸血鬼大招的伤害。

　　“我回去吃线了，你能杀吧。”mouse直接掉头回去吃兵。

　　在他们眼里，Theshy只是硬拖时间罢了。

　　“嗯。”flawless点了点头。

　　但金身结束的一瞬间，螳螂已经抬起的手，却再度丢失了目标。

　　青钢影闪现过墙，螳螂丢失了目标。

　　螳螂自然要继续追击。

　　但迎接他的却是当头一脚。

　　青钢影没有逃亡，反而是反手一个E踢晕螳螂的同时，刷出了被动的物理护盾。

　　AQA九头蛇A。

　　ShutDown！ŴŴŴ.23sk.com

　　天肥的螳螂，被一脚出了自己700块的赏金。

　　“我的天啊！”

　　“反杀！”

　　两位解说惊掉了下巴。

　　flawless猛的双手捂住了头，感觉脑瓜子有点疼。

　　仿佛那一脚不但踢死了螳螂，更踢在了他的脑仁上。

　　我怎么a不出来啊？

　　“nice！”阿水兴奋地吼着，直接在龙坑上方，对着龙坑内假装打大龙的三人架起了狙。

　　“正面大龙，他们少人！”

　　青钢影悠然撤离，回到安然位置，他手里还有TP。

　　而正面已经被阿水留住。

　　宁的扎克，从天而降，开启大招蹦了起来。

　　郭嬴立马转头晕住扎克，配合队友处理掉了发育很拉跨的扎克。

　　扎克被动炸开，一个TP亮起，传送的正是扎克被动的尸体。

　　“撤！撤！”

　　mouse的TP也立马亮了起来。

　　但正面4v5的团战，一定是他们不想接的。

　　何况mouse还没r没闪。

　　RW立马车队。

　　但阴影中，rookie的妖姬却突然出现。

　　闪现WQRE。

　　“司马老贼瞬间融化！rookie！他怎么会在这儿！”

　　都在人们快淡忘了这个妖姬之时。

　　他突然出现，全套伤害招呼上，瞬间秒杀了注意力全在正面的司马老贼。

　　一看他装备，只有两件半套。

　　卢登，法穿鞋，法穿棒。

　　疯子！这也是个疯子。在前期2v1被刀妹做掉一次后，他依然没有做金身。

　　甚至连护臂都不愿出。

　　“天啊，不会吧！RW这要炸了！”

　　此刻正面的郭嬴顶着集火硬杀掉了扎克。

　　但这里不同于线上，没有任何东西来给他刷新Q技能。

　　他根本碰不到后排的烬和莫甘娜。

　　反而是面前的站着一个刚补完装备的满状态青钢影。

　　而更过分的，是他身上还有来着宝蓝的虚肉。

　　相比青钢影，没有大招的mouse的TP落地，就尴尬多了。

　　其实他传送的位置非常好。

　　带着家园卫士的加速，一个EW炸掉了烬和莫甘娜的四层血量。

　　但也仅限于此。

　　正面，刀妹架不住众人的围殴和青钢影那一脚一千的真实伤害。

　　终于结束了自己罪恶的一生。

　　而正面，RW安全没了伤害。

　　妖姬和青钢影还在继续追击。

　　在这两个英雄面前，rw的几个英雄显得太笨了。

　　单方面的陷入了IG的追击战。

　　RW最终惨遭团灭。

　　一换五。

　　“今天的比赛，太不讲道理了，你能相信，就在三十秒之前，IG还是劣势吗？”

　　“他们落后四千，打得像是领先八千一样。”

　　“太猛了，rookie和theshy！这两兄弟，好变态啊。”

　　“这不会被一波了吧？这青钢影和烬拆塔好快，中路是有兵线的，刚才RW假装大龙的时候，rookie是处理过兵线的。”

　　“好像真.....一波了。”

　　“这什么道理啊？”解说傻眼了。

　　RW众人也傻了，这什么道理啊？怎么突然就输了？

　　直到最后基地被推平的时候，IG的经济也没能反超RW。

　　但，他就是推平了RW的水晶。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的联盟：求求你们别C了！更新，第四十章 RW的突然溃败，真正的完全体IG。免费阅读。https://xs.23sk.com 