    

    “你们俩快起来，既然如此，你们就先在这帮忙，但是功课多少也要学着些，可不能全给落下了。”学武的事她要和楚大商量一下，暂时可能还不能实行。

    “好！我们一定不会落下的。”两人高兴地起来走上前。

    楚三和楚四虽然不耐烦学习，但是人还是很聪明的。

    两人刚才就已经在外面看了好一会儿，只是楚云她们一直忙着，也没有发现。

    这会儿楚云就只说了一下，两人就知道怎么做了。之后的事完全不用楚云插手，就已经做得有模有样的。

    “姐姐，小三和小四两个人的力气好大！”楚丫在一旁惊诧极了。

    刚才她们俩累死累活才压完一桶，现在两人压一桶就跟玩似的，不过一会儿就压好。

    这要是再熟练一些之后，两人完全就可以独立操作。

    楚云自然也是看到了，她也是没想到两人的力气竟然这么大。楚云心里有了计较，之后还是要找个时间试探他们一番再做定夺。

    有两个小家伙的帮忙，到晚上吃饭时，那些粉就全压出来了，这还是两人不太熟练的结果。

    晚上楚云给大家下了一锅粉条，配上一些小菜，再加上一些卤水，吃的大家肚子圆滚滚的，吃不下了才罢休。

    开业的时间定在七月十五这一天。日子好，又过了鬼节，楚大找先生算了又算，终于是在定在了这一天。

    十五这日，还没到卯时，楚云三人带着楚三和楚四，五人就来到店铺。其他人本也想带着一起过来凑热闹，不过他们早上还要学习，就作罢了。

    几人在店里做好一切准备工作，等到天大亮，路上有了行人，就掀开招牌，点爆竹。

    爆竹声在街道上响彻云霄，无论是路过的还是别处的，都围过来看热闹。

    “哎！这家店可是装修好了好几天了，也不知道是做什么的？”路人甲奇怪地问。

    “你没看到吗？那招牌上书‘云记早餐铺’，看里面摆放桌子，明显就是卖吃食的。”路人乙眼带笑意。

    “对啊！看我这脑子！”路人甲一拍脑袋，说得自己都笑了。

    周围的人都议论着这云记早餐铺是卖什么的的。

    有人觉得不管是卖什么的，等会儿都要去试一试，但也有那些觉得这种小店的东西不干净，不可随意去吃的。

    不过，无论别人怎么说，云记早餐铺是正式开业了。

    “各位父老乡亲，走过路过的朋友们，今日是云记早餐铺开张的日子，我们家的早餐铺卖的是米粉，并且只卖这一样。今日开张买一送一，有兴趣的朋友可以进来一试。”

    说过后，几人就进了店里。

    店铺里的装修其实也简单，都是仿照了现代的米粉铺子来装的。

    一个打粉的窗口，窗口不远处的墙边放了一张桌子，上面摆了酸豆角、辣椒、葱花、萝卜丁和西红柿汤这些小菜，旁边一个烧炭的内炉上放了一锅大骨汤，其他地方均摆了桌子。

    打粉窗口上贴着一张价目表：

    素粉五文，青菜粉十文，肉粉十五文，青菜肉粉二十文，煎蛋和卤蛋都是三文一个，卤猪脚十文一份，可谓是明码标价。

    店外的人此时有一部分已经在店里，可是一看这价目表，就有些愣住了。

    “老板，这价格是不是定得有些高了？”

    在外面一碗素面也是五文，但肉面也才十文，一盘饺子也才八文，相比之下，云记的价格确实是有些高。

    “客官，这价格就是这样定的，不过绝对物超所值。今日买一送一，大家伙可以先试一试，若是觉得不好吃不划算，今日就能见分晓了。”

    楚云这店名非常的明白，早餐店，就只卖早上，午时之前就会关了店门。

    果然，接着就有人问了：“姑娘，何谓‘早餐’？”他们从来没有听过这个词。

    “客官，就是只卖早点的。小店每日只卖到巳时四刻，随后便不再出卖”楚云解答。

    “老板，今日这买一送一是怎么个送法？”

    “就是买什么样价的粉，就送一碗一样的，可以打包带走，不过可要自行准备食盒哦！”这年头没有一次性餐盒，要是他们还提供食盒，那得亏大发了。

    “你们这啰啰嗦嗦的要到什么时候？老子都饿坏了！老板，给我来一份青菜粉，加猪蹄。”后面一个身材魁梧的大汉等不及了，从后面上来喊道。

    “好嘞！客官稍等。”楚云笑眯眯地回，随后手脚利索的开始烫粉放菜。

    青菜是空间出品的小白菜苗，白色的粉条里几棵青翠欲滴的小白菜，着实好看的紧。

    大汉看了，乐呵呵的：“姑娘，送的那一份可否等我吃完了再上？”

    “当然可以，客官先慢慢吃着。那边桌上的是配菜，锅里是汤，客官自己加便是。”

    “好好好！”大汉拿着米粉，去加配菜，不一会儿就坐到桌上。

    其他人也不急着买，只看着那大汉吃。那大汉尝了一口，眼睛立马亮了，随后大口大口的吃起来。

    楚云这粉的量已经给的很足，还是被大汉几口就解决了：“老板再上另一碗。”

    这下不用再问了，看那大汉吃的如此香，那表情是一脸的满足，大家不用说都纷纷排队买粉。

    有的是一家人一起来的，正好可以一起在这吃，有些则临时找了身边的人搭伙买两碗，一人出一半银钱。

    一时间，店里人潮涌动。桌子不够，有人就直接站着吃起来。

    楚丫在一旁收钱，收得牙不见眼的，开心得不得了。

    一阵过后，稍微松快些时，有客人突然说了一句：“姑娘，你这店今天开得有福气啊！咱们天璃国的大将军，把西北草原的蛮子打得落花流水，今日班师回朝。”说话的是一个身着青衫的学子。

    楚云原本也就这么一听，这开店和打仗可没有半点关系，而且这仗也不是在这打。

    “如此，那我这店那还真是撞到了朝廷的福气了，我这店的运道真不错，以后大家可要常来。”楚云打了一波广告。

