    李狗子扛着大刀片子，迈着六亲不认的步伐，大摇大摆的招摇过市。

    嚣张得就差把“谁敢砍我”这四个大字写在脸上了！

    跟在他身后的十五个血刀队小弟，也都是有样学样，一个个土贼都把长刀抽出来，扛在肩上，拽得二五八万的！

    来往的行人远远的望见了他们，就开始绕着路走，活生生一群净街虎啊！

    他们是来找茬儿的、搞事情的！

    然而他们都在牛羊市场逛得腿都软了，却是连一个四海堂的人都没见着。

    显然是不准备配合他们了。

    李狗子手下的心腹孙四儿，贼眉鼠眼的凑到他耳边，低声道：“狗哥，不对头儿啊，四海堂那帮孙子，是不是怕了俺们，不敢露头了？”

    “废话！”

    李狗子抬手就是一巴掌甩到他后脑上，骂骂咧咧道：“也就你这个猪脑子，现在才看出来！”

    孙四儿也不恼，胡乱揉了揉后脑勺，郁闷的说道：“那可咋整？咱总不能一直帮他们巡街罢？”

    “是个问题，楚爷还等咱们回话呢……”

    李狗子捏着下巴考虑了一会儿，一挥手道：“他娘的，他们不出来，咱们就找上门去，走，咱去四海堂，老子还不信，咱们打上他们堂口，他们还能做缩头乌龟！”

    孙四儿丝毫不觉得自家大佬的计划有什么毛病，反而大点其头：“还是狗哥您的脑子好使，咱们就去他们堂口！”

    这话李狗子爱听，龇着一颗大金牙笑道：“那是，俺脑子要不比你们好使，怎么做你们大哥！”

    ……

    骡子推开雅间的门，抱拳拱手道：“楚爷，狗哥他们去了四海堂堂口！”

    “这个傻叉，做事还是这么不动脑子！”

    张楚稳稳的夹起一片青菜，口头不轻不重的骂了一声，道：“让余二带人过去支援！”

    大熊放下筷子，低声道：“楚爷，二哥手下的弟兄都是生手，还是我带弟兄们过去吧！”

    张楚将青菜喂入口中，不急不缓的说：“不急，先让老二手下的弟兄们过去见见世面！”

    大熊一想，也对，就若无其事的拿起筷子继续吃菜。

    骡子一拱手后，转身退了出去。

    ……

    四海堂，厅堂内。

    步风也在喝酒，韩擒虎作陪。

    桌上摆满了鸡鸭鱼肉，不见半分绿色，两人吃得是满嘴流油。

    有人进来禀报：“堂主，黑虎堂李狗子，带着人打上门来了！”

    步风放下手头的卤猪脚，胡乱抹了抹油腻腻的大嘴，哈哈大笑道：“终于来了！”

    李狗子打上们来，他不但不愤怒，反倒很高兴。

    高兴得胡须乱颤。

    韩擒虎放下筷子，脸上也有几分笑意，“咱这位楚爷吃了这么大亏，肯定要发泄发泄！”

    他也大感解气，觉着今日总算是搬回一局！

    步风看向韩擒虎，“咱们怎么应对？”

    韩擒虎起筷子夹了一片卤牛肉扔进嘴里，边咀嚼边道：“他们怎么打上门，咱们就怎么把他们打出去就行了！”

    步风踌躇了几息，眼神中忽然闪过了一丝阴狠之色，抬手做了下切的动作，“这个李狗子是张楚的左膀右臂，咱们要不要趁机……”

    韩擒虎摇头：“最好不要，咱们已经占着了便宜，最好不要再给张楚撕破脸的机会……刀子还未入九品，咱们打不过他！”

    步风略一犹豫，点头道：“有道理！”

    “去，告诉弟兄们，把李狗子给老子打出去……记住，只要他们没下杀手，咱们的人也不要先下杀手！”

    “是，堂主！”

    来人一抱拳，退下了。

    不一会儿，堂外就传来了呼呼喝喝的大吼声，中间还夹杂了阵阵兵器碰撞声。

    ……

    四海堂大门外。

    孙四儿站在李狗子的身侧挥刀乱砍，口中大吼道：“狗哥，他们人多，咱们顶不住啊！”

    李狗子站在最前方，一把大刀片子挥得虎虎生风，一人顶住了五六人的进攻。

    他听到孙四儿的大吼，暴跳如雷的咆哮道：“顶不住也给老子顶住，谁敢怂，老子回去活劈了他！”

    无人应声，都在挥刀砍人。

    血刀队十五人，个个都是见过血、杀过人的狠人，且不论手底下的功夫如何，但光凭气势，就比包围他们的四海堂杂鱼们，凶猛了不止一筹！

    这些四海堂杂鱼，要鼓足勇气才敢冲上去朝他们挥刀子。

    而他们，要极力克制着自己心头的攻击欲望，才不至于一刀子砍死自己面前的人。

    只是毕竟双拳难敌四手，包围他们的四海堂帮众，足足有四五十号，而他们，只有十五人，还不能下杀手。

    以至于，被压得不断后退，任凭李狗子如何暴跳如雷，也无济于事。

    但就在他们的阵型即将被四海堂的人压垮时，站在最后的血刀队小弟突然惊喜的大喊道：“狗哥，二哥带人来支援咱们了！”

    远处，余二带着一群手持棍棒的小弟朝这边冲过来：“狗子，撑住，老子来啦！”

    李狗子闻言精神一震，大吼道：“给老子压回去！”

    只要人数儿上不落下风，他有信心掀翻这些杂鱼。

    他现实总是骨干的。

    余二带来的人不少，足足二十多号！

    但这些人，根本就冲不进人群。

    哪怕余二在后边像赶鸭子一样跳着脚大骂，这些软脚虾依然是束手束脚，棍棒打在四海堂的人身上，都不敢用力，唯恐把对方打疼了。

    导致李狗子才冲出去，又被人给压了回来，气得“哇哇”大叫。

    有道是兵熊熊一个，将熊熊一窝。

    如今张楚手下三员大将中，余二是最年长一个，也是火气最小的一个。

    他带出来的这些小弟，也都是些老实、淳朴的良家子。

    要说干点活计，这些人是个顶个的麻利。

    但要说干架，就这些人，把刀子塞到他们手里，也没几个有砍人的胆量。

    一时间，两方又僵住了。

    ……

    四海堂内。

    步风听着外边久久未停歇的哄闹声，心头火气直冒，猛灌了两碗酒后，突然一拍桌子，起身发狠道：“他娘的，给脸不要脸，干脆趁这个机会，一次性打垮他们算逑，他张楚是强，但没有手下，他一个人又能翻得起什么风浪来！”

    韩擒虎也在迟疑，余二的增援，让他有些吃不准张楚的真正意图，但听到步风的话，他还是竭力安抚他道：“疯子，再等等看，咱们别中了张楚的圈套！”

    步风咬牙切齿的在堂内来回走动：“这也怕、那也怕，我们什么时候才能拿下城西帮派界，献予大人？”

    韩擒虎忽然也有些迷茫了！

    想当初，他们一行十五人来青龙帮时，是何等的壮志满怀？

    赵昌辉、张楚？

    土鸡瓦狗而已！

    他们根本没放在眼中！

    他们的假想敌，只有侯君棠一个！

    他自己都搞不清楚，他们是从什么时候开始瞻前顾后的！

    但他们现在的确是没有勇气面对张楚！

    单独没有勇气。

    抱了团，依然没这个勇气！

    ……

    张楚终于放下了筷子，轻声道：“时候差不多了。”

    大熊抬起手背抹过嘴角，起身道：“属下这就过去！”

    张楚颔首：“把四海堂的牌匾，给我带回来。”

    大熊一抱拳，沉声道：“明白！”

    话音落下，他提起身边的柳叶刀，大步往外走去。

    张楚独自坐在雅间里，怔怔的望着窗外黑沉沉的天空，轻叹道：“又要下雪了吧？”

    他忽然觉得有些累了。

    不是身体累。

    是心累。

    从加入黑虎堂开始。

    他是日日殚精竭虑、夜夜宿兴夜寐，不曾有一日放松。

    四个多月的时间。

    他杀了程大牛、韦建功。

    拜了师学了艺，入了武道九品。

    斗垮了韩擒虎、步风、陈刀。

    挤走了刘五，冲出了梧桐里。

    他一步一个脚印，从一个窝头都要掰做两天吃、老娘病重都无钱医治的穷鬼，成长为城西一霸！

    如今这锦天府城西之地，除了青龙、八门两大帮派的帮主，谁还敢小觑他？谁有资格小觑他？

    这其中，流了多少汗、流了多少血，只有他自己才最清楚。

    “过了今日，也是该歇息歇息了……快要过年了啊！”

    他轻叹着自言自语道。