
　　不过，因为秦阳影视的成立，还有许多人猜测姜寻这是要受到力捧了。

　　毕竟是自己男朋友的公司，有什么好制作，好角色，不先考虑她可说不过去。

　　这下子又有网友酸。

　　“怪不得女明星都想嫁富豪，你瞧瞧这不就不缺戏拍了吗？”

　　“这时候怎么没有人说姜寻和秦慕枫是协议情侣了？就按需协议呗？”

　　“呵呵！是啊,之前说姜寻跟秦慕枫是协议情侣的那帮人这时候突然没声儿了。以后姜寻拿到好资源，就说她根本不是靠自己，都是秦慕枫给她的。协议情侣还肩负给资源的责任的？”ŴŴŴ.23sk.com

　　“就看不得姜寻好呗！人家男朋友出众，就说人家是协议恋爱，秦慕枫压根儿看不上她。等姜寻明明是凭自己的努力和实力拿到了好资源，就又否定她的努力和实力,说资源是秦慕枫给的,那时候就绝口不提之前说人家是协议情侣的事情了。”

　　“姜寻的黑子们是我看过最可笑,黑人的理由最站不住脚的一群黑子了。”

　　“这说明姜寻确实无点可黑，所以姜寻不翻车，反倒是黑她的黑子们总翻车。”

　　姜寻的粉丝和CP粉不在外面说，都关起门来自己嗨。

　　大都觉得秦阳影视八成是为了姜寻成立的。

　　不然之前怎么没见秦阳往这方面发展？

　　晨曦：“大胆假设，之前姜姜参演的电视剧从来没经过删减戏份的问题，也有可能删减了我们不知道，姜姜没说就表示她觉得没有问题。而且我们看剧的时候，剧情流畅，说明就算有删减也是必要的删减。所以之前秦大总裁也没想过要投资什么剧。这次还是第一次遇到导演为了讨好投资方，把姜姜的戏份删到影响了情节的程度。不就是导演以为姜姜没有人撑腰吗？所以秦大总裁干脆搞一个影视公司，直接对剧进行投资，不见得是为了直接给姜姜资源，而是为了震慑。让那些以为姜姜没有人撑腰的人看到，不敢再欺负姜姜，胡乱删减姜姜的戏份。”

　　照瑾：“我觉得这个分析是目前看来最有道理的。姜姜的性格，必然不愿意靠秦大总裁这个外力来给自己拉资源，要靠就靠自己的本事。所以之前她虽然有拍戏，但却没有演过主角。就连《人生路》的角色，也不算是严格意义上的女主。所以秦大总裁这么做,只是为了给姜姜一个靠山，让别人不敢随便欺负她。但后续的资源角色，肯定还是姜姜靠自己的能力来争取的。”

　　周五时，圆滚滚品牌官博官宣了代言人。

　　姜寻转发官博的代言人微博后，又自己另发了一条宣传微博。

　　代言人做的尽职尽责。

　　我辈岂是蓬蒿108：“恭喜姜姜又获得新代言，还是好吃哒！”

　　蟹黄小笼包：“哈哈哈哈，姜姜又能吃上好吃的零食啦！”

　　迷恋秋天：“姜姜推荐的零食，品质值得信赖！”

　　“果然接了圆滚滚的代言啊。呵呵，果然是姜寻一贯的操作，先踩一个竞品品牌的不好，然后官宣同品类品牌的代言，让网友都来买自己代言的品牌。”

　　“让你这么一说，还真是。姜寻不会是早就跟圆滚滚商量好的吧？”

　　没想到，姜寻直接转发了上面那条评论，回复道：“你这样是在侮辱一个良心本分，从来不营销，只用好原料,不坑消费者的品牌。圆滚滚每年盈利不算多,却在各处需要捐款的时候,从不落后。地震、水灾等灾害上，圆滚滚的捐款甚至超过许多大品牌。这样默默做好事都不知道给自己宣传一下的品牌，会懂得跟我联合起来拉踩别的品牌之后再趁机官宣这种操作？”

　　“呜呜呜呜，圆滚滚这品牌被姜寻一说，怎么突然有种蠢萌蠢萌的感觉？”

　　“怪不得叫圆滚滚，真没白叫啊！”

　　“黑子这也要黑，真是没有心了。”

　　“黑子也算是给了圆滚滚一个思路了，圆滚滚学起来啊！”

　　“咱良心企业，用料讲究价格实在，不坑消费者，哪里有难捐款必到，那营销一下又怎么啦？快营销起来！可比某些把捐款一百万营销成捐款一千万的强多了啊。”

　　“就是，这样的品牌，你给我狠狠营销，我不在意！”

　　姜寻发完微博，满意的去看一下自己账面上的好感度。

　　她每天都有好感度进账，上周曝光慕斯之后，好感值更是飙升。

　　今天又升了不少。

　　虽然用好感值兑换功德值慢了一点儿，但好感值比功德值可容易拿多了。

　　姜寻发现，她现在的黑子，都是铁黑了，拒不认错的那种。

　　所以功德值也没有以前那么好拿了。

　　以前的黑子们只是因为对她的初步印象不太好，所以才不喜欢她。

　　但很多人知道自己错了之后，认错态度也很真诚。

　　有的转粉，有的转路人。

　　到现在依然在兢兢业业的黑的，那就真的是转化不了了。

　　姜寻想，那就只能吸引新的黑子来转化了。

　　她先去看了眼好感值。

　　曝光慕斯巧克力派问题的那天，她有6980075点好感值进账。

　　今天官宣，因为她刚刚为圆滚滚说的那番话，又有2914460点好感值进账。

　　加上之前的，总共有10252760点好感值了。

　　她把整数都拿出来转化成功德值，总共转化出10252点功德值，还剩760点好感值。

　　而功德值现在总共有19624点。

　　姜寻看到这些功德值，感动的都快要哭出来。

　　姜寻：“我真是从来没有想过，有一天我竟然会因为有了功德值而激动到要哭出来。”

　　系统：“来，让我看看，这还是当初说赚功德值容易的宿主吗？”

　　姜寻：“不管怎么说，我现在能活到59岁了。”

　　系统：“……”

　　姜寻迫不及待的付出了一万点功德值开启了第四个中级任务。

　　中级任务：去系统商城开启舞蹈技能分类。任务奖励：增长10年寿命，增加一个能力面板。

　　姜寻撇撇嘴，“怎么任务不要好感值了？我现在好感值可好赚了啊！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成炮灰后，大佬她以德服人更新，第404章 大胆假设免费阅读。https://xs.23sk.com 