    周元还真没想到，伊绾卡会这么的上道，居然这么快的就知道了自己心中所想。

    所以，在看到伊绾卡发来的短信之后，周元瞅了一眼边上的伊凡娜，确定伊凡娜，应该暂时不会醒来了，这才呵呵笑着，直接去了伊绾卡那！

    果然，此时，周元刚到伊绾卡的房间，就看到这会的伊绾卡，穿着一件非常性感的睡裙，正笑吟吟的盯着自己！

    看到这，周元眼睛都快直了。

    虽然来的时候就发现了，这丫头经过三年的成长，跟以前，可是有了很大的不同！

    但却也没想到，会这么漂亮！

    所以，下一刻，周元笑着道：“真是越来越好看了呢！”

    伊绾卡哼了一声道：“既然知道好看，那还等什么呢！”

    周元哈哈一笑，直接抱住伊绾卡道：“你就不怕被你妈妈发现了吗？”

    本来，周元只是开玩笑的！

    但伊绾卡却是一笑道：“原来你担心的是这个啊，要是这个的话，其实没有必要的！”

    “恩？”

    周元愣了一下，有些不明白的看着伊绾卡！

    伊绾卡却是一笑道：“我妈妈，其实早就知道了呢！”

    “什么，早就知道了？”

    这可把周元给吓了一跳！

    伊凡娜怎么会知道的呢？

    要知道，自己和伊绾卡之间的事情，可是非常隐秘的啊！

    而伊绾卡则是一笑道：“对，你昏迷的时候，有一次，我偷偷去看你，跟你说话，然后被妈妈听到了呢！”

    “额！”

    周元愣了一下！

    伊凡娜却是再次道：“其实，妈妈不反对的！”

    “不反对？”

    周元眼睛一瞪！

    他自然是不明白伊凡娜是怎么想的！

    但伊绾卡却点头道：‘对，她不反对，按照她的说法，她迟早都会老去的，而我们想要保住现在的财富......”

    说到这里的时候，伊绾卡就没有再继续说了！

    而周元，也大概的明白了！

    当即笑着道：“这样啊！”

    随后，看着伊绾卡的神色，直接火热了起来！

    伊绾卡也是笑着道：“所以啊，过来呀！”

    话刚说完，周元便直接哈哈一笑，朝着伊绾卡扑了过去！

    下一刻，嘴巴已经堵住了这丫头柔软的唇！

    而伊绾卡，此时也颤抖着回应着！

    虽然两人之间，早就已经有了不少的接触！

    但如同现在这样的，却还从来没有过！

    不过，就算这样，伊绾卡还是媚眼如丝的对着周元道：“你以后，可要对我好哦！”

    “恩！”

    周元点头！

    房间之中的声音慢慢大了起来！

    当然，也只是半个多小时之后，便安静了下来！

    不是说周元不行！

    自从醒来之后，周元发现，自己的能力，似乎比之前更厉害了！

    但问题是，面对这么一个小丫头！

    他可不能像对伊凡娜那样！

    所以，只能慢慢来了！

    而伊凡娜此时，也是满脸的红润！

    直到一会，才搂着周元的腰身道：“今天，真是我最高兴的日子呢！”

    “我也是！”

    周元一笑。

    又跟这小丫头聊了一会！

    这才悄悄的回了伊凡娜那！

    虽然这小丫头说了，伊凡娜其实已经知道了！

    但这些，都是这小丫头说的！

    她鬼精鬼精的。

    周元自然是不可能全部相信的！

    所以，他还是要回去，试探一下伊凡娜的！

    而事实，也确实如同伊绾卡说的那样！

    周元刚刚回去，就发现，本来，这会应该还在睡觉的伊凡娜，正笑吟吟的盯着自己！

    看见自己回来了！

    还开口道：“我还以为，你今晚不回来了呢！”

    周元顿时尴尬道：“都知道了啊！”

    伊凡娜白了一眼道：“她是我生的，她的想法，难道我会不知道吗！”

    “你真的不反对？”

    周元点点头，有些诧异的问道！

    “我反对，有用吗？”

    伊凡娜说道！

    “没用！”

    周元直接开口道！

    他早就在心里，给伊绾卡规划好了以后！

    所以，伊凡娜的反对，还真没有用！

    而伊凡娜，也是开口道：“这不就是了，既然反对没有用，我反对干什么，总之，以后你可要好好对我们！”

    “放心吧，我会的！”

    周元点头！

    随后，又跟伊凡娜折腾了一通。

    直到天都快亮了，两人才沉沉睡去！

    接下来的几天，周元除了见了一下香江这边，华夏商会的那些成员，继续推动他们在内地投资之外，就一直在庄园里，陪着伊凡娜和伊绾卡。

    不得不说，美国女人就是开放。

    这一对，仅仅只是两天之后，就已经可以当着周元的面一起了！

    这还真的让周元有些瞠目结舌！

    但却也非常高兴！

    当然，他也知道，这一切，到底是因为什么！

    无非就是自己庞大的财力！

    如果不是这个的话，那还真没有可能！

    不过，这样的日子，也没有持续几天！

    大概一星期之后，琳达就来了周元的庄园！

    到了庄园之后，琳达看了一眼伊绾卡，很快就笑着道：“我就知道，你肯定不会闲着的！”

    周元也不否认的道：“你也可以一起过来啊！”

    琳达白了周元一眼道：“我才不过来呢！”

    “那你这是？”

    周元却是呵呵一笑，直接抱住了琳达道！

    琳达从周元的怀里挣脱开，没好气的道：“别闹，我来，是找你有正事的！”

    “正事？”

    周元愣了一下！

    琳达这才点头道：“你之前不是开会说，以后集团的发展，向互联网方向发展嘛？国内这边，我不知道，有孙姐来处理，但是美国那边，最近，有个叫雅虎的搞网络邮箱的公司，正准备融资呢！”

    “雅虎要融资了？”

    周元愣了一下，有些错愕的道！

    按照前世的记忆，雅虎到现在，应该都没建立多长时间吧，这就开始融资了啊！

    当然，很快，他就明白了！

    这就是互联网产业的现实！

    前期没有任何的变现能力！

    那就只能靠融资来解决了！

    所以，想到这里，周元直接道：“他们的融资方案，是什么呢！”

    琳达拿出一份文件道：“这是他们的融资方案！”

    周元看了一眼，开口道：“这些家伙，还真是把投资者都当傻子啊！”

    虽然说，周元知道，现在是互联网爆发的一个年代！

    但是，雅虎这刚刚成立的企业，第一次融资，就想要以百分之四十的股份，融资五百万美元！

    这岂不是说，这些家伙，现在给自己的估值定位，已经到了一千多万美元了！

    一千多万美元，周元虽然不差这点钱！

    但却也不会答应这种太过虚夸的估值！

    所以，这话说完，周元思索了一下，直接开口道：“告诉他们，五百万美元，我要百分之七十的股份，当然，在告诉这个的同时，你也可以告诉他们，以后，他们所有的资金，都由我们青元集团负责！”

    “这，这他们能答应吗？”

    琳达有些担心的道！

    周元却是一笑道：“会的，应该是会答应的！”

    “好，那我去说说！”

    琳达点头！

    这才开口道。

    “恩！”

    周元也是嗯了一声，心中，隐隐的有些期待。

