    第三更到，拜谢“截尘”飘红支持，好久没见红字了，谢谢你本身困难之际还如此大力支持！影子努力下，晚上尽量再加更一章！双倍没爆发，之后也有多无少，时间证明吧！

    双倍最后两小时了，有月票的支持下，谢谢！

    *****

    青面獠牙，魔雾萦绕的真魔身前，九彩古琴灵性自生，自动跟随真魔移动。

    没见真魔弹奏，九彩古琴自鸣，琴音绕耳缠魂，铿锵摄魂间隐约有鬼哭神嚎，阴风森森，摄人心魄。古琴本身的九彩光毫外，又有肉眼可见的形态各异的魔物肆虐，形态飘渺，却张牙舞爪随着琴音扑向各个目标，与印度国区肆虐全国的魔魂有些类似，只是更为防不可防，因为这些魔物全是古琴琴音所化，宛若传说中的天魔、心魔般。

    “嗯？！”

    桓皇剑殇的身形紧随项羽等人而出，古钟悬顶，依旧是三头六臂八翅之威严盖世的返祖真身，却是浓眉大皱看着那九彩古琴。

    剑殇自认对于音艺之道颇有涉猎，曾经也钻研过以炼心境，便是音波化形也勉强能办到。但是，明显跟眼前音功差得远了，压根就没看到真魔弹琴，应该是以心驭琴，境界远非剑殇能比。

    “小心！应该是先天至宝伏羲琴，能操纵万物，支配万灵！”

    琴音一起，都天魔神法相躁动，又有汉国阵营袭击，形势危急。秦帝一掌拍出，挡下刘邦剑气和大片阵法攻击，连声警告道。

    秦帝也很清楚，如今己方阵营。最重要的战力和依仗还是十二都天魔神法相，如果威震天下的“十二都天旗魔大阵”被破，己方就输了大半了。

    “先天至宝伏羲琴？！据说可列十大千古至宝之一。之前昊天塔，如今伏羲琴。大争之世，连这些消失千古的至宝，也不甘寂寞。纷纷出世争锋吗？”

    剑殇心中一凛，骇异惊觉。

    看来以后不能再埋头苦修，也该出去走走，碰碰机缘，寻寻遗迹了。

    别看剑殇重宝众多，很多都是战利品或抢夺而来，真正属于自己机缘所得的极少。而剑殇的修为境界抵达如今境界，基本是稳打稳打，踏着无数尸骨血肉而来。真正探索过的就“周武王墓”一个秘藏，而真正的大机缘，却是在天罚之下未死，大难不死必有后福，才连破散仙九品和大帝之境两个境界，直接晋级到真仙之境，否则如今依旧比不上汉王刘邦和霸王项羽，可想而知机缘的重要性。

    根据大桓府调查。汉王刘邦和霸王项羽，不同于桓皇。两个王者都蹦跶得极欢，特别是汉王刘邦，气运通天，最喜欢四处探索遗迹，而且基本出手不漏，每有所得。这也是刘邦手中宝物层出不穷的主要原因。一方面是刘邦气运确实极盛，一方面也是刘邦主动追求而来，并非坐在家里，天上掉馅饼。

    修行，修行。且修且行，并非闭门造车，埋头苦修而已！

    帝皇之路，大道之争，靠的便是勇猛精进和主动争取。

    “叮叮咚咚……”

    剑殇正苦思对策之际，又有琴音掠起，却是琴妃李嫣嫣腾空悬浮，若九天玄女降世，乌黑秀发长舞，法力狂暴，双手化为虚影弹奏身前古琴，一阵阵音波如浪，化为千军万马不停冲向九彩古琴连绵而出的魔物，展开令人难以理解的剧烈音道对决。

    不死真魔燕震天确实是不精通音艺之道，只是有万古经历，炼化伏羲琴后，以心驭琴，琴音化魔而已。对上真正擅长音艺之道的琴妃李嫣嫣，确实弱了数筹，音化群魔迅速被压制下来，被琴妃所化千军万马斩杀虚空，极大削弱了伏羲琴琴音对汉国阵营的影响。

    论个体攻击力，琴妃李嫣嫣即便是融合圣衣文明三大神血，修为大进，本身更跻身华夏文明顶级历史美女层次。但是，依旧不算突出，便是比起邪后花千黛和无双侯帝无双也不如，毕竟琴妃李嫣嫣本身就不擅长攻击，也没什么顶级攻击手段，就如封晧般，擅长琴艺。

    但是，论群体攻击力和破坏性，琴妃李嫣嫣却是仅次于桓皇剑殇，便是邪后、龙妃等也有所不如，这是音艺之道的特性使然，不但防不胜防，群体攻击更胜个体攻击，可谓琴音一响，震动千军！

    “铿……”

    眼看音化群魔被镇压，琴音被扰。伏羲琴光芒大作，声若极硬之物崩裂，铿锵之音裂耳，瞬间崩灭琴妃李嫣嫣所化千军万马，震散琴妃所发琴音。

    此时，剑殇正六臂齐挥，疯狂攻击霸王项羽和不死真魔燕震天，使之无法干扰秦帝、光明大帝、都天魔神法相等，伏羲琴异象，明显不是燕震天所为，而是伏羲琴自发。

    “不好！”

    九彩光毫掠起，琴音爆响。剑殇大惊失色暗呼一声，迅速祭起“天地钟”轰向伏羲琴……

    “声惊大千！”

    “当……”

    天地钟瞬移般出现在伏羲琴和琴妃之间，钟声炸响，钟声化形，音波如狂涛骇浪荡漾！

    “叮叮咚咚……”

    伏羲琴自发耳鸣，九彩光芒炫目之际，阵阵音波暴动，与钟声音波不停互击抵消。

    “哼！”

    琴妃李嫣嫣闷哼一声，古琴竟是无法继续弹奏下去，嫣红血丝从嘴角泌出，却是被伏羲琴反击受创，幸得天地钟及时挡下，否则琴妃李嫣嫣不死也得重创。

    至宝有灵，更有不容冒犯之威严，剑殇深深体会过。

    想当初，三眼神族的空间之神雷拉克，以空间之力压制尚未解封的“东皇钟”，惹怒东皇钟暴起反击，直接以空间之力灭杀当场。

    如今伏羲琴被琴妃李嫣嫣以地级古琴压制住，岂会容忍？！何况琴妃李嫣嫣比起空间之神雷拉克还差得远了！

    “铿、铿、铿……”

    灭杀琴妃未果，伏羲琴如灵物般九彩光芒再次暴涨，如九彩烈日横空。极为炫丽，琴弦却是无奏自动，阵阵琴音如天刀劈斩，震得周围无数人七孔溢血，心神迷失，更有不少大桓禁卫或白龙剑卫、游击强者、汉国御林军等。纷纷爆体或喷血，连铺天盖地的阵法之力和法相攻击，也被崩灭，却是无差别的爆发！

    一道道密集的空间涟漪荡开而出，猛攻天地钟之钟声，与天地钟争锋之余，似乎不灭琴妃誓不罢休。

    先天至宝之所以强横无匹，傲绝天地。就是因为每个先天至宝都蕴含着天地间最强悍的终究之道，没有之一。不管是东皇钟。还是天地钟，钟声不过是本身特性罢了，并非最强之道。

    纵观盘古天地，音艺之道最强者自然是伏羲琴，岂容被琴妃所掌“俗物”压制？便是强如力量明显更强的“天地钟”，伏羲琴依旧悍然反击，暴起争锋，当然。仅限是音艺之道。

    “北冥定天！”

    眼看越来越强悍的琴音透过钟声，攻击琴妃。剑殇既惊又怒，力量狂暴一拳轰出……

    以伏羲琴为中心，数里空间猛然一凝，使得范围内各种混乱攻击也随之凝固，威若一拳定住天地，镇压时空五行等万物万灵。

    “咔嚓、咔嚓……”

    凝固不过瞬息。伏羲琴剧烈颤抖，听不到琴音传出，却见肉眼可见的空间裂缝如蜘蛛网迅速蔓延而开……

    “周天禁神手！”

    剑殇大惊，没想到伏羲琴如此狂傲，浩瀚法力倾泻而出。化为擒神拿仙巨手，威不可挡抓向伏羲琴。

    要知道，如今剑殇不管是**力量还是修为法力，已经臻至天地极限。加上本身是几近帝国级别的皇者，可以说，除非同境界同修为的大帝级别存在，便是降世仙神也无法匹敌，定天一拳，便是刘邦、项羽、真魔、南华老仙等，没数息也无法挣脱，竟是被伏羲琴瞬息崩裂。

    “轰……”

    “周天禁神手”甫一抓落，伏羲琴已经震碎北冥之力，状若震碎天地，九彩炫目对峙擒天巨手。

    “周天禁神手！”

    赤霄神剑、天究神鞭、永恒战旗等依旧轰向项羽、燕震天等，使之无法插手。剑殇又是背后一臂抓出，又是一记擒天之“周天禁神手”！

    “剑诛叛逆！”

    “霸绝天下！”

    如此明显的擒拿禁锢，刘邦疯狂舞剑，九个“刘邦”手持轩辕神剑斩出，密集百丈剑气划破虚空劈向擒拿巨手，便是霸王项羽，也是气势爆发，手持开天斧横劈，意图碾碎擒拿巨手，救出伏羲琴。

    要知道，这伏羲琴本是汉王刘邦让西楚势力全力出手相助的代价，只是项羽不擅音艺之道，可以说一窍不通。而不死真魔燕震天又没什么趁手武器和依仗，加上燕震天本身是远古真魔，无所不通，略懂音艺，所以项羽交给燕震天，如何能容许伏羲琴失去？！

    别说刘邦、项羽，便是伏羲琴，也直觉大难临头，琴弦如龙躁动，连琴身也剧烈震动不已，可惜连续两道“周天禁神手”抓落，压制得炫目九彩光毫不停削弱。使得伏羲琴如两大擒天巨手中蹦跳不已的鱼虾……

    “吞噬诸天！”

    原本挡在伏羲琴之前的天地钟，百丈体型暴涨，钟口如吞天巨口，猛然罩向伏羲琴。

    “铿、铿、铿……”

    两大擒天巨手和伏羲琴，凭空消失，百余丈巨钟取而代之。忤逆必杀的轩辕剑气，无坚不摧的开天之斧，吞噬一切的真魔之击等，等若三大先天级别至宝围攻天地钟！

    全部轰中巨钟，金属铿锵声中，竟然出乎剑殇意外地轰飞天地钟！(未完待续。。)