    67你的初心可在？

    说完便和胖子率先走出酒楼包间。

    他昨晚已经通过九命，知道了李家父子的全盘计划，此刻自然也就很容易能想到，李宏今天对他态度大变的原因。

    这样反而最好，省得他跟对方虚与委蛇，连自己都觉得恶心。

    还能趁着对方想要最后利用自己，不愿提早撕破脸的机会，尽量的让对方吃瘪。

    就像刚才，李宏纵然再愤怒也不得不忍，宁可骂自己的闺女，也没敢对他多说一句。

    何其爽哉！

    却不知李婉心中此刻已是汹涌澎湃，诧异地看向他的背影。

    李婉自己也不知道为什么，总觉得秦天口中的“都”字意有所指，可具体指的是什么又说不上来，只得起身快步跟上，带着秦天直奔选手签到处。

    所有的手续，李家昨日就已办妥，秦天只需签名，确认身份后便可入场。

    有李婉陪同，赛事方没人对秦天的身份质疑，只是惊讶于李家居然找了个连星级都没有的青年代战，不由的议论纷纷，各种流言蜚语四起。

    “秦公子，这第一场预赛，是不允许驭兽师带自己的妖兽进场的。”

    李婉略带惊疑的看着趴在秦天肩头打盹的九命，出言提醒。

    就算昨天已经亲眼看见，可她依旧有些难以相信，此刻看上去温顺无比的小白猫，竟会是一只雷霆白头虎所化。

    其实她不知道的是，这小白猫，才是它真正的本体！

    跟着就看见秦天以非常粗暴的方式，将九命从肩头揪下来，随手丢给胖子，“一天就知道睡，早晚胖成龅牙猪，起来干活！”

    这一举动直接惊呆了李婉。

    秦天说完，和胖子互换一下眼神，转身正要朝赛场走去，李婉突然将他叫住。

    “秦公子……”

    秦天回头看向她，

    李婉欲言又止，斟酌了一下才道：“万事小心，输赢也并不重要，还是那句话，有我在绝不会让秦公子出任何事，所以……”

    这次轮到秦天诧异了。

    他没想到事到如今，他和李宏已成水火，不可能再善了了，李婉竟还能说出这番话。

    这无异于要和她的父亲为敌，和自己的家族为敌，她会吗？她敢吗？

    秦天不由得细看李婉，从其神情上没看不到虚情假意，最多只是身不由己。

    想起自打相遇以来，她的各种变现，其心性如何不难看出，之所以会有眼下踌躇，究其原因在其家庭。

    秦天不禁为她生在这样的家庭，有这样的父亲感到惋惜。

    否则，以其才智，虽是女子日后也定非池中之物。

    秦天也略一沉吟，微微一笑道：“李婉小姐，人活一世或许会有太多的情非得已，但人贵有自己的原则和坚持才是，你的初心还在吗？”

    李婉浑身一震！

    只觉得她曾经拥有，并为之坚持奋斗，却最终被世间各种欲望利益晕染，掩盖在内心深处的某种东西，此刻正在蠢蠢欲动。

    可到底是什么来着？

    她竟有些想不起来了，因为时间太过久远，她本能的去追忆，不禁愣怔原地，再等回过神来，眼前哪还有秦天的影子。

    只得收敛心神，引着胖子去往李家的专属观赛席。

    秦天一步迈入选手侯赛休息区，立时感受到了来自在场所有人的视线，其中大部分带有敌意与不屑，还一小部分是好奇。

    秦天只扫了众人一眼，便已基本猜出这些的身份和其身后代表的势力。

    在来的路上，或许是出于歉意，李婉曾有意无意的，向他解释了整件事的起因。

    一切全都源自李宏成功炼制了六品武兵，相当于给李家打造了一块金字招牌。

    即使没有斗兽赛冠军的名利加持，李家今后的生意和资源也只会越来越多，不会少。

    所以便有意放弃比赛，毕竟比赛不光要花钱，还要投入很大精力去应对其中所涉之事。

    却不想，同样是因为李家炼制出了六品武兵，墨松城其他家族害怕李家因此壮大后，损害他们的利益，不约而同地联合起来，一起抵制打压李家。

    导致李家在短时间内损失巨大，不得已他们决定继续比赛。

    希望能够通过震慑对手，为李家争取一些缓冲时间。

    但这一决定终究做的有些晚了。

    赵家为了得到今年的比赛冠军，早在两个多月前，就开始不惜重金将墨松城乃至周边十数城内，二星以上的所有驭兽师，统统请来为赵家出战。

    总共加起来有近三十人。

    占了本次比赛总人数的百分之八十。

    直接吓跑了大部分对手，导致这次比赛的总人数锐减。

    而这，也是李家错失刘大师，不得已却又不得不请秦天代为出战的根本原因。

    本来李婉对秦天是充满了信心的，就算一开始没想过他能赢，但也绝对会是一匹黑马，完全有能力给赵家人以震慑。

    却没想到事情最后竟会发展成这样。

    说到底，还是李家人太过狂傲，少了一点本该有谦恭。

    这些秦天压根不在意，只是李婉自顾自地说着，他便听着。

    不想，此刻竟因为这些信息，让他只一眼便轻易地分辨出，眼下屋里扎堆最大的那群人，就是赵家请来代战的驭兽师们。

    其余三两一小堆，或独自一个的，要么就是赵家代表里不合群的，要么就是其他家族势力，请来碰运气或者凑热闹的。

    除此之外，秦天还注意到在场所有人，胸前都带着一枚兽头徽章，除了材质有金有银有铜。

    兽口里还镶嵌着不同数目的星星，两颗占多数，少数是三颗，只有一个人的是四颗星。

    这，应该就是传说中的驭兽师徽章。

    秦天不由得多看了一眼，那个唯一拥有四星徽章的人，此刻正被赵家代表们簇拥着。

    想必就是众人口中，备受追捧的刘大师。

    不过，秦天也仅仅只是多看了一眼，便转过头去，眼下他最关心的事只有一件，那就是有什么办法，能把这三天的比赛缩短成一天。

    因为他和胖子这次是带着任务出来的，要赶去辉耀城找人的。

    路途遥远，本来时间就不多，之前他也是大意了，光想着整治李家人，忽视了比赛时间这一点。

    真要是为这事耽误三天，而完不成最终任务的话，回去还指不定被狄龙老头怎么整。

    得不偿失。

    再有就是，李家人始终是个定时炸弹，多待一天都是麻烦，尽早解决也省的夜长梦多。

    秦天正要找个角落坐下，趁着比赛前好好琢磨琢磨。

    忽然听到有人冲他喊道：“喂！刚进来的小子，你为什么不来拜见刘大师！”

