    白灵发誓，要不是面前这个叫做唐炎的家伙救了她，她一定会放出大白和小白咬这家伙的屁股！
    真是太气人了！
    你有解决泄力散的办法，早点说嘛！
    害的本姑娘强行解除泄力散，导致现在实力全失……
    白灵暗自咬牙。
    但旋即，她就像是想到了什么似的，惊疑了一声：“咦？你说你叫唐炎？”
    唐炎眉毛挑了挑，却是不动神色的点了点头：“你认识我？”
    白灵刚想说当然认识，但是突然眼珠子一转，满脸无辜的说道：“我又没聋，刚才你和姜毅的话我都听进去了呀。”
    唐炎皱了皱眉头，这个小丫头还真是机灵。
    他在听到前方的动静后，本想去看看热闹的，却没想到遇到的居然是万兽宗的人。
    万兽宗宗主白倾城对他有着一丝人情，因此在见到正在逃跑的白灵，唐炎是本想出手帮忙的。
    但却察觉到了不对劲，这个叫做白灵的小丫头并不是在逃亡，而是在戏耍那些觉醒者。
    因此唐炎一直在暗中看热闹，没有出手。
    等到那姜毅出现，他从白灵的口中得知了霍语儿的消息。
    这才让他产生了兴趣。
    这个白灵似乎和霍语儿很熟悉……
    于是他便一直潜藏在暗中，准备找机会询问一下白灵。
    没想到却遇到了刚才的一场好戏。
    对于灵剑宗，唐炎自然没什么好感，加上这个白灵很可能和霍语儿认识，所以他毫无理由的选择了救下白灵。
    不过想要在这么多人手中救下没有了战斗力的白灵，就算唐炎，也很难办到。
    于是唐炎在【商城】之中找了半天，才找到了一件合适的商品！
    傀儡术！
    傀儡术：一万积分兑换。华夏上古时代傀儡宗失传的强大秘术，共分为五级，一级遮人眼，二级骗修者，三级蒙地仙，四级乱鬼神，五级无真假。
    以唐炎现在所拥有的灵力，也只能勉强的制作出二级傀儡，而且只能维持三分钟。
    但是效果却是极为明显，在这三分钟内，那姜毅一行人愣是没有发现这只是他制作出来的傀儡！
    而他则是趁机救走了白灵。
    只是没想到，这个白灵如此古灵精怪，对他似乎很有防备，根本不提有关霍语儿的事情。
    不过，这也恰好证明了她和霍语儿的确认识。
    唐炎呵呵一笑：“呵呵，小丫头，你不要和我耍心思了，告诉我霍语儿在哪？”
    白灵听到唐炎直接戳破，明显一愣，但很快又恢复无辜的样子：“你说的霍语儿是道宗的道子姐姐吗？不过，道子姐姐在哪里，本姑娘怎么知道？”
    唐炎似笑非笑的看着她：“你真的不知道？”
    白灵刚摆了摆头，就感觉自己整个人都被提了起来。
    眼前一花，一张笑眯眯的脸距离他不足一公分。
    她甚至能感受到彼此的呼吸。
    “一个没有实力的小丫头，要是被扔在这里，会不会被妖怪吃掉呢？”唐炎嘿嘿笑道。
    却不料白灵根本不怕，撇了撇嘴道：“本姑娘才不怕狼！”
    拥有天生通灵体的她，最不怕的就是这些觉醒兽了，因为凡是再凶狠的觉醒兽，一见到她，都会不由自主的产生好感，更不会直接攻击她。
    唐炎一直跟在白灵的身后，自然也听到了这小丫头似乎是那什么天生通灵体，根本不怕那些妖怪。
    但是……
    她恐怕是想不到，现在站在她面前的可是一个专克妖怪的主。
    于是唐炎邪魅一笑，啪嗒一声打了个响指。
    “吼吼吼……”
    顿时，周围想起了恐怖的嘶吼声。
    接着就见到周围的雾气中出现了一双双猩红的眼睛。
    这些猩红的眼睛正死死的盯着白灵，散发出一股垂涎欲滴的信号。
    白灵不自觉的哆嗦了一下。
    从周围传来那有些沉闷的气息来看，这些猩红眼睛的主人都是强大的觉醒兽！
    可旋即她的眼珠子转了转，白灵昂起雪白的下巴，根本无所畏惧。
    唐炎见此，则是一个巧力，将白灵从龟背上扔了下去。
    白灵微微一个踉跄，在沼泽地中站稳了身形。
    而唐炎则是汽车大乌龟慢吞吞的离开了。
    “混蛋！臭鸡蛋！王八蛋！天底下怎么有这么讨厌的家伙！”
    白灵看着渐渐消失的唐炎，口中嘟囔个不停。
    而这个时候，一阵阵沉闷的脚步声不断响起。
    周围那血红的眼睛也是逐渐的清晰，露出了一个个庞大的身影。
    这些身影有巨型龙虾和鳄鱼，更过分的还有一只不断蠕动的大章鱼！
    章鱼你不待在水里，来沼泽地溜达啥呀！
    不过，毫无疑问，这些都是强大的觉醒兽。
    白灵却是撅起了小嘴。
    唯独没有害怕的意思。
    她对着周围的觉醒兽招了招手，笑嘻嘻的说道：“你们好啊。”
    这一刻，白灵周身虽没有内力环绕，但却散发着一股奇特的气息，这股气息很是舒适，而且表达出一种非常和善的意思。
    而这种和善正是觉醒兽所需要的。
    白灵这一招是屡试不爽，她也因为这种能力，结实了很多觉醒兽朋友。
    她相信，面前的这几个大家伙也会感受到她的善意的。
    可是下一刻她就有些傻眼了。
    因为面对她散发出来的善意，这些大家伙像是熟视无睹一般，而是凶狠的盯着她！
    那模样，像是下一刻，就会将她吞进肚子里一般。
    而在白灵的印象中，她从来没有在动物和觉醒兽的身上感受到这种满是恶意的气息。
    白灵意识到了危险。
    急忙取下挂在脖子上的相连，然后用力捏碎！
    白光一闪之间，一只通体雪白的狐狸凭空出现！
    “大白！快跑！”白灵爬到这狐狸身上，惊呼一声。
    这才是她最大的倚仗！
    5级觉醒兽：雪山灵狐！
    也是她的本命灵兽！
    然而，听到白灵的命令，白狐也没有任何的动作，而是目光警惕的盯着前方，浑身的毛发都一根根的都竖了起来。
    就仿佛是见到了天敌一般。
    弄得白灵一脸的迷惑。
    黑暗中。
    某人嗖的一下吸溜了口口水，转而有些懊恼的声音便是低声响起。
    “哎呀，这小丫头居然还有5级妖怪，可惜我的【妖怪空间】已经满了……”
