    来到了操场上，还有很多的巡查在训练，一听到了李子轻竟然要和人切磋，一众人连忙让开了场地，更是在广播里通知了所有还在局里的人来看戏。

    而其他的人听到李子轻要动手，皆是放下了手中的活，连忙来到操场看戏，他们也好久没见到李子轻动手了，想要看看这次到底是哪个幸运儿。

    这就是李子轻的魅力，漂亮，身材好，主要是武力值高啊！让他们这些男的是羞愧难当，有花生米危险的事情都是一个女孩子冲在最前面。

    就这样，左一圈，右一圈，将林宇和李子轻围在了中间。

    “这小子是谁啊？咋没有见过啊”，一名巡查问道。

    “你们说这是不是哪家的公子哥又来找虐了，以前这事情还少吗？”

    “这好像是今天有一个犯事的人，不过也没多大事情，子轻姐心里应该有数，我们看戏就行！”

    “来来来，我赌一包辣条，这小子三招内就倒地，有谁要加注的！”。

    这话一出，顿时间好多加注的，不过清一色都是赌三招内林宇倒地。

    站在场内的李子轻看向林宇，说道：“准备好了没有？准备好了就开始吧！。”

    “随时可以开始，只是希望你信守承诺，打完就可以赶紧调查，我想早点离开！”，林宇说道。

    话音刚落，只见李子轻就向林宇袭来，根本不想浪费半点时间。

    看着袭来的李子轻，林宇也摆好了架势，不敢掉以轻心，先前在审讯室内，林宇就已经感觉到了李子轻的厉害。

    只见李子轻两个健步便来到林宇身前，弯腰，长腿横扫，直扑林宇下盘。

    林宇也没用古武招式，直接调动灵力在腿部，硬钢李子轻的横扫，林宇只是想单独分开来测试一下灵力和古武招式的厉害之处。

    先前一脚踢得铁凳颤动的腿，在林宇这里却没有得到任何便宜，反而是感觉到一股巨大的反震力。

    转身，单手撑地，长腿直接向林宇腰部踢去。

    只见林宇只是轻轻用手一挡，便直接抓住了李子轻的腿，双手用力一转，李子轻便被甩飞出去。

    李子轻借助翻滚才堪堪稳住身形。

    在场围观的巡查看到这一幕，都惊掉了大牙，从来没见过谁让李子轻这么难堪过。

    “窝草！难道李姐的不败神话要破了吗？”，一名巡查开口道。

    “你放屁！队长是肯定不会输的，你看好就行了！”，立马就有人开口反驳道。

    只见李子轻拍了拍手中的灰尘，先前是她大意了，想硬刚，没想到这林宇的骨头有点硬，看来还真是有点东西。

    活动了下筋骨，李子轻开口道：“我要认真了！。”

    说完，便再次向林宇袭来，这次她用上了格斗擒拿术，她的格斗擒拿可不是简单那种，而是在军区和特种部队学的，当时特种部队的教官都夸赞她天赋好。

    狠辣的招式带着疾风向林宇杀去，林宇测试了灵力后现在也换成了古武招式。

    只见草皮制作的操场上尘土四扬，林宇轻松的化解了李子轻的每一招。

    一攻一守，眼花缭乱的招式让在场的众人应接不暇。

    半晌后，只见李子轻已然气喘吁吁，胸脯在喘息下显得异常壮观，体能消耗太大，李子轻已经有些力不从心了。

    李子轻怎么也想到，自己靠招式竟然近身不了林宇分毫，现在反观林宇，依然如沐春风面色无异。

    看着李子轻的样子，林宇道：“现在可以了吧！可以早点查处让我走了吧！。”

    “不行！”，李子轻一口回绝，虽然已经明白了两人之间的差距，但是该死的胜负欲还是不想认输，从小到大，从来没向谁低过头，今天也绝不行，除非把她打趴下。

    而此时，李富强刚来到了局里，他费了好大劲才查到林宇被带到这里的。

    “你怎么不讲信用呢！”，林宇无奈的看着李子轻道。

    “谁不讲信用了，切磋肯定要有个胜负啊！我现在还没输呢”，李子轻回怼道。

    “你简直不可理喻！切磋点到为止，难道要我把你打趴下。”

    “对！把我打趴下再说。”，李子轻一句话就把林宇堵死了。

    林宇心中一万头草泥马在奔腾，把你打趴下？开玩笑呢，要是真把你打趴下了，我怕是今天都出不去了。

    在场的巡查看着这突变的画风，寻思着好像哪里有点不对劲，但是具体是哪里又说不出来。

    就好像，就好像是小两口吵架拌嘴一样。

    李子轻回了下气，便要再次动手，刚摆开架势，就听到了远处传来一声呵斥声。

    “住手！。”

    一众人转头看去，发现局长正缓步走来，身边还跟着一个中年男子。

    “胡闹！”，局长走到李子轻面前训斥道，随即又转头看向在场的巡查，“你们也是，瞎凑什么热闹？不会阻止她吗？。”

    “现在每人给我回去写一万字检讨，听到没有？”，局长看着周围的众人怒道。

    “局长，是我的错，和他们没有关系，要罚就罚我吧！”，李子轻听到局长要罚同事连忙说道。

    “你们是一个集体，现在快点给我去写，我明天要看到！”，局长带着不可置疑的命令道。

    在周围看戏的众人只能解散赶紧回去写检讨。

    看着周围的人解散，局长看向了林宇，开口道：“你就是林宇吧！今天的事情已经查清楚了，被你打伤的受害人也全部同意和解，罚金你们董事长也已经交了，他现在来担保你，你现在就可以走了！。”

    林宇看了眼站在局长一旁的李富强，李富强看到林宇看向自己，轻点头示意了下，便与局长说道：“麻烦你了今天，那我们就先走了，公司里还有点事情！。”

    说完，便示意了一下林宇，带着林宇便离开了局里。

    看着两人走远，局长怒其不争的看了一眼李子轻，开口道：“你呀你，不知道违纪了吗？现在快点去给我写检讨去，必须深刻的检讨自己今天犯下的错误！。”

    李子轻也知道自己今天的错，点了点头，敬礼后去往宿舍了。

    局长意味深长的看了一眼林宇两人离开的身影，不知道在想什么。

