    “嘭！”

    巨响之下，齐郡王尽管已经察觉，浑身真元涌出，却依然只觉一股巨浪袭来，身影不由被逼退数步。

    恐怖的力量波动瞬间袭转了郡王府，肉眼望去，仿若一张张开大嘴的巨兽，要将整座王府给吞噬一般。

    “给我凝。”

    齐郡王咬牙低吼，一道道真元不计后果的从体内狂涌而出，试图将这股凌厉波动给挡住。

    可他即便是道宫境，也只能保住数座宫殿，其余的建筑，在这股力量下，全都七零八落，损坏严重，那些护卫更是死伤惨重，包括郡王府外围着的城卫军。

    “此仇不报誓不为人，别让我知道你是谁，不然我定将你挫骨扬灰，灭你九族。”齐郡王看着这仿佛被风暴袭转过后的齐王府，双目赤红一片，身子在发颤，身上的杀意直冲云霄，根本没人敢靠近。

    “将所有城门给封闭，给我彻查城内，所有外人都给我抓起来。”

    齐郡王寒气逼人的声音传出，落入一群城卫军耳中，只觉得身处寒冬腊月。

    看着一群人城卫军四散，齐郡王缓缓呼出一口气，将心中的杀意给暂时压下，脑海中飞快回想着自己到底得罪过哪些人，还是阵法大师的。

    不由的，脑中忽然闪过凌天的身影，但很快已经被他给驱除了。

    这小子不过区区神通境，而且刚刚已经离开郡城了，不可能是他，他没有这样的实力，很有可能与那盗取祖先陵墓的是同一人。

    在心中暗暗发誓，不管你藏得多好，一定要将你给挖出。

    此时的凌天，借助着无极铲已经离开郡城，到了约定好的地方。

    等了差不多半个时辰，才等到姗姗来迟的刘一手，此时的刘一手面色惨白，气喘吁吁，一看就是消耗过度。

    想想也正常，从郡王府到城外，他都是利用土遁，消耗确实可怕，若非丹药足够，说不定半路就冒头被抓了。

    “我不管，这回的利益咱们必须五五分。”

    “走吧，分账的事情，先离开这里，回到凌家再说。”

    凌天看了一眼刘一手，无视了他的话语，没有急着分赃，这些东西不急，他也不怕刘一手独吞。

    里面有多少东西，他心中跟明镜似得，这刘一手虽然心黑，但应该还不屑于在这点小利上作假。

    刘一手看着飞快消失的凌天，气的牙痒痒的，这混蛋分明是不想答应，故意岔开话题。

    吞了一颗丹药，身影飞快跟了上去。

    此时在暗处接应凌天两人的木长老，却并不知道城内发生了什么事情，心中满是疑惑，还有遮掩不住的好奇和震惊。

    但是那一道巨响他还是听得见的，不只是他，怕是整个郡城的人都听到了，若是没错的话，应该是来自郡王府。

    那一道声响实在太大，就连在城外的木长老都能够感受到其中蕴含的强大力量，即便是他全力以赴都无法造成这样的波动。

    凌天也没必要去解释，那是他自爆了阵法，才造成的效果。

    可惜那布成阵法的灵石里面灵气所剩不多，不然的话，即便杀不了齐郡王，也足以抹平郡王府。

    回到凌家已经是两天之后，与刘一手分完赃之后，便是开始闭关炼制归元丹，为突破纵横境做准备。

    眨眼功夫，便是三天时间过去，凌府之中，忽然一道药香传出，瞬间的功夫已经传遍了整个凌家，所有吸到这股药香的人，只觉得体内真元蠢蠢欲动，流转速度不由快了半分。

    正在此时，众人却是骤然感觉天色有些暗，阴沉沉的充满了压抑，四周乌云蜂拥而至。

    “轰隆！”

    一道雷鸣声骤然自半空响起，众人不由抬头，只见漆黑的乌云之中，电闪雷鸣，阴沉的黑云翻滚不已。

    众人不由心慌无比，这是怎么回事，难道凌家有人渡劫？

    然而这不可能啊，不算木长老和金鹏，整个凌家最强者也不过区区神通境，怎么可能引起雷劫，要知道雷劫可是传说中圣人境才有的啊，他们凌家怎么可能有这等强者。

    忽然他们想起，当初凌天突破神通境的时候，那一口气吸光方圆九千米内的灵气的场景，心中更加忐忑。

    一个个脚步踏动，身影若风，朝着凌天闭关的地方掠去。

    此时的凌天，面色发白，似乎消耗过度，可眼神却是极亮。

    脚步踏动，已经走出了丹房，挥手间，一颗拇指大小的紫色丹药从他袖子里飞出，漂浮在他身前，缓缓旋转着，一丝丝灵气自四周涌来，被它吸入，而那药香正是自那丹药上散发出来。

    凌天抬头，扫了一眼那黑云翻涌，电闪雷鸣的半空，神色平静至极。

    他知道，这劫云正是自己身前的这颗丹药引来的，这不是普通的归元丹，而是一颗半圣级别的十品丹药。

    要知道普通的归元丹不过是灵丹而已，可见其中的差距有多大，而且十品并非它的终点，他此时正在凝结丹纹。

    不过半圣级或以上的丹药想要凝结丹纹，那就需得历经雷劫，才能够圆满。

    炼制这颗归元丹，他花了足足三天功夫，体内真元与神魂力量都几乎消耗一空，耗费巨量药材，才堪堪炼制出来，这可是关系到他能否顺利踏入纵横境。

    此时已经赶来的众人，看着眼前的一幕，也是一个个面色各不相同。

    传闻中炼制丹药，也是可能引来雷劫的，他们一直以为那是神级丹药或者之上的才行，没有想到凌天炼制的丹药居然也能够引来雷劫。

    他们目光落在那一颗丹药上，隐隐感觉像是归元丹，但似乎又不一样。

    这颗归元丹是紫色的，而且上面散发出来的药香显示着这是一颗半圣级的丹药，半圣级的丹药，凌家人可是从来没有见过。

    更让他们感到震惊的，还是凌天居然能够炼制半圣级的丹药，甚至还能引来雷劫。

    一个个心中担忧的同时，也是激动无比，凌天是凌家少主，他越厉害也就代表着凌家未来的空间越大，他们怎么不兴奋。

    凌家人见识少，并不明白这代表什么，只是心中激动而已，觉得自家少主很厉害。

