    第171章

    可她替嫁第二日也是这般寻死觅活，做戏给他看。

    那一瞬间，洛月盈慌了神。

    不是因为洛清渊寻死，而是她听出王爷的语气里，分明带着急切。

    他明明，就不想让洛清渊死！

    为什么会这样？王爷对洛清渊的态度明明就变了，王爷只是自己不知道，或者是不承认而已。

    “王爷......”洛月盈小心翼翼开口，想要提醒王爷，这不是王妃第一次寻死了。

    然而随着洛清渊眼皮无力的耷拉下来，整个人昏死过去。

    傅尘寰神色焦急，猛地抱起洛清渊往外而去，“把顾神医找来！”

    芝草跟在一旁快步跑去。

    洛月盈站在原地，与蔷薇二人看着那身影远去，恨得牙痒痒。

    “为什么？王爷竟然不想她死？为什么？”

    洛月盈始终想不明白，明明洛清渊丑的跟肥猪一样，为什么王爷和五皇子对她，都那么不同。

    蔷薇想说话，但下巴脱臼疼的直流泪，哪里顾得上洛月盈。

    -

    洛清渊被送回了房间里，她并没有昏死过去，她虚着眼睛，一路上都在注意着那跟随在傅尘寰身后的力量。

    一高一矮的两个影子，数次想要攻击傅尘寰。

    但都被傅尘寰身上那黑龙之气，震开了。

    难怪藏在天阙国京都的那些风水大师这般暗害傅尘寰，傅尘寰都还活着。

    他身上的煞气加上龙气护体，百邪难侵。

    这说明他之前发狂，是另有原因了。

    她躺在床上，闭着眼装死，却听见傅尘寰着急喊顾神医的声音。

    一时心中困惑不已，他语气这么着急，到底是想她死，还是不想她死。

    这个男人的心思可真猜不透。

    黎国历代大祭司收徒，一脉传承下来的徒弟都是女弟子，她曾日夜相处接触过的也都是女子。

    仔细一想，她还真是从来不了解男人。

    顾神医赶来了，带来了伤药，给洛清渊处理了伤口，又开了药，方才对傅尘寰说：“王爷放心，王妃的伤，不危及性命。”

    “知道了。”傅尘寰语气平淡，比起最初有些紧张的语气，反差甚大。

    他说完便转身出了房间。

    四周恢复安静，洛清渊才睁开了眼。

    见王妃醒来，邓嬷嬷连忙去倒水，然而茶壶里的水却不受控制般乱洒，顿时湿了她一身，邓嬷嬷被吓住了。

    洛清渊目光幽冷的看了一眼那角落里一高一矮的影子，朝邓嬷嬷说：“你先出去。”

    邓嬷嬷闻言，一下子就意识到怎么回事了，“王妃，不会有事吧？”

    洛清渊语气平静，“没事，出去吧，我没叫你们别进来，也别让其他人进来。”

    “好。”邓嬷嬷悻悻的退出了房间。

    房间里什么都没有，却透着些许阴冷的气息。

    房门关上。

    洛清渊平躺着，神情淡然没有动弹。

    下一刻，鬓发被一阵阴恻恻的风撩起，那黑影终于清晰的落在她眼眸中，红衣黑发，整张脸布满疤痕，烧伤的疤痕，惨不忍睹！

    随即喉咙一紧，那红衣黑发女子，死死的掐住了她的脖子，怨气强烈。

    洛清渊目光平静的直视着她，不急不缓开口——

