    电梯门打开后，她看到徐子枫三人拖着行李有说有笑的走了出来，林美珊看到这一幕，就知道自己被耍了。天籁 小说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    只见她“咚咚咚”迎面走去，然后二话不说便抬脚踢在徐子枫的小腿内侧，徐子枫顿时痛的一声嚎叫。

    “你这小混蛋，你不是去吃杂酱面了吗？你来这里干什么？”林美珊非常生气，看她胸前不断上下起伏就知道了。

    徐子枫痛的咧着嘴回答道：“要不是看在你的份上，你以为我会稀罕眼巴巴的赶来捍卫狗屁的昆大荣誉吗？你这一脚，踢的我心灰意冷啊，不好意思，我想通了，我还是去吃杂酱面吧，我们走。”

    徐子枫说完，刚要准备离开，林美珊哼道：“你进电梯试试，是不是还想被咬一次？”

    “我说，你是老师，你是辅导员啊，你不是狗，别动不动就想咬人行不行？”徐子枫一听到她拿“咬”威胁，顿时欲哭无泪的说道。

    “我就是属狗的。”林美珊眯着眼睛。

    “行行行，怕了你，你是老师你牛逼，说实话，你是我见过最奇葩的老师，没有之一。”徐子枫表示投降，不等林美珊开口，他立即开口问道：“对了，现在里面是什么情况？”

    林美珊没有因为徐子枫说她是奇葩老师而生气，反而有些得意，不过现在不是争吵的时候，听到徐子枫的问话，她马上回答道：“李梦婷带女神殿的成员前来迎战，已经败阵三个了，现在上场第四个。”

    “走，先进去看看。”

    徐子枫牵着陈美熙的手，然后拉着行李尾随林美珊走进电竞社，此时电竞社里面人并不是很多，但初步估计一下，三四十人应该有。

    他还看到了许多熟人的身影，喷屎男，王昊等一群电竞社成员。还有板砖脸，邢卓行，邢卓怡，谌思洁，谌思俊，李梦婷，女神殿成员，另外，还有猴子他们几个，那个所谓的学生会副会长冯兰翔竟然也不在场。至于其他人，他倒是没见过。

    他们四人走进电竞社，并没有引起任何人的注意，因为所有人的目光，正紧紧的盯着前面两台电脑。

    四人走近后，徐子枫才看清楚，这会儿，女神殿上单权筱，正跟一位短的陌生女孩打着上单soLo。

    俩人都是使用锐雯。

    他瞄了一眼俩女现在的数据，现权筱已经全部落后了，单补刀数，就落后了整整二十一个。

    soLo最可怕的就是压制补刀，因为在没有打野帮助的情况下，多一个补刀就代表着多一点经济。

    如果陌生女孩回城购买装备的话，权筱几乎是必输的。

    果然，他的猜测没错，陌生女孩收完最新的一波兵线后，她没有急着跟权筱拼出胜负，而是回城把身上的钱全部买成多兰剑。

    soLo，短短几分钟，完全没有必要去买十字镐或者暴风大剑之类的高经济装备，因为收益太低。

    通常soLo一般都会在十分钟之内决出胜负，因此，多兰剑才是ad英雄最完美，收益最高的出装。

    两分钟后，权筱被陌生女孩在塔下单杀。

    光Qa无缝配合点燃和大招，权筱几乎没有什么抵抗之力，就被陌生女孩的锐雯一套带走。

    相当强势！

    “哟嚯，昆大第十三位选手失败，我们已经连赢十三场了，啧啧啧，难道昆大就没有一个能稍微让我们重视一点的对手了吗？”

    权筱刚输，电竞社的气氛就显得特别压抑，所有人一脸颓败之色，而这时，一位戴着帽子的少年却对着另外一个少年阴阳怪气的说道。

    然而，戴帽子的少年其实并不是对着他面前的少年说话，而是对着少年肩上的摄像机说话。

    之前林美珊在电话里跟徐子枫说过，农业大学电竞社今天不但大张旗鼓前来挑战，还扛着摄像机做现场直播。

    “昆大还有对手吗？”

    戴帽子的少年态度极为嚣张，说话的时候，一直在那翻白眼，脸上的表情更是充满了鄙夷和不屑。

    见没人说话，他忽然摇头晃脑的说道：“哎呀呀，真是可悲，可叹，可笑啊。”顿了下，只见他对着陌生女孩笑道：“莉莉姐，看来咱们今天这趟要满载而归咯，昆大已经没对手了，哎，这种人才缺失的大学，恐怕之后的区域高校联赛，要给咱们昆明垫底了啊。”

    这时，徐子枫才知道刚才击败权筱的陌生女孩叫莉莉。

    戴帽子的少年实在是太猖狂了，林美珊看不下去了，他刚准备开口，李梦婷突然咬着牙冷声道：“刚才那些只不过是小试牛刀而已，接下来这场，才是重头戏，就要看你们农业大学有没有本事继续赢下去了。”

    半个早上的时间，昆大已经连败十三场，每一场都被眼前这个叫莉莉的女孩血虐。

    林美珊哪里会忍得住？

    况且，校长吩咐过，等徐子枫来了以后，必须让徐子枫上场赢了她，起码也要灭一下农业大学电竞社的威风。

    于是，她准备开口让徐子枫上，结果徐子枫抬手阻止了她，并小声说道：“不急，反正人已经到了，先看看李梦婷还有什么后手。”

    “可是...”

    林美珊想说，昆大已经输了十三场了啊，而且还是在昆明所有大学面前连输十三场，昆大的脸已经丢尽了。

    如果在不赢一场回来，恐怕日后昆大会被别人笑掉大牙。

    徐子枫明白她在担忧什么，于是给了她一个放心的眼神，说道：“放心吧，反正已经输那么多场了，也不在乎再多一场。况且，如果能让我亲眼再多看一场的话，对我来说也是件好事，能多一点了解对手，那我胜的机会和希望就会更大。”

    对于徐子枫这番合情合理的解释，林美珊虽然着急，但也认同，只见她点头道：“好，那就再等等。”

    四人站在后面，连说话都很小声，而此刻，由于所有人的目光都聚在李梦婷身上，所以没人现他们。

    “哟嚯，你们还不死心呐？”戴帽子的少年看向李梦婷，无所谓的撇了撇嘴，又道：“行吧行吧，反正我们时间多得是，如果你们还有人的话，那就继续上，反正现在正在直播，丢脸的又不是我们农业大学，哈哈哈...”

    “来吧。”陌生女孩莉莉，说话的语气简约，平淡。然而，她简单的两个字，却让人感觉到了强烈无比，气势逼人的自信。

    李梦婷点点头，然后看向身边的关思雨，一脸凝重的嘱托道：“思雨，本来我不想让你们在大赛前把真实实力暴露出来的，不过，现在已经被人家欺负到家门口了，这口气，我们必须出，昆大的荣誉，绝对不容许任何人玷污羞辱，思雨，靠你了。”

    “梦婷姐你放心，我一定会全力以赴，捍卫我们昆大的荣誉。”关思雨说话的语气，前所未有的坚定。

    “嗯，你行的，我相信。”李梦婷重重的点头道。

    权筱离开座位，关思雨走过去坐了下来，然后在众人的注视之下，慢慢的戴上了耳机。

    这时，一旁的张馨语冷漠的问道：“梦婷姐，徐子枫他去上海一个星期，今天应该刚好回来吧？”

    “嗯，他的确是今天回昆明的机票。”李梦婷帮徐子枫订的机票，她当然知道时间。

    “那为什么没人通知他来电竞社？以他的实力，我想应该能赢农业大学电竞社。”张馨语说道。

    “他不会来的。”

    “为什么呀？”张馨语还没来得及开口，旁边的龙韶琳便迫不及待的问了出来。

    “因为昆大所有的学生，根本没把他当成是我们昆大的一份子，论坛上那些含沙射影的帖子，都在隐晦的骂他，让他滚出昆大，你说，他会理会昆大的荣誉吗？”李梦婷解释道。

    张馨语和龙韶琳闻言后，忽然沉默了下来。

    她们也是昆大的一份子，她们偶尔无聊的时候，也会登6校内论坛逛一逛，身为大一新生，想要尽快的了解昆大这所学校，校内论坛无疑是最好的地方。

    可是，她们却现论坛上面有大批大批的帖子在骂徐子枫，有的骂的稍微隐晦一些，并不提人名。

    而有的特别过分，他们不但指名道姓，还把徐子枫的班系，宿舍等等全部写在帖子里面。

    可以说，徐子枫在昆大的名声绝对是大一新生最响亮的一个，在昆大，他几乎已经是无人不知，无人不晓了。

    只是很可惜，他的名声是臭的。

    对此，学生会也没有做出任何回应，校内论坛是学生会全权管理，这些帖子的回复量和点击率都特别的高，只需要打开论坛，随便选择一个话题版块，打开都能看到类似的帖子。

    李梦婷见她们沉默着，便无奈道：“其实如果徐子枫真的愿意来，这些人根本不是他的对手。”

    “那怎么办？任由他们肆意的羞辱我们昆大吗？”一直没开口的孙依依皱着眉头说道。

    她们女神殿战队，除了关思雨以外，另外四个已经输给了陌生女孩，她们向来有些心高气傲，可是经过这件事之后，她们终于明白一句话叫做山外有山，人外有人了。

    此刻，她们迫切的想看到徐子枫出面帮昆大赢一局回来。

    然而，她们几个却不知道，其实徐子枫早已经来了，只是站在后面她们没现而已。

    “哎，妈的，要是徐子枫在学校的话，也不会被一个小娘们如此羞辱了啊。”

    “是啊，都不知道徐子枫到底什么时候回来。”

    “咦，我记得他好像说过今天回来。”

    “是吗？大明你快打个电话问问，如果他现在在昆明的话，让他赶紧回来帮忙，昆大需要他啊。”

    就在陌生女孩和关思雨商量着soLo什么英雄的时候，猴子几人便小声的议论起来了。

    “好，我马上打。”

    潘大明点点头，他立即拿出手机打给徐子枫，没多久，有些安静的电竞社里面，突兀的响起了一神曲铃声。

    “老司机带带我，我要上昆明啊。”

    “老司机带带我，我要进省城啊。”

    “唰唰唰...”

    铃声响起的一瞬间，电竞社里面的所有人，瞬间循着声音把目光投到了徐子枫身上。

    等他们看到徐子枫的时候，瞬间愣怔了一下。

    徐子枫自己也愣了一下，因为他没想到这时候竟然会有人给自己打来电话。

    这时，手机铃声还在响着。

    潘大明第一个反应过来，他赶紧把电话挂了，然后挤开人群来到徐子枫面前停下，欣喜的问道：“徐子枫，你什么时候回学校的啊？”

    紧跟着，猴子几人满脸兴奋的来到跟前停下，纷纷开口问他是什么时候回到学校的。

    徐子枫苦笑道：“刚到，刚到。”

    “靠，我们正准备打电话给你，你要是再不回来的话，整个昆大就会被一个娘们血洗了啊。”潘大明满脸兴奋的说道。

    在他们心里，徐子枫是唯一有机会战胜陌生女孩的，如今，徐子枫是昆大的希望，很多人都盼着他能赶回来。

    “呃。”

    “徐子枫，啥也别说了，行李让我帮你提，你上吧，替咱们昆大狠狠争口气回来，让这些外来人知道，我们昆大的荣誉，不容亵渎。”猴子满脸涨红的说道。

    “别急别急，我刚下飞机就赶回来了，让我先喘口气，现在关思雨不是上了吗？让她先打完吧。”徐子枫微笑道。

    “徐子枫。”

    这时候，李梦婷忽然开口喊了一声，徐子枫看向她，只听她笑道：“如果你愿意的话，我可以让思雨先让你。”

    李梦婷知道徐子枫很厉害，与其让一个没什么把握的人上，倒不如主动干脆一点，让关思雨退下来。

    “不用啊，先给她上呗，我先休息一下。”徐子枫笑道。

    “行吧。”

    当着这么多人的面，李梦婷也不能说关思雨没把握赢，再说了，就算输了也没什么，大不了当做是一场历练，因为英雄联盟是一款竞技游戏，有输才有赢，没有谁能永无止境的赢下去。

    陌生女孩本来正在跟关思雨商量着她们的soLo对局要用什么英雄，结果刚商量好，正准备开始的时候，徐子枫被现了。

    她今天带着人来到昆大电竞社，已经不止一次听到别人小声议论徐子枫要是在的话，她肯定要输。

    现在，她见到徐子枫了，只见她看到徐子枫的一刹那，美眸中忽然闪过几道奇异的精光，顿了两秒，她突然对着关思雨说道：“介不介意多等两分钟？”

    “你有什么事吗？”关思雨不知道陌生女孩为什么要让她多等两分钟，所以问道。

    “我想跟他说俩句话。”陌生女孩指着徐子枫。

    “哦，好的。”关思雨点点头。

    陌生女孩微微一笑便站起身来走到徐子枫跟前停下，此时，所有人的目光，都在注视着他们俩个。

    而徐子枫，正牵着陈美熙的手，跟陌生女孩对视着，他突然觉得，眼前这位短女孩，他似乎有些眼熟。

    这时，陌生女孩嘴唇轻轻一动，然后对着徐子枫微笑道：“好久不见，你还记得我吗？”

    陌生女孩一开口，众人皆惊，当然，他们震惊属于无可厚非，因为他们万万没想到俩人竟然认识。

    然而，他们震惊，徐子枫比他们更震惊。

    因为俩人近距离对视之后，他先是觉得女孩眼熟，等到女孩开口后，他突然想起她是谁了。

    他不知道她叫什么名字，但，他脑海深处对她的那些记忆，一瞬间就像决堤的洪水似的汹涌而至。

    三年前，他被邢卓怡当众羞辱之后，他就把所有的精力放在了英雄联盟上面，刚开始，谁都是菜鸟，徐子枫当然也不例外。

    他当初带着满腔的悲伤和痛苦去了学校附近一家网吧，那时他刚学会玩，因为以前没接触过类似的游戏，所以他的起步比一般人低了很多。

    于是，他遇到了史上最尴尬的一件事。他走进野区以后，才现自己找不到回家的路。

    因为那会儿他根本不会看地图，也不知道什么是上路，什么是下路，什么是野区。

    他正准备上网查一下的时候，身旁忽然有个女孩对他说道：“你试着按一下B键。”

    徐子枫乖乖照做，于是，他回城了。

    后来，女孩就开始教他玩英雄联盟，一直持续了大概三天左右，第四天徐子枫再去那个网吧找她的时候，她不见了。

    从此，徐子枫每天都去那个网吧看视频，看教程，学习，苦练，可是，女孩却像是人间蒸了一样，消失的无影无踪。

    直到徐子枫的技术以极快的度成长起来以后，他才知道女孩的技术非同一般。

    因为他刚学玩的时候，女孩已经是国服一区钻石分段的高手了。

    这件事他从来没有告诉过任何人，连骚猪都不知道。

    他连她叫什么名字，在那所学校都不知道，对于她的一切，除了知道她英雄联盟玩的厉害以外，其他的，一无所知。

    然而，他万万没想到，三年之后会在这里，会以这样的方式跟女孩再一次相遇。

    看着徐子枫脸上特别震惊的表情，陈美熙疑惑看着徐子枫问道：“你们俩个之前认识吗？”

    “呼！”

    徐子枫忽然重重的出了口气，只见他紧紧的看着陌生女孩，顿了几秒，然后才苦笑着回答道：“嗯，如果我没认错的话，她是三年前教我玩英雄联盟的那个女孩。”

    徐子枫不像杨傲苍，生过的事，他不会抵赖，况且，当初确实是眼前这位女孩教他玩英雄联盟的，因此令他少走了很多弯路。

    他此话一出，众人再一次震惊了。