    第85章，算计落空（3更）

    蘅老头的算计总归是落了空。

    但他却不想几个儿子都问他，“爹，真的要分家吗？”

    “……”

    蘅老头诧异极了。

    “分了也挺好，这个家就这这么一点点大，分家后我们回乡下去弄块地，怎么也能填饱肚子。”蘅大郎说道。

    在镇上想找个靠谱的活计都难。

    “是啊爹，你说了要分家,那咱们什么时候分？怎么分？”

    蘅老头气的差点吐血。

    心中直骂蠢货。

    他是要分家吗？他是想今日蘅毅大婚，为了和和美美，肯定会妥协。

    哪里晓得蘅毅跟吃错了药一样，别说妥协，直接就反驳了，还把自己的立场说的清清楚楚。

    蘅大伯开口道，“这个家确实挤了一点,孩子们大了,要成家立业了,二弟你也该放手，让他们自己去奋斗、努力，再不济就回乡下修间屋子，养几只鸡、种点菜日子也能过。”

    “是啊二哥，大哥说得对？”

    蘅三叔、蘅四叔齐齐劝着蘅老头。

    蘅老头看着四个儿子，四个儿媳妇，沉默好一会后才说道，“分吧,今天你们叔伯、娘舅都在,分吧。”

    “老头子。”蘅婆子惊呼。

    “分了也好,小镇上的宅子确实小，一大家子也委实不够住，只是给你们都在镇上买宅院肯定是买不起的……”蘅老头道。

    他费尽心思把家安到镇上来,如今又要搬回乡下去，叫他如何甘心？

    “爹，搬回乡下去可比在镇上好多了。”

    “……”

    “……”

    蘅老头一时间不知道怎么说这几个蠢儿子。

    但是分家提出来,蘅老头也答应了要分，这家就必须分。

    四个儿媳妇都攒了一点钱,只是回到乡下修宅院那点钱可不够，所以都盯上了蘅婆子那个钱匣子。

    蘅大伯他们今天也住在客栈里，倒是一点不急，还颇为好心的给蘅老头出主意。

    比如乡下哪个地方好？他们家本就有几亩田，再买几亩荒地开荒，给几个儿子一人修个小院，那也是极其体面了。

    但这是蘅老头想听的话吗？

    当然不是。

    他一直抽着旱烟，沉默着。

    几个舅舅倒是觉得去乡下也好，要是钱不够，镇上这小院一卖，修宅院的钱也就有了。

    修宅院最贵的就是瓦，其它的能将就用，都可以将就用着。

    但修好宅院后，要把家具物件都置办齐全，也需要不少银钱。

    蘅婆子歪在椅子上，感觉自己的肉被一块一块割下来。

    “今儿就先到这里吧！”蘅老头道。

    蘅大伯、蘅三叔、蘅四叔立即起身，笑嘻嘻的跟蘅老头说话，夸他深明大义。

    蘅老头气的哟。

    要不是他心思深沉,忍劲好,差点破口大骂。

    各自回屋睡觉，小院渐渐安静下来，但几间屋子里却不安静。

    都在小声嘀咕着分家的事情，盘算着手里的银钱，分家的时候蘅婆子会拿多少银钱出来分？蘅毅那份算还是不算？

    喜房的窗户开了一个口子，屋子里燃着油灯。

    蘅毅、韩巧躺在床上。

    他们没想过在这边圆房，尽管两人都有想法，但都忍住了。

    他们也没有说话，毕竟隔墙有耳，说什么都不方便。

    就这么躺着。

    已经成亲，名正言顺，两个人心情也很少。

    他们以为会睡不着，但是很快就沉睡过去了。

    这一夜，除了蘅毅两夫妻，那些还没长大、无忧无虑的孩子，蘅家其他人都没睡好。

    蘅婆子早上起来就有些没精打采，坐在椅子上唉声叹气。

    蘅大嫂几个妯娌在灶房忙活，等着韩巧、蘅毅起来给蘅老头、蘅婆子敬茶。

    孩子们都等着新婶娘的见面礼。

    韩巧、蘅毅起来的时候，蘅家的气氛很压抑。

    几个小子给端洗脸水过来，改口喊五婶。

    一个个笑的眉眼弯弯，满脸讨好。

    韩巧还是一人一个红包，里面是一百文钱。

    “谢谢五婶！”

    得了见面礼，一个个欢欢喜喜的跑走。

    几个小丫头又纷纷端早饭过来，也是齐齐喊五婶，然后巴巴的看着韩巧。

    韩巧还是一人一个红包。

    小丫头接过后，“谢谢五婶。”

    然后蹬蹬蹬跑了。

    韩巧失笑。

    蘅毅坐在一边也笑起来。

    “吃早饭吧。”

    韩巧看着早饭，也没什么胃口。

    因为都昨天剩下的，大荤大油，瞧着还有点坏了。

    “你对付着吃两口，一会敬了茶，我出去给你买馄饨。”

    “不了吧，忍一忍就过去了。”

    蘅毅倒是不挑嘴，什么都吃，还吃的特别香。

    韩巧确实没什么胃口，随意对付了两口，便搁下了碗筷。

    蘅毅把剩下的饭菜全部吃个干净。

    蘅毅端着空碗筷出去，蘅四嫂伍氏走过来，“五弟，交给我吧，你让弟妹准备一下，给爹娘敬茶了。”

    就算不是亲生的，这茶还是得敬。

    养育之恩……

    蘅毅深深吸了口气。

    他心里其实很憋闷，一方面极其厌烦，一方面又摆脱不掉。

    韩巧、蘅毅到堂屋的时候，气氛又融洽的很，仿佛昨天的矛盾根本没发生过一样，蘅老头、蘅婆子都笑嘻嘻的，几个舅舅、叔伯婶娘更是和蔼可亲。

    “……”

    韩巧不得不感慨，蘅家人脸皮够厚。

    换了她肯定是做不到的。

    蘅四嫂端了茶水过来，蘅毅、韩巧接过的时候，还在犹豫跪还是不跪？

    跪吧，又觉得他们不配。

    不跪，别人要说闲话，做人真难。

    蘅婆子先笑眯眯开口道，“不用跪，不用跪了，赶紧敬茶吧！”

    韩巧是求之不得。

    “爹喝茶！”

    “娘喝茶！”

    蘅婆子、蘅老头接过茶杯，然后蘅婆子给了韩巧一个红包。

    韩巧好奇的捏了捏，薄薄的一片，应该是铜钱。

    韩巧递上见面礼布料和一双鞋子。

    鞋子是问别人买的，她没时间做，蘅毅也不让她动针线活。

    韩巧又给几个舅舅、舅母、伯父、伯娘、叔叔、婶娘敬茶。

    他们给的也是一个红包，薄薄的不知道里面放了什么，反正不会是银票。

    然后送上自己的认亲礼，都是可以做一件衣裳的布料。

    给几个哥哥、嫂嫂端茶后，就可以坐在椅子上，等着小辈给她敬茶。

    蘅家几个小辈在讨好人这方面是真的挺扎实，噗通跪下去磕头，然后大声喊，“五婶。”

    小辈们也是布料。

    拿到东西，一个个笑的咧开嘴，这五婶喊的也越发用心。

    这些孩子其实本性不坏，只不过被蘅婆子教坏了。

    (本章完)

