
因为盖个简单的小灶间，也不需要挖多深的地基，上面也只需要做个不漏雨的茅草顶，所以三天的功夫就做好了。

杨夏月看着那不大的灶间，心中有一些感慨，以后煮卤肉的时候，就再也不用看大房人的脸色了！

工钱没多少，但是材料还是要花钱的，买了锅碗瓢盆等等零碎的东西，算起来，杨夏月竟然花了一两多银子。

杨春兰知道后也有一些心疼钱，但是一想到这一两多银子，她不过半个月就能赚回来了，心里也就没那么难受了。

和灶间一起弄好的，还有姐妹几个的新衣服。

除了年纪太小的杨四妮，剩下的人都会女红，毕竟在她们娘看来，她们要是想在夫家站住脚跟，是必须得会做女红的。

要问姐妹之中，谁的女红最好，那就属杨夏月了。

杨夏月有了原主的记忆，做这些事情就好像是本能一样，她是完全会的。

之前宋氏让她做香囊卖钱，她拒绝了，但是给自家姐妹缝制衣服，杨夏月还是很愿意的。

给杨四妮做的衣服其实早就完工了，只不过杨四妮说什么也不肯穿，说是要和姐姐们一起穿，直到今日，大家才一起换上了新衣服。

杨夏月给自己选的布，是淡紫色的，袖口处镶了荷叶边，至于衣领处，杨夏月也用巧手绣了两朵颜色稍微深一些的荷花。

杨三妮看着杨夏月，脆声夸赞着：“姐，你这样一收拾还挺好看！”

杨夏月听了这话之后，就拿起铜镜来，看了一眼镜子之中的自己。

这铜镜还是之前的时候，陆府送来的聘礼之中的，要是她自己，现在可舍不得买这样的东西！

镜子之中的少女，已经不像是之前那样干瘦干瘦的了，脸颊之处开始有了一些肉，肤色也细腻了不少。

就连着那干枯的头发，也柔顺了些许。

还谈不上多好看，但是已经有了秀丽的影子，至少那一双如同清潭一样的眸子，生的十分漂亮。

如今杨夏月又换下了那身早被洗成了灰白色，还带着补丁的衣服，气质也有了变化，像是含苞待放的花儿一样，多了几分灵动轻盈。

杨春兰看着杨夏月，也赞叹了一句：“我就知道，二妹生的好看。”

杨三妮装作生气的样子道：“大姐，那我就不好看了吗？”

大家往杨三妮的身上看去，才十二三岁的杨三妮，这些日子吃的好了一些，如同雨后春笋一样的，拔高了不少。

如今也能看出来，杨三妮的模样也不差，以后肯定是个娇俏的小姑娘。

但最让杨夏月意外的是杨四妮，大概是因为杨四妮体质的原因，她的变化更多。

其实也不算意外了，因为这变化也不是今天发生的，早前的时候就有了变化，只不过杨四妮身上穿的衣服宽宽大大的，和套了个麻袋一样，今天她换了一身鹅黄色的衣服，那对比感一下子就出来了。

之前干瘦干瘦的杨四妮，就好像是丑小鸭一下子变成了白天鹅一样。

脸蛋比从前圆润太多，要不是肤色粗糙还黑，以及那一头一时半会养不好的头发，杨夏月都要觉得，杨四妮简直就是从年画里面走出来的童女。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="161320"  chapterid="60761851"  chaptername="第184章">加入书签</a>
</div>
  