    蝎的事情谈好了后，富有就离开了。

    给那小子找点事，免得那小心思特别多的家伙又密谋些什么！

    该怎么说呢？

    不愧是赤砂之蝎啊！

    一刻都不能对他放松，若不是他不知道自己只是个平平无奇的商人，估计这次还真让他逃了。

    至于减刑？

    弥彦有说要关赤砂之蝎多久吗？

    没有？

    那没事了！

    关多久，减多少还不是他们说了算了？

    而接下来。

    也该准备出发去风之国了。

    富有淋着小雨，伸了个懒腰，“刚才还阳光明媚，现在就下雨了！”

    真不愧是雨之国呢！

    几日后。

    今天。

    天气还不错，虽然下着小雨，但并不会很大。

    富有看着面前的一群人，内心一阵感慨，嘴角也微微勾起，然后，拍了拍弥彦的肩膀，说道，“过段时间木叶会举办麻将大赛，雨之国这边也能组建队伍去参加，让大伙看看雨之国也是好的！”

    “嗯！我会留意的！”

    “这边就拜托你了！”

    “富有哥不用担心！”弥彦自信一笑，比了个大拇指，“绝对不会出问题的！”

    “真是大了呢！”富有熟悉的搓了搓他的头，弥彦也没躲开。

    习惯了。

    在还在流浪时，他们便遇到富有哥，然后，就一直受到富有哥的照顾直到现在。

    真幸运！

    然而。

    就在弥彦乐呵呵傻笑时，只见富有突然凑到了他耳边，压低了声音说道，“长门最近怪怪的，似乎有什么心事，可能是叛逆期到了，身为大哥你得注意点哦！”

    话落。

    弥彦眼神古怪的看着富有，【富有哥哪里都好，就是对自己心理没点数！】

    想想富有哥教长门的那些东西。

    【长门为什么躲着你，难道你不知道吗？】

    但他还是假咳了两声，严肃的说道，“我会注意的！”

    “不错！”富有拍了拍弥彦的肩膀，也没再说什么，走向了笑嘻嘻的小南面前，犹豫了一下，感慨的说道，“不要抠抠索索的了，小女孩子家家的大方点，遇到危险直接用起爆符炸，不用担心！你富有哥出钱！”

    “啦啦啦～”小南不好意思的吐了吐舌头，“我很厉害的啦！不用那么多起爆符！富有哥才奇怪呢！收集那么多起爆符做什么？”

    “这叫有备无患，不是什么奇怪！”富有很严肃的看着小南，“遇到危险首先要保护好自己哦！还记得我教你们的……”

    话未说完。

    小南直接摇着头，就跟拨浪鼓一样，“我不听！我不听！早忘了！”

    “你这丫头！这可是至理名言啊！怎么能忘了！”富有揉了揉她的头，冷哼了一声，“回去给我抄五十遍！”

    说完，没理会对自己吐舌头的小丫头，走向了翻白眼的长门，看着他，感慨的拍了拍他的肩膀，严肃的说道，“离神经病远一点！别到时候看到你……直接坐着轮椅了！”

    话落。

    直接走了过去！

    “……”

    长门无奈的翻了翻白眼。

    他可是一直都很听话的！

    然后。

    嘴角微微勾起，看着香奈姐姐跟富有哥。

    想起了前几天……意外透露出富有哥有很多普通女朋友的事。

    【嘿嘿嘿～】

    然而。

    他预想的事并没有发生。

    “我会照顾好他们的。”香奈温柔一笑，先开口说道，“路上小心！”

    “嗯。”富有也笑着点了点头，接过了香奈给他准备的便当，“麻烦你了！”

    说完，正要转身向着马车走进去时。

    “喂喂，臭小子，老夫呢？”原本感慨于他们情谊时的山椒鱼半藏看着没理会他，转身要离去的富有，没好气的说道，“不跟老夫打个招呼？”

    “你？”富有诧异的看着他，“你怎么来了？”

    “……”

    “充个648吧！抠抠索索的，你这样战力要到什么时候才能达到一千万？还有别蹭我的电脑了，自己买一台回自己房子玩！”

    “没钱！滚！”

    “那么再见了！”富有摇了摇头。

    这家伙真不愧是往后不要脸的家伙，居然能够蹭得如此理所当然的。

    摆了摆手，“出发了！”

    钻进马车，直接向着风之国出发。

    风之国与雨之国僻壤，因此，这里距离风之国也不会太远。

    过了大致一个小时后。

    感受着肚子有点饿了，富有直接打开了香奈为他准备的便当。

    如果说铃音单单纯纯有点邻家小妹，向着温柔女秘书发展的感觉。

    野乃宇有种大姐姐的感觉的话。

    而香奈可真是贤妻良母啊！

    总能把一切都准备好了的！

    令人安心。

    看着那精致的便当，然后，一边吃着，一边看着系统。

    因为是系统……所以，上面也能挂着他的忍忍好，随身在线，不停挂着。

    扫了眼网络覆盖程度。

    雨之国再过一段时间就可以实现大范围覆盖了，而水之国还差点，当然看样子雾隐忍村已经覆盖完毕了。

    随手把雾隐忍村的网络打开。

    内心一阵感慨，【忍界网络覆盖又成功了一步。】

    这时。

    “滴滴。”

    头像在闪烁。

    来消息了。

    富有诧异看着那个号……

    这不是他申请用来骗斑的小号吗？

    怎么突然有好友加他？

    难道是……宇智波斑？

    微微一愣，顿时浑身抖擞，赶紧打开。

    这可是大客户啊！

    然而。

    当看着那头像跟名称，他却是微微一愣，“【小白人10086】”

    这名字……

    “白绝？”

    也对！

    他这个小号估计也就斑跟白绝知道而已。

    往下又一看。

    【你好，经理，我从朋友那听说你有个发财的项目，不知道我们能不能也加入呢？】

    富有顿时微眯起眼，似乎想到了什么，嘴角带着意味深长的笑容，迅速的在脑海里打字。

    【可以呀！】

    ……

    “咦咦咦？还没有回吗？”

    “是不是不认可我们呀！毕竟，他是来找斑大人，斑大人有钱！”

    “要不我们找出他在哪里，然后，去抢？”

    “那为什么不抢宇智波富有的？他更有钱呢！听说生意都做到雾隐忍村了。”

    “他很强的啦！还有那么多的起爆符！”

    “啊咧！啊咧！斑大人好像让我们引他堕入黑暗呢！”

    就在白绝们七嘴八舌的闹着时。

    “咦！他回信息了！”

    “他回什么？”

    “回什么啦？回什么啦？”

    众白绝好奇的凑了上去，看着回复的消息。

    【可以呀！】

    “他答应啦！答应啦！”

    “真的答应了呢！”

    “是好人吗？”

    “好人！”

    “后面还有消息，看看先。”

    某大聪明白绝叫到。

    所有白绝立即低下头又看着。

    【只要交69800银两的入会费就行，购买21份、每份3800银两的份额，入伙次月，“组织”会退19000银两，实际出资额即为50800银两。然后你的任务就是发展3个下线，3个下线再分别发展3个下线，当发展到29人的时候，即可晋升为老总，开始每月拿“工资”，直到拿满1040万银两，就从工程里出局，大家一起发财，建设和谐忍界。】

    【每人只有一次机会，这是富有集团特意放出来的鼓励建设与发展的项目，绝对诚信可靠！】

    顿时。

    所有白绝都愣住了，“好多哦～”

     1040万两。

    只是。

    “69800……拿不出呢！”

    “人家也拿不出呢！都可以买电脑了！”

    “这是赚钱！怎么能说是买电脑呢？”

    “怎么办？”

    “怎么办？”

    “听说黑绝他……”

    众白绝微微一愣，然后，眼中又闪烁着智慧的光芒。

    那么。

    已知……他们现在有十万白绝，到时候可以领多少？

