    张晨和小昭去了瞿天琳那里，张晨把和倪总他们签的合同拿给瞿天琳看了，瞿天琳问，这个活，你大概要干多长时间？

    　　张晨说，大概一个多月吧。

    　　瞿天琳“嗯”了一声“这样看来，老倪也还没有离谱。”

    　　张晨说对，这个就是倪总开出来的条件，我都不好意思再说什么了。

    　　瞿天琳说，那就做起来，把这个客户先做好了，以后他那里，应该还有其他的活，那么大的一家公司在那里。

    　　张晨说好，我会努力做的。

    　　瞿天琳看到小昭在一边闷闷不乐的，心里明白了，她说“小昭，你担心什么，柯桥才多少一点点路，小张这上下班，又没有时间限制的，他随时都可以回来，你担心什么？”

    　　小昭扁了扁嘴，勉强地笑着，她很想和瞿姐姐说，我们在一起后，一天也没有分开过，我就是不习惯。

    　　但这话，她怎么好意思说，张晨明白她的意思，伸出手去，握住了她的手。

    　　瞿天琳看着这一对小恋人，不禁笑了一下，她说“不过小张，你经常回来也不好，会让人觉得，你是不是没有全身心地去做他们这个项目，会以为你经常回杭城，是还有其他的项目在做，他们会担心你在时间上拖他们。”

    　　张晨点点头说“我也想到了这点，所以……”

    　　“这样吧。”瞿天琳和他们说，“等你们从四川回来，小张你去柯桥的时候，小昭到我家睡，我先生和孩子都在深圳，家里就我和小安两个，小昭来了，可以给我们做伴，我家在羊坝头，离小昭上班的地方不远，又在市区，骑车来回都很安全。

    　　“碰到了下雨天，不骑车，坐公交车也就十分钟的事，杭城的春雨，还是很烦人的。”

    　　瞿天琳这样说着，张晨的眉头舒展开了，他一直担心的也是这个，特别是上晚班的时候，三堡的那段路实在不安全，张晨还想过，实在不行，就让小昭天还没黑就赶去红旗旅馆，可小昭是个闲不住的人，她一到肯定会帮助干活，这样她等于是要上十几个小时的班了。

    　　如果能和瞿天琳住在一起，自己还有什么不放心的。

    　　“小昭，愿不愿意过来陪姐姐？”瞿天琳问。

    　　小昭笑着，赶紧点头。

    　　“好了。”瞿天琳轻轻地拍了下手，笑道“那我们三个女人在一起就热闹了，等你回来，不定小昭都不肯走了，怎么样，舍不舍得让小昭和我在一起呀？”

    　　张晨赶紧说“谢谢天琳姐，小昭和你在一起，我就放心了。”

    　　……

    　　张晨化了一天的时间，把整个沙盘的架子画了出来，上面尺寸和用材都标注得清清楚楚，整个底座，两米乘八米的幅度，中间必须用立柱和横档支撑，上面再铺上九厘板，九厘板上面，是用来走电线和安装发光二极管的。

    　　沙盘框架的侧边，还要有灯槽，用来安装日光灯管，没有这些灯光，房子的模型和整个沙盘，会漆黑一片。

    　　在九厘板的底板上面，挑空二十五公分，再铺一层五厘板和有机玻璃，铺有机玻璃的地方，上面是厂区道路，铺五厘板的地方，上面是工厂里的各类建筑。

    　　上面建筑物的模型，张晨打算用泡沫板材和有机玻璃制作，工厂的车间就用泡沫板材，切割出一幢幢房子的形状，在该有灯光的地方把里面挖空，装上发光二极管，一个个方形长方形和圆形的泡沫块外面，贴上不干胶或条纹的墙纸，就是一幢幢厂房。

    　　模型的重中之重还是办公大楼，因为倪总他们实际的办公大楼，整个外墙都是玻璃的，所以张晨也必须用透明的有机玻璃制作，这个模型因为是透明的，必须制作得很精细，从外面可以看到里面的大厅、吊灯、旋转楼梯和一扇扇的办公室门，甚至走动的人。

    　　画

