    “你是说，你打算买地？”回到家中，程清妍听到段云的计划，顿时有些意外。

    “咱们国家正在实行土改政策，深圳这边准备找几个试点，先说明啊，这可不是工业用地或是租赁土地，只要买下之后，实打实就是私营土地……”段云解释道。

    “私营土地？这怎么可能？你是说买了这土地之后就是咱们自己的了？”程清妍有些难以置信。

    在此之前，国内根本没有私营土地这个概念，所有土地都是国家的，甚至在一些人的印象中，土地私有就是出卖国家领土主权，就是走资本主义道路。

    虽然说这两年程清妍和丈夫把私营电子厂经营的非常好，国家也允许私营企业的存在和发展，那是土地私有化，对于绝大部分国人来说，是不敢想象的事情。

    “没错，只不过私营土地都是50年产权，就和咱们之前卖的东湖丽苑一样，属于私人财产，可以过户转卖，也可以用作他用。”段云点头说道。

    “那挺好啊！”程清妍听到这里顿时眼前一亮，她立刻就嗅到了其中巨大的商业价值，于是对丈夫说道：“是咱们市政府要卖地吗？”

    “我听到的消息是这是市政府拿出了三块地，其中一块地已经转让了，另外一块地正在进行招标，还有最后一块地要进行公开拍卖。”段云顿了顿，接着说道：“我的想法是，咱们可以从中插一手……”

    段云内心早已经有了相应的计划。

    首先第1块地市政府已经出让给了中航工贸中心，低价106万，使用年限50年，说白了，这还是属于一个市政府内部的土地划拨，只不过象征的收了一点钱而已。

    而且那块土地以前是中国航天部的宿舍楼，已经有了建筑物，不可能用作其他，所以段云手伸不到这块地上。

    而第2片土地则是从城建集团收回的土地，目前市政府这边已经公开进行招标，有11家企业参与了竞标。

    所以段云如果想获得这块土地的话，唯一的办法就是参与这次招标，但这次招标其实是内部招标，参与招标的全部都是广州和深圳等地有一定开发资质的建筑公司，另外对土地的使用你有一定的要求。

    段云是一家私营电子厂，它本身不具备土地开发资质，所以根本没有投标的资格，另外一点就是这个土地中标之后，只能用作商品房建设，所以对于想以天音电子厂为主体进行投标，是完全不可能的事情。

    “公开招标？那咱们公司也可以投标么？”程清妍问道。

    “这个不行……”段云摇摇头，接着说道：“这次招标是深圳市政府进行的内部招标，邀请的都是深圳当地和广州的有开发资质的建筑企业，咱们没有资格参加投标……”

    “多花钱也不能参与投标么？”程清妍问道。

    “这就不是钱的事儿，人家是有投标的硬性要求的。”段云思索了一下，接着说道：“不过也不是完全没有办法……”

    “什么办法？”

    “我的想法就是咱们可以联系这些有资格投标的企业，跟他们进行协商，可以帮他们出资进行投标，一旦中标之后，就必须要拿出一半的土地交给咱们。”段云说道。

    “那他们能同意和你分地吗？还有就是他们真能把土地转让给你吗？”程清妍问道。

    程清妍多少还是了解一些关于招标之类的事情的，总觉得既然政府招标有要求，那么企业中标土地之后，肯定也不能交给别人随便使用，否则的话肯定会存在各种各样的纠纷和问题。

    “把土地转让给咱们是不可能的，而且政府规定，这片土地只能开发成商品房。”段云顿了顿，接着说道：“所以我打算让他们把房子盖好后，专门给咱们划分出一个小区10多栋楼这样的，就当是预购买房了。”

    “能盖这么多房子吗？你是打算靠着买卖房产赚一笔钱？”程清妍疑惑的问道。

    程清妍没有想到丈夫居然要购买这么多的房产，要知道，之前他们刚来深圳的时候，就已经一口气买下了东湖丽苑等小区20套商品房，除了自住之外，还分给了李国胜赵学武等公司骨干，目前手里面还有10多套房。

    而这次段云居然准备购买整整10栋楼，这是程清妍根本没法想象的事情，毕竟他们不是房地产公司，而是电子企业。

    “据我所知，这次招标的土地总面积是46，300平方米的商品住宅用地，和咱们东湖丽苑的面积基本是一样的。”段云顿了顿，接着说道：“目前咱们东湖丽苑共有16栋6层楼，5栋7层楼，共624套房，咱们要是能够拿到一半土地，按照东湖丽苑这种规模，也就能拿到300套房子，不过我并不是打算倒卖房产，而是准备提供给咱们公司的骨干人员，有房子把他们长期拴在咱们公司……”

    以当前深圳的情况，专业搞房地产生意是不现实的事情，因为目前的深圳房价虽然在涨，但是涨幅远，没有90年代和新世纪之后那么夸张，同样1，000万元，房地产一年的收益肯定是远远不如关于目前电子厂的收益的，而且差距还非常的大。

    另外就是当前深圳刚刚进行土地改革，就这么两三块地皮，根本赚不了多少钱。

    哪怕是当初拿下中国土地第一拍的深房公司，花了525万买下土地之后，不到一年的时间就盖起了东晓花园，以每平方米1650元的均价出售，超过150套房源，最终也只净赚了400万元，这还不到段云天音电子厂半个月的纯利润。

    所以段云这次想要拿下这么多土地房产，其真实意图一方面是想用这些住房留住芯片厂和电子厂研发中心的这些管理和科研骨干，用5年10年免费赠送房产的合同将他们牢牢的绑在公司的战车上，这样的话，将来5年10年随着深圳房地产价格越来越高，这些房产就能把这些专家捆得更紧，让他们无法轻易设计段云公司的高薪和住房。

    段云的芯片研发团队规模将会越来越大，将来总有一天会达到千人的规模，所以这300套房产还不一定够，如果有机会，段云肯定会拿下更多的深圳房地产……

