
　　大概一刻钟后，郗依燚就察觉到了雪帝的异常。

　　郗依燚组织了下语言，看着缓缓睁开双眼的雪帝。

　　“啊咧？”郗依燚这是突然注意到雪帝的脸颊上竟然娇红一片，没忍住说道，“你脸红个泡泡茶壶？”

　　郗依燚这一说雪帝脸色的红色更盛了，仿佛有什么见不得人的事情被发现了似的，一道急冻之气朝着郗依燚这边招呼过来。

　　这显然没有什么大用处，直接就被红物质拳剑形成的防护罩隔绝了。

　　“抱歉抱歉，嘴瓢了，嘴瓢了。”郗依燚连忙说道，然后捂住了自己的嘴。

　　一刻钟前——

　　在一片冰天雪地里，一道碧绿色的光芒和一道白色的光芒交织在一起。

　　“雪儿，你知道我有多爱你么？我对你的爱超过任何生物，我愿意为你放弃我的所有。”

　　“啊……冰儿，你……”

　　“爱是这个世界上最温柔的词语。我每天遭受的痛苦，只需要你一次小小的爱便能将我治愈。我们有梦想，我们向往、憧憬着未来。但有时候，我又显得无能为力。但这世间只要有你的爱，每一次都会及时赶到，每一次我都能有勇敢的站起来，对放弃说不。追逐自己的梦想，愿红樱落尽，你的征途依然是星辰大海，皓月繁星。这世间，正是因为有你的爱，我的世界才如此多姿多彩。”

　　“冰儿，我真的……”

　　“假如人生不曾相遇，我还是那个我，偶尔做梦，然后，开始日复一日的奔波，淹没在这冰天雪地里。我不会了解，这个世界还有这样一个你，只有你能让人回味，也只有你会让我心醉。假如人生不曾相遇，我不会相信，有一种人可以百看不厌，有一种人一认识就觉得温馨。”

　　“雪儿，为了你我已经忍受了快要四十万年，我求求你，答应我吧，我们一起离开这片雪原，找到一个没有人烟的地方，再也不要与这尘世有半分瓜葛，好么？”

　　“我…请给我时间……”

　　碧绿色的身影伸出手，握住了白色身影的手，两道身影的脸颊靠的越来越近。

　　“答应我吧…真的，算我求你的了……”

　　“我…我……”

　　碧绿色的身影伸出双手，左手揽住了白色人影的腰，然后抱着白色的身影慢慢的向下沉~

　　……

　　“冰…冰儿，我……我好像用不出力气了。”

　　“雪儿，现在还不是轻易放弃的时候啊。”

　　“但是冰儿，我真的好疼……”

　　“没事，有我呢。这件事情关乎到我们的未来啊。”

　　“我…明白了……”

　　……

　　“啊~”

　　“雪儿，小点声啊，被其它魂兽听到了我们会遭受到冷落的。”

　　“我…知道了。”

　　“再坚持一下，很快就好了。

　　然后，只听“咔嚓”一声，天空裂开了一道缝隙，身影化实，正是冰帝和雪帝。雪帝捂着自己的胳膊。上面留着她的血液，也亦可能是她的。

　　冰帝的虚影来到她的耳边，轻声说道：“你要记住大雪中帮你撑伞的人，帮你挡住外来之物的人，黑暗中默默抱紧你的人，逗你笑的人，陪你彻夜聊天的人，不远万里赶来看望你的人，陪你哭的人，在受伤时雪原里陪你的人，总是以你为重的人。是这些人组成你生命中一点一滴的温暖，是这些温暖使你远离阴雾，是这些温暖是你成为善良的人。”

　　雪帝听得俏脸一红，虽然她现在已经知道这一切不过是情蛊的幻想。

　　紧接着，情蛊的幻想开始破灭，这个幻觉的世界开始崩塌。

　　……

　　雪帝看着郗依燚，回忆宛如潮水一般涌来，然后眼光逐渐变得愤怒，厉声说道。

　　“卑鄙的人类，你对本座做了些什么？！”

　　“看你要自爆，就阻止了。”郗依燚实话实说道。

　　“然后？”雪帝冷冽的问道。

　　“然后就没有然后了啊。”郗依燚说道。

　　“欺骗本座的代价，很严重。”

　　“啊？容我想想……”郗依燚说道，“嗯……你刚刚好像对着空气犯花痴来着。”

　　“你……！”雪帝又羞又恼的说道。

　　“冷静！冷静啊！不然你这本源之力消耗殆尽，不死图腾来了都救不了啊！”

　　……

　　又是好一顿说，连哄带骗加忽悠，才勉强让雪帝冷静下来。

　　“那些暗算本座的人类呢？”雪帝目光冷列的说道，“趁着本座化形之际暗算本座，真实好大的狗胆！我感受得到，当时没有你的气息，让开！”

　　“哎！别，那些人都是魂斗罗级别以上的强者，现在的你去了也只是送死啊！”郗依燚连忙说道，他可不能看着到手的雪帝再去送死。

　　“我要去复仇，让那些暗算本座的卑鄙人类付出代价。”雪帝冷冽的说道，“被你相救，我感激不尽。但若你执意阻挡，我也只好将你击晕，再去寻找那些卑鄙的人类了。”

　　“大姐，你还不明白吗？现在的你去了也是送死，反而白白送出去了你的七十万年魂环和魂骨，何必呢？”郗依燚说道，“想去复仇，怎么得也得等实力恢复了再去啊！”

　　雪帝的目光愈发的冷冽起来，毫无征兆的一道寒光就朝着郗依燚飞去。

　　“森！”剑鞘出刃，斩断寒光。

　　只是这一击，冷静之下的雪帝也发现了不同之处。

　　“你不是人类？！”雪帝看着郗依燚，质问道，“为何还要蜷居在人类的地方？”

　　郗依燚双手一摊，直接显出本体，RF化开充斥了房间内的每一个角落，然后又凝聚在一起，变成郗依燚的模样，说道：“我什么时候说过我现在是人类了？虽然也不是魂兽罢了。”

　　“不是人类，为何还要阻挡本座？！难道本座的命自己还控制不了了吗？！”雪帝说着，情绪又开始变得激动起来。

　　“阿西吧……你要冷静啊！”

　　郗依燚知道，接下来肯定要颇费一般口舌了。

　　……

　　与此同时。

　　极北之地——

　　“pong！……pong！……pong！”的声音从寒冰之下响起，在一声巨响过后，一直蓝色的巨大龙爪，从万年寒冰之中探出。

　　星罗帝国，某一处活火山中——

　　火山十分的躁动不安，似乎随时都有可能喷发，火山下的魂师正疏散着人群。

　　不多时，随着一道红光冲天而起，这座活火山带着足有上前摄氏度的熔岩喷发。

　　魂师们连忙催动自身魂力，帮忙掩护还未完全撤离的人群。

　　这也就导致没有人看到，在熔岩之中，一个巨大的龙影一闪而过。

　　斗罗星上的某一个角落里——

　　一个黑袍人在一个书桌上，拿着纸和笔，研究着什么。书桌上堆积着厚厚的一层手稿。

　　他的背后，红色与蓝色的宝石雕刻而成出了五个大字：

　　冰与火之歌！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的绝世唐门之龙之研究更新，第一百三十一章 你要冷静啊！免费阅读。https://www.23sk.com 