    “好。”顾停云笑看着乖宝，清冷地眼中沁着化开的温柔，用筷子夹起碗里的猪蹄送入口中。

    　　赫连娇开始啃猪蹄，嗷呜一大口立马吃得腮帮子鼓起，小脸蛋跟个小仓鼠似得鼓动。

    　　眼睛微微眯起，脸上露出满足欢喜的神色。

    　　猪蹄入口Q弹软糯，卤味地味道恰到好处。

    　　好吃！

    　　“大叔，你自个夹香肠呀。”赫连娇看向对面的帅大叔，一双乌溜溜地大眼睛灵动得很，嫩生生地招呼道。

    　　“我奶奶做的香肠很也好吃的！”

    　　“好。”

    　　帅大叔笑着点头应道，意思意思地动筷在边缘夹了两块香肠放到碗里，这样也算是交换了。

    　　他就只是单纯地喜欢两个孩子。

    　　而且他一个大人，哪好意思跟两个孩子抢吃的。

    　　赫连娇一看，就自个动手给他一连夹了好几筷子的香肠，十分豪气道：“这么点哪够吃的，连个味道都尝不出来！大叔你太瘦了，要多吃点肉。”

    　　有来有往，她可不是小气龙！

    　　香肠耐放，马秀莲煮了整整四节，切片之后用袋子装好了带上火车。

    　　“够了够了，谢谢小姑娘。”大叔乐呵呵地笑道。

    　　这小丫头可真是实在人！

    　　年轻男人坐在床边吃着从火车上买来的盒饭，里面虽然肉不少，但火车上的饭，哪有自家做的好吃！

    　　光是闻着那猪蹄香，他就控制不住地咽着口水。

    　　有点想念中午的那个兔头了，早知道就该再嗦嗦骨头的！

    　　但他一个大老爷们又不好意思开口，他又不是那两孩子。

    　　而且就算是那小姑娘，都还知道拿吃的东西交换呢！

    　　大叔回头就看到下铺的年轻男人眼巴巴地看着，拿着猪蹄的手朝他的方向伸了伸，神态温和道：“小伙子，你要不要也尝一块？”

    　　年轻人顿时双眼一亮，连忙道：“我也没带啥东西交换，但我可以出钱买，您看成吗？”

    　　这眼前又是香肠又是猪蹄的，他也是真想吃点解解馋。

    　　他这次算是吸取教训了，以后坐火车不管咋样，都要带些肉上车吃，过过瘾！

    　　“不要钱，都是一国同胞，再说一块猪蹄而已，吃吧。”帅大叔温声道，又将猪蹄朝他面前递了递。

    　　“谢谢！谢谢！！”

    　　年轻男人连连道谢，夹了块猪蹄就美滋滋地啃了起来，总算是解了解馋。

    　　吃完饭，顾停云收拾好垃圾，牵着乖宝去洗手。

    　　回来的时候从口袋里拿出手帕，仔细地擦干两人手上的水渍。

    　　经过一天的相处，年轻男人对于这个小伙子的细致程度，早就习以为常了。

    　　反正这是别人家的孩子，学习好又聪明懂事！

    　　而且小姑多乖巧可爱啊，小脸蛋粉扑扑的，要是他也有像这样的姐姐或者妹妹，一定也放在手心里捧着。

    　　帅大叔也是乐呵呵地看着，爱干净那是好事啊。

    　　“乖宝，我们玩五子棋。”

    　　擦干手后，顾停云边把手帕叠起来收好，边问道。

    　　今天他们已经做完了一套奥数和物理的试卷，学习应该劳逸结合，不能累着乖宝！

