    “也许，红缘寺的师傅，早就已经算到了我有这一劫，不然为何在红缘寺之中，传授我这种秘法？纯阴之体配合天心映我心的灵魂之奥妙，就可以让一个修士的大道之伤愈合，这是红缘寺独有的秘法，也许这背后，有着一道大手在操控着，让我们都无法看破命运的迷雾。”

    “即便是我修炼了小命运的法则，但是依旧无法真切的看破命运，命运之中有无穷多种的走向，每一次的选择，都会改变因果。没有人可以真正的堪破命运，在巨大的命运洪、流面前，一切的算计，都是那么的可笑。也许这就是三生的缘分，所结下的缘分！”

    此刻虚空之中的慕容翎，眼神之中带着一丝的复杂之色，虽然她无比想要出手，甚至她一出手，凭借着恐怖的仙王之力，可以轻易的将鲁国的一切，都从这片地域之中抹平。

    但是，她不能。

    因为她一旦干涉了陈朽的这种凡人的轨迹之后，势必会打破了陈朽原有的生活，那么陈朽经历凡间的这一段路程，就会破坏，导致了前功尽弃，陈朽体内的一切道伤，也必将会无法治愈。

    此时，战场之上，陈朽和阿达浴血奋战，但是因为以一千凡人的力量，对战鲁国一万人，这根本就是不可思议的事情。即便是陈朽此刻无比的恐怖，身上的战意无比，但是他终究跌落到了武神层次，即便是他本人无敌，也没有起到决定性的作用，在鲁国一万名的修士之下的进攻，他身边的人，已经越来越少。

    “小心！”

    就在这一刻，陈朽身后的阿达，突然之间大叫！

    “噗嗤！”

    随后，一道恐怖的大枪从陈朽的身后扎来，直接将飞奔过来的阿达扎住，将阿达的前胸和后背，扎得透亮。

    这一刻陈朽猛然之间回头，见到了一直和自己在云国征战杀场的阿达，竟然被鲁国的士兵挑杀，这一刻陈朽恨欲狂，雪白的长发，根根从头皮之上竖起，无尽的战意爆发。

    “阿达，你还有什么遗憾？”

    一道冷幽幽的声音，传递到了阿达的耳边。

    这一刻陈朽见到了阿达被穿透了要害之处，显然是无法再活了，此刻他的这个人生的战友，竟然死在了这里，这让陈朽身上的杀意，也变得越来越浓烈。

    “帮，帮我杀光鲁国的杂碎！”

    当说完这句话的时候，阿达在陈朽的面前断气，彻底的死亡。

    陈朽伸手，将阿达还睁着的大眼睛用力的一抹，顿时让阿达的眼睛合上。

    “放心吧兄弟，即便是拼了我这条老命，也要将你的心愿达成！”

    陈朽此刻感觉到了胸膛无尽的杀意，他“噗嗤”一声，吐出了一口鲜血，身形摇摇欲坠，但是很快，陈朽便支住了自己的身体，提起自己身边的马刀，开始带着身后仅于百名士兵，对于数千名鲁国士兵发起了冲锋。

    “杀！”

    所有人都感觉到了陈朽疯了。以为他这都是死亡的冲击。但是，当陈朽身上的那股强大无比，惨烈的杀伐之气冲击到了鲁国士兵之后，鲁国的士兵，竟然被陈朽的眼睛一蹬，吓得不敢出手，被陈朽接二连三的砍死。

    直到这一刻，所有人都知道了，原来陈朽真的是想要杀戮这数千名鲁国的士兵。

    “杀了他们，即便是死，我们也要青史留名。与其被鲁国的士兵杀戮而死，倒不如痛痛快快的死在战场之上，和千夫长一同杀戮！”

    就在这时候，陈朽手下的一个百夫长，似乎受到了陈朽的感染，此刻大声的对着周围的士兵道。

    而他本人，则是带着几个士兵，跟随在了陈朽的身后，眼神之中满是疯狂之色的对着鲁国的士兵开始进攻。

    短短的几分钟之内，陈朽所带着的士兵，如同一柄尖刀，直接插、入到了鲁国的数千名的修士之中。

    双方展开了白刃战，异常的激烈，这场战斗，整整的进行了三天的时间。

    在这三天的时间内，被陈朽带着的数百名修士，没有喝上一滴水，也没有吃上一顿饭，在鲁国的士兵围困，疯狂的在里面突围，一边突围，一边杀戮。

    直到后来，当鲁国的士兵再也无法承受住陈朽的疯狂冲锋杀戮，数千名士兵仅剩几百名士兵，开始疯狂逃窜的时候，陈朽立刻嘶哑的喊着：“进攻！”

    但是当他回过头，却发现了，整个云国的战场之中，仅仅剩下他一个人了，至于其他的士兵，早就已经在和鲁国士兵交战之中死亡。

    惨烈无比，陈朽身上，满是血迹。

    当鲁国的士兵全部的逃跑之后，陈朽顿时感觉到了天旋地转，他缓缓的瘫软在了战场之中，似乎因为连续的三天三夜的杀伐，已经耗尽了他身体之中的所有力量。

    一道七彩的云朵，悄无声息的出现在了陈朽的身下，竟然陈朽拖起来，随后朝着山脉边缘的一处木屋而去。

    在七彩云朵出现的时候，同时在战场之中响彻了一声淡淡的叹息之音。

    这声叹息之音，似乎带着无奈。

    但，就在陈朽刚刚离开的时候，虚空之中的另一端，一处隐秘的大阵之中，露出来了偷天和尚和影五的身影。

    “怎么回事？刚刚那个，你确定真的是陈朽？他虽然有大道之伤，但是凭借着他的圣纹知识，凭借着他对于战场之中的审时度势，凭借着他曾经带出来的泣血军团，绝对不会陷入到如此的绝地。刚刚我看到，陈朽仅仅凭借着一腔热血，靠着意志将鲁国的士兵震退。但是如果鲁国的士兵发现陈朽只是一个花架子，反过来杀戮的话，我想陈朽绝对会被俘虏！”

    此时偷天和尚有些不爽道。

    “主人不会被俘虏的，即便是你不出手，刚刚那朵七彩之云，也会将主人救走。那可是逸散着仙王之气的能量，很显然是有一位仙王，在暗中照看着主人。”

    此时影五的眼神之中带着一丝的不以为然，他的手中拿着一个巨大的摄影机，将刚刚的一切，都拍摄了下来。

    偷天和尚一怔，这才想起来刚刚一朵七彩之云将陈朽救走的事情，恐怕还真的有一位仙王在注视着陈朽。

    只是他不明白，为何那位仙王，不是一次性的直接将鲁国士兵直接抹除，而是任由陈朽和对方相互厮杀呢？

    更何况，陈朽和过去，有些不同，些许的变化，变得更加的呆滞了，这难道是因为大道之伤的远古？

    这一点，偷天和尚无论如何也想不通。

    “走，我们去那边的木屋看看，我刚刚见到陈朽就被那多七彩之云拖到了木屋内，也许见到陈朽，我们就有答案了。”

    此刻偷天和尚直接拉住了影五道。

