    随后蒙院长带着一群大夫离去。

    刘秀慧以前工作也算是军工系统的，因此自然认得那一屋子的大校上校军衔。然后叮嘱儿子要感谢蒙院长的帮助，不然自己现在还在急诊科门口的楼道里呢。

    满皓点头答应，母亲身体太差，要是住在楼道里怕是得遭罪了。

    母子说话间，梁红顶着黑眼圈推门进来，手里拎着一个袋子。

    满皓连忙起身接过袋子，给梁红搬了一把椅子过来，满皓又把病床摇起后，才从袋子里拿出梁红做的早饭来。

    今天的早饭比较丰富：小米粥、蒸鱼、咸鸭蛋、生菜、海参，主食则是裹着蛋液的炸到金黄的馒头片，当然刘秀慧还有一碗老山参汤。

    之前有一次梁红只给满皓和刘秀慧做海参吃。满皓看到梁红的碗里没有海参，很生气的告诉梁红，让她按人头做，都是一家人不要分什么三六九等。

    梁红在感动之余当然也是更加尽心尽力的照顾刘秀慧，对这个家庭也有更多的归属感。饭后梁红便收拾东西回家准备一下一顿饭。

    刘秀慧单位的一名叫刘晓丽的工会副主席和妇联的郑武装来探病。

    刘晓丽是一名四十出头的漂亮女人，前几年离婚后，就靠向了单位的一位副所长，几年时间从普通职工做到了副处级别。

    她一进屋就亲切的喊了声刘大姐。嘘寒问暖的询问起刘秀慧的病情，并叮嘱她一定要好好养病。

    郑武装是一位五十岁上下的妇女，她的名字带有明显的时代烙印，出自伟人的“中华儿女多奇志，不爱红装爱武装。”

    郑武装也是一个长袖善舞的角色，她与刘晓丽都是穆副所长的班底。俩人一起搭配着跟刘秀慧聊着天，刘秀慧显然很是高兴，为了国家做了一辈子革命工作，现在能被领导认可，无疑让她感受到了组织的关怀与温暖。

    接过满皓递来的水，刘晓丽夸奖道：“小皓真孝顺啊，咱们所里这么多孩子，能像小皓这样照顾老人的可不多。”随后啧啧的称赞，“几年没见小皓了，现在真是一表人才啊。”

    满皓心说：咱就一个院住着，你还能几年没见过我？你以前只是装看不见我罢了。

    郑武装也不失时机的说：“听说小皓现在单身，有对象了么？喜欢什么样儿的？郑姨给你介绍一个，包你满意。”

    满皓老脸一红，连忙说不用。

    刘秀慧心情大好，对两人炫耀着说道：“小皓有女朋友了，是个燕大的博士，马上就要毕业了，人漂亮对我也孝顺。”浑浊的眼球也仿佛带上一丝神采。

    “哎呦，那敢情好啊。早就觉得您家小皓有出息，这不，给您找了个这么棒的儿媳妇。您以后可有好日子过了。”

    “可不是么，以前的那个不是东西，听说您那么多次化疗，她就去医院看过一次您，还是小皓硬拽着去的。要我说啊，儿媳妇不孝顺老人，可不行。”

    刘秀慧叹口气说：“也不怪小华，她的工作忙......”

    “刘姐，我可不同意这话。孝顺长辈是应该的，婆婆生病作为儿媳妇她也没做什么，又不是在外地工作，也不需要出差对吧？”

    “郑姐说的对，刘姐啊，您就是太老实了。我就问您，您儿媳妇平时工作忙，周末可不需要加班吧，少睡一天懒觉去看看您，能怎么着？”

    ......

    满皓听着俩人的谈话，心里莫名一阵烦躁。打了招呼，走到客厅外阳台抽烟。

    直到抽了两根烟后，满皓才看到刘晓丽与郑武装走出母亲的病房，他跟母亲打了声招呼，便送俩人到了楼下后才返回。

    目送满皓离开，刘晓丽拿出手机来。

    “穆所，我和郑姐今天来医院看咱们所退休职工刘秀慧。嗯，就是那个。穆所您记性真好，就是她。

    我发现一件事情要向您汇报，应该很重要：刘秀慧住在304医院的北住院楼......对！北楼......

    是的，我们说了穆所很关心她的病情，让她不要有什么顾虑，安心养病，要相信组织。

    穆所放心吧，她挺感动的。一个劲儿说感谢您的关心呢......好的，明白。”

    办公室内一位留着谢广坤发型的穆副所长挂上电话。点起软中华抽了起来。

    片刻，他举起电话叫来外间的秘书吩咐道：“下午的会议，我有事外出，帮我推掉。”

    旋即义正辞严的吩咐：“咱们所那个癌症病人刘秀慧的报销，你去财务催一下。刘秀慧是烈属，她为了所里奉献了一辈子，总不能生病了我们就不管不顾了。”

    秘书为难的说：“财务现在费用很紧张，不少老职工的报销只报到了上半年的。”

    穆所一拍桌子：“胡闹，真是乱弹琴。老职工都是国家的财富，我们有责任和义务为他们的生活着想。刘秀慧家里情况困难，她的报销必须今天办完，你跟财务处的小王去说，就说是我的意思，让他们想办法。”秘书的态度也不能令他满意，看来这个秘书需要考虑更换了。

    “还有，以刘秀慧的名义写一份生活困难申请找我签字。所里再拿出一万块钱作为对她困难的补助。马上去办。”

    看着秘书走出去，穆副所长眯起双眼。自己在这个岗位上也干了五六年了。他一直上不去，一方面是自己的口碑不太好，另一方面是上面没有人赏识。

    虽不知道刘秀慧走了什么路子能住进了304北住院楼，但是自己可以结个善缘。万一将来有机会获得回报，那就是千倍百倍的产出啊。

    说不定自己可以再进一步，想起正厅的位置，穆副所长不由得心头火热起来。

    一万块的补助，是他权限内可以做主的。超过这个数，可就要上会了。

    所里都是人精，要是自己会上提出补助的事情，难保这些家伙不会嗅出什么味道来。到时候白白的让别人摘了桃子就不好了。

    一定要先下手，把握好刘秀慧这条线。即使不能让自己更进一步，也先混点香火情，穆副所长暗自下着决心。

    下午两点整。

    小心翼翼的敲开了刘秀慧病房的门后，穆副所长领着财务处的王处长走进刘秀慧的病房。

    “刘秀慧同志，听说你住院了。我特意过来看看你，希望你好好养病，尽快的好起来。”穆副所长热情洋溢的关心道。

    刘秀慧刚午休结束有点儿迷糊，看着热情和蔼的穆副所长有些茫然不知所措。“穆所长，您来了！没想到我住个院，居然把您惊动了。真是对不住您，快，小皓扶妈坐起来。”

    穆副所长一个箭步冲到病床前，一脸严肃的说：“刘秀慧同志，你生病了就要好好躺着，不要起来了。”

    “刘秀慧同志，我要批评你了。身体是革命的本钱，你以前工作的时候长期超负荷加班，导致了身体都垮了。现在住院了，就要积极接受治疗，好好的休息。”

    “看你瘦的，以前组织对你关心不够啊。我应该早点儿来看望你。”说着穆所长眼圈红了起来，声音也因哽咽而颤抖。

    满皓搬过两把椅子，请两位坐下。又去张罗着沏茶。

    “怎么样，刘秀慧同志，有什么困难没有？”穆所长一脸关切。

    刘秀慧感动的说：“感谢组织上的关心，我没有困难。”刘秀慧一辈子都是不给别人添麻烦的性格。

    穆所长点点头，对王处长说：“刘秀慧是个好同志啊。埋头奉献，不求回报，不计较个人得失。”

    王处长动情说道：“穆所长说的对啊。以前我们和刘秀慧同志接触的不多，只知道她是一位踏实肯干的好同志。现在才知道刘秀慧同志生病都不愿给组织添麻烦，实在是咱们所的楷模啊，我要向您学习啊，刘秀慧同志，刘大姐。”说到动情处，不由得流出两行泪水来。

    穆所长点点头：“小王也不错，年龄不大却也勤勤恳恳。你我都要学习刘大姐这种顽强精神，把这种精神运用到我们工作之中去。”

    小王大声的说：“我会牢记穆所长的指示，认真向刘大姐学习。”

    穆所长满意的看了一眼王处长，使了一个眼色。

    从包里掏出两个信封，王处长对刘秀慧歉意的说：“刘大姐您也知道，所里财务状况不好。之前全所的医疗费用都没报销下来，穆所长听说了您家的事情后，当时就批评了我。穆所长说您是全所的财富，干了一辈子的革命工作了。不能因为所里有困难就让同志寒心。”

    “穆所长指示：即使再困难也不能耽误大家的医疗费用，毕竟疾病可耽误不得。所以我们财务处想办法，把报销款给您带来了，另有一万块，是穆所长特批下来的补助，您点点。”

    刘秀慧红着眼圈说道：“感谢穆所长，感谢王处长。感谢组织惦记着我。”感受到了来自组织的关怀与温暖，她无比幸福。

