    “哐当”一声，墨上筠的虎口被震得发麻。

    紧随着，砍刀再一次劈了下来，墨上筠这次不敢再杠上，翻身直接避开。

    埋伏在这里的人，起码有十多个，而且个个都是下死手的，墨上筠没有跟他们正面对抗，一边战斗一边躲避，尽量往其它的地方跑，给自己找个合适的场地。

    阎天邢和苏北是坐在同一边的，下车之后也是同一个方向，他们在对方发动攻击的时候，都是朝就近的那一边灌木冲过去的，所以墨上筠和阎天邢、苏北在那一刻就分散了，如今在山林里乱窜，加上她的通信设备都被剥夺，算是彻底跟他们失去联系了。

    在丛林里奔跑的时候，墨上筠迅速观察着后面的情况，大致判断她的敌人数量。

    跟上她的，有七八个人，身上都有武器，热武器和冷武器都有，应该是准备充分的。

    墨上筠倒也不慌，不急不忙地穿梭在这视野昏暗的林子里，所有的一切都是她的遮挡物，她只要跟他们拉开一定的距离，就可以彻底隐蔽在丛林里。

    巧的是，丛林是她最得心应手的战场。

    哪怕是在据点里，她都没有这么熟稔。

    手枪剩余的子弹还有四发，她手里还有两把匕首和岑沚送给她的武器。

    够了。

    墨上筠一个闪身，消失在最后一个人的视野里。

    八个人陆续抵达，确定目标消失后，他们花了十来秒的时间商量了一下，最后决定兵分四路开始进行搜寻。

    很显然，他们并不觉得追踪一个人，是一件多么困难的事儿。

    人数分散开来，对于墨上筠来说，无疑是一件好事。

    坐在树枝上的墨上筠，看着陆续靠近自己的二人，缓缓地吐出一口气。

    连续的行动，耗费一定的体能，身上有点发热，额角有汗水滑落，滴到手肘处绑着的绷带上，跟渗透出来的血混合在一起。

    第一个人从她脚下走过，未曾发现任何异样，第二个人从她脚下走过时，不知是察觉到异样还是仅靠直觉，忽然停下脚步，然后抬头朝上方看了过来。

    就在那一瞬，墨上筠从天而降，一道黑影朝着他压了下来，在落地的那一瞬，冰冷的刀刃割破了他的喉咙，他连喊叫一句的机会都没有，就彻底地失去意识、重重跌倒在地。

    走在前面的人听到重物落地的声音，心里顿时有一种不祥的预感，他下意识地端起枪面朝后方，可还没等他看清具体发生了什么，也没来得及扣下扳机，身影就如同鬼魅一般直冲他而来，他的下巴得到狠狠的重击，下巴直接脱臼，他不受控地吐出一口血水来。

    赶紧反应过来，他很快就同朝自己攻击而来的人缠打在一起。

    墨上筠招招都在攻击他的死穴，他来不及去开枪，也来不及拔出他的武器，他只能凭借自己的身体抵抗，不多时就因为阻挡要害部位被击中而被墨上筠捅了好几刀。

    不是金刚之躯，纵然意志力尚可，连续几刀插在手上、肩膀、腹部，任何行动都会疼痛难忍，更何况还有血在流失，不多时他就招架不住。

    墨上筠没有继续折磨他，银线的一端在匕首刀柄处缠绕几圈，她抓住刀柄的手指扣住那一段的戒指，下一刻另一端戒指抛出去，墨上筠一个闪身从他身边掠过，同时抓住了被抛来的那枚戒指，随着她左手的力道猛地一收紧，银线迅速收缩，勒住了对方的脖子。

    眼睛一闭，墨上筠狠狠用力，对方在猛地后退的那一瞬，银线割破了他的喉咙。

    墨上筠神色冷然，眼睛都没有眨一下，迅速地将银线给收回，随手捡了他的武器装备就离开了。

    还剩六个人。

    她的目标是，全歼。

    连她都觉得奇怪，自己此刻竟然会如此冷静。

    被八个人追杀，她可以冷静地逃跑，计算逃跑的路线，选定最适合自己的地点。

    连续杀了两个人，她可以面不改色，连一点起伏都没有，仿佛他们跟牲畜无异。

    到现在，她的脑海里一片清明，每个小组去的方向，这点时间可以走多远，她需要怎么靠近，对付他们时的战斗模式……

    战斗中的思绪从来没有这么清晰过。

    她镇定得可怕。

    *

    在用差不多的方法解决掉第二组的时候，墨上筠速度稍稍慢了一点，让对方开了枪。

    枪声一响起，墨上筠就知情况朝对自己不利的方向展开，她迅速地将步枪装满弹匣，然后藏身在附近灌木的一个角落。

    第三组赶过来的速度有些快，墨上筠几乎刚准备好，就听到他们狂奔而来的动静。

    在靠的比较近的时候，他们停止了狂奔，而是端枪前行，小心翼翼地勘察周围的情况。

    墨上筠透过树叶的缝隙，可见他们的部分身影，虽说他们基本都藏匿于灌木之中，看不到具体的身形轮廓，但他们的方位是完全可以确定的。

    眉头微微一动，墨上筠眼底闪烁着寒光，冷冷地盯着那两人。

    然后，在对方出现于对她而言最合适的角度时，她猛地扣下了扳机。

    枪声骤然响起，带有绝对冲击力的自动步枪，在墨上筠可视范围之内，将活生生的人当场给射成了靶子，从左到右横扫而过的时候，子弹直接朝他们泼洒过去，他们连开枪的反应都没有，身体各部位就被射中，未倒下枪声便未停止，待到一梭子弹彻底清扫而空时，他们才沉沉地跌倒在地，再也没了声息。

    还有一队。

    脸上有汗水持续地滑落，左手的绷带不知何时被鲜血打湿了近半，墨上筠淡定地换上了新的弹匣，然后不慌不忙地转移方位，找了个新的地方埋伏起来，准备等待第四组的敌人出现。

    刚还在想，如果第三组刚跟她撞上，第四组就出现的话，那该采取怎样的措施，她想了好几种办法都没有得到最安全的。

    但现在……

    第四组的人没有赶到，她可以按照相对来说安全的方法解决。

    时间一点一点地流逝。

    墨上筠藏在丛林里耐心地等待着。

    夜间的蚊虫尤为多，在她周围转悠，事先没有准备任何药物的她，只能在一动不动的情况下承受着蚊虫的叮咬。

    浑身僵硬，等待难熬。

    但是，墨上筠的大脑依旧无比地清醒，注意力集中，忽略掉所有对她无益的环境阻扰，聆听着丛林里任何一点有可能是人为制造的声响。

    终于，她听到了脚步声。

    靴子踩在地面的声响，落叶和枯枝的响动是很难隐藏的，每一步踩在地面，连接成一条直线，就是冲着她来的。

    意外的是，墨上筠潜意识觉得这走路的方式有些熟悉……

    而且，就一个人靠近。

    一组应该有两个人才是。

    墨上筠心里起了疑，但却没有放松警惕。

    她没有夜视镜，也没有多余的设备，无法远距离确定对方的来头，只能耐心地等待对方靠近。

    一步，一步。

    声响愈发地靠近。

    墨上筠稳稳地端着枪。

    直至确定对方在自己视野范围后，墨上筠倏地站起身来，用枪口对准了走来的那人。

    与此同时，她听到阎天邢沉稳的喊声，“墨上筠。”

    墨上筠只有一瞬的讶然——她有过怀疑，所以在听到阎天邢的声音后，能够迅速地接受，而不是因大脑绷得太紧而立即扣下扳机。

    她的神经慢慢放松，然后将步枪放下来。

    视野里出现阎天邢的身影。

    他看起来没有受伤，就是在经历过战斗后，衣服上留下一点痕迹，确定是墨上筠后，他便径直朝她走过来。

