    万宝阁门口处，褪去一身黑衣的莫天仇站在门口等候着离愁与单柔的归来。

    时间过去了一个时辰之久，两人还没归来，这让莫天仇有些好奇，到底是去做什么了？

    无聊之中，莫天仇看向了戒指购置的物品，阔天刀跟一本身法秘籍，火遁，地级下阶。

    阔天刀花了他五千多万灵石，而身法秘籍火遁则是花了他三千多万灵石，现在的他身上仅剩十三万灵石，还需要再去买一柄刀将就使用着。

    看似富有的身价，购置一点东西就清空了，莫天仇不禁感叹道：“钱真不经花。”

    但是莫天仇却忘了，炼气境界，谁能买得起地级的东西？玄级都是遥不可及的东西！除非家里有钱！

    “快快快，把时间都忘了！”离愁急促的声音传入了莫天仇的耳中，顺势望去，单柔此时被离愁背在背后朝着他快速飞奔而来。

    “这进展，挺快的啊。”莫天仇嘴角上扬，微微笑道。

    “天仇哥！”离愁一个急刹停在了莫天仇的面前，单柔连忙从离愁的身上下来，脸颊微红。

    “走吧，接下来几日好好看看这座城。”莫天仇说道。

    对于两个小孩后续进展如何，莫天仇也懒得管了，毕竟还只是孩子，好感这东西来得快，也去的快。

    但若是有一段美好的童年回忆，那这童年无疑是美好的。

    几日相处下来，莫天仇发现单柔为人善良，并且有自己的处事原则，还很坚韧，离愁若是能跟她成为好朋友，那是极好的。

    在凡人酒楼之中，躺在莫天仇身旁的离愁显得有些心事重重。

    原本并不打算问的莫天仇，还是决定一问，“有什么心事么？”

    “天仇哥...”莫天仇刚一开口询问，离愁立即说了起来，这几日他一直不知道要怎么跟莫天仇开口，但是此时莫天仇问起来，他顿时感觉说出这事，并不难。

    于是便将那日看到的场景全部与莫天仇叙述了一遍，“天仇哥，能帮帮他们吗？”

    “明日带我前去一趟。”莫天仇沉思后说道。

    翌日，天还未亮，离愁便拉着莫天仇来到了单柔所在的草屋之前。

    望着这老旧的草屋，莫天仇很难相信，这么小的一间草屋，居然住下了十六七个孩子，就算孩子再小，在这种草屋之中，依旧还是要挤在一起。

    “吱呀。”草屋门悄悄响起，只见单柔悄悄的里边走出，出来刹那看到莫天仇与离愁的时候还是忍不住惊呼了一声，“呀！”随即捂住了嘴巴，但还是惊扰到屋内的小孩。

    只见一个小男孩立即冲出，“柔姐姐，怎么了！”

    “啊，离愁哥哥！你来啦！”小男孩出来一看是离愁，立即开心的喊道。

    这下，就算还有没醒的，也醒了。

    离愁嘿嘿一笑看着小男孩说道：“单虎，这是我哥，莫天仇。”

    “天仇哥哥好。”单虎礼貌的问道。

    一旁回过神来的单柔好奇的问道：“天仇哥你们过来有事吗？”

    莫天仇没有回答单柔的话，而是说道：“不请我们进去坐坐？”

    “里面脏，不合适...”单柔悻悻说道。

    莫天仇摆了摆手，“那我就冒昧了。”莫天仇带着离愁走入屋内，看着一众孩子，衣不遮体，瘦骨嶙嶙，吃不饱穿不暖，内心有些感到凄凉，城内的生活，还不如他们村子。

    随即莫天仇手一挥，十数碗面条顿时出现，神奇的操作让单柔与单虎等孩子们纷纷惊呼。

    “吃吧。”莫天仇微笑道。

    “这...”单柔刚想拒绝，莫天仇径直道：“我们现在是雇佣关系，保证你能吃饱，也是我的分内之事。”

    “那您买这么多。”单柔不自觉的加上了敬称，莫天仇回道：“我也还没吃，一起吃吧。”言罢，莫天仇端起一碗面大口大口的吃了起来，离愁也是如此，望着口水都要流出来的孩子们，单柔微微点了点头，众人立即拿起面条，嗦了起来。

    看到莫天仇三言两句的就解决了事情，离愁忍不住有点感慨，自己无论怎么说单柔都不肯接受，而莫天仇仅仅两三句话，单柔便无法反驳，跟着一起吃了起来。

    自己要学的东西，还很多呢。

    没一会，每个人面前的面都嗦完了，莫天仇起身道：“走吧。”

    离愁与单柔纷纷起身，交代好单虎照顾好其他人后便出门而去。

    “单柔，你们为什么会住在这里？而且还这么多人。”离开草屋之后莫天仇询问道。

    单柔说道：“曲剑城前几年发生一次战争，隔壁王国赤水王国发动了一次战争，派兵攻打曲剑城，而我们这群孩子，便是那次战争过后存活下来的孤儿，我见他们孤苦伶仃无人照顾只怕是活不下去，所以我便将他们全部聚集在了一起，彼此之间有个照应。”

    “该死的赤水王国！”离愁愤愤说道。

    而莫天仇回忆到三年前一次天剑宗动员，派出了众多内门弟子下山，那是自己还不知道是何事，现在看来，是因为赤水王国攻打曲剑城之事了。

    “但你仅有一人，如何养得活这么多个孩子？”

    “有时帮人洗洗衣服，挑挑泔水等，一日也能挣个十几文。”单柔简单说道，说道钱币之时满脸皆是兴奋，似乎兴奋于自己能挣如此多的钱，“像这样的，当向导我也是这么久才遇到一次，毕竟向导这东西，基本上没人需要。”

    莫天仇微微点了点头，确实，富有的人不需要向导，直接坐马车想去哪去哪，而穷的人请不起向导，二十文对于他们来说，一天的伙食费用了。

    而自己其实也不需要，只不过是看到单柔如此年纪如此模样才动了恻隐之心，请她当了向导。

    “一日才十几文，吃得饱吗？”离愁有些心疼的说道。

    单柔浅浅的笑容，轻轻回道：“有的吃便足够了。”

    刹那间，离愁眼角一丝眼泪落下，他也不知道为何，自己会感到伤感，而莫天仇望着如此生活还能露出笑容的单柔，温柔的伸出手摸了摸单柔的头，“你愿意去村庄生活吗？”

    离愁猛然望向身旁的莫天仇，“天仇哥，你是说让他们去我们新堰村吗！”

    莫天仇点了点头，微笑道：“万爷爷不是一直说他想要孙子孙女吗，这不正好，不过还要看单柔怎么决定。”

    离愁喜颜上色，抓起单柔的双手，“一起去吧！”

    被抓住双手的单柔显得有些呆，很快回过神来，“我真的可以去吗？”单柔小心翼翼的问道。

    离愁开心的点了点头，“当然可以啊！我们村子的人可好了！一个个说话又好听，对人又好，最是疼爱小孩了！你们去了一定会受到欢迎的！”

    一旁的莫天仇也是点了点头，给予肯定的回复。

    “那我回去跟他们商量一下。”单柔回道。

    “不急，明天再回复也可以，今天最后玩一天，然后明天一起回去。”莫天仇说道。

    单柔他们的事情得到了解决的办法，离愁显得有些开心，几日都未曾兴奋过的心情，在这一刻似乎达到了顶端，拉着单柔便跑了起来，“走，我带你去吃好吃的！”

    砰！

    兴奋过头的离愁拉着单柔跑起来却没有看路，一不小心撞到了人，倒在了地上。

    “忒老子地！那个混账不看路敢撞老子！”一个壮黑的中年人怒吼道。

    看着眼前人高大的身材，双手双脚甚至是脸颊全是黑毛，再加上那双小小的眼睛中散发出一阵阵恶光，离愁感到一阵寒颤，立即将单柔护在了身后，紧闭嘴巴，死死的盯着壮汉。

    “不好意思，小孩子不懂事，乱冲乱撞，冒犯你了。”莫天仇满脸微笑闪到了离愁的面前对着壮汉说道。

    “娘咧个西皮，撞到老子道个歉就没事了？你在放屁！”壮汉看到撞到他的是离愁这种小孩，再加上莫天仇看起来年纪也不大，似乎还没有大人带，霎时间脾气硬了起来，在他认为，几个小孩，还不是轻易拿捏！

    周围围观的人看到壮汉，再看看莫天仇三人，纷纷议论道：“遇到这样的混球，这三个孩子怕是要讨不得好了。”

    “这个人我认识，一个酒混子，还是一个赌徒，叫做郑王，每天不是在酒肆就是在赌场，听说他娘们都被他卖了换酒吃，并且在酒肆与赌场都欠下了许多钱。”

    “世风日下居然还有这样的人！他是怎么活到今日的！”

    “谁说不是呢，听说最近攀上了一个少爷，在那个少爷手底下讨吃活，这才没人敢动他。”

    ...

    “是是是，这些酒钱请你收下，还请你大人不记小人过。”莫天仇依旧一脸笑容，掏出了五十文钱拿给壮汉，毕竟确实是他们的不对。

    看到莫天仇拿出五十文钱，郑王的双眼顿时一亮，‘小小年纪身上放这么多钱，这不是给我机会吗。’

    “嘿嘿，小子，将身上的钱全部交出来！爷爷我还能放你一马！”顿时，郑王双手咔咔作响，周围的人便知晓了，这人，要动手了！连三个孩子都不放过，畜生！虽然莫天仇已经不算是孩子了。

    看着郑王恶狠狠的模样，莫天仇依旧是一脸笑容，只不过双手将铜钱收了起来，随即一把抓住郑王两只手。

    “小子，想反...啊！！！”看着莫天仇抓住自己的手时郑王还想威胁一番，哪知莫天仇双手猛然用力，郑王顿时感觉自己的双手要被捏碎般，疼痛的直嚎起来。

    “你说，要什么？”莫天仇依旧满脸笑容，但声音却是冷了几分，周围的人听到都感觉有一丝丝寒意。

    “没想到这小子有练过的，郑王这下是阴沟里翻船了。”

    “这不正是喜闻乐见的事情吗。”

    ...

    “放手，放手啊！你小子找死吗！我可是徐二公子的手下，你敢对我出手徐二公子不会放过你的！”郑王怒吼道。

    莫天仇一脸平静的望着郑王，“你觉得徐二公子会为了你这一条可有可无的狗来找我吗？”说话间，莫天仇身上一阵灵气猛然爆发而出，强横的灵气疯狂的压向郑王。

    “嘶，修仙者，这个少年居然是修仙者！”

    “嘿嘿，郑王这些真的是踢到大铁板了啊，他一个普通人遇到修仙者，徐二公子怎么都不可能为他报仇了吧。”

    “喜闻乐见，喜闻乐见呐。”

    被灵气镇压的死死的郑王想要说话却一句话也说不得，莫天仇冰冷的眼神，强横的灵气让他感觉自己跌入谷底之中。

    “哼。”莫天仇突然抬脚，猛然一踹。

    砰，郑王倒射而出，重重的落在地面，或许是身体素质不错，竟是没有昏死过去。

    斩草，除根！

    这想法顿时出现在莫天仇的脑海之中。

    但很快，看着郑王卷缩的身子，莫天仇摇了摇头，冷冷的说道：“再有下次，我必不留手。”

    说完，莫天仇转身就走。

    或许是因为他们一直说的，修仙者不得随意插手凡人之事，再加上此事是他们有错在先，最后是郑王贪得无厌，因此莫天仇才没有杀念影响而下杀手。

    “走吧。”莫天仇带着离愁与单柔离开了现场。

    “天仇哥，帅啊！”离愁崇拜的看着莫天仇，单柔也是在莫天仇的强横之下回过神来。

    卷缩中的郑王，死死的盯着单柔的背影，“娘咧个西皮，徐二公子不会替我报仇？呵呵，他会的！就算我死，我也要你们不得好死！”

