，(首字母+org点co)！

那三人也是慌了，“你们想干嘛！”

李白茅一看他们三人，便气道，“怎么是你们，欺负完余笙，又想来欺负易湛是不是，我今日就跟你们打一场，看看究竟谁好欺负。”

李白茅舞着九环大刀横扫过去，周一茹.王素素将何广知往后一推，纷纷招架起来。

周一茹呸了声，“白茅草，学了那么久的文化怎么没把你一言不合就动手的毛病给削平了。”

“哈，我就想削你们怎么了！”李白茅横刀在前，拳击刀刃，锵一声，将周一茹和王素素的联手攻击崩碎。

“你居然后天了！”周一茹不可置信地叫道。

兰心亭的同窗们也俱是吃惊，像是发现身边的小白猪其实是野兽。

韩之高很欣喜，谁还记得，兰心亭耍宝卖乖的倒数差生，在武道天赋上可是数一数二的新星。

就是新星的性格不太好，还经常犯蠢。

后天不是那么好对付，况且和李白茅打架并无好处，周一茹朝身后的何广知打了个手势，和颜道，“我们不是来找麻烦的，请让易湛出来，我们有点事想请教她。”

心中暗恨，这人当真胆小如鼠，居然遣了自己的同窗来！

何广知回来后，手就开始痒了，越抓越痒，渐渐竟发热生痛，再一把抓下去，皮肉都开了。追问之下，才知道他起了贪欲，顺手牵羊将屋内的灵石拿走了。也是湛长风狠毒，居然给灵石涂了毒药，算计他们。

本想一番威逼利诱让她将解药交出来，却连面都不出！

韩之高道，“后果自负这句话，可不是请教的意思！”

想跟兰心亭的人比说话艺术，还早着呢。

众人，“我们很怀疑你们的居心，有什么话当场说出来，让大家一起评判。”

王素素深知情形不好，决计不能将何广知暴露出去。她长了一副好模样，是众人眼中的温婉姑娘，此时眉微颦，便是楚楚生怜，又因习武，带着几分倔强，似是而非地控诉道，“诸位莫被居心不良的人蒙骗了，罢，她既然不敢面对我们，我们也无意相争，但请诸位转达一句话，人在做天在看，得饶人处且饶人。”

“这...”

众人迟疑起来，追根究底他们也不知道发生了什么，是非对错难分难辨，不过看王素素真切的模样，心就有点偏了。

一场对峙不了了之。

周一茹和王素素送何广知回家，脸色都不好，他们这算是踢到硬茬了，谁会想到她用毒啊。

“你说你，搞那么大动作干什么，现在这个村子都在追捕手脚溃烂的人。”王素素有点恨铁不成钢，做事总要有度，你扔点老鼠放几条蛇，很难被抓到，就算是捉到了，也可以推说是恶作剧，但现在却将人屋子毁了，灵石拿走了，还有什么借口可以来掩盖。

何广知脸色苍白，不耐烦道，“我就拿了灵石，屋内东西不是我毁的。”

他转了几个圈，跺脚道，“我进去就那样了，顺手翻了翻，发现装着灵石的匣子，心想可以推到破坏屋子的人身上，就将灵石拿走了。”

两女听了大惊，“不是你干的？”

“那是谁干的？”周一茹惊道，“我们只是想给她个教训，让她远离余笙，可也不会那么没脑地做出破坏意图明显的举动来，难不成还有个人是在暗地里真心恨她的。”

王素素道，“若真有那么个人，那这个人肯定发现我们针对她的小动作，说不定就是想把破坏的黑锅甩给我们，否则哪有那么巧，前脚破坏完，后脚广知就进去了，且那个人不求财，没带走里面的灵石。”

“现在说这些还有什么用。”何广知咬了咬牙，眸光颤抖，“我去自首，我去将话讲清楚。”

他宁肯被逐出社学，也不想看着自己腐烂掉，这简直太折磨人了，他一次次地.只不住地想将这身血肉扒下来，仿佛那样他就能彻底解脱。

“啊！”何广知大吼了一声，疯狂地抓自己的皮肤，道道血痕狰狞可怖，周一茹和王素素吓得心惊胆战，连忙拿绳子将他捆了起来。

“不行，你不能去自首。”王素素神色晦暗。

“我要去。”何广知痛哭流涕，“这全是我的错，我的错，我不会把你们说出来的。”

周一茹道，“素素，广知是对的，他的毒不能再拖了，与其被找上门，不如自己认错。”

“那样就完了。”王素素抿着嘴，“跟她私了，她想要什么都行。”

那厢湛长风从仁心阁出来，手中抱着一堆书。

仁心阁的主店在落英城，好药山草药多，便也在北街开了一家，主要用于收购。

湛长风的草药通常是给他们家的，一来二去熟了，她也会让掌柜帮忙从城里带点东西回来。比如新发行的书籍.有名的吃食.千奇百怪的小玩意。

掌柜一度怀疑自己是在给家中小儿带礼物。不过湛长风拿出来的草药品质数量都有保证，又是一个漂亮的小姑娘，他也乐得帮忙。

湛长风收完了钱，在街上逛，东家走走西家看看，又去木匠家转了圈，让他们有空过来修缮小筑。

接近自家住处的时候，隐约感觉林中有影子晃动，她也不在意。

进屋片刻，有人敲门，一看，是不认识的三人，但见那男孩绑缚的双手，还有什么不明白。

“你们想如何？”湛长风给自己倒了一杯水，坐那儿好整以暇地看着他们。

周一茹最先沉不住气，“只要你解了广知的毒，什么条件我们都答应。”

湛长风抚着茶盖，“我说不呢。”

“他只是一时贪念才拿了灵石，况且屋子不是他破坏的！”周一茹道，“你看他这副鬼样子，他已经得到惩罚了！”

“不是他破坏的？”湛长风叩了叩桌面。

何广知已经跪了下来，“不是我破坏的，我就只是一时手痒拿了灵石，都是我的错，都是我的错。”

王素素，“我们将灵石还你，再奉上百枚赔罪，请你手下留情。”

“行啊。”湛长风干脆利落道。

“啊？”三人没想到会那么顺利。

王素素咬牙将灵石拿出来放在桌面上，“请给解药。”

湛长风撩了丝垂落耳边的发，凉凉道，“就是你们往我屋里放蛇.丢死老鼠？”

三人唯恐她反悔，想假装不知，但对上她洞悉的眼神，终于不能强装无辜。

周一茹暗恨余笙，要不是她，他们又怎么会惹上这么一个人。

那是几人一贯的做法，谁和余笙亲近，谁就会被他们暗中戏弄威胁，然后暗示这人遭遇不公的原因，结果往往是大家默默远离余笙，没人敢和她交真心朋友。

这招无往而不利。

周一茹半是得意，“这是我们的错误，但我们是因为...”

王素素暗道愚蠢，现在不是挑拨离间的时机，这样只会令人更厌恶，他们做那些事时，可从不会让人知道是他们做的。

湛长风也没兴趣听她说，她打断周一茹，“我不需要知道你们的理由，我只需要知道你们冒犯到我了。”

湛长风无视他们僵硬的脸色，笑着拉过周一茹的手，将她的五指掰开，放上一小瓶药汁，“以后别在我面前蹦跶，不然碰了哪里，擦了哪里就不好了，毕竟，我不会给每种毒都配好解药。”

周一茹手一抖，那瓶药汁就滚到了地上，何广知扭着绑缚的手，扑过去抢。

王素素抓起药瓶，拖着两人跑了。这女的简直是疯子，她绝对干得出将他们全都毒翻的事。

“连门都不关一下，毛毛躁躁。”

解药是给了，但能不能在民兵团查到前恢复正常就看他们自己了。

不过...湛长风眼中沉着冷光，公孙家也是黔驴穷极，这种打砸屋子的事都干出来了，为了把她逼出落英城辖地么。
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    