    冰冷的喝声从他的口中传出，令肥胖青年一行人脸色瞬间阴冷了下来。

    “小子，在我们风琴酒楼，在我们九星王朝的地盘内，如果你不缴纳安全费用的话，你这个店铺，是休想开下去，甚至，会被抢的！”

    肥胖青年身旁的老者，目光阴冷的盯着王仙，淡淡的威胁道。

    “还和他废话干嘛，敢在我们这里嚣张，将他的整个店拆了！”

    肥胖青年目光凶嗜的盯着王仙，大声的吼道。

    “哈哈，这个我赞同，既然他们不给风琴酒楼面子，那就将这次拆掉，这里的东西...”

    旁边一名青年大笑一声，附和的眯起眼睛，眼中露出贪婪的神色。

    “这里是我购买的店铺，还需要像你们缴纳安全费用？我算是看明白了，你们就是一群自以为是的强盗！”

    王仙缓缓地站了起来，身上涌起淡淡的杀气：“九星王朝？呵呵，既然你们不滚，那我只能送你们滚了！”

    他说着，手掌两股恐怖的属性能量凝聚。

    “自作孽，不可活！”

    老者看到王仙手中的能量，身上涌起杀气，一柄大刀直接出现在手中。

    “杀了他！”

    肥胖青年充满横肉的脸庞显得有些狰狞，朝着身旁的老者低吼道。

    “哼，找死！”

    王仙手中的能量没有丝毫的犹豫。

    组合战技金流，直接朝着老者刷去。

    “斩！”

    老者刀芒大盛，直接朝着金流斩去！

    “不好！”

    然而当他手中的大刀落在金流上面时，老者手中超凡九阶的大刀竟然直接破裂开来。

    这令他满脸惊惧无比。

    “退，小王子，立刻退出去！”

    他没有丝毫的犹豫，身体一震，一股圆形的护甲能量悬浮在自身周围。

    这用了半生积蓄购买的洞虚一阶护甲直接爆发出来，他拉着肥胖青年的身躯，直接朝着外面逃去。

    另外五名青年男女微微一愣，脸上露出错愕，惊惧的朝着外面逃去。

    老者乃是风琴酒楼的掌柜，拥有半步洞虚的实力，然而一击之下便知不是对方的对手。

    可想而知，那个青年的实力，不是他们能够对付的。

    王仙看到他们逃出店内，微微皱起眉头，没有追过去。

    他手臂一挥，金流直接消散。

    在店铺内，他不敢释放太强的力量，否则整个店铺承受不住。

    “希望你们有自知之明，如果还敢来的话，那就别怪我不客气了！”

    王仙眼中闪过一丝寒芒，目光看了看后方的灵紫麟与血煞龟。

    “紫菱，血煞，你们趴在门内左右的位置，谁要是敢闹事，给我直接干死！”

    王仙朝着趴在最里面的两只凶兽命令道。

    “吼吼！”

    两只凶兽低吼了一声，立刻来到门内的两旁。

    只要进入门内，便能够看到这两个大家伙一左一右的站在那里。

    如果有找事的，就要先过灵紫麟与凶煞龟这一关。

    “这人妖墓地，还真是乱呀！”

    王仙微微感叹了一番，在人妖墓地的战场中混乱无比，在人类聚集的地方也是混乱无比。

    毫无秩序可言，只有一个个势力牵制着一个个势力，形成了一个混乱的地域。

    “要尽快提升一下实力了！”

    他心中暗道，只要他的实力在提升一级，到时候，他就能够对抗甚至斩杀洞虚二阶的强者。

    “嗡！”

    就在这时，一股恐怖的能量朝着龙凤杂货店内攻击而来。

    坐在店铺内的王仙脸色微变。

    “吼！”

    趴在门内旁边的血煞龟抬起头，眼中露出狂暴的气息。

    它笨重的龟壳微微一动，一道土黄色的能量直接包围住整个店铺。

    “轰！”

    恐怖轰击的声音传来，王仙明显的感应到整个店铺颤了颤。

    如果不是血煞龟的防御，整个店铺将直接化为废墟。

    王仙身形一动，直接出现在门口的位置，目光冰冷的朝着天空中看去。

    “该死的家伙，滚过来受死！”

    天空中，二十多人悬浮在店铺的前面，一名老者站在中央的位置。

    那名肥胖青年站在一旁，充满赘肉的脸庞冰冷的盯着他。

    刚才那名老者，则是站在另一旁。

    王仙看向中央的老者，眼中闪烁着杀意，目光缓缓地扫过肥胖青年一行人。

    “刚才放过你们一条狗命，这一次，就别想了！”

    “闭嘴，黄口小儿，竟然敢攻击我九星王朝的人，谁给你的胆量！”

    中央的老者并没有再次动手，他深深地看了一眼店铺内，目光打量着王仙。

    在人妖墓地，高手如云，强者如雨，哪怕是洞虚强者，在这里也不能嚣张。

    九星王朝的力量说弱不弱，但也不是太强，很多王朝与底蕴深厚的宗门，都比他们强者。

    在刚才他的攻击被轻易的抵挡住之后，他便谨慎了起来。

    这个店铺，也许并不简单。

    “秦叔，宰了这个不知死活的小子，让他们知道招惹我们九星王朝的下场！”

    未等王仙说话，一旁的肥胖青年充满杀气的声音便已经响起。

    “对，秦将领，杀了他，将他的店铺拆了！”

    “绝对不能放过他！”

    旁边，另外几名青年附和的说道。

    老者听到自己身旁一众家族弟子的声音，微微皱起眉头，目光冷冷的盯着王仙。

    “我在这里开店，你们九星王朝的废物还想要来收安全费用，真是可笑！”

    王仙站在店门前，微微的昂起头，心中杀意四起。

    “咦？怎么回事？又有热闹看了？”

    “九星王朝的人，和那个店铺的人，好像是九星王朝去那个青年那里收取保护费，结果被打了出来！”

    “这小子什么背景？敢和九星王朝的对抗？”

    “在人妖墓地没有实力还想要开店，就只能寻求强大的实力庇护，否则容易被抢，这个青年显然也遇到这种情况！”

    在街道的周围，至少有上万人朝着这边看过来，一个个满脸微笑的看着热闹。

    这种情况，在人妖墓地呆久了就会发现，一点都不奇怪。

    “看来，这小子要完蛋了，倒霉的孩子！”

    一些人看着天空中的洞虚强者，又看了看下方独自一人的王仙，微微的摇了摇头。

