    杨钧远远看着灯火通明的府邸，造型不错，在这个贫困的土地上，绝对算得上是豪宅。

    他这次的任务目标，就住在这里。

    阿卜杜的心腹智囊，笛隆。

    这里距离阿卜杜的庄园不远，这是为了方便笛隆随时应阿卜杜的召唤。

    此次任务是绝密任务。

    所有的行动计划，【青铜玩家】的其他人都不清楚，只有赵小龙、四眼、杨钧和妖姬知道。

    杨钧是武装的负责人。

    此次任务由他出动，是为了避免意外时，赵小龙不用暴露。

    在他身后，十多个穿着黑衣的汉子，在黑夜中悄无声息，仿佛不存在一般。

    机器人！

    杨钧在蒲甘有幸体会过机器人的恐怖，带着他们屠杀了一个寨子，回想当时的场景，即便是他都心头发悚。

    现在这些完全的仿人形机器人，外形是人类，看不出任何不同。

    这次任务不容有失，关乎大计。

    “妖姬，现在确定里面怎样？”

    “府邸的监控画面，已传送到你手上。”耳机传来炼妖的声音。

    杨钧手上的个人终端，跳出府邸的监控画面。

    一切风平浪静。

    笛隆的府邸没有巡逻的保镖，监控室三名保安正在吃着零食闲聊，在院子内，有两条非勒犬放养，警惕看着四周。

    “府邸对外的通讯截断了么？”杨钧问道。

    “随时可以截断，你行动开始，我会截断。”

    杨钧将手中的终端点了下，府邸的三维地图上，红色标记的部分，就是笛隆的卧室。

    “一号二号，等我指令下达，去解决两条猎犬，不要让它们出声。三号四号守着府邸大门，没我的命令，不能让任何人离开府邸。

    五号六号去监控室，把保安控制，不要杀死，七号和八号去保姆房，把保姆和佣人控制。九号十号跟着我，去笛隆主卧。”

    “收到。”

    十个机器人开声，他们的声音很低沉，像训练有素的士兵。

    杨钧都不得不感叹，这些机器人的智能太高，连这种细节都注意到，放到人类社会中，绝对没有人能发现这是机器人。

    “现在开始行动。”杨钧说道。

    呼！

    仿佛一阵微风吹过，八位机器人轻轻跃起，消失在原地，毫无声息。在他身后只剩下两个黑衣机器人，还是定定站着。

    他拿起个人终端，切换到机器人的控制系统和行动画面上。

    ……

    砰！

    一把黑洞洞的枪口对着他的脑袋，火光冒出那一刻，笛隆从床上惊坐而起。

    这几天，他没睡过安稳觉，心头仿佛被什么东西堵着。

    一睡着，就有一根黑洞洞的枪管指着他的脑袋，拿枪的人，正是赵小龙。

    龙神装备的事还在闹。

    如今不是基地的村民抗议的事，而是矿山的事。

    阿卜杜找了一个很随便的理由，查封了刚刚四十亿卖给龙神装备的稀土矿山。

    这件事很严重，现在双方关系闹僵，龙神装备却一直没动静。

    龙神装备越安静，他心头越不安。

    别说四十亿美刀，就是几百万，都有可能是几条人命，这不是普通的利益冲突。

    他感觉到龙神装备的愤怒，尤其对方还是一家兵工厂。

    搞军火的，没一个善茬。

    赵小龙平常看着和和气气，但他知道，这种人最可怕。

    起床喝了口水，笛隆再次躺下。

    咔！

    黑暗中迷迷糊糊，他感觉有一个黑洞洞的枪口堵着他脑袋。从床上惊醒过来时，在他床边，站着三个黑影。

    灯光亮起，笛隆只感觉一阵刺眼。

    在他面前，是三个陌生男人，一个带着青铜面具，很奇怪的造型，另外两个目光有些呆，正拿着枪对着他。

    不知为何，他想到了龙先生。

    “晚上好，笛隆先生，无意打扰你的睡眠。”杨钧用流利的英语开口道。

    这次不是做梦，笛隆一颗心往下沉。

    虽然他的府邸安保没有阿卜杜那么严格，也不是随随便便什么人都能进来。到处都是监控，还有几名保安和两头猎犬。

    但眼前的三个男人告诉他，这是事实。

    “你是什么人？”

    “我是什么人不重要，重要的是，我来找你做什么的。”

    “你找我做什么？”

    “我们可以去大厅聊聊。”

    ……

    大厅里，笛隆看着安静躺在地上，不知生死的保安，还有两条猎犬，神情阴晴不定。

    他想不通，为什么对方能在毫无动静的情况下，制服他的保安和猎犬。

    “说吧，你想找我聊什么？”

    “笛隆先生有没有想过，将阿卜杜拉下来？”

    笛隆脸色大变。

    最坏的情况出现了。

    这群人果然是有图谋。

    “我不明白你在说什么。”

    “不明白？我们都是文明人，没必要动粗，动粗你也受不了。”杨钧拿出一部手机，点开视频：“这是你在欧洲的老婆孩子的地址，你很聪明，知道给自己家人找一个舒服的生活地，现在你应该明白我在说什么。”

    笛隆瞳孔迅速收缩，一向淡定的神情，变得惊恐。

    “你们不能这样，他们什么事都不知道。”

    “我不想闹出其他事，只需要谈好我的任务，为了任务，我们可以不择手段。”

    “你们想做什么？”

    “这个好说，给你两个选择，第一，取代阿卜杜；第二，拒绝。”

    “你这是在颠覆我的国家，你认为我会这么做吗？”笛隆瞪着杨钧，不知道是睡眠不足还是愤怒所致，眼睛里都是血丝。

    “你认为阿卜杜不下台，你们这里变好？”

    “至少没有以前那么乱。”

    “不错。”杨钧抚掌而笑：“那你觉得，是现在阿卜杜在位，这块土地会更好，还是你上台后，这块土地会更好？”

    “我只知道，现在比以前好。”

    “如果你不答应，以后会比以前差。”杨钧盯着阿卜杜的眼睛，冷冷说道：“我会先杀了你，然后再杀掉阿卜杜，到时候你们派系争端再起，它会彻底乱下去。”

    笛隆确定，对方没有说谎，是真的会这么做。但他依然不明白，对方为什么会这么做。

    “我们好像没得罪过你们。”

    “没得罪？”杨钧摇头笑道：“让你见个人吧。”

    杨钧举起视频通话，放到笛隆面前。

    看清楚画面，笛隆神情大变。

    视频画面上，是一个他熟悉的面孔。

    四眼。

    一切似乎都合理。

    他之前的不安预感，变成现实，龙神装备不是任人宰割的主。

    “笛隆先生，我相信你会做出选择。”四眼平静说道。

    “如果我不答应呢？”

    “不答应，你会死，你的家人也会死。”

    “你不能那么做。”笛隆目眦欲裂。

    “不能？你们封我们矿，找我们要钱的时候，有没有想过，我们的钱有没有那么好拿？有没有想过，没有免费的午餐？”

    “阿卜杜要钱，与我无关。”

    “可是你的一切，都是阿卜杜给的。他给你的工资，就有一部分我们的钱。”

    笛隆盯着四眼，两人隔着手机屏幕对视着。

    “别这样看着我，你不答应，我不介意找安德烈，我相信他会很乐意取代阿卜杜。安德烈上去后会做什么，我不敢保证，但肯定不会管我们要钱，也不会封我们的矿山，应该会比阿卜杜听话。”

    四眼咧开嘴笑起来。

    “我们给过阿卜杜机会，我们能让他上去，自然能让他下台。”

    “是你们。”

    笛隆仿佛见鬼般瞪着眼睛。

    阿卜杜当选太过戏剧性，完全有一双手在操控着一切，他们却查不出任何东西。只认为是安德烈的仇人在对付他，或者某些大国不希望他上去，没想到，是龙神装备做的。

    瞒过他们，将安德烈团队，还有帮助安德烈的北美情报局和欧洲的人，耍得团团转，最后还找不到任何线索。

    这背后的能量有多恐怖，他不敢想。

    “我们以为他只是要点钱，会给我们办事，我们不在乎那点钱，只要不找我们麻烦。可惜，他拿了钱还不办事，现在还给我们找麻烦。这些时间，阿卜杜做的事你都知道，我相信你会做出正确的选择，他值得吗？”

    场面一度沉默。

    笛隆神情阴晴不定。

    事情牵扯太大，一旦答应，未来的事，就不是他说的算。

    “我们可以今晚杀了阿卜杜，但没这么做，因为我不想这块土地那么乱，我们要在这里做生意。如果你不想让它继续回到以前那种‘自由’的状态，你知道该怎么做。”

    四眼再次攻击笛隆的心理防线。

    “你只有一分钟的考虑时间。”

    嘀嗒！

    嘀嗒！

    ……

    深夜的大厅中死寂，厅内墙壁上的复古时钟，却异常清晰。笛隆甚至能听到自己的心跳声和呼吸声。

    “时间到了。”

    杨钧的声音打破死寂，让笛隆呼吸一滞。

