    　　“呀咚！”呆呆兽朝着水中的巨牙鲨们，怒吼着。

    　　可是巨牙鲨和利牙鱼不但没有被吓到，反倒是露出了嘲讽的神色。

    　　甚至领头的那只巨牙鲨直接从水中喷射出一道水柱，直接喷在呆呆兽的脸上。

    　　然后发出了一片大笑的声音。

    　　整个巨牙鲨和利牙鱼的族群全部都哄笑了起来。

    　　青木脸色有些难看，呆呆兽这样被挑衅，作为呆呆兽的训练家，当然需要作出一点什么。

    　　直接拿出几个精灵球，将乌鸦头头、狃拉、钳尾蝎全部召唤了出来，然后一直待在影子中的鬼斯通也被青木召唤了出来。

    　　至于梦妖魔，现在的她还不适合战斗。

    　　“呆呆兽，超能力水之波动！乌鸦头头，觉醒力量！狃拉，冰柱坠击！钳尾蝎，刺耳声！鬼斯通，觉醒力量！”

    　　青木冷声道。

    　　乌鸦头头的觉醒力量是电系的，而鬼斯通的觉醒力量则是草系的，对于水系的加恶系的巨牙鲨能够造成两倍伤害。

    　　呆呆兽是真的被克制的有些严重，因为超能力克制的缘故，一种有力使不出的感觉充斥着心头。

    　　至于狃拉和钳尾蝎都不是水系精灵，能够做到的效果也非常有限。

    　　而巨牙鲨和利牙鱼们，看到铺天过来的技能，十分灵活的跑到了水中。

    　　然狃拉和钳尾蝎的技能直接落空。

    　　呆呆兽虽然命中了巨牙鲨，可是水系的效果真的非常有限。

    　　至于乌鸦头头和鬼斯通的觉醒力量倒是效果不错，水面上浮现了几条等级比较低的利牙鱼。

    　　可是这样的损伤对于整个巨牙鲨的族群来说非常有限。

    　　失去战斗能力的几只利牙鱼只是巨牙鲨族群中比较垫底的存在，不论是资质还是实力。

    　　而且浮现在水面上，如果不有所动作的话，很快就会恢复行动能力了，到时候又能再次加入到他们中。

    　　看到了自己精灵的一轮攻击效果之后，青木沉默了。

    　　不得不说，这群巨牙鲨真的有些棘手。

    　　作为他现在手中最强水系精灵呆呆兽被克制的情况下，实在是有些束手无策。

    　　“呆呆兽，用超能力将那几只失去战斗能力的利牙鱼捞到岸边来。”虽然对水中的利牙鱼没有办法，但总不能眼睁睁的看着这些利牙鱼过一段时间之后，再恢复行动能力了吧。

    　　而且看着再次冒头出来的巨牙鲨们，显然比刚才更加警惕了。

    　　可是脸上嘲讽的表情却是一点都不收敛，他们也看明白了，对方大部分精灵都是旱鸭子，只能在岸上逞威，却不能进入到水中。

    　　唯一那只看上去和被他们欺负的呆呆兽相近的精灵，虽然实力比那些呆呆兽们要强上很多，但是却一点畏惧之心都没有。

    　　战斗力再强又怎么样？

    　　只有一只精灵，进入水中战斗，能是自己的对手？

    　　如果不进入水中，那就更加无所畏惧了。

    　　一只只巨牙鲨和利牙鱼浮出水面，一颗颗水系的能量球被他们凝聚出来，水之波动技能。

    　　直接朝着呆呆兽和乌鸦头头他们铺天盖地的攻击而来。

    　　“呆呆兽！超能力屏障！乌鸦头头，翅膀攻击击碎它们！狃拉，冰冻拳！钳尾蝎，飞弹针，给我击落下来！”

    　　呆呆兽冷着一张脸，超能力全力开启，将青木和精灵们笼罩了起来，直接将一些威力较弱的水之波动阻拦了下来。

    　　然后一些看上去威力比较大的水之波动能量球，则被冲上去的乌鸦头头直接用翅膀一个个的击碎了。

    　　再有漏网之鱼，迎接的则是狃拉的冰冻拳和金属爪。

    　　只有钳尾蝎，在无差别的使用飞弹针，争取将更多的水之波动击碎。

    　　这一轮交手下来，让呆呆兽的脸色更加难看。

    　　他有一点感觉到自己族人们的无奈了。

    　　可是越是感受到这种无奈，他心中憋屈的情绪就越发严重，无名的怒火在他心中燃烧着。

    　　愤怒着！

    　　怒族人们的软弱，不敢出手反击，反而围着一个小水潭等死。

    　　怒自己的实力低下，面对敌人的挑衅，不能做出有效的回击，还需要同伴们的帮助才能抵挡住那些攻击。

    　　第一次感觉到了自己的弱小。

    　　原本呆呆兽在加入青木队伍的时候，一直都是勤勤恳恳，乖巧的模样。

    　　虽然在一开始战斗输个黑暗鸦让他有些失落，不过很快就反应过来了，是黑暗鸦对他造成的属性克制。

    　　之后在面对别的敌人时，有着青木的指挥和训练培养，无论面对什么样的敌人，都能够稳定的战胜对方，仿佛一切都在青木的掌控中。

    　　所以，渐渐的，他觉得自己现在的实力也不错，也并没有非常渴望实力。

    　　他想要变强，更多的还是为了青木，而不是为了自己。

    　　但是现在这一刻，他是那么的想要变强，想要替自己的族人们报仇，想要让变强让自己把自己很弱小这个名头给祛除掉。

    　　从未如此渴望过！

    　　呆呆兽身上的超能力猛的一下子膨胀了起来，并且随着眼中的怒意和心中的渴望越来越浓郁，身上的超能力波动一股股的好像浪潮，一次比一次还要澎湃。

    　　“这是...”青木瞪着眼睛看着呆呆兽，芯片扫描下的数据图中，呆呆兽的超能力属性疯狂的暴涨着。

    　　就仿佛打开了一个枷锁，呆呆兽的超能力好像狂暴了。

    　　慢慢的，在没有主动的控制下，呆呆兽的身体慢慢的悬浮了起来。

    　　这是超能力在他周身缠绕起来后，主动将其托了起来，否则地面就会直接被压碎了。

    　　紧接着，地上的一些细小的碎石还是抖动起来，跟着呆呆兽也慢慢的悬浮了起来。

    　　而岸边的水面上，随着超能力的波动，也逐渐出现了一个个好似小型龙卷一般的水花。

    　　“这就是娜姿曾经说过的，呆呆兽体能所蕴藏着的力量？”青木看着悬浮在半空中，浑身包裹在蓝色的超能力下，就好像置身于蓝色的旋风之中。

    　　而呆呆兽的眼睛散发着湛蓝色的光芒，比之前任何的时候，都要明亮，都要绚丽！

    　　这一刻，呆呆兽体内的超能力一下子爆发了！

    　　原本在岸边面无表情的呆呆兽们，被青木这只呆呆兽的超能力给惊动了，眼中出现了一些神色，看向呆呆兽时脸上出现了惊讶的神色。

    　　然后从惊讶慢慢转变成为了震惊、崇拜最后到狂热！

    　　————————————————

    　　第四更！求月票！

