    汪酥拢担心自己给的钱不够，苏晨会反悔，或者是消极怠工，给自己写一首敷衍的歌。

    所以自己也不敢随便开价。

    现场众人看到苏晨答应了下来，都是暗暗的松了一口气。

    之前，苏晨接连的拒绝了紫枫妹妹，张奕星和黄紫涛的拜师请求。

    加上传说中的，拒绝巍大孙两百万的邀歌。

    让大家觉得，苏晨有点太过孤傲了。

    不过现在看起来，苏晨也不像是感觉中的那么不近人情嘛。

    苏晨无语。

    你这样子，不是让我难堪吗？

    说多了，显得我贪心，说少了，那我岂不是要吃大亏？

    这个时候，就显示出何老师的人精了。他一下子看出了苏晨和汪酥拢双方的顾虑：

    “汪酥拢，还是你先说个价嘛？”

    “买卖本来就是讨价还价，也不要有什么不好意思的。现在又不是在录节目，只是我们私底下的交流。”

    汪酥拢这时才反应过来。

    晨哥呀，你觉得不好意思，你直说啊，害得我还以为自己做错了什么呢。

    想了想之后，汪酥拢说出了一个价格：

    “三百万！晨哥你看怎么样？”

    反正巍大孙两百万的邀歌，已经被拒绝了，这说明了，两百万的价格，还是不够给力。

    虽然说，这里面可能不仅仅是钱的问题。

    但是钱不够，那肯定是不行的呀。

    必须要加价呀！

    这个价格一说出来，现场的一众明星们，都是心中震惊。

    要知道，这个时期的市场行情是，最顶尖的音乐人的歌，最多也只能卖两百万一首。

    但是现在，在苏晨的面前，三百万一首歌，也只是一个起步价啊！

    不过也没有人觉得有什么不对劲。

    现在苏晨这么火，一个连续霸屏全网的存在，三百万一首歌，根本不算贵。

    苏晨写的歌，现在等于是自带流量，未播先火。

    现在加一点钱买歌，以后可以省下很多的宣传经费的。

    算来算去，即使是再高的价格，只要苏晨愿意给一首精品歌，那完全就是超值。

    还有，这期节目一播出，苏晨那不可思议的华夏功夫一展现出来，苏晨这个名字，会加上一层更加浓郁的神奇色彩。

    苏晨展颜一笑：

    “可以。”

    早这么说不就完了。

    其实，两百万的价格，苏晨是可以接受的，不过既然嘛，你愿意多给，那当然是多多益善。

    “谢谢晨哥！”

    听到苏晨这样的答复，汪酥拢高兴得跳了起来。

    “我立即打钱给晨哥！”

    “一个月的时间，晨哥你看行不行。”

    说实话，汪酥拢想尽快的发布一首新歌。现在苏晨的热度这么高，早一点发歌，还可以蹭一波苏晨的热度啊。

    苏晨：“不用。”

    汪酥拢蒙圈了。

    不用？什么意思？

    晨哥你是说不用一个月的时间？但是一个月的时间，对于创作一首歌来说，已经算是少的了呀！

    汪酥拢自己就号称是唱作人，自己唱的歌，大部分就是自己写的。

    非常清楚，写一首好歌，需要的时间，可不好说。往长了说，一年半载也是正常的。

    现场众人也觉得迷糊，不明所以的看着苏晨。

    苏晨：“拿纸和笔来，我立即给你写。”

    汪酥拢虽然觉得不可思议，但是还是给苏晨那来了纸和笔。

    苏晨接过，唰唰唰的就写了起来：

    歌名：《海绵宝宝》！

    作曲：苏晨

    作词：苏晨

    ……

    看着这样的情形，大家伙眼珠子都瞪了出来。

    大家都是圈内人，都知道，写歌是要靠灵感的。都需要酝酿的。

    哪有人，拿来纸笔，就可以随便写的？

    尤其是汪酥拢，他自己也是写歌的，非常的清楚这里面的门道。

    如果是灵感来了的情况下，确实可以写的很快。

    但是，这个灵感的迸发，需要某些事物的刺激和引导，需要一定时间的酝酿，并不是说灵感说来就可以来的。

    可是现在，苏晨所展现出来的状态，完全就是伸手就来。

    而且，看着苏晨写出来的谱子，汪酥拢更加震惊了。

    一边看，汪酥拢忍不住一边哼唱起来。

    “我喜欢你冷冷态度，面对我的小招数。

    喜欢你说话语速，陪你逛街买衣服。

    我喜欢你的小糊涂，想要牵你过马路。

    不用走太多地图，下一站就叫幸福。

    哦哦……”

    这可不是敷衍他，乱写的歌！

    这旋律，这歌词，绝对就是精品之作呀。

    现场的其他人，本来还在疑惑，苏晨这样子张手就来的写歌，会是什么样的质量。但是汪酥拢唱出来的歌，一下子就将大家震撼了。

    旋律抓耳，歌词走心！

    你又是一首绝对好歌啊！

    随随便便写写，歌曲就这样的高质量了！

    这泥马的，什么时候，写歌变得这么简单了？

    当苏晨写完了这首歌，大家看看时间，刚刚过去了六分钟多一点！

    汪酥拢看着手里的，完整的歌词，激动的双手不住的颤抖。

    凭着他混圈多年的经验，哼唱过一遍就知道了，这首歌，绝对能火。

    “晨哥，太谢谢你了！”

    “这首歌对我太重要了！做完《向往的生活》这个节目，我会马上回去录歌！尽快的把这首歌，发布出去。”

    说完还立即拿出了手机，马上把款项，给苏晨打了过去。

    苏晨只是微微点头。

    借花献佛而已。这首歌，在另一个时空，本来就是汪酥拢写的，不过，在这个时空，汪酥拢只是一个小有名气的唱作人，那些经典的歌曲，都没有创作出来。

    而且对方还求上门来了。

    既然是这样，反正自己正缺钱，买回去给他最好了。

    “叮！”

    “系统已强制捐献三百万！望宿主再接再厉！”

    只不过，仅仅下一秒钟，苏晨的脑海里，就响起了系统的提示音。

    好吧，苏晨对此已经麻木了。

    这个时候，现场的其他明星，再一次刷新了对苏晨的认知。

    能写歌，能唱歌，能徒手撕木柴，还能凌波微步水上漂。

    这个家伙的上限在哪里？

    何老师：“诚哥，你的才华能不能卖一点给我？”

    “我愿意出五百万！”

    “哈哈哈哈……”

    现场顿时爆发了一阵轰笑。

    张奕星见状，心里面忍不住有点羡慕嫉妒恨。

    要知道，他也是以多才多艺，以唱作人自居的。

    但是和苏晨一对比，差距一下子就出来了。

