    陈元现在急需用钱，并不打算花太长时间在专业机构的估价上，何况有这三百万也足够接他的燃眉之急。

    因此，他直接说道：“专业机构鉴定就算了吧，我信得过你，按你的出价方案来就行。”

    徐慧激动的双手颤抖：“那就按高价三百二十万来，陈先生，我保证这桩交易您绝对不会吃亏。”

    事实上徐慧给出的确实是公道的估价，而且她也没时间拖下去，毕竟上头安排她的任务很紧张，有了这颗黑珍珠，她足以和上头派来的专员交差。

    如获至宝的将那颗黑珍珠收起后，徐慧才将目光转向了那条波光粼粼的小河，清澈见底，在烈日下散发着丝丝凉意。

    “这么好的环境，难怪能产出这么优质的珍珠。”

    徐慧脑海中灵光一闪，仿佛看到了新的商机。

    “陈先生，你之前的珍珠都是在这类采摘的吗？”

    事实上陈元一共也就在这里找到过两颗珍珠而已，不过依旧足以证明这里的自然环境不一般。

    看见陈元点头，徐慧继续道：“那么，您有没有想过在这里开个养殖场呢？”

    “养殖场？”

    “没错，珍珠蚌养殖场。”

    徐慧蹲在河岸边上，卷起裙子，纤纤手指划过清凉的河水，“珍珠蚌原本就是对环境要求十分苛刻的生物，这里的水质和自然生态都相当完美，所以才能产出这么优质的珍珠。”

    “但只靠随机捕捞是注定做不长久的，相反，如果能好好的利用好这里的天时地利，将珍珠蚌成规模的养殖起来，到时候可就是一本万利的生意了。”

    徐慧的话给予了陈元不少启发。

    的确，比起这样碰运气一般的搜寻，自己为什么不试着人工养殖呢？

    反正珍珠说穿了也只是珍珠蚌的分泌物矿石而已，只要条件恰当，完全可以培植出一条健全的珍珠生产链。

    想到这里，陈元开口道：“这个提议确实不错，不过徐经理既然会主动提出来，肯定也有你自己的想法吧？”

    徐慧不置可否的笑道：“我的意思是，合作。”

    “毕竟珍珠蚌的养殖对于专业技术和设备来说都要求极高，而且还需要经验丰富的人员来操手培养，每一个环节都不简单。”

    徐慧自信的站了起来：“我们万金堂在这方面有着充足的财力和人脉，也有着足够的经验，如果我们能合作开办珍珠蚌养殖场，对我们双方都有好处。”

    显然，徐慧是盯上了这片河流以及周边的环境，陈元也意识到了这点。

    徐慧说的没错，与她合作对于陈元而言没多少坏处，最多只是将这里所得利益分一份出去而已。

    但是打量着周围的环境，想到这片土地是自己土生土长的家园，陈元还是摇了摇头。

    “感谢你的提议，不过我还是更愿意自己单独来办这个养殖基地。”

    徐慧一时间有些吃惊：“您确定吗？养殖珍珠蚌的风险和成本可都不是一个人能承担得起的。”

    陈元淡然的笑道：“我知道，不过我已经下定决心了。”

    看着陈元眉宇间的那股自信，徐慧突然怔住了。

    她意识到，眼前的这个男人并不是可以轻易利用的存在，他的自信和觉悟，超出了自己的想象。

    明白这点后，一股由衷的钦佩感反而从徐慧心中油然而生。

    “我明白了，不过我还是期待以后可以继续与您合作，陈先生。”

    徐慧郑重的保证道：“以后您这里产出的珍珠，我可以代表万金堂珠宝行照单全收，保证按照优待高价。”

    送上门来的合作渠道自然是不要白不要，陈元也起身，握住了徐慧的手。

    “我很期待以后的合作，徐经理。”

    之后，陈元送徐慧下山后，他才回了家。

    很快，他的卡面上就能多出三百多万的预算，这下子不仅是鱼塘，连和牛那边的拍卖也能一并解决。

    就在陈元计划着分配资金的时候，黄悦打来了一通电话。

    “你现在在哪？赶紧来一趟饭店，上次那些人又来闹事了！”

    陈元顿时一个激灵坐了起来：“你先带人稳住，保持冷静，注意安全，我马上赶到！”

    ……

    当陈元赶到时，饭店门口已经围了一些看热闹的人，

    陈元冷着脸，一步步走进大厅，大堂里已经是一片狼藉，不少桌椅都被掀翻在地。

    至于那些工作人员，根本拦不住这二十多个闹事者。

    黄悦站在所有工作人员前面，正在想办法尽可能的阻止他们进一步搞破坏。

    直到陈元的到来，才算是打破了僵局。

    这伙闹事者为首的依旧是上次那个绰号“熊哥”的纹身男，一见到陈元的面孔，顿时气不打一处来：“好啊，还以为你小子扔下饭店跑路了。”

    熊哥左半边脸上的青肿甚至都没消退，他的几个小弟也有着上次被陈元暴揍的痕迹，显然，今天这伙人是来报仇的。

    陈元并没有搭理他们，而是看向了黄悦，示意她交给自己应付，随后才冷冷的凝视着熊哥那群人，一字一顿道：“我上次应该警告过你们了，别让我再看见你们。”

    熊哥狞笑着捏了捏拳头：“你不想看见我们，老子和你的账还没算清呢！给我打！”

    随着他一声令下，二十多个人直接从大包小包里掏出了铁棍砍刀，朝陈元冲了过来。

