

    “虽然有段时间挺恨他的，不过后来还好是他提醒了我你可能还在，”喻时锦继续道，“找到他的时候，他就跟我说过你当时在国际中心并没有死。”

    “没死？”苏回倾眉头拧得更加深，这个确实，不然那不能解释她为什么还在这里。

    “嗯，他在那炸弹爆炸的一秒找到了你，”喻时锦心情显然很好，甚至还勾了一下嘴唇，他伸手蹭蹭她的脑袋，“那老头说了，你有生机，我才有机会找到你。”

    说起那个老头，苏回倾才想起来有这么一回事，“等等，那个老头究竟是怎么一回事？你那时候是怎么遇到他的。”

    “没什么，”喻时锦显然不想多说，他将车开到宁家那里，“反正你现在回来就好了。”

    喻时锦不想说，苏回倾也没有多问，不过她不傻，通过当时的那一番话已经勾勒出一大部分的真实情况了。

    两人回到了宁家，苏若华跟苏伦都来了。

    喻时锦是在苏回倾真正养好了之后才想消息告诉苏若华的。

    对于苏回倾变了一个样子，苏若华跟苏伦也没有特别的惊讶。

    这一点，于向阳十分的好奇，“爷爷，您就一点儿也不惊讶吗？这分明就不科学。”

    本来他以为苏伦和苏若华肯定是不相信，可现在情况有点令他意外。

    别说于向阳，就连苏回倾自己都很意外。

    “我外孙女儿，我能不认识？”苏伦摆摆手，他看了眼苏回倾，轻笑了一声，精神显然是比一个月前好太多了，“倾倾啊，从小就是个特别聪明的孩子，不过你六岁之后就好像变了一个人，整个人就算被下了蛊一样。”

    苏伦说起这个，苏回倾也愣了一下。

    她这会儿想起来之前她重生到那具身体上以后就问过苏若华跟苏伦这个问题，那两个人几乎都是这样的回答，对于她的改变一点也没有意外。

    “我当时还找了高人过来看，”苏伦说起这个，还唏嘘了一下，“那位高人说你离了魂，两魂尚未归位，从那时候开始，我就跟若华下意识的培养沈安安，希望你以后能过个安稳的两年，没有想到有一天你还能清醒过来。”

    没想到苏伦会说起这个，苏回倾是真的惊讶了。

    喻时锦短了一壶茶过来，听到苏伦说起这个，他微微眯眼，“那位高人可能说错了，不是两魂，是一魂一魄。”

    苏回倾瞪眼，“你又知道？”

    她怎么觉得有些唬人。

    喻时锦笑了笑，没有说什么，继续走进厨房。

    瞿妍跟顾黎看着喻时锦的背影，一个个都不敢说话。

    只在心里叹息，好在倾倾是回来了，不然现在所有人不知道都在哪里。

    想到这里，瞿妍忽然想起一件事，她猛地掏出手机，“倾倾，有件事你是不是没有想起过？”

    苏回倾歪过头去看她的手机。

    手机上显示的是一条微博内容——

    “2019。5。17日，我在京城影视基地，苏女王生日，我们，没有等到她。”

    “我能体会他们的感受，”瞿妍指着这条微博，轻声道：“倾倾，你知道吗，那天当我们醒过来的时候有多高兴，可是我没有想到你当时会死，你可是苏回倾苏女王啊。”

    “抱歉。”苏回倾拍拍她的肩膀，“幸好，你们都没事。”

    “倾倾，我们不怕死。”说起这个，于向阳他们心里还是有结。

    明明说好了一起面对，最后却偏偏是她一个人离开。

    “这是你留下的微博账号。”瞿妍打开一个微博，“啪嗒”一声就掉下泪来，那天知道苏回倾死的时候，瞿妍没有哭，应该说她是麻木了，后来看到苏回倾真的回来的时候瞿妍也没有哭。

    今天苏回倾恢复记忆了，也想起他们了，这么多天，她第一次流泪。

    苏回倾死而复生，这些对身边熟悉的人可以解释，但是对那群网友们，有些东西，永远也解释不了。

    她只是一遍又一遍的翻着网上的留言，其实苏回倾这么长似乎见没有消息，再加上她也不是那种会爽约的人，网上已经有人发出消息说她已经死了。

    这个消息一直没有被人辟谣，再加上路导直言退出娱乐圈，终于被广大粉丝接受。

    从那时候开始，网上就炸了，苏回倾那只有一条微博的下面，已经被粉丝淹没。

    ——“不是你的粉，也没看过《为王》，不过希望你平安是真的。”

    ——“苏女王，我们不闹了好不好？我们再也不想要你接新的电影了，我只想要你发个微博证明你还活着。你看网上那么多人说你再也回不来了，我一点也不信。你是苏女王啊，你才20岁啊，以第一名考入怪物大学，我以你为榜样，就在前天，我收到了怪物大学的通知书，你是哪个班的我去看你好不好？真的，才20岁的你半生都还没过呢，那些人都在胡说，我才不会相信。”

    ——“今天我跟朋友又看了一遍《为王》，到结尾的时候，朋友坐在地上哭了很久，晚上到现在都没吃饭。我很明白她的感受，这一次是真的接受了一生中最喜欢的那个人说不在就不再了的感受。”

    ……

    “很难受？”厨房里，喻时锦正拿着铲子，看她靠在水池边怔怔的样子，不由抬眸。

    苏回倾按了一下太阳穴，有气无力的靠着他。

    是很难受，大概是没有想到，原来还有那么多人一直都在等她。

    瞿妍说的对，她真的是太不负责了。

    “把手机给我。”喻时锦拿了一块毛巾一边擦手，一边偏了偏头。

    苏回倾什么也没说，直接将手机递给他了。

    喻时锦打开相机拍了一张她的背影，然后打开微博重新将手机递到她手上，“发吧。”

    如果不看她的正脸，单论背影，真的分辨不出来，因为苏回倾就是苏回倾，没有人能模仿出她的气势。

    v苏回倾：“我回来了。【图片】”

    这个微博一发出来，就掀起了一片惊涛骇浪。

    苏回倾一直在翻微博。

    她没有告诉喻时锦，池青在这期间发过来两条信息。

    ——抱歉。

    ——祝你们幸福是假的，祝你幸福是真的。

    这两条消息，苏回倾看到之后就删掉了，她不知道喻时锦最后跟池青说了什么，但是对这个差点毁了国际中心的人，她没有选择原谅，哪怕他们曾经是最信任的朋友。

    喻时锦菜炒得差不多了，他只是靠在一边看着她翻评论，看她拧着的眉头终于松下来了，他才捏着她的下巴压下来，“苏大小姐，我们什么时候去领证？”

    苏大小姐。

    苏回倾整个人顿了一下。

    第一次看见喻时锦的时候，他叫的就是苏大小姐。

    那时候，她不过十六岁，是苏城苏将军不怎么喜欢的喜欢舞刀弄枪的大小姐，苏回倾记得很清楚，她当时是在画舫上见到的喻时锦，当时苏将军有求于喻时锦，顺便带上才貌双全的二小姐作陪。

    喻时锦当时也不过十八岁，不过比起她纨绔的名号，他是名满天下的喻公子，比起同龄人，他多了一份清冷跟沉稳，只是那双在阳光下有些滟光的眼睛让人无法忽视。

    那时候的民风不像是现在人所说的那样严谨，喻时锦一出现，两岸都是围观他的人。

    后来，苏回倾在画舫上跟他打了一架。

    苏回倾跟喻时锦后来无数次的想过，他们那时候大概就应了一句话——于千万人之中遇见你你要遇见的人没有早一步，也没有晚一步，刚刚好。

    “想什么？”喻时锦眯了眯眼。

    苏回倾偏了偏头，“谢谢你。”

    谢谢你，这么久一直未曾放弃。

    ——

    结语：

    苏回倾：我不能保证你们所有人都能活下来，但，我将尽我所能。

    喻时锦：你惦记的总是那么多，我只关心你，上穷碧落下黄泉。

    于向阳：苏回倾的朋友，永不退后！

    瞿妍：我要连她那一份一起活着！

    顾黎：人总会有死的一天，不是现在就是将来，既然她给了我们重生，我们就相信她，我们坚信我们会凯旋归来。

    赤月：我将永生奉献给无名岛，今日如此，夜夜皆然。

    阿波罗：还记得那个被上届兵王称之为鬼才的人吗？

    独孤聿笙：我不知道我的来历，不过我知道我的归处。

    池青：希望再见，我们还是朋友。

    大头：不能死！谁也不能死！我们要一起回去，一个也不能少！

    慕容柏：无一……存活？他们的世界，我最终还是不懂。

    喻炎：记得约定好的，我们要一起斗地主玩游戏。

    ……

－－－－－－题外话－－－－－－

    名门2017年2月十号开文，12月5日正式完结，发最后一章的时候犹豫了很久，我知道这一章发出来，我们就不知道什么时候再见了。

    该填的坑也差不多填上了，差不多该画上句号了，应该没番外。

    最后很重要，不管是这本文还是闲女，我不接受改编、抄袭、融梗，不管你是谁！

    我曾相信过正义会迟到，但永远不会缺席，只是这一次，它缺席了。

    最后，给真心喜欢过花花文的宝宝们说声抱歉，我说过我写文，只希望看文的人开心就好，希望我写的东西能让你们笑就够了。我不想带给你们负能量，也很久没有说过题外话没有在群里冒泡，等我调整好，希望你们谅解。

    完结周边，我会让管理在群里还有粉丝榜上抽人赠送。

    验证群号：137029540

    最后，有缘再见。

    