    第5章 还真的是你

    张强一路飞驰终于在十五分钟后赶到了天海市重点医院，他直接把车开到了医院急诊门口，停好车迅速的把杨曜昭背起跑进医院

    “医生，医生快来，这里有个受重伤的”听到张强的呼喊，重点医院的值班医生和护士迅速向张强这里赶来。

    “快快推辆救护床过来，马上进行手术”值班医生张宇看了看杨曜昭的伤势，迅速反应过大喊道然后现出自己的特殊性魂灵加速愈合，为杨曜昭的侧腰伤口实施紧急治疗，缓解伤口的恶化。随后杨曜昭被护士抬上了救护床，急忙的推进了手术室。

    张强看见杨曜昭严峻的伤势和对他紧急施救的医生和护士们，自己同时也对今天向杨曜昭下重手的行为产生了一丝后悔“或许他说的是真的吧，他也还只是个孩子”想到这里张强急忙想起他还没有通知杨曜昭的父母来医院，他紧忙掏出魂导电给魂警局的同事拨打飞电“喂，帮我查一下今天我带走的那个小子的背景资料，顺便帮通知他的父母说他们的儿子在市中心的重点医院进行手术。然后帮我查一下他的女朋友的背景资料和家人的联系方式，查到后发给我就行”

    “好的，张队，我马上就去查”接到飞电的魂警很快就查到了杨曜昭的背景资料，和他父母电话，当他看见杨曜昭父母的资料后也是十分的惊讶，发现杨曜昭的父母竟然是一直给予天海市政府大力支持的振华集团创始人。

    但是惊讶片刻便马上给杨曜昭的父母拨打了飞电“喂，您好这里是天海市魂警局，请问您是杨振海先生吗？”

    “魂警局？我是杨振海，有什么事儿吗？”正在办公室审核文件的杨振海对于突如其来的魂警局电话感到有点儿奇怪

    “您好，是这样的，我们出勤办案的魂警，在奔赴一个杀人案的案发现场时，发现了您的儿子在现场，并于他发生了误会性的冲突，然后···”

    “然后怎么了，快说，我儿子没事儿吧”杨振海听到魂警员吞吞吐吐的语气，内心瞬间感到了不安于是便焦急的问道

    “然后，因为当时情况比较紧急，您儿子当时正在逃跑，所以就被我们的出勤警员当成了嫌疑犯，额···现在您儿子正在天海市重点医院做抢救手术”魂警仿佛自己被一颗巨石压住了胸口一样，磕磕绊绊的终于把这件事说出了口

    “什么！你们有没有搞错，我儿子怎么可能是嫌疑犯，我告诉你们，如果我儿子有个三长两短，咱们谁都别好过，我们振海和你们的合作也就没必要继续了”杨振海听到自己的儿子竟然被魂警误以为成了杀人犯，还被打成重伤进了医院，瞬间火冒三丈，一阵怒斥后挂掉了魂导电。

    随后紧忙跑向公司的财务办公室叫上了自己的爱人许晴华开着车赶往市中心的重点医院，在路上爱人讲述了这件事，当许晴华听到自己的儿子竟然被魂警当成了重伤，而且正在做手术。眼泪就如决堤了一样不停的往下掉，还一直埋怨自己和丈夫为什么没有看好他，让原本就着急的杨振海更加烦躁起来

    “你先别说了，孩子现在什么情况还不一定呢，等到了医院了解完在说”许晴华听见了丈夫的话后，也是冷静了一下“现在也只能先这样了”

    与此同时一直在手术室门口等待的张强也收到同事的飞电“张队，支雅娜的背景资料和她家人联系方式，我已经给您发过去了，这杨曜昭和支雅娜的背景可都不简单啊，一个振华集团的公子哥，一个除了父母在再往上什么都查不到，最神秘的支家小公主，这什么情况啊，张队。”

    张强听到同事话后，心头也为之一惊，没想到竟然是天海市排在首位的两大家族继承人，但是他也没有过多担心，案子就是案子，甭管你的背景多厉害，如果犯法了就得严惩“行啦，我知道了其他的事儿，你就甭管了，等案子破了你就都知道”

    说罢张强也没等同事回话便挂掉了飞电，紧忙查看同事发过来的支雅娜家人的联系方式拨打了出去

    “您好，我是天海市魂警局的魂警张强，请问您是支雅娜的家人吗？”

    “哦，你好，我是支雅娜的父亲，请问有什么事儿吗？”电话那头的支青山回答道

    听到对方的回答张强便开始询问起他关于支雅娜被绑架的这件事“您好支先生，是这样的，我现在正在调查一起杀人案，这起案件的嫌疑人给我提供了一条线索是关于您女儿支雅娜的，请问您知道支雅娜被绑架的这件事儿吗？”

    对面的支青山听到这个消息，带着疑问回答道“绑架？什么绑架你搞错了吧，魂警先生，我女儿一直在我身边呢，怎么会被绑架呢”

    张强懵了，怎么回事，支雅娜就在她父母的身边没有被绑架，那杨曜昭说的话是骗我的？那小子说这话时的语气可不像说谎，张强不敢置信的再次确认到“支先生，您确定吗？

    “哈哈哈，你这话说的，魂警同志，这种关于我宝贝闺女儿生命安全的事情，我觉得我没必要说谎”支青山听到张强的话后哭笑不得回答道

    张强听到支青山肯定的回答，心里也是十分的气愤，杨曜昭这王八蛋真的在骗我“好的支先生，不好意思是我冒昧了”

    “没事没事，魂警先生也是为了我们地魂大陆的百姓着想，可以理解”

    “谢谢支先生的理解，打扰了再见”“嗯，再见”

    张强挂掉了电话，外表看不出来，但是此时他的内心已经是暴跳如雷，瞬间感觉刚才踢杨曜昭那腿踢轻了。就在这时张强的魂导电响了是王勇打来的“老大，你那边怎么样了，千万别把杨曜昭那小子放跑了，刚才吴法医赶到现场后，对现场的尸体进行了基本验尸，从尸体上的致命伤伤口内检查出残留的元素属性电系魂力，而魂力属性和杨曜昭的十二岁开魂时上报的的元素魂灵紫雷百分之百吻合，所以基本断定，杨曜昭就是杀害王宇的凶手”

    张强听到王勇的报告瞬间炸裂，特么的，还真就是你，行王八蛋，我就在这等你出来“行了，我知道了，我会一直在医院等着他从手术室出来，你把二队能调过来的都调过来重点医院，等他醒过来当场缉拿”。

    ?  ?萌新作家，希望各位读者大大多多包涵，多多支持，谢谢！

    ?  

    ????  

    (本章完)

