    听见开门声，她抬起头，看见门口站着一名身穿黑衣的高大男子。

    她吃了一惊，瞪大眼。

    保兴没理她，让开身子，恭敬说道：“主子，里面没危险，只是埋汰些。您请进来。”

    顾云湘盯着门口，看见他身后，迈进来一个裹着白狐毛裘皮长斗篷的年轻娇贵的女子。

    她巴掌大的脸，被雪白蓬松的狐毛环绕着，显得晶莹如雪，高贵优雅。

    “是你。”顾云湘看清她的脸，瞳孔微缩。

    “是本宫。”云黛走进来，抱着一只小手炉，浑身散发着淡淡的檀香气味。

    她看着顾云湘吃惊的表情，挑眉道：“顾云湘，难道你不知道，你三番几次来求的人，到底是谁吗？”

    顾云湘因为过于吃惊，表情有些凝滞。

    “怎，怎么会是你？”她的语气有些上不来似的，断断续续的，“这里的，这里小尼姑跟我说，住在隔壁的是，是当今皇后娘娘，为了替百姓祈福来斋戒三个月的啊！”

    保兴抬起下巴，大声说：“没错，我家主人就是当今皇后娘娘！”

    顾云湘大吃一惊，第一个反应是不相信。

    “这不可能！”

    顾云黛怎么可能做皇后？

    她是宫女出身，又未婚先孕进的宫，被太子收到房里做了侧妃而已。

    区区侧妃，凭什么做皇后？

    还是在太子已经有了正妃的情况下。

    这简直是滑天下之大稽。

    可笑至极。

    顾云湘忍不住尖尖的笑起来：“顾云黛，你是发痴梦了吧？你想做皇后？呵呵，谁不想呢。只可惜，你就是天生的贱命，一辈子只能做个妃子，即便你有皇长子，也不过是个庶出的命，与帝位永远没有关系！”

    保兴上前一步，抬手打了她一巴掌。

    顾云湘捂着脸，不敢置信看他：“你个狗奴才，竟敢打我？”

    保兴喝道：“你一介庶民，竟敢妄议朝政，污蔑皇后娘娘和皇嫡长子。我打你一巴掌，是轻的！”

    顾云湘脸颊火辣辣的。

    她忽然看见云黛头上的一只红宝石九龙凤簪。

    那是……

    只有中宫皇后才有资格使用的九龙图腾。

    顾云湘在宫里待过，对此自然清楚。

    既然是皇贵妃也没这个资格使用。

    寻常嫔妃也绝对不敢僭越。

    也就是说……

    她真的当上了皇后？！

    这怎么可能？

    顾云湘无论如何，也不敢相信这件事。

    之前她听小尼姑说，新册封的皇后娘娘也搬来了。她就下意识的以为是太子妃靳瑶，死都没想到，竟然是她最恨的顾云黛。

    “看来，你一直待在这屋里，对外面发生的一切都一无所知啊。”云黛说道，“难道顾家也终于彻底抛弃你了吗？”

    “没有！”顾云湘大声说，“当皇后的应该是太子妃，怎么可能是你这个侧妃？你一定是故意骗我，想让我嫉妒！假扮中宫皇后，你这是大不敬之罪，我要告你！”

    “你不信，就算了。”云黛淡道，“本宫还以为，你知道隔壁是本宫，所以几次三番的来求本宫要炭火呢。作为你的仇人，本宫怎么能不来看看你的落魄模样？”

