
不料秦翘反应也快，一本震惊的反问，“钰哥哥生气了？为何？”

她一双明净的眸子里尽是狡黠，还带着点点笑意。

萧北七总觉得此处有坑，并没有继续说下去，而是挑起一边好看的眉头，“哦？那阿翘怎么忽然就开窍了？”

“不喜欢？”秦翘偏了偏头，作势就要从萧北七身上下来。

萧北七立即将人抱紧了几分，“怎会？阿翘这一声钰哥哥，为夫听得十分欢喜。今后，你就这般唤为夫。”

即便刚知道她不告而别，带着人出了海，危险未知之时心中有怒火。在看见她给他留的亲笔书信后，他的气就消了大半。等见到她的人，一声‘钰哥哥’把他心中那剩下的一半怒火也浇灭了。

他又怎会执着的揪着她不告而别不放，非要给她算账呢？

况且他生气，也是担心她出意外。还有便是遗憾，未能陪着她过十七岁的生辰。

秦翘心中很是甜蜜，“放我下来，这么多人看着呢！”

闻言，萧北七的眉头挑得更高了，忍不住逗道，“王妃现在才开始害羞，会不会晚了一点？”

秦翘伸出小拳头捶了一下萧北七的肩头，“放我下来。”

萧北七倒是没有继续再逗弄她，听话的将她放了下来，一只手握着她的手，“柯凤的伤如何了？”

“已经恢复得差不多了。”秦翘看一眼海面上的大船，“你带这么多人进渔村，可是有把握能原路返回？”

她留给萧北七的信上提起过，一年只有一次机会，这里的人可以从渔村出去。

“放心，为夫自有办法。今日先准备一番，明日我们就回去。”萧北七说道。

秦翘忽然想到那只巨大的海东青，“莫不是那只海东青能领着你们回去？”

萧北七伸手刮了刮秦翘的鼻子，“聪明。”

如果没有那只海东青，他也不会一次性带着这么多人进渔村。跟着他一同进渔村的船只，上面装着的都是粮食。这原本就是秦翘答应要帮李承恩带给渔村的粮食和其他物品。

顾杰联系上渔村的村长，安排村民从大船上将货物卸下来。并且，萧北七已经派人重新寻来了一直海东青赠予渔村，将来这里的村民只要跟着海东青就能顺利走出这片海域，也能和外面的人交换东西。

如此一来，一年就不止一次机会可以出渔村，渔村也能和外界联系起来，再也不是孤立的一处了。

正如风婆婆说的那样，秦翘的到来，的确给渔村带来了好处。

因萧北七带来的大船要卸货，今日一日肯定无法完成，便只能等着大船卸货完毕，第二日才能离开渔村。

铃儿得知冯若陵第二日就会跟着大船离开，心里很是不舍。她也想跟着大船离开渔村，跟着冯若陵离开。但是心底，又放不下自己的婆婆。

另一方面，她也有顾虑，怕冯若陵不会答应带着她离开。

她的着急和担忧都写在脸上，风婆婆自然猜到了她心中的想法。

“丫头，婆婆年纪大了，不能陪着你出去走走，看一看外面的世界。但你还年轻，你若想要离开渔村，去外面瞧一瞧，婆婆不会阻止你。”

“你也别担心婆婆。婆婆即便年纪大了，但身子骨还不差，还能多活几年，没有那么容易死。你那天在外面玩累了，想要回家了，就回来找婆婆。婆婆会一直在这里等着你回来的。”

风婆婆目光慈爱的看着铃儿，声音虽然略显沧桑，却十分柔和。轻声细语，直击人心。

“婆婆？”铃儿抬头，一脸震惊的看着风婆婆，她咬着下唇，心中做着斗争，“可是铃儿舍不得离开你。”

“傻丫头，婆婆当然也舍不得你。但是，丫头啊！外面的世界，你若不去看一看，你的天地永远都只有渔村这么大。一旦你走出去，你就会发现，自己以前的有些想法显得多么渺小和可笑。”

“以前是没有机会可以出去。且每一年大潮来的时候，即便能出海，也十分危险。但现在不同，你可以平平安安的出渔村。”

“婆婆希望你可以走出去看一看外面的世界。再说，婆婆就在这里。你要是那天想婆婆了，回来瞧一瞧便是。”风婆婆慈祥的笑道。

铃儿越听，心中越愧疚不安。她觉得自己想要离开婆婆是不对的，婆婆年纪大了，身边离不开人。但正如婆婆说的那样，外面的世界对她而言，是充满色彩和吸引力的。

何况，冯若陵也要离开了。她若不跟着他离开，只怕这一辈子，她和他之间便再无交集。

“婆婆！”铃儿扑进风婆婆怀中，自责和愧疚让她不安，她难受的哭了起来，“铃儿是不是很坏？铃儿真的舍不得离开婆婆，但是婆婆……铃儿真的好喜欢若陵哥哥！”

风婆婆伸出一只手抚摸着铃儿的头顶，声音充满慈爱的道，“傻丫头，不要觉得不安和难过。每个人都有自己的路要走，婆婆也一样。”

“且婆婆也希望你能得到幸福。所以，不必有心理负担，竟然做出了选择，就要坚定自己的决心。何况，婆婆就在这里，你随时都可以回头看见我。”

“嗯。”铃儿哽咽着点了点头，她更加用力的抱着风婆婆，努力闻着她身上的味道。

她很小的时候，就没了父母。

她是婆婆一手养大的。婆婆是她这个世界上最亲的人。她很舍不得她，于是她抬头看着风婆婆，“婆婆不和我一起离开吗？我会好好照顾婆婆的。”

风婆婆摇了摇头，“婆婆老了，走不动了。”

“可是，若陵哥哥会答应我跟着他一起离开吗？”铃儿不安的问。

风婆婆抚摸铃儿头领的动作一顿，停顿一瞬又继续安抚道，“冯若陵他是个好人，他会答应的。”

她吊住了柯凤的命，等来了秦翘。所以，冯若陵会答应的。

而此时，萧北七早就跟着秦翘进了她目前居住的院子。夫妻二人许久不见，自然有许多话要说，其他人都识趣的没有去打扰。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176312"  chapterid="69841335"  chaptername="挖了深坑">加入书签</a>
</div>
