    大皇子府着火的同时，皇宫里太上皇所居住的寝宫也着了火。

    宫里的禁卫军连忙救火，从浓烟中将皇帝救出，连忙派人去太医院请太医。

    太医们提着药箱匆匆入宫，轮流给太上皇把脉后，一个个都露出了凝重的神色。

    楚宸下令封锁了五城后，听闻宫里也着火，连忙又冲向皇宫。

    太医们见到楚宸，连忙拱手，“宸小王爷！”

    楚宸抹了一把脸上的汗，问，“太上皇如何？”

    太医们对看一眼，还是陈太医开口，“陛下本就在病中，又吸入了大量的浓烟，恐怕是……挺不过明日。”

    楚宸心下一沉。

    太上皇驾崩对如今的大楚来说虽然不算是天塌了的大事儿，但到底是在这个关口，不是什么好事儿。

    他深吸一口气，“尽力给太上皇救治。”

    “是！”陈太医颔首。

    重新安顿好太上皇，楚宸下令彻查皇宫纵火之人，能在皇宫和大皇子府同时纵火，果然是诚如他爷爷所说，三皇子暗中埋藏的势力足够大。

    也许，他如今就在京城，也许，是人已经离开了京城，但是雷先埋在了这里。目的自然是想让京城乱起来，想杀了太上皇和大皇子，让京城无主，让前线乱军心。

    楚宸沉着心，处理着乱糟糟的事情。

    朝臣们听闻皇宫和大皇子府同时着火，并不担心太上皇，而是十分担心大皇子，都匆匆赶来了大皇子府，看大皇子可无恙。

    大皇子府并没有闭门谢客，顾轻衍见了众位急匆匆而来的朝臣，对上朝臣们担心紧张的目光，他淡淡地道，“大皇子受了些许小伤，不过无大碍，众位大人放心。”

    顾轻衍在朝中的威望经过他与大皇子大刀阔斧地整顿朝纲，如今可以说是空前的，见他如此说，不像作假，朝臣们便相信了，纷纷松了一口气，转而询问是何人纵火要伤大皇子？可查出来了？

    顾轻衍直接地说，“当是三皇子所为。”

    三皇子？

    三皇子楚允？

    因毒茶案和张宰辅案被牵扯失势的三皇子楚允？

    三皇子已大半年之久不再被人提起了，自从失势后，他的势力被几位皇子趁机瓜分，他自己更是深居简出，将自己当做隐形人，如今……这纵火要害大皇子和太上皇的人，怎么是三皇子？

    “三皇子其实是张宰辅与贤妃所生，三黄珍珠膏安插在太子殿下身边的内奸纵火，大殿下信任太子殿下的人，便着了道。如今，三皇子府已人去楼空。”顾轻衍不介意多说点儿，“从今日起，京城要大查一番，望各位大人配合了。”

    朝臣们被这个消息砸的有点儿懵，一时间反应不过来，他们听到了什么？

    不过反应不过来不要紧，顾大人说什么，是什么就对了。

    于是，众人齐齐应是。

    顾轻衍稳住了朝臣后，便下令，让青墨配合楚宸，全城彻查三皇子势力，同时，追踪三皇子行踪。

    能在顾轻衍的眼皮子底下悄无声息的从三皇子府失踪，果然张宰辅的势力大多数都给了三皇子，而在大皇子府重重护卫下，纵火放毒箭要大皇子的命，三皇子的确埋的很深。

    楚宸带着人去了贤妃宫，贤妃正在对镜梳妆。

    宫殿门打开，楚宸看着背对着身的贤妃，拱了拱手，“贤妃娘娘！”

    贤妃转过身，对楚宸一笑，“宸小王爷闯入后宫，闯进本宫的殿内，是不是有点儿不合规矩，敢问有何指教？”

    楚宸冷着眉眼道，“我很好奇，贤妃娘娘怎么没与三殿下一起走？”

    贤妃笑了笑，“走什么？张延还在狱中吧？他在，本宫不走。”

    楚宸心中啧了一声，“娘娘可真是痴情！”

    张宰辅比贤妃大了二十岁吧！他也算是开了眼界了！竟然真死心塌地。

    贤妃笑起来，“是啊，本宫若不是对他痴情，怎么会按照他的要求过这一生？又怎么可能给他生儿子？”

    她看着楚宸，“宸小王爷你这是什么表情？淑贵妃生下的那个死胎，还是善亲王的种呢！”

    楚宸脸一黑。

    贤妃看着楚宸，“宸小王爷别试图从本宫的嘴里说出三殿下的下落，本宫也不知道，本宫不走，就是想跟张延一个时辰死，一起走黄泉路，奈何桥，下辈子托生，本宫不想再晚生二十年，这辈子就跟他同年同月同日死，下辈子再同年同月同日生，这是本宫所求的。”

    楚宸一时间不知道该说什么，只道，“你们死了，也葬不到一起。”

    “葬一起做什么？同一时间黑白无常来抓，我们一起走黄泉路，奈何桥，一起投胎就好了。”贤妃很温柔地说，“这个破皮囊，我也不乐意要了，我死后，一把火烧了，还是喂狗吃，我都不在乎。”

    楚宸彻底没了话。

    贤妃似乎也没什么跟他说的了，看了一眼更漏，咬破了嘴里的药丸，插了最后一支金簪，缓缓地闭上了眼睛，身子滑落，顿时气绝。

    楚宸眼看着她死，实在没什么可拦的理由，很是沉默。

    就在贤妃身子倒在地上不久后，初景从外面走进来，压低声音在楚宸耳边禀告，“刑部天牢传来消息，张宰辅自己拍了天灵盖自尽。”

    楚宸默然，看着刚刚断气的贤妃，想着张宰辅和贤妃，倒是一对忘年的鸳鸯，死的还真是同时的很。

    他吩咐人先将贤妃装棺，等到楚贤醒来发落。至于张宰辅，刑部尚书吩咐人将之先收进了停尸房，也等着楚贤发落。

    出了贤妃宫，楚宸去看了一眼太上皇，太上皇才是那个想活着不想死的人，但死神似乎拼命在拉他，他迷迷糊糊地喊着“朕不想死，快救朕。”的话。

    太医院的太医聚在一起，商量着救治的法子，看起来真是挺尽力的。

    楚宸瞅了一眼后，便出了皇宫，去了大皇子府。

    顾轻衍一直在大皇子府坐镇，打发了朝臣们离开后，他便等着老大夫救治大皇子醒来。

    楚宸来的时候，老大夫刚给楚贤拔出了箭，刮骨疗毒完，正对顾轻衍说，“喝了药后，怕是也要一两日才能醒来。”

    顾轻衍点点头，只要人醒来就行。

    楚宸听说大皇子没事儿，心下也着实地松了一口气，“大殿下没事儿就好。”

    一旦有事儿，可真是会弄的朝纲不稳，哪怕有顾轻衍在，有他在，但也不是大皇子，势必要将楚砚从漠北拽回来，以后他还去什么南阳？回京城好好地坐他的皇帝吧！

    “太上皇怎样了？”顾轻衍自然也知道皇宫着火了。

    “不太好，太医们说也就挺一日的事儿。”楚宸道，“自从八皇子被害，他自己吓自己，本来就病着，如今火烧寝宫，他又吸了大量浓烟……不过太上皇口口声声混沌地喊不想死，太医们正在全力施救，也真是……”

    顾轻衍点点头。

    “贤妃服了毒药，张宰辅在天牢里自己拍了天灵盖，与贤妃一个一个时辰一起死的。”楚宸又道，“贤妃没随着三皇子离开，就是为了等着跟张宰辅一起死。这忘年爱，差了二十岁，还真是让人开了眼界。”

    顾轻衍又点点头。

    “三皇子既然有这个能力，怎么就没救走张宰辅呢？”楚宸道。

    “他救不走。”顾轻衍道，“我的人有一半守在天牢外，不可能让他活着再离开京城找个地方安享晚年养老。”

    “原来如此，可见三皇子知道你的人将刑部天牢看的紧，才不敢担着暴露自己的风险救张宰辅，反而是算计着杀了太上皇和大殿下。”楚宸恨恨地说，“险些就让他算计成了。”

    顾轻衍点头，对他问，“你可回善亲王府了？”

    楚宸摇头，他刚抽出空，先跑来了这里，没空回去，也不太想回去。

    “你回去吧！你爷爷大约等着你送他一程。”顾轻衍道，“善亲王不是傻的，做了狐狸多年，受张宰辅威胁，不就是为了保善亲王府吗？如今内情被捅出来，他若是为了你的前程和一生着想，断然不会等着大殿下发落他，他的路，只能是自尽谢罪。这样的话，随着他的死，一切都会被掩埋，你也才能堂堂正正不受他影响。”

    楚宸脸色一白，一下子红了眼眶，猛地惊醒，“我这就回去，多谢！”

    他转身，立即冲出了大皇子府，回了善亲王府。

