    精致小卡片闪烁着一种柔和的光。

    就像是传说中的夜明珠一般。

    其实这时代的人不懂，

    柳族长小心翼翼的伸出手指头，轻轻的在卡片上滑动了一下，登时有密密麻麻的字迹出现，一行一行全都是闻所未闻的宝贝。

    幸好每样东西下面都有详细的备注，让他们可以大约看明白宝物的功能。

    入眼所见，先看到一样‘仙界之物’。

    ……

    【物品】：超微型风力发电机组。

    【编号】：109999

    【实物兑换简述】：此物高度两丈，自带三根风轮，配套电线一捆（长度333尺），另配机组润滑油20桶（最高更换年限5载）

    【宝物详细功能】：此物乃是微缩版风力发电机，适合小型村庄架设使用，日发电量大约378度，可满足500户人家夜间用电（特别说明：仅指电灯用电）

    【兑换价格】：500积分

    【兑换建议】：若是单独兑换此物，无法起到应有功效，还应同时兑换灯具若干，以及电力输出之电线（具体长度以村庄架设需求而定）

    ……

    柳家三人面面相觑，都看出对方眼中的呆滞和讪讪。

    之所以呆滞，是因为没看懂。

    之所以讪讪，是不好意思表示自己没看懂。

    足足良久之后，族长老者才干咳一声开口，干脆利索的道：“这东西咱们换不起。”

    另一个老者连忙点头，道：“是啊是啊，换不起，此物的兑换价格高达500积分，并且还需要兑换相应的配套宝物，最主要的是，这玩意对咱们无用。若是猜测没错的话，这东西该是仙界之人才用的宝物……”

    中年儒生则是语带好奇，下意识的道：“这东西的备注是村庄所用，难道仙界之中也有村庄吗？”

    两个老者登时语塞，好半天后才胡乱猜测道：“仙界怕是也有村庄。”

    中年儒生不敢质疑，点点头道：“想来应该是了。”

    三人再次相互对视一眼，都看出对方眼中的放弃之意。

    很快达成默契。

    这玩意他们不兑换……

    族长老者又开始滑动小卡片，目光渐渐被琳琅满目的物品给吸引，忽然手指头一颤，惊喜道：“神药，各种神药。”

    另外两人登时一震，几乎把脑袋杵到小卡上。

    但见小卡片闪烁着柔和光辉，这次显现的全是各种药物名称，虽然那些名称从未听过，但是后面的备注却让人一看便懂。

    【物品】：糖丸

    【编号】：120组19号（备注：凡是医疗用品，编号皆列入120组）

    【实物兑换简述】：药物乃盒装，一盒有8颗，味道自带甜甜，孩童不拒食之。

    【宝物详细功能】：此物乃是幼儿所用疫苗，功效为预防小儿麻痹症（备注：吾顾天涯特别告知，希望各位一定要多多兑换此药，何谓小儿麻痹症？乃是小儿下肢瘫痪之病也，若有此药在幼年时期服食，可保毕生不再担心跛瘸）

    【兑换价格】：0.5积分（原价5积分，此乃福利性折扣价，折扣申请人，顾天涯）

    【兑换建议】：希望大家多多兑换，尽量让幼年孩童都能服食糖丸。一盒有8颗，可满足8个孩童使用。

    ……

    【物品】：轮状病毒疫苗口服型（病毒苗株选用符合本时代之毒苗）

    【编号】：120组20号

    【实物兑换简述】：……

    【宝物详细功能】：……

    ……

    ……

    柳家三人的脸色越来越震惊。

    这小卡上的药物都有详细注解，甚至偶尔还有出现顾天涯专门提示的特殊注解，但是即便如此详细，里面很多术语他们还是看不懂。

    术语看不懂没关系。

    能明白功效就行了。

    足足良久之后，族长老者忽然发出一声感慨，喃喃道：“好东西啊，真是好东西。”

    忽然转头看向另外两人，语气肃重的征询意见道：“柳氏不是老夫一个人的柳氏，这件事不能我一个人拿主意，你俩都说一说，咱们换还是不换？”

    “换！”

    中年儒生几乎毫不迟疑，脱口而出道：“这十几种宝药，全都是幼儿所用，刚刚我站在一旁仔细阅读兑换细则，发现这些药物的价格全都非常低，几乎每一样药物都标注着福利性折扣，显然顾天涯是在鼓励我们进行兑换……”

    另一个老者缓缓点头，道：“咱们倒不是想讨好顾天涯，而是这些药物确实值得换，每兑换一种药物，就能预防幼儿的一项病疾，我方才也仔细阅读了注解，发现这些疫苗针对的都是重疾，甚至有几种堪称绝症，从未听说有医者能解决，可是疫苗的注解却言之凿凿保证，只要服用之后就可以进行预防！”

    他说着停了一停，紧跟着又道：“试想一下，这是何等令人兴奋的事？自古以来，幼儿羸弱，即便父母含辛茹苦照顾，然而仍旧有大量孩童夭折。饿死者占一半，病死者同样占一半，虽然我们世家之人不会出现孩童饿死的情况，但是我们同样也会饱受孩童得病导致夭折的痛苦。”

    他说着再次一停，缓缓道：“所以，这个药我们必须换。”

    “那就换！”

    族长老者其实也是这个心思，闻言直接伸出手指猛然点击，他似乎生怕自己会心疼不舍，所以点选的速度又快又急，转眼之间，十几样药物全都点了一遍。

    小卡片柔光一闪，猛然显现出一个独特画面，那上面类似一个询问的选择，似乎在征询兑换的数量是多少。

    并且还给出了选项。

    兑换1盒。

    兑换10盒。

    兑换100盒。

    兑换200盒。

    兑换……

    族长老者迟疑起来，目光再次看向另外两人。

    中年儒生似乎也迟疑一下，但是很快就在心中下了决断，出声道：“咱们每样兑换100盒！”

    嘶。

    另一个老者倒抽一口冷气。

    下意识呵斥道：“老三你疯了？”

    哪知族长老者哈哈一笑，竟然真的用手点向那个100盒的字样。

    霎时之间，柔光大作。

    但见小卡上的征询画面消失，赫然又弹出一幅兑换成功的画面，上面罗列了每一样药物的兑换100盒总价，最下面则是此次兑换的累加总价。

    18种药。

    1800盒。

    900个积分扣除完毕。

    “竟然换了这么多？为什么要换这么多？”刚才倒抽冷气的老者嘴皮子都在打哆嗦。

    他满脸都是心疼的神色。

    他目光死死盯着中年儒生，道：“老三你若是不给个解释，休怪二哥我拿大耳刮子抽你。说，为什么要换这么多？咱们整个柳氏也只有136口人，所有的未成年娃娃加起来才22个……”

    中年儒生缓缓点头，道：“二哥你说的不错，咱们家族确实只有22个幼儿，可是，麾下的百姓们呢？”

    老者登时一怔，愕然道：“百姓们？”

    随即恍然大悟，再次道：“原来你和族长之所以兑换这么多药，是想连咱们庄子上的那些百姓也算上？”

    中年儒生郑重点头，道：“二哥你应该想明白一件事，如今的百姓不能再像以前那般对待了。须得用心，须得爱护。”

    旁边族长老者也缓缓开口，语带深意的道：“时代变了。”

    中年儒生又道：“以前那些压榨百姓的手段，几乎每个家族都会毫无顾忌的使用，可是你再看看如今，还有哪个家族敢这么干？不管是明面上还是暗地里，没有人再把百姓当黔首……”

    他说着停了一停，紧跟着又道：“自从大唐收回了幽云诸州，李氏皇族把这一片偌大地域送给了顾天涯，先是强硬的从草原索回20万汉女，又几次向整个中原发布了逃荒不查令，凡是百姓愿意逃荒来此，任何人不允许阻碍和刁难……再到前不久，用棉花产业吸引世家门阀迁徙百姓过来，他和李氏皇族所走的每一步棋，都向世人透露出一个清晰的意图，那就是，幽州之地民为贵。”

    “很多人都说，这是因为顾天涯出身贫寒，所以才会对百姓亲厚，但是我却隐隐感觉并不全是如此。”

    “他对百姓的亲厚，不仅仅是因为自己的出身，而是他看透了这个世间的本质，百姓们才是创造财富的最主要基石。”

    “他亲厚百姓，他不压榨百姓，他使用各种手段逼着世家转变，让我们也去善待百姓爱民如子，随着他的一步步努力，我们很多人都震惊的发现了一件事，那就是，一个辉煌大世即将到来。”

    “百姓还是那些百姓，干活还是那些人干活，可是，创造的价值翻了几番都不止。”

    中年儒生说到这里停了一停，目光郑重的看向刚才那个老者，诚恳道：“二哥你是执掌族中子弟教育的人，所以对于百姓们的变化没怎么关注过，可是我和四弟一个负责族中财务一个负责开荒种田，我们两个在这段日子里越来越发现，原来善待百姓竟是能让家族的收益变更大。”

    “前几天的时候，我向大哥提议给庄户们的饭量添肉食，仅仅就那么几百斤肉而已，结果百姓们一个两个哭的稀里哗啦，一个年纪比我还大的老汉擦眼抹泪跑到我跟前，双手拍打着胸口砰砰直响，他赌咒发誓一般告诉我，就算累死也要把咱家的开荒给干好……”

    “那是我这辈子听过的最令人感动的‘漂亮话’……”

    刚才那老者满脸若有所思，足足好半天后才深深吐出一口气，郑重问道：“以心换心？”

    “不错！”

    中年儒生缓缓点头，同样郑重的道：“正是以心换心！”

    而那族长老者则是再次感慨一声，又重复了一下不久前才说过的话，语带深意的道：“时代变了。”

    中年儒生指了指精致小卡片，望着另一个老者道：“咱们这次换了1800盒药，耗费了整整900个积分，很多吗？确实多！若是把这些积分卖给那些顶级门阀，咱家一转眼间就能到手几千贯钱。钱是好东西，谁都很喜欢，可若是和麾下百姓的拥护相比，我觉得损失个几千贯哪怕几万贯也值得。”

    族长老者在一旁道：“他们会帮我们挣到更多的钱。”

    另一个老者深深吸了口气，缓缓点头道：“以后，我会跟着你们的想法走。尤其是在教育族中子弟的时候，一定要让他们记住家族的转变理念。”

    族长老者和中年儒生一起微笑。

    也就在这个时候，远处隐隐传来嘈杂声，夜色之中，遥遥传来。

    中年儒生面色一肃，道：“开荒的庄户们收工了，我得去那边准备开饭的事。大兄二哥你们继续聊，我先过去忙活……”

    哪知他话还没有说完，族长老者忽然一伸手，笑呵呵的道：“不急，咱们一起去。”

    说着举了举手中小卡片，意味深长接着又道：“自古有言，粉要擦在脸上才好看，咱们花掉了900积分，付出这么大的代价可不能白费。”

    中年儒生微微一怔，若有所思的问道：“大兄您的意思是指？？”

    族长老者悠悠然一笑，语带深意的道：“趁着庄户们吃饭之前，正好把这事宣布出去，要让庄子上所有的百姓都知道，跟着咱们拢右柳氏是有奔头的，这些预防幼儿重疾的宝药疫苗，就是咱们拢右柳氏特有的福利……”

    中年儒生登时醒悟，大喜道：“此事甚妙，百姓们必然欢喜异常。”

    另一个老者也加入进来，开口道：“人心换人心，拢右之柳氏，从今天开始，咱家有资格对外喊出这个口号也。”

    三人一起大笑，迎着那些收工归来的百姓而去。

    ……

    顾天涯剥开一粒瓜子，放在嘴中细细的嚼碎，然后嘴巴缓缓凑近虎宝宝，将嚼碎的瓜子喂了进去。

    小家伙很是兴奋，口中巴巴巴巴喊个不停，两只肥嘟嘟的嫩手张牙舞爪，指着剩下的瓜子让他继续喂。

    于是顾天涯又剥开一粒瓜子，准备嚼碎了继续喂给孩子吃。

    哪知昭宁突然冲了过来阻拦，恨铁不成钢的呵斥道：“宝宝才多大？吃几粒就行了，这东西吃多了上火，哪有你这样当爹的。滚滚滚，赶紧走远点。”

    顾天涯无奈翻个白眼，道：“孩子快一岁了，得试着添硬食。”

    昭宁只是不听，抱着宝宝走到一边，得意洋洋的道：“我奶水充足的很，当娘的没奶才给孩子添硬食。”

    顾天涯更加无奈，道：“我到底要说几次你才能信，母乳八个月以后就没什么营养了。”

    昭宁装作没听见。

    这时忽听门外噗嗤一声笑，嫦娥领着李明珠蹦蹦跳跳走进来，挤眉弄眼道：“哥哥是不是又和嫂子辩嘴呢？你这么聪明的人怎就不知道女人不讲理呢？”

    顾天涯狠狠瞪他一眼，道：“有事说事，没事滚蛋。”

    嫦娥也不生气，自顾自找张椅子坐下来，随即从怀里掏出一张小卡片，笑嘻嘻的汇报道：“禀告受了气找我撒火的哥哥，刚才又有好几个家族兑换东西呢。大多都是兑换药物，看来你的预料一点没错哟……”

