    不得不承认兽人的团结性强，蒙洛刚被杀，四周兽兵们海潮似的就向李常春他们冲了过来。

    李常春有些傻眼。

    心说主将死了不应该撤离么，怎么一窝蜂的还反向的冲过来了。

    于是转脸对赵金雷提出了疑问。

    “我说，这是怎么回事？”

    赵金雷哭笑不得，容量回道：“所以说兽人很野蛮，很麻烦，他们要给主将报仇。”

    “报仇？”李常春无语。

    “是的，除非他们最后一个战死才肯罢休，用兽人的话来说，兽人永不言败，永不为奴。”赵金雷解释道。

    李常春扶额：“如此说来这兽人还真够麻烦的。”

    赵金雷咧嘴：“可不是么，他们繁殖能力强，一胎能产6－8崽；且生存能力强，无论多么恶劣环境都能生存。”

    李常春问道：“那他们就没什么弱点吗？”

    “有。”赵金雷点头回道：“他们智商低；还有，大帅他们马上冲过来了怎么办，需要属下回去马上吹响紧急战斗口号吗？

    “不用。”李常春挥手对灵灵吩咐道：“灵灵，把他们都给我扇飞，扇出邯城一百里外。”

    “好嘞师父。”

    灵灵最喜欢干用神器欺负人的活儿了。

    拎着扇子冲向兽群扇了过去。

    不一会儿，乌云滚滚，遮天蔽日，如挂了一块黑色的幕布。

    风越来越猖狂，越来越放肆，势如千军万马，浩浩荡荡，无情的撕扯着一切。

    把小草压得喘不过气；摇拽着树木跳起了疯狂的“迪斯科”；像惊狂了的大精灵，扯天扯地的疾走。

    生灵在大自然面前简直太渺小了，兽兵们一群群被吹上了天，只有偶尔修为强横的兽将依然努力挺着飓风缓步前行。

    不过很快，随着灵灵扇动的频率越来越快，不论是兽兵还是兽将，哪怕兽族里面领着的大型攻城巨象都被吹上了天空。

    十扇过后，预估风力远在十二级以上。

    因为，不远处的小山都承受不住狂风的洗礼，哗啦啦的分裂拔地而起。

    方圆数十里昏天暗地，鬼哭狼嚎，宛如世界末日一样。

    隐隐还能听到地裂“轰隆隆”、“咔嚓嚓”的闷响。

    李常春急忙过去把灵灵拉了住。

    “喂，差不多就够了，再扇就把清月大陆扇没了。”

    李常春还真怕这闺女肆无忌惮的玩上瘾了，别说把清月大陆扇平，就怕把周围的星球都祸及。

    毕竟是极品仙器，毁天灭地不是吹着玩的玩具。

    灵灵吐了吐俏皮的舌头把风云扇合拢了上。

    李常春给赵金雷要了块入城的通行令牌塞到灵灵手中，严肃的吩咐道：

    “灵灵你在这守一夜，拿着风云扇监督着兽群不得靠近，如有靠近把他们统统扇走就是；切记最多每次扇三扇，可别像这样搞得毁天灭地似的。”

    “哦，弟子明白了。”灵灵点头，随即对李常春眨了眨俏皮的眼睛笑道：“师父，徒儿自己在这无聊，不如把黑白无神也留下陪徒儿吧。”

    李常春当然知道这闺女打的什么主意。

    不就是想钓凯子么。

    “准了！黑白无神你俩留下辅佐你们大师姐御敌，本帅去城里先去办点事，完了电联。”

    “这……遵命。”黑白无神对视一眼，一脸苦相。

    交代完后，李常春随赵金雷凯旋搬师回巢。

    刚回到成门前，就看见城墙上灯火齐明、人头涌动，都在扒拉着脑袋往远处张望。

    城主以及各大将领齐聚城墙，都不知那五十里外发生了什么，昏天暗地、日月无光、地动山摇的猜想是地震了，还是有仙人打仗？

    犹豫夜色太黑，也看不清具体情况，场面啊太轰动也不敢贸然出兵。

    “城主，看下面有人。”

    一名士兵提醒道。

    邯城城主赵狂胤，身姿挺拔如苍松，气势刚健似骄阳，剑眉下一双璀璨如寒星的双眸向城下看去。

    声如洪钟的问道：“来者何人，报上名来。”

    赵金雷急忙拱手回道：“城主，是我，赵金雷。”

    天色黑，李常春潜意识就掏出来了手电筒，甩手就射向了赵狂胤。

    乍然如同白昼的光芒吓得赵狂胤急忙退后三步，并有数名士兵提着盾牌挡住了光芒。

    李常春勾嘴鄙视：“都什么胆识，一把手电就把他们吓成这样了？”

    只听城墙上一名武将爆喝出声。

    “是谁在用术法攻击，快快住手，否则别怪我们不客气。”

    “什么术法，大惊小怪，这只不过一把照明工具而已。”李常春吐槽道。

    赵金雷也急忙解释道。

    “张将军切莫冲动，这位乃人皇大人举荐过来的山鸡大仙，是来助我们与兽族战斗的。”

    赵狂胤力排中人重新出现到了人群前，稍微思索下后令士兵打开了城门。

    李常春一路提着手电，在光芒万丈的照射下与赵金雷一前一后走了进去。

    “大帅，您的照明工具好特殊哦，真的好明亮，不知道的还以为是仙法攻击呢。”

    赵金雷由衷的赞叹道。

    “嗨，别总那么大惊小怪。”李常春傲然的摆手说道：“这算什么，本仙神通还多着呢。”

    不管以后怎样，赵金雷现在就已经对这个刚谋面不久的大帅已经感到心悦诚服。

    在对战蒙洛的时候展示的那些神通简直奇为天人。

    与城主以及数位人族将领会面后，赵金雷把人皇的亲笔题书与令牌交给了赵狂胤查看。

    众人皆惊，急忙行跪拜礼。

    李常春在一群人的前簇后拥下来到了城主府大殿，并被请上了主位。

    “此次来的仓促也没给大家准备什么见面礼，刚才顺手把蒙洛给诛杀掉也就算见礼了给大家。”李常春淡然的拱手笑道。

    此言一出，全座皆惊。

    赵狂胤耳朵里哄了一声，如同被尖针刺了一下，全身都有些麻木了。

    “如此说来刚才五十里外的战斗是大帅制造出来的动静？”赵狂胤惊愕的问道。

    李常春缓缓点头：“正是。”

    赵狂胤倒抽一口凉气。

    心道，乖乖这还是人吗？

    一出手都跟毁天灭地似的，果然是见到真神了。

    还有那令人类头疼蒙洛，嚣张跋扈数百年终于得到了制裁。

    赵狂胤心头一激动又跪倒在地：“感激大帅为民除害，我等钦佩！”

    李常春缓缓抬手让其起来。

    “赵城主请起，我们正常坐下聊聊就好，没必要一直行礼，显得不自在。”

    “谢大帅坦诚。”

    “赵城主，本帅问你，兽人总部基地在哪？”

    “在蛮荒深处兽神岭，大帅问这是何意？”

    “很明显哦。”李常春探手：“本帅想连根把兽族拔了而已。”

    “而已？！”赵狂胤猛然站起来，吃惊地瞪大眼睛：“大帅，这可不是儿戏啊，兽族兵强马壮，数量有多的。就算咱们有这个雄心，也没这个实力啊。”

    “不是听说邯城就有五十万大军么。”李常春撇嘴：“赵城主怎么尽涨别人威风，难不成我人族军队都是童子军？”

    赵狂胤被说的惭愧至极，面红耳赤。

    话是这么说，但也要斟酌己方实力不是？

    贸然行动只能以卵投石，得不偿失。

    “大帅刚来可能有所不知，兽族强将手下无弱兵，他们野蛮凶残特别难缠，且兵力高达恐怖的千万数量啊。”

    “那依赵城主所见应该怎么对抗兽族呢，讲来听听。”

    “属下认为，人族应稳打稳扎步步为营来扩张地盘。”

    “稳打稳扎？”李常春嗤鼻：“别说本帅笑你打不下来，就怕你连老窝都扎不住了吧。”

    赵狂胤感觉受到了侮辱，一双眼睛红通通的，脸上的肌肤狰狞地扭曲着，十分吓人。

    可是深吸了口气又像泄了气的气球软了下来。

    因为大帅慧眼明辨，事实确如所言。

    若果不是山鸡大帅强势灭掉蒙洛，这风雨摇摆中的邯城还能守几天都说不准。

    李常春闷哼一声，翻手召唤出来金灿灿的虎符亮在众人眼前。

    众人见虎符急忙都从座位上爬了下来恭敬的跪倒在地。

    “虎符在手，众将士皆要听本帅调遣；既然本帅来了，就要轰轰烈烈的打出去，打出一片天，都给我拿出战士的精神；犯我人族者，虽远必诛！”李常春慷慨激昂的喊道。

    顿了一下，底下众将轰然爆发。

    “犯我人族者，虽远必诛！”

    “打倒兽族，还我大好河山！”

    “末将愿追随大帅撒血战场！”

    “好！”李常春拍案叫道：“就要的这股士气，男儿立志出乡关，报答国家那肯还；埋骨岂须桑梓地，人生到处有青山！”

    “赵狂胤！”

    “属下，在。”

    “准备酒肉，大块大碗的要，今晚本帅初与各位将军认识，必当把酒言交。”

    男人就应该酒桌上称兄弟，一顿酒下来没有什么生人、外人。

    酒是人发明的一种神奇的兴奋剂和麻醉剂，是一神燃烧的神水，自古以来用于助兴晏客交友。

    一壶酒落肚，酒后吐真言;一壶酒落肚，酒壮怂人胆;一壶酒落肚，腹中烈火燃烧，胆壮情真，飘飘然然。

    酒，自古用来晏客，至今红白喜事，无酒不欢。

    酒，自古用来交友，联络情感。平时生活节凑紧张，为放松消遥，闲时或节日，朋友相聚，喝点小酒，联络一下，说说心里话，心情逸然。

    酒是神奇的，李常春随一桌子将士们酒过三巡，也放开了许多拘束，把酒言欢那是畅聊之火。

    直喝到深夜，喝的各个东倒西歪才算罢。

    以至于喝的李常春都分不清东南西北，稀里糊涂的被人搀扶入房歇息算是结束。

