    所以，抛尸地距离凶手的作案现场不可能太远，太远了的话暴露的机会也会更大。

    同理，第二名受害者也是如此。

    而两处抛尸地之间的直线距离，不足500米。

    按照他现在的思路，江浩马上找出刚刚王绍东送来的那张地图，把它钉在分析板上，在第一处抛尸点的位置上用记号笔画了一个A，然后第二处抛尸点上画了一个B。

    随后江浩拿出圆规，分别以AB两点为圆心，AB之间的距离为半径，分别画了一个圆。

    两圆相交的位置，就最有可能是凶手作案的区域。

    江浩把这张图拍了一张照片，然后发在群里，并@所有人：

    “各小组注意，排查重点在交叉圆区域，凡是这个区域出现的任何可疑人员，重点排查。”

    沙子皓：“一组，收到！”

    程旗：“二组，收到！”

    邓远文：“三组，收到！”

    调整完专案组的调查方向后，江浩放下手机，把目光重新放到了分析板上的地图上。

    在这个区域里，江浩只发现了一家企业，还就是第一名受害者所在的电子厂。

    难道凶手也是在电子厂里上班的人？

    通过案宗里，警方对死者丈夫的口供了解，江浩并没有发现她丈夫在口供里提到妻子被单位同事骚扰或者和谁有矛盾，而且如果凶手真是电子厂的，警方也会在第一时间抓住凶手。

    没有什么收获的江浩，继续在地图上标注信息，把1号死者从电子厂回家的路线画在地图上，同理又把纺织厂和2号死者从纺织厂回家路线也画上。

    就这样，两条不同的线路交错穿过两个圆之间。

    在这烧脑的分析环节，江浩不自觉地就开启了自己的狂暴模式。

    ‘勘察术’和‘探查术’同时启动，大脑也在一瞬间疯狂运转，犹如CPU开启了超频模式。

    江浩再次化身为人形超级计算机，通过分析海量的案宗，以及目前警方所掌握的线索，在大脑里开始对照地图疯狂建模，模拟当时的时间、地点和环境。

    海量的案宗数据和线索，让江浩即使是三品的实力，也处理得非常困难，慢慢地，他的额头上出了很多汗。

    一滴一滴地落下，掉在地上。

    随着时间的推移，地上都积了一滩汗。

    江浩这是拼了啊！

    他还真就不信，自己手握游戏捕快神技，作为一个开了挂的人，还有他破不了的案子？

    这个世界上就没有完美的作案，如果有，那只是警方的实力不行，发现不了！

    所谓若要人不知，除非己莫为，但凡你做了，那就是做了，细节处理得再好，也不能否认你做了。

    因果律是谁都违背不了的，哪怕是江浩他自己。

    咚咚～

    “小江，下班了。”

    就在这个时候，江浩的办公室突然响起了敲门声。

    赵富成没听到里面的动静，不由好奇地嘀咕了一声：“咦，这灯还亮着，难道忘了关灯？”

    说完顺势打开了江浩的办公室门，顿时就看到此时地江浩满头大汗，地上也湿了一片，吓得连忙问道：“小江，你怎么了，是不是生病了？我打120送你去医院。”

    赵富成进来得突然，江浩的全部精力都被大脑抽调去建模了，完全来不及反应，恰好被对方看到了这一幕，只能解释道：

    “赵科，我没事，就是有点发烧，吃完药出出汗就好了，不用去医院。”

    “那怎么行，身体是革命的本钱，这个老严也真是的，小江你刚来，就把这么复杂的案子交给你一个人，你能力强没错，但也不是这么用的呀！”

    赵富成埋怨道，言语中，关切之意盛浓：“走，我带你去医院，出这么多汗，要去补充点电解水，不然身体容易脱水。”

    说完，不由分说地拉起了江浩的手，搭在自己的肩膀上，搀扶着走出了办公室，临走前还不忘关上办公室的灯。

    处在建模中的案件分析，正到了关键时候，江浩是一千个、一万个不想去医院，但是赵富成的一片好意，自己真没办法解释。

    总不能对他说，自己的大脑是CPU，刚刚超频了，正在用水冷散热？

    那恐怕赵富成就不是带他去普通医院，而是很有可能直接去精神病院。

    看看脑子是不是烧坏了！

    无奈，江浩只好坐上他的车，去了医院。

    在医院里，江浩验了血常规，白细胞和中性粒细胞正常，淋巴细胞的数值也没有增高，一切指标都很正常。

    但赵富成就是不放心，非拉着医生说：“他刚出了好多的汗，地上有一滩，医生你还是给他挂两瓶水吧。”

    盛情难却，江浩被迫注射了两瓶盐酸溶液，他才肯罢休。

    “赵科，我真没事，你先回去吧，我把两瓶水挂完就回去。”

    江浩想着，先把赵富成给支走，然后自己把针头拔了也就能走了，反正自己又不是真有病。

    “那怎么行，既然你来了档案室，咱们就是一家人，你一个外地人，生病了也没个人照顾怎么行，别客气了，水挂完我送你回去，好好睡一觉，第二天就好了。”

    江浩：“……”

    “还有，严局长虽然给你安排了任务，但是你自己也别给自己太大的压力，当年他自己曾经带了一个五十人的团队，查了一个月，不也没有什么进展吗，再说，马上快20年了，当年四五十岁的凶手，现在说不定早就死了。”

    虽然赵富成说的话不假，但是江浩心里听着就是觉得不服气，杀了人就要受到法律的制裁，老死算什么？

    说到底，打铁还需自身硬，抓不到凶手，不能怪凶手太聪明，只能怪自己没本事。

    只是这将近20年的时间，实在是消磨了太多人的耐心了，当初满怀激情警察，在屡屡碰壁后，还能否像面对初恋时，保持那份冲动呢？

    有些国家的刑事诉讼时间也只有15-25年，过了诉讼时效，你再抓到凶手，从法律上是不能再对他处以刑罚的。

    但好在华国的杀人犯是没有诉讼时效，只要抓到，就得严判。

