
　　无尽星空之中。

　　一艘特殊飞船快速划过。

　　飞船内，一位双马尾女神正在哼着歌开着船，她很开心，因为马上，她就能找到“敌人”的所在！跨越万千星系而来，只为抱那轻薄之仇！

　　就在这时。

　　“叮～即将到达指定星域，特殊提示,这片星域是您曾经离开的地方。”

　　飞船之中传来一阵机械女声，双马尾女神一愣，然后插着腰不开心道。

　　“马安娜号！我要更正你的错误，你说我曾经离开这片星域其实是不对的，应该是...嗯...某一个我曾经所在的这片星域。”

　　双马尾女神并非只有一个神的传说，她的神性时复数融合的,包含了数位女神的神性,所以说，她并非单一神性的神灵。

　　而且。

　　“不过，你这么说也没错，每一个我都是我，只是没想到，这里也会有我的传说，哼，但就算这里的生物仰慕我，崇拜我，把我当成至高无上的神，我也不会原谅他的，那个家伙！我会让他知道惹怒神灵的下场！”

　　双马尾女神恶狠狠的直咬牙，她发誓一定要以敌人之血洗刷自己的耻辱！

　　想到这里，她忍不住加快了马安娜号的速度，想要报仇的心已经完全忍不住了！

　　然而。

　　就在马安娜号靠近那片星域的时候，马安娜号突然报警。

　　“叮叮叮～警告警告！前方有巨大能量反应！初步判定前方单位！原始星神！”

　　“什么！”

　　双马尾女神一愣，有点不敢相信怎么在这里会遇到原始星神！

　　而就在双马尾女神惊讶的时候，前方！群星闪耀间，一尊巨大的星神睁开双目！

　　星神出现,双腿盘坐于星空，双眸展开比日月闪耀，身体周围拱卫着诸多形成。

　　而星神背后，就是一片熟悉的星系，一条银河横贯星空。

　　“离开这里。”

　　星神开口了，能量化作声音传播出去，一头彩色的头发璀璨夺目不断飘动，发丝比星河还要夺目，比群星还要绚丽。

　　“哈？”

　　双马尾女神在第一时间的错愕后回复精神，站在驾驶室内插着腰对眼前的巨大星神喊道。

　　“我不！我要去收拾一个亵渎神灵的人！不要拦着我！不然就算你是原始星神！我也不会手下留情的！别逼我放大招！”

　　双马尾女神大喊道，其实，她本身也是原始星神，只不过是已经分离出去的存在，但是，就算是分离出去，她也能释放出真正原始星神的力量！

　　“回去吧...”

　　但眼前的星神依旧劝返，双马尾女神怒了，拔出腰间太刀准备放狠话,突然！

　　“嗡～”

　　一大片星光在马安娜号的尾部凝聚。

　　“叮叮叮！警告警告！后方有巨大能量反应！初步判定后方单位！原始星神！”

　　“什么！！”

　　双马尾女神傻眼了，怎么还有一个？？原始星神整个宇宙都没有几个，怎么这里就跑出俩？

　　正当双马尾女神诧异的时候,后出现的新生已经伸手握住了马安娜号的船身。

　　“呀！”

　　“警告警告！遭受攻击遭受攻击！”

　　话音未落！马安娜号就被丢了出去，犹如一道流星撞向最前方的星神。

　　面对撞来的马安娜号，前方的心神或许是出于本能的侧身躲开，任由马安娜号飞了过去。

　　而后方的星神一见有空隙！直接携带漫天星辰飞扑而来！

　　“哈哈！突破！！”

　　后方星神发出狂笑，但下一秒就被打脸，是真的打脸！一只星光大拳头一拳打在后方星神的脸上，直接将其打飞出去。

　　前方星神本以为防御成功，但突然！她看到了一条星光丝线已经连上了她的胳膊，而另一头！连着后方星神！

　　“嘻！抓住你了！”

　　后方星神露出得逞的笑容，巨大的身体立刻虚幻消失，化作一阵流光顺着光线钻入前方星神的身体里！

　　“啊！！”

　　一时间，前方星神发出咆哮，似乎在做剧烈的挣扎，每一次晃动都能掀起巨大的星辰能量潮汐。

　　刚刚稳定下来的马安娜号，就被潮汐击中，再次受损翻滚出去。

　　里面的双马尾女神也被冲击的有点头昏脑胀，而就在这时！

　　“嗡～”

　　一个巨大的金发女孩身影从那一颗蓝色星球中浮现，对着马安娜号伸出一根手指！ŴŴŴ.23sk.com

　　这根手指上闪耀着蓝色的魔术光辉，似乎还连着什么！用力点在马安娜号上！

　　然后！

　　“嗖！”

　　巨大的马安娜号飞船便消失不见。

　　而在马安娜号消失后，巨大的金发女孩看向正在挣扎的星神。

　　星神也咆哮着转头看向女孩，眼神挣扎切复杂。

　　“要撑不住了吗？明明你那么努力了...”

　　金发女孩开口，语气带着一丝悲伤和惋惜。

　　“啊！！哈哈哈！还是我赢了！这毕竟原本就是我的神体！怎么可能被一个外来者长期占据！盖亚！！你们阻止不了我的！”

　　星神的表情渐渐统一，最后变成一个张狂的表情。

　　她朝着金发女孩扑来，却见金发女孩一挥手，她脑袋后面的金色星环迅速扩张，化作一道屏障挡住星神，任由其攻击也没有撼动。

　　星神见攻击无效，脸上张狂的表情缓缓收起，最后，一脸平静的露出了一个笑容。

　　“盖亚，我们来做一个游戏怎么样？”

　　“什么？”

　　盖亚皱眉，这种时候是做游戏的时候吗？

　　“你看看现在，我的本体接近不了那颗星球，但如果我一直不停的攻击，你肯定会比我先支撑不住。

　　如果你撑不住了，那不用我动手世界都会毁灭，所以，我们来玩个游戏吧，一个你赢了，我就不再攻击蓝星的游戏！”

　　星神的声音似乎带着魅惑的魔力，说实话，盖亚心动了。

　　正如星神所说，继续僵持下去，最后撑不住了肯定是盖亚，但如果游戏赢了。

　　“你想玩什么游戏？”

　　最终，盖亚开口，稚嫩的身影却带着无上的威严。

　　......

　　与此同时。

　　迦勒底正在举行召唤仪式。

　　将星神之粹当成媒介的莫疏影召唤新的从者。

　　一切都很顺利，契约连接，咒印出现，一阵强光过后，一个好像喝醉酒一样的双马尾女性，摇晃这朝莫疏影倒去。

　　“咦？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的型月：我可是Assassin啊！更新，第451章 双马尾女神免费阅读。https://xs.23sk.com 