
　　爱丽丝似乎也一早就猜到了罗素这样问，罗素刚说完，她就缓缓说道：“杰克的确不认识格尔。”

　　“事实上，杰克去到安妮家没多久，就死了。”

　　“杰克是我们赌场里面的一名安保人员，在他身上，有着赌场专门为安保人员布置的实时记录装置。”

　　“这种实时记录装置,跟行车记录仪差不多，可以记录佩戴着看到的画面。”

　　“杰克死后，我们在赌场的数据库里面调出了杰克记录仪的数据。”

　　“经过辨认，我们发现杀死杰克的人，就是罗素先生你在寻找的屠神者格尔。”

　　“关于杰克去到安妮家的记录仪画面，我们已经拷贝到了这部电脑里面。”

　　说完,爱丽丝指了指罗素手中的透明平板电脑。

　　听完爱丽丝的解释后，罗素很快就从透明平板电脑里面找到了杰克记录仪的视频文件,立刻播放了起来。

　　杰克临死前的记录仪视频并不长,也就几分钟的样子。

　　然而，这短短的几分钟，已经足够让罗素明白事情的整个发展经过。

　　简单一点来说就是，喜欢安妮的杰克，擅自闯入了安妮的家。

　　然后，就遇见了屠神者格尔和安妮。

　　杰克和安妮进行了一些不算友善的沟通后，站着安妮身边的屠神者格尔看不下去了。

　　屠神者格尔连黑死剑都没有动用，只是随意的出了一下手，杰克就挂掉了。

　　杰克死后，记录仪很快就停止了工作。

　　不过，就在记录仪停止工作前的一分钟，记录仪拍下了屠神者格尔处理杰克尸体的画面。

　　额……

　　说句实话，罗素没有想到，亚历山大家族是因为这个原因才知道屠神者格尔为什么会留下人马星四号。

　　更让他没有想到的时候，屠神者格尔居然真的是因为安妮的缘故才留下来的。

　　这算什么？

　　女人只会影响我屠神的速度吗？

　　虽说有些出乎意料，但记录仪的视频证明了,这就是真相。

　　“你带来的这个消息很有价值。”

　　“亚历山大家族的善意，我收下了。”

　　罗素将手中的透明平板电脑递回给爱丽丝，缓缓说道。

　　“能帮到罗素先生的忙，也是我们的荣幸。”

　　爱丽丝笑着说道。

　　随意聊了几分钟后，爱丽丝就离开了。

　　当爱丽丝离开后，艾琳对着罗素问道：“你打算现在就去对付屠神者格尔吗？”

　　虽然罗素没说自己什么时候才会去人马星四号找屠神者格尔，但艾琳好歹跟他朝夕相处了一周多。

　　有些话，不用说出来她也能看明白。ŴŴŴ.23sk.com

　　“不！”

　　“格尔会喜欢上一个山达尔女性，的确是没有想到的事情。”

　　“不过，只要他暂时没有离开人马星四号的打算，我也不会去找他的麻烦。”

　　“他正在享受久违的恋爱生活，我也是。”

　　罗素笑着说道。

　　听到他的回答后，艾琳举起那个洁白细腻的右拳，一脸娇羞的在他肩膀上锤了几下。

　　“那你接下来打算做什么？”

　　艾琳继续问道。

　　罗素转头望向艾琳，一脸认真的说道：“下飞行棋！”

　　下飞行棋？

　　艾琳还没有明白过来，罗素就握住了她的右手。

　　随后，心念一动，他和艾琳就从客厅消失不见，闪现到了卧室。

　　被罗素二话不说带到卧室后,艾琳才终于明白罗素口中的下飞行棋时什么意思，风情万种的白了他一眼。

　　很快，罗素和艾琳就在卧室中讨论起了生命的起源和宇宙的奥秘等各种问题。

　　…………

　　时间飞逝。

　　很快,一周时间就过去了。

　　在这一周里，罗素除了每天都会施展传奇魔法全视之眼观察一下屠神者格尔的情况外，他做的最多的事情就是叫艾琳魔法。

　　虽说刚开始叫艾琳魔法只是为了俘获艾琳的芳心，但真正开始教艾琳魔法后，罗素发现艾琳的魔法天赋还蛮不错的，完全有着成为正式法师的潜力。

　　既然已经开始了，那就没必要半途而废。

　　在他的亲自教导下，艾琳以惊人的速度在成为正式法师的道路上狂奔着。

　　虽然艾琳现在的魔力水平还马马虎虎，只跟魔法学徒差不多，但这对已经是天父级神灵的罗素来说完全不是问题。

　　只是一个简单的神灵恩赐，艾琳就获得了远超初级法师的魔力水平。

　　艾琳现在掌握的魔法数量虽然不少，但她现在依旧停留在学院派的地步。

　　她可以施展魔法，也知道如何利用魔法战斗，但她还没有真正经历过任何一场战斗。

　　不过，艾琳和罗素都不是特别在意这个问题。

　　艾琳的确对魔法很感兴趣，但这并不意味着她就需要成为一名战斗经验丰富的法师。

　　艾琳本身就对战斗没有多少兴趣，而罗素也不缺乏艾琳提供的这一些微不足道的战力。

　　他随便制造一个神力分身，战斗力起码就是艾琳的十万倍。

　　艾琳的这些战力，对他来说无限接近零。

　　除了教导艾琳魔法外，在这一周里，艾琳父亲乔治，也终于打探到了星爵等人的下落。

　　星爵、火箭、格鲁特三人的下落，现在已经弄清楚了。

　　唯一还没有确认的，就是灭霸的养女卡魔拉的下落。

　　不过，这对于罗素来说影响并不大。

　　虽然卡魔拉是银河护卫队的重要一员，而且还是星爵喜欢的人，但罗素现在在意的，并不是卡魔拉和星爵等人会不会像电影宇宙里面那样组建银河护卫队。

　　他让乔治确认星爵等人的下落，只是想要知道星爵什么时候出发去找力量宝石而已。

　　准确的说，是什么时候去找宇宙灵球。

　　罗素知道力量宝石，或者说宇宙灵球就在废弃行星莫拉格的一个神庙里面，但他并没有星球亲自跑莫拉格一趟。

　　莫拉格上面的神庙可不少，罗素可不打算浪费时间去找不知道具体位置的神庙。

　　虽说他也可以施展神力感知整个莫拉格行星，但他并不觉得有这个必要。

　　如果一切都按照电影宇宙的剧情发展，拿到宇宙灵球的星爵会自动来到山达尔星，然后跟火箭和卡魔拉等人发生一场抢夺战，最后四个人被打包关进新星军团的奇恩高度戒备监狱。

　　既然对方会送上门来，那干嘛还要浪费力气亲自跑一趟。

　　再说了，现在已经确认了星爵和火箭三人的下落，就算星爵拿到宇宙灵球后的行动跟电影宇宙中里面不一样，罗素也不需要太过担心。

　　只要知道星爵等人在哪里，力量宝石迟早都是他的。

　　就算指控者罗南也在打力量宝石的主意，也完全影响不了他。

　　在克里帝国，指控者罗南获得是顶尖的强者，但对罗素来说，就算他让罗南两只手两条腿，罗南也绝对不会是他的对手。

　　更重要的是，罗素现在其实并不是特别着急拿到力量宝石或者黑死剑。

　　要是他真的赶时间的话，他就不会在山达尔星体验久违的恋爱生活了。

　　什么时候可以放松，什么时候要认真，他还是很有分寸的。

　　花了半个多月，将艾琳调教成……不对，将艾琳教导成一名合格的法师后，罗素安心的享受起了自己的“度假”生活。

　　虽说他随时都可以给自己安排一个没有截止日期的假期，但他依旧不会放过现在这个在山达尔星的假期。

　　不过，事实证明，计划赶不上变化。

　　罗素刚将艾琳教导成正式法师没几天，艾琳父亲乔治那边就出问题了。

　　艾琳父母居住的庄园。

　　书房中。

　　艾琳父亲乔治一脸严肃的坐在罗素对面，缓缓说道：“我们派出去阻止指控者罗南的部队，全军覆没了。”

　　乔治本来是打算用指控者罗南作为自己成为下一任新星至尊的战绩，然而事情的发展跟他想象的完全不一样。

　　他虽然已经和其他几个百夫长沟通好了，而且还获得了其他几个百夫长的支持，但指控者罗南的实力，超出了他们的预料。

　　“什么时候的事情？”

　　罗素对着乔治问道。

　　“就在半天前，我们和舰队失去了联系。”

　　“派出的战舰赶到舰队失联所在的星域后，只发现了舰队被彻底摧毁的残骸。”

　　乔治一脸无奈的说道。

　　虽然他们派出去阻止罗南的舰队不是新星军团的全部战力，但也是新星军团中的精锐。

　　结果，这支被他们寄予了厚望的精锐部队，不只没有完成既定的目标，而且还被全灭了。

　　新星军团虽然是一个闻名宇宙的军团，但新星军团的人数并没有外界认为的那么多。

　　如果不算太空学院中的学生，新星军团的总人数只有3000人左右。

　　别看3000人不多，但这3000人，每一个都有着比美队更强的战斗力和身体素质。

　　简单一点来说的话，这3000人都是实力在美队之上的超级士兵。

　　事实上，这个宇宙的新星军团人数，已经被罗素记忆中的要多很多了。

　　在漫画里，包括医疗兵和百夫长在内，新星军团的成员人数也才在500人左右。

　　这里的新星军团规模，已经是漫画中的六倍了。

　　“这个消息还能隐瞒多久？”

　　罗素接着问道。

　　“瞒不了多久，派出去的舰队里面，有着三百多名新星军团战士。”

　　“这么多新星军团战士同时战死，消息很快就会传遍整个山达尔星。”

　　乔治迅速说道。

　　一下子损失了十分之一的成员，这不管是对新星军团来说，还是山达尔星来说，都是一个毋庸置疑的坏消息。

　　更糟糕的是，乔治他们现在根本不知道罗南究竟是怎么做到这一点的。

　　新星军团和罗南交手也不只一次两次了，罗南和他麾下的指控团有着怎样的实力，乔治他们很清楚。

　　如果知道罗南和麾下的部队有着全灭那支舰队的实力，乔治他们绝对不会如此轻易的派出舰队。

　　听到乔治的回答后，罗素迅速思考起来。

　　他和乔治认识的时间虽然不算长，但能成为新星军团百夫长总监的乔治，绝对不是什么莽撞的人。

　　跟乔治一样，他现在也很好奇，罗南究竟是怎么做到的。

　　虽然在电影宇宙里面，罗南仅依靠自己的旗舰，就突破了新星军团的防守，来到了山达尔星。

　　但问题是，罗南能做到这一点，是因为当时的他已经拿到了力量宝石。

　　不然的话，就算罗南麾下的指控团和部队有着不错的战斗力，也不可能这么轻易就击败了新星军团。

　　思考了几秒后，罗素对着乔治说道：“政治上的事情，我帮不了你。”

　　“但要是你需要我出手对付罗南的话，看在艾琳的面子上，我可以帮你们一把。”

　　“当然，前提是你们可以找到罗南和暗星号的准确坐标。”

　　听到罗素的话后，乔治继续说道：“我们的确需要一些强大的外援，但不是现在。”

　　“舰队全军覆没的事情，估计很快就会传遍整个山达尔星。”

　　“在对付罗南之前，我和其他几个百夫长需要先应付一下军团和山达尔星上的舆论风暴和弹劾。”

　　“不过，我现在的确有一件事需要你帮忙？”

　　乔治一脸认真的看着罗素。

　　“什么事？”

　　罗素问道。

　　“带着艾琳离开山达尔星，今天就走！”

　　今天就走？

　　不得不说，乔治的这个请求有些出乎了罗素的预料。

　　虽然乔治等人接下来会迎来山达尔星居民的强烈谴责和政敌的攻击，但他并不觉得事情已经严重到了需要乔治提前安排家眷离开山达尔星的地步。

　　再怎么说，乔治现在都还是新星军团的百夫长总监。

　　就算他这一次要舰队的全灭负责，也没到需要让艾琳离开山达尔星的糟糕地步。

　　“能说一下你的想法吗？”

　　罗素对着乔治说道。

　　“事情是肯定瞒不住的了，而且有你在艾琳身边，我也不需要担心艾琳的生命安全。”

　　“艾琳虽然不是新星军团的成员，但这一次的事情，她一定会被我连累。”

　　“我不希望她看到父亲被众人唾骂和谴责的场景。”

　　乔治一脸无奈的说道。

　　“就因为这个，你就打算让我带走艾琳？”

　　罗素能理解乔治为什么会有这样的想法，但这并不意味着他就觉得乔治的这个做法没问题。

　　说句不好听，除非艾琳以后彻底跟山达尔星断绝联系，不然的话，这件事情一定瞒不住艾琳。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美漫里的无限奖励更新，372、女人只会影响我屠神的速度免费阅读。https://www.23sk.com 