    “阮学长，许可想认识你，可以吗？”

    闻声，阮砚下意识皱了下眉头，表露出了明显的反感。

    墨上筠却讶然挑眉，饶有兴致地看了看他，有种看戏的乐趣。

    “为什么？”

    抢在阮砚拒绝之前，墨上筠忽的问了一句。

    “哦，她听了阮学长的事迹，对阮学长很感兴趣。”时项坦白回答，然后道，“就要个联系方式。”

    墨上筠微微点头，然后没有再插嘴。

    “我不想认识她。”阮砚冷淡回答，声线清冷。

    他连面前这个人的名字都记不住，更不用说给一个他压根不感兴趣的女人联系方式了。

    “……”

    时项脸色微微一僵，有点尴尬。

    按理来说，任何人面对这种事，都不会拒绝的，除非……这人情商真的低到无可救药了。

    想至此，时项有些悻悻地收回视线。

    也是，阮砚这号人物，在校期间的名声跟墨上筠不相上下，他们的名声不止是因为优秀，而是因为行为做事诡异，阮砚性格清冷、孤傲也是出了名的，也没听说过他有多注重人际关系，一般人迎上去都是碰壁的。

    只是，他有点想不通，阮砚这样的人，怎么会跟墨上筠黏在一起。

    墨上筠上学的时候，阮砚也毕业了才对，压根没有接触的机会。

    心里想着，时项面色的尴尬不减，犹豫着该找个什么理由走下台阶，只是没有找到，身后就有人走了过来。

    ——正是谈话主人公许可。跟在她后面的，还有眼神直往阮砚身上瞥、脸色一片通红的许沁。

    “你们好。”

    许可落落大方地朝他们打招呼，脸上带着温柔可人的笑意。

    “你好。”

    墨上筠敷衍地应了一声。

    阮砚脸色冷漠，连个眼神都没给她。

    论长相，看她还不如看墨上筠，没什么好看的。

    “你就是沁儿的教官吧？”许可视线落到墨上筠身上，客套道，“沁儿在家娇生惯养的，估计给您添了不少麻烦，不好意思啊。”

    “没事，”墨上筠答得坦然，却一点儿都不客气，“习惯了。”

    许沁站在后面，快速地抬眼看了墨上筠一眼，但与其说是恼火，倒不如说是窘迫。

    在那个军官面前说这些……丢脸死了。

    她拉了拉许可手里的包，示意她不要再说了。

    许可看了她一眼，会意，很快就转移了话题，将注意力转移到阮砚这边。

    “这就是我跟你说的阮砚。”时项在一旁介绍道，神情还是有些尴尬。

    “我走了。”

    阮砚冷淡地丢下一句话，转身就走向了男生宿舍楼。

    这一次，墨上筠没有拉住他。

    时项：“……”

    许可：“……”

    许沁：“……”

    面对如此任性不讲世俗客套的人，他们三个一时间很难适应。

    “那什么，我也先走了。”

    墨上筠耸了耸肩，跟他们说了一声，然后就拿着喇叭和药走向女生宿舍楼。

    三人：“……”

    *

    进了宿舍楼后，一直在一楼偷偷观察的楚飞茵走出来，见墨上筠大步流星地往楼梯方向走，她也迅速跟上了墨上筠的步伐。

    “墨教官。”

    楚飞茵跑到墨上筠身边。

    “有事？”墨上筠偏头看她。

    “那位，是你男朋友吗？”

    楚飞茵难以控制内心熊熊燃烧的八卦之魂。

    “不是，一个学长。”墨上筠慢条斯理道。

    楚飞茵一愣，“跟时老师一样吗？”

    “不一样。”走到楼梯，墨上筠脚步一顿，仔细看了她一眼，强调道，“他是天才。”

    言外之意，时项跟她不是一个档次的。

    “喔喔。”

    楚飞茵似懂非懂地点了点头。

    墨上筠往楼上走。

    偏头想了想，楚飞茵再次跟上她，“墨教官，有件事我想跟你说一下。”

    “说。”

    墨上筠懒洋洋应声。

    刚在楼下那么一耽搁，结束军训和晚自习的军校学员们，已经陆续回到了自己的宿舍，楼梯附近并没有什么人，更不用说跑回宿舍抓紧时间休息的新生了，没有必要遮遮掩掩的。

    “那个，”楚飞茵犹豫了下，紧张地看了墨上筠两眼，“我们排，今天晚上休息的时候，有人……”

    “怎么？”

    墨上筠挑了挑眉，示意她直接说重点。

    “有人说你的不是，”楚飞茵咬了咬唇，声音压低了几分，“不知道是谁带的头，我发现的时候，就有人说你不会带兵、有军官架子……类似的话。”

    楚飞茵没有将传闻一一复述给墨上筠听。

    这些都是墨上筠没去吃饭的那段时间传出来的，有些传闻还挺难听的，以极大的恶意揣度一个人。

    ——也正是因为这一点，那个叫向永明的教官，才会这么愤怒吧。

    本想墨上筠听到这事会发飙，可没想到，墨上筠听完却一脸的平静。

    “哦。”

    墨上筠应了一声。

    “墨教官不在意吗？”楚飞茵惊讶地眨了下眼。

    “唔，”墨上筠偏了下头，继而耸肩，“我知道是谁带的头。”

