    

    
我连忙回头一看，才发现进来的人竟然是胡天强。

    
他怎么来了。

    
我顿时就警惕起来，目光不善的看着他。

    
从之前的接触来看，这个胡天强明显的是胡天罡一伙儿的，对我的态度更是极其恶劣，所以在我的心中，他属于和我敌对的关系，偏偏在这个时候推门进来。我猜测很可能听到了我们的谈话。

    
胡天强进来之后，先是看了我一眼，目光却显得很平静，随后将目光落在了老爷子的身上，叫了声爸。

    
出乎意料的是，老爷子只是嗯了一声，似乎对他的到来也并不意外。

    
“事情办得怎么样了？”老爷子问道。

    
“票已经买好了，还有一个小时发车！”胡天强说话间从口袋里面掏出了两张高铁票。

    
老爷子点了点头没有说话，随后看向我，我同样有些诧异的看着两人。

    
看来这父子俩的关系也不像我想的那样！

    
胡天强将车票放在桌子上之后，扭头对着我说道：“车子已经准备好了，随时可以送你们去高铁站。”

    
我看着桌子上的高铁票，又看了看胡天强，最后将目光落在了老爷子的脸上。

    
“老爷子，到底发生了什么事情？你为什么要这样做？”

    
“你这孩子，别问了，我说过以后你会知道的。”老爷子道。

    
我不由得皱起了眉头。

    
“抱歉老爷子，我恐怕不能如你所愿。”我说道。

    
“为什么？我这都是为了你和小秋好。”老爷子急忙道。

    
“我知道你不肯告诉我，肯定有你自己的理由，我不强求，但是很抱歉，我不能接受你的安排！”我坚定的说道。

    
“我爸这样做也是为了你好！”胡天强不高兴的说道。

    
“我谢谢老爷子的好意，不过我已经决定了，我的事我自己做主。”

    
老爷子脸色顿时焦急起来，狠狠的用手一拍床沿。

    
“你这孩子，怎么这么倔强，你知不知道东北有多危险？你们南北两派的争端从来就没有停止过，你要是现在去东北，肯定是有去无回。”

    
“我去东北是为了救人，我答应过别人，不能说话不算话。”我说道。

    
“你救人我不反对，但是去东北就不行，你会把命搭进去的，你们张家就你这一根独苗，我不能让你这么做，不能对不起你爷爷。”老爷子怒道。

    
我深吸口气，脸上第一次露出了笑容，因为我从老爷子的语气中感受到了浓浓的关怀，这说明老爷子没变，他还是我认识的那个老人，依旧是我爷爷的好兄弟。

    
“老爷子，我谢谢你的好意，你了解我爷爷，应该知道我们张家的规矩，言必信，行必果，答应别人的事情，我们拼了命也会完成，言而无信不是大丈夫所为！”我斩钉截铁的说道。

    
老爷子怔怔的看着我，一时间竟然无言以对，愣了良久之后，这才长长的叹了口气。

    
“哎，你果然是你爷爷的孙子，连脾气都一样！”

    
我笑了笑没有说话。

    
“看来，我没法说服你咯！”老头缓缓的闭上了眼睛，明显的陷入了沉思之中。

    
“老爷子，没别的事，我就先走了，这张卡还给您！”

    
我把刚刚的那张银行卡放在了老人的旁边，见老头没什么反应之后，我看了胡天强一眼，转身向外走去。

    
既然老爷子不肯跟我说他身上的秘密，我就算是再呆下去也没有有任何的意义。

    
但是今天的这件事情也向我透出了一个巨大的信息，胡家，可能要发生什么了不起的大事情了。

    
就在我即将走出房间的时候，老头的声音又再次传了过来。

    
“九阳，我们胡家要出事了！”

    
我的身体猛的一震，不可思议的回过头。

    
老头已经睁开了眼睛，目光中充满了复杂无奈。

    
“老爷子，到底发生了什么事情，您就和我说说吧！”

    
老爷子却轻轻的摇了摇头，“我就算跟你说了又能怎么样，你帮不了我，也没办法帮，现在的你还没有那个能力！如果你爷爷还活着的话，就不会发生这样的事情了！”老爷子的脸上充满了疲惫。

    
这话听在我的耳中让我觉得很不舒服，有种被人看不起的感觉。

    
我眯着眼睛心中，心里面快速的思考着，不知不觉中又想到了胡天罡身上，我突然有种直觉，那红色的毛发绝对有问题。

    
联想着刚才马老太太所说的话，我的心中忽然有一种极为荒谬的猜测，这个胡天罡不会是什么动物成精了吧？

    
我连忙将目光落在胡天强的身上，突然发现，兄弟两个的长相好像并没有什么相同的地方。

    
“老爷子，你这两个儿子，应该不是一母同胞吧？”我毫无征兆的问道。

    
“你怎么知道？”老爷子几乎是下意识的回答道。

    
不过话一出口，他就反应过来说漏嘴了，连忙又闭了嘴巴。

    
果然，我猜对了，老爷子果然有秘密，只不过他却不肯告诉我，显然是不相信我的能力。

    
胡天强的脸色有些变化，他似乎有什么话要说，可当着老爷子的面，他不敢开口。

    
我心中不由得暗暗腹诽，这一家的关系还真够复杂的。

    
“既然你心意已决，我也不拦着你，你把小秋带上吧！”老爷子又道。

    
我扭过头看着他，随后点了点头。

    
“答应我好好的保护她，绝对不能让他落到别人的手中，你能做到吗？”老头目光严肃地看着我。

    
“您指的是谁？”我眼睛里猛地闪过寒光。

    
“孩子，不要在问了，记住好好保护小秋，这是你爷爷对你最大的心愿。”

    
我点了点头，再次看了胡天强一眼后，直接就出了病房。

    
奇怪的是，走廊里然连一个人都没有。

    
怪了，胡家的人都哪里去了？

    
我没我逗留，径直的向着护士台走，我要去看看胡天罡怎么样了。

    
很快，在护士的带领下，我来到了另外一头的尽头房间。

    
“最里面一间就是，病人刚躺下需要注意，你是看看就行了！护士交代道。”

    
我说了声谢谢，向着胡天罡的病房走去。

    
可奇怪的是，他所在的这一前区，竟然一片漆黑，连一个灯都没我在。

    
我小心翼翼的靠近着，房间里面很安静，一点声音都没有。

    
我轻轻的推开房门，却惊讶的发现，房间中竟然空空如也。

    
胡天罡，不见了！

