    顾曼瑶看了一眼不远处王芹尸体，心头黯然，叹了口气道：“倩文，我们现在被困在这里，找不到出口，更不知道这些怪物出现的规律，留在这里和离开这里实际也没有太大区别，王宣你们说，接下来我们该怎么办？”

    章皓飞大步往一边的车子走去，道：“接下来当然是该吃吃，该喝喝，养足精神，才好去杀更多的怪物。”

    说着就从那车子里拿出刚刚顾曼瑶找到的一袋面包，将其撕了开来，拿出一块面包塞进了嘴里。

    王宣、赵磊和顾曼瑶四人也走了过去，各自拿了一块面包。

    王宣连吃了两个面包，喝了一瓶矿泉水，这才稍解饥渴。

    眨眼一袋面包就没了，章皓飞准备去拿另一袋蛋黄派，被顾曼瑶阻止了。

    “食物太少了，我们需要节省着吃，这一袋蛋黄派留着下一顿，现在大家都不要吃。”

    章皓飞看向顾曼瑶，似乎没想到她敢阻止自己吃东西，他本就是混世的性格，双眼一瞪，就要发作，但一接触到顾曼瑶那双黑白分明的眼睛，不知为何，竟然发作不出来，只能耸耸肩转过身去。

    赵磊道：“曼瑶你说得对，现在我们还不知道要被困在这里多久，我们不只需要继续找食物，还要做好对规划，绝不能随便浪费。”

    章皓飞撇撇嘴，看了赵磊一眼，眼神有些不屑，感觉他是拿着鸡毛当令箭。

    张倩文看了一眼地上王芹和那两只怪物的尸体，脸上充满不安的道：“我们还要继续待在这里吗？这尸体和血腥味会不会引来别的怪物？”

    赵磊道：“如果这些怪物是一般的野兽，肯定会，不过这些怪物的存在原本就是违反常识的，比如一般野兽狩猎主要是为了食物，但这些怪物似乎只是想要杀戮，为了杀人而杀人，根本不是为了捕食，我觉得我们最好不要用常识去猜想这些怪物。”

    王宣看了看四周，道：“你们有没有发觉这里越来越暗了？”

    顾曼瑶嗯了一声道：“是的，光线越来越差了，要是完全黑下来就麻烦了，我们接下来该怎么办，大家都说说自己的看法吧。”

    张倩文小声道：“我觉得这里太危险了，我们应该想办法离开这个停车场。”

    王宣看了张倩文一眼，心想她这说的是废话，能有办法离开这鬼地方谁不想离开？

    赵磊道：“我觉得应该继续多找些食物和水。”刚刚那面包车里的一箱矿泉水现在被他们喝了大半，已经所余无几。

    章皓飞打了一个哈欠，道：“你们难道没感觉到累吗？我的看法就是管他娘的什么怪物还是食物的，先都睡一会养足精神，其它的等睡醒了再说。”

    赵磊正想反驳，王宣突然开口道：“我赞同，我们被困在这里有不少时间了，是该要好好休息一会了。”

    一边说一边也打了一个哈欠，心想几人中就自己和章皓飞显得特别困倦，有可能与刚刚使用那白色鳞片的能量有关，虽然身体爆发出了强大力量，但体力损耗不小，需要充足睡眠补充体力。

    赵磊见王宣也这么说，原本想要反驳章皓飞的话吞回了肚子里，顾曼瑶点头道：“好，那我们就先休息一会吧。”

    为了安全，五人都上了那辆车窗玻璃完好的面包车，关紧锁好车门，车窗玻璃露出一丝缝隙用来透气。

    王宣感觉太困了，坐到副驾驶的位置，只感觉眼皮沉重，闭上眼，很快就睡着了。

    不知睡了多久，王宣突然被隐约传来的低吼声惊醒。

    睁开眼睛，透过前方的挡风玻璃，感觉四周越发黑暗，只有远方的一盏应急灯还亮着，散发着淡淡的光芒。

    在那显得有些微弱的光芒下，停放着几辆车，在那几辆车之间，有模糊的黑影在闪动，那隐约的低吼声从那里传了过来。

    “是怪物？”王宣栗然一惊，完全清醒过来，见坐在驾驶位的章皓飞睁开眼睛，显然也被惊醒了。

    距离较远，加上光线黯淡，王宣坐在车子里，看得并不真切，只能模糊看到一些酷似怪物的黑影在那几辆车子和一根承重墙之间闪动，看那黑影数量，少说也得有五六只以上，甚至更多。

    “这么多怪物？”王宣头皮微微发麻，一边的章皓飞也睁大眼睛，不敢说话发声，就怕将远方那些怪物给引了过来。

    他们虽然获得了白色鳞片，碰到怪物也没有像之前那么恐惧，但如果碰到一群怪物，后果依旧是九死一生。

    又一声轻微的低吼声传来，这是怪物发出来的吼啸，王宣注意到了有白光闪动，一道黑影栽倒下去。

    “这是……”王宣心头一动，双眼微微收缩。

    “发生什么事了？”睡在后面的赵磊醒了，伸长脖子朝着前面看来，嘴里低声询问。

    他刚发出声音就被章皓飞阻止，瞪了赵磊一眼，做了一个让他闭嘴的手势。

    赵磊心里不爽章皓飞对自己指手划脚，但他不笨，明白肯定是出事了，立刻停止了说话。

    顾曼瑶和张倩文也醒了，两女见到了章皓飞让赵磊闭嘴的手势，跟着听到了那隐约传来的怪物低吼声，都没有说话，张倩文浑身微微颤抖。

    王宣全身贯注朝着远方看去，听到连着传来三声怪物低吼，随着这低吼，有三道黑影栽倒下去，不再动弹，似乎死了。

    紧跟着一道人影纵身而起，落到了其中一辆轿车的后备箱上。

    也许是踩踏的力量太大，那轿车往下一沉。

    “这是人？”

    王宣双眼睁大，却见有两只怪物跟随着那人影一起纵身而上，朝着这人影扑去。

    “这人有危险。”王宣脑海里闪过这个念头，突然一道白色光芒横空掠过，那两个怪物的脑袋凌空飞了出去，颈血冲天而起。

    两具失去脑袋的怪物尸体往下跌倒栽了下去。

    王宣和章皓飞远远看到了这一幕，皆倒吸一口冷气。

    “厉害！”章皓飞几乎是脱口低呼而出。

    王宣见那站在后备箱上的人影右臂一收，右手上拿着一柄疑似剑形的武器，立刻明白过来，这两只怪物的脑袋就是这柄剑形武器给砍掉了。

