    陈风的石化突然解除，以及吉娜突然出现，这让胜券在握的金智妍瞬间懵逼。

    此刻，金智妍根本无法理解，为什么陈风明明处于石化状态，却突然恢复正常，而且他的鱼人手下又怎么会突然出现在他的身边。

    不过，金智妍尽管有万般疑惑，此时也全都抛诸脑后。

    只见金智妍脸色巨变，如临大敌，快速的往其所控制的手下身后退去。

    而她现在的手下，算上赵小龙，一共有十个，纷纷将她挡在身后。

    陈风对于金智妍的举动，并没有什么反应，只是双手抱胸，非常淡定的看着她表演。

    尽管金智妍此时又控制了不少3级强化者作为手下，陈风夜没有丝毫担心，毕竟，5级鱼人王吉娜在旁边，这些低了两个等级的人在她面前，根本起不了什么作用。

    至于金智妍会不会逃跑，那陈风就更不担心了，要知道，吉娜可是操控电流的，电流越强，吉娜的速度越快，要是金智妍能在5级的吉娜手里跑掉，陈风可一点都不信。

    “金小姐，怎么不回答了？我很想知道你刚刚说的三天三夜下不了床是几个意思？”

    看着被十多个手下全面保护的金智妍，陈风撇嘴调侃道。

    可此时的金智妍没有搭理陈风，哪还有心思调晴，只是一脸愤怒的训斥着跑到她身前的赵小龙。

    “废物东西！你不是说陈风完全动不了的吗？现在这是怎么回事？！”

    赵小龙刚刚有些懵，不过现在的情况让他也终于明白陈风是故意被石化的，好让他引出金智妍。

    “主人！这个陈风太狡猾了，我中了他的计了！”

    赵小龙一脸自责的模样，让陈风看了暗自皱眉，不过，陈风也没太放在心上，赵小龙和金智妍的手下一样，都是被她用技能控制了心智，本性并不愿意为她效力的。

    想到这里，陈风表情严肃起来：“金智妍，我最后问你一边！你控制的这些人，怎么样可以脱离你的控制？你说了，说不定我还能饶你一条小命！”

    兴许是被十个大男人给包住了，金智妍即使面对陈风，也非常的有底气，抱住肥硕的胸脯，娇横道。

    “陈风！你以为我会那么蠢告诉你这些？别做梦了！哼！就算你解除了石化又怎样，你的同伴都没有过来，只有身边这个4级鱼人，我这边11个3级强化者，堆也能把你堆死！”

    4级鱼人？听到这话，陈风笑了，看来他选择将吉娜实力保密还真是做对了，要是金智妍知道吉娜此刻是5级实力，不知道会不会吓得转身就逃！

    不过这样也好，她误以为吉娜是4级实力，就会有胆子攻击陈风，不会逃跑。

    既然这女人死活不愿意说出解除控制的方法，陈风也没心情跟她墨迹，等会抓住了她在好好的拷问一番。

    陈风转过头，吩咐吉娜：“吉娜，除了一亿和十亿伏特不要用，你可以火力全开，等会生擒这个女人，注意，尽量不要杀死她的属下，尤其是赵小龙！”

    对于金智妍的属下，陈风并不想赶尽杀绝，这些人也是可怜，心智被控制，现在的所作所为并不是本意。

    “是！主人！”

    吉娜授意，微微点头，看着对面的十一人，表情冷淡而又残酷。

    随后，吉娜双眼突然电光一闪，整个人身上的电流开始涌动，这是她准备出手的先兆。

    看到吉娜身上的电光，金智妍知道，吉娜是要动手了，连忙冲着十个手下大喊：“快给我上，杀了那个鱼人，然后在活捉陈风！我要让他尝尝老娘的咸味！”

    “是！”*10

    索菲宾、赵小龙、两个黑人还有她刚收的六个手下，全部大喝一声，然后各显神通，快速的冲着陈风和吉娜扑来。

    冲在前面的是索菲宾和赵小龙以及两个黑人，四人一个变成鲨鱼人，一个残臂变成钢铁，还有两个变身成两条巨大的海狗，居然直接冲着吉娜冲了过来。

    而剩下的六个3级强化者，居然往旁边让开，全部冲着陈风而来。

    对于这些人，陈风没有动作，只是平静的站在原地，丝毫没有出手的打算，这一刻，他很想看看升级到5级鱼人王的吉娜究竟又多强的能力。

    此时的吉娜面对如此多的敌人，丝毫不惧，伴随着身上的电流狂涌，她的发丝乱舞，气场逼人。

    随后，吉娜直接化作一道闪电，在陈风的面前剧烈而又极速的游动起来。

    陈风见到此时的吉娜，也是心里一惊，以前吉娜虽然快，但陈风至少还是能看到她的身影的，可是现在，吉娜化作的电光已经完全看不到她的身影，眼前只有一道来回穿梭的闪电，只能勉强看清她的移动轨迹，可见吉娜的速度之快。

    在这般高速移动下，陈风看不清，那对面的十多人就更看不清了，想要攻击吉娜的赵小龙四人，根本找不到她的位置。

    突然，一声轻喝响起。

    “千万伏特！”

    随着这喝声，一片片蓝色的电光凭空在海水中涌动，形成一道道游走的电‘蛇’，这些电蛇不停增加，直至十条，纷纷往这些人的头顶窜去。

    现在吉娜的千万伏特已经可以无限使用了，再加上吉娜现在强横的操控能力，电流栩栩如生，灵活而又快速的游动着。

    看到电流袭来，赵小龙和索菲宾四人纷纷愣住，就连准备攻击陈风的几人也都愣住，不得不开始对付这些向他们游去的蓝色小蛇。

    可是他们刚准备抵挡，却忽然发现，蓝色小蛇不仅速度奇快，而且非常灵活，他们连反应过来都没做到，就被这些小蛇钻入了脑袋。

    随后，十人齐齐开始颤抖，同时狂翻白眼，抽搐了十多秒后，一个个晕死了过去。

    等到十人倒下，吉娜停止高速移动，漂浮在海水之中，静静的看着金智妍，一步步向她逼近。

    看到吉娜轻而易举的搞定了十个3级强化者，陈风和金智妍都惊呆了。

    不过，陈风的惊讶让他非常开心，金智妍的惊讶就让她非常惊恐了。

    只见金智妍满脸的不可置信，颤抖着不停后退。

    “不可能！绝对不可能！

    你这鱼人虽然是4级！但是对付十个3级强化者！绝对不会这么轻松的！”

    看着金智妍恐惧异常的模样，陈风跟着吉娜一起向她逼近，边走边笑：“我什么时候说过，我的鱼人是4级了？！”

