    没有什么枝叶乱颤的异像，月季树从外表看上去没有任何变化。

    但张繁弱能够感受到。

    那种感觉很玄奇，当他触碰到某一株植物的时候，内心都能感受到它所传来的淡淡喜悦。

    当他发动德鲁伊之手，

    这种喜悦甚至能上升到感激。

    被这个技能选中的植物，在未来一段时间内都会生长的更为茂盛完美，不会再出现病叶、形体花卉也更加优美。

    他之前还偷偷弄了点黄豆。

    在施加了德鲁伊之手后，浸泡出来的豆芽都会比没有施加的豆芽更挺拔粗壮一点，即便是口味也更为清爽美味。

    当逐渐测试出这个技能的效果后，张繁弱已经意识到自己捡到宝了，德鲁伊之手远不像它的售价那样平实。

    他现在心里有个计划。

    选用一批水稻、小麦的种子，先用德鲁伊之手提升种植品质，然后再逐代优化，这样也许能将现阶段的优质粮种产量飞跃式的提升一下。

    他已经计算过了。

    如果提升的是已经开始生长中的植被，他的技能每天大概可以提升十余株，但如果换算成种子的话，这个数量可以提升十倍！

    张繁弱的理想虽然是做医生。

    但是究其本质，重活一次的他只是想力所能及的回馈给这世界一些东西，还有什么比粮食更好的吗？

    没有真正饿过肚子的人，是体会不到价格最贫贱的粮食究竟有多么宝贵，但体会不到也不是坏事，最好后世子孙永远也体会不到这种感觉。

    这是个大宏愿。

    远非一人一力所能完成，但好在这条路上努力耕耘的前辈有很多。

    不止小麦和水稻。

    他的时间还有很长，玉米、地瓜、西瓜、药材。

    他可以一样样的去提升品质！

    张繁弱想着想着便有些心神澎湃，清风吹过，身后的月季枝叶哗哗作响，娇艳欲滴的月季花在微风中轻轻摆动，芬芳的花香四溢，沁人心脾。

    月季花很美。

    但再美的花卉也只是花，在饥荒年，它永远无法像大米小麦那样去救人性命，因此，它注定无法让张繁弱的思绪目光长久驻足。

    “叮叮叮——”

    张繁弱兜里的手机铃声突然响起。

    他拿起来一看，是何婵的……

    “喂，何姨。”张繁弱硬着头皮点开接通：“你是有什么事情找我吗？”

    他明知故问。

    然而电话那头传来的却是何清书不好意思的声音：“弟弟，是我，我妈妈让我和你说，我们明天一起去游乐园好不好？”

    张繁弱愣了片刻。

    可恶，何婵居然让一个小孩冲锋陷阵，现在指不定就在手机旁边偷偷笑着呢。

    “好啊……”

    他之前已经答应了，这会也没什么脾气：“你们明天什么时候到？”

    “他已经答应了吗？”

    电话那头何婵声音隐约。

    在等到确切的答复后，何婵接过手机，话还没说呢就忍不住一阵轻笑。

    她笑声太柔了，柔而内媚。

    像一只小刷子一样伸进你耳朵里面轻转，张繁弱忍不住把手机换到另一边。

    “何姨，你别笑了。”

    他伸手掏了掏刚才那只耳朵：“你既然让清书给我打电话，那你现在把手机还他好不好？”

    “不行哦。”

    何婵缓缓收起笑声，但声音还是带着一丝笑意，声音温柔而玩味，给人的感觉则有些调皮：“你不想和阿姨说话，阿姨难过，但是不怪你，还是想你。”

    “……”

    张繁弱用脚蹭了蹭溪底的鹅卵石，用冰凉的触感缓解身体上的滚烫。

    “何姨，好好说话。”

    他声音沉着好似有点不太开心。

    “好吧……那你明天想看我穿什么衣服？”何婵的声音貌似正经起来，但是不等张繁弱回答她就自顾自的道：“这样吧，穿裙子怎么样？白裙子，到时候阿姨就能在你面前提着裙子转圈圈了。”

    她的声音又软又糯。

    只听声音的话，完全像是个憧憬第二天约会的小女生。

    但一般小女生也没她厉害啊。。

    这时有尾小红鱼从鹅卵石缝隙中探出脑袋，张繁弱有些羡慕的看着它，他也好想找个缝隙躲进去啊，蹲下身，捂着耳朵，任由白骨精怎么诱惑都不听不听。

    “妈！”

    关键时刻何清书夺过何婵的手机：“你不要这样啦！他都不说话了！”

    “他那是害羞了。”

    何婵赌气的声音隐约传来：“你信不信，明天见了我他还是会送我花！”

    “……”

    “好了。”

    何清书走到安静处：“我们明天早上过去，你到时候要准备好哦。”

    张繁弱这时对他很感激。

    这孩子，打小就聪明懂事，长大了肯定不一般。

    他和何清书又聊了会。

    等到挂断电话，时间也已经来到了傍晚。

    他抬起头看了看。

    今天又是个好天气。

    烧红的晚霞挂在天边，隐约可见飞机划过高空留下一条逐渐扩散的云线，轻风中归巢的倦鸟阵阵，连之前躲在水池里的小乌龟也重新爬上了荷叶。

    “认识我了吗？要多指教哦！”张繁弱对着那只小乌龟挥了挥手，算是对这个家里成员迟来的招呼。

    那乌龟也不知道听没听懂。

    慵懒的抬头看他一眼，又轻轻的趴回荷叶。

    四季轮回，年年不绝。

    时间还长，指教什么的，慢说无妨。

    “繁弱……”

    睡完懒觉的莫忘归揉着眼睛走到庭院，冲他挥了挥手：“出去买菜，晚上吃年糕。”

    “好。”

    …………

    砰砰砰。

    门外传来一阵敲门声。

    床上的张繁弱睁开惺忪的双眼，缓了几秒钟才穿着小熊睡衣去打开房门。

    “……”

    房门打开。

    门外穿着粉色兔子睡衣的莫忘归小脸阴郁，抱着枕头自顾自的走进来。

    啪啪啪啪啪——

    她躺在床上，看着床下的张繁弱，用不低于海豹拍肚皮频率的手速拍打着身旁的床铺。

    “？”

    张繁弱有些懵。

    但莫忘归的意思很明显，他犹豫了下，还是爬上床躺在了她的身边。

    “你昨晚干嘛锁门？”

    莫忘归小脸鼓着，眼睛微眯眼神审视的看着他：“是怕房间里进贼还是怎么的？”

    张繁弱好想点头。

    但秦晚台不在，点了万一被打怎么办？拦都没人拦。

