    次日，清晨。

    不知是昨天晚上的什么时候，天空中开始下起蒙蒙细雨。

    斯摩格一大早来到015支部的校场，身边莫名地围着十几名海兵。

    “你们都攻过来吧，放心我不会使用自然系能力的。”

    随着斯摩格话音落下，十几名身材魁梧的海兵猛地朝着斯摩格冲去。

    斯摩格果然如他所说，没有动用烟雾果实的能力，他手中挥动着十手，跟十几名海军战斗在一起。

    锵锵锵！

    一时间，一阵阵金铁交鸣的清脆响声，在整个校场回荡起来。

    校场角落的达斯琪，望着校场中央的一伙人，有些不满地埋怨道：“斯摩格先生也真是的，一大早天气这么冷，就莫名其妙的把大家伙叫了起来。”

    “……”

    校场中央的斯摩格，自然没有听到达斯琪的抱怨，继续对战围在他周围的十几个大汉。

    十几分钟后，斯摩格目光投向达斯琪，冷冷地喊道：“达斯琪，舰队的其他人都死哪去了？”

    “哎！”

    达斯琪叹了口气，她当然去喊叫过海兵起床，可是她们舰队的海兵一个个都窝在被窝里，不愿意起来。

    雨地作为沙漠里的城市，气温受到沙漠的影响，白天酷热，晚上极冷，一大早起来温度还没有回升上去，大家都想多睡一会儿。

    “斯摩格上校，他们都还没有睡醒！”

    达斯琪回应道:“他们说外面太冷了，而且还在下雨呢，不太想出来。”

    “这些家伙，也太懒散了，看我一会怎么收拾他们。”

    斯摩格冷哼了一声，继续朝着身前的海兵挥动十手。

    他一边跟海兵对战着，一边还不忘吸口雪茄，“达斯琪，你也攻过来，你们不觉得你们的身体素质太差了吗？身为海军，连这点毛毛雨都忍受不了的话，还怎么在各种恶劣的天气下抓捕海贼？”

    “是，斯摩格上校！”

    被斯摩格这么一说，达斯琪顿时感觉有些羞愧，抽出腰间的长刀，也加入到了围攻斯摩格的队伍当中。

    其他海兵继续围攻，斯摩格继续回击。

    015支部大楼的第三层。

    此时，罗峥侧躺在房间的大床上，眼眸中闪过一抹怒意。

    一大早的，他也不愿意早起，可是从校场传来的刺耳的金属碰撞声，却让他不得不从睡梦中挣脱出来。

    要知道，支部的校场距离支部的大楼也就十几米远。

    “校场发生什么事情了？”

    罗峥目光投向站在沙发上，正透过窗户眺望远方的小哈。

    “老大，有个傻子正在那里发疯……”

    小哈转过身来，冲着罗峥说道。

    额！

    罗峥起床穿上衣服、裤子，来到窗户前，朝着校场的方向看去。

    斯摩格？！

    这家伙一大早发什么疯，该不会是因为，昨天晚上被卡普刺激了吧？

    不过，提升实力靠比斗和锻炼这种方式，多慢啊！

    想要快速提升实力，找个人沾一下子不就好了。

    就像他，以后基本上就告别修炼了，无奈，真无奈。

    其实他也想跟别人一样，用汗水换取力量的提升，一步一个脚印的，可是实力不允许啊。

    ……

    几分钟后，罗峥穿戴整齐，出现在支部的校场上。

    目光朝着斯摩格一伙看去，罗峥发现那十几名身材魁梧的海兵气喘吁吁，呼吸紊乱，而斯摩格的呼吸却相对平稳。

    由此可见，斯摩格能当上海军上校，自然系果实能力固然对他帮助很大，但他也没有放弃锤炼身体。

    只是，仗着自然系果实能力的强大，斯摩格在乐园没有遇到过什么霸气强者教他做人，久而久之，他的心里开始松懈了，所以迟迟没有领悟双色霸气。

    看到罗峥出现，斯摩格停下手中的动作。

    “斯摩格上校，你一大早搞出这么大的动静，还让不让人睡觉了。”

    目光盯着斯摩格，罗峥淡淡地说道：“想要提升实力，最有效的方法是跟比自身强大的敌人对战，你跟他们打，实力能提升上去才怪呢。”

    “比如，你可以去挑战卡普中将。”

    “卡普中将么，以我现在的实力，就算去挑战他，也只是会被他揍一而已，那根本不是我想要的战斗。”

    斯摩格面无表情地说道：“你呢，你觉得我们两个谁比较强？”

    看到过罗峥击溃王下七武海，傻子才会觉得他的实力跟一般的海军曹长差不多，斯摩格自然也不是傻子。

    斯摩格看过罗峥跟克洛克达尔的战斗，所以在他心里，罗峥的实力在哪个层次完全可以猜得出来。

    在他看来，罗峥的武装色只是刚刚入门而已，否则也不可能花费那么长的时间才击溃克洛克达尔。

    这个实力层次的罗峥，对他来说虽然有威胁，但想要在短时间内击溃他根本是不可能的事情。

    所以，让罗峥来做他练习的对手，再适合不过了，不是吗？

    斯摩格分析的没有错，只是，斯摩格做梦都不会想到，就在昨晚，罗峥的实力已经发生了翻天覆地的变化。

    “我吗？你觉得呢，斯摩格上校。”

    罗峥笑着反问道。

    而就在罗峥话音刚落的瞬间，斯摩格徒然挥动十手朝着罗峥袭来。

    看样子，斯摩格心里已经有答案了。

    见闻色锁定斯摩格，罗峥脚尖猛地点地，瞬间跟斯摩格拉开距离。

    斯摩格抽了口雪茄，“罗峥曹长，接下来的一段时间，就由你来做我练习的对手吧！”

    罗峥听到斯摩格的话，脸部肌肉忍不住抽搐了一下，他是来鼓动斯摩格去挑战卡普的，怎么变成他被盯上了？

    “斯摩格上校，我还是建议你去找卡普中将，卡普中将作为老牌海军，经验丰富，一定会给你指出一条变强的明路的。”

    罗峥再次开口说道。

    “哼！”

    听到罗峥敷衍至极的话语，斯摩格轻哼一声，“你可以不出手，但是我是不会停止对你的攻击的。”

    话音刚落，斯摩格踩着六式之剃，身体猛然加速朝着罗峥袭来。

    “你这家伙，我好像还没答应做你的练习对手吧！”

    见闻色捕捉到斯摩格的移动，罗峥开启更为迅速的六式之剃，直接出现在斯摩格身后。

    “你果然是不可多得的练习对手。”

    斯摩格转过身来，不仅没有生气，反而还有些跃跃欲试。

