    阳神统御九阶灵阵，封锁了整个虚空战场。太叔丘三位，有三环妖丹加持，自是不肯认输，他们张口一吞，率先将整个虚空战场上所有的天地元能吞入了腹中。

    但是宋征以天门大阵稳住虚空战场，从外界混乱的虚空之中引来庞大的虚空元能，收为己用。

    真正的镇国强者大战的时候，都会渗透虚空战场，从外面的混乱虚空之中吸摄虚空元能。

    但是宋征不是真正的镇国强者，无法渗透虚空战场。但是现在有了天门大阵，不但可以轻松做到这一点，同时还能封住虚空战场中的太叔丘三人。

    有了天门大阵的加持，宋征调动虚空元能，催动了阵法运转起来。三环妖丹“三位一体”的效果率先被打破了，一道道凌厉的虚空屏障降落下来，将三位资深之间的联系切断了。

    太叔丘三位怒目圆睁，虽是分身，但是他们的意识却是资深镇国，自有无数种手段可以破开天门大阵的隔绝，但是这些手段至少也需要镇国强者的实力才能施展，在巅峰老祖的层次，却是无能为力。

    “宋征——”九命王一声厉喝：“你真敢和资深镇国动手！”

    太叔丘和吼天妖尊不由得暗中摇头，人家都已经大打出手，并且占据上风了，还要这样威胁，有何意义？

    宋征眼神坚定，居于虚空战场高处，面目宛若汉白玉雕刻而成，坚毅果敢，丝毫不见动摇。

    他以阳神催动，天门大阵演化出三千六百种变化，每一种变化太叔丘三人都能看的明白，晓得应该如何应对，但是知道如何破解却无力施为。

    宋征开口[吾爱小说 www.xss521.com]低喝一声：“呔！”

    九命王瞬间陷入了一种恍恍惚惚的状态，她感觉到身体中有九个“自己”飞了出去，猛然清醒过来，发现自己已经只剩下了一道分身的力量！

    她大吃一惊，再去看时，只见吼天妖尊身躯中，也飞出了四五道分身的力量，只有太叔丘在苦苦支撑，有几道分身的力量，化作了虚影，想要从本体中逃逸出来，却被太叔丘束缚着，想要再收回去。

    九命王：“这……怎会如此？”

    宋征手持先祖剑，从虚空高处目光幽深的照射向了她，一股庞大的阳神压力倾泻下来，九命王一声怒喝：“当本王好欺辱不成！”

    先祖剑轰然而至，虚空恍若无距，宋征抬剑的刹那已经出现在九命王的眼前。即便是最弱的资深镇国，也有无数种手段，可以轻描淡写的接下这一剑。

    但是巅峰老祖的力量叠加三十层，对这一剑也无能为力。

    这是镇国强者实力的一剑，有天门大阵加成，面对巅峰老祖，拥有碾压的威力。

    “轰——”

    剑光骤然爆发，九命王的巅峰老祖分身顷刻之间化为乌有。宋征收了先祖剑，仍旧居于虚空高处，面目冷峻，转头望向了太叔丘和吼天妖尊。

    太叔丘终于将全部分身的力量收了回来，而吼天妖尊则只收回来了五道。

    宋征淡淡问道：“两位前辈，何至于此？”

    太叔丘正在准备神通的双手停了下来。他遥望着宋征，缓缓颔首道：“好、好、好！”他连赞了三声，而后道：“老夫去矣……”

    他的分身逐渐变淡，分出来了十道虚影，倏忽一下向里面八方散去。

    吼天妖尊愣了愣，明白太叔丘的意思，想了想也颔首道：“罢了！”紧接着，他和太叔丘一样，化作了六道虚影散去。

    临走之前，他深深看了宋征一眼，含义复杂难明。

    宋征一剑斩了九命王的巅峰老祖分身，乃是给太叔丘和吼天妖尊展示，自己拥有斩杀他们分身的实力和决心。

    贵为资深，颜面如金。哪怕仅仅是分身被斩，也是大损颜面的事情。太叔丘很有决断，知道事不可为，立刻放弃散功退走，保留住了最后一丝颜面，下场比九命王略好。

    宋征放他们走，乃是手下留情。

    他选择九命王杀鸡儆猴，并不仅仅是因为九命王最弱，更因为太叔丘和吼天妖尊才是真正的资深镇国。

    只有资深镇国的位格才会真正的恩怨分明，他们有错在先，宋征却手下留情。至少短期内，他们不会再找宋征的麻烦。

    至于资深镇国在这件事情上损失的颜面，他们会从别的事件上找回来，在这件事情上，他们没有脸面再次出手了。

    但是九命王却不会这样，她会跟宋征死缠烂打。

    既然如此，宋征索性将她往死里得罪。

    看着两位资深身影的消失，宋征悄悄松了一口气，收了天门大阵，散去了虚空战场，回归伊达波斯。

    四城之中，欢呼声震天而起。

    ……

    洪武大本营之中，太叔丘自宫殿中长身而起，没有跟任何人打招呼，凌空而去十分决然。

    片刻之后，吼天妖尊也不告而别。

    老祖级别的修士们不知道发生了什么，惴惴不安中猜测着。镇国以上的强者们却知道，这是两位资深没有脸面继续留下来了。

    任何一位资深，都是高高在上的存在，他们是这个世界上，最顶尖的一小撮人，他们高高在上说一不二，从踏上修行之途开时，他们就一路领先同辈，直到最后问鼎资深，他们经历过挫折，但是问鼎之后从来不曾如此狼狈过。

    被一个伪镇国，逼得黯然而退，还要对方手下留情，才能保留最后的颜面——这对于他们来说，绝对是一个巨大的挫败。

    七杀妖皇忍不住道：“这小子，真狡猾！”

    剑冢仙子一笑：“驸马殿下现在应该想明白了宋征的用意，心中恨他不已。”

    慧逸公哈哈大笑。

    宋征最后时刻，对两位资深“手下留情”，在旁人看来，这是他不敢把资深往死里得罪，最后时刻寻求到了妥协。

    但是宋征自己明白，这是给了资深一个两难的选择。

    太叔丘很不愿意放弃，但是继续打下去，他最后一丝颜面也无法保存。不打了，接受了宋征的这个“人情”，对他们而言更加难过，相当于资深在对手的逼迫下妥协。

    太叔丘在宋征送出这个人情的时候，应该是心中松了一口气，迅速决定接受。但是等他从大本营离去的时候，应该就已经想明白了，自己又被那小子算计了！

    他对宋征绝不会再有什么好感。

    吼天妖尊也一样。

    ……

    浩荡大河边，第一批抵达此地的苦修士们汇聚在神光之下，原本战战兢兢，因为那大河且不必说了，周围藏着众多强的荒兽莽虫，嘶吼连连，随便一头都能够轻松将他们全部撕碎。

    但是很快他们就发现，那些强种对于神光极为畏惧，不敢靠近百丈范围之内，于是他们片刻也不敢远离神光。

    “我们，需要一座祭坛！”苦修士的首领说道，于是他们迅速搭建起了一座简陋的祭坛，跪在祭坛周围祈祷起来。

    随着他们的祈祷，神光越发明亮，照耀的范围从百丈逐渐扩大到了一百五十丈。那些荒兽莽虫们恐惧不满的吼叫着，又后退了一些。

    十几天之后，第二批苦修士九死一生抵达了神光下。他们的加入，让神光的范围扩大到了四百丈。神光塔的高度也在缓慢增加，苦修士们可以从更远的地方看到它。

    半年之后，聚在大河边神光塔下的苦修士，已经达到了四百人，神光笼罩的范围，已经达到了百里，他们依托神光塔建造了一座庞大的神殿。

    渐渐地，这神殿成了整个荒原上的圣地。

    依托大河，在这里修炼事半功倍。脏人只要有合适的功法，只需要几天时间就可以完成净化。

    而净人在这里修炼，提升的速度也十分惊人。

    更重要的是，这里拥有神光塔，被认为是最接近众神的地方！

    宋征在这段时间内，没有过多的插手信仰统一之战。荒原上其他的神殿，一半是被征服，一半是主动将自身归入神山信仰体系。

    他在钻研自己的阳神命轮。

    命轮转动，可以在一定程度上影响“命运”。但这个命运，不是宋征自己的命运——他可以指定一个人，境界不能高于自己，实力越弱成功的几率越大。实力太强，则有很大的几率失败。

    这个神通似乎有些鸡肋，但宋征细思之后十分欢喜。

    当他的地位、层阶越来越高，就越来越需要这样的神通。

    一个典型的例证就是肖三山。

    当年的肖三山毫不起眼，但正是这样一个小人物，命运被枯荣树叶暗中影响之后，帮助自己逃了出来，枯荣树叶凭此狠狠的坑了天火一把。

    两位神明级别的存在较量，一个小小的凡人，反而是最容易被忽略的。

    影响小人物的命运，也能达到意想不到的效果。

    至于自己影响自己的命运……太逆天了，便是神明也只能提前预判，做好准备，无法自我影响。

