    看着身体不断颤抖的雪鹰，维多克并不理会，而是接着下令道：“继续注射，我不信，他能抵挡住。”

    就算他阅人无数，还是没有看出雪鹰的异样。

    要知道，对方满口牙齿都没了, 嘴巴里更加没有毒药，尽管对方想自杀都做不到。

    在抓到对方的时候，他们已经第一时间，搜遍了对方的全身，并将一切能自杀的工具清除掉，让对方无法自行结束性命。

    最重要的是，维多克知道，麻痹神经药水的厉害。

    随着剂量的加大，可以让灵魂都痛到颤抖。

    他压根就也不信，雪鹰能一直一声不吭。

    相信过不了多久，这个号称铁血的炎国军人，就会被他们治理得服服帖帖的，想问什么都手到擒来。

    维多克看着痛苦的雪鹰，反而有些快感，乐呵呵道：“何苦呢？只要配合，权势，地位，你都有，不配合，只能死路一条。”

    雪鹰还是默不吭声，全身都在颤抖，死死地撑着。

    此刻，旁边那些特工也没有看出雪鹰的异样, 全都好整以暇地看着痛苦不堪的雪鹰。

    没办法, 就算他们的目光再毒辣, 都看不透雪鹰的意图。

    因为雪鹰脸上的伤痕与殷红的鲜血，很好地掩饰了缺氧带来的脸色变化。

    这一切都是雪鹰计算好的。

    随着时间的过去, 因为极度缺氧，雪鹰脑袋已经出现了空白。

    怕死？倒是不至于！

    成为这里情报局的负责人后，他一直在奋斗，希望能为国家获取一些有用的消息，只能通过媒体了解他一生要捍卫的国家在一点点变强。

    只是……

    雪鹰双眼迷离，内心有些遗憾。

    他真的很想回去看看，看看生他养他的祖国。

    可是，为了不暴露身份，他来这里后，再也没有回去过，只能从媒体与其他人的嘴巴，了解一些关于，他们以永远背井离乡为代价捍卫的祖国的变化……

    说实话，他真的想回去看看，转一转，亲眼看看祖国日新月异的变化，看看这个他奋斗一生的国家的模样。

    身为情报局的负责人，他当然了解不少信息, 知道祖国这几年的发展非常迅猛，有了比牛子阿帕奇还强悍的神罚武装直升机，还有先进的虚空神龙J20，还有国产的航空母舰……

    他知道，祖国已经制造出越来越多的先进武器。

    曾经，他也是部队的军人，最喜欢强悍的武器。

    可惜，他没有机会亲眼目睹了。

    另外，他也想回到老家，到父母的坟墓前拜祭，给父母上炷香，希望父母能原谅他这个不孝子，因为父母走的时候，他都不能回来，甚至无法与对方视频，见上最后一面。

    他也想看看以前的亲人朋友，了解一下他们的近况。

    可惜，都没机会了……

    “别了，我的祖国，我的亲人，如果有下辈子，我们再见。”

    雪鹰心里暗暗喃喃了一句。

    而后，他拼尽全力，用最后的力气与意志力撑着，忍着。

    无论如何，他都不能让这些洋鬼子看出自己的异样，否则，一切前功尽弃。

    唰唰。

    雪鹰全身都在痉挛，脸色狰狞得可怕。

    但是，维多克等人还是不以为意，反而有些期待，认为雪鹰快到极点了，很快，他们就能达成目的。

    可惜，他们的希望注定要落空。

    5秒后，被固定在电椅的雪鹰身体一滑，停止了颤抖。

    该死……

    维多克这才反应过来，脸色大变，冲过去，右手一抬，落在雪鹰的脖子上。

    可是，他骇然发现，雪鹰的脉搏停了，没有任何跳动。

    谷鲻

    “脉搏没有跳动？死了……怎么死了？”

    维多克愣了一下，脱口而出道。

    为了不让雪鹰死亡，他们特意用了保护心脏的药物啊。

    可是，为什么会这样？

    维多克看着一动不动的雪鹰，无法保持镇定，一张睿智冷静的脸，变得狰狞慌乱起来。

    完了！雪鹰一死，就彻底没办法了。

    维多克仿佛受到了一万点暴击，愣在那里，一动不动。

    旁边的特工也是满脸无法置信。

    他们也想不明白，为什么雪鹰就这样死了。

    毕竟，这样的手段，他们常常使用。

    就算雪鹰已经身受重伤，也不可能突然暴毙。

    到底是怎么回事？

    见鬼了吗？

    众人你看看我，我看看你，都不约而同地摇头。

    片刻，维多克回过神来，突然不知道想到了什么，猛然用右手，一把捏住雪鹰伤痕累累的脸颊。

    哗啦。

    雪鹰的嘴巴一张，大口鲜血涌出。

    而随着维多克的猛烈晃动，卡在喉咙的半截舌头掉落了出来。

    嘶……

    瞬间，所有洋鬼子都倒抽了凉气，心理的恐惧再也遏制不住，就好像泛滥的洪水一般，朝着全身涌去，身体都情不自禁地颤抖起来。

    太恐怖了。

    对方明明已经没有了牙齿，却还能咬断舌头？

    这说明什么？说明对方是用牙龈咬断舌头的啊。

    要知道，牙龈可是出了名的平滑。

    可是，对方却做到了。

    上帝啊，这个炎国人的意志力也太恐怖了吧。

    最恐怖的是，对方是在深受麻痹神经药水折磨的情况下，还能做到如此。

    对方还是人吗？

    这些洋鬼子看着浑身是血的雪鹰，突然有种如坠冰窖的感觉，全身都是凉飕飕的。

    恐怖如斯！

    这样的炎国人简直是魔鬼啊。

    面对死亡的时候，就算你再不怕死，也不可能做到，心底没有一点恐惧。

    可是，这个炎国人为了求死，竟然忍着非人的痛苦，咬断舌头后，还用其堵住喉咙，任由自己一点点朝着死亡的深渊滑去，脸上却没有表现出任何的异样来。

    可怕至极！

    这些洋鬼子满脸骇然，竟然默默地向后退了几步，纷纷低下头，都不敢再抬头看这个已经死去的炎国人。

    此刻，维多克满脸复杂，想到后面的事情，内心有些忐忑。

    怎么办？

    刚刚他还信誓旦旦，说能够撬开雪鹰的嘴。

    但是，转眼对方却自杀了。

    他要如何向上面汇报？

    维多克开始慌了。

