    拓跋菩萨？！

    东荒王庭的一个极为强大的巨头？！

    徐天在疯狂收割之时，萧叶眼神之中，则不由也流露出了一抹意外。

    徐天走的时候，留下的那一个追踪印记，萧叶赫然是感觉到了。

    这追踪印记，下在了自己身上，别人感觉不到，自己却能十分清晰的感知到！

    萧叶刚刚，之所以没有直接出手，对徐天和绝美女人一行人进行洗劫，也是因为这个追踪印记。

    萧叶在那一瞬间，就大致推演出了，徐天极有可能，还会去而复返。

    萧叶不知道，徐天要做什么。

    但是，萧叶可以确定，徐天有极大可能，还会回来。

    这样的话，自己晚一会儿，再出手，也没有什么。

    毕竟！

    他们一行人，都是跨过了那一座桥的，也都被那个几百年前的老一代恐怖的存在，给设局坑住了。

    只要有那一盏青铜古灯在，自己随时，可以让他们陷入瞬间昏迷！

    自己还有时间！

    所有，萧叶在刚刚那一瞬间，忍住了。

    只不过，萧叶没想到，自己晚动手一会儿，就又听到了这个秘密！

    自己当初，在那个异族诡异的坟场之中，斩杀的那个青年，居然是异族一个顶级巨头的后代？

    这个顶级巨头，还在东荒王庭之中，有着极为强大的地位？

    难怪那个看似是异族富二代的存在，身上居然会有这么多强大，珍贵，罕见的东西！

    甚至！

    连逃命用的空间禁器，都至少有两个！

    萧叶沉默的听着。

    对于异族，自己了解还是太少。

    但是，萧叶越来越感觉，这地下异族之中，隐藏着很多秘密！

    比如！

    自己刚刚就从她们的对话之中了解到，除了自己可能无意之间，引发了一场异族巨头之间的惊世矛盾之外，这云梦沼泽，最深处，有一些极为恐怖的东西。

    云梦沼泽深处，大湖大泽弥补。

    传闻之中，云梦沼泽之中，有蛟龙出现！

    当然，也有传闻，云梦沼泽深处，有一种叫做云梦之主的禁忌生物！

    而将墓葬，墓葬进帝王山的那个人，就曾在四千多年前，强行闯入过云梦沼泽最深处！

    “云，云大人，我，我们留在这里也没有什么用了，我，我们走吧。”

    “他毕竟快死了。”

    “我想，在他死之前，带他完成一些死前的心愿。”

    大约一两个小时后，那个鹅黄色的少女，已经将这里的情况，完全汇报完毕，他们也一路，朝着云猛沼泽边缘，又走了很长一段距离。

    这已经算是，云梦沼泽的外围了。

    这个地方，也基本算是，一个相对安全的范围。

    至少，不会被诡异的生物，瞬间灭杀之类。

    “嗯。”

    云中雪见驴河这么开口，她朝着萧叶看了一眼，也点了点头。

    这个麟臂族身上，已经没有了任何价值。

    她也能感觉到，这个鳞臂族身上的生机，几乎已经被完全透支，如果不是自己喂给它的那一个弹药，在她看来，这个鳞臂族，已经死了。

    “谢谢云大人！”

    “我们走吧，你临死之前，总要享受一些东西的。”

    驴河见云中雪答应，他眼神之中，不由也流露出了一抹惊喜。

    他拉了一下想要，又朝着云中雪，深深鞠了一躬，随后，它转身就想要离去。

    噗通！

    只是，他的脚步，刚刚走了一步，他却猛地听到，自己身后似乎有一道倒地的声音，猛地响起。

    驴河愣了一下，下意识转头。

    它赫然看到，有一个神境一重级别的，之前和他一起在古祭坛周围，看着萧叶抢夺心脏的一个强者，忽然朝着地面之上，到了下去。

    “毒？！”

    那个绝美女人，云中雪，在此时目光已经转了过去。

    她的脸色，在这一刻，也不由猛地恐怖大变！

    噗通！噗通！噗通……

    “吼！”

    而也就在她口中这个字，刚刚落下，那鹅黄色衣服手下的一众人之中，有七八个人，竟然跟着陆续倒下！

    “天魂散？！是上古毒药天魂散？！”

    “怎么可能，这种毒药，不是半步大帝级别，才能配制出来的吗？这种毒药，不是一般巨头，都没有能力去使用吗？

    小姐，快走！！”

    那鹅黄色衣服少女身边，那两个神境巅峰的护卫，脸色在这一刻，也不由猛地恐怖大变！

    轰！

    他们两个其中的一个，直接一掌拍在了另外一个身上，他似乎在这顷刻之间，将自己身体之中，正在快速流逝的能量与法则，朝着另外一个身上恐怖灌入。

    他似乎是想在这生死一刻，搏出一线生机。

    唰！

    而另外一个，根本也没有任何犹豫。

    他强行一把直接抓起了那穿着鹅黄色衣服的少女，他转身就朝着云猛沼泽的边缘，冲了过去。

    他身上的气息，也在这一刻，狂暴到了一个极致！

    他震撼！

    他似乎完全没想到，会陡然发生这种事情。

    连他这个级别的存在，都没有发觉，他们什么时候中了毒！

    天魂散！

    他知道这种大名鼎鼎的毒药！

    在修行界，一般境界超越了化劲级别，一般毒药，就极难对人体有什么作用了。

    到了神境，几乎已经没有什么毒药，再有价值了！

    但是，天魂散，却是一个例外。

    传闻，天魂散是一个四千多年前的巨头，在炼制一种丹药的时候，无意炼制出来的。

    这原本仅仅只是一种丹药灰烬的渣子。

    但是，后来却被人发现，这种丹药灰渣子，对元婴级别之下的武者，有着让其瞬间昏迷的作用。

    这种东西，在神境巅峰之下，曾经有着莫大的名气。

    只不过！

    这种东西，却极少！

    因为半步大帝级别的存在，根本就不屑于这种东西。

    而这种东西，也只有半步大帝级别的东西，炼制某种特制的丹药时，才会产生。

    后来！

    经历了天地血灾，所有的巅峰巨头，全部斩道！

    世间再无半步级别的大地！

    自然也就没有人，再能炼制出天魂散！

    而天魂散这种臭名远昭的东西，原本就罕见，之后就再也没有在人世间存在过！

    然而！

    现在！

    这种东西，居然会在这里，再度出现！

    他们还中了这种东西的毒？！

    他震撼，恐惧，骇然！！

    他脑海之中闪过这些，他拉着那鹅黄色衣服的少女，他将自己身上所有的内劲和法则，在这一刻，几乎都瞬间爆发到了一个极致！

    逃！

    他脑海里，在这一刻，也只剩下了这一个字！

