    剑道部体育馆内。

    河岁村身着黑色剑甲，头戴面罩，双手握着竹剑和人对砍，对面同样是身着剑道防具的人，他的竹剑很快被河岁村打飞掉。

    “…就这？”

    和榆御栗分开后，本来心情有点低沉的河岁村来到剑道部，结果又遇见到一个勾起了他不怎么美好回忆的人。

    根据河岁村优秀的海马体回忆，那是在三年前差两个月的第66回全日本剑道选手大会中学组千叶县预选会上！

    那时的河岁村，怀着澎湃激动的心情，身穿漆黑色帅气的剑甲，和对面选手一样，都就位在选手预备位置。

    两者四目相对。

    周围除了裁判，就只有三三两两的其他选手在观看。

    裁判站在两者中间，举起白旗。

    预备——开始。

    河岁村率先发起攻击，他快步向前，双手拿着竹剑快速劈砍对面的面甲，想要击面得分。击面——既是攻击中对手头部。

    只见眨眼间，砰砰——两声。

    裁判在旁边吹哨大叫：“击手得分！击手得分！”

    这时河岁村才后知后觉，双手感知到钻心刺骨的疼痛，他的手部已经被对手竹剑狠狠攻击两下，手中竹剑也因为对手的大力打击和手部疼痛，被打掉甩开。

    接下来就更不用说，刚开局就被对手打成这样，后边更不要说什么心态，屏蔽手部疼痛，反超之类，河岁村直接完败了。在那场预选会中被淘汰掉。

    而让河岁村陷入这不好回忆之中的就是他视野里的海武总高学校剑道部成员——海绪一部。当年就是他在预选会上打败河岁村。

    真是造化弄人啊！

    “你，就你，长的高高壮壮的苦瓜脸的那个，上来我们打一场。”河岁村不知不觉已经来到体育馆中间，就像功夫电影里面的星爷一样，他手指指着海绪一部叫嚣道。

    “我说过我会随机指导你们剑道，今天你就是那个幸运儿。庆幸吧，我会让你体会到竹剑殴打身体的快感。感谢我吧。”

    河岁村想表达的是：他父母出车祸前，他不懈努力练习剑道的原因就是为了参加全国高中组剑道大赛。遇见这个人，然后打败这个人。

    结果现实居然如此戏剧，他用溪西希子这具身体的剑道天赋，才练习两天剑道。就已经拥有碾压“不懈努力的自己想要打败的目标。”

    这让河岁村对开挂般的剑道天赋更加渴求。

    接下来两人对战过程，就也不必多说。

    河岁村脱下面甲，心情愉快起来。心想每天来剑道部排压也挺不错的。看谁不爽就以切磋的名义殴打他一顿。

    “你的剑道招式太循规蹈矩了，可以看得出你对剑道很刻苦很诚恳，就是太老实了。”

    “你懂我意思吗？你的剑道太刻板，缺少灵活性。”

    “多练练剑道之间的联系。”

    河岁村一口气说完，虽然他说话语气平静，但却有种莫名的洋洋得意的感觉。

    他不再看曾经的目标，现在的沙包——海绪一部。

    河岁村目光转向围观人群中，看向眼里充满赤赤战意的西叶和子。

    “你要上来打一场吗？算是赠送，不需要呼吸法。”

    河岁村赢了众人并不觉得惊奇，只会赞叹河岁村厉害。河岁村若是输了，众人才会惊讶。毕竟河岁村可是战胜了剑道部最强的男人——冈户一生。

    河岁村并没有掩饰他对呼吸法的渴求，毕竟这又没什么奇怪的事。剑道也不是埋头苦干，闭门造车就能行的。剑道高手也常常借鉴其他流派，最后博取众长自创流派。

    所以河岁村此举，在众人眼里并没有什么不妥的。而且河岁村也借此提醒剑道部部长冈户一生一下：你还欠我一部呼吸法，别当做算了。

    “不了。”

    出乎河岁村意料的是，战意满满的西叶和子居然拒绝了。

    难道是她怕了？但河岁村觉得西叶和子不像是那种惧怕失败的人。

    接着，西叶和子给出解释：“没有意义，只会和早上一样的结果——输。”

    “虽然我很想战胜你，但是我知道现在的我是不可能的。”

    西叶和子把一缕发丝挑回耳后，转身离开人群，拿回刚才放回架子上的竹剑，走回体育馆角落里，握紧竹剑，继续修炼。

    ‘你有一颗强者的心啊。’河岁村注视她的背影，心中默默想到。

    “咳～咳！你的剑道，已经是算大师级了。”

    河岁村问声望去，高大魁梧的冈户一生脸色有些虚弱地从人群中走出，他手捂着嘴巴咳嗽，翁声说道。

    “若是去评职业段位，也是七八段了。”

    河岁村盯着冈户一生一言不发。

    “……”

    “…你的呼吸法，不会少的。”冈户一生看了一眼身穿黑色剑甲一言不发的河岁村，继续说道：“你现在手也不好拿吧？”

    河岁村说：“嗯，你没忘就好。”

    “剑品也是人品，我不会让我的剑心蒙尘。”冈户一生沉声道。

    “……”

    剑品？剑心？河岁村不知道这世上到底有没有这种东西，他只有开挂的剑道天赋。

    “而且我们间宫新阴流也不是什么自顾封建的密流，就千叶而言，就有好几家间宫新阴流的分流剑道馆…”冈户一生咳嗽一声继续说道：“咳咳…只要交钱谁都能学习。”

    ‘我信你个鬼！你当我没有去剑道馆学过？你们教的都是天然自心流这个烂大街的基础流派。有天分的你们才收入门中教育自家流派，你以为我不知道？’河岁村在心里忍不住翻白眼，而他之所以知道这些，他就是那些交了钱没有天分的受害者。

    “我并不是必须间宫新阴流，其他流派也可以。”

    心里虽然在暗骂，但河岁村面无表情，说话的语气也没有一丝波澜。

    冈户一生用手捂着嘴巴咳嗽两声，疑问：“咳咳～其他也行？”

    “嗯，我不在乎什么流派。”河岁村斜了一眼咳嗽的冈户一生，接着对还在围观的众人说：“你们也可以挑战我，输了一个流派呼吸法。”

    “不管什么流派都行。”

    “赢了，我会的，知道的所有流派都给你，还会打扫剑道部到毕业。”

    “输了，只需把一个流派的呼吸法给我，而且我也会顺便指点你剑道上的不足。”

    “稳赚不赔，不是吗？”

    河岁村张开手，就像诱惑人坠入深渊的恶魔一般对着众人说道。

    “没关系，咳咳…”冈户一生咳嗽两声，故作无事说：“间宫新阴流，就应该传给溪西剑士，这样有天赋的人。”

    “不过下次，溪西剑士还是把话说清楚为好。”

    ‘你怎么不早说？害我昨天和流派里的老前辈们据理力争，差点被逐出师门。总算说服了，结果你说不用间宫新阴流？’

    ‘还有拿人流派呼吸法当赌注，这要是在古代这可是生死大敌啊！流派里的人肯定会全力出动宰了你，夺回面子。’冈户一生心中无语想到。

    “……”

    河岁村比冈户一生还无语，‘我那么说还不是因为你是间宫新阴流的免许皆传，已经有把流派传给他人的资格，结果谁知道剑道流派因为触类旁通的原因，一般都有别的流派呼吸法借鉴。这也是早上听西叶和子说，我才知道。’

    ‘还有你那个溪西剑士是什么鬼？这年头还有人这么称呼的吗？’

