    “其实你真的不用担心，我爷爷那边我会好好跟他的跟他说的，我们可以暂时把婚礼定下，我们接触了两年的时间，你也知道我是一个什么样的人，我对你的心思你的想法也都十分的了解，我觉得这个世界上并没有比我们更合适的人吧。”

    林岳今天原本没有打算说这些的，但是今天突然想到了他们居然接触了两年的时间，两年对一个人来说是很重要的一个阶段，对谈恋爱的人来说也是很关键的一步，所以他不想要在浪费时间。

    张梦莹觉得这个事情的发展已经超乎了她自己的预料她根本就不知道该做什么选择。

    “你先不要激动。”

    张梦莹说了这几个字之后就不知道干什么，就一直低着头在那里吃东西。

    “我不是激动，这是我经过深思熟虑以后的结果。”

    林岳的表现很是认真。不过他唯一遗憾的就是没有自己准备戒指，他们带的戒指是那时候订婚时候的戒指，如果要求婚的话，应该另外再买一对戒指的。

    “你是认真的吗？”

    张梦莹眼控本来就红了，现在泪水已经快要夺眶而出了。

    林岳突然拉着张梦莹的手，然后让张梦莹跟他对视。

    张梦莹放下手里的东西，然后把嘴里的东西吃下去，看着林岳的眼睛，两个人就这么默默地看着。

    “就算我现在爷爷不理解我们，不支持我们，但是我跟你的感情已经是十分深厚了，我觉得已经到了结婚的时机。”

    林岳其实觉得这件事情并没有想象中的那么复杂。爷爷他总是想要给他找一个更合适的对象，但是他不知道自己跟张梦莹的感情已经十分到位了，所以才会对张梦莹说那些话。

    张梦莹的泪水止不住了，她拿出纸巾轻轻的擦了一下泪水，林岳就在对面看着张梦莹眼神十分严肃带着深情。

    她想着既然林岳都已经这样主动了，她又何必畏畏缩缩的。这样胆小并不是她自己的风格。

    “如果你是认真的，那么我们可以考虑考虑。”

    张梦莹觉得毕竟是结婚这样的大事情，肯定要好好商量一番，而不是站在这里就可以把所有的事情定下来的。

    林岳一听张梦莹这意思就是有戏了，他心里一高兴直接抱着张梦莹转起圈来。

    “你快把我放下来，这么多人看着呢。”

    张梦莹有些尴尬，她虽然也很高兴，不过这样的场合宁愿做出这样的举动，让大家的目光都落在了他们的身上。

    “怕什么，反正我们都要结婚了，他们的目光又关我们什么事情？”

    林岳现在已经激动的不知道该用什么语言来表达自己的想法，只能通过这样疯狂的举动才能够抒发自己的愉悦。

    大家都看着张梦莹和林岳，有的人的眼睛里面十分不解，有的人却是祝福，还有的人那就是反对。

    张母在旁边看到了他们这样心里自然是很高兴的。

    “你们看到了吧，这就是我女儿和我的女婿。”

    张母跟周围的人介绍周围的人，原本都是疑惑的表情，但是现在都是一脸的祝福。

    “你真是好福气呀，女儿这么优秀女婿又看起来英俊潇洒的，真是真的是很登对的。”

    他们的话在张母的耳朵听起来十分受用。

    周齐原本在旁边有说有笑的，结果看到大家的关注点都放在了旁边，他也跟过去一看。

    结果就看到张梦莹和林岳。

    他当然不想要张梦莹和林岳在一起，但凡能够让他们两个分开的事情他都想要做。

    因为他和宋亚然现在是合作伙伴。，要是张梦莹真的和林岳结婚了，那他和宋亚然的交易就会戛然而止。

    这样的事情他是不会允许发生的。

    “外甥女，你们这样成何体统，还有这么多客人在呢？”

    周齐看到大家的关注点都纷纷地落在他们的身上，当然要上前阻止。

    周齐的声音在张梦莹和林岳听来就像是魔鬼的声音。

    张梦莹尤其讨厌周齐的出现。

    他们两个的动作停了下来，然后默默的看着周齐，周齐一脸笑容的看着他们。

    周齐的表面功夫永远都是做的最好的，就算他们有再多的过节暗地里面，多么的勾心斗角，但是在众人的面前他们永远都是一团和气的。

    “舅舅，今天你开心了吗？”

    张梦莹想起上一次的事情，没有让周齐得承她的心里还要好受一点。

    “外甥女的生日，舅舅怎么能够不开心呢？”

    周齐嘿嘿一笑。

    张梦莹实在看不下去周齐这副虚伪的面孔。

    林岳知道张梦怡十分讨厌周琦，他自己对周齐也是深恶痛绝的。

    自己的妹妹被周齐绑走了，这个幕后黑手居然还在他的面前这样耀武扬威，他的心里很不舒服，但是又没有任何的办法。

    “上一次的较量就就输了，居然还能够笑得出来，看来下一次又不知道是什么手段了。”

    张梦莹倒是无所谓，跟他撕破脸皮。只不过她知道周齐并不会这样对她说话，因为他要维持他那副翩翩公子的模样。

    周齐的表情微微一变，不过依旧还是带着笑容。

    “外甥女在说什么呢？什么教量？我们两个之间有什么教量吗？还真是在说笑了。”

    果然周齐对这个话题并不感兴趣，毕竟这是当着大家的面说的，他不能够为所欲为的说出自己的心里话，而张梦莹他们就不一样。

    “既然舅舅忘了，那我们也不多说了，希望舅舅玩的开心。”

    张梦莹直接拉着林岳就走了，并不想让理会这个人。

    大家有的隔得比较远隔着，近的也听不到他们在说什么，反正就看到张梦莹和林岳的表情不是那么友好，但是周齐的表情却是从头到尾都十分的谦和。

    这就是周齐的绝招，他最擅长做这些。

    “刚刚你们跟舅舅在说什么呢？感觉好像有什么不对劲。”

    张母在一旁自然也是看到了他们的交谈，张梦莹的表情让他产生了深深的怀疑。

    “妈妈我们没有说什么，就只是随便的聊了一下。”

    张梦莹并没有打算跟妈妈说这件事情，听到张梦莹这样说张母也就不多问了。

    “玲玲去哪里了？我怎么没有看到他呢？”

    林岳想起自己的妹妹，不知道去了哪里。

    张母指了一个方向，然后林岳顺着那个方向看过去，就看到了琳琳在跟一个男生在旁边吃东西。

    “那个男孩是谁？”

    玲玲一般不会跟陌生的人走的这么近，应该是一个熟识的人才对。

    “那个是我们一个老客户的儿子。”

