    “你呀……”

    君墨的声音中，有着一股浓浓的宠溺。

    他伸出手，拉住夏繁星的手，将药粉轻轻的往夏繁星的伤口轻轻的倒了一些。

    夏繁星弯腰轻轻的吹开药粉。

    “我不用药，我的身体有自愈能力。”

    “我忘记了。”

    君墨的眼眸中，露出一抹尴尬的笑。

    有的时候，他就是这样关心则乱。

    “傻！”

    夏繁星瞪了一眼君墨后，便推开医疗室的门走了进去。

    玄松月用狼毫笔沾着鲜血，在楚蕴的后背上，认真的写着符。

    符字隐隐的发着微光，又瞬间消失不见。

    “修罗”特战队一共是十人，玄松月写完十人的符纸，便累的脸色苍白。

    玄松月坐在椅子上，夏繁星递了一杯温开水，玄松月小口小口的喝着水。

    “星星，我写的符，暂时可以压制。但不会管太久，我稍后会用朱砂在基地写几张符。”

    “好，那麻烦玄老师了。”

    玄松月摆手，看着夏繁星那张精致无双的脸庞，心中也浮起一抹淡淡的妒忌。

    她是真的妒忌陆北冥和郝仁的好运道，随随便便认一个徒弟，就是神女。

    这运气，也是没谁了！

    “修罗”训练基地，平时全是女人，鲜少有男人。

    君墨一出现，便像是熊猫一样的珍稀动物。

    “修罗”特战队里的几个女孩，也不由的看着君墨，她们的眼神更是透着一股八卦的味道。

    饶是君墨这样的男人，也被几位队员的眼神盯的有些不自在。

    “小星星，这里的女人都这么生猛吗？怎么感觉好像随时都会剥开我的皮似的！”

    夏繁星听见这话，又好气又好笑。

    “君墨，谁让你长的这么帅？”

    君墨的脸上，浮起一抹羞赧，自从上次夏繁星收到姚紫铃的情丝后，君墨有一种感觉，夏繁星好似有了一丁点细微的变化。

    可能这样的变化在别人的眼中，并不明显。

    但在一直关注着夏繁星的君墨眼中，却是极为的明显。

    “帅，难道也是一种罪？”

    夏繁星被君墨的自恋逗笑了，那样的笑，像是春雪消融，温暖又美好。

    君墨的心，蓦然一疼。

    比起一直以来都十分沉默的夏繁星，他更希望他的小凤凰能像现在这样，灿烂的笑，永远都无忧无虑。

    “小星星，你要想做任何事，你都可以去做，我会是你永远的后盾。”

    君墨很想伸出手，将夏繁星拥抱在自己的怀里。

    却又担心自己的拥抱，全吓着夏繁星。

    因为深爱。

    因为在乎。

    所以，君墨也成了一个胆小的，懦弱的君墨。

    “君墨，你别对我这么好，我没有办法回应你任何东西。”

    夏繁星看着君墨那一双桃花眼眸，心中一片平静。

    她没有心。

    她不可能去回应君墨的深爱。

    她只能如实的告诉君墨，她此时此刻的想法。

    “傻星星，我对你所做的一切，并不需要你的回应，懂吗？”君墨勾唇，桃花眼眸中是一片脉脉的温情，“只要此时，你在我的身边，这对于我来说，就是一种莫大的幸福。”