    第128章 震惊！四大家族之首嫡子！找秦昊麻烦？

    “谁啊？大呼小叫的？”

    李德全闻声。

    头一歪。

    朝审讯室门口看了过去。

    “活.....活阎罗.....顾千帆？”

    李德全此刻嘴角都微微颤抖起来。

    对方虽然是人。

    但李德全完全像是看鬼一般。

    他是皇城司的人。

    这个地方是什么地方呢？

    那都是专门管理皇族的皇亲国戚的一类人。

    毕竟皇室里的成员，基本上普通的官差，那可是深也深不得，浅也浅不得的存在。

    故而黄老爷子在几年前，就隐秘成立了这么一个皇城司。

    但后来因为业务的发展，又兼管一些级别比较高的乌纱帽。

    反正管天管地。

    他们什么都可以管。

    而且隶属于黄老爷子。

    不会属于任何州或者任何单位。

    这个顾千帆，在白道里, 那名声可不好听啊，那些犯了事情的白道大拿，只要进去被他审问，若是不说实话的，玩花样的，那就别想好受了出来。

    故而白道上的人，都叫做活阎罗。

    “你就是那个什么？李德全是吧？”顾千帆冷冷发笑, 小碎步走了过来, “我貌似听到，你要撤了谁的职位？就这个姑娘吗？叫做叶冰清是吧？”

    “那个，顾总司，事情是这样的，我这边在办理案子，这个叶冰清就在这里胡搅蛮缠，故而我就....”李德全吱吱呜呜地说着，他脑袋里也是嗡嗡嗡的响，这到底怎么回事？

    顾千帆这活阎罗。

    怎么会从黄老爷子身边来了？

    “我想你今天可撤不了叶冰清的职位了，你自己倒是先连降三级吧。”顾千帆说着，左脸微微一扯，看向了叶冰清，道：“叶冰清，我这边，通过对你工作和业余生活作风等等观察，由本总司亲自决定, 升调你去皇城司就职, 你这边愿意吗？”

    “啊？？？”

    “让我去皇城司？”

    叶冰清此刻脑袋也有点不够用了。

    这个皇城司。

    据说非常的牛。

    工资和待遇高到爆炸。

    但凡是吃官差这口饭的，可没有人不想去这个地方。

    但因为选拔的要求太难。

    基本没有多少人能够进去。

    “怎么？你是不想去呢？还是怎么？”顾千帆冷道。

    “顾总司，我当然是听从安排的。”叶冰清回答道。

    “行吧，那么秦昊这里的事情，你就不要再参与进来了，一切交给我就好，你先出去准备一下，待会儿，我直接带你去京城，入职即可。”顾千帆说着，脸色微微笑了笑，看向秦昊，“你就是秦昊先生吧，恭喜你，你可以走了。”

    “可以走了吗？那行，这地方晦气，再也不会来第二次了。”秦昊呵呵笑了笑，看着那顾千帆的脸，还真是无力吐槽, 像是个阎王, 阴森森的。

    而此刻的马玉龙, 则是有点不爽了, 他开口道：“我说你到底什么人啊？怎么就这样宣布结果了？凭什么啊？”

    马玉龙知道。

    自己家在西北这一块。

    还没怕过谁。

    上面就算来再大的乌纱帽，算个球啊？

    当然了。

    马玉龙因为平时不去了解那些白道的事情，对于皇城司这个成立了没几年的地方，还根本不知道它的厉害。

    “呵呵，你就是那号称西北王马三元的儿子马玉龙吧？”顾千帆看着他笑了笑，手里转了拽衣领子，“你的父亲由于帮助你徇私wubi，现在都送去京城，接受调查了。”

    顾千帆笑了笑。

    这样的小丑。

    还真是少见。

    “我.....我爹被拿去了京城？呵呵，你开什么玩笑？”马玉龙笑了出来，这万万1不可能，绝对不可能，自己爹曾今都说过，如今的他，在西北这一块树大根深，就算天人要动，也得掂掂分量的。

    “你是不是有点不信？”顾千帆冷冷笑了笑，“你父亲的确在西北这一块，经营多年，要一时间弄倒的确不易，但上有天人策划多年，你家这大树，早就已经是危墙一座，一推就倒。”

    开什么玩笑。

    新的女皇要不了几个月就要上去了。

    黄老爷子这边早就要来次大扫除了。

    然后给新的女皇扫平障碍。

    “呵呵，我父亲旗下从者如云，这么多门客，不会的。”

    “呵呵，这些人一时间被弄下去，的确会怨声载道，但只要新的女皇一纸文书，把人都从新招来还给他们的乌纱帽，那么还会有谁记得你爹呢？”顾千帆笑了笑，帝王之术，从古到今，很少有臣子能玩得过的。

    当然了。

    你要玩得过。

    你就是上位者了。

    “不可能，不会的，你们抓到证据了吗？”

    “你爹的证据还用找吗？如今这样颠倒黑白的事情，就是证据。”顾千帆也知道，就这点事情，要把马三元身边那些人，都一网打尽，还不够看。

    这只是着手调查马三元的药引子而已。

    说实话，今天这事情，若没有发生，黄老爷子那边也会找其他事情，掀开这个波澜的。

    “李德全，这里是你的地盘是吧？还不把人给我拿下了？”顾千帆瞪了李德全一眼。

    那李德全立马有些哆嗦地道：“我.....这.....”

    “呵呵。”顾千帆见此，冷淡一笑，“李德全啊李德全，我知道你是马三元旗下的得力打手，肯定知道马三元的很多事情，你若是想要将功补过的话，最好也配合一下，把知道的都说出来。你这个人呐，原本也是一股清流，但为什么做事情不小心，被人家下了套，然后就要任人摆布了，若不是天人知道你的这些东西，今天可不是降级那么简单了。”

    李德全以前是真的可以。

    一点没有什么坏的作风。

    但这样的清流，往往是架不住身边的污水同流的。

    只要抓住了他的把柄。

    不怕不下水。

    “知道了，顾总司。”李德全也是冒冷汗啊，看样子，自己这里是没有什么大的惩罚了，还好是自己以前非常的正直，而且就算被同流了，也没有太多过分的事情。

    他也知道，黄老爷子一直秉承的是仁治天下。

    要换了一些严厉一点的上位。

    自己估计没那么好过去。

    他发誓，以后要经受得住身边的一切诱惑，可真不要翻船了。

    “听着，现在给我来人把这个马玉龙，直接抓进来，立马送去京城，交给京城皇城司总部！”李德全吩咐了一声。

    很快。

    旗下就来了几个小职员。

    直接把马玉龙给拿下了。

    “叶冰清，你带着秦昊先生，先出去门口，等我再处理一下这里的事情，就带你去京城就职。”顾千帆安排道。

    “恩，好的总司大人。”叶冰清说着，楞了楞秦昊，这人居然能让天人出手？难道是轩辕樱姬叫的吗？

    不过轩辕樱姬说这人是她男朋友？

    恐怖。

    那么一旦轩辕樱姬当了女皇。

    那么秦昊就是名正言顺的“皇公”了。

    这是什么意思呢？

    那就是女皇的老公。

    这就是皇公。

    “呵呵，马玉龙，我说过你会后悔今天的决定的，现在你知道我所言不虚了吧？”秦昊看了看马玉龙，“刚才谁还说我完蛋了？到底现在是谁完蛋了？”

    秦昊从来不会装什么大绅士。

    若换了其他人，根本不会骂那么一句。

    但秦昊不行。

    他就是要骂一句。

    多爽啊？

    “秦昊.....你......”

    马玉龙说着，就挣扎着要上来打秦昊。

    “你们还不把人给我带下去？楞着干嘛？”李德全吩咐了一声，“现在这家伙，再也不是什么西北王公子哥，你们都不要怕他，不听话，就直接给我巴掌招呼！他爹完蛋了，马家完蛋了。”

    ....

    ......

    而此刻的叶冰清。

    出了审讯室之后。

    就有一大帮的人在边上开始议论了起来。

    “大家都听说了吗？今天居然有皇城司的人来了！而且还是总司公！”

    “来这里干嘛啊？”

    “具体的谁知道呢？但好像司公要把叶冰清带去皇城司了。”

    “我去，不会吧？皇城司，这可是一个好地方啊，我做梦都想去那地方上班！”

    “对对对，这里的工资据说五万起步，而且会安排在京城大别墅，国产的豪车一台百万级别的！”

    “对，这么高的工资，这么好的待遇，那只有一个目的，这些人都没必要去伸手要钱，故而只会用心无私心的去办案子。”

    “是的，虽然说，人的贪是无限的，但都有了这么好的生活，总得考虑一下值得不啊？要更好的生活可以，但是担风险，若不要那些更好的生活，老老实实做事情，那么现在这样好的生活也就是稳当的！”

    “恩，就因为这样，其实皇城司这里，基本没有任何人会徇私。”

    “就是进去的条件太苛刻了，没办法，一般人还真去不了，得考察很久的。”

    反正叶冰清就在同事们的一番羡慕的眼光之下。

    被顾千帆给领出去了办公厅。

    “那个，顾总司，属下想问问，我这边应该完全不符合去皇城司的要求吧？怎么就.....”叶冰清就挺好奇的，难道是轩辕樱姬打的招呼吗？但要去这地方，可不是开玩笑的，轩辕樱姬打招呼也怕没用吧？

    或者根据轩辕樱姬的性格，可不会做这样的事情。

    “黄老天人的事情，你就不要多问了，我简单给你细细说点就是了。”顾千帆笑了笑道，“至于对于的考察，当然是没有的，天人高高在上，怎么会注意到你呢？但因为秦昊这事情，这里的一切，就在天上的关注之下了，他老人家知道你受轩辕小姐的托付，要保全秦昊不被打，但秦昊没有被打的时候，你完全没必要跳出来帮忙的，但你还是出来帮秦昊说话了，力争给秦昊洗脱罪名，天人就问了，这小姑娘是谁？然后调查了一下你的平生，知道你是个正直铁血的职员，就顺便给我说一声，把你调去了皇城司。”

    顾千帆说完，笑了笑道，“其实你倒是要好好感谢一下秦昊，若没有他，你小小一个官差，天人还真不会发现你的正直和铁血。”

    “啊，您说得也对啊，虽是天人提拔，但没有秦昊，我哪里会被发现啊。”叶冰清说着，暗暗也计划，一定要好好感谢一下秦昊，简直就是福星。

    她看了看大门口的秦昊，好像要走了。

    给顾千帆打了个招呼，立马上前去，拍了拍他肩膀，“喂，秦昊是吧，你等等。，”

    “这位姑娘，那个，你叫叶冰清是吧？”秦昊转过身来，原来是在审讯室里一直帮自己说话的女官差，这个女的，还真是身材逆天，绝世尤物。

    “那个，不用谢我了，倒是我应该谢谢你，莫不是你，我都没机会去皇城司的。”叶冰清感谢道。

    “咳咳咳，这事情得感谢天人，感谢我算哪门子事情啊？”秦昊笑着道，“你应该是轩辕叫过来的吧？”

    “恩，是的，她还说你是她男朋友，但家里不打算帮你，故而只能请我这个小职员了。”

    秦昊一听这话。

    噗呲一下笑了出来。

    没想到那高贵大公主，还能用自己是她男朋友这样的假话骗人呢？

    “你们什么时候好上的啊？你是哪个家族的公子哥？四大家族？”叶冰清其实蛮可爱的，只是对于那些规定里的事情，死脑筋。

    “咳咳咳，四大家族有姓秦的吗？”秦昊无语了一下，“好了，就此别过，今天的帮助，我秦昊记下了，谢谢。”

    “喂，等等，留个电话好吗？”

    “这.....”秦昊没立刻答应。

    “别误会，你是轩辕的男人，我就算喜欢你，也得我有胆子勾引你吧？”没想到叶冰清还会开这样的玩笑，她继续道，“只是谢谢你的助攻，让我去了皇城司，改天请你吃饭。”

    “好好好，去京城的时候，有时间再联系。”秦昊没办法，把电话号码留下来后，就走人了。

    而且还是那把秦昊抓进去的李德全，亲自送的秦昊。

    ......

    .....

    “咦，轩辕发短信给我说了，她去了里坤县城的医院？”

    秦昊苦笑了一下。

    自己那个时候迷失了心智。

    的确胡乱来了。

    后来都看见她那白皙的皮肤上，有好多的爪子印记。

    特别是那无敌.....

    咳咳咳。

    反正秦昊挺内疚的。

    “轩辕，我去医院看看你，你想吃点什么？”

    虽然两个人吃熏马肉也是晚上。

    但都过了多久了？

    再加上两个人疯狂拉扯的时候，可是体力消耗很大的。

    秦昊自己现在都肚子饿得呱呱叫呢。

    “不吃.....”

    对方的轩辕樱姬条件反射发来这么个消息。

    但很快又发了一个消息道：“你去看看西城那边，一家网吧的门口，现在还有没有馕.....”

    “馕？”秦昊有点纳闷了，这啥啊这是？

    “一种锅盔，大饼的样子，但又不是，你去看看就是了。”

    “好，听.....听老婆的。”秦昊在小说里学的，对于这样的高贵女人，就是要无赖一点。

    “呵呵，仅此一次，以后你再这个称呼，咱朋友也做不下去了。”

    “.....”秦昊闭嘴了，老实去买啥馕吧？

    不过对方还真是第一次说秦昊是她朋友。

    .......

    .....

    半小时后，秦昊出现在了医院。

    看了看手表。

    时间是12点05分了。

    医院人还是蛮少的。

    秦昊手里拿着两个纸袋子，里面是馕。

    “轩辕？”

    秦昊找到了病房后，看见她一个人半靠在条件不算好的病房病床上。

    她微微垂着头。

    好像是在看手机的样子。

    见有人喊她，轻甩了一下头发，看了过来。

    但见来人是秦昊。

    斜眼瞥了一下。

    继续低头看手机。

    “轩辕姐，你要的东西来了。”秦昊知道，自己如此对她，对方肯定有怨气，心里也没在意。

    “放那边吧。”轩辕头也没抬，就低头继续看手机。

    “别介，这可是要趁热乎了吃，我一路上可都跑得很快的，就怕凉了。”秦昊呵呵笑了笑，泡妞谁还不会吗？

    当然了。

    秦昊也知道。

    这些小关心。

    可不会那么容易打动这美妞。

    她要的是实力。

    “呵呵，有心了，谢谢。”轩辕樱姬摸了摸小肚子，的确有些饿了，就接过东西，小嘴啃了起来。

    细细的嚼着。

    也不说话。

    就看着窗外。

    不去看秦昊。

    “轩辕，你手臂这些红爪子印记，都搽药了吗？”秦昊看着她那白皙的手臂上的抓痕，轻轻点了点。

    “别动，疼。”轩辕樱姬眉头紧皱了一下。

    “好，我不动，就看着挺闹心的。”秦昊苦笑了一下，正经道：“对了，这个暗算我们的人，你查到没有，我想以你的实力，要查到也不难吧？”

    “查到了又如何，没查到又如何？”轩辕樱姬冷呵道。

    “查到了我自然找他说聊斋去，凭什么啊？图啥啊？”秦昊气愤地道。

    “呵呵。”轩辕樱姬没说什么。

    “敢情看你的意思？这人你知道是吧？然后你也不想动她？”秦昊纳闷了，这是谁啊？

    “你既然知道，就不要多嘴了。”轩辕樱姬说罢，指了指秦昊手里的馕饼，“拿在手里干嘛？做摆设？”

    “咳咳咳，给给给。”秦昊都说话去了，没注意，一个馕饼轩辕樱姬都吃没了，她要吃第二个。可见她是真饿了。

    说着。

    轩辕樱姬正要一口咬下去，但楞了楞秦昊，“你吃了没有？”

    “吃了......你自己吃吧，别管我。”秦昊刚才一心就想着快点送过来，可没时间自己吃一个。

    “呵呵。”轩辕樱姬的呵呵总是那么多，把馕饼掐成了两半边，一半抓在了手里，一半则留在了纸袋子里，随即把袋子里的一半放在了柜子上，也没叫秦昊吃，也没说这是要干嘛的。

    “咳咳咳，谢谢。”秦昊知道，这女人如今对自己有怨气，肯定不会直接开口让自己吃的。

    但秦昊也感受到了她那强势的关心。

    “秦昊，我其实想说.....”轩辕樱姬自然不是一个喜欢把事情埋在心里的人，她必须得说出来了，不然以后误会越来越深，那可不好。

    “你其实想说什么？”秦昊看她表情，一副不好说的样子，秦昊也知道，她不就是想要说，他们是不可能的？

    秦昊也感觉得到，对方就算不喜欢自己，但经过了那样的肌肤之亲，总归会有点好感。

    但她又不得不为了那个位置委曲求全去嫁给李家的嫡子。

    所以。

    秦昊这边她肯定得警告一下。

    “我想说.....”

    正当轩辕樱姬酝酿着那些打击秦昊的话，但又说不出口的时候。

    门口则是急匆匆来了一队人。

    “轩辕，轩辕，终于找到你了，我找人给你换病房吧，直接去省里，或者连夜去京里吧，怎么在这样的环境下啊？”

    来的人是四五个人。

    其中一个二十七八的男子则在中间。

    穿的是西装。

    身边的人则是绿衣。

    好像是战部里的人。

    “李卫国？”轩辕樱姬眉头紧紧一簇，这就是那个李家嫡子，东胜帝国四大家族之首的公子哥。

    【求求小祖宗们了，能不能给可怜的小姐姐投一下月票啊？作者姬在这里感激不尽了！月票榜单进前十能有2000元，好几个月没收入了，想要来点钱还贷款啊！如果需要进群的，群号是：307207695】

    【大家听着，只要6月份的月票，作者能有800票！直接满足一切黑丝、白丝！视频跳舞都行！跪求了！真的需要这个榜单！大家帮帮忙呀！】

    (本章完)

