    第7章 凡是我大唐百姓，虽远必救！   

    “咕咚~”   

    突利可汗艰难的吞咽了一口口水，然而就是这轻微的动作，让他的脖子上多了一条细小的伤痕，一道血线混杂在了暗金流云枪的血液里……   

    白景衣将另一个麻袋放回系统空间，冰冷的眼神看着他问道：“这凉州城内，有多少我大唐的子民！？

    他们都在哪！”

    

    突利可汗艰难的挪动了一下身体，然后哆哆嗦嗦的说道：“我，我，我不知道！”

    

    “你若是不说，我现在就杀了你！”

    

    突利可汗努力的回想，他记得颉利可汗和他说过一次，他感受着白景衣冰冷的目光，瞬间脱口而出说道：“在城南！在城南！他们在城南！”

    

    毕竟，突厥大军原本打算拿到了战利品之后，直接从城北撤退，所以直接将那些累赘关在了城南！   

    白景衣随手从系统空间取出来一根绳索，冷哼一声说道：“哼！我若是看不到我大唐百姓，我便割下你的舌头！”

    

    话音落下，白景衣直接用手中暗金流云枪抽晕了突利可汗！   

    而此时，典韦也满身是血的从远处走过来，单膝跪地禀报说道：“启禀主公，末将已将来犯之敌击退！还请主公定夺！”

    

    白景衣看了他一眼笑道：“不愧是绝世猛将，我果然没有看错你！”

    

    “谢主公夸赞！”

    能够被白景衣夸赞一句，足以在他心中留下十分深刻的影响。

    

    接着，白景衣面色一转说道：“接下来或许要面对突厥十万大军！甚至更多！”

    

    他将目光看向城南的方向说道：“在那里有我大唐数万百姓被俘，我要去把他们救出来！”

    

    典韦直接将弯月双戟插在地上，抱拳说道：“主公心系天下，末将必定誓死追随主公杀尽异族流寇！”

    

    如今敌军暂时退去，可能是去搬救兵，也可能是直接逃走了，而白景衣则是带着典韦等人来到了两个突厥可汗所在的宫殿当中！   

    这处宫殿当中立马冲出来了一众侍卫，直接被虎豹骑士兵当场斩杀……   

    “啊！饶命，饶命啊！”

    

    “求求你们别杀我，别杀我……”   

    “畜生给我个痛快，有本事就给我一个痛快……”   

    白景衣听着房间里的叫喊声，缓缓走进了这屋子之中，看着被五花大绑的孕妇，以及放在一旁的特质弯刀，他心中的怒火更甚！   

    因为这弯刀是专门用来给那些难产的战马接生用的，如今放在这个屋子里，那么这些突厥畜牲的目的自然是不言而喻……   

    白景衣语气阴沉的说道：“快去给我大唐子民松绑！”

    

    听到来人说的是唐语，这些孕妇立马落下了屈辱的泪水。

    

    “是唐军，是唐军！我们终于有救了！”

    

    “大唐并没有放弃我们，我们还有救啊！”

    

    “多谢将军救命之恩，多谢将军救命之恩啊！”

    

    白景衣平复心中怒气说道：“你可知我大唐的百姓都被关押在了哪！我要去救他们！”

    

    “呜呜呜~呜呜呜~”   

    这几个孕妇顿时哭的更加厉害，甚至有些泣不成声，更是有一个孕妇直接哭晕了过去，掐了半天人中才让她回过神……   

    白景衣尽量稳定自己说话的音量问道：“快回答我，他们在哪！”

    

    “回，回将军的话，俺家男人，公公，婆婆都被那群天杀的畜生给活埋了……”   

    “俺家的两个娃，还没有车轮高，结果，结果……结果被那些畜生给吃了啊！俺那苦命的娃呀~~”   

    白景衣以及在场的这些虎豹骑士兵都捏紧了手中的武器，恨不得现在杀出去，让那些突厥畜牲血债血偿……   

    这些孕妇情绪激动，根本问不出来消息，白景衣只能先领取任务奖励！   

    “叮！系统提示，新手任务一已经完成，请问宿主是否现在领取奖励！”

    

    白景衣对着身后的典韦命令道：“带领士兵守在此处一炷香！”

    

    “末将遵命！”

    

    随即，白景衣让其余的士兵为这些孕妇找了衣服，而他自己则是找了一处安静的屋子。

    

    “领取任务奖励！”

    

    随着白景衣的指令，系统顿时光芒大放。

    

    “叮！系统奖励已发放！请宿主注意查收！”

    

    白景衣看了一眼战神点余额，加上这次的任务奖励，足有两万一千点，而无属性士兵召唤卡足有一万六千张！   

    另外五百把加强版诸葛连弩也已经到位！   

    现如今，白景衣相当于掌握了四万多精锐士兵，若不是无法向李二解释这些士兵的来历，白景衣真的想直接将这些精锐士兵召唤出来，荡平凉州……   

    毕竟功高震主，自己实力弱小之前，必须要谨慎一些……   

    待此战回去之后，直接问李二要一个将军的职位，到时候就可以名正言顺的将这些士兵都召唤出来！   

    “叮！新手任务二正在生成！请宿主耐心等待！”

    

    而此时，典韦则是通过系统给白景衣传音说道：“启禀主公，发现上万敌军，典韦请求出战！”

    

    白景衣则是命令道：“再守一炷香的时间！等我命令！”

    

    “属下遵命！”

    

    虽然典韦想带领士兵冲出去杀个痛快，但是白景衣的命令，他绝对不会违背！   

    吩咐好了一切之后，系统任务也已经生成！   

    “叮！提醒宿主，新手任务二已生成！”

    

    “叮！任务要求：解救大唐百姓共九万六千三百五十二人！限时：三天！”

    

    “叮！任务奖励：一万五千战神点，一万无属性兵种召唤卡，五千把加强版诸葛连弩！”

    

    可以看到，在任务的那一栏，有一个进度条，九万六千三百五十二，直到满了才算任务完成！   

    就在白景衣准备将意识退出的时候，系统突然又提醒到。

    

    “叮！提醒宿主，可放弃城中百姓，直接带着突厥两个可汗向幽州撤退！任务奖励折半！”

    

    听到这个提醒，白景衣一愣，随即他缓缓站起身，喃喃自语道：“犯我大唐天威者，虽远必诛！凡是我大唐百姓，虽远必救！”

    

    “今日，不仅仅要把所有的大唐百姓救出来，而且要一个不落的安全带走！”

    

    这时，典韦再一次从系统传音说道：“启禀主公，敌军越来越多，还请主公率先撤退，典韦带兵殿后！”

    

    白景衣则是冷笑一声说道：“这些突厥畜牲活埋了多少我大唐百姓！？

    这个仇不得不报！”

    

    “众军听令，随我杀尽异族蛮夷！”

    

    

