    孟昔年看了余杭一眼，“要不你跟去看看？”

    余杭就苦笑着摇了摇头。

    他现在也真的是不敢随便凑到潘洋洋身边去了。看她这样，他的心情也郁闷得很。

    “我看不用理她，惯得她！”戴刚哼了一声。

    他是完全站在江筱这边的，因此就最看不惯潘洋洋，总是凑到他们老大身边去，还说出了“我爱你”那样的话，她把他们以往正正经经出任务的情况都给抹黑了。

    让你出任务，不是让你来缠着男人的，何况这个男人还是有妇之夫。

    所以戴刚很是厌烦潘洋洋。

    以后要是再有什么任务，他绝对要反对让潘洋洋加进来。

    “好了，她毕竟也是个年轻姑娘，你们这么毫不客气的责备，只怕真的会让她很伤心的。”老米叹了口气。

    他们都朝着老钱这边走了过来。

    老钱听了全程，这会儿见他们走了过来，就忍不住对余杭说道：“我看小潘是误会了。”

    “误会了？”余杭一愣。误会了什么？

    “之前马四哥他们那伙人来打劫，小潘不是病着吗？你不是还背她跑了一段，后来又因为她发烧，你还好生照顾过她来着，我刚刚听她说，孟盟官在她生病的时候很耐心地陪着她，手臂都被她抱在怀里许久，而且还抚过她的额头看她退烧了没有。可能就是因为这样，所以她感念着孟盟官的好。”

    孟昔年见鬼地看向余杭，余杭目瞪口呆。

    “我——”他一时间也不知道该说什么。

    而就在旁边空间里躲着的江筱却明白是怎么回事了，她心里也是一松，果然不是孟昔年会做的事情。

    不过，余杭？

    江筱也看向了余杭。

    余杭只是苦笑着。“反正，倒是我的不对了。”

    听他们在说这些话的时候，那个马四哥尽量地降低自己的存在感。说得他就是那个欺负潘洋洋的人......

    他可不敢真在这个时候去插话，免得等会儿被孟昔年迁怒了，绝对没他好果子吃。

    “行了，先整顿休息一下，看看手头还有什么东西。”孟昔年看向了马四哥，见他脖子一缩，他就没好气。

    “说说那木家兄弟的事，东西都让他们抢走了？”

    不是要追究他之前的“罪行”？

    马四哥眼睛一亮，赶紧就过来跟孟昔年说起了木家三兄弟的事。

    孟昔年本来就是京中恶霸，向来只有他欺压别人的，哪有被别人抢劫了的道理？

    所以他就想着要怎么找到木家三兄弟，把东西抢回来了。

    “我知道了。”

    孟昔年说着就走开了。众人也以为他去解决内急，都没有多说一句什么，江筱却知道他肯定是要来找自己。

    但是她现在在空间里却是不好出去跟他见面，得等着有人分散他们的注意力，好让她先出去。

    好在刚这么想着，潘洋洋就自己回来了，所有人都朝她看去，江筱就是这个瞬间闪出来，用千里符图去了孟昔年身边。

    她刚一出现就让孟昔年拉住了，他就等着她呢。

    “刚才你就在那里吧？”孟昔年说得很是肯定。

