    “给点实际的，嘴上说再多也不及一点实际的东西。天籁小『说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”晓安嘿嘿笑，望着墨连城是意图不纯，他可时刻都记得，自己跟着一个大金主，身上有着很多人垂涎的宝贝。墨连城明白他想要什么，也爽快地从身上取出两个小玉盒，扔给了他。

    里面有十颗上品灵丹，是从御道宗上得来的。

    晓安兴奋地接过，再打开看，果然是宝贝！

    但一想到什么，他又有点失落，“唉，我还以为，给点实际的，你能收我当徒弟。”

    “行了吧，拿着丹药岂不是更实际？”

    “不一样。”

    “……”墨连城浅笑没理会。

    当然不一样，这是一次性拿的，拜了师傅以后肯定不止这一点。

    晓安没待多久，换上干净的衣袍，打算外出。

    在紫云宗的建筑物内，他的父亲和老祖都在等着。在父亲出圣地前，他还想再见上一面。跟墨连城讲明原因，墨连城点头，晓安才离开的。不过在离开前，墨连城也声明，让晓安不准将他讲出来，任何关于他的问题都不能说。

    晓安也是答应后，才离开。

    墨连城在晓安离开后，再换了件衣服，恢复回自己原来的容貌再多窗外飘出。而他原本容貌便很年轻，走在圣城也不会有多少人怀疑，再者，有点能力的修炼者，几乎都去葬神谷了，眼前圣城留下的人员并不多，甚至说很稀少，清幽幽的。

    眼下，已经不容再避开了。

    他需要将零所需的东西集齐。

    数日后。

    在城外一个地方，这里是墨连城第一次进来的茅屋。

    墨连城进入其中，便关上了门。

    零出现，还有曲檀儿也出来了，莫小凡也帮忙。四个人花了半个月，终于有了成果。再一个月后，墨连城已经得到了自己所需要的东西，并在整个圣地主要的地方作了一番布置，包括葬神谷。

    原本，墨连城的计划已经进展得很好。

    不料中途又出意点小意外，小萌萌竟然趁着他们拿着零制出的炸药进入葬神谷布局时，它自己偷偷溜了下来，在葬神谷内部一个山洞内修炼冲关，并且，当曲檀儿等人找过来时，洞内只见到一个巨大的血茧，灵气不断从外面涌进去，在血茧中消失。

    关键时刻，只待破茧重生。

    墨连城是一脸黑线。

    初进圣地的计划，是一变再变。

    意外都快让他抓狂了！眼前，圣城可不安全。

    青衣男子要寻他和檀儿的事在圣城传开了。还有，一名青云殿的长老狠也疯狂四处派人搜刮墨连城。因为在葬神谷的小湖中，墨连城当时杀了一个青年，牵出的这名长老。眼下，莫小凡的模样圣城几乎是无人不识了。

    再待下去。

    墨连城有种不妙的感觉。

    只是，小萌萌这货……到底要什么时候才能突破？

    曲檀儿望着眼前的血茧，小脸也是无奈，“城城，你继续忙吧，填多点炸药才能保证万无一失。这里，让我一人看着便可。”

    “不行，你不能离开我身边。”墨连城不允许，也是不放心。