    “那个，徐少侠，不知道您把老夫也带上是为了什么……”

    跟着徐越他们马车后面的罗如烈，满脸都是苦笑之色，终于忍不住开口询问了。

    “啊？没事，就是有空研究一下，你这个半妖化还是蛮有意思的，就是对理智的影响大了点。”

    徐越是真的对罗如烈的状态感兴趣，而且还是对自己身上使用感兴趣。

    当然，并不是用妖怪之血，而是手上的赛亚人提纯的血液和冰霜巨魔的血液。

    触类旁通，想要学习借鉴一下。

    通过藤原新之助的话来说，上界人族并不占优势的，最大的根本原因就是人类的凡俗之躯。

    不过虽然人类的底子差，但可塑性却是最强的，能融百家之长。

    不管是修仙也好，成神也罢，其本质上都是完成凡躯的蜕变。

    其实这一点上，徐越已经差不多是完成了。

    但能够精益求精，那当然也是更好了！

    所谓的血脉，并不是说大杂烩一样融合在一起就越强，比如徐越现在的泰坦之躯，已经是世间一等一的血统。

    无脑的进行融合，说不定反倒是会出现冲突产生问题。

    最好就是能找到可以吸纳百家之长，只取精华的方法！

    本来的话，罗如烈徐越是看不上的，但没想到他被打了一顿后，竟然让体内两种血脉达到了平衡。

    这就有点意思了，唔，南宫煌现在也应该出生了，这种先天混血和罗如烈这种后天混血进行对比一下的话，对自己应该还是有帮助的。

    有枣没枣打三竿，反正带着这家伙也没啥，杀了也就只有那么点评价，不如就试试，万一成功了呢……

    而罗如烈听到徐越说有空研究一下，更是一阵头皮发麻，喂喂！你这样说更恐怖了好不好，哪里像是没事的样子啊！

    只是见识过徐越那种毁天灭地的恐怖威能后，哪怕心中再苦逼，罗如烈也不敢有其他想法。

    徐越没有对罗如烈进行任何形式上的禁锢，可只是吩咐让他跟上，罗如烈就得乖乖的用双腿跟上马车，在后面一直吃灰。

    好不容易捡到的小命，他可不想就这么交代掉了。

    只有失去过才懂得珍惜。

    到了现在，什么称霸蜀地的宏图霸业，也全都在他心中烟消云散。

    活着。

    不好吗……

    ……

    蜀道难，难于上青天。

    整个蜀山，都是由数块巨大的悬浮山脉所组成，比起阿凡达世界当中那些漂浮山峰都还要更加宏伟壮观。

    并且充斥着一股仙灵气息。

    当年琼华派妄图整派飞升天界，但被九天玄女一击而毁。

    天界诸神对于凡间，完全可以用漠视二字来形容。

    九天玄女真的只是因为不满琼华的作风和手段？

    不，更大的原因恐怕只是厌恶这等蝼蚁玷污天界而已！

    同时天界诸神，对于人间界也是有着防范心态的。

    毕竟人族残留着女娲精华，当年妖出了个蚩尤，人族的潜力却也同样不低！

    将琼华派的野心磨灭之后，现在的蜀山派对于天界，却也只有顺从和恭敬。

    几乎就是天界在人间的代理机构，初代掌门都飞升招安了。

    还赐予化妖水和结界成就了锁妖塔，目的也就是为了让人族和妖族无尽的内斗下去而已。

    后面蜀山派出问题，神界派遣一个由人间飞升的殊明下来，都是那么一副趾高气昂的样子。

    如此种种，足够看出天界的态度了……

    “到了，这里就是蜀山。”

    来到蜀山栈道脚下，抬头看着那险峻的路途，以及云层之中若隐若现的漂浮山峦，就算是罗如烈心中都充斥着一种惊叹感。

    景天和雪见两人更是感到了一阵激动。

    藤原新之助也是一阵感慨，这里就是这锁妖塔世界的天花板啊，当初这个任务空间刚刚出现，可是惊艳了许多人。

    同时这里也让诸多强者，都折戟沉沙过。

    根本就是轮回者头顶一处难以逾越的天谴！

    不过这一次不一样了，自己是完全以另外一种心态过来的……

    天下第一正道魁首，比起蓬莱派来说，单单卖相就大气多了。

    对于普通人来说，想要上蜀山必须要走蜀山栈道，沿着高峰不断攀爬，才能抵达蜀山派第一座悬浮山门口，而蜀山派的悬浮山之间为了方便还不能御剑的弟子，也是有着吊桥相连。

    不过显然，徐越选择马车过来，只是路上稍微等待一下时间，同时好好研究一下罗如烈的构造。

    在抵达了蜀山，时间也差不多了后，自然也没有慢吞吞爬栈道的想法。

    直接驾起一片祥云，带着四人飞了上去。

    “来者止步！”

    徐越这么明显的一片祥云，面对现在本身就因为锁妖塔问题风声鹤唳的蜀山派，自然是一眼就被看到了。

    十几道剑光，顿时便御剑而来，隐约形成一道剑阵将徐越等人围在中间。

    为首一位剑眉星目的常字辈弟子，便是朗声说道

    “蜀山近期闭门谢客，如有招待不周之处，还望海涵。”

    他自然看得出，能够腾云驾雾，不靠御剑飞行的，很可能是已经位列仙班的得道高人。

    可如今蜀山派正处于紧要关头，谢绝一切外客！

    以他这位常字辈弟子为首，组成剑阵的话，就算真的是仙人，他也敢斗上一斗！

    而且自己身后，还有着整个蜀山派作为靠山，让他不惧任何人。

    （仙剑世界中没有传统意义上的仙界，七十二洞天福地就可以看做是七十二仙界，出色的或者特殊意义的会被天界诸神招安。）

    看着对方那种骨子里的傲气与锐气，徐越倒是觉得这种心性很符合剑仙的路子。

    扫了一眼蜀山派，感受着盘古之心那引而不发的强大威能，徐越还是觉得应该先讲讲道理。

    毕竟这里算是神树树根，人间距离天界最近的地方。

    抬手衣袖一挥，那十二名御剑弟子便好似被扫苍蝇一样，如同炮弹一般的摔落到了悬浮山上，有几位甚至撞破了几处建筑的琉璃瓦屋顶，摔入了室内。

    “让清微来见我。”

    打发掉了这群问路的后，徐越的声音，似乎是传遍了整个蜀山。

    随后无数剑光腾空而起，直逼而来。

    一位位弟子御剑而来，如临大敌的将几人围在了中间。

    看得罗如烈也心中一阵叹息，自己以前到底是怎么想的，竟然妄想解决蜀山派，称霸蜀地？

    失心疯了吧……

    “是你们？”

    一道剑光御剑而出，落在了最前面，露出了徐长卿的人影。

    “啊，是长卿大哥。”

    “紫萱姐姐呢？”

    景天和雪见两人见到了徐长卿后，脸上也有一些惊喜的表情。

    被这么多人围着，他们多少还是有些心中没底的，见到了熟人后，多少都轻松了很多。

    “紫萱侮辱师尊，罪大恶极，已经被投入锁妖塔了。”

    徐长卿满脸冷淡的说到。

    眼中隐约有着黑芒闪过，散发着淡淡的邪气。

    很显然，没有罗如烈的伏击，紫萱还是一路顺利的来到了蜀山派。

    只可惜徐长卿被邪剑仙所迷惑，根本就没让紫萱找到机会，就直接被制服，投入了锁妖塔。

    在蓬莱吃过亏后，邪剑仙的实力明显愈发的强大了许多，徐长卿那超过罗如烈媲美寻常精锐乱入者的实力，也没起到有效的抵抗，被直接心灵控制……

    ————

    两更~