    “对了，徐珂和顾南夕那个闺蜜是在一起了吗？”路茗没心没肺地问道，“没想到徐珂一回国就勾上了，下手挺快啊！”

    沈予安瞥了头也不抬的路茗：“徐珂又不是你，你别捣乱，不然我现在就让李雯回去。”

    路茗打游戏的手一抖：“别，我懂了，你这是在牵红线呢！只要到时候李雯跟着我，我保证不捣乱。”

    沈予安没理他，看向远处：“他们来了。”

    路茗一抬头，果然看见徐珂和三个女人走了过来。

    他们去的地方叫宜川，是一座以自然风景闻名的城市，每年去上山游水的旅客非常多。但这个季节已经快到深秋，并不是旅游旺季，也不会太过于吵闹。

    更重要的是，宜川离鹿城不远，只有三个小时的路程，来回都很方便。顾南夕和沈予安虽然特意空出了整块时间，但如果公司有急事也可以尽早赶回来。

    “那边的酒店订好了吗？”上了飞机，顾南夕问道。

    沈予安拉过她的手，包裹在自己手心：“放心吧，已经订好了，路线也规划好了。”

    顾南夕点点头，她只是随便一问而已，沈予安做事一向严谨，这么小的事情想来也不会出什么纰漏。

    她问空姐要了个眼罩，头靠在沈予安的肩上，沉沉地睡过去了。

    为了这次为期三天的旅行，顾南夕把工作时间进行了压缩，这才挤出来时间。顾氏集团的事务繁杂，比管理新创时简直繁杂了一倍不止。

    就连李雯都有些累，脸色也有些苍白。

    沈予安给顾南夕盖了一个毯子，心疼地摸了摸她的脸。或许，他是该想个办法，来帮南夕减轻一下肩上的负担了。

    三个小时眨眼就过，顾南夕睡了一觉之后精神稍微好了一些，但还是有些懵，被沈予安拉着下了飞机。

    六人不自觉就分成了两人两人的形式，顾南夕和沈予安非常甜蜜地拉着手，李雯和路茗是第一次在大家面前承认关系，所以有些忸怩。徐珂和李溪禾看起来倒是很自然，就像一对普通朋友。

    孙然给几人安排好了接机的车，司机已经在外面等候多时了。因为李雯和顾南夕都有些累，所以他们一致决定先回酒店休息一晚，第二天再出门。

    “订的酒店不在市中心吗？”李溪禾眼见着司机把车开得越来越偏，忍不住出声问道。

    沈予安正闭目养神，听了这句话，连眼睛都懒得睁开：“预算不够，所以住偏一点。”

    大家集体沉默了片刻。

    沈总这性子，难得开一回玩笑，按说他们是得捧捧场以示尊敬的。但这笑话，属实不怎么好笑啊。。。。。。

    顾南夕张了张口，想要说点什么，最后也什么话都没说出来。她没插手这次旅行的相关事宜，基本上所有活动都是沈予安一人策划的，所以并不清楚这些事情。

    不过沈予安这人一向挑剔，就算住的偏一些，想来也不会差到哪儿去。

    目的地很快就到了，几人拉开车门，依次下车，看清眼前的“酒店”后丝毫不觉得惊讶——沈予安租了一栋别墅。

    说是别墅，倒更像民宿的装修风格。

    刚一进入，满眼都是绿色，有一种美式乡村的调调。内部装修是田园小清新风格，温馨舒适，别有一番风味。后院还有一个大温泉池，一出房间就能看到。

    李溪禾忍不住给沈予安竖了个大拇指：“这里虽然偏了点，但是环境是真的不错。”

    她夸张地吸了一口气，补充道：“我觉得这里的空气都比鹿城要甜，我真是太喜欢这里了。”

    众人被她的搞怪表情逗乐了。

    沈予安则轻咳一声：“那也就是说，如果这间房子有一些小小的瑕疵，你也能接受咯？”

    李溪禾还没意识到这句话里的陷阱，她满不在乎地回道：“当然了，不过这房子有什么瑕疵？我怎么没看出来？”

    “也不是什么大事，只是这个别墅里只有三间房。”

    李溪禾一开始有些没反应过来，她愣了愣才意识到现在的尴尬境地。

    顾南夕和沈予安一间，李雯路茗一间，那她岂不是得和。。。。。。李溪禾有些囧，她虽然是对徐珂动了心思，但也没想进展这么快啊。

    一贯好脾气的徐珂也忍不住反驳：“只有三间房的话，我和溪禾一起住不合适吧？”

    “我回去之后一定要扣孙然的奖金，不知道他到底是怎么办的事，连个房间都定不好。”沈予安说得尤为正经。

    远在鹿城还在辛勤工作的孙然完全不知道自己突然背了这么大个锅。

    如果顾南夕不是提早和沈予安通过气，大概也会对他的话信以为真，他一本正经骗人的样子可信度是真的很高。

    “不过我上去看过了，其中一间房的床是上下铺，可以分开睡的。”沈予安补充道。

    他当然不可能真让两个认识不超过十天的人睡在一起，只是住一间房的话可以多培养培养感情罢了。

    也算是给两人创造一个机会。

    说完这些，几人上了楼，打算放一下行李。顾南夕和沈予安进了一间大床房，路茗和李雯进了一间，只剩下一间双人床的房间留给了李溪禾那一对。

    “我睡上铺，你睡下铺吧？”李溪禾大方地提议道。

    她作为一个女孩，如果不做出表态，估计以徐珂的脾气，是怎么都不会在她不同意的情况下跟她住一间房的。

    徐珂的神色稍稍放松了些，他温言答道：“好，依你。”

    简单的一个回答，却让李溪禾的心波有些荡漾。她觉得，和徐珂住在一起，哪怕是睡在一张床上，大概也是不会有什么危险的。

    她放了心，认真的开始收拾起自己的行李。听南夕说来这里是会去爬爬山游游水的，所以李溪禾带的换洗衣服不少。

    而徐珂则是另一个极端，他奉行极简生活，带的衣服很少，李溪禾见状便顺手一起放进了衣柜。徐珂则随意坐在一个椅子上，有一搭没一搭跟她聊天。

    两人之间氛围轻松，像极了情侣之间的相处模式。

