
时间刚过十二点钟，煮好的味增汤滚烫的难以入口，不过烤的焦黄的饭团倒是香气扑鼻，再加上肉罐头和干菜，每个人甚至还有香烟和茶叶的配给，女性忍者们没有香烟，取代的则是糖果，这么一顿午饭称得上是丰盛。

正所谓一叶落而知天下秋，从云忍们的伙食上就可以看出来雷之国强大的国力，不愧是仅次于火之国的第二强国，砂忍、岩忍乃至于雾忍可都没有这么好的伙食待遇，也就是木叶能在这方面胜过一筹。

只是就当云忍们正要大快朵颐的时候，升起的狼烟却是让他们不得不放下手中的碗筷饭团。

看狼烟升起来的方向，

用脚趾头去想都知道是木叶忍者反攻过来了，不过这些个云忍们并没有畏惧、恐慌之类的情绪，前段时间连战连胜，打的木叶忍者们狼狈逃窜的光辉战绩让云忍们的心气儿拔升到了新的高度，此刻面对木叶忍者的反攻只有一肚子被打扰了吃饭的火气。

都不等上司催促，

云忍们就已经主动完成了集结，就等下令，大家伙一起动手，把木叶忍者们给打的屁滚尿流，然后继续吃饭。

“出发！”

达鲁伊拧着眉毛下了命令。

不比部下们的斗志高昂，达鲁伊可没有忘记二位由木人的遭遇，直到现在二位由木人还是那副厌恶战争的样子，到处找人游说试图终止和木叶的战争，然后被雷影大人直接下达了禁足令，也正是因为二位由木人的事情，拖住了云忍们南下的步伐。

实在是二位由木人的变化太过于骇人，观察的时间越长越是能体会到二位由木人的变化巨大，最让人恐惧的是二位由木人自己却不觉得自己有什么不对劲的地方，反而是发自内心的懊恼着自己以前的暴力。

每每想起来二位由木人那痛心疾首的表情，

达鲁伊心底就不由得浮起来一抹寒意。

“宇智波止水。”

达鲁伊低声自语。

云忍们这段时间没有继续发动攻击，不代表他们就什么都没有干，在土台的控制下，云忍的谍报的体系全力发动了起来，尽可能的收集到了宇智波的情报，最起码是知道了那天和二位由木人作战的是【瞬身】宇智波止水，甚至还弄到了一张照片。

“达鲁伊，前面有大量查克拉正在接近。”

说话的是‘希’。

他作为达鲁伊的副手，两人一起负责构筑草津山地的防线。

“来的好快！”

达鲁伊闻言顿住了脚步，他站在草地上，望着远处那繁茂密集的山林，心情凝重，木叶忍者的推进速度实在是快的惊人，他相信从狼烟升起来的那一刻起，巡逻的云忍们都会赶过来狙击木叶忍者进军的步伐。

然而，

木叶忍者却还是在这么短的时间内突进到了这里，

就仿佛是一路上一直在狂奔前进，拦路的云忍们就连拖延他们几分钟的时间都做不到。

“传令下去，准备迎敌。”

达鲁伊强行收摄脑海中杂乱的念头，下达了命令让部下们结好阵型，准备迎击木叶忍者们的进攻，同时他自己也做起了准备，双手结了个‘壬印’，施展了【影分身之术】，两个影分身出现在他的身周。

“希，小心着点，别着了那个宇智波止水的道了。”

达鲁伊转过头来叮嘱了好友一声。

“我会小心的。”

希点了点头，同时始终是维持着结印的姿态，使用感知忍术监控着对面冲过来的木叶忍者，他突然间睁大眼睛，口中喝道：“来了！”

“动手，投！”

达鲁伊同一时间挥手高声下令。

下一秒钟，

悬挂着起爆符的苦无如同暴风雨一样侵袭向了云忍们面前的山林，接二连三的爆炸声回荡在四野，一连串的爆炸火焰好似是一条橘红色的蜿蜒长蛇在山林中扭动身躯，将那么一大片林木直接给炸成了平地。

只是——

“该死的！”

达鲁伊面色难看，

都不用问希这个感知忍者战果如何，他看着那张开双臂立于地上的只有上半身的翠绿色的巨人，就知道刚才的那一波攻击十有八九是没有什么可以拿得出手的战果。

“特别行动班，上前。”

达鲁伊顾不上和希说话了，作为最高指挥官，指挥眼前的战事才是他应该做的事情，当然指挥战事用一个影分身就足够了，他本人作为这千余名云忍中的最强者，不可能说站在后面遥控指挥。

指挥官冲锋在前，这是云忍传承已久的传统。

达鲁伊留下了一个影分身和希一起指挥战事，他本人和另外一个影分身与‘特别行动班’一起冲向了那真名为‘须佐能乎’的翠绿色巨人，这个‘特别行动班’是达鲁伊在见识了宇智波止水和二位由木人的战斗后，经过一番深思熟虑建立起来了这么一个班组。

他们这一支在草津山地的前哨部队没有人柱力，

如果遇上了‘须佐能乎’该怎么办？

基于这么一个问题的考量，达鲁伊从这上千名云忍中搜集出来了掌握土遁术或者水遁术，以及极其擅长强力攻击忍术的精锐们，组成了这个名字很是随意简单的‘特别行动班’。

这不算是什么创新，以前云忍就有建立专门针对尾兽的封印班，只不过很明显须佐能乎不是尾兽，在请教了八尾人柱力·奇拉比之后，达鲁伊放弃了召集擅长封印术的专家，而是转而召集了不少擅长攻击忍术的精锐。

根据奇拉比大人转述八尾所说的情报，达鲁伊了解到了宇智波一族的‘须佐能乎’不是尾兽这种会被封印的有独立意志的查克拉聚合体，须佐能乎的本质还是有血有肉的‘人类’，针对尾兽的封印术对人类是没有什么效果的。

至于说对人的咒印术，擅长这玩意的人比掌握封印术的人都要少，最起码达鲁伊这千多名部下中没有一个掌握着咒印术。

同时，

他也知道了须佐能乎的防御力惊人，等闲攻击根本打不破须佐能乎，所以才会搜集擅长攻击忍术的云忍。

“第一波土遁，第二波水遁，按顺序出手。”

达鲁伊急声下令。

【土遁·土石流】

掌握着土遁术的云忍们使用出来了最近数日刻苦磨练的土遁术，十余人结完印，然后不约而同的一拳打在地面上，大地顿时为之震动，原本坚固的陆地顿时间粉碎成细沙般的微粒尘埃。

然后，

出手的是掌握着水遁术的云忍，

他们联手使出来了【水遁·水乱波】，激荡的流水和那被粉碎的微粒尘埃混合到了一起，瞬息间便形成了一大片吸力惊人的泥沼地，看这样子，云忍们赫然是准备用这些泥沼来限制住须佐能乎的行动力。

说起来也是云忍们缺少土遁高手的缘故，否则直接放一个【土遁·黄泉沼】干脆利落，奈何云忍多是擅长雷遁术，而且由于云隐村独特的崇尚剑术和忍体术的风气，就算是上忍们也很少会涉猎到其它查克拉性质的变化，往往是专精雷遁忍体术和剑术的修行。

达鲁伊能找到这么多掌握土遁和水遁的忍者，也是废了好一番心思的。

“就是现在，跟我一起出手。”

看着那须佐能乎陷入到泥沼当中，达鲁伊双手瞬息间完成了结印，使用了自己最强的招数之一，

【岚遁·励挫锁苛素】

他合十的双手周围有水汽弥漫，一道道闪耀的激光从中迸射出来，瞬息间跨越了和须佐能乎之间的距离，重重的打在须佐能乎的腹部——根据之前的观察，这个位置是半身状态的须佐能乎的查克拉的源头。

【雷遁·伪暗】

【雷遁·怒雷虎】

【雷遁·巨蛇星】

这些个被达鲁伊召集的好手们追随着达鲁伊发动了攻击，按照之前议定的以点破面的计划，他们最强的攻击性忍术精准的命中了达鲁伊之前所攻击的位置，也就是须佐能乎的腹部。

“裂开了！”

有眼尖的云忍看到须佐能乎腹部那快速龟裂的缝隙，在这么多云忍的注视下，偌大的须佐能乎如同是多米诺骨牌似的，从腹部为源头，裂缝飞快地扩大，转眼间须佐能乎崩溃了。

“哈哈！原来也是个中看不中用的货色。”

“看着那么大一个，没想到这么不经打。”

云忍们放声大笑。

短短半分钟不到的时间，就将那么大的一个须佐能乎给打垮了，再加上之前连战连胜的光辉战绩，难免会有些轻狂起来，这是很难避免的情况，便是达鲁伊一时间也是有些愣神，他是真没有想到这么容易就得手。

不过作为云隐村年轻一辈中的第一人。

达鲁伊很快就收拾好了心情，喝斥道：“都给我小心着点，战斗还没有结束呢！你们······小心！”他的话没有说完，就看到了一抹突然间闯入到云忍们的阵型中的雪白刀光，他惶急的朝着部下们发出了警告，可惜的是他的提醒迟了点。

血花在云忍们当中绽放。

无头的尸体还没有倒下，血水好像是喷泉似的从云忍们的尸体脖颈中喷了出来，将瞬身术使用到极致的止水肆意的收割着这些个云忍们的性命，空之太刀在这一瞬间像是变成了死神的镰刀，每一次挥落，就会收走一条云忍的性命。

直到撞见了一名擅长剑术和雷遁忍体术的云忍上忍，

勉强挡住了止水的一刀。

“睡吧！”

止水双眸中猩红一片。

只是看了对面的云忍一眼，措不及防的云忍忘记了不要和宇智波对视的警告，意识瞬间被拽入到了一片幻术的世界，身体手脚顿时失去了控制，然后止水挥动空之太刀，这名云忍上忍就这样浑浑噩噩的去冥土报到了！

不过，

止水被拦阻住了这么一瞬间的功夫，到底是起到了作用。

“混账！有种和我过两招。”

达鲁伊挥动手中的长刀冲到了止水的身前，他低垂着眼睛，不去看止水的脸，而是紧盯着止水的手脚，同时挥动那缠绕着刺目雷光的长刀和止水展开了激烈的近身搏杀。

翻滚的刀光剑影让不远处侥幸活下来的云忍们看的那叫一个头晕目眩。

止水也有些惊讶，

他这一路杀过来，几乎没有人能挡得住他一刀，有且只有极少数像是方才那个上忍需要两刀才能解决，而如这样能不和他的视线有接触，同时还能扛得住他的攻击的，达鲁伊还是第一个！

「有趣！」

止水来了兴致。

须佐能乎被击破算是第一个意外，不过有一半的原因是他顺势而为，用来麻痹云忍们的认知，给他们一种须佐能乎不错如此的错觉，就在须佐能乎被击破的瞬间，他使用瞬身术从那片泥沼地中脱身，闯入到了兴高采烈的云忍们的阵营当中，成功的杀了云忍们一个措手不及。

将近四十余名云忍，被他一口气杀掉了起码二十人。

然后才被达鲁伊给成功阻挡下来。

“我看过你的照片，没记错的话，你是叫达鲁伊是吧？”

达鲁伊不敢去看止水，但是止水却可以大大方方的打量达鲁伊，并且成功和脑海中的记忆对上号，正如云忍们在打探木叶的情报，木叶一方自然也是在想尽办法搜集云忍的讯息。

特别是云忍当中那些个顶尖高手的情报，

而在之前的草津山地攻防战中大显过身手，一度将日向日足逼入绝境中的达鲁伊自然是重点关注的对象，关于达鲁伊的情报，被止水等人牢牢的留在了脑海中。

“没想到会收获你怎么一条大鱼，今天的运气很不错呢！”

止水眼眸中战意升腾。

只要能拿下来达鲁伊，那么眼前的这一支云忍军的败局就等于是注定了！

听到止水说话，达鲁伊却是面色阴沉如水，他不敢抬头去看，只能盯着止水的手脚战斗，这种别扭的战斗方式让他束手束脚的倍感不适，而止水的攻势却是越来越快，锐利的刀锋在他的身周神出鬼没，一点点的压迫着他的防御圈子。

这样下去不行！

达鲁伊深切的意识到了自己的困局，

如果再这么下去，他迟早会挡不住的，用真身和宇智波玩近身战实在是太危险了，写轮眼的幻术宛如是悬在头顶的达摩克里斯之剑，让人始终是难以全力出手，只不过——

「可恶！机会机会！得找个机会拉开距离！！」

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178386"  chapterid="68892398"  chaptername="第一百八十五章  接战">加入书签</a>
</div>
