
　　“在哪儿？我去接你。”手机接通后，朴志勋直接问道。

　　“我和侑莉姐姐一起去了，OPPA也过去吧。”徐贤清脆的声音响起。

　　“不是说等我去接你吗？”朴志勋假装生气地说道。

　　“OPPA忙了一天，肯定累了，趁着吃饭的时间多歇息一下也好。”徐贤并没有被他骗到，而是条理清晰地回答道。

　　“和你在一起心情好，心情好比身体的休息更重要。”朴志勋用徐贤的方式说道。

　　“OPPA肉麻死了！”手机中突然响起侑莉的声音。

　　朴志勋的脸一黑。

　　“OPPA，我们就快到了。”似是怕他发飙，侑莉“消失”，徐贤再次说道。

　　“嗯，我马上过去。”朴志勋一边说着，一边和允儿告别。

　　允儿瞥了一眼他的手机，在他告别后，长长出了口气。

　　以前一直没有太大触动，此刻才突然生出一股深深的羡慕，对徐贤！

　　《主君的太阳》片场。

　　今天有徐贤的一场戏份，所以她才和侑莉一同前来。

　　朴志勋到达时，侑莉已经带着徐贤认识陈赫导演等人。

　　“朴志勋先生，您好！”剧组众人纷纷向他问好。除了主演外，他还是这部电视剧的制作公司老板，怎么能忽视？

　　“嗯。”朴志勋淡淡回应着，走向徐贤、侑莉。

　　“OPPA！”徐贤轻笑着对他挥挥手。白色连衣裙，长发披肩，脸上带着明朗、澄澈的微笑，格外讨人喜欢。

　　侑莉已经先一步走开，说是怕朴志勋找自己算账。

　　“嗯！”同样是一声轻应，但和刚刚对众人的态度截然不同！打量徐贤一番后，问道：“陈赫导演、权赫灿导演见过了吧？”

　　“侑莉姐姐带我见过了。”徐贤回答之后，突然看到什么，目光一凝，伸手从他肩头的衣服上摘下一根长发。

　　天色已经一片漆黑，又不在灯光下面，也不知道这个小家伙怎么看到的一根头发！

　　“应该是允儿的。”朴志勋呆了呆，本能地解释之后，却又补充道：“不对、不是允儿的！”他和允儿根本没有这样的接触，允儿的头发不可能跑到他肩膀上！

　　突然想到，侑莉“逃开”时，曾在他肩膀上拍了一下。

　　倏地转头。

　　果然，侑莉站在不远处，正一脸期待地看着这边。完全没想到朴志勋会突然转头，结结实实吓了一跳。

　　“呀！你给我过来。”朴志勋招手喊道。

　　“不要！”侑莉毫不犹豫地摇头，傻瓜才过去呢！

　　“侑莉姐姐提前告诉我了。”这时，徐贤开口说道。

　　朴志勋无奈苦笑。

　　“下次不开这样的玩笑了！”徐贤也学着允儿、侑莉等人的样子吐了吐舌头，补偿似地伸手帮他掸了掸肩头的衣服，向他保证道。

　　朴志勋突然有种把这个小家后紧紧抱在怀里的冲动！

　　“允儿姐姐回宿舍了？”徐贤转移话题问道。她的戏份不多，不，应该是非常少！只要一段在背后神情望着朴志勋、然后叫几声朴志勋的名字而已。拍完之后，正好可以找允儿一起。

　　“不太清楚。”朴志勋摇摇头，说道。

　　“哦……”徐贤刚要说什么，朴志勋的手机忽然响了起来。

　　朴志勋看了一眼来电显示后，对她做了一个抱歉的手势，走到一旁去接电话。

　　“他没生气吧？”侑莉这才走过来，问道。

　　“生气了！”徐贤恐吓侑莉一句后，似是很无奈地说道：“姐姐，我都说不要开这样的玩笑了。”

　　“呀！差点被你骗过去！”侑莉怔了怔，而后才不知道从什么地方看出了破绽，抬手在徐贤肉肉的脸颊上轻轻捏了一下，说道。

　　对这个单纯的小家伙，舍不得用力。

　　“呀！那是我的地盘。”没想到，朴志勋很快便结束了通话，走过来，不满地叫道。

　　“OPPA！”侑莉还没说什么，徐贤反倒微红着脸叫道。

　　什么叫“我的地盘”？

　　侑莉故意又捏了一下才放手。

　　“去化妆吧，先拍你的部分。”朴志勋见周围工作人员已经开始准备，当即神色一正，叮嘱徐贤道，“不要紧张，也没什么特别需要在意的，很简单的一个镜头，你只要注意把感情通过眼睛表露出来就好……”像是老师叮嘱刚刚毕业的得意弟子。

　　“嗯。”徐贤认真倾听。

　　“我带你去化妆。”朴志勋亲自带她前往“化妆室”，其实就是一个普通的房间，临时当做化妆室用。

　　侑莉也一起。

　　她更需要化妆！

　　徐贤就坐在她旁边，亲眼看着她化妆完毕，两眼不由自主地渐渐瞪大。

　　“很漂亮吧？”朴志勋笑着说道。很简单，第一个化妆完毕。

　　“OPPA，这叫漂亮吗？”侑莉不能做出明显的表情，只有瞪眼叫道。

　　“呵呵……”朴志勋轻笑一声，对两人说道：“我先出去了。”

　　“嗯。”徐贤乖巧地应了一声。

　　“嗯！”侑莉则是闷哼一声。

　　这次拍摄的，是三人一起的镜头。

　　朴志勋背对门口站立，徐贤在背后深情地盯着他，侑莉喝醉酒过来，迷迷糊糊中看到了徐贤的存在——忘了说，在剧中，徐贤是以鬼魂的方式存在——徐贤发现了侑莉，转过头来，“附身”侑莉。

　　徐贤对扮鬼很感兴趣，这个小家伙现在总想挑战一些“破格”的事情——尽管她的破格对很多人来说不过是正常行为。

　　“很好！”两名导演看到徐贤出来后，同声赞道。不管演技如何，徐贤身上那股单纯、善良的气质，和角色完美贴切！

　　而且，她扮演的角色也不需要什么演技。

　　也就一段十来秒的镜头，很轻松过关。

　　拍摄完成后，徐贤颇有些意犹未尽，调皮心起，板起脸、两臂平伸、一蹦一跳地奔向朴志勋——和孝渊学的“中国僵尸”。

　　“呃——”朴志勋被她“掐”住脖子后，呼吸渐渐变得短促、低嘶出声、脸上又惊又怕，两手抓着她的胳膊，做出努力想要掰开却又无法成功的样子。

　　“扑哧！”侑莉看得忍不住一笑，嘀咕道：“还真会玩！”

　　随即，眼睛一转，把头发披散，遮住面庞，晃晃悠悠地上前，加入其中。

　　工作人员也都忍俊不禁，摄像导演直接把这段拍了下来——可以作为话题宣传电视剧。

　　都不知道，朴志勋居然还有这样一面！

　　“好了！”一会儿之后，朴志勋主动叫停。

　　侑莉、徐贤这才收手。

　　“小贤，你不是在采访中说过越来越喜欢百老汇音乐剧吗？”朴志勋忽然问道。

　　“嗯。”徐贤看着他，点点头。

　　“不会吧？”侑莉想到了什么，瞪大两眼看着朴志勋。

　　“刚刚接的电话，是确认一部音乐剧的事情。”朴志勋笑着说道，“《猫》，知道吧？”

　　徐贤也瞪大两眼，再次点头。

　　《猫》，创作于1981年，是音乐剧历史上最成功的剧目，曾一度成为音乐剧的代名词。1997年，更是破纪录成为百老汇历史上最长演不衰的剧目！在近20年的时间里，这部音乐剧连续上演7485场，直至2000年9月10日降下帷幕停止演出，打破了百老汇连续公演最久而且次数最多的记录。

　　《猫》的故事很简单，杰里科猫族每年都要举行一次舞会，众猫们会在一年一度的盛大聚会上挑选一只猫升入天堂。于是，形形色色的猫纷纷登场，尽情表现。最后，当年曾经光彩照人今日却无比邋遢的猫“格里泽倍拉”以一曲《回忆》打动了所有在场的猫，成为可以升上天堂的猫。

　　这部音乐剧的特色就在于每只猫都有自己的名称和性格，编导们使用大量的舞蹈场面、二十首乐曲来表现猫的不同性格。

　　简而言之，这是一部宏大的音乐剧！

　　“我们邀请到了1981年作为助理导演、助理编舞，之后为多个版本的《猫》担任导演和编舞工作的乔-安.罗宾逊女士，以及菲兹.沙普尔、安德鲁?劳埃德?韦伯等人，制作韩国版本的《猫》。”朴志勋小小炫耀地说道。

　　徐贤眼睛眨都不眨地盯着朴志勋。

　　侑莉的呼吸突然一顿。

　　“你、帕尼、泰妍、西卡、sunny，都是主演之一。”朴志勋终于说道。《猫》可以算是一部歌舞剧，对舞蹈、唱功要求都比较高，恰好适合这五人。

　　“谢谢OPPA！”徐贤还是没能忍住道谢。

　　“和我客气什么？”朴志勋轻笑着说道，“你高兴就好。”

　　“恭喜小贤！”侑莉由衷恭喜徐贤道。有些艳羡，但不会嫉妒，不说自己出演电视剧，以徐贤正牌女友的身份，享受这些也是理所当然。

　　徐贤脸上露出明朗、纯粹的笑容，眼睛晶亮、澄澈，欢喜地看着朴志勋。

　　“我让敏俊哥送你回去。”朴志勋也被她的笑容感染，心情愉悦许多。

　　“嗯。”徐贤点头。很多话，不方便在这里说，等有机会。

　　“OPPA！”等她离开后，侑莉才对朴志勋问道：“这部音乐剧投资多少？”(未完待续。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的韩娱之勋 更新，第六百一十九章 音乐剧免费阅读。https://xs.23sk.com 