    亲自过来看到的东西就是不一样。内心是一阵感叹，很多事情不能只听传说，要亲身体验才是最准确的。谁说魔族的人就是杀戮狂，有的时候觉得他们比起仙界的人还有人情味一点。

    朱清走在外城的街道上，肚子有点饿，看着前面有一个饭馆，门前挂着一个横幅，上面写着“王者身份免费”这么好？王者身份竟然免费，看来王者身份在魔域具有特殊的地位，大师兄真是想得周到，把这么好的身份腰牌给自己，让自己在这里享受到那么好的待遇。

    心中一笑，第一次来魔域，品尝一下免费的午餐，看看有什么特色。朱清大步迈了进去。店小二赶忙迎了上来，微笑说道：“这位客官，里面请。”

    朱清微笑看着他，从怀里掏出了王者腰牌，递给了店小二，当他看到朱清的腰牌的时候，神色微微一惊，立刻说道：“小的不知道少爷的身份，万望多多包涵，这边请。”

    店小二毕恭毕敬的带着朱清往里面最豪华的座位坐下，非常客气的说道：“少爷，请上座，这是菜单，里面所有菜式和酒水，只要你喜欢都可以点，而且是免费的。”

    “给我来几样你们店家的招牌菜就好！这是小费，拿去。”朱清随手拿出三颗灵石放在了店小二的手里。店小二惊讶的看着朱清，三颗灵石已经足够点店里最名贵的菜式十多种了，比对方一餐饭的饭菜还要多了很多，怎么不教他惊讶。

    收好灵石，快步跑去端菜了。

    自己不知道撞了什么狗屎运，竟然碰到一位这么大方的王者，其他王者来到都是作威作福，摆架势，只有这个王者和哪些王者完全不一样，非常的尊重他，还打赏那么多小费给他，三颗灵石已经是他一年的收入了。

    真是碰到了大贵人。收到了那么多的打赏，做起事情来非常的麻利，没有过多久，就把菜和酒水上齐了。恭恭敬敬的对朱清说道：“少爷，菜已经上完，如果不够，随时叫我，我给你增加。”

    “好的，你先去忙！”朱清点了点头，开始起筷吃饭。

    这时，一位穿着华丽锦衣的青年带着两个家丁大步迈了进来，环视了一下四周，喊道：“来人招呼本王者。”店小二立刻跑了过去，恭敬的说道：“请这位少爷出示你的身份腰牌。”

    “好好看！”华服青年拿出腰牌给店小二观看。

    店小二看清楚了华服青年的腰牌，立刻说道：“少爷，请跟我来！”他将华服青年带到朱清的身旁的豪华座椅上，客气说道：“少爷，请上座，这里的菜式和酒水都是免费给你提供的。”

    “本少爷知道了，菜式就不看，我们三个人吃饭，给我来十八道菜吧，我们还要赶路，赶紧给我上菜吧。”

    “十八道菜，是不是有点多了？”

    “什么？你管本少爷，给我上，要不我拆了你们的店。”

    店小二苦笑一声，点头哈腰说道：“好的。”他一个小人物，怎么可能和一个王者身份的人斗呢？唯有执行，虽然心中极度不愿意。

    很快，店小二将饭菜全部端了上来，微笑说道：“请少爷慢用。”说完准备离开，华服青年吃了一口菜，猛然喷了出来，怒道：“怎么这么辣！”

    店小二看了一眼那道菜，是水煮鱼片，本来就是一道香辣的菜式，立刻解释说道：“少爷，那道菜本来是香辣的菜式，要是不合胃口，我给你更换。”

    “换你妹，辣到本少爷，还换个屁啊。”华服青年一掌拍在了店小二的脸蛋上，啪的一声，一颗牙齿激射而出，带血落在了朱清的桌面上，还旋转了几圈，才停了下来。

    店小二倒地呻吟，脸色苍白，毕竟像他这样的小人物，虽然修炼法决，毕竟是比较低端的，华服青年当然不想取他的性命，要是想取他的性命，十条性命都是瞬间的事情。

    “给我把你的掌柜叫过来。”

    店小二哪里还能爬起来。挣扎了几下，没有挣扎起来。

    华服青年看到店小二没有爬起来，怒道：“给我装死啊，现在我就让你死。”说着，就一脚踢了过去，啪的一声，他一脚踢在了另一只脚上，啊的一声，自己的脚疼痛不已，定睛一看，朱清已经站在了他的身前，伸出了自己的脚帮店小二抵挡了他踢出的脚。

    朱清淡淡的看着他，说道：“作为王者，一点风度都没有，和一个店小二过不去。”

    华服青年怒视着朱清，破口大骂：“你他妈的，关你什么事情，竟然敢阻止本少爷，是不是不想活了。”

    “再给你一次机会，立刻滚，要不莫怪我心狠手辣。”

    “哈哈哈哈，你竟然敢威胁我，我可是堂堂的王者身份，你敢动我一根汗毛吗？王者身份啊！”华服青年拿出了他的腰牌，在朱清面前摇晃，满脸的得意之色。

    这时，其他食客围了过来。

    掌柜闻声走了过来，将店小二扶了起来，店小二将经过说了一遍，掌柜的眉头一皱，眼眸中闪过一丝怒意，他也是一方高手，自己这样招呼王者，是为了打好这层关系，想不到王者身份的人这么不给面子，他沉默的站在了一旁。

    因为店小二口中得知，朱清和这个华服两个都是王者身份，既然都是王者身份，他就不便出手了，让对方互相激斗，是最好的的处理的方式了。

    这时，朱清也掏出了自己的腰牌，冷冷的说道：“不要老是拿出你所谓的身份来丢人现眼。”|

    华服青年看到朱清也是王者身份，微微一愣，冷笑说道：“看不出来，你这个家伙也是王者的身份，简直是丢了我们王者身份的人，你立刻给我滚，今天放你一马。”

    “我已经说过，你不立刻离开，我今天必杀你，最后一次机会。”

    “大胆，竟然敢杀王者。”

    “没有什么不敢，现在就让你死。”

    众人看到幽光一闪，华服青年的头颅便给朱清割断了，鲜血激射了一地，头颅在空中打了一个圈掉落地上，滚了几滚才停了下来。

    全场的人定睛的看着朱清，大气都不敢出，没有人看到朱清是怎么做到，因为朱清拔剑回剑太快了，快到没人看清楚。

    他就是这样的任性，看到欺负弱者的人，令他非常的厌恶。

    店小二看到朱清为了他出头，击杀了一个王者，内心十分的感激，这是他一生见到过最好的王者，心中燃起了一阵豪情，自己要是有他这样的实力，也会击杀了今天这个王者。

    掌柜正要说话，华服青年带过来的两个家丁吓得全身发抖，脸色苍白，颤声说道：“你竟然杀了我们家的少爷，我们的老爷会报仇的。”

    朱清一道目光射在他们的脸上，寒声说道：“不要说威胁我的话，不滚立刻取你们的性命。”

    两个家丁哪里还敢逗留，一溜烟飞奔出了饭馆。

    全场的食客纷纷的拍起了手掌，对朱清竖起大拇指，很少看到这样不惧强权的王者，行事作风非常的果断，让他们眼前一亮。

    掌柜走到朱清的身旁，说道：“这位少爷，对方的人已经回家通报，你还是赶快离开这里吧。”

    朱清微微一笑，说道：“我走了，不是连累你的饭馆了吗？我不走，就是为了等待他们过来，事情是我惹的，我自然会负责到底。”

    掌柜想不到朱清这样回答，让他心中油然而生的佩服这个青年，很少看到这样的青年了，说道：“多谢你了，你还年轻，做事毕竟有点冲动，离开是最好的选择，我在魔王城内还是有点关系的，他们是不敢把我的饭馆怎么样的。”

    朱清微笑说道：“我从来不逃避，没有什么大不了的，就是一条性命而已，无论什么事情，都会勇敢面对。”

    掌柜轻叹了一声，知道朱清心意已决，不再相劝。

    朱清坐回座位，一边喝酒一边等候对方的人马到来。

    果然，没有过多久，一个中年人带着三十多个家丁，浩浩荡荡的杀了过来，气势如虹的走进了饭馆，当头一声：“杀我儿子的人在哪里？”

    刚才的食客，没有一个人离开，都留下来看朱清怎么应对。

    朱清把一口酒水喝下去，目光落在了走进来的中年人和他带来的几十个家丁，最后目光落在他的脸上，皮肤比较白皙，两眼没有什么神采，肚子比较大，一看就知道是一个享受生活的富态之人。

    这样的人也是王者身份，看来王者身份也不全是精英啊，也有滥竽充数的人物存在嘛。在朱清的心中，以为王者都是精英中的精英。

