    南宫振雪白长发飞舞，挥动帝拳，镇压寰宇。

    “哧！”

    仙王血飞溅，苍澜半边身体，都被南宫振打碎了。

    各方仙王强者全都凛然，这是何等的手段，以一敌六，还能碾压对方，这是何等强大的实力！

    古晟、付霄等人，直接被吓到了。

    六人围攻一人，被镇杀了最强之人，一拳重创一人，且还挡下了他们的强大攻击，强大到让他们内心颤粟。

    “轰！”

    南宫振无视其他人的攻击，持续挥拳朝苍澜仙王打去。

    天地间巨大的拳印神威盖世，拳意至高，湮灭黑暗，破开混沌，镇压而来，打在了苍澜仙王的眉心。

    苍澜仙王内心洞穿一个巨大的拳洞，其元神在南宫振至高的拳意下，被彻底磨灭粉碎。

    黑色的仙王血，飞溅世间，恐怖凄惨。

    南宫振身上绽放璀璨的仙光，挡下古晟四大仙王的联手攻击。

    两大巨头，两个绝顶仙王，四尊仙王联手攻击，打在南宫振身上，却没能破开南宫振的护体仙光。

    这一刻，即使是仙王，也胆寒了。

    南宫振扬起手中天刀，朝那两尊绝顶仙王斩去，左手神魔拳，朝古晟两人轰去。

    砰！

    古晟、付霄两大巨头咳血，踉跄倒退。

    噗！

    那两尊绝顶仙王被天刀斩得倒飞出去，仙王体断成了两半。

    南宫振紧接着再次出手，一掌朝那两尊绝顶仙王压去。

    一掌绝世，镇压诸天！

    两大绝顶仙王，连逃跑都来不急，不过刹那间就被南宫振抓在了手掌中。

    “啊……”

    那两尊绝顶仙王嘶吼着，极力挣扎，可惜却改变不了结局。

    南宫振的手掌中无数符文大道交织，瞬间镇压禁封了两尊绝顶仙王。

    古晟两人见事不可为，瞬间撕裂虚空逃跑。

    一掌镇压了两尊绝顶仙王，南宫振看着逃跑的两尊仙王巨头，却是露出了轻笑。

    “你们能往哪里跑！”

    此刻，南宫振身上露出镇压诸天的无上霸气。

    这种恐怖的实力，震惊了异域无数修士。

    南宫振一步踏出，撕裂虚空混沌，朝古晟仙王追去。

    不久后，古晟仙王被南宫振追上，不得不拼命挣扎反抗。

    可亦逃不过被南宫振镇杀的结局。

    在镇杀了古晟之后，南宫振又朝付霄仙王追去。

    被南宫振种下了印记，付霄仙王，完全逃不过南宫振的追杀。

    即使他拼尽全力，也难逃南宫振的斩杀。

    至此，六尊黑暗仙王，被南宫振斩杀镇压！

    而后，南宫振自遥远的时空，打出一道杀念，将异域黑暗生灵斩杀殆尽。

    所有的黑暗物质，都被南宫振收了起来。

    谁能想到，强大的黑暗仙王一脉，今日突然被人斩杀殆尽！

    那些内心有倾向黑暗一脉的人，瞬间熄灭了这个念头。

    也许部分仙王、真仙，暗中依然藏有黑暗物质，可其敢不敢暴露出来，那就看他们头铁不铁了。

    南宫振一顿打杀，将缓解这一界彻底被黑暗侵蚀的时间。

    同时也将为仙域赢来更多的喘息时间。

    这一战，影响太深远了。

    整个异域，那些仙王、准仙王、真仙，无不惊恐。

    还好南宫振没有对他们出手，只是对黑暗仙王出手。

    否则，这一界，谁人可敌，谁人能敌？！

    人们都不知道，这尊至强者是何人，来自何处，但不妨碍他们敬畏。

    而只有最古老的几个仙王，心中隐隐有所猜测。

    南宫振斩杀镇压了异域的六尊黑暗仙王后，并没有返回仙域或者异域。

    而是在混沌虚无中寻了一处隐蔽之地，布下层层阵法禁制，开始闭关。

    这一战，南宫振镇杀六尊仙王，也收割了帝林等人的仙王道果。

    他要将这六人的仙王道果，融入自己的大道中来。

    一万年后，六大仙王的大道，被他融入到了自己的道中来。

    而后，南宫振开始炼化起几人的躯体和不朽元神来。

    除了苍澜的元神，其他五人的元神，都被南宫振炼化解析成道则神链与精萃，打入到了体内世界当中，加快体内世界的成长和孕育。

    六尊仙王的躯体，其中的黑暗物质，被南宫振炼化出来。

    仙王躯体被南宫振粉碎成无数精华，融入体内世界中。

    而那黑暗物质，被南宫振提取出来，一大团，漆黑如墨，带着诡异与不详的气息。

    越是观看，越有一股吸引力，想要将那团黑暗物质吸收，仿佛那黑暗物质中，有一个生灵，在不断低喃，诱惑着世间生灵。

    而南宫振体内，也有一丝黑暗物质，那是他与六尊黑暗仙王交战，被侵染了的，一直被他压制。

    此刻，南宫振不在压制，体内的黑暗物质，开始肆虐起来。

    他体内升腾起仙光，仙光如火，不断地灼烧着他体内的每一寸血肉。

    南宫振要以自身神力，来炼化那缕黑暗之力。

    仙光道火，不断焚烧着肉身，磨灭那缕黑暗物质。

    这是一场拉锯战，南宫振焚炼了体内的黑暗物质，净化肉身。

    可并不彻底，依旧有残留，且很快就复苏了，仿佛源源不断。

    南宫振身上沈腾起亿万缕仙光道火，不断焚烧着自己的肉身，净化体内的黑暗物质。

    最后，那缕黑暗物质被南宫振焚灭。

    然而，南宫振并没有罢手，而是又直接将那一大团黑暗物质融入到了自己的体内。

    这可是侵染了无数生灵、真仙，仙王的黑暗物质，是南宫振收取了异域一界的黑暗物质。

    其力量，完胜南宫振体内那一缕。

    “果然，净化了一缕是无法实现免疫的。”南宫振感受到体内磅礴的黑暗物质，在疯狂的侵蚀他的身体。

    而想要做到对黑暗物质免疫，就是去吸收黑暗物质，炼化黑暗物质，让自身对黑暗物质完全免疫。

    这种做法，完全是将自己送入狼口。

    这一刻，南宫振体内仿佛在要诞生一个新的灵魂。

    南宫振静静的感受着体内那个黑暗灵魂的诞生。

    在吸收了黑暗物质后，南宫振体内的那个黑暗灵魂，完全成长了起来，开始要湮灭南宫振的元神，取而代之。

    这一刻，南宫振的身体成了战场。

    他体内，一黑一白两道光芒在疯狂碰撞。

    南宫振的元神与那黑暗元神，开始以躯体为战场，大战了起来。

    荒天帝当年能将黑暗物质纳入体内，与之对抗，之后更是将黑暗物质当成躯体养料。

    而南宫振亦想如此，想要对抗诡异，对抗黑暗，就得去适应诡异黑暗，能吞噬黑暗物质为己用。

    在南宫振体内，两个元神展开激烈大战。

    那个黑暗元神，仿佛就是另一个黑化后的他。

    他所有的神通、禁忌仙术，那黑暗元神也会。

    南宫振的躯体，成了两尊无上巨头元神之间的战场。

    他体内，黑光与白光，各占一半，在相互间不断吞噬、倾轧。

