    没多久，

    黄豆豆便从厨房里出来了。

    餐桌上，摆了五六个菜，每一个菜都香味四溢，色香味俱全。

    “黄姐，你这厨艺可以啊。”李长烨都忍不住惊叹，道：“这味道，闻着就有一些饥肠辘辘了。”

    李长烨对食物并无太多的兴趣。

    因为他已经是一个辟谷期的修仙者，对于食物的需求并不是很大。

    不过，

    这都是黄豆豆的一片心意，既然是人家的一片心意，自己怎么用可以辜负他的一番好意呢？

    再说了，美食是用来品的。

    “那还犹豫什么，赶紧吃吧。”黄豆豆惊喜的说道。

    能够得到李长烨的夸赞，这让黄豆豆十分的开心。

    说完，

    黄豆豆立刻取下了围裙，里面是一身贴身的短裙，贴身的短裙把她的身体勾勒得淋漓尽致，十分的完美，也难怪江北市无数男人把黄豆豆当作是心目中的女神。

    李长烨脸上浮现一抹笑容，然后说道：“味道确实不错。”

    黄豆豆开了一瓶红酒，取了两个高脚杯，笑眯眯的说道：“陪我喝两杯。”

    红酒猩红，在餐厅昏暗的灯光之下显得无比的刺眼。

    两人举杯，轻轻碰杯。

    酒过三巡，略显微醺。

    饭一口没吃，酒倒是喝了不少。

    黄豆豆脸上浮现一抹绯红，一瓶红酒下去，李长烨倒是没什么反应，黄豆豆却显得无比的微醺，她面带笑容，道：“小烨，你可是姐姐的恩人。”

    “黄姐，别这么说。”李长烨微微一笑，道：“你能遇到我也算是一场缘分，你我之间又何必言谢呢？”

    “姐姐可没说要谢你。”黄豆豆面带绯红。

    “……”李长烨顿时尴尬。

    就在此时。

    黄豆豆却放下了手中的酒杯，一步一步走到了李长烨的面前。

    她双眸迷离，面色绯红，浑身散发出一阵阵淡淡的芬芳。

    走到李长烨面前之后，她双手搭在李长烨的双肩之上，弯着腰，双眼直直的对着李长烨，道：“姐姐要报答你！”

    弯腰之际，一大片雪白的肌肤暴露在李长烨的面前，那一幕，令李长烨双眸之中竟然多了一抹悸动。

    李长烨急忙扭头，生怕被眼前的一幕所吸引了，更怕自己被这一幕动摇了道根。

    “黄姐，你不必报答我。”李长烨开口道。

    “那可不行。”黄豆豆摇了摇头，道：“人要知恩图报，正所谓滴水之恩，当涌泉相报。你不仅救了我孩子的命，而且还给了我灵茶的市场。这一份恩情，恐怕我这辈子也没有办法报答你。”

    “你这又是何必呢？”李长烨说道

    “姐姐只有这一副蒲柳之姿了。”黄豆豆脸色猛然红了起来，然后说道：“今日，我只能把这蒲柳之姿的身体献给你！”

    说完，

    黄豆豆把身旁的衣服脱了下来。顿时露出了完美的上半身，诱惑的身体，让李长烨内心有一种血液上涌的冲动。

    不过他很快就克制住了这种冲动。

    李长烨并非凡人，他是修仙者。

    但凡修仙者都能够克制住自己内心的欲望。

    但面对眼前的诱惑，李长烨的内心依然忍不住的跳动，一双眼眸直勾勾地盯着眼前的雪白。

    黄豆豆更是大胆豪放的抱住了李长烨，浑身颤抖的说道：“姐姐的身体还算干净，除了前夫之外，便再也没有任何男人。”

    黄豆豆脸色羞红。

    如果不是李长烨一直对自己无动于衷，她作为一个女人，又怎么会做出如此大胆，豪放之事呢？

    黄豆豆双手有些无处安放。

    毕竟，

    她现在上半身几乎是完全敞开在了李长烨的面前。

    李长烨双目有些充血，要下他很快就压制住了内心的火焰，并且把那一团蠢蠢欲动的火焰一下子就浇灭了。

    李长烨站了起来，并且缓步朝着黄豆豆走了过去。

    黄豆豆内心无比的紧张。

    李长烨走得并不快，但在黄豆豆的眼里仿佛转眼即至。

    她的双手情不自禁的捂住了自己关键的地方。

    黄豆豆脸色尴尬，说道：“小烨，你……”

    李长烨弯下腰，从地上捡起了黄豆豆的衣服。并且把她的衣服披在了她的身上。

    帮黄豆豆穿好了衣服之后。李长烨开口说道：“黄姐，你这又是何必呢？”

    黄豆豆愣了一下。

    原本以为李长烨对自己有了兴趣，可是让他没想到的事，李长烨竟然帮自己穿上了衣服。她内心有些不甘：“你是不是嫌弃姐姐，是不是因为姐姐生了孩子，所以你就嫌弃我？？”

    “不是的。”李长烨摇了摇头，道：“姐姐你误会了。”

    “那你这是什么意思？”黄豆豆脸色通红的问道。。

    她以为以自己如此诱人的姿色，任何男人都不可能拒绝。

    可是。

    李长烨对自己的姿色竟然丝毫不以为然，这让黄豆豆的自信心受到了创伤。

    “任何一个女人的身体都是清白的。”李长烨看着黄豆豆，说道：“你没有必要为了感谢我而付出自己的身体。”

    “我是心甘情愿的。”黄豆豆坚定的说道。

    “那也不行。”李长烨摇了摇头。

    突然，

    黄豆豆双手抓着李长烨的胳膊，道：“小烨，姐姐也是一个女人，也有生理上的需求。就当这不是报恩，而是解决的需求，可以吗？”

    “我……”李长烨尴尬了。

    如果是报恩，他完全可以拒绝。

    可现在，竟然变成了一种哀求，一个心愿。

    李长烨彻底懵了。

    到底应该拒绝，还是应该接受？

    当然，

    从心理上而言，李长烨的内心还是愿意接受的。

    如此诱人的女人，敢问哪个男人有勇气拒绝？

    况且。

    李长烨正值青春年华，气血方刚。

    而黄豆豆正是魅力十足，妩媚动人的时候。这种诱惑对于李长烨来说简直就是难以拒绝的存在。

    可是从理性上而言。

    他必须拒绝！

    玄尊道人让他下山历练，为的就是让他能够斩断自己的七情六欲，不被红尘俗世所迷惑双眼。

    正所谓出世即入世。

    红尘故事一样是对他的一种考验和历练。

    如果今天不能控制住自己内心的心魔，那他的修炼岂不是功亏一篑？

