    第277章 真武七截阵   

    空性被张灵云这无赖的话气得一佛出世，二佛升天。

    

    他万万没有想到，堂堂道门南宗领袖，龙虎山天师道的小天师，竟然会说出这般无赖的话语出来。

    

    天师道和魔门，此时一方对付少林寺，一方对付真武教。

    

    明明已经形成了联手的势头，但是对方却是打死不承认。

    

    甚至还说若是少林寺众僧退出宝物争夺，那他们天师道立刻就会去降妖除魔，对付魔门。

    

    但是事已至此，少林寺可能退出宝物争夺吗？

    

    空性若是敢做主退出近在咫尺的宝物争夺，那他这个罗汉堂首席弟子的位置，只怕也是做倒头了。

    

    说到底，什么降妖除魔，虽然听上去冠冕堂皇，但是在自身利益面前，没有人会为了一个口号，而放弃近在眼前的利益。

    

    即便是满口佛法慈悲的少林僧人，也同样不会。

    

    “哼！既然你们天师道如此执迷不悟，那贫僧今日便好好教训你们一顿！”

    

    空性勃然大怒，爆喝一声道：“诸位师弟，摆十八罗汉大阵！”

    

    少林寺的十八罗汉大阵，天下闻名。

    

    与一百零八诸天罗汉伏魔大阵一样，被称为少林罗汉堂的看家绝学。

    

    眼见这十八个罗汉堂弟子摆下十八罗汉大阵，张灵云也不敢怠慢。

    

    当即吩咐道：“诸位同门，大家联手，引紫霄雷龙，会会少林寺的十八罗汉大阵！”

    

    就在天师道的紫霄雷龙，对上少林寺的十八罗汉大阵时。

    

    另一边，真武教和魔门一脉的众多武者，也已经短兵相接。

    

    眼看着少林众僧竟然是被天师道出手拦下，真武教众人的脸色，也是变得十分难看。

    

    “该死，天师道那些家伙好不要脸！”

    

    真武七子中的玉阳子禁不住破口大骂道：“堂堂道门南宗魁首，竟然和这些魔头联手！简直是丢尽了我道门的脸面！”

    

    “师弟休去管他人！”

    

    真武七子中的大师兄丹阳子沉声道：“眼下少林众人被阻拦，咱们更需全力应对这些魔头才是！”

    

    若是与少林众僧联手，对付这些魔门武者不在话下。

    

    但是此刻少林众僧被天师道半路拦截，真武七子立刻感觉到压力巨大。

    

    真武教的武学，向来是厚积薄发，前期不仅修炼速度缓慢，而且战力也往往比不上同级武者。

    

    只有到了后期，才能真正显现出真武教武学的厉害。

    

    甚至江湖上都有传言，说真武教的武学，只有到了武道宗师境界，才算是真正学有所成。

    

    而那些魔门武者，则个个都是单打独斗的好手。

    

    同等级武者当中，魔门武者的战力，一向都是出了名的强悍。

    

    因此面对一众魔门武者，真武七子更是丝毫不敢掉以轻心。

    

    只听得丹阳子沉声道：“诸位师弟，摆真武七截阵！”

    

    因为真武教武学在修炼前期，不仅是修炼速度缓慢，而且战力也不如其他顶级武道大宗。

    

    因此为了弥补真武教弟子在前期的战力不足，真武教历代祖师便创出了一门威力巨大的合击阵法。

    

    这门阵法，便叫做“真武七截阵”。

    

    这门合击阵法，经过真武教历代高手改良，如今已经是达到了大成境界。

    

    只需要两人，便可以成阵。

    

    两人合力联手，便攻守兼备，战力大增。

    

    而若是三人联手，则阵法威力又将提升一倍。

    

    四人联手则相当于八人出手，五人相当于十六人，六人相当于三十二人。

    

    到了大成状态的七人联手，则更是相当于同等修为下的六十四名武者同时出手！   

    这门阵法作为真武教的看家阵法，可以说是一门夺天地造化的神奇阵法。

    

    但是修炼起来，也极为不易。

    

    不仅需施展阵法者修为相仿，更需长时间一起修行，以达到“心意相合，一气贯通”的境界。

    

    阵法每增加一人，虽然是威力倍增，但修炼难度，也同样是呈几何倍数的增长。

    

    真武教门下武者上万，但上一代武者当中，只有在江湖上威名赫赫的真武七侠，将这门阵法修炼到七人施展的大成境界。

    

    而这一代弟子中，同样也只有真武七子，将这门阵法练到大成境界。

    

    真武七截阵一施展开来，真武七子身上传出的气息，立刻就变得浑厚了几倍。

    

    他们每一个人的气息相连，七人仿佛一人，一人又好似数人。

    

    仅仅靠着区区七人的人数，竟是对一众魔门武者形成了合围之势！   

    只见真武七子身影闪动，每一人在这一瞬间仿佛是化身数人。

    被围在阵法当中的魔门武者，都产生一种被数十个武道高手围在其中的错觉！   

    一时间，不少魔门武者都变得慌乱了起来。

    

    也只有柳夜、宁奇等少数拥有强大实力的武者，才能依旧保持镇定。

    

    柳夜被真武七子困在真武七截阵中，也是微微眯起眼睛，打量着眼前这个在江湖上声名赫赫的阵法。

    

    在柳夜的眼前，仿佛是出现了六十四个武道高手，在周围布下了一张密不透风的天罗地网。

    

    柳夜凭着着自己强大的神识，完全可以感知出来。

    

    周围的六十四道虚影，并不是单纯的幻影。

    

    因为真武七子彼此之间一气贯通，导致他们的本体可以在这六十四个幻影之间任意穿梭变换。

    

    若是有人将这些虚影仅仅当做是虚无缥缈的幻影，一头撞上去，那势必就会吃大亏！   

    而存在于六十四个虚影之间，不断变换位置的真武七子，每个人的身上，竟然是都散发出了顶级天人合一境界，不比真正的武道宗师要弱上多少的气息！   

    这真武七截阵，果真是一门夺天地造化的神奇阵法。

    

    就连柳夜看了，心中都是暗暗称奇，赞叹不已。

    

    而在魔门武者陷入到了真武七子的阵法合围当中，此时宁奇却展现出了一代魔道巨擘的枭雄气质。

    

    他虽身陷阵法围困，却是丝毫不慌，反而是展现出了一股桀骜不驯的狂放气质。

    

    只见他浑身黑色魔气缠绕，并且仰天大笑道：“哈哈哈！自身实力不行，就想靠阵法来弥补吗？

    魔门武者，随本少宫主杀了这些臭道士！”

    

    

    

