    第3350章爆炸的原因

    小锦鲤没有拿稿子，他全程脱稿讲叙着爆炸发生之后的相关事宜。

    所有的数据他都了解于心，其实他不需要向这些记者解释什么人，他也只需要将自己所知的告诉给那些家属。

    但别人来势汹汹，他也断然没有逃脱的道理。

    “在爆炸中，有三位工人重伤，目前在医院的ICU,其他工人也得到了相关的治疗，所有家属都安排妥当，我们也有专门的部门负责与家属的对接，对于家属不在本地的工人，我们已经联系当地村委会，由村委会通知当事人家属,在村委会的带领下来深海市，一路上吃住行的相关费用,我们会全部报销。”

    “另外，我们已经报警，此时爆炸并非意外，而具有很强的人为成份，截止目前为止，爆炸现场并未破坏，我相信警察会给我们一个公正的说法。”

    “如果诸位记者还有什么问题，也可以一并提出。”

    小锦鲤话音刚落，就有记者就小锦鲤报警的事提出反问。

    “叶先生，你们报警是不想负责吗？”

    小锦鲤反问，“这位记者，你小学毕业了吗？我刚刚所有的事故说明，有哪一句话表示我不想负责？”

    “据我所知，原本是你们工厂未按消防规定储备灭火器，才导致这一场事故的发生,你们难道不应该为此负责？”

    小锦鲤见这些人提出这种没有营养的问题,便冷笑反问道：“我们工厂的消防是经过消防局认证,同时我们工厂和工人都全部参保，你认为保险公司会允许我们工厂出这样的纰漏？我不清楚你们问这些目的是什么,但我要告诉你们的是，我会对我的工人负责，同样，如果我查到幕后黑手，无论他逃到天涯海角，我都会将他送去坐牢！”

    记者们哪里见过像小锦鲤和叶琳琅这样强势的人，原本他们还想挑拨他们与工人之间的关系。

    奈何在他们出示的资料中，工厂报警处理了，工人也得到了妥善的照顾。

    可以说，几乎是找不到一丁点的漏洞。

    “叶先生，这些工人们中间大部分都是一家之主，他们住院期的误工费以及其他费用贵公司会负责吗？”

    小锦鲤眸光沉沉的回应道：“在工人们养伤期间，他们所有的费用，我们都会负责，当然，他们的工资也照发，同时陪护人员也会给出相应的报酬，待工厂伤势好了,我们便根据他们的需求安排新的工作入职。”

    记者们你看看我,我看看你，都想要在小锦鲤的话中找到漏洞。

    然而……

    并没有。

    丝毫没有漏洞可言。

    其实就连正在收看网络直播的观众们也没有料到叶氏集团在面对这样的突发情况时，更是彰显了一个企业家的担当。

    他们不推卸责任，同样也没有回避问题，而是所有的事情都摊到所有人面前，让大众成为了叶氏集团的监督人员。

    而同样让这些记者没有想到的是，网络上一些关于叶氏集团的帖子如雨后春笋般出现在各大论坛。

    (本章完)

