    叶尘扭头一望，这说话之人，赫然正是二公子张齐云。

    按理说，这几天张齐云被他弟弟打压，处境应该不怎么好，可是眼下去显得十分得意。

    不过，叶尘只是瞥了一眼，淡淡道：

    “怎么？是嫌我上次打的太轻了？皮又痒了是吧？”

    “你！”

    张齐云顿时气得肺都要炸了，可是一想起之前，他被叶尘抽的那一巴掌，说什么也不敢再继续出言挑衅，只好一脸悻悻的回到自己的座位坐下，心中暗暗道：

    “就先让你得意着，等会有你受的！”

    ……

    很快，

    其他人也陆陆续续的到了，

    “叶兄，快看！那位是赤阳府的府主！还有那位穿黑色衣服的，是浑天派的掌门……”

    一遇到大人物出现，张凌云就不失时机的向叶尘介绍着。

    终于，

    几乎所有座位都坐满之后，忽然有人高呼了一声，

    “快看！百草仙人到了！”

    众人顿时齐刷刷的朝门口望去，

    只见入口处，出现了几道强横的气息，

    为首的是一名身穿长袍、长须飘飘的老者，虽然气息强的可怕，可是却给人一种如沐春风的感觉，让人不由自主的就产生敬意。

    与之同行的，还有一名气势威严的中年男子和一名气息雄浑的老者，除此之前，还有一男一女两名青年。

    这时，一旁的张凌云忽然道：

    “奇怪！那一男一女是什么来头？竟然能和百草仙人还有我爹他们并肩齐驱？”

    叶尘听到张凌云这话，也不由得多看了那两人一眼，

    “这两人的修为大约是金丹境巅峰，不过修炼的功法倒是不弱，真元气息浑厚，多半应该是某个大宗门的弟子……”

    心里正寻思着，那一行人已经踏入楼阁之中。

    这时，

    一旁的张齐云，突然快步迎了上去，朗声道：

    “晚辈张齐云，拜见百草仙人！无痕公子！青萝小姐！”

    张齐云这话一出口，整个天香楼顿时炸开了锅，

    “难道这二位神仙般的璧人，就是无垢圣殿的两位绝世天才，无痕公子和青萝小姐吗？”

    “那无垢圣殿，可是苍炎星域第一大宗门，而苍炎星域乃是五级星域，比我们天玄星域还要高上一等！”

    “怎么连他们两位也来了，看来今天的这场宴会，没有那么简单啊！”

    ……

    听到众人的议论声，叶尘也不由得眉头微皱，低头寻思着什么。

    百草仙人伸手拍了拍张齐云的肩头，笑呵呵道：

    “好好，老夫常听你外公提及你，你很不错！”

    张齐云顿时狂喜。

    而后方的张凌云，听到这话，则脸色铁青，

    他怎么也没有想到，这张齐云竟然和百草仙人的关系如此亲密！

    以百草仙人的威望，倘若摆明了支持张齐云，那他可就没有一点希望了。

    虽然心里已经凉了半截，不过张凌云也没敢耽搁，也当即快步冲上前，恭恭敬敬行礼，道：

    “晚辈张凌云！拜见百草仙人！无痕公子！青萝小姐！”

    百草仙人淡淡瞥了张凌云一眼，似笑非笑道：

    “这位应该就是四公子吧？听说你手下，有一位炼丹奇才，不知道今日可曾前来？”

    张凌云顿时精神一震，连忙道：

    “来了来了！”

    说着，张凌云回过头，冲着叶尘道：

    “叶兄弟，还不快过来见过百草仙人？”

    叶尘听到这话，顿时眉头一皱，

    他和张凌云只合作关系，可并非是主仆，此人为了讨好百草仙人，竟然敢说出如此无礼言语，顿时让他有些恼火，索性装作没有听见，端起桌前的酒杯，继续慢悠悠的品了起来。

    “这……”

    张凌云顿时大为尴尬，心里又气又急。

    而众人看到这一幕，则尽皆哗然。

    要知道，百草仙人虽然并不擅长战斗，但是凭借着出神入化的炼丹术，在周围数十个星域之中，都有着极高的威望。

    便是万宝阁主和赤阳府主这样的大人物，在百草仙人面前，也要以晚辈自居。

    这家伙是不要命了吗？

    竟然敢对百草仙人视而不见！

    一旁的张齐云，当即不失时机的冷嘲热讽道：

    “老四，看来你这位朋友，架子可是大的很呢！竟然连百草仙人的面子都不给！”

    “我……”

    张凌云还欲解释，这时那位无痕公子突然站了出来，冷冷道：

    “好狂的小子！不过区区金丹境中期的修为，也敢在仙人面前充大？”

    无痕公子说完这话，虚手朝叶尘一抓！

    轰！

    一道巨掌虚影，瞬间便擒住了叶尘的身体！

    “好身手！”

    “不愧是无垢圣殿的绝世天才，这一招的威力，便是寻常元婴境强者，恐怕也抵不住！”

    “这小子怕是要倒霉啦！”

    ……

    众人看都无痕公子出手，顿时纷纷喝彩起来。

    无痕公子也没有想到，叶尘竟然连没有反抗，就被自己轻松擒住，顿时更加得意，

    “还不给本公子——滚过来！”

    无痕公子一声暴喝，同时猛然伸手一拉，本以为可以将叶尘从座位上扯出来，却未曾想，叶尘却依旧坐在那里纹丝未动。

    “什么！！”

    无痕公子顿时两眼一瞪，又拼尽全力一拉，依旧未能撼动叶尘分毫。

    叶尘依旧在缓缓品着手中的酒水，甚至从头至尾，连眼皮都没有抬一下，

    “胆敢对我无礼，跪下说话吧！”

    随着叶尘淡漠的声音落下，同时猛然抬起手掌一压，

    轰！

    众人顿时感觉到一股强悍无比的力量，所有人全都脸色大变，

    “怎么……会这么强？！！”

    无痕公子的脸色更是煞白无比，忽然生出一种天塌下来的感觉，浑身上下被一道强悍无比的力量死死压制，竟然无法挪动分毫，甚至双腿犹如灌了铅一般，不由自主的就想要跪倒下去。

    “不！”

    无痕公子身为无垢圣殿的绝世天才，如何能够承受这等羞辱？

    好在身后的那位百草仙人，忽然身体一晃，挡在无痕公子的面前，替他挡下了那股压力，

    “这位小友，当真是好功力！只是行事，未免太霸道了些吧！”

    百草仙人将叶尘的掌力化解之后，笑眯眯的开口道。

    叶尘嘴角微微一扬，

    “是吗？我霸道，你又能奈我何？”

    说完这话，叶尘手掌猛然一握，

    “噗通！”

    明明已经被百草仙人挡在身后的无痕公子，竟然应声跪倒在地。

    众人顿时全部惊呆当场。