
　　终于在这一刻的小魔女，似乎已经从对方的身上察觉到了什么破绽，看着眼前这个男人身上的纹身，他很快就确定这个家伙可是大名鼎鼎的魔族特别的队伍。

　　“我原本以为这些家伙只是存在于传说当中，却没想到他们竟然真的被训练出来了，而做这一切的竟然就是色孽王这个家伙，看来他的阴谋果然是跟我想象当中的一样，极其复杂暗中筹备了很长时间，所以才会选择在这样一个节骨眼上动手。”23sk.Com

　　小魔女看着眼前这个男人，很快就已经是明白这件事情到底是怎样情况了，只属于他现在并没有什么证据，否则根本不需要在迟疑什么，一下就能将整个真相给揭露出来了。

　　只是他们现在根本没有任何的证据，所以只能是默默的找寻整个问题的关键线索，唯有如此才能够用其他人明白这件事情到底是怎样一回事情，揭露色孽王真正的面貌

　　“我说你要是知道关于这些家伙的线索的话，那么倒不如在这个时候多跟我聊一聊，毕竟接下来我可是要跟这个家伙正面战斗的，如果我根本不知道他们的细节的话，那么可能接下来等待我的会是另外一个结果了，你总不能想看着我就这样死在这种地方吧。”

　　听到小魔女说出这样的话来，林羽当然也知道这个女人应该是对眼前这个家伙非常了解的，否则绝对不可能在这个时候说的这么轻松，显然不管眼前这个男人到底是怎样隐藏自己的身份。

　　但是对于此刻的小魔女来说，是根本没有任何意义的，他能够轻易的看穿对手的所有想法，因此在这个过程当中，他所做出的每一个安排来，当然也是有着自己合理的一点的。

　　听到这样的回答之后小魔女只是看了一眼，林羽随后大声的笑了出来，的确他倒是没有想到眼前这个家伙应该对于这个队伍是非常不了解的一种状态，魔域当中一直都是存在着一些非常特殊的存在。

　　而这些家伙向来都是很难出现在人的视线之中，以至于很多人都认为他们是根本不存在的，可是在你眼前这个家伙的身上，小魔女能够确定这一切是真实的。

　　“很早很早以前在魔族当中一直都流传着一个非常恐怖的队伍，这些家伙被称之为无常，因为他们有着极其强悍的战斗力，并且他们的忍耐力也是超乎寻常的魔族，正是因为这个原因，他们才能够成为所有人心目当中噩梦一般的存在。无常一出谁与争锋，这就是在当时能够完美的彰显出他们失利的一句话。”

　　无常当时实在是太过强大，以至于很多人都曾想要挑战他们，但最终的结果全都失败了，但凡跟无常正面交锋的都没有几个人能够活着回来，从此一点就不能看得出来这些家伙到底是有多么恐怖，在整个世界上，能够跟他们正面对抗的人可谓是少之又少。

　　而现在这种情况更是能够很明显地说明一切并不像是之前那么简单，眼前这个男人甚至在很多地方都表现出了极其恐怖的一面，而他们必须要在这个过程当中打败眼前这个家伙才可以。

　　林羽还在想眼前这家伙到底是怎样一个情况呢，现在总算是明白了，原来是这样一个颇有来历的组织，难怪这小子能够在现在这种状态之下表现的如此的轻松，因为在他看来，所有的一切都在他的控制之下，这样一来的话也就根本不需要再担心什么了，毕竟他已经是能够控制所有的一切，而自己似乎只能是他的手下败将一般。

　　“早就听闻魔女大人见多识广能知道很多事情，所以可以一眼就看穿我们的身份，到底是怎么回事之前，我还是抱有几分怀疑的，在我看来这个世界上根本没有几个人相信会有无常的存在，更是不知道怎样才代表着无常。但如今看来魔女大人比我想象当中的要更加厉害，能够轻易的说出我的身份来，这也算是一种积极优秀的品质了。”

　　“关于你们的记载有很多很多，但是一直以来都没有人相信你们的存在，但现在你的出现一定是让我意识到这个问题的不同，不过也没有关系，即便是你今天出现在这里也一样会失败的。”

　　小魔女微笑着看着，眼前这个男人脸上的表情倒还是非常认真的，他就知道自己在术士协会闹出那么大的动静来之后，肯定会有人盯上他的，两个人其实目的都是非常一致的林羽也很清楚这一点。

　　只是他们一直都在等待这个家伙出手的时机，原本想着会等着他们快要进入到死亡之地的时候，给予他们重创，然后将他们强行赶进去。

　　但谁能想到这些家伙显然是已经坐不住了，因为在这个过程当中，不管是林羽还是小魔女，两个人都已经是在实力上面有了很大的提升，按照这样的时间下去的话，很有可能等他们进入到死亡之地的时候，实力将会有一个水涨船高的支援，如果真要是到达了这一步，那么对于其他人而言绝对是一个极大的灾难，他们之后很多计划都没有办法顺利完成。

　　所以为了避免这样的事情发生，他们只能是在这个过程当中解决这一切。

　　这也就有了今天，他们会突然间选择在这个节骨眼上刺杀两个人，因为这一切都是已经注定好的，他们很清楚的明白自己现在没有任何选择的余地，哪怕是内心当中很想要抗拒这样的命运。

　　可最终所发生的一切都只能是让他们老老实实的接受眼前这一切他们根本没有选择的资格，而只能是随波逐流，尽自己最大的可能去完成这个任务罢了。

　　“我知道你们的实力很强的，也知道你们能够给我带来很多惊喜，但是非常可惜，你们现在遇到的敌人比你们想象当中的更加恐怖，这个家伙所能展现出来的力量将会是改变整个世界的，而你们能够做到的事情跟他比起来已经没有可比性的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第三千五百五十八章 无常免费阅读。https://xs.23sk.com 