    这场战斗，云苏已经等了许久。

    每当午夜梦回，那冰冷长枪掼入心脏的瞬间，便会毫无预兆的钻进脑海，让她彻夜难眠！

    她是个死过一回的人，是被自己曾经最喜欢的人亲手杀死的！

    她想，或许也正是因为这抹执念，才让得她能够重生。

    前世的她在失去生机之力后，实力便下降了不少，仅仅只是一名三聚境真气师，最后才会被玄羿如此轻易的拿捏。

    但今世，上天允她再活一次，她拥有的修炼天赋已经让她达到了与玄羿同样的高度。

    她可以亲手将曾经那笔血债讨回来！

    望着云苏那冰冷的表情，玄羿心中也生起几抹狞色。

    他知道，今日不是她死，便是他亡！

    璀璨华丽的真气在空中碰撞，霎时间如烟花般绽放开。

    黑子一行人本想帮忙的，但随着玄羿出现，周围毒阵的威力似乎加强了数倍，一行人竟只能堪堪抵挡毒阵的威力。

    如今，他们只能睁着眼，紧张而又担忧的看着前方的曼妙身影。

    数年相处，两人不是没有欢声笑语，曾经云苏一直以为那都是真的，玄羿真的因她而开心过。

    直到死亡的那一刻，望着那个绝情男人在耳边一声声一句句的诉说往事，那语气中的不屑鄙夷，将她伤得遍体鳞伤！

    终究只是她一个人的臆想，他只是逢场作戏罢了。

    玄羿狰狞的脸色与记忆中那张脸重合，云苏笑了，眼底竟有了几分酸涩，就好像在嘲讽曾经痴傻的自己一般。

    玄羿被逼的节节后退。

    或许就连他都没想到，云苏伤势恢复的这么快，且实力似乎又有精进！

    她的攻击凌厉而锋锐，让他好几次险而又险方才躲开。

    而她的防御更是严密，与曾经那个苏芸很像。

    他竟一时间没有办法在云苏手上讨到什么好处，反而渐渐落於下风。

    玄羿死死盯着对面那个下手毫不留情的女人，只恨曾经为什么没有让她死得更彻底些，偏偏用这样的方法重生，又来报复他！

    他深吸了口气，单手结了一印，金色的力量在手指间形成一个圆形的诡异图案，紧接着蓦地往左手臂上一按！

    霎时间，玄羿身上的气息整个都变了。

    金色的力量尽数转换成了黑色，丝丝缕缕萦绕在他周身，衬得他犹如那十八层地狱的阎罗！

    一股死寂般的气息成圆形向四周蔓延，所有接触到这股力量的花草树木，竟在刹那之间，全都枯萎，只剩下灰黄的衰败颜色。

    这力量，甚至能影响人的灵魂！

    那阴冷死寂的力量钻进灵魂深处，蓦地发动攻击！

    黑子一行人面色齐刷刷的一变，伸手不由自主的揪住了胸口处的衣襟，咬牙满脸痛苦的神色。

    而作为生机之力的主人，云苏对这股死寂之力感受更为深刻。

    死寂之力出现的瞬间，她体内的生机之力便滞了滞，但紧接着犹如帝王被挑衅了威严似的，翻涌得更凶！

    压制住体内生机之力的翻涌，云苏深吸一口气，望着玄羿的目光越发冰冷，唇边缓缓吐出一个词。

    “诅咒一族！”

    闻言，黑子一行人面色便是一变，惊惧的扭头看向云苏，“王妃娘娘，你这股力量是……”

    诅咒一族的力量，便只有诅咒之力了，只是这股诅咒之力似乎有些不同寻常。

    否则，体内的生机之力也不会有如此大的反应！

    云苏没有开口，只是轻轻点了点头。

    早就知道天麟人中有人与诅咒一族勾结，但却没想到，玄羿体内竟有这么强横的诅咒之力。

    这天麟，早就被诅咒一族侵蚀了啊！

    “哼，想趁着墨老身上有伤突袭？却没想到朕还有底牌？”

    “苏芸，你终究还是太嫩了！”

    玄羿嘴角勾着一抹邪狞的笑，阴冷的目光直勾勾的盯着她那张脸。

    云苏的这张脸与记忆中的苏芸并不一样，但眉眼神态却是一模一样。

    对于苏芸他算计过，恨过，自然也动心过。

    或许曾经对云苏那般好时，也有几分真心在其中，但这些与天麟的大计比起来，还是太过苍白。

    他坚信，无论如何，他能杀苏芸一次，也一定能杀她第二次！

    云苏抿唇看了许久脸色得意的玄羿，直看得玄羿全身发毛，她这才幽幽开口问道。

    “玄羿，带你得到诅咒之力的人是不是没告诉过你，生机之力与诅咒之力的关系？”

    云苏的表情太过平静，甚至那双眼中还有几缕明显的怜悯在其中，看得玄羿满身心的不爽。

    “你什么意思？”

    心中隐隐的升起一股不安，却被他强行压下。

    云苏抿唇没有多说，只是抬手，大片绿色的生机之力萦绕到了她的身侧。

    而众人很快看见，但凡有生机之力存在的地方，诅咒之力就好像烫到脚一般，迅速后退，竟是一星半点也不愿意靠近生机之力！

    这一幕，云苏神色从容显然早有预料，而对面玄羿却神色一顿，眼中露出惊骇之色。

    他曾经或多或少听过一些生机之力对黑暗力量的克制，但他一直以为诅咒之力很强大，生机之力就算本质上有些克制它，但最后胜的一定是强大的诅咒之力！

    甚至他也想过，在面对云苏的生机之力时，或许自己的实力会有些压制。

    但没想到，他这边引以为傲的诅咒之力，竟如此惧怕云苏身上的生机之力？

    仅仅隔着数丈的距离，就开始疯狂回缩！

    云苏神色怜悯的看了一眼玄羿，旋即朝着玄羿的方向轻轻一挥手！

    生机之力受到云苏的呼唤，朝着玄羿方向涌动过去，但每往前一丈，玄羿身上的诅咒之力便缩小半分，竟是惧怕着云苏的生机之力！

    “还看不出来吗？”云苏反问一句，蓦地嗤笑一声，挥手握拳一挥，一道能量波激荡出去，轻而易举击碎了玄羿凝聚出来的诅咒之力！

    “很抱歉，你这诅咒之力非但对你没多少用，恐怕还会成为你的累赘！”

    云苏嘴角一勾，有些幸灾乐祸的开口。

    玄羿神色一紧，咬牙紧紧盯着云苏，“你，你！”

