    费海昌听到这话，满眼厉色的看向手下说的那个刘哥，冷酷的说道：“既然敢犯到我们小姐头上，那自然饶不了你。”说话间，他直接吩咐道：“把这些人都带回去，绝不能让他们好过。”

    听到这话，刘山不由抬头看了过去，不过他并不认识费海昌，因此直接看向了刚才叫出他名字的那人，等看清那人后，满脸的震惊和恐惧，“你……你是义气堂的冯英？”

    跟在费海昌身后的冯英笑了笑，道：“对。”

    得到证实，刘山害怕的不得了。

    义气堂的大名他听过无数次，自然也知道他们的厉害，今天原本以为只是堵一个手无缚鸡之力的小丫头，结果没想到不仅被小丫头打到怀疑人生，如今还惹来了义气堂，这是要绝了他们的路啊。

    这时候，刘山也终于想起了费海昌和冯英刚才的话，满脸不敢置信的看向了唐霜，“怎……怎么会？她怎么会是你们义气堂的小姐，以前根本没有听说你们义气堂还有什么小姐。”

    “哼……现在不就有了吗。”

    费海昌的脸色早已冰冷一片，没打算继续听刘山的话，打算直接把人弄走。

    唐霜倒是也很好奇，自己什么时候成了义气堂的小姐，她只不过因缘巧合救了齐老而已，不过现在也不是在外人面前说这个的时候，“费总，等等，这些人也是听命于人，现在我还要问问，他们背后的人现在在何处。”

    听到这话，费海昌的脸色更加难看了。

    “什么……还是听命于人，这么说来想要对付小姐的还另有其人。”

    说到最后，不用费海昌再说什么，冯英已经上前准备责问。

    唐霜将刚刚刘山说的话说了一遍，道：“知道是苏逸想要让他们来抓我，不过我挺好奇苏逸现在在哪里，毕竟这些人要是的手的话，肯定会将我送到苏逸的手上。”

    “居然是苏家。”

    费海昌的脸上满是沉凝，不过很快他又冷哼一声，道：“就算是苏家又如何，我们义气堂的人，可不是他们苏家想欺负就能欺负的。”

    唐霜闻言对费海昌有些侧目，不过这是她的事，她也没想过将义气堂牵扯进来。

    “费总，待会儿我自己会去找苏逸了解此事，就不用你们费心了。”

    刘山有些惊疑不定的看了看唐霜，随即又看了看费海昌，总觉得这个义气堂的小姐好似和义气堂的人有些生疏，而且还叫什么费总，这称呼也怪怪的，但现在的刘山什么话都不敢说，等看到唐霜迫人的眼神后，忙交代道：“我们和苏少约好，等得手后就在隔壁街口的一座院子里碰面。”

    说着将具体地址说了一遍。

    听到刘山这话，费海昌直接命冯英将他们所有人都捆起来，派了两人将人弄回去，剩下的全都原地待命，“唐小姐，我们现在就过去吧。”

    “费总，真不用麻烦你们。”

    费海昌却是笑了笑，道：“唐小姐，不……其实我应该称呼你为堂主，我们义气堂的堂主都被人堵在路上欺负了，怎么可能不找回场子呢，所以我们肯定要跟着一起去的。”

    听到这话，唐霜瞳孔一缩。

    “什么堂主？”

    原本费海昌也不会明说，但昨天刚接到齐老的消息，说是可以在适当的时候让唐霜认识到她的身份，所以他就直说了，毕竟现在可是关乎整个义气堂颜面的时候。

    “堂主，齐老之前应该把掌印交给你了，凡是持有那枚掌印的人就是义气堂的主人，所以现在你就是我们的主人。”

    唐霜一个小姑娘家当然不能服众，但齐老却是下了死命令，更何况之前唐霜还救了齐老，同时她又有那样的手段，直接破了温靖的局，所以他们对她到底还是能接受的，毕竟和想要害齐老的人比起来，他们当然更倾向于唐霜。

    “什么掌印……”

    说到最后，唐霜突然想起齐老给过自己的东西，状似从包里拿出来一般，直接拿出来一块玉佩，“不会就是这个吧？”

    “见过堂主。”

    看到这枚玉佩，费海昌等人全都恭敬地喊了一声，之后费海昌才开口说道：“是的堂主，这就是代表堂主身份的掌印。”

    唐霜神色复杂地看向手中的玉佩，只觉得有些烫手。

    真没想到齐老居然不声不响地就将这种东西交到了她的手上，他真打算将义气堂交给自己吗，原本她只以为义气堂是翁山市的一大势力，可如今见义气堂在港城还有这么多人，可见这个义气堂比自己想象的厉害多了，所以齐老到底是怎么想的。

    见唐霜没有说话，费海昌率先开口说道：“堂主，我们这就去找苏逸吧，你一个人过去我们肯定不放心，要知道苏家老太爷金盆洗手后由黑转白，成立了苏氏集团，可当初苏家的势力不小，如今手里也还有那些地下势力，所以我们不能掉以轻心。”

    听到这话，唐霜也回过味来。

    怪不得这个苏逸这么大胆，原来苏家以前是混地下的，因此她也没有托大。

    “那就劳烦费总来。”

    听到唐霜的称呼，费海昌忙说道：“堂主，你可以直接叫我的名字。”

    费海昌的年纪都足以做唐霜的父亲了，所以她自然不会直接叫名字，最后喊了一声海叔，“海叔，那今天就要麻烦你们了，我们这就过去吧。”

    “是。”

    唐霜走在最前头，之后就是费海昌等人，一行人浩浩荡荡的朝着苏逸所在的院子而去。

    “就是这里了。”

    唐霜抬头看向眼前的院子，直接上前敲门。

    “来了来了。”

    里头很快有人跑过来开门，还边跑边问道：“老刘，你们速度怎么这么慢，抓一个小妞抓到现在才回……”

    随着开门声，那人口中的话也戛然而止，面色惊恐的看向唐霜和她身后一群凶神恶煞的人，“你……你……”

    “你好。”

    唐霜面带微笑地问候了一句，随即不经意的说道：“苏少在里面吗，我找他有事。”

