    东海大酒店。

    一个四十岁出头的国字脸男子盘坐在地，对面正是那个高丽九段棋手。

    两人之间的棋盘上布满棋子，正是当日萧央和柳生雄彦所下的棋局。

    那国字脸男子正是高丽棋圣曹世石，那九段天才名为李秀贤，今年才二十岁，是他的关门弟子。

    李秀贤说，“老师，柳生雄彦当真没有破局的办法吗？”

    曹世石盯着棋盘良久才缓缓开口，“此人的棋力之强，实乃我生平仅见，柳生雄彦输给他不怨啊。”

    李秀贤脸色微变，他老师可从来没这么评价过一个人。

    曹世石笑着说，“我也没把握胜他，我们之间的胜负在五五……不六四之数，他六我四，因为他不但更年轻，而且不缺经验。”

    李秀贤难以置信，“老实会不会高估萧央了？”

    曹世石感慨，“在未来的十年之内，他第一，柳生雄彦第二，你恐怕要屈居第三了。”

    李秀贤脸色变得非常不自然。

    曹世石却非常兴奋，“希望他能把我逼到最佳状态，我要尽全力与他一战！”

    李秀贤强笑，“老师，刚才我已经收到消息，他已经接受了，你们对弈的时间就定在两天后的早上九点好了。”

    曹世石点头，又低头研究起了棋局。

    李秀贤起身离去。

    来到外面，李秀贤对门口一个人说，“让三星暗组的人准备动手！”

    那人点头。

    “老师，你是高丽的圣人，你这辈子都不能输，尤其是不能输给一个华夏人。”

    “而且，这个华夏人是个卑贱的艺人而已，你如果输给一个华夏艺人，国内会发生动荡的！”

    李秀贤喃喃。

    他不止是一个棋手，他还是高丽李氏财阀的人，艺人在他们眼中只不过是玩物而已，怎么能骑到他们头上。

    那对于他们来说，是天大的耻辱！

    ……

    一月十八号，早上七点。

    今天是高丽棋圣和华夏围棋大师比赛的日子，地点依然定在东海大学。

    阳国人已经到了。

    阳国团队的队长看着柳生雄彦，“曹世石能击败萧央吗？”

    柳生雄彦想了下说，“不知道。”

    “我更看好曹世石，萧央毕竟不够老辣。”武藤静香说。

    “年龄大不是围棋的优势。”柳生雄彦说，“你不了解围棋。”

    武藤静香笑着说，“你不懂人情事故。”

    柳生雄彦冷哼。

    武藤静香说，“李家不会允许他们的棋圣输给一个艺人，你应该知道高丽娱乐圈那些艺人在财阀眼里什么也不是。”

    柳生雄彦冷笑，“那我们拭目以待。”

    武藤静香说，“不如我们打个赌。”

    柳生雄彦说，“怎么赌？”

    其他阳国人都看着他们两人。

    武藤静香说，“我想帮东海林家再上一个台阶，需要柳生家的一些力量，你输了，柳生家帮我，反之我武藤家帮你。”

    柳生雄彦一笑，“区区华夏东海的一个家族而已，你为什么要帮他们？”

    武藤静香说，“这是我武藤家的事。”

    柳生雄彦点头，“可以！”

    他可以代表柳生家。

    “萧央来了！”

    众人看去。

    在王林等人的陪同下，萧央果然进来了。

    今天的围棋，有直播！

    这是高丽要求的，华夏如果拒绝，反而弱了气势。

    电视机前。

    很多人都在收看比赛，尤其是围棋爱好者。

    这可是一场国战啊，且代表了围棋界当今的最高水平，只要是喜欢下围棋的都不想错过。

    “曹世石也来了！”

    众人看去，今天的曹世石一身黑色长衫，古典大气，有一代宗师的风范。

    “那不是萧老师吗？”

    电视机前，不少围棋爱好者其实也是萧央的粉丝，他们全部惊呆了。

    之前都说萧大师和萧央是同名同姓，看来压根就不是，萧大师就是萧央，萧央就是萧大师！

    没有比这更大的新闻了！

    “我去，萧老师居然还会下棋，而且居然击败了柳生雄彦！太他妈牛比了！”

    “我早就说过萧老师就是那位萧大师！”

    “你早说个屁，谁能想象的到萧老师居然这么不务正业，居然跑去下棋了。我就说，最近都没见萧老师出新作品，原来他在为国争光啊。”

    “你们说，萧老师会是曹世石的对手吗？”

    “这个……”

    即便不少人是萧央的脑残粉，此刻也觉得萧央真不一定能赢。

    棋圣啊，那可是。

    十年之前就横扫世界围棋界。

    “快开始了，无论如何我也支持萧老师！”

    “没错，萧老师能做到这一步已经非常不可思议了！”

    他们都支持萧央。

    甲骨文娱乐。

    赵学艺等人懵了。

    萧央就是萧大师？

    想到之前在萧央面前说想见萧大师，他们的脸就火辣辣的。

    太尴尬了！

    董婉捂着红唇，难以置信，连她这个和萧央最亲密的战友也不知道萧央会下棋，更何况其他人。

    这家伙……

    到底还隐藏了多少秘密？

    回头得好好问问他！

    远在京城的袁志玲也得知了这个消息。

    “这小子……”袁志玲也非常意外，她突然觉得对萧央的了解太少了。

    比赛现场。

    曹世石和萧央皆入座。

    “真年轻啊。”曹世石感慨，“我在你这个年纪的时候踏入华夏，此后都是华夏棋手入高丽挑战我。”

    萧央一笑，“看来我还是挺有荣幸的。”

    曹世石说，“下完这一局，我就不下了。”

    众人皆惊，曹世石居然要隐退了。

    萧央也有些意外。

    曹世石说，“猜先吧。”

    两人猜先，曹世石执黑！

    华夏众人脸色凝重。

    糟糕了！

    形势对萧央有些不利！

    萧央不动如山。

    曹世石落子，萧央紧跟着落下白子。

    两人不紧不慢的下着。

    随着棋子越来越多，棋局也越复杂。

    白字暂时落在下风，毕竟黑子先手有优势。

    大家都很紧张。

    第八十手！

    萧央突然神来之笔，扳回劣势！

    华夏众人兴奋不已。

    两人你来我往，相互僵持！

    就在这时，萧央的手机不停的振动，他没有理会。

    不过手机并没有停下来。

    曹世石轻笑，“我可以等你一分钟。”

    他很有风度。

    “谢谢！”

    萧央拿出手机，原来是不断有短信发过来。

    点开短信一看，萧央的脸色突然变了。

    “不要说出去，否则后果自负！今天的比赛，你必须认输！”

    对方附上了一句威胁的话！

