    “牛头，你出来啦。”

    见牛仁义平安无事的出来，胖子是立即对牛仁义展颜一笑。

    虽然说喂血给别人喝，对他的损耗极大。

    但在雪乃面前，丁真却不想在牛仁义跟前失了面子。

    “你啊，真的是色胆包天。几小时前算白夸你了。现在没空和你废话，带着她马上进戒指。然后把你的备用机，我的手机和部分现金都交给我，我现在要马上带着你撤离这里。”

    牛仁义略有些怒其不争的盯着胖子，沉声说道。

    虽然他知道这么批评，其实对胖子很不公平。但以他的角度看，胖子对这个“雪乃”的处理实在是有所偏颇。

    从安培晴鸣口中，他现在已经大体知道了胖子是如何把床上的“雪乃”给送到这的。

    就同学情分来说，胖子对“雪乃”这么厚道无可厚非。

    但错就错在胖子没有使用正常的方式救这个女孩，引起了太多人的围观。

    当众抱着雪乃在众目睽睽下跑了十几条马路，这就算胖子速度@再快，那也会被监控摄像捕捉到啊。

    而现在人从不乏爱凑热闹之辈，因此倘若有人发视频到网上，胖子的举动也等同于逼当地的国安组S课插手。

    如果此刻这个雪乃不是血族，那对方来盘查，牛仁义还可以用胖子救人心切来解释。

    但问题是雪乃现在已成了血族，这就不好解释了。

    人族救血族，在未经允许下，这在国安组S课眼中就是违法乱纪。

    这种情况但凡被逮到，那救人的人通常也是死路一条！

    执法队可不管胖子是不是未成年，那群人只管有没有人做叛族之事。

    而且这个“雪乃”到底是不是雪乃，还有待商榷。

    对方为什么会跟踪胖子？跟踪的时候为什么还受着伤？对方又是怎么认出的伪装后的胖子？

    这些问题丁真统统都没想就把人带回了老本营，这万一对方就跟在他后面呢。

    没有办法，牛仁义也只能在亲自出来收拾残局。

    而听牛仁义这么严肃的要求自己，秋道丁真的脸色则有些难看和不解。

    他一边拿出手机交给牛仁义，一边不解的问道：“牛头，没这么严重吧？然后现在就把她送进去不妥啊，刚才老师说了，送进去就不能在放出来了。”

    “失去自由，这对她不公平！”

    “狗屁的失去自由！”牛仁义一巴掌拍在丁真的头上，怒道：“你怎么不想想她本来还跟踪你呢。我告诉你，在国安组S科眼中救血族相当于叛国！”

    “你想被人抓现行，然后枪毙吗！”

    牛仁义对胖子严厉呵斥，同时也接过胖子的手机查询起了现在日网上最热门的热搜。

    ……果不其然，和他猜想的一样日本区腾博俨然如他所料出现了有关胖子的相关新闻。

    牛仁义转手就把这些新闻给胖子看，同时告知了胖子国安组是怎么利用这些新闻，顺藤摸瓜的去解决和处理后。

    胖子的脸是一边绿一边白。

    直至此刻，他才意识到他真的闯了祸。

    好心救人的他给自己和牛头挖了个大炸弹！

    无法，在好一阵犹豫后，他咬了咬牙，把相关的钱包和手机留给牛仁义后，果断带着雪乃进入了大地之戒。

    ……

    ……

    而把胖子送回空间后，对牛仁义而言，他要做的就是尽可能快的利用房间的wifi收集附近的地图。

    然后以地图为依据尽快离开近江八幡。

    反正以牛仁义对国安组S科的认知，这地方真不能再呆了。

    以他对国安组S课的了解，只要当地国安组找到了拍胖子的监控。

    这附近方圆四公里都会被地毯式的搜查。

    只不过牛仁义想逃，却也看对方愿意不愿意让走。

    说到底，缺少消息渠道的牛仁义还是错误的估计了滋贺县国安组对雪乃的重视。

    虽然牛仁义目前已用魔术投影很准确的感知了旅馆和其方圆五十米的大体人员构成。

    但他不知道的是，在五十米外，包括这个旅馆在内的整条街其实已被当地的国安组S课给包围了。

    由于“雪乃”此前为了救银发女子杀了两个紫级，这次出动包围他们任务的不仅有滋贺县的国安组S科精，还有本间家的嫡系干事——本间吹叶。

    连带着他们的房间在两百米开外还有远程热感应仪一直监控。

    基于此，外面的滋贺县国安组S课不仅知道房间里的牛仁义出来了，还知道胖子和雪乃消失了。

    至于胖子和雪乃去了那儿，牛仁义又是从哪儿蹦出来的，那则是他们要抓住牛仁义后在盘问的。

    因此今天这一局，牛仁义想要安安静静的走注定是不可能了。

    ……

    ……

    在牛仁义在房间里为逃跑做准备的时候。

    牛头所在旅馆附近一百米处的一家普通网吧里，一个男青年走了进来。

    他大约二十岁左右的年纪，褐色头发，五官普通，没什么任何值得记忆的特别点。

    进屋后，青年在和吧台的工作人员简单耳语后，来到了二楼的一个网吧包房里。

    这个包房的斜对面三楼就是牛仁义现在所住旅馆的房间。

    这个包房现在有三人。

    其中有两人正拿着热感应仪望着眺望着对面的楼层。

    褐发青年径直走到了其中一个拿望远镜的眼镜青年旁边耳语了几句。

    听到褐发青年报告的内容，拿着望远镜的年轻人顿时炸了锅。

    “你说什么？行动要收着来。还不能用枪！上级脑壳抽了吗？对方可是杀了两个紫级的血族！”

    褐发青年对眼镜青年做了个压低嗓音的的手势，小声安抚道：“老大，据说是京都那边来了电话。里面的嫌疑人，很可能和那位有关，所以必须要活的。”

    “并且指挥使大人刚才也用玉牌发来了讯息。”

    “什么东东？那位是哪位啊？你说话能不能不要这么墨迹！”

    “就是在名古屋搞出大动静的那位。”

    “……艹，那位怎么会和血族牵扯到关系。不可能吧？如果是那位，杀血族还差不多吧，怎么可能会救血族！”

    眼镜青年在褐发青年的多番暗示下总算明白了对方口中的那位是哪位。

    那位的全名——上杉仁义，原名牛头仁义。

    在身份上他不仅是名古屋指挥使上杉家的私生子，同时也是被京都指挥使当做是接班人的存在。

    两地为了他的所属权，京都国安组还偷袭了名古屋国安组。

    相传，这个天才的实力还非常变态。

    在五天前的名古屋血族暴乱中，在所有幸存的名古屋专员口中，这上杉仁义还是一位能以一己之力击杀橙级强者的存在。

    由于这恐怖的战绩，异族黑市上目前悬赏他人头的金额也高达十亿！

    不得不说，这样的传说虽离谱，但对于国安组年轻一代而言却很激励。

    身为国安组S课的一员，眼镜青年同样也是希望他能和牛仁义一般把血族杀的闻风丧胆，成为年轻一代国安组S科的领军人物。

    “这个具体情况就需要抓到以后在问出来了，消息里不是也说了吗。在那次战斗中，那位受了重伤。而带走他的伙伴却只是一个国三生。”褐发青年严肃道：“京都方面怀疑，抱走那女人的男人就是那个国三生假扮的。并且还可能不知道抱走的女人是血族。所以能不动枪还是别动枪，尽可能稳住局势。等京都的特别队过来确认一下。”

    “艹，我们滋贺县办事什么时候得看京都人的脸色了。”

    眼镜青年闻言，脸上的神情愈发不爽。这次任务他是来报仇的，不是来看京都人脸色的。

    褐发青年拍了拍眼镜青年的右肩“毕竟是首都机关。东京毁了，国家职能机关全面往京都撤，京都复都的呼声非常高，因此现在就算是源家那也得看毛利岚的脸色啊。”

    “这……”

    眼镜青年捏紧拳头，这种得看人脸色办事贻误战机的勾当太糟心了。

    “那现在我们要不要派人先去和里面的那位接洽一下，这局面尽量何谈吧。”

    “大可不必，西野君。”就在褐发青年打算劝说眼镜青年以和为贵的今次这件事大事化小小事化了的时候，包房的门再次打开。

    走进来了一位年纪约莫三十上下，剑眉鹰目的青年。

    青年一米七左右的身高，身材修长而挺拔。

    穿着一身白衬衫，黑西裤，最令人记忆犹新的是他的左眼眉角有一颗黑紫色的美人痣。

    “本间大人……”

    “本间大人好……”

    见到剑眉青年进来，褐发青年和眼镜青年在微微一愣后，顿时起身对来者行礼。

    此人是今次他们特别请来对付那女吸血鬼的帮手，本间家如今的二号人物，紫级近红级的强者本间吹叶。

    “不必多礼。”本间吹叶左手虚抬，走到窗台旁。

    “怎么，这次的事件是和那位牛头仁义有关吗。”

    “……”

    褐发青年和眼镜青年面面相觑，不知该如何做回应。

    面前这位无论是身份，地位，实力都是他们望其项背的。按理说他们应该如实回答，但刚才本间吹叶的语气里却透着股逼人的杀气。

    这是要干啥？！

    “是的……不知道大人您有何吩咐。”

    褐发青年微微欠身，还是选择如实相告。对方都主动找上门了，想必也一定是获得了某些消息。

    “情况果然和我了解的差不多。西野君，半泽君我送两位一场富贵如何？？只要听我的，我保证那吸血鬼会抓到，还能让你们到总部鬼杀队就职。”

    “！！！！！”

    褐发青年西野和眼镜青年半泽面色齐变！

    这可不是一般的诱惑！

    总部鬼杀队，精英中的精英，王牌中的王牌，年薪三千万以上，并且还有着免费的基因改造机会。

    那里是所有基层国安组S课梦想的地方！可不是随随便便能进去任职的。

    本间吹叶这是想让他们做什么！

    “有没有听过这么一句话，天才死了，那天才和普通人就一样了。”

    “！！！！！！！”

    眼镜青年半泽志树虽神经有些大条，但对方这句话的潜台词意思已在明显不过。

    对方这是想让京都那位天才死。

    开什么玩笑……那可是人族未来的希望！那是名古屋和京都两方势力争抢的对象……他要是死了……不管结果如何，他们当地的国安组队员一定会被那两方势力泄愤处决的！

    尤其是名古屋的那群魔法师，要是让他们知道他们把牛仁义给坑杀了。

    他们的家人和亲朋估计都会一起遭殃。

    “大人……你打算怎么做。我们听您吩咐便是。”褐发青年西野司把手压在半泽志树的肩头并对后者做了一个连续摇头的动作。

    西野司何尝没看出本间吹叶的意有所指，但同时他也明白既然对方现在都主动找上门了，那也就说明对方是抱着他们不答应就会灭口的打算。

    反正他们两个也就是两个普通的蓝级，到最后完全可以把事实捏造成他们因公殉职的假象。

    “西野君果然识时务，但你们也得明白。我邀请你们那也是看的起你们才邀请的。如果是这位……”

    本间吹叶指了指包房里还剩下的一个当地国安组专员，从这位专员手上佩戴的戒指看，这只是一个绿级。

    “大人，您需要我做什么……”

    被指的绿级专员殷勤道，可话音未落。

    这绿级专员的脖子已出现了一道血线。紧接着这专员的视线最后定格在自己的脚后跟。

    “弱者是连交易的资格都没有的。知道了不应该知道的东西，那结果就是死。在我们本间家眼中，你们还是值得活的。你们该觉得荣幸。”

    “大人您需要我们做什么。感谢大人赏识，感谢大人给予部下们晋升的机会。”

    见状，西野司忙带着半泽志树一起对本间吹叶鞠了一躬。

    事已至此，他们要说不，那下场已在明显不过。

    眼前这位脑袋和身体搬家的绿级专员就是最好的前车之鉴。

    通过刚才这一幕，本间吹叶显露的本领绝不是现在的他们能抵抗的，至少西野司连后者是怎么出手的都没看清！

    “接下来我的人会伪造现场，制造出那小子主动和你们发生冲突的假象。”

    “到时候不管那小子在不在，你们只需提供我需要的口供即可。”

    “很简单，不是吗？”

    本间吹叶的唇角微微勾起，不是他家的天才死了才是最稳妥的。

