    “卟！”

    “啪！”

    有什么凉凉的东西砸在脑门，正开心聊天的玛莎吓了一大跳，仰头看了眼天花板：“漏水吗？”

    蹙眉疑惑的时候，跟她聊天的女孩却变了脸色，指着她的脑门惊恐地结结巴巴：“玛、玛莎……鸟、鸟屎……”

    “呕！！”

    玛莎登时被恶心的不信，扭头就吐，她一边骂骂咧咧的掏出手帕擦拭脑门，一边觉得自己半截手臂都麻了！

    鸟屎！竟然有鸟屎！不，是竟然有鸟在自己头顶拉屎！不对，地下赛场怎么会有鸟！！

    “……哈哈哈哈哈哈！”

    拐角的另一边，夏星惜捧腹大笑，顺便跟飞回来的大将击了个掌：“不错，正中目标，精准打击，干得漂亮！”

    大将得意的空中来了个三百六十度转体，优雅的落在夏星惜肩头，脑袋蹭蹭夏星惜的面颊。

    “是你！”玛莎几个人听到笑声冲出过，果然见到了夏星惜，再看看她肩膀上蹭毛的嫩黄鹦鹉，玛莎当场炸毛：“果然是你，夏星惜，你不但抢地盘，还让鸟在我头顶拉屎？”

    “谁抢你地盘了？”夏星惜翻白眼，一脸无赖：“我好好的在下三层，可没越雷池一步啊，是那个男人自己跳下来把我拽走的，我可没抢地盘，少冤枉好人，至于拉屎……哎，鸟这种生物没智商的，在哪儿拉屎全凭喜好，这谁管得了？”

    夏星惜眯起眼睛乐呵呵，小恶魔形象上线，似笑非笑的打量着玛莎，总之，她没干任何坏事，绝对，没有~~

    玛莎都气炸了，他们看上的客人是夏星惜抢走的，这鸟也的确在自己头上拉屎了，不承认？

    “把她围起来！夏星惜，今儿就让你知道知道地下赛场的规矩！”

    话音才落，几个女孩便把她围在中间，一个个面容凶悍然夏星惜完全不惧，只冷漠傲慢的瞥着这几个人，懒洋洋打着哈哈：“哎，我不喜欢暴力呢，有话不能好好说吗？”

    “等我们揍完你，咱们再好好说话！”

    说完高高举起的棍子就要落下，而远处，李小晨已经拉着圆大头气喘吁吁的奔了过来。

    “干什么呢！”

    一声呵斥让所有人吓了一跳，见来的是圆大头，众人当场吓得瑟瑟发抖，这位最下五层的看守阴险恶毒，兔女郎们最怕他。

    “怎么回事？”

    圆大头扫了一眼夏星惜，这姑娘他有印象，简直就是印象深刻，瞅瞅，现在被围在中间，也是一副面不改色的样子。

    玛莎连忙告状：“她抢地盘！”

    闻言圆大头皱眉：“星星，我不是提醒过你吗，不要去不该去的地方？”

    闻言几个女孩各自暗喜，是夏星惜破坏了规矩，就该受惩罚，现在圆大头来了，夏星惜只能更惨，哈，真是让人开心。

    然而此刻夏星惜却不慌不忙，只慢悠悠看向圆大头，笑的异常艳丽：“圆叔，商量个事儿，刚有个客人一千万星币一个月包我，我给你一百万，保我和我爸平安，这可是天上掉钱的好事儿，干不？”

