    （开了两个最后人类群，全是超级群，群号分别是：124336650，147938080，有兴趣的朋友可以加入，有空一起侃大山）

    地上，看不到铁轨，也看不到公路，到处都被孢子堆积掩盖了，人走在其中，就像走在了厚厚的积雪中。 网下载txt小说

    空气中也充满了像粉尘一样的细微孢子，林潇吸了一口气，猛地感觉到了鼻孔里一阵针刺般的疼痛，剧烈的咳嗽了起来，然后从鼻孔往下，一路到喉咙，都像吃了辣椒一样的火辣辣起来。

    四周到处都是剧烈的咳嗽声，这些充满整个空气中的细微如粉尘的孢子，被人呼吸了进去后立刻就会引起咳嗽。

    林潇用衣袖掩住了鼻子，低下头，看到地上，到处都是横七竖八的尸体。

    这些尸体，绝大多都是他们这些乘客的尸体，其中有一部份是列车发生车祸断裂时，从车体裂缝里被甩出去的乘客尸体，这些尸体，大多骨碎肉烂，死得几乎连完整的形体都难以辩别了。

    另有一些人类尸体，却是喉咙被咬破，或胸膛被撕开，像死在了一种大型的猛兽爪牙之下。

    除了这些人类尸体外，其中还夹杂着一些林潇从来也没有见识过的野兽尸体。

    这些野兽，形体大如狮虎，拥有像岩石一样色泽的皮肤，上面寸毛不生，额头上长着一只小小的石角，两只后腿细小，缩在腹下如果不仔细看几乎看不到，而两只前腿却异常发达，粗壮有力，如人的手臂，脚掌上面长着三根尖锐的爪子，这爪子的颜色，也呈岩石的色泽。

    林潇从来也没有见过这样的野兽，用衣袖捂着鼻子，在一阵剧烈咳嗽后，鼻孔和喉咙里火辣辣的感觉渐渐转轻，他已经明白发生了什么事。

    这列火车遭遇事故，不知如何竟然冲进了这片从所未见的孢子岩石堆里来了，巨大的动静引来了这群不知名的古怪野兽，从裂缝里爬出来的乘客，遭受到了这些野兽的攻击。

    这些野兽虽然可怕，但数量不多，绝不超过十只，虽然杀伤了不少乘客，但随着爬出列车的乘客越来越多，最终这几只野兽被众人一起打死了。

    “林潇！”不远处传来了一个男子的叫声，林潇看过去，却见矮胖的方之荣和黑瘦的石磊正朝他这里走过来。

    方之荣额头上鼓起了一个泛青的肉包，显然在当时的混乱中不知道撞在了哪里受伤了，他一边叫着林潇的名字一边支牙咧嘴的，连声咳嗽着。

    爬出列车的乘客，在短暂的沉寂后，才回过神来，纷纷寻找自己的同伴，另有人忙着掏出手机，开始求援，可是很快众人就发觉这带没有丝毫信号，甚至连112的紧急求助电话都联系不上。

    “他妈的，这些粉尘是什么东西，吸进去好难受——”方之荣一边咳嗽一边捂着鼻子嘴巴。

    林潇用衣袖捂住了鼻子再呼吸，虽然可以令呼吸进去的空气中的粉尘浓度少一些，但并不能完全隔绝空气中的孢子粉尘，每吸进一口空气，都感觉鼻子和喉咙里一阵阵的热辣和干燥。

    “天空怎么这么暗？这里……好奇怪……”石磊看着四周从所未见的巨型孢子岩石堆，心中涌出不详的感觉，一边说着，一边脸上流露出了一丝恐惧的神色。

    林潇抬头看着天空，天空阴暗，四周耸立着一堆堆的由孢子形成的岩石堆，更远处一团黑暗，很多人爬出列车后，都往列车前方聚集，似乎那里正有什么东西引起了他们的注意。

    林潇，石磊和方之荣跟在众人后面，顺着断裂成了三节的列车厢走上前去，当转过一节横卧着的半节车厢时，他们才注意到了，除了他们这列遭遇事故的列车外，另一边，还停着一列火车。

    林潇等人所乘的s601次列车，正横着撞击在这列火车的腰身上，无法形容这撞击力有多么强大，令林潇等人所乘的这列火车的火车头包括后面几节车厢都损毁得极为严重。

    车头和车厢几乎整个的塌陷进去，钢铁制成的车厢就像被折皱在一起的纸张，外面的人看不到里面的乘客，只能看到鲜血正汩汩的往外流淌着。

    无法想像，里面的乘客已经被这撞击力挤压得变成了什么样子。

    此刻，很多人正聚集在这里，观看着另一列静静停在这里的火车，互相议论纷纷，流露出极为诧异的神色。

    林潇走近，瞬间就明白众人诧异的原因。

    他们所乘的s601次火车，拦腰撞中了另一列火车，s601次火车损毁得不成样子，可是，这被拦腰撞中的火车，竟然丝毫无损。

    这列被拦腰撞中却丝毫无损的火车，通体漆黑，上面没有任何标识，车门大开，里面空无一人，静悄悄的停在这里，显得说不出来的诡异。

    聚集在这里的乘客越来越多，每一个人都感觉到了诧异莫名，眼前出现的这些，已经超出了他们常识的理解范畴。

    “轰隆——”

    突然，又是一声惊天动地的巨响，众人骇然扭头，这才看见那断成三节斜倒在地上的s601次列车的其中一节车厢里突然发生了大爆炸，惊天的火光冲射，将四周照亮，这断成了三节的列车，竟然毫无征兆的开始燃烧起来。

    如果还有留在里面没有逃出来的乘客，立刻就被烈焰吞噬。

    四周情况越来越诡异，众人又无法和外界联系，这里出事这么久，也没有救援人员出现，慌乱的情绪在四面八方漫延开来，空气中含着微型孢子灰尘又令众人咳嗽不止，突然，又有一声凄厉惨叫响起。

    “怎么回事？又发生什么事了？”

    林潇身边，石磊惊慌莫名，满脸恐惧。

    在公司里，他是出了名的胆小怕事，甚至连女孩子都不如，常因此遭人耻笑，现在，他更是被吓得浑身不断抖动。

    林潇一言不发，远远看去，那里已经传来了第二声惨叫，紧跟着有人嘶声嚎叫起来：“逃，快逃啊，好多——”

    聚集在那一边的人群开始骚乱起来，纷纷往他们这里奔来，然后，林潇远远看到了一对对隐隐泛着幽幽绿光的眼睛。

    这些绿光眼睛的主人，从黑暗里纵身扑出来，跨过那些孢子岩石堆，赫然是一群大如狮虎，额头上生着独角，长着如同岩石般皮肤的猛兽。

    这些不知名的猛兽，从远方的黑暗中出现了，成群的朝着众人扑来，林潇远远看了一眼，倒吸一口冷气，一眼看去，其数量，少说也有几百只。

    “太多了，快逃啊——”有人一边逃一边狂叫。

    “大家不要惊慌，不要逃啊，我们联手——”另有人胆子大些，一边叫一边停了下来，想和众人一起对付这些猛兽，但发觉四周众人都在往后面逃，变成了自己独自面对这些猛兽，吓得他也不得不跟着众人后面逃跑。

    一眨眼，至少就有超过十人丧命在了这些不知名的猛兽爪牙下。

    “这边也有，我们被包围了——”

    正在逃跑的混乱人群中，突然有人失声叫了起来。

    林潇，石磊和方之荣等人也在混乱的人群中，林潇眼尖，他看出只是短短时间，四周的黑暗中，全都有这种不知名的猛兽出现。

    上千乘客，被团团围困起来，手无寸铁的众人，面对这成百上千的猛如狮虎般的野兽，形势险恶无比。

    “快上车，我们堵住车门，快——”

    人群中，有人一边厉叫一边朝着打开车门的这列静静停在这里的通体漆黑的火车奔去，然后顺着打开来的车门冲了上去。

    这叫声提醒了众人，正无处可逃的众人，纷纷顺着一扇扇打开来的车门，涌进了这黑色火车的车厢内，然后有人开始尝试着看是否可以将车厢的门关上。

    “林潇，我们快躲上去啊。”石磊扯了林潇一把，自己顺着人群往黑色火车上挤去。

    在公司里，石磊和林潇关系最好，所以一边挤火车一边还没忘拉林潇一把。

    林潇看了一眼这静悄悄的神秘出现的黑色火车，心头涌出一丝说不出来的古怪感觉，他对这黑色火车，有一股莫名的畏惧感。

    可是四周全都是不知名的猛兽，那些来不及逃回来的乘客，全都被咬死了，而逃上这列黑色火车，依靠那狭窄车门来抵挡猛兽，显然是他们唯一的选择。

    看着距离自己最近的一只猛兽，已经冲到了十米之内，林潇终于也朝着距离自己最近的车门冲去，守在车门边的正有几个精壮汉子，手中或拿着自己的背包，或拿着一块搬起来的石头，或拿着拣来的铁皮碎片，守在狭窄的车门边。

    一只猛兽还想冲上来，这些东西尽数朝它招呼上来，这只猛兽只好咆哮着又退了下来。

    车门太狭窄，一次只容许一只猛兽扑上来，众人守在门口，竟然堵得这些猛兽连着扑击了几次，都无法冲上来。

    黑色列车外面，完全被这些不知名的猛兽包围住了，上千乘客，要么已经被咬死在了外面，要么全都登上了这列黑色的火车，众人分批守住了所有车门，抵御着轮流往上冲击的猛兽。

    外面猛兽不断发出巨大的咆哮，用爪子拍击着车厢，虽然敲击得“砰砰”作响，黑色车厢，却丝毫无损。

