    “不要！”

    公主急的大叫。

    当即，她什么也不顾了，以最快的速度，护在了朵朵身前。

    她是太一的女人，她不能给太一丢脸！

    朵朵是太一的女儿，她作为太一的女人，朵朵也算是她的半个女儿，现在朵朵有生命危险，她这半个母亲，岂能坐视不理？

    哪怕是自己死，也不能让朵朵死！

    唰唰唰！！！

    四把魔剑，全部刺入公主的胸膛，鲜血飙射而出，溅射四位魔王一脸。

    “公主！！！”

    四位魔王，惊得眼珠差点爆裂，立即将手收住，将剑拔了出来，面面相觑，手都在发抖，惶恐无比。

    他们并没有要杀公主。

    因为黑衣人，没有下令，让他们杀公主，魔皇更没有下令让他们杀公主，而现在，他们却把公主给捅了，为此都显得非常不知所措。

    “公主！！！”

    朵朵也是惊骇无比，立即将公主抱住，都要急哭了。

    “公主，他们没有要杀你，你为什么这么傻，要给我挡剑啊？”

    公主微微一笑，露出一口血牙。

    “因为我是你父皇东皇太一的女人，你是东皇太一的女儿，也是我的半个女儿，我不能看着你被杀，又不能救你，只能拿自己的命，去给你挡一劫了。”

    “我能做的，就只有这些了，希望你别怪我无能。”

    “呜呜...”

    朵朵哭泣了起来。

    被公主这话给感动到了。

    “我不怪你，我怎么会怪你？我知道你已经尽力了，其实你不为我挡剑，我也感激你，至少你面对黑衣人，不向黑衣人妥协，依然站在我这边，这一点我就已经满足了，你没必要拿自己的命，去给我挡这一剑。”

    “本来他们杀了我，你可以活着的，现在你挡剑，我还是会死，你也有生命危险，又何必白白浪费你的命呢？”

    她觉得，公主这么做不值得。

    是在浪费公主自己的生命。

    公主笑着道：“虽然我没有做过母亲，但我知道，这是一个母亲该做的，哪怕是死，我做到了为我的女儿挡刀，我死而无憾。”

    “呜呜...”

    公主哭的更伤心了。

    而这时，黑衣人的声音，再次响了起来。

    “杀了她俩！一个都不要留！立刻马上！”

    四位魔王闻言，身躯一颤，不敢不从。

    “公主，本来你没事的，你这一剑挡的，触怒了魔尊，这下我们不杀你，都不行了！”

    四位魔王，一脸的哀伤。

    但都叹了口气。

    “希望公主别怪我们。”

    “我不怪你们，给我和朵朵一个痛快，别让朵朵死的太难看。”公主说道。

    四位魔王点头，正要动手。

    突然！

    轰的一声。

    屋顶被撞开，一道身影，从屋顶冲了下来。

    刚好四位魔王出剑。

    这时候，一把金枪伸了过来，将四把剑挑开。

    而后。

    一道他们熟悉的身影，落在了公主和朵朵跟前。

    “父皇？”

    “夫君？”

    朵朵和公主，眼前一亮，顿显惊喜。

    “秦辰？”

    四位魔王顿时面面相觑，没有想到关键时刻，叶辰竟然能来。

    为此，他们心里还有些高兴。

    因为这样，公主就可以不用死了。

    不过他们也担心，放水让叶辰带着公主和朵朵逃跑，会因此而触怒黑衣人。

    “朵朵、公主，你们没事吧？”

    叶辰刚来，还不知道公主受伤，他的目光没有去看，而是在戒备的看着四位魔王。

    “父皇，我没事，公主被四把魔剑刺中，受到重伤了。”朵朵回答。

    不待叶辰开口，黑衣人的声音再度响起。

    “杀了他！快杀了他！”

    听闻这话，叶辰身躯一震，立即激活朵朵的七窍玲珑心。

    因为他声音，他能听出，这是面具人的声音，也就是黑衣人的声音，正常人没有带面具的声音，是不会这样的，只有带面具的人，说话才会这样，有点不清晰，他怕黑衣人在，所以才要第一时间，激活朵朵的七窍玲珑心。

    而他激活朵朵七窍玲珑心的那一刹那，四位魔王便朝他杀来。

    “滚！”

    叶辰一声大喝，手中长枪猛地劈出，九条金龙，连同一道璀璨的光芒，朝四位魔王冲击过去，四位魔王不屑的冷哼，横剑一挡。

    轰轰轰！！！

    四位魔王，都被龙影和精芒，给震的倒退出去，将大帐都给撞开了，直接跑到帐外去。

    “这怎么可能？”

    四位魔王都惊呆了！

    简直不敢相信这是真的。

    五魔王和六魔王，由于只有六重境，都被这一招给震吐血了。

    “不愧是东皇太一，好恐怖啊，千年之前，他没有使用那个功法，在我面前根本不堪一击，千年之后，他轻轻一下，竟然给我震吐出了，说明他的实力，已经有至少太乙境七八重了，要是配合上他的功法，那还得了？我们四个联手，都不是他的对手啊！”

    六魔王惊悚的说道。

    “是啊！”

    另外三位魔王点头。

    三魔王立即喊道：“魔尊大人，你应该看到了吧，这厮的实力，远超我们的实力，打不过他，更杀不了他啊魔尊大人！”

    “拖住他！以最快的速度拖住他！等我过来！快！”

    黑衣人的声音再次响起。

    “好！”

    四位魔王应了一声。

    纷纷出剑，将整个大帐都给碾碎。

    他们正准备冲过去。

    却在这时。

    嗖呼！

    一道光芒，极速的朝一个方向激射而去，速度非常之快，远超四位魔王的速度，四位魔王追了会儿，就看不到叶辰他们的身影了，为此边追边喊：“魔尊大人，他不知道用了什么神器，速度好快啊，我们根本追不上他啊，都追没影了！”

    “废物！一群废物！我自己来，用不着你们这些废物！”

    黑衣人很愤怒。

    他的速度很快，为此已经带着魔皇他们，抵达魔族了。

    他的神念，虽然能扫到这边来，但并不能用神念，去杀叶辰。

    如果叶辰没有躲进朵朵的霞光内，他还可以用神念去延缓叶辰的速度，但叶辰已经躲在霞光里头了，他的神念变得无效，只能亲自出马，去杀叶辰了。

