

    火雨剑覆盖而下，剑影凛然，都杀向叶宇。

    剑芒席卷出一片片波动，强横至极的力量生生的袭杀叶宇而去。

    “这一次，就送你和碧涛阁上下团聚！”

    天火宗主的话音落下，身影闪动，利剑划出恐怖的剑芒，笼遭叶宇周身，要贯穿叶宇而去。

    “你不是想知道破邪剑还有没有人能施展出来吗？那你就好好看着！”

    叶宇开口，他手中的剑划动，在他面前形成一个巨大的圆圈，他整个人包围在中心，剑芒交织，挡住冲向他的烈火剑雨。

    利剑如同毒蛇，在挡住爆射杀向他的剑芒后，划出致命的弧度，交织在一起，直接向着天火宗主的要害刺去，当真有破尽一些妖邪之凌厉。

    利剑带着浓烈的锋芒，速度迅猛，瞬间到了天火宗前，眼看着要刺进对方的胸口。却被天火宗主一剑格挡在胸前，挡住了叶宇这绝杀一击。

    叶宇和天火宗主同时退后，各自站定。

    “你居然能施展破邪剑！”天火宗主难以置信，这种层次的战技，需要极高的境界才能修行，而且需要耗费很多时间。

    就算他身为圣胎境，修成火雨剑也花了一年多时间。可对面这个半大的少年，居然就把这种等级的战技修行成功。

    对叶宇天火宗主还是很清楚，在不久前他连洗髓境都没达到。可现在不只是洗髓九境，并且修成玄品顶级战技，超出他的认知。

    “垃圾自然无法想象天才的世界！”叶宇看着天火宗主说道，“可惜，这一剑没有杀的了你！”

    “哼！”天火宗主哼道，自己是低估了你险些被刺，可你以为自己真能奈何的了我不成？

    天火宗主手中灵兵颤动，真正的展现出灵兵之威，配合他圣胎境的力量，夹杂着无匹的杀意和狰狞，在虚空划出一道道细小的痕迹，不断的杀向叶宇。

    “没兴趣和你玩下去了！死吧！”

    灵兵配合圣胎境，这是辗压的力量，所有人感觉虚空都要被天火宗主的剑芒给绞碎。

    他们极速的后退，山上巨大的青石在此刻都直接被绞碎成灰，浩瀚的力量展现出圣胎境不可招惹之威。

    所有人都惊骇了，他们知道天火宗主真的动用绝杀了，不再给叶宇机会。

    叶宇也神情猛然变动，圣胎境的战力配合灵兵，强大到难以想象，天空都被其搅动的在荡漾。

    叶宇极速的后退，避开对方的绝杀。他深吸了一口气，破邪剑施展的同时，体内的篆刻法也在演化，篆刻法带着自身的道韵，生生的渗透到手中的利剑中。

    叶宇突破之时，篆刻法吸收龙性之力，这时候这一缕龙性之力也渗透到利剑中。

    利剑光芒大涨，瞬间被打造成灵兵般，展现出强大的力量，剑芒在剑尖凝聚出实质，横扫天火宗而去。

    “这不是灵兵？”天火宗主见叶宇的利剑居然展现出如此之威，心中也惊讶至极。非灵兵怎么能有如此之能？而且契合度和叶宇高到难以想象的地步，其品质几乎不下于他的灵兵了。

    “没有几分本事，怎么敢上来杀你！”叶宇说话之间，破邪剑直接杀向对方。

    “那也没用！我会让你知道，圣胎境永远不是你能撼动的！”天火宗主开口，冷漠的对叶宇出手，火雨剑在他手中爆发出恐怖的力量。

    天火宗上下都被惊呆了，场中他们已经看不清了，只能见到各种剑芒在肆虐。

    青石大地此时出现一道道裂缝，剑芒落在大地上，斩出一条条大缝。

    每一个人都倒吸凉气，身影在不断的后退，怕被这样的剑芒波及到，这根本不是他们能抵挡的。

    叶宇和天火宗主不断的交手，身上出现了剑痕。圣胎境太强大了，能借助天地之能。

    要不是他是地士，能破开这种势的加持，他早就落败了。

    难怪说洗髓境无法和圣胎境交锋，在天地力量的加持下，确实难以抵挡。

    “死！”天火宗主也暴怒了，这小子比起想象中要强大的多，这么久没有拿下他，这简直对他来说是讽刺。

    天火宗主再次施展出一剑，生生的挑杀向叶宇。叶宇以利剑抵挡，两者对轰在一起，叶宇被震飞，利剑出现了不少的裂缝。

    “终究不是灵兵！”叶宇叹息，他尽管借着篆刻法灌输道韵在其中，但普通的材料难以承受，开始出现不少的裂缝，连续和对方交锋下，这些裂缝再次扩大，利剑基本上要废掉了。

    看着叶宇的利剑如此，天火宗这哈哈大笑道：“你还能挡得住我吗？”

    说话之间，再次杀向叶宇。

    叶宇取出灵兵匕首，力量涌动，横档住对方的利剑。他被震的口中溢血，身体连连后退。

    “没什么用！”天火宗主不屑，这把匕首灵兵是最低级的灵兵，比起他的利剑差很多。何况匕首岂能挡得住他？

    “死吧！”天火宗主出手，连绵不断而下，一次又一次的力量杀伐间，叶宇身上的伤口越来越多。

    “以为多洗髓几次就能逆天吗？你错了！你只是来送死！”天火宗主圣胎境的力量爆发出来，不断的辗压叶宇而去，利剑越来越凌厉，这是必杀叶宇之势。

    叶宇被逼的狼狈抵挡，身体不断的后退，很快他就退无可退，被巨大的山石挡住了退路。

    天火宗上下脸上露出了笑容，都带着兴奋之色。这个难缠的家伙终于要死在宗主的手中了。

    天火宗主这时候也哈哈大笑，再次逼近叶宇，带着必杀之意：“你放心，死后我会把你挫骨扬灰！”

    他说话之间，手中的利剑带着一往无前之势，凌厉狠辣无比的直刺叶宇而去，此时的叶宇被石头挡住了退路，根本无法抵挡，眼看着就要被一剑贯穿身死了。

    而就是这时候，叶宇脸上却露出了笑容，看着爆射而来的天火宗主。

    “我还担心杀不了你，现在你送上门来，连逃都没机会了！”

    叶宇的话让所有人都疑惑，因为天火宗主的长剑就要刺死他了。

    ……