    暴风城，时间回溯到两小时之前。

    看着依旧还是血红之色的血煞魔珠，柳烟眉头微微一皱，不由得低声说道：“奇怪，这血煞魔珠种的血煞魔气，好像没有丝毫减少啊！”

    “可这都已经过去半个月了，按理说不应该这样啊！”

    仔细了查看了一番明光炼魔阵，却发现它依旧还能正常运转，甚至阵法发出的光芒，还在不断磨灭血煞魔珠中的血煞魔气。

    但即便过了这么久，魔珠中的血色魔气，却似乎没有丝毫减少的样子。

    “没道理呀，难道是这个阵法不行？”

    看着阵法上的血色魔珠，柳烟轻声嘀咕了一句，甚至忘了因为得知寒枭已经结婚，而一直刺痛的胸口。

    可眼前的这一幕，却让她实在是无法理解。

    按理来说，处理这颗血煞魔珠，并不需要使用明光炼魔阵，普通的炼魔阵就可以了。

    唯一的区别是，所需要的时间可能会稍稍长一些。

    而现在所使用的这个阵法，是想要在最短时间内彻底将其炼化，一般三五天时间也就足够了。

    但现在，这都已经过去了半个月之久，血煞魔珠依旧还是没有被丝毫被炼化的迹象。

    想不明白这是为什么，柳烟继续翻阅着手上的古籍。

    略显昏暗的灯光，照在古籍之上，可以隐约看到“明光炼魔阵”几个繁体字。

    而在看完古籍上的说明后，手握古籍的柳烟，眉头皱的却更深了。

    思索了好一会儿之后，才低声说道：“这阵法应该没问题，可为什么就没有产生该有的效果呢！”

    “还是说这阵法之中的光明之力，已经无法磨灭血煞魔珠种的血煞魔气了？”

    “难不成，我要换一个阵法。”

    “还是说这血煞魔珠中，有我不知道的东西存在，又或者那个深渊血皇依旧还没有死？”

    心中突然冒出了这样的想法，柳烟眼神瞬间一凝，看向阵法中的血煞魔珠，眼神陡然多了几分忌惮。

    不过此时，明光炼魔阵依旧还在正常运行，所以她虽然这么想，但却没有任何异动。

    而是再次捧起手上的古籍，低声说道：“看来，得把明光炼魔阵升级一下了。”

    “仅仅只是这样的的话，应该是没有办法彻底炼化血煞魔珠了。”

    “这东西里面的血煞魔气太过霸道，如果依旧还在的话，终归还是一个不太稳定的祸患，得将其彻底磨灭才行。”

    嘴里这么说着，柳烟也再次捧起手中的古籍，一脸凝重的认真翻阅起来。

    一分钟，五分钟，半小时……

    随着时间一分一秒的慢慢过去，柳烟的眉头依旧紧锁着，而寂静的地下密室中，也只能听到书页翻动的“沙沙”声。

    咚！咚！咚！

    不知道过去了多久，一阵轻轻的敲门声，从密室外面传来。

    而这时，柳烟才缓缓抬起头，向密室铁门那边看了一眼，皱着眉头问道：“谁，是小舞回来了吗？”

    “嗯。”

    铁门外应了一声，随即立刻又道：“小姐，我刚回来，你现在还好吧？”

    “什么还好？”柳烟脸上闪过一抹疑惑之色，不过还是说道：“你这是什么意思，我一直都还不错啊！”

    嘎吱！

    铁门被轻轻推开，一道身穿丝质纱裙的人影走了进来，满脸担心的说道：“骗人，我都已经知道了。”

    “这都什么跟什么呀！”柳烟依旧还是一头雾水，沉声说道：“我哪里骗你了，你自己好好看看，我这不是很好吗？”

    “真的很好吗？”

    小舞走到柳烟身边，盘腿坐下来的同时，一脸认真的说道：“可我怎么觉得，你只是看上去很好而已。”

    一边说着，一边轻轻指了指自己的胸口，满脸气愤说道：“这里，应该很痛吧！”

    “我刚才从外面回来，寒枭的事情已经听说了。”

    “那小子我第一次看到的时候，就知道他不是什么好人，可小姐您却好像入了魔一样，偏偏不相信我。”

    “呵，你什么时候开始学会算命了？”柳烟轻笑一声，胸口不由得又传来了阵阵刺痛。

    虽然那一开始，她也看不上那个大言不惭，而又不知天高地厚的的家伙。

    但对于喜欢寒枭这个事情，她其实并不后悔。

    只是稍稍有些可惜，没有在云苓之前，遇到这个即便万年也难得出现一个的天才师弟。

    不然结果如何，还真不太好说。

    现在事情既然已经这样了，其实也没有必要再去纠结这个事情。

    何况寒枭也没有错，只是相遇来的太晚了一些而已。

    眼见小舞还是一脸气愤的样子，柳烟笑着转移话题道：“我已经十多天没有好好吃东西了，咱们别谈这种不开心的事情。”

    “既然你回来了，就赶紧去给我弄点好吃的。”

    “好吧！”小舞一脸担心的点点头，却没有起身站起，而是低声继续道：“不过，你真的没事吗？”

    “真的没事。”

    即便胸口依旧还在传来阵阵刺痛，柳烟也一脸笑容的说道：“别担心我了，还是快点给我弄点东西吃吧！”

    “你若再耽搁下去的话，我可就要饿死啦！”

    “还知道饿，看来是真的没事了。”再次认真打量了一番柳烟，小舞才缓缓起身站起，笑着说道：“既然这样，那我就去给你准备大餐了。”

    “不过寒枭那混蛋，我是不会放过他的。”

    “呵，还是算了吧！”柳烟轻笑一声，继续说道：“你可不是他的对手，而且寒枭也没有做错什么。”

    “怎么没做错。”小舞满脸不爽的说了一句，怒声说道：“我都对他那样了，可那家伙每次还是厚着脸皮过来。”

    “以后别让我看见他，不然我一定让他知道我的厉害。”

    “好，你厉害好了吧！”柳烟脸上闪过一抹苦涩的笑意，急声继续说道：“别再说他了，大不了以后我尽量不再见他就是了。”

    “快点出去帮我弄点吃点，我这边一会儿就好。”

    “别着急，这就去。”小舞还是满脸的气愤之色，但也转身向铁门那边走去。

    不过在要即将出去的时候，又停下脚步说道：“我刚从李大师那边买了一根醒神香，要不给你点上吧！”

    “好吧！”

    为了让小舞快点走，柳烟没有拒绝，随口说了一句的同时，又低头继续看起了手中的古籍。

    而这时，小舞脸上却闪过一抹不易察觉的邪笑，翻手取出一支黄色的香烛，随手便点燃了。

    接着将其插在密室香炉上的同时，一缕不易察觉的血色烟雾，也从香烛上扩散而开……

