    吕不韦很是镇定的说道。

    上朝的时候，王城车马场自然是没人。

    但是老秦人只要有人在背后撺掇，本来就怒火燃烧，一点绝对炸……

    故而，今天天还没亮，就有一大群人有心人出城去煽风点火了。

    赵姬目光微微在陈平脸上停留了一下。

    陈平不着痕迹的点点头……

    “好，既然丞相这般说，那就准了……”

    “小高子，你出去看看……”

    赵姬看陈平点头，心里也就放心多了。

    不管遇到多大的事情，有这个神一样的男人在。

    一切的阴谋诡计，都是不过是小丑的表演。

    “领命……”

    十三岁的赵高，已经随在政哥身边做事了……

    看着赵高匆匆出去了，吕不韦心里得意极了……

    他相信，赵高一定会带来一个让他满意的回复……

    他的党羽们，也都是一脸戏谑的神色看着陈平……

    心道，不管谁想维护你，老秦人的民怨，可不是任何人能庇护得了的……

    老廷尉蔡泽、国尉蒙武、大将军王翦，脸色都不太好看。

    心道吕不韦如果没有把握，定然不会当着太后的面，顶的硬邦邦……

    王翦心下着急，侧目咳嗽了一嗓子。

    王贲会意，“王上，太后，从咸阳大殿到王城车马场有一段距离。”

    “赵公公这来回一趟，怕是要耽误些许时间，末将想跑一趟……”

    他的心思很活络。

    今日朝局很清楚，那就是吕不韦发难太子傅陈平……

    而父亲要力保，眼下又没有其他好办法。

    唯独，他速速出去，带领在王城的五千将士，劝说老秦人回去……

    此次秦军大胜而归，老秦人尚武，这个面子，自然是会给的……

    “少……将军，此事由赵公公去跑即可！”

    “将军为大秦立下汗马功劳，怎可为这种小事跑腿……”

    “岂不是寒了众将士们的心……”

    老银币今天是想一击制胜。

    根本不给陈平一党人任何机会……

    “呵呵呵，王贲不过是个军中小卒，算不得什么将军，跑跑腿，也是理所应当……”

    “丞相太客气了……”

    儿子被阻，王翦直接站出来了。

    他现在是大将军，位居上将军也不过是一步之遥。

    在朝中地位，虽不及丞相，那几位老资格。

    但是他身后，站着的是百万秦军铁骑……

    他说话，份量十足……

    果然，此言一出。

    吕不韦脸色变了一下，无以应对。

    和秦军主帅硬杠，可不是什么明智的事情。

    更何况，他一直想和王翦搞好关系呢。

    王贲见状，直接往外走去……

    “少&将军，丞相说的是。”

    “你现在可是前军主将了，怎能降尊纡贵，干这跑腿的事儿……”

    “是非曲直，相信大家都心里有数！”

    “还是等赵公公吧！”

    陈平喊住了王贲。

    他心里很暖，王翦父子大力顶他。

    往后，东出大业多了一份胜算……

    吕不韦想一招将死他，那就先遂了吕不韦的愿。

    让他和党羽们，飘一会儿……

    “这……”

    王贲迟疑了一下，还是回来了……

    太子傅的奇谋，他们都是见识过了。

    或许，太子傅有安排……

    “哈哈哈，古人有云，君子坦荡荡……”

    “太子傅果然是稳的很啊。”

    “本相也愿意相信太子傅的人品。”

    “大秦，不能离开太子傅啊……”

    老银币的棒杀前奏已经启动了……

    “呵呵呵……”

    陈平只是淡淡笑了一声。

    与人斗，真是其乐无穷啊！

    大殿内，再次陷入寂静。

    众人各怀心思。

    唯独赵姬是眼巴巴的等着，等着赶紧完事儿散朝。

    她都饿的两眼发绿了……

    一炷香的功夫，赵高踩着碎步，匆匆进来了。

    “王上，太后……”

    “王城车马场……”

    赵高说到这里，偷偷看了一下政哥的脸色，有些卡壳了。

    他八岁就开始伺候政哥，这五年下来，他可是对政哥的心思可是相当了解。

    毫不夸张的说，政哥撅起屁股，他就知道，是拉干的，还是稀的……

    这表情，明显是想听到王城广场无老秦人的瞎话……

    “赵公公，你据实说吧！”

    “老秦人来没来，朝会散了大家都会知道的……”

    吕不韦一看赵高的脸色，就知道赵高在想什么……

    但是这个机会，他岂能轻易放过？

    赵高此时，不过是尚未亲政的秦王身边的亲随太监而已。

    被吕不韦这一席话，说的不知如何面对眼下的局面。

    都快急的哭出来了……

    “呵呵，赵公公，你看到什么就说什么。”

    “不管如何，朝堂的诸位大人，还是想听到真话……”

    “相信，王上、太后也愿意听到真话……”

    陈平看到这一幕，不由笑着说道……

    “小高子，听到太子傅到话了吗？”

    “你看到什么，就说什么，别磨蹭！”

    政哥还有些犹豫，赵姬倒是开口说话了……

    “是，太后，王城车马场齐聚了万余人……”

    太后都应允了。

    赵高赶忙说道……

    “哦？老秦人果真在车马场齐聚请愿了？”

    “他们都说什么了？”

    吕不韦当即问道。

    “老秦人嚷嚷着，要让太子傅……太子傅……”

    “说什么了？公公放心说即可……”

    吕不韦这有点步步紧逼的意思……

    “说……”

    赵姬冷冷的来了一句。

    “老秦人嚷嚷着，太子傅行为放荡不羁，祸乱咸阳，损伤国体，通敌叛国。”

    “要……要联名请王上、太后车裂太子傅……”

    “否则，他们宁愿死在车马场……”

    赵高偷偷看了一眼风轻云淡的陈平，小声的说道……

    “嗯？他们居然说太子傅行为放荡不羁，祸乱咸阳，损伤国体，通敌叛国。”

    “还请求王上、太后车裂太子傅？”

    三喷之一的大田令当即跳出来，大声重复了一遍赵高方才说的话。

    “不用这么大声，本后和王上听的见！”

    赵姬的脸色变了，她的心再次提到了嗓子眼儿……

    政哥的脸都黑了……

    王翦几人也好不到哪里去……

    老蔡泽一脸的愤怒和懊丧，心道太子傅啊太子傅。

    你太大意了啊……

    大秦的天下，是老秦人打下来的……

    历代秦王每年都会去走访、拜见一些从沙场退下来的老秦人……

    在大秦，宁可得罪了王室贵胄，也千万别激起老秦人的滔天愤怒……

    “王上，太后，数万老秦人的眼睛是雪亮的，太子傅陈平当处以极刑……”

