    ，(首字母+org点co)！

    “小三，你不要搞事情啊！！”

    眼疾手快捂住唐三嘴巴的正是秦风。

    没错，这一家酒店是他开的。

    三个多月之前，第一次来到这个斗魂场的时候，秦风就看上了这个地皮。

    于是就计划着开发这个地方。

    毕竟这么好的地方浪费了简直就是作孽！！

    于是在他加紧工期之下，只用一个多月就将这基本建成了。

    因为建筑工队的很多都是魂师，对方做事自然跟普通人不一样，速度那是杠杠的！！

    就在两个月前，风凌酒店开始营业。

    因为秦风使用的是饥饿营销法，不但房间搞成供不应求，其中还设置各种等级房间，比如帝王套件，贵族套件，普通套件等等。

    一下子生意火爆到极致。

    要是这一帮人知道这个酒店是自己的，估计又要嚷嚷着打折。

    要真打一点99折没问题，他就担心弗兰德这个家伙直接赖账。

    弗兰德的性格他太清楚了，到时候对方来一句，这既然是风少您开的酒店，而史莱克学院又是您投资的学校，这不就相当于一家人嘛之类的话，那就真的脑阔大了！

    “你们这是怎么了？”

    赵无极看到眼前这一幕，回过头来眼神中带着一道诧异的神色问道。

    “赵老师您先回去吧，小三是看到这风凌酒店太激动了。”

    秦风笑眯眯的对着赵无极说道。

    “唉，激动正常，说实话我也想住呢……”

    听说里边的贵族套件非常棒，他赵无极也想体验体验。

    只可惜弗兰德掌管财政大权，他只能跟着受苦了……

    “好可怜的赵无极老师……”

    宁荣荣看着赵无极没落的背影，顿时有些忧伤的说道。

    “哼，我刚刚还说弗兰德院长大方，现在看来就是一只铁公鸡！！”

    奥斯卡为赵无极打抱不平说道。

    “你以为这里很便宜吗？这里的房间最低级的都是十个金币一个晚上，价高的都要几百上千金币，弗兰德能给我们定三个房间已经很不错了。”

    大师声音略微有些嘶哑的说道。

    “十，十个金币一个晚上？还最低！！”

    大家一副惊诧的姿态，这尼玛又是那一个黑心商人开的酒店！！

    ……

    就这样，一行人走入了风凌酒店之中。

    最前头的是大师，中间是奥斯卡等人，秦风和唐三在后边窃窃私语，也不知道在说些什么。

    “风哥，你说好的，中午要请吃饭，可不能赖账！”

    唐三笑眯眯的对着秦风说道。

    就在刚刚，他成功敲诈了风哥一顿饭。

    不知道为什么，能从风哥身上敲出一顿饭，竟然让他有一种莫名的成就感！

    “放心，既然我说了就绝对不会反悔，到时候我带你们去楼下大排档吃！”

    秦风嘴角嘴角微微一扬，目光中掠过一道别样之色。

    羊毛出在羊身上，小三这小子居然敢威胁他，顺手坑了他一顿饭，到时候在制作暗器的时候……嘿嘿……

    秦风的笑容越发的灿烂。

    唐三侧目过来，看到带着邪笑的秦风，不知道为什么隐隐感觉心中有点发凉。

    ……

    “哇，这酒店未免也太棒了吧！！”

    进入到房间，他们了这才发现高级酒店跟低级酒店的区别，那简直是一个天一个地！！

    “大家吃午饭没？今天风哥请客哟！”

    唐三一脸坏笑的姿态说道。

    “什么？风哥请客！！”

    刹那众人一阵雀跃。

    于是一行九人，全都来到了楼下，在新开的大排档里美美的吃上了一顿！

    不得不说，这里这些小吃虽然很多他们都没见过，但确实好吃。

    ……

    夜晚。

    斗魂场的灯光开始闪烁，一阵阵雀跃声传来。

    此刻，一支队伍一行九人走进了斗魂场。

    这一支队伍十分怪异，其中八个人都是带着怪物的面具。

    不过进入到魂斗场之后，他们各自分散在了不同的地方。

    先前的引人注目在分散之后瞬间消失。

    因为在斗魂场之中，还有许多人并不想将自己的身份给展露出来，因此也有不少带上面具之人。

    只见到此刻的他们每个人单独去到前台。

    有一些则是再度注册信息申请了一块全新的铁斗魂徽章，有些则是将自己原本的信息抹去，换上了他们今天起的代号。

    无论是哪一种，都被收了十五个金币！

    简直是黑到了极致！

    不过好在，在这里边只要赢取一场战斗，那么就能得到十个金币的奖励。

    他们今晚可是打算参加数场战斗，对于他们来说，只要赢得战斗那么钱就回来了！！

    “请千手修罗入魂尊场次A擂台！”

    “请夺命锤神入魂尊场次B擂台！”

    ……

    他们就在大厅的位置等了一会儿，很快便安排上了他们的战斗。

    “你们都去吧，我在上边包厢等你们。”

    大师和奥斯卡宁荣荣他们默默的走上了二楼的豪华包厢。

    辅助系的魂师只能参加组合战斗又或者是团战。

    这一种单独的战斗，他们自然只能在外边观看。

    “要不我们比比谁更快？”

    一行几人走进去，只见到戴沐白看着秦风与唐三，他们三个人都是在魂尊场次。

    “你们这些人，怎么好端端的要比快？”

    只见到秦风颇有意味的一笑说道。

    “额……风哥，我发现你什么都能扯得这么有内涵，这话到你这里总是变味！”

    此刻的唐三一脸哭笑的看着秦风。

    “我可什么都没说，是你们自己想歪了而已，不过既然你们要比谁先出来，那这个我倒是可以跟你们玩玩。”

    秦风嘴角扬起标志性的邪魅笑容。

    “好，那我们就比谁先出来！！”

    戴沐白眼中一道精光掠过。

    “你们不觉得这么赌很枯燥吗，要不我们押一百个金币如何？谁先出来到时候另外两个后边的人各给对方一百金币。”

    戴沐白就不用说了，皇子，明显的土财主，不缺这点钱，而且对方本身就是一个自傲的人，所以对方一定会答应。

    至于小三，别看对方平日里低调，实则也是个有钱的货，因此这点钱毛毛细雨。

    只见秦风双手插在裤袋里，嘴角微微一扬笑眯眯的看着两人。

    喜欢斗罗之最强赘婿请大家收藏：()斗罗之最强赘婿更新速度最快。

