    

    “皇上，她们……”，姜玉茗刚想给奴才们求个情。

    毕竟这事儿真不怪他们，一开始不对劲儿的时候是她自己说着没事儿的。

    “奴才护主不周，自愿领罚。”

    姜玉茗还没来得及求情，底下的奴才们就呼啦啦的跪了一地。

    挨板子的时候这些个奴才竟也毫无怨言，甚至还有几个仍旧觉得对不起姜玉茗。

    平日里姜玉茗给的赏银多，这一点，就足以让大部分奴才忠心了，更何况姜玉茗好伺候，也不打骂底下的奴才，一来二去奴才们倒是越发的忠心。

    绘兰绘竹和小华子都领了罚，姜玉茗这边孟承晔派了几个御前的宫女过来伺候。

    其中有两个姜玉茗倒是见过，是每回侍寝后服侍她更衣的那两个，另外几个个姜玉茗就不曾见过了。

    这种毒掏底子，太医给开了一服药需要连喝两个月，宁贵人比她好一点，喝一个月就好了，张常在是三人里中毒最浅的，只需要喝半个月。

    开始姜玉茗还不觉得如何，直到那个药端到她面前的时候，姜玉茗就怎么都不肯开口了。

    还没喝，闻着那个味儿就苦，黑漆漆的一团，看着就更苦了。

    姜玉茗娇气，怕热也怕苦，几个宫女在御前伺候自然是知道姜玉茗在皇上心中的份量的，何况还有杨福时常提点她们。

    是以几人好说歹说，连哄带骗的劝着姜玉茗喝药。

    奈何姜玉茗实在是怕苦，就算是有蜜饯这种东西，但是药苦跟蜜饯有什么关系呢？

    该苦的还是要苦啊。

    另一边绘兰绘竹几人领了板子休息了两三天便过来伺候了，御前的几个皇上还没叫回去，也就一起在姜玉茗这儿先伺候着的。

    我们绝对不是因为锦小主赏银多才留在这里的，对绝不是！

    是以每次到了姜玉茗喝药的时候，清欢殿里都格外的热闹。

    偏生今儿个宁贵人还带着张常在过来凑热闹。

    “听说姐姐怕苦，妹妹特地带了一盒蜜饯过来。”，宁贵人亲自拎着一个小盒子，脸上的笑意怎么也藏不住。

    张常在跟在宁贵人身后再次默默叹气。

    宁贵人就是专门过来笑话姜玉茗的。

    “姐姐这可使不得小性子，药到才病除呢。”，宁贵人往小凳子上一坐，乐呵呵的看着姜玉茗。

    姜玉茗怎么个都不是，前有宁贵人，后面跟着五六个宫女。

    姜玉茗认命的叹了口气：“罢了罢了，我喝，把药端过来。”

    姜玉茗捏着鼻子一口灌了下去，那苦味瞬间就从舌尖蔓延到胃里，姜玉茗忙塞了一个蜜饯。

    可蜜饯也不是一下子就解了苦味的。

    姜玉茗苦的整张小脸都皱在一起了。

    宁贵人笑的乐不可支，张常在喝茶不说话。

    看了一顿姜玉茗的笑话，宁贵人回去的步子都带着风。

    不巧的是，宁贵人半路上遇到了柳淑妃。

    “淑妃娘娘金安。”

    宁贵人立马规规矩矩的请安，就跟那见了猫的老鼠似的，张常在跟在后面有些哭笑不得。

    这算什么？一物降一物？

