    .，最快更新中国特种兵之特别有种最新章节！

    一小把没有煮过的生米，吃得燕破岳直翻白眼，但是他却依然脖子一伸，把它们全咽进了胃里，可见这些小东西，给燕破岳造成的困扰有多大，他内心深处积累的怨气有多深。

    吃掉了让自己丢人现眼的大米，燕破岳总算安静了下来。

    这次轮到郭嵩然开口了：“我知道，你就算再强壮，一次次承受身体从高强度运动骤然转为静止的逆转训练，也会吃不消。但是你想想，你是一个特种兵，你在执行任务时，被十倍甚至百倍的敌军追杀，你必须和队友们一边高速撤退，一边应付随时可能爆发的伏击战和遭遇战，到了那个时候，你还要心浮气躁地摔盘子，还要跳起来指着敌人的鼻子大骂，抱怨他们让你感到难受吗？！”

    说到最后，郭嵩然已经是声色俱厉：“你不想在战场上成为战友的拖累，你就必须学会在高速运动骤然转为静止后，保持冷静心态，用你可以在大米上刻花的双手，将子弹精确地射向敌人，只有这样，你才可能和队友一起用最短的时间结束战斗，摆脱敌人的纠缠继续撤退。否则的话，就算你拥有比其他人更充沛的体力，可以跑得更快扛得更多，又有什么意义？！”

    燕破岳沉默了很久，本来就练习得心浮气躁，现在又被队长这样直接指着鼻子痛斥，说他心里没有一点怨气，那肯定是骗人的。

    但是理智也在提醒着燕破岳，郭嵩然说得没有错，射击是他最大的弱点，也是萧云杰最大的弱点，他必须用最快的速度弥补这一项弱点，然后把自己的心得体会告诉萧云杰，否则的话，郭嵩然根本不会给他们两兄弟上战场的机会。而不给机会，最直接也是最有效的方法，就是将他们一起淘汰。

    “队长，请你教教我，我应该怎么做，才能控制自己的身体和情绪，让我的手可以在最短的时间内恢复稳定。”

    郭嵩然指了指地板，他们三个人，一起盘膝坐到了地上，形成了一个促膝长谈式的三角形。

    郭嵩然开口道：“老赵，你是心理学科班出身，你曾经给我讲过什么人体自我保护机能，什么人体极限潜能的，我虽然勉强听明白了，但是想要给别人当老师，却连三成都讲不出来，这些东西，还是得由你来负责讲解了。”

    赵志刚点点头：“我们人类身体的任何一种特征，都是自然进化的产物，都拥有特定的意义。打个比方，我们害怕黑暗，因为黑暗影响我们的视线，让我们无法及时发现潜藏的危险；我们跑步跑累了，继续坚持下去就会难受，这是身体在提醒我们，再坚持下去，就可能对自己造成伤害；我们无论是在极度悲伤或者开心时，都会哭，这就是因为身体判定我们的情绪过度激烈，已经到了可能伤害身体的程度，所以要通过哭来转移我们的注意力，让我们过度激烈的情绪得到缓解。”

    燕破岳有些懂了：“我连续做高强度体能训练，然后突然静止，拿着大米雕喇叭花，每折腾一次，我就觉得脑袋快要爆炸似的难受，这就是身体在提醒我，这种行为有害，要我立刻放弃？”

    “我们是特种兵，想要得到远超常人的力量，在战场上手起枪落枪枪致命，就必须先付出常人难以想象的代价。想要克服身体自我保护机能的束缚，你就必须给自己一个足够强烈的信念。”

    为了让燕破岳能够听懂，赵志刚举了一个非常简单的例子：“一个人用手臂抓住石壁吊住身体，用不了多久就会酸麻不堪被迫松手，可是如果他脚下是万丈悬崖，在死亡的威胁下，他也许用一只手臂就能支撑一个小时，甚至是一天。相同的道理，只要你能用强烈的意志欺骗自己的身体，让身体认为，如果你在骤然停顿的瞬间，不能迅速恢复稳定就会死亡，身体就会被迫开放极限。这样做虽然会对心脏造成极大的负担，甚至会给将来的心脏猝死埋下隐患，但总好过当场被敌人一枪击毙！”

    这应该是自家老爹燕实祥都不曾接触也不懂的学科，燕破岳自然是头一次接触，但是听起来，貌似很牛逼的样子。

    心理学讲座已经结束，轮到郭嵩然开口了：“当然了，你平时还必须接受一些针对性训练，用来适应战场上瞬息万变的状况。尽量避免会给心脏带来极大负担的骤跑骤停。”

    难怪这一次是郭队长和赵指导员双双陪坐，原来想要在大米上刻好狗尾巴草，还是生理学、心理学和军事技术的双重组合。

    “简单地说，就是你在快速移动时，要给自己留有余力，除非是全速冲锋状态，否则的话，你应该让自己处于三分跑一分停的状态。而不是别人说跑，你就低头猛冲，别人说停，你就像急刹车似的猛然止步。”

    郭嵩然站了起来：“老赵，你打下拍子，让燕破岳更容易理解什么叫三跑一停。”

    赵志刚伸出左右两根食指，他用左手食指在脸盆边缘轻敲了一下：“这是咚，代表跑。”

    赵志刚又用右手食指在水桶上轻响了一下：“这是哒，代表停。咚咚咚哒，就代表跑跑跑停，咚哒咚咚，就代表跑停跑跑，懂了吗？”

    这个节奏，听起来很像是敲非洲鼓，燕破岳点头表示明白。

    郭嵩然双手虚抬，做出一个手持自动步枪警戒的动作，他突然加快脚步，开始在走廊里奔跑，赵志刚随之用两只手指在水盆和水桶上敲击，“咚咚哒咚，哒咚咚咚，咚咚咚哒，咚哒咚咚……”

    就在有节奏却无规律的轻轻叩击声中，郭嵩然在快速移动，他每跑出四步，其中必然有一个停顿，但是由于这个停顿的“哒”，在每四个为一组的音节中随意调换，让他的步伐变得忽快忽慢，根本无法捉摸。

    赵志刚突然两根手指一起停止敲击，同时郭嵩然也猛然停止前进，一个翻滚躲进了走廊墙角的阴暗角落，整串动作流畅得犹如行云流水，不带半点滞涩。当郭嵩然躲进阴暗角落，以半跪的姿态举起手中的“枪”时，他的双手稳定得无懈可击，不见一丝颤抖。

    郭嵩然拍掉身上沾的尘土走回来，问道：“告诉我，你看到了什么。”

    “队长你在前进时，采用三进一停，使你的速度始终处于不规则状态，就算远方躲藏着狙击手，也很难保证将你一枪击毙。这就好像在战场上开车时，为了躲避敌人可能展开的炮击，司机会将汽车开得忽快忽慢，时不时还会走个‘S’形路线是同一个道理。”

    燕破岳越说眼睛越亮，他猛地一拍巴掌：“这种方法，是将一路猛冲又骤然停步形成的负荷，分担到了每一次四步一组当中，给了身体足够缓冲的空间，非常适合在普通环境中连续使用；而指导员教我的东西，则是在必须撒腿就跑，或者全速冲锋时，和敌人猝然遭遇，为了活命而擎出的杀手锏，能少用就少用，能不用就不用，但是必须要会用。”

    燕破岳突然跳起来，开始连续做俯卧撑，但是和原来不同的是，他每做出三个俯卧撑，动作就会明显一顿，嘴里还在念念有词：“咚咚哒咚，咚咚咚哒，咚哒咚咚……”

    俯卧撑、仰卧起座、原地踏步跑、原地起跳……燕破岳全部照做一遍，完成时间比原来至少慢了五分之一，你千万不要小看这多出来的五分之一时间，就是这样走三步停一停的“磨洋工”，让燕破岳的运动心率一直没有达到最高峰值，当他猛然停顿，戴上放大镜拿起钢针时，虽然心脏在胸膛里还是“怦怦怦”地猛跳，汗水更像是喷出来一样倾淌不休，但是困扰了他一天时间的两眼发花兼太阳穴突得头痛欲裂这些症状却得到大幅度缓解，连带他的双手也终于稳定起来。

    　　     

    　　：。_：

