    下午快下班的时候韩义先也没有等顾祁深来找他，而是直接先去了顾祁深的办公室，然后两个人一起回了家。

    何承霖夫妻看到顾祁深来了很高兴。

    顾华阳直接就扑进了爸爸的怀里，顾祁深也抱着儿子不撒手给儿子举高高，把顾华阳高兴的嘎嘎直乐。

    韩义先看着何浩博羡慕的样子直接就把小家伙给举了起来。这下小家伙感觉自己和小哥哥一样高了也高兴地拍手直乐。

    一时间屋里充满了孩子欢快的笑声。

    于慧茹高兴地说道：“祁深，以后一段时间我们都会住在这里，你没事儿的时候就来家里吃饭，也陪陪华阳。孩子总是见不到你也想你。”

    顾祁深点点头笑道：“慧姨，您放心，以后我肯定经常来叨扰。义先这么安排真不错，你们确实不适合再住在老河湾村，这里房子大，清净又安全，适合何叔养病。”

    于慧茹点点头道：“义先考虑的确实很周到，我们也托他的福住进了这么好的房子。你何叔的病也好的差不多了，不过现在还不宜回大院去，就先住在这里了。估计今年就得在这里过年了。”

    大家正说着话呢何雨涵的晚饭已经做好了。大家都赶紧围在饭桌前吃晚饭。

    此后何家人就安心地在韩义先的新家住了下来。韩义先每天都能看到何雨涵心里别提多高兴了。就连单位的属下都感觉到了领导的心情愉悦。

    马上就快到年关了，也到了人们该准备年货的时候，市场上的供应也比往常丰富了一些。这些都是韩义先、顾祁深他们努力的结果。

    韩义先跟各地联系交换的物资已经陆续到位，就等着年底陆续投放市场，丰富一下C市的年货市场。

    何雨涵也早就跟韩义先说了她可以提供一批物资。

    为了能够有跟何雨涵交换物资的东西，韩义先和顾祁深派人暗地里到各地联系收购古董字画、珠宝玉器。现在这些东西真的是白菜价，在许多人眼里还没有一个窝窝头来的珍贵。

    韩义先派去西北地区收集玉石的人回来了，他们带回了大批上好的玉石。

    一天中午韩义先回家吃午饭，吃完午饭后他把何雨涵叫到一边说道：“雨涵，一会儿你跟我出去一下，我派去西北收集玉石的人回来了。带回来的东西不少。”

    何雨涵一听眼睛发亮地说道：“好，我换件衣服咱们就走。”

    韩义先说道：“穿的暖和点儿，外面太冷了。”

    两个人出了家门韩义先就开车带着何雨涵来到了一家电影院门口，此时电影院门口刚好卖完一场电影的票，电影马上就要开始了。

    韩义先带着何雨涵进了电影院但是没有进入观影厅而是从电影院的另一个门出了电影院。

    何雨涵感觉韩义先在带着她捉迷藏一样，不过她也没有多问安静的被韩义先拉着走。

    很快他们来到了一条小胡同里，到了一个小院的门前。小院的门是锁着的，只见韩义先拿出了一把钥匙打开了门锁拉着何雨涵进入了小院。

    韩义先反身把院门插上后就带着何雨涵进了屋子。

    何雨涵一进屋子就看到三间正房的屋子里里外外都摆满了一个个大箱子。

    韩义先上前率先打开了一个大箱子，一片莹莹玉光散发了出来。

    何雨涵瞪大了眼睛看着眼前的一大箱子羊脂白玉有些反应不过来。

    在未来十分珍贵的羊脂白玉得到一小块都不易，现在在这里就像大白菜一样装满了一个大箱子。这种强烈的反差给何雨涵带来的震撼可想而知。

    韩义先把屋里最上面一层能打开的箱子都打开了，箱子里的玉石有白色的、青色的、碧色的、黑色的、黄色的，成色都非常好，看的何雨涵眼花缭乱、目不暇接。

    好多美玉啊。真是太美了。

    她瞪大了眼睛惊呼出声道：“这么多玉石？这底下没打开的箱子不会也是这样的玉石吧？”

    韩义先笑着点点头道：“这些都是。我派去收集这些玉石的人说这些玉石都是成色最好的，大多都是羊脂白玉，因为它更珍贵一些。

    这些玉石有他们从河床上、山里等地方采集的。也有从当地居民手中用粮食换的。一斤粮食换十斤玉石。一些居民拿来的成色不好的他们都没要，只收成色最好的。因为没有市场，也没有人收购，据说河床上、山里一些成色不好的玉石都没人要，到处都是。”

    何雨涵听着韩义先的描述心跳加速感觉自己都快要犯心脏病了。

    韩义先看着何雨涵脸颊绯红，兴奋激动又不说话的样子问道：“雨涵，你没事儿吧？”

    何雨涵扑在韩义先怀里一把抓住韩义先的衣襟激动地仰着头说道：“韩大哥，我们去西北吧，我们把那些没人要的玉石全都收回来，就是成色不好，只要它是玉石在那边的世界就很值钱，我们可以用它们换回很多物资、先进的技术资料等等。这比我们到处收购古董容易、安全多了。”

    韩义先顺势抬起胳膊拥着何雨涵低头看着兴奋的脸颊绯红的小未婚妻笑道：“看把你兴奋的，你想要我让人把它们都弄回来就是了，哪里还用你亲自去？

    西北那地方是苦寒之地，气候恶劣，而且有玉石的地方人烟稀少，还有野兽出没，很不安全。我派的人都是很多人结队去的，来回一趟很辛苦的。我可舍不得让你去受那个苦。”

    何雨涵一听知道韩义先不会让她去西北就说道：“那咱们可不能亏待了那些冒险辛苦的去收集玉石的人，我给他们留下一些吃的东西吧。现在大家最需要的不就是吃的吗？”

    韩义先笑道：“他们如果看到有吃的肯定得美坏了。上次我给他们弄了一些好粮食，估计他们也不舍得自己吃都留给家里人了。”

    何雨涵知道这些人也都是有家有口的人说道：“我这里最不缺的就是吃的，他们都是为你出力的人，咱们不能亏待了人家，一会儿我把这些玉石收起来，把粮食就放在这里行不行？”