    江晓峰和周玥玥两人一路说着话，就到了武术社的楼下。

    两人正准备上楼，就看到一个女人，从楼上下来了。

    江晓峰一看这人，脸上的表情有些不自然。

    周玥玥没发现江晓峰的不对劲，开心的和那人打招呼：“柳美女好。”

    柳如烟看到江晓峰也有些尴尬。

    她装作和江晓峰不认识，就冲着周玥玥打了个招呼。

    柳如烟是滨海大学校花。

    两人不想让别人知道他们的关系，所以突然在学校里相遇，确实有些尴尬。

    柳如烟和周玥玥打完招呼便直接走了。

    这时候周玥玥才注意到江晓峰的表情有些奇怪，笑着说：“是不是被我们的校花吸引住了？”

    江晓峰摸摸鼻子说：“你别乱说。”

    周玥玥发现江晓峰好像有点不好意思，便继续调侃道：“她可是我们学校出了名的大美女，你看你刚刚看她的眼神，眼珠子都要瞪掉了，不然我帮你牵线搭桥一下，给你介绍介绍？”

    江晓峰笑了一下，心里想：柳如烟早就是我的女人了，谁需要你牵线搭桥了。

    不过江晓峰不想让别人知道他和柳如烟的关系，这对柳如烟也不好，便没说话。

    周玥玥说：“过了这个村可就没这个店了，别说我没帮你啊。我们柳校花不仅人长得美，性格还好，身材也棒，不知道什么样的男人才配拥有她……”

    江晓峰听见周玥玥这么说竟然有点骄傲，因为他就是她嘴里说的那个男人。

    两人说着，就来到了武术社。

    武术社里现在有很多人在训练，大部分是男生。

    周玥玥一出现在武术社，立马吸引了大家的目光，大家都纷纷跟她打招呼。

    不过大家都发现，周玥玥竟然带了一个陌生男人来武术社，这男的看起来很是普通，大家都很疑惑这男的是谁？怎么会带他来。

    大家都在猜测说江晓峰难道是周玥玥的对象？

    周玥玥这种大美女想要什么样的男朋友找不到，怎么偏偏是个土包子。

    在场男生看江晓峰的眼神都充满敌意，不过江晓峰并不在乎。

    周玥玥叫了一个看起来很结实的男生说：“你过来陪我练一下。”

    那男生名叫周强，浑身都是肌肉，看起来相当强壮。

    周玥玥一招呼他，他满脸痛苦的撒娇着说：“玥玥姐，今天能不能别选我了，我被你上次打的现在还痛呢。”

    其实周强已经算是这里面的高手了，却是周玥玥的手下败将。

    所以周强只要和周玥玥练习，都会被周玥玥打的浑身酸痛。

    他央求着周玥玥今天能够放过他。

    周玥玥看周强扭捏着不肯过来，脸色一黑，说：“别废话，你快给我过来。”

    周强看周玥玥有些生气了，便立马跑过来不敢多废话了。

    两人找了一个没人的场地，准备练习。

    周玥玥对江晓峰说：“江神医，你帮我指导一下看哪里有问题。”

    江晓峰笑着摆摆手叫他们可以开始了。

    周强一看不愿意了，说：“玥玥姐，他是什么高手么？你还请他指导？”

    周玥玥得意的说：“这可是个高手，我特意请他来的。”

    周强看了一下江晓峰，眼里满是疑惑。

    看这人年纪不大，长相平平，身材也不威猛，这么看就是个普通人。

    周玥玥说他是高手？真看不出来。

    江晓峰也发现了这个周强一直在打量自己。

    确实因为他看起来很普通，所以引起别人的怀疑也不奇怪。

    周玥玥对着周强发话了：“你别看了，我们练习了，你要拿出你的实力来。”

    “好。”周强回答道。

    两人说完便开始比试起来。

    周强是练跆拳道的，周玥玥则是练传统的擒拿。

    江晓峰看着两人过招。

    这周强也是很厉害，动作孔武有力，爆发力很强，而周玥玥身材娇小行动很是灵活。

    两人在对战中，周玥玥运用自己的优势迅速的躲开周强的攻击，而周强因为身材高大反应不够灵敏，所以被周玥玥踢了好几脚。

    最后这一脚，周玥玥直接踢在了周强的肚子上，周强一个没站稳连续倒退了好多差点摔倒。

    周强捂着肚子认输了：“玥玥姐，我还是打不过你。”

    周玥玥得意的说：“你打不过我是正常的，我只是找你练练手。”

    说完，周玥玥不顾周强的求饶，硬是拉着他又对战了一局。

    没有意外周强又输了。

    周强赶紧嚎叫道：“我的好姐姐，你就饶了我吧，你过几天的比赛一定会获奖。”

    周玥玥顾不上搭理周强，直接向着江晓峰走去：“江神医，你指教一下。”

    江晓峰刚刚很认真的观看两人的比赛。

    周强看周玥玥竟然真的去询问江晓峰的意见，便忍不住说道：“玥玥姐，他到底会什么功夫啊，你还要问他，我看他不会是个骗子吧。”

    周玥玥看向周强，凶狠的瞪了他一眼。

    周强见状，一下怂了：“我就提醒你下，没别的意思。”

    周玥玥有了一个有意思的想法，说：“江神医，既然他不相信你，不然你跟他比划两下，怎么样。”

    江晓峰听到周玥玥的话，也想着自己应该展示一下，让周强闭嘴，便走向沙袋。

    周强这时候挑衅的说：“有本事别打沙袋啊。”

    周强一开始认为江晓峰只是要对着沙袋比划两下，没想到江晓峰走到沙袋旁，一拳就把沙袋打穿了，拳头直接从另一面出来了。

    周强看到江晓峰的实力马上不敢再多说话了。

    这沙袋其实是很结实的，他们武术社不知道用了多久了这个沙袋，每天被不同的人打成千上万次，都好好的，没想到这人一下把沙袋打穿了。

    周强想着幸好刚刚自己没有和江晓峰说：“有能耐别打沙袋啊，打我啊。”

    如果自己刚刚这么说了，可能自己小命不保了吧。

    周玥玥心里对江晓峰很是佩服，想着自己找他果然是没找错。

    她这时看向周强说：“你觉得他怎么样。”

    周强惊讶的还是说不出话，只能给江晓峰使劲鼓掌。

    江晓峰把手从沙袋中拿出来，淡淡的对着周强笑了一下。

    周强知道自己刚刚说错话了，赶紧收回目光，不敢看江晓峰。

    周玥玥这时候赶紧央求江晓峰说：“江神医，你快给我指导一下，你真是太厉害了。”

    江晓峰笑笑的点点头，开始和周玥玥说了一些她还能提高和需要改善的地方。

    周玥玥默默的记在心里，旁边的周强也伸着头想要偷师一下。

    <a href="http://koubei.baidu.com/s/" target="_blank">

</a>