    一处空旷的烂尾楼内。

    地面上已经横陈了四五具死状凄惨的尸骸。

    而在正中央，两名强壮如熊的壮汉正在对峙。

    一人是个光头白人，体型近似巨石强森哪一款，浑身肌肉虬结，生动的展示了什么叫虎背熊腰。

    另一人体型也不遑多让，但却是亚洲人面貌。

    不用说，后者正是骆鸿云无疑。

    如果夏旭在此的话肯定会惊讶不已，因此此刻的骆鸿云显得极为狼狈，浑身灰扑扑的，俨然是在地面摸爬滚打所致，嘴角还带着一抹血迹与乌青。

    “夜枭，前猛禽特种部队王牌，让无数雇佣兵引以为禁忌的怪物，现在看来也不过如此。”

    光头壮汉咧嘴露出一缕狞笑。

    可以看到，他身上只穿着一件白色汗衫，完全没有任何携带武器的痕迹，别说是枪械了，连把匕首都没带。

    他竟然在和骆鸿云堪称人类极限的近战王者肉搏！

    甚至还占了上风，将其给打伤了。

    哪怕有骆鸿云心忧女儿之类的因素，这也绝对是件让人震惊的事情。

    毕竟要知道这位兵王可是听到有人能和自己匹敌都要下意识感觉意外的存在，不说全球第一，起码在夏国是顶尖佼佼者，近乎人类巅峰的战力。

    “你们到底是什么人？”

    骆鸿云神色冰冷，浑身散发着汹涌的杀意。

    刚刚这光头壮汉将他堵住后就让其余手下回去搜寻露易丝了，所以他现在心里有些焦躁，同时衍生而出的是滔天的愤怒。

    腥风血雨里过惯了，这些人对他自己的围杀偷袭他其实没什么心绪波动，但这些人接二连三的对露易丝动手却是他所不能容忍的。

    “打赢我就告诉你。”

    光头壮汉咧嘴笑着，单手在自己的胸口上一扯，上半身的白色汗衫如同纸张一般被轻易撕扯了下来。

    伴随着被撕扯掉的白色汗衫，裸露而出的是花岗岩一般的虬结肌肉。

    但更显眼的却是其背后。

    一条银白色的多节金属物正如同蜈蚣一般沿脊柱攀附在他的背脊正中央，两侧还衍生出如蜈蚣足般的细密探针扎入脊背与肌肉之中。

    乍一看，壮汉仿佛是被一条银色的巨型蜈蚣给寄生了一般，定睛才能发现其上乃是精密机械结构。

    骆鸿云因为身在正面，自然没能第一时间看到这条蜈蚣脊柱，但这并不妨碍他了解这位对手的难缠程度。

    刚刚虽然是为了将人引开，但也已经短暂的交过手了。

    这白人壮汉的格斗水准比他略逊一筹，但同样是顶尖级别。

    而且最主要的一点是基础素质方面，此人的力量强横无比，反应速度快得惊人。

    以往都是他以强横的身体素质碾压别人，没曾想有一天竟然反了过来。

    “看来不杀了你我是没法走了。”

    已经与白人壮汉对峙了刹那的骆鸿云深深的吸了口气，强行压下了所有杂念与对女儿的担忧。

    此人实力很强，他现在想要摆脱根本不可能，甚至一不小心或许还会被对方击杀，那样露易丝就更孤苦无依了。

    为今之计只有全神贯注，将这人击杀，或许还能赶回去救下露易丝，毕竟这群人的目标似乎只是绑走。

    “那要看你有没有这个本事。”

    白人壮汉挑衅的咧嘴，旋即主动暴起，硕大的拳头威势惊人的攻向骆鸿云。

    砰！

    有了之前硬碰硬吃亏的前车之鉴，骆鸿云没有再选择以往强势的战斗风格，一个后仰使得白人壮汉的拳头擦着鼻尖一寸呼啸而过，随即顺势曲抬右腿、弹腿撩阴。

    生死搏杀可不讲什么道义，自然是什么狠用什么。

    腿部可以说是人体肌肉最发达的部位，也是力量最大的部位。

    这一脚要是踹中，以他的爆发力无论踢在哪里普通人基本都要当场身死，用成撩阴脚更添一分凶险。

    可光头壮汉的动作与反应速度却快得惊人。

    不，应该说是违背常理。

    只见其左手后发先至，径直抵住骆鸿云弹踢而出的小腿。

    明显是灌注全身力量挥出、被骆鸿云躲闪过的右拳竟然在这电光火石之间强行扭转了一个方向，带着点弧度拐了个弯朝下砸去。

    这明显违反常理与动作显然打了骆鸿云一个措手不及，完全来不及再做应对，被蕴含巨力的拳头生生砸在了大腿上。

    恐怖的力量让他千锤百炼满是肌肉的大腿都发出病态的呻吟，曲抬起的腿部被这力量击打的后摆，整个身体重心不稳往前踉跄栽去。

    砰！

    白人壮汉暴躁的接了个头槌，与前栽的骆鸿云额头撞了个正着。

    不过这一击撞得骆鸿云踉跄后退两步的同时却也正好被他借机找回了重心，重新站稳了身体。

    近身搏杀最忌讳的就是倒地，大多数时候只要倒地就再难有反抗之机，只有任人宰割的份。

    “是背后的那个东西么……”

    感受着大腿上袭来的剧烈疼痛与麻木，骆鸿云细微的活动着腿部，眯眼死死盯住了白人壮汉。

    刚刚那一击的动作不仅是容易拉伤肌肉，更是明显不符合人体常理，哪怕是经常强调出力留三分的夏国拳术都做不到那种仓促与诡异的扭转方向。

    他理所当然的将怀疑的原因放在了刚刚白人壮汉出手时惊鸿一瞥的机械脊柱上。

    脊柱不止是人体承重负载的最主要骨骼，也是大脑传导信号控制全身的中枢位置，稍有不慎就可能造成半身瘫痪。

    但换而言之，在这上面做工夫或许也能起到一些匪夷所思的效果。

    科技方面他不是太懂，但这并不妨碍他进行合理猜测。

    “这个世界似乎已经变得不再是我所熟知的样子了……”

    骆鸿云有些默然。

    他想起了前阵子的狼人，还有近两年战友们所说的战乱地区神秘强人……

    似乎许多人都在以各种方式进步增强，唯独已经退役养老的他止步不前，或许再过两年，他体能的巅峰期也将过去。

    自己好像再也没了以往纵横无敌的资本。

    一时间，他莫名有了一缕英雄迟暮的心境。

    当然，这只持续了短短的一瞬，随后取而代之的仍旧是熊熊战意。

    更多更强悍的对手，换在退役前这可是他梦寐以求的消息。

    而且这些不如自己的都能依靠某种途径增强，那凭什么自己不可以。

    或许这反而是让进无可进的自己多了继续变强的可能性。

    只是在此之前，他需要干掉眼前的对手罢了。

    砰！

    这次骆鸿云没有再被动防守，悍然主动攻向白人壮汉。

    力量不如就拼技巧！

    反应不如就抢攻，用密集的攻击逼迫对方去反应！

