    命运！

    十二大道中最为神秘，无法预料，难以捉摸的大道，也是天道之下，第一大道，大道之首。

    最是难悟，难解，难参，难透。

    唐劫以智慧道参十二大道，悟阴阳，晓五行，参杀戮，知毁灭，解时空，通生命，甚至连因果之道都悟了，就是没能悟到一丝命运的契机，可见此道参悟之难。

    道则，则是道纹之凝聚，道法之表象，道行之极致，是大道的实物体现，是修道之人眼中的至宝。

    一条命运道则此刻就在唐劫的手中扭动着。

    它就象是无数光的集合，既象实体又非实体，在那扭曲中可看到有道纹若隐若现，忽散忽聚，变化无常，难以捉摸。

    它象一条不安分的小泥鳅，在唐劫手心里跳动了几下，随后又一头钻进手心里，消失不见。

    看着这一幕，每个人心中都满是羡慕。

    不过道则是唐劫自己冒着九死一生的风险抢来的，大家也不好说什么。

    惟有黑眼依旧兴致勃勃，问：“那是不是说，有了这命运道则，你以后也可以演化天机了？咦？那你不就成了一个算命的？”

    “……”唐劫无语。

    不过事实是，黑眼所说还真不算错。

    命运道则最重要的能力就是演化天机，洞悉未来。

    虽然即使是命运天盘也不能准确指出一个不可变的未来，但是任何可能只要存在，都必有其意义，自有了解之必要。

    最重要的是，即便不能演化出真实的自我命运，至少在修炼一上却可以给出相对固定不变之命运，仅此一项，就功莫大焉，仙路之上，坎坷大减。

    不过唐劫还是回答：“命运道则的确有此能力，但仅靠它可远远不够。莫忘了整个天演大阵能够推算的都属有限，单凭一条道则，能够做到的就更少了。但若能以此为基，参悟命运，未来成为一个天机子，到也不是没可能。”

    “那将来我可要找唐劫大哥好好为我算上一把！”黑眼兴奋大笑。他没有别人那羡慕妒忌的心理，却是毫不客气的提出自己的要求，正是至情至性，同时也把唐劫当成真正好朋友的体现。

    “那是自然。”唐劫回答。

    获得命运道则一事，因众人在侧无法隐瞒，虽然他可以坚持不说，却肯定会让大家认为他敝帚自珍。值此对付强敌之际，行此等之事，无异于自掘坟墓。

    正因此，唐劫并没有隐瞒，反而大大方方的亮出来，更是道：“命运道则已于我融为一体，无法分割。但其所最擅长的，无非就是点化天机。我能为自己点化，也就能为大家点化。今日一战，能够活来的，都是并肩作战，同生共死的好朋友。我唐劫拥有的，也就是大家拥有的。今后但有所需，尽可提出，唐劫定义不容辞！”

    这话一出，众人心中大安。

    谁都知道命运道则也不能无限使用，唐劫如此表态，已是极为慷慨大方，大家连嫉妒之心也无法兴起，只觉得命运道则落于此人手中，反是最好的选择。

    说话的同时，拿山道：“现在说这些不觉得太早吗，别忘了战斗还没结束呢。”

    回头望去，只见不远处八个血河分身正站在那里。

    一个化魂分身手持无量剑，剑灵动静不再，看样子已经完成了收服，连带着外面四面八方突袭的剑灵也渐渐退去。

    另外七个心魔分身则一字并排站定，正冷笑地看着他们。

    那化魂分身长声道：“竟然能将我血河卫士尽皆消灭，也亏了你们了。不过那又如何？如今剑灵已被我收服，万宝天彻底归属于我，从现在起，我就是这一方世界的主人！”

    “掌控一方又如何？”唐劫长声道：“不外乎引动天地之力为己用。你本就是化魂之身，再加上这七个心魔分身的力量，合并在一起，也算得上半步紫府，自身就能引动一定的天地之力，这点外力何必对你的帮助应当不大吧？”

    血河一怔，随即大笑道：“好小子，竟然能懂得一点紫府秘奥，不过你所知还太浅薄了。你以为，拥有一个**的小世界，为的就是借用那一点世界之力吗？哈哈哈哈，大错特错。你的层次终究太浅，一个真正**的世界，代表的可是自己的道啊！”

    “自己的道？”唐劫微微愕然。

    血河之主已长声道：“你以为，道为何物？道者，世界存在之基石，万物运转之法则。你既然拥有了一个**的世界，就要为这个世界奠基，书道，立法！你自己也有**之小世界，但是这些事，你可曾做过？”

    唐劫心中震撼，本能的摇摇头。

    血河之主已大笑起来：“所以你依旧只是个门外汉，什么都不明白。怪不得我从那**之小世界中未感到任何**道则，因为你根本还没有融入到你的世界中去。一个真正为你所拥有的**小世界，你就是它的天道！”

    你就是它的天道！

    这句话震的唐劫眼前一片眩晕。

    原来这才是**世界的真正意义吗？

    相比之下，自己之前对山河社稷图的理解与运用真的是太过浅薄了。

    怪不得血河之主费尽心思也要抢夺万宝天。

    因为这有拥有这样的世界，他才能借此机会上窥天道。

    这刻怔怔看着血河之主，唐劫道：“原来如此。多谢老祖解唐劫心中疑虑！”

    说着竟对血河之主深深一躬拜了下去。

    血河却只是挥挥手道：“无妨，反正你们最终也都是要死的。唐劫，你还有什么最后手段，就一起拿出来吧。趁现在我新得此世界，未立纲常，未书大道，还不能真正发挥它的妙用，你有何手段，尽可使来。”

    他说大度，双目却是紧盯着唐劫，似是在期待着什么。

    唐劫却不动作，只是死死盯着无量剑刃。

    想了想，他说：“我的确还有些手段，可克老祖。”

    “那便用来，多说何益！”血河之主已不耐烦道。

    这两人到也有趣，这刻也不动手，只是在这里大放嘴炮。

    血河之主破天荒的大方起来，非但不攻击唐劫，反而催着唐劫有什么手段赶快用，唐劫却似是在顾忌着什么，左右思量，也只是嘴上说说并不动作。

    众人被他两人你一言我一语弄得莫名其妙，好一会儿，血河之主终于不耐烦了，叫道：“唐劫，机会已经给你，你自己不要，就莫怪老夫不客气了。”

    说着已祭起无量剑，就见那剑升入空中，放出大片光华。

    随着这光华起，剑中剑灵发出一声呼叫，就见四面八方皆有剑灵飞来，看样子竟是在响应其号召，整个万宝天内的神剑威能都开始向着这边集中，一旦聚而斩下，必然是石破天惊无人能抗的攻击。

    拿山更是色变道：“就是这个，就是这个……我看到的就是这个！”

    那一刻，所有人都已被笼罩在这剑光之下。

    眼看着众人就要身死，唐劫却叹口气道：“老祖如此盛情，唐劫自也不敢藏珍。无量虽强，有剑无鞘，锋芒可放而不可收，则过刚易折。”

    说着左手一扬，一柄剑鞘已在手中。

    这剑鞘一出现，无量剑放出的光华立时大减，就连那剑灵都发出一声不甘心的呼叫。

    接着唐劫又道：“剑锋虽厉，终需有那执剑之手未其引导方向。无量无柄，则无方向。”

    右手再扬，剑柄在手。

    那天空中的无量剑已倒栽着落下，根部直冲着剑柄飞去，正插在剑柄上，形成一把完整的剑。

    血河之主面色大变：“剑鞘和剑柄？这怎么可能？”

    就见唐劫持着无量剑高举空中，那剑灵发出一声呼唤，不甘地隐于剑中，消失不见。

    同时唐劫已将无量剑带着剑鞘重新抛出，长声道：“去吧！”

    无量剑在空中划出一道长弧，重在空中放出大片光华，引动剑灵，只是这一次，却是斩向血河之主了。

    “不！”血河之主惊恐大喊着。

    所有人心中同时欢欣雀跃，惟有水妖眉头紧蹙，似是感觉到什么不对。

    就见无量剑裹卷着无尽威能已开始落下，就在要斩中血河的时刻，突然凝滞不动，就这么悬于血河头顶。

    “斩啊！”所有人一起喊。

    然而无量剑却就是不落。

    反倒是刚才还一脸恐慌的血河之主突然嘿嘿笑了起来：“你终于上当了！哈哈，哈哈，哈哈哈哈！！！”

    荒狂的笑声一下弥卷四方，弥漫了整片天空。

    那血河之主的化魂分身仰天大笑着，突然一指天空喝道：“咄！”

    就见漫天光影散去，天空中哪里还有什么无量剑的影子，那所有的剑光竟纷纷化成无边血色，消散逝去，甚至连七个心魔分身，也随之消失了两个。

    惟有那剑鞘与剑柄依然在天空闪耀，孤零零悬于空中。

    血河之主大手一抓，已将剑鞘与剑柄抓在手中：“剑鞘与剑柄是我的啦！”

    “原来这一切……”拿山脱口出声。

    “是幻术！”水妖接道。

    谁也没想到，血河之主刚才所用的竟是障眼法。

    他根本就没使用无量剑，只是用幻术制造了这一出骗局，为的就是让唐劫把剑柄与剑鞘拿出来。

    没有人知道这个老妖怪除了不死与分身两大杀手外，竟然还拥有幻术的手段，而且是如此的逼真，竟然连唐劫的洞察之道都无法看破。

    当然，为了做到这一点，老家伙也不惜废掉了自己的两个心魔分身。

    以两个心魔分身的精血为代价，施展出这惊天幻术，骗过了所有人，也将唐劫用以翻盘的剑柄剑鞘骗入手中。

    这刻他手一扬，真正的无量剑已出现手中。

    先是抹掉唐劫在剑柄上的标记，接着将剑刃往剑柄上一插，终于形成完整的无量剑，血河之主长声喝道：“多亏了你们启动天演大阵，使我得以上窥天机，方洞察你的奸计，预做布置。否则老夫辛苦炼化了这剑灵，却都要白白便宜了你去，岂非可笑？如今，你阴谋已败，还有何手段可挽败局？哈哈哈哈，唐劫，还是乖乖死在我无量剑下，成为这万宝天的一份子吧。将来我书写大道，定制天理，未来无尽洪荒宇宙之构成，亦有你的一份，可堪自傲已！”

    说着大手压下，无数剑光再起。

    这一次再非幻术！

    ———————————

    PS：奶奶生病住院我得去看看，过年事多，明天还要出个远门，所以今明两天暂时一更，抱歉，希望后天能恢复双更。R1058