    康熙十七年八月十五，辽东已是秋风凛冽。

    随着一阵哗啦啦的声音响起，数百只马蹄踏过河水，当先一骑已经踏足盛京城外的浦河南岸。紧接着是上百名骑士跟着涌了过来。马上的那人，头戴瓜棱如意帽，身穿黄色夔龙凤暗花绸皮行服袍。一张麻脸，不怒自威，正是大清九五之尊，康熙康麻子。

    浦河南岸的道路两边，是一望无际的金色麦田，现在已经是东北平原上春小麦秋收的季节，所以麦田当到处都是弯腰在抢收麦子的农民。看见康熙皇帝经过，这些从关内什么地方跑到东北这旮旯来求活的汉人佃户，全都大气儿都不敢出一口。康熙策马途径之处，无论男女老少，都趴伏在麦田当中。。

    康熙看到这一幕，心情顿时就舒畅了不少，还勒住胯下战马的缰绳，停在官道上，对朝自己跪拜的农民道：“平身，平身......收你们的麦子去吧，多收一点，比什么都强，若是等秋雨下来，就会麦子烂在田里了。那今年冬天，你们可就要挨饿了。”

    康熙说的是真心话......浦河以南的这一片黑土地都是他的皇庄，收上来的麦子四成归他，余下六成才是佃户的。

    四成的租子如果放在已经均了田的大明或吴周，那真是高得有点离谱了，但是对于这些从山东、河南、直隶、山西逃亡出来的汉民而言，还真是皇恩浩荡了。

    毕竟这四成租子就封顶了，没有摊派、没有杂项、没有火耗、没有丁钱，当然了也没有利息。种子、农具和耕地用的马也都是康麻子的内务府出的，而且只需要有借有还，不需要支付额外的费用。

    而且为了确保内务府的奴才不乱来，康熙已经连着两年在盛京过冬了......为了多收几个租子，顺带着促进东北开发，这康麻子还真是够拼的。

    而东北这边的土地那是真的肥沃，还都是开垦过的，复耕起来比较容易。在这些关内佃户接手之前，因为没有足够的劳动力耕种，所以都种了牧草——在寒冷但不缺乏水源的地区种牧草是一种“养地”的办法。而这些位于盛京附近的土地本就是黑土地, 在大清入关后就一直养着, 都快养出“油”来了。因此产量极高, 虽然只能种一季，但是随随便便也能打五六百斤麦子！

    这五六百斤麦子中的四成虽然要交给大地主康麻子，但是剩下的三百多斤, 还是远远超过关内黄土地上一亩薄田力耕两季的总产量。

    所以在东北黑土地上给皇上家当一年佃户的收入，可远比他们在关内种自家土地的收入高。

    而且皇上家除了租子以为就不要别的了, 而关内那些“乡贤”可一个个猛如老虎恶如狼, 各种巧立名目, 恨不得把下面的农民生吞活剥了......所以这些黑康麻子家扛活的农民，对康麻子还是很感激的。

    看着佃户们感激涕零地去了, 康熙皇帝却是长叹一声。

    他的前任老丈人，已故的孝诚仁皇后之父噶布喇看见他叹息，马上策马上前道：“皇上, 今年辽东皇庄的租子应该可以超过七十万石麦子了......都快赶上明朝永乐年间辽东军镇的屯田收入了。

    另外, 八旗亲贵们在辽东的庄子大多也收入不错, 合计也当在百万石以上。

    照着这个趋势发展下去, 不出十年，辽东皇庄、旗庄的收入就能超过一千万石了！这辽东, 实在是我大清的宝地啊！”

    其实辽东这旮旯在明朝后金崛起前就发展的非常不错！

    当时辽东的汉人人口有好几百万，仔细数数，也许都上了千万, 后来跟随熊廷弼逃入关内的还有两百多万呢。

    虽然当时还处在小冰河期中，但是东北的春小麦照样长得挺茁壮——小冰河期对农业的打击主要是西北和中原的干旱而不是寒冷。对于压根不缺水的东北而言, 无非就是冬天凉一点，种不了冬小麦, 但是春小麦没有问题。

    说出来也许有人不敢相信，就在同一时期, 老毛子那边甚至在雅库茨克的冻土上种粮食。干这事儿的就是那个姓氏被用来命名哈巴罗夫斯克的哈巴罗夫——这家伙让人在春季刨开冻土层，在冻土层下面的土地上种粮食！这样都行，在气候温暖许多的辽东种麦子和大豆就更不是什么问题了。

    “朕过去也知道辽东的好，却不曾想到辽东土地肥沃如此！”康熙看着很有点慨叹，“可这么好的地方，又为什么要用柳条边墙圈起来呢？我大清在东南沿海搞沿海迁界，沿海二十里到五十里的肥沃土地都要抛荒, 鱼盐、海贸之利统统不要，还逼得沿海之民走投无路，全成了反贼。而东北老家照理说是国之根本，怎又圈着不让种田。这事儿办的......”

    噶布喇低声道：“这还不是为了防汉人......”

    康熙又是一声叹息：“可惜防得了汉人顺民, 防不了真正的反贼......噶布喇，你听说那个什么‘惟欲灭亡大清，必先收复辽东；惟欲收复辽东，必先收复朝鲜’的说法了吗？反贼已经盯上辽东了！”

    康熙说的这一段明显是从《田中奏折》上抄来的，不过他没看过原版，只是从儒宗总堂和内务府粘杆处得知了这一段话。据说是出自诸葛三和的一个什么《伐清出师表》！

    这个《伐清出师表》说的就是一个统一中国的路线......按照诸葛三和的说法，“惟欲一统天下，必先吞灭清妖；惟欲灭亡清妖，必先收复辽东；惟欲收复辽东，必先收复朝鲜”。

    也就是说，大明北伐的路线不是从渡淮北征开始，而是先渡海收复朝鲜，再以朝鲜为基地跨过鸭绿江去争夺辽东，拿下辽东之后再进逼辽西，最后打进山海关，定鼎北京城！

    而理由嘛，诸葛三和也说了。就是辽东、辽西乃是清妖根本，失去辽东、辽西，清妖就成了无根之木，必死无疑！

    而河南、山东，并非大清根本。失去河南、山东，大清还有直隶、山西，甚至可以退出关外，蛰伏辽东，以待将来。

    另外、朝鲜、辽东、辽西都沿着大海，如果大明没有海上优势，自然不可能越过河南、山东、直隶，直接打朝鲜、辽东、辽西。

    但现在的大明是拥有强大海军的，跨海征朝不是问题。

    而要从朝鲜开始进攻的原因，诸葛三和也在《伐清出师表》中说了，就是因为朝鲜素来亲明，自认为大明天下的一部分，而且朝鲜王国的人口不少，在册的人口有四五百万，算上隐户和奴隶，至少有八九百万。

    考虑到现在大明所辖地盘上的人口还不到三千万，这八九百万朝鲜人的价值就不言而喻了。

    有了这八九百万，大明至少能在朝鲜布署十万大军！

    这十万大军的后勤转运，甚至相当一部分的军需，都可以由朝鲜负担。

    而大清在辽东、辽西的人口，目前只有一百多万......人口太少，自然无力支撑大军后勤。

    所以一旦朝鲜为大明所夺，辽东、辽西必危！

    也正因为看到了这份《伐清出师表》的抄件，康熙才极为担心，才会给邓光明、于成龙下旨，让他们千万小心。

    可是旨意送出去后，康熙还是心神不宁啊！

