    或许霍思思的内心一直渴望成为一个被人宠爱的小女人，而不是必须成长为尖锐又强势的女强人，但偏偏，父亲总是教导她要成为女强人，表姐的死，也叫她无法天真长大。

    她以前总觉得，只有慕战辰那种，各方面都比她强的人才能给她足够的安全感，让她做一个小女人。

    可是现在，霍思思靠在封姜的怀里，她终于明白了。

    女人只要爱对了人，就可以变成一个小女人。

    封姜从来就没把她当成一个女强人，当成所谓的霍氏集团总裁。

    两个人就像是普通的谈恋爱的情侣一般，她就算撒娇，他也不会觉得和她形象不符合。她竟是那么自然的，在他面前表现着自己内心真实的渴望。

    原来，从来都不是看起来强大的男人，就会让女人变成小女人。

    只有那个叫自己怦然心动的人，会让自己想成为一个孩子，依靠在他怀里。

    “喂……”霍思思懒洋洋的放松了自己，几乎睡了，嘟嘟囔囔的跟封姜说话：“你不用跟慕战辰道歉吗，你都把他嘴打出血了。”

    “不道歉。”封姜轻轻抚着霍思思的发道：“谁叫他真脱的。”

    “哈哈，是我叫他脱的啦。”

    “那也不行。”封姜挑眉，沉默了一会儿又道：“我身材好，还是他身材好？”

    “幼稚。”霍思思失笑，头歪歪的几乎要睡了。

    封姜伸出手戳她后背：“你说不说？”

    霍思思那地方很痒，只得告饶：“你你，当然是你。”

    “真的？”封姜又问。

    霍思思将他紧紧的搂住了：“当然，你的肌肉是身经百战出来的，我亲手测过，实实在在，他的一看就是花拳绣腿。”

    封姜满意且得意了。

    孤孤单单的慕战辰，在回家之后连连打了几个喷嚏，总觉得有人在背后故意说他坏话。

    算了，想也知道，无非就那几个人。

    顾棉棉，霍思思，封姜。

    如果可以的话，希望是顾棉棉，因为那样的话，至少证明，她在想他。

    第二天，慕战辰醒来以后看到镜子里的自己，昨天他偷懒没有冰敷，所以嘴角现在变得紫了一片，看起来好狼狈。

    他皱起眉头下楼。

    小言正在下面玩，看到他等着水润的眸子：“爹地受伤了？”

    慕战辰蹲下身来，揉揉他的发：“不小心撞的，没事。”

    小言点点头道：“小言也撞到了。”说着他拉起裤子给他看，还竖起大拇指道：“勇敢，不哭！”

    慕战辰微微一笑：“嗯，爹地也勇敢，也没哭。”

    父子倆在‘坚强’这方面，倒是达成了共识。

    吃完饭，慕战辰亲亲小言，这样样子，总不能去公司叫人看到，所以慕战辰决定带小言出去玩。

    带小言去孩童游乐园玩，刚去没多久，电话响了，慕战辰叫张颖和李培培陪着小言玩，自己接起了电话。

    电话一通，霍思思酒道：“慕总裁，嘴角还好吗？”

    慕战辰冷冰冰道：“霍小姐，你是否打算为你男人负起责任了？”

    “打算了，所以你说吧，想要我帮你做什么？”霍思思喝了口咖啡，一边看文件，一边说道。

    慕战辰道：“顾棉棉现在以为我有老婆，所以不肯接受我提出的让她做小言的家教的邀请。我要怎么做，才能让她答应？而且，我两次的婚姻状况，在网上都能查到，就算我想要隐瞒，把网上的痕迹清理了，她以后也会从别人那里听到关于我的情况，所以我不知道该如何隐瞒，想找你出出主意。”

    霍思思是和顾棉棉目前为止比较亲昵的人了，所以多少了解顾棉棉。

    而且对于女性的思想，慕战辰实在不懂，所以他不知道该怎么去说这个谎言，才能叫顾棉棉相信他。

    霍思思沉吟：“这样啊，的确是有点难办，这样我和任娇娇商量一下，模拟一下，看看如何才能妥善处理掉，之后再来和你说，可以吧。”

    “嗯，那辛苦你了。”慕战辰说着挂断了电话，看着远处还在玩的小言，慕战辰轻喃：“如果是你妈咪在这里，你会更开心吧，放心，很快她就会回来了。”

    霍思思挂断电话之后，思考了好一阵子，在合适的时间里给任娇娇发了视频。

    任娇娇接到她的视频，笑着和她打招呼：“喂，思思，好久不见。”

    “娇娇，好久不见，你的复健怎么样，还好吗？”

    “还不错，医生说我恢复的不是一般的快，我可是每天都付出百分之两百的努力在做康复，本身预计是半年多我才能彻底好，最近我都可以扶着东西走了，所以最多再三个月，我就可以回国了。”

    霍思思意外：“这么着急，你可以稍微休息下，别这么累。”

    任娇娇摇头：“我想要个健康的身体，想自由行走，而且你看，我都堆肉了，我这之后还需要减肥塑性。”

    霍思思心里有些犯嘀咕，其实她现在看任娇娇也还好，但任娇娇却很焦急的样子，她在急什么？

    明明叶云笙就在她身边不是吗？

    这个疑惑残存在霍思思心里，霍思思却也没多想。

    女孩子天性就是爱美的，所以想要美丽也没什么错。

    “对了娇娇，我想找你商量点事……”霍思思把慕战辰的想法传递了一下。

    任娇娇思考了下道：“肯定是不能瞒着，她要是知道了，会非常生气。”

    霍思思点头：“对，我也这么觉得。但要说慕战辰结过两次婚，你觉得她会怎么想？”

    任娇娇叹气：“她肯定会觉得，豪门诡谲，都是泥潭，绝对不能进，所以她更会和慕战辰拉开距离，甚至于怕招惹慕战辰的家族，而选择从此不再相见。”

    霍思思嘴角抽了抽。

    这还真是顾棉棉式经典躲避方案啊，令人头疼。

    “那怎么办，总不能扔着那两个人不管吗？”

    任娇娇想了想道：“卖惨吧，让慕总裁卖惨。”

    霍思思疑惑：“卖惨？怎么卖？”

    卖惨是个什么路子？

