    第78章 背靠系统，我就是主角

    要说那个心灵发泄可以理解，想来应该是找个心理医生开导开导什么的，可身体发泄是什么鬼？

    难不成是找几个漂亮的小姐姐？

    一瞬间，叶晨就心动了，但是他又不能接受这种提议，他知道这个先例不能开，一旦开了，后面就无法收住。

    因此，只能假意咳嗽几声，说道：“我有些累了，帮我安排个住处吧，我想静静。”

    对于这样的要求，韩院长立即安排让叶晨在这边休息几天，免得他因为接受不了这个世界背后危险的事实，从而‘走火入魔’。

    在后面休息的几天里，甚至就连姜元平也特意打来电话来询问叶晨的情况，所有人都在担心他会钻牛角尖。

    事实上所有人的担心都多余了。

    叶晨一开始确实失去前进的动力，但渡过阴霾的几天，他立马又满血复活，神采奕奕的出现在第一研究所的实验室。

    诚然他在第一研究所是知晓了不少惊人的事实，例如地心世界有巨兽。

    例如各大山川河流也有远古时代的漏网之鱼在沉睡，随时可能会苏醒。

    还有一个在万年前就能发动星球大战的强大文明曾来过。

    这些都对人类来说造成了潜在的威胁。

    但是叶晨想通了。

    自己可是背靠系统的男人，说通俗点，这就是主角模板。

    因此，就算这个世界再危险又能怎么样，就算在看不见的地方依然有强大的外星文明，又能怎么样？

    要知道系统就是不讲道理的存在，只要争取发育的时间，早晚一块把一切威胁全部收拾干净。

    正因为有着这样的想法，叶晨才会无惧一切，从抑郁中恢复，出现在实验室看起第一研究所对巨兽的研究报告。

    朱博士站在叶晨的身后观察了他很久，终究是忍不住询问道：“呃，你想通了？”

    叶晨满不在乎的开口:“有什么想不通的，不就是个在一万年前就能进行星球大战的文明吗。”

    朱博士尴尬的笑了笑，道：“以你这个年纪能有这种心性很罕见，我当初知道了这一切后，都独自把自己关了一个月才逐渐恢复。”

    没错。

    患上抑郁的根本原因还是一万年前出现的强大文明，这让他们根本无力反抗，也由此自暴自弃，唯恐在看不见的地方强大的文明正在窥视这里的一切。

    但后来除了少数人承受不住压力被送到精神病院，其他人都用了不少的时间恢复如初。

    叶晨不想在这个问题上继续交流，而是拿着一份报告问道:“地心世界是不是有通道连着这个地面世界？”

    朱博士摊手，开口回答：“不知道，不过应该有队伍应该在搜查了吧，不然这巨兽这种生物一旦出现都会是一场灾难。”

    叶晨点头。

    那个在一万年就曾出现过的文明，短时间不可能会出现，也必然接触不到。

    巨兽不同。

    他就在人类看不见的地方，也许就在某处深山里沉睡，也许会有巨兽从地心世界出来。

    朱博士改口道：“你还有什么想问的吗，没有的话就留在这里帮我破解那战舰的技术吧，相信以你的实力，一定能解开战舰的黑科技。”

    叶晨摇摇头，道:“我还有其他事情，你也知道巨兽不是一只，随时会有第二只会蹦出来威胁我们，所以我得回京城造机甲啊！”

    朱博士满脸疑惑：“造机甲不是不需要你了吗？”

    造机甲，炎龙国早已展开相关进程，而且还取得不小的进展，已经有诞生了两台机甲！

    或许工程师对机甲有许多地方不是很理解，但是由设计图和工作日志在，完全只需要完成流水线生产就是了。

    “因为我又有了更加强大的机甲技术，如果巨兽出现，这种强大的机甲将会对巨兽形成碾压的姿态！”

    叶晨信心十足的开口。

    较之流浪者号机甲，进阶版有了更强大的表现。

    全息触控技术，神经交互技术，这两项技术，将会使驾驶员告别操控杆以及踏板时代。

    朱博士倒吸一口凉气。

    果然叶晨如传说一般恐怖如斯，瞧瞧他才从航天院回来多长时间，加上又抑郁了几天，然而依旧阻挡不了他被知识诅咒的命运。

    “既然这样，我就没有理由留你了。”

    朱博士遗憾的摇了摇头。

    叶晨没说什么，继续在第一研究所寻找有用的资料。

    到了现在，他已经没有什么资料需要补充了。

    之前想知道的一切都已知晓，神话真实的故事也已弄明白，就是巨兽和强大的外星文明。

    因此，他是时候要离开，返回京城去造机甲避免以后再度出现巨兽。

    韩院长听说了叶晨要回京城造机甲的消息，也就没有再留他，派了一个车队保护着他前往京城。

    车队出发，一路耗时五个小时抵达京城。

    路过之前与巨兽战斗的地方，叶晨见到郊区的建设依旧在热火如茶的进行，随着继续行驶，他终于见到了机甲基地！

    那是一个高达100米的巨大建筑，占地极广，像是一个半开式的城堡，有三台机甲在里面如金属巨人一动不动。

    地面上人员和机甲比起来犹如蝼蚁一般渺小且在四处走动。

    司机问道：“叶博士是去那里吗？”

    叶晨并未让司机直接去机甲基地，而是选择先去到总长那报道，听候安排没。

    抵达总长办公室后。

    姜元平现先是对叶晨嘘寒问暖一番，然后话语一改提起正事.

    “我之前说过，倭国会派出外交大臣和大使向你道歉恶意抹黑你的事件，你还记得吗？”

    叶晨点头道:“记得啊，不是在两国媒体前吗？”

    姜元平让周秘书拿来一个文件夹递给叶晨，又道：“这是拟好的方案你先看一下，道歉会在三日后举行，到时候你就按着这个方案来。”

    叶晨匆匆浏览方案内容，皱着眉头道：“这样真的行吗，我怎么觉得会很不妥呢，这是谁拟的方案，真嗖。”

    “老周拟的。”

    “咳咳咳”周秘书一阵咳嗽。

    姜元平深吸一口气，道：“道歉是咱们外交的官员好不容易争取来的，就是为了让你代炎龙国，光明正大在新闻媒体前，在倭国使团前，鄙夷倭国，让他们受着没有理由反驳！”

    (本章完)

