    “啊！”

    慕风大叫了一声一下摔倒在了马车门口处。

    “少爷小心！”

    于斌即刻冲过来拔出佩剑挡下了暗器。

    “少爷！你没事吧？”于斌赶紧过去把慕风扶了起来问道。

    “没…没事！”慕风顿时吓得结巴起来。

    “少爷！你快躲进车中，千万别出来！”于斌嘱咐道。

    慕风立刻点了点头回应道，然后就赶紧进了车中。

    “大家都小心！暗器有毒！”

    于斌立刻对众人喊道。

    “听我命令！三人一组背向站一圈，用剑挡下暗器！”

    众人闻声都行动起来，果然，这招很有用，都成功的挡下了暗器。

    就在他们暗暗庆幸的时候，哪知道战斗才刚刚开始！

    十几个黑衣人同时从两边的树林中向着众人冲了过来。

    正是小镇中那个迎宾客栈中的那些个人！

    “你们是什么人？”于斌冲着来人喊道。

    这些人二话不说，直接冲了过来，与众多打手激战在了一起。

    凭借着刚刚的那个三人的配合，开始还可以抵挡，可是渐渐的，这些打手开始力不从心了，

    黑衣人明显都是训练有素，动作干净利落，像是江湖中的职业杀手。

    突然又一个黑衣人从树林中冲了出来，直接向着马车而去，

    于斌注意到了那人，使劲挥出一刀将眼前的两人击退，便朝着马车而去。

    那个黑衣人刚刚掀开马车的帘子，一阵尖叫声便从马车中传了出来，“啊！”

    正是慕雪！

    当然，慕风也是吓得不行，虽然他打小就对武功不感兴趣，只知道偷懒耍滑，像这种场面也是第一次见到，不过毕竟也是一个男人，哪那么容易吓得尖叫。

    那个黑衣人见到自己要找的二人正在马车中，嘴角露出一抹阴冷的笑，接着他边要进入马车。

    这时，于斌突然在他身后大叫一声。

    “嘿！废物，过来咱俩练练！”

    那人顿时心中火冒三丈，

    他竟敢叫自己废物？你一个无名鼠辈知道我是谁吗？

    好！那我就先送你去见阎王，再收拾那两个人！

    黑衣人纵身一跃跳下马车，挥起弯刀便朝着于斌砍了下去，于斌也丝毫不惧，抬起佩剑挡在面前。

    “哼！找死！”黑衣人不屑地哼了一声。

    兵刃相接，巨大的冲击力，于斌被迫后退了好几步。

    “好大的力气！”他惊叹道。

    “不过谁死还不一定呢！”紧接着，他便又向着黑衣人冲了过去。

    黑衣人脸上一丝不屑的笑，也向前冲去，与于斌激战在一起。

    众多打手根本不是黑衣人的对手，他们一个接着一个的倒了下去，血流了一片，都已经浸湿了地面！

    于斌见情况不妙，其他的黑衣人也冲着自己冲了过来，自己不是他们的对手，他随即踢出脚下的一块石头，直接打在了马车上的马身上，只见那匹马发出了一声痛苦的嘶鸣，便向着前方拼命似的奔跑起来。

    于斌见状脸上露出一丝微笑。这时突然一个黑衣人从后面一刀砍在了他的背上，他向前踉踉跄跄走了两步，转身向后挥起剑打下身后的那人的弯刀。

    可终究一人难敌众手，又一个黑衣人趁机砍在了他的左臂上，于斌强忍着疼痛退向一边，众多黑衣人步步紧逼，一齐冲了上去，于斌身上顿时又中了数刀，嘴中一口鲜血喷出，倒了下去，

    他的眼神紧紧地盯着奔跑着的马车，恨不得让它飞起来，可是他的身体慢慢没了知觉，瞪大了双眼狠狠地看着众多黑衣人，不久便没了气息……

    “追！”一个坚定有力的声音传入了众人的耳中。

    他们应声朝着马车追了过去！

    “啊…啊！”马车中不停地传来慕雪的尖叫声，她早已经吓得哭成了一个泪人，一颗芳心紧紧地绷着。

    “哥！哥！怎么办啊？”她冲着慕风喊道。

    “妹妹，别怕别怕！有我呢！”

    其实慕风自己都是慌的不行，他又能有什么办法？

    马惊了之后一直拼命的奔跑着，马车中颠簸得站都站不稳，两个涉世未深的小孩子又做得了什么？

    ……

    “公子！公子！你怎么那么厉害？你是怎么做到的？”肖灵仰着脸看着永辰期待的问道。

    “没什么！我从别处学来的！”永辰淡淡回应道。

    “你能教教我吗？”肖灵又问道。

    “啊？”永辰有些惊讶的看着她，又问道，

    “你一个女孩子学它干什么？”

    “如果我学会了，等我找到久天，我就可以和他一起在天上飞了！想想都激动！嘻嘻……”肖灵一脸憧憬的想着，不自觉的就笑了出来。

    她竟然什么事都想着自己！！

    永辰内心有些感动，同时眼神中又透露出无奈。

    “等以后有机会吧！”他淡淡说道。

    “太好了！太好了！”肖灵高兴的都要跳起来了。

    “谢谢公子！谢谢公子！”她对着永辰连声道谢。

    永辰微微点了点头。

    “你……”

    永辰刚要说什么，一阵动静从远处传了过来。

    “什么声音？”肖灵好奇地问道。

    “走，去看看！”

    ……

    “哼！想跑！”后面一直紧紧追着的黑衣人，其中一人突然纵身一跃，在空中翻了一个跟头，直接落在了马车上。

    他先是尽量让自己站住脚，使劲拉住马背上的缰绳，可怜的马儿痛苦的嘶鸣了一声便骤然停了下来，整个马车顿时一阵巨烈的晃动，几乎都要碎了的样子。

    “啊！”慕雪禁不住又叫了出来。

    “夏公子、夏小姐，你们自己走出来吧！”那人脸上浮现出一似阴冷，与得意。

    要不要出去？怎么办？

    慕风紧张地慌乱起来，不知道该怎么办。

    “哥！我们怎么办？”慕雪着急的问道。

    “等等！等等！让我想想……”

    慕风使劲让自己的心平静下来，可是又哪里那么容易，他可是从小就是在父亲的庇护下长大的，哪里见过这些场面！

    “夏公子！还要让我动手吗？”那人语气冷冷的说道。

    后面的黑衣人这时也都赶了过来。

    看来横竖都是死，倒不如死的体面些！

    就是死，也不能给父亲丢人！

    “走！出去！”慕风下定了决心，对慕雪说道。

    “可是……”慕雪刚要说什么，但是看到慕风的眼神，又停下了，很认真的点了点头。

    慕风拉起慕雪的手便走了下去，刚才的紧张无措这一刻全都不见了！

    “好胆识！果然虎父无犬子啊！只可惜，你们得罪了不该得罪的人啊！”

    “废话少说！要杀要剐，悉听尊便！”慕风说的大义凛然，丝毫不惧。

    估计慕风他自己都想不到，自己有一天竟然能这么出息！

    慕雪从小到大还不知道自己只知道偷懒耍滑的哥哥还有这么一面，顿时眼神中充满了佩服，她自己也是心中有了几分底气！

    “好！不要怪我！拿人钱财，替人消灾，这是江湖规矩！”

    说着，那人慢慢抬起了手中弯刀……

    “公子！快救救他们！他们不像是坏人！”肖灵焦急的叫道。

    可是永辰却没有反应。

    永辰和肖灵在不远处的山坡上看着这发生的一切。

    “公子！公子！你就救救他们吧！他们太可怜了！”肖灵都快要急哭了。

    永辰他在犹豫，自己是仙界的神尊，到底要不要插手人间的事，眼前的黑衣人他第一眼就认出来了！

    在客栈中他们说的那两个人原来就是他们！

    他想。

    “公子！求求你，救救他们吧！”肖灵说着一行热泪就流了下来，声音也开始呜咽起来。

    永辰转过身来看向了肖灵，顿时一阵心疼。自己可是发过誓要让她开心的。

    罢了！

    我本不愿插手，可是你们让肖灵不高兴了！

    就怪不得我了！

    那人的弯刀就要落下，肖灵大叫一声闭上了眼睛，不敢继续看下去。

    永辰微微抬起手，唤出浮屠，只见一道光一般冲着那人划了过去……

    －－－－－－题外话－－－－－－

    亲爱的读者朋友，如果你喜欢我的作品，还请你帮帮忙收藏一下，我会更尽心的写作来报答您！感激不尽！谢谢您了！

