
　　萧云海向陈嘉鸿点了点头，来到了擂台上，来来回回走了好几遍，这才点点头离开了。

　　自萧云海一行人到来的时候，很多人就注意到了他们。

　　吴奕法原本要上前跟萧云海打招呼，突然发现萧云海并没有走过来，而是上了擂台，顿时不解的问道：“老萧怎么不过来？”

　　旁边一个武者打扮的老拳师道：“萧先生是在查看地形，养精蓄锐，等待着大战的来临。”

　　吴奕法恍然大悟，道：“原来如此。呵呵，我怎么觉得跟小说中的情节似的。”

　　那位老拳师道：“这不算什么。听说松本宝田为了这场比武，足足闭关了五天。今天早上来到道馆后，就一个人在里面静坐，谁都不见。相较于战前准备而言，松本宝田显然要比萧先生更加充分。”

　　一直与萧云海不对付的孙志文听到老拳师的话，道：“一方准备十足，另一方昨天晚上还在开演唱会，呵呵，仅从这一点就已经是高下立判。看来，萧先生这天下第一高手的名头要让人了。”

　　言语间充满了幸灾乐祸。

　　旁边的几位武馆师傅听到他的话，全都不约而同的皱起了眉头。

　　那位老拳师在南洋武术界非常有名气，冷冷的看了孙志文一眼，问道：“你是日本人？”

　　孙志文一愣，道：“胡说，你什么眼神，我是百分之百的华夏人。”

　　老拳师道：“既然你是华夏人，那说话为什么要偏向松本宝田？此次萧先生与松本宝田之战，对华夏功夫文化在世界的传播非常的重要。你这么说，未免太过分了。”

　　“你……”

　　孙志文正要反驳，一个拳师突然喊道：“你们看，那个老人是谁？洪门那么多门主，竟然如众星拱月般围着他。”

　　众人循声望去，只见一个貌若天仙的女子挽着一位老爷子的手臂，缓缓的走了过来。

　　这个女子，大家几乎都认识，正是享誉世界的国际巨星赵婉晴。而那位老人，则认识的人就不多了。

　　那位老拳师想了想，道：“听说萧先生与松本先生的比武，起源于当年萧先生的外公杀了松本先生的祖父。如果我没猜错的话，这个老人应该就是萧先生的外公，洪门最德高望重的老门主陈嘉鸿。”

　　旁边的孙志文道：“都快入土了，还到这里来看比武，真是无聊。”

　　他的话一出，已经来到近前的洪门众人大怒，齐齐望向了他。

　　这些人都是一顶一的高手，目光是何等的凌厉，这下子同时看向一个人，别说是孙志文这样的二世祖了，哪怕是功夫高手也受不了。

　　孙志文当场被吓的身子发抖，牙齿打颤，脸色一阵惨白，犹如被失了定身法似的，一动都不敢动，甚至大气都不敢出。

　　旁边的曹梦蓝看到这种情况，连忙站了出来，道：“各位师傅，还请息怒，我这位朋友说话不知检点，冒犯了老人家，我代他向诸位道歉。”

　　洪门众人一言不发，依旧看着孙志文，就像是看一个死人。

　　洪门是华夏第一大帮，势力遍布全世界，帮众足有上百万人。

　　而陈嘉鸿则是他们的精神领袖，现在有人敢当着他们的面，对他们的精神领袖不敬，简直就是找死。

　　陈嘉鸿笑了笑，摆摆手，道：“行了，只是一个不懂事的小娃子，就别跟他计较了。”

　　陈嘉鸿的话一出，所有人这才把目光收了回来。

　　孙志文如蒙大赦，身上冷汗直冒，仿佛在阴曹地府里走了一圈。M.23sk.com

　　待众人走后，曹梦蓝皱眉道：“你小子不要命了。”

　　孙志文狠狠的咽了口吐沫，道：“曹姐，他们不会真的敢杀我吧？”

　　曹梦蓝直接翻了个白眼，没好气的说道：“杀人对他们来说跟吃饭喝水没什么差别。洪门是全世界最大的黑社会，得罪了他们，你要能活下来才怪呢。幸亏这位老爷子没有把你的话放在心上，要不然，你休想活着回华夏。”

　　旁边的胡卫国心有余悸地说道：“萧云海这家伙也太厉害了吧。爷爷是曾经的国家首长，外公是全世界最牛的黑帮头子，黑白两道全让他给占了。若是我们把他得罪狠了，这家伙会不会让我们人间蒸发呀。”

　　曹梦蓝道：“你少在这里自己吓自己了。萧先生如果真要这么做，咱们能有几个人活下来。你看他的竞争对手那么多，何曾出过阴招。老吴，不管怎么说，咱们都是一起长大的，刚刚这个事情还请你去跟赵小姐说一下。”

　　吴奕法嘻嘻笑道：“没问题。”

　　这时，赵婉晴走了过来，看到于海、吴奕法等人，笑道：“各位，云海让我代他向诸位道歉，因为马上要比武了，所以他就不过来跟各位打招呼了。”

　　吴奕法摆摆手道：“没关系。赵小姐，刚刚的事情还希望您跟老爷子说一下，千万别跟那小子一般见识。”

　　赵婉晴笑道：“吴总尽管放心，我外公不是小肚鸡肠的人，根本没有放在心上。”

　　曹梦蓝苦笑道：“老爷子没放在心上，可不代表其他人不放在心上。无论如何，还请赵小姐帮帮忙。”

　　赵婉晴问道：“这位姐姐是哪位？”

　　吴奕法道：“这位是曹梦蓝小姐，是老萧的好朋友。”

　　赵婉晴微笑道：“原来是蓝姐。我老公跟我说起过您，说您是当代巾帼不让须眉的花木兰。”

　　曹梦蓝道：“这个评价我可担当不起。赵小姐，刚才的事情，你看.……”

　　赵婉晴道：“这样吧，我一个女孩说这事儿不合适。等云海比武结束，让他说一下就好了。放心，现在是法制世界，不可能因为一两句话就做一些打打杀杀的事情。”

　　曹梦蓝道：“那就麻烦赵小姐了。”

　　时间一点一点的过去，前来观战的人越来越多。

　　临近三点时，一个穿着军装的军人和一位西装革履的俄国中年人在一位日本政府官员的引领下，并肩来到了这里，周围的保镖足有数十个，其中还夹杂着不少的军人。

　　“快看，华夏驻东京司令员邱风鸣到了。”

　　“旁边那位好像是俄国酷爱格斗的那位副总理普罗夫，还有日本副首相松重丰。"

　　“没想到连他们都来了，这场比武还真是影响力巨大呀。”

　　“废话，这有什么稀奇。别说他们了，光是日本资产排名前百位的超级富豪就来了五十多位，加上华夏、欧美等地区的富豪，资产加起来最起码能超过几十万亿美金。”

　　“厉害，太厉害了。一个世界首富与一个黑帮老大的比武，竟然让这么多世界知名人士前来观看，实在是让人意想不到呀。我估计就连他们本人都没想到吧。”

　　三人到来后，那些商人们齐齐围了上去。

　　邱风鸣扫视一圈，看到陈嘉鸿后，连忙走了过去，道：“陈老爷子，您好。”

　　陈嘉鸿望着这位已经官拜中将的军人，道：“邱司令，你好。作为一名将军，亲自过来跟我老头子说话，对你是不是有些不太好？”

　　陈嘉鸿怎么说都是混黑的，邱风鸣身为军队司令，在大庭广众之下与他交谈，确实有些不妥。

　　邱风鸣道：“陈老爷子，我父亲叫邱明基，不知道你还有没有印象？”

　　陈嘉鸿听到这个名字，有些耳熟，仔细想了想，不禁眼睛一亮，道：“当年给萧乐山那混球做副手的那个年轻人，是不是？”

　　邱风鸣脸色有些尴尬，萧乐山怎么着也曾经做过一号首长，又是军中硕果仅存的几位老将军之一，现在陈嘉鸿骂他是混球，这让邱风鸣说是也不好，说不是也不好。

　　“陈老爷子，我父亲活着的时候，经常在我面前提起您。说您是华夏一代宗师，教了他三个月的拳法，让他度过了一次又一次的危机。要不然，他恐怕根本活不到战后。”

　　“没想到邱明基这个傻大个，竟然有你这么一个当中将的儿子，也算是他的运气。”陈嘉鸿拍了怕邱风鸣的肩膀，呵呵笑道：“去吧，别跟我这老头子聊了。时间长了，会有一些人说闲话的。”

　　邱风鸣道：“有机会，我一定在您面前聆听教诲。”

　　一直在关注陈嘉鸿的孙志文看到他竟然敢拍一位中将的肩膀，而那位中将却是毕恭毕敬，心中不禁后悔的肠子都青了。

　　自己这个嘴实在是太贱了。得罪谁不好，偏偏得罪了这位黑白通吃的老家伙，希望他大人大量，别跟我计较。要不然，自己真的是要吃不了兜着走了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之娱乐宗师更新，第1363章 冲突免费阅读。https://xs.23sk.com 