    慕容茶心里还挺舍不得苏夏的。

    她看了眼坐在椅子上正在喝茶的，没有要走的意思的容楚，缓缓的点了点头：“那你们回去的路上小心一点。”

    苏夏笑着招了招手，然后就迫不及待的上了车。

    慕容茶一直看着苏夏的车消失在了视线当中，才缓缓的转过了身回到了房子里，拘谨的抿了抿唇，有点紧张：“谢谢你...老板。”

    容楚也懒得看着她客套：“还站在这里干什么，赶紧收拾东西去。”

    “啊？”慕容茶懵了，“收拾什么东西。”

    “明天这里就要装修了，你还不赶紧先收拾一下自己这几天会用到的东西，等会我送你去文星雅苑，剩下的东西你助理会来帮你收拾。”

    慕容茶更愣了，她又不敢在容楚的面前磨叽，一边火急火燎的跑了上去，一边路过容楚的时候用余光偷偷的瞄了他几眼，随后一言不发的掠过，跑去二楼了。

    所以刚刚才决定要去文星雅苑住，他现在就已经把房子的事情都解决了吗？

    还有明天装修的事情...

    虽然老板有点抠门，但是做起事情来，还蛮迅速的。

    怪不得人家现在能那么有钱，稳稳的坐在内娱公司的榜首。

    因为抠门存钱、做事又好，得到现在的一切是有原因的。

    ——

    翌日，苏夏和陆景尧都有工作。

    她一早就被陆景尧喊了起来，洗漱好了之后坐在餐桌边吃着他做的早餐，然后拿起手机看了看。

    一眼就瞧见了慕容茶发过来的微信。

    已经是很晚了，凌晨的时候才发的：“夏夏姐！我已经搬到文星雅苑啦！”

    她家的那栋楼正好就在苏夏家的隔壁。

    不过两栋楼之间隔的也挺远。

    苏夏轻轻的勾起了唇，修长的手指点击着屏幕：“好，有时间来找我玩。”

    容楚这个人虽然确实抠吧。

    但是这么多年了，苏夏也看的出来，他做事是非常靠谱的。

    所以茶茶能被他照顾一下的话，倒也还挺好。

    就是她把这件事情告诉了陆景尧之后，他的脸色好像不太好看。

    苏夏不明所以的歪了歪脑袋，嗓音糯糯的很甜：“怎么啦。”

    刚才看着心情还不错呢，怎么一下子就沉下来了。

    她默默的喝了口粥，视线落在了男人的身上：“心情不好？”

    “不好。”陆景尧说，紧跟着目光就轻飘飘的睨了过来，“顾予和韩月经常来也就算了，现在还要再加一个人？”

    他皱着眉，伸手捏起了她的下巴，看着恶狠狠的，可是下手轻柔的像是怕弄疼了她似的，薄唇轻启：“你把我放在哪里。”

    苏夏很无辜：“他们也没有经常来吧...”

    陆景尧扯了扯嘴角，视线沉沉的：“那顾予三天两头的给你打电话是怎么回事。”

    苏夏：“...”

    无话可说。

    顾予最近确实是没事就给她打电话，絮絮叨叨的什么都唠，最终在她不耐烦的语气中，转向了自己的真正目的。

    韩月。

    屁点大的事都要来‘请示’她一下，气的苏夏甚至想把他的微信和电话拉黑了。

