    想到这里，她更是坚定了决心，笑着说道：

    “嗯，小当真懂事，记住不管怎么样，一定要说是你拿的，如果你说是哥哥拿的，那妈妈就不喜欢你了。”

    “好，我知道了妈妈。”小当听秦淮茹这么一说，连连点头。

    而此时一旁的贾张氏和棒梗，却一句话也没有说。

    贾张氏自然不用说了，对她来说，小当和槐花本来就是赔钱货，自己只用管好棒梗的事就好。

    当初小当和槐花出生的时候，正好在那三年，身边饿死的人都有很多，当时要不是儿子不让，她都想把孙女给扔了或者卖了。

    虽然最后因为儿子的原因，没有办成，但是对这两个孙女也从来没有好脸色。

    在她心里，这两孙女长大也都要嫁给别人，不能传宗接代，也不能养老，要她们何用？

    而棒梗，此时也松了一口气，还好有小当帮自己，不然自己就要被关少管所了，想到这里，又充满怨气的说道：

    “妈，这个傻逼杨辰，太恶心了，不就是拿他两条鱼吗？至于这样吗？”

    “对呀，我们还没有去问他要赔偿呢，要不是他的鱼，我们也不可能被卡到喉咙，王八蛋东西。”

    贾张氏也是一脸狰狞，破口大骂了起来：“难怪全家死绝了，着都是他个扫把星惹的祸，没有一点同情心，小孩子偷吃个嘴，还上纲上线了？”

    “好了，妈不要说了。”秦淮茹安慰了一句，看贾张氏要发怒，连忙说道：

    “我明天就把信寄给我叔叔，让京茹嫁人，我倒要看看，他能怎么着？”

    “就该这样，你信呢？拿来我说你写，就说杨辰是个有妇之夫，如果秦京茹再和杨辰勾搭到一起，那就得侵猪笼！”

    贾张氏咬牙切齿的说道，她现在恨不得生吃了杨辰，自然也不在意这样会得罪杨辰了。

    “嗯，我会写的，而且我还有个主意，就算叔叔就算知道事情真相，也不会拒绝！”

    秦淮茹阴恻恻的笑道，她脑海里面，已经开始幻想杨辰之前秦京茹嫁人，痛哭流涕的表情了。

    而这时候，杨辰还在许大茂家喝酒，对这件事一无所知。

    “杨辰，今天那三大爷的药是真好用，你见多识广，知道那是什么中药熬制的吗？”

    许大茂意有所指的问道，他总感觉三大爷不会这么好心，但那药的确有效果呀。

    “我也不知道呀，不过今天我算是对三大爷刮目相看了，不但是老师，而且还会医术，厉害了。”

    杨辰笑着说道，他又不是傻子，怎么可能说出这药的配方。

    “的确，这药是挺神奇的。”许大茂看杨辰也不知道，就不再问了，只是感叹的点了点头。

    “三大爷的药，我愿称它为圣水。”

    杨辰强忍笑意，意有所指的说道。

    虽然他已经说了出来，但现在许大茂那里会知道圣水是什么。

    “圣水？这名称倒也符合。”

    许大茂赞同的点了点头，内心不由开始想着，该怎么去搞三大爷这个药了。

    这药既然可以治疗卡嗓子，那要是嗓子痛，应该也可以治，如果自己搞来这个药，自己就发财了。

    不过他心里这样想，嘴上却没有透露半点风生，就怕杨辰听到这个主意，自己去干了。

    而此时圣水的发明人三大爷，正在家里和几个儿子长谈。

    “咳，给你们，这是你们一人的一块钱。“

    三大爷坐在椅子上，心痛的从口袋里面拿出钱，递给了阎解成三人，三人欣喜的接过。

    随后，阎解放一脸好奇的对三大爷说道：

    “爸，我们刚才尿的尿，你为什么要说是药呀？而且还让贾张氏和棒梗喝了。”

    “对呀，爸，要是他们知道的话，那绝对不会放过我们的，那怕这尿效果不错，真的治好了卡嗓子的事。”

    阎解成也担心的说道，这事说来确实有点恶心人，要是他被人这样搞，杀人的心都会有。

    “好了，你们不说，我也不说，会有谁知道？”三大爷瞪了他们一眼，随后又忽悠道：

    “我又不是故意坑他们，这是我从一本书上看到的内容，这尿它是有奇效的，你们看她们是不是立马好了？”

    听到这话，阎解成三人齐齐点了点头。

    “那就对了，只要能治病，什么不是药？你们记得今天这事谁也别说就行。”

    三大爷一本正经的胡说八道，说完后看到几人被忽悠到了，这才又说道：

    “对了，解成，你们这个月的伙食费还没交，两块钱交一下，还有解放，你也得交了。”

    说完后，一把把刚才给三人的钱都拿了过来，这才满意的点了点头：

    “解成、解放，你们两人一人还差我一块钱，解旷，你的话，先欠着，等你以后不上学上班后再还。”

    说完后，三大爷转身进入房间，独留三人你看我我看你，眼神怨气冲天。

    翌日。

    杨辰特意把警官从派出所请了过来，这次来的警官，名字叫做陈吉利。

    杨辰请他过来的时候，他也是诚惶诚恐，现在杨辰的级别，如果去派出所，也是可以当最高长官的。

    所以听到杨辰的要求，连忙答应，保证会追查到底。

    到了四合院后，当公安一现身，昨晚看热闹的人，也都纷纷的出来跟着杨辰两人，准备去秦淮茹家围观了。

    杨辰看了看后面跟着的众人，也懒得驱赶，反正看的是秦家的热闹。

    很快到了秦淮茹家，杨辰和公安刚一到，她家就听到动静就走了出来。

    除了棒梗，其他人都出来了，看来她们也是害怕棒梗出来露出马脚。

    一看到她们，杨辰点了点头，对陈吉利说道：

    “陈警官，就是她们一家。”

    还没等陈吉利说话，秦淮茹就眼睛微红，一脸可怜巴巴的样子，对着陈警官说道：

    “警官，我家小当还小，真的只是馋嘴了。”

    “小孩子就可以随意偷东西了？孩子就可以任意妄为了？”

    陈吉利一脸严肃的说道，随后也不管秦淮茹了，直接对着小当说道：

    “孩子，你确定是你偷的吗？”

