    第297章许婷婷幡然醒悟

    阿明笑着摇摇头：“我只是在发呆，如果给太太造成了困扰，我向您道歉。”

    他都这么说了，林夏也不好揪着不放，痛快的放他走了。

    虽然沈墨川表面上说不用理会许靖云，也不要告诉林夏真相。

    但他经过一夜的思考后，还是在第二天让人把许婷婷给叫到了自己名下的一处私人会所里。

    这是二人自从环球集团破产后的第一次见面。

    看着面前这曾经深爱,后来却让自己从云端跌落尘埃的沈墨川，许婷婷对他终于没了从前的痴恋，态度也变得十分冷淡。

    “你找我有什么事？如今许家都已经破产了，我不觉得自己身上还有什么可以挖掘的利益。”许婷婷转着手边的咖啡杯，把玩许久，就是不端起来往嘴边送。

    沈墨川看透她的心思，冷笑一声：“放心吧,我不会对你做下/药这种龌龊事,你以为所有人都像你吗？”

    许婷婷不受控制的想起了自己曾经对沈墨川做过的事，脸上露出难堪。

    “所以，你今天叫我过来就是为了挖苦我的吗？”

    “自然不是，”沈墨川端起咖啡自己喝了一口，“是你先说难听的话。”

    “你刚把我家害的破产，我没把手边这杯咖啡直接泼到你脸上，已经很给你面子了。”许婷婷眼中闪过恨意。

    沈墨川并不把她的仇恨放在心上：“你要恨的人不该是我，你自己心里清楚，是谁把许家折腾成现在这个样子。”

    “所以你把我找来这里，到底想说什么？”

    许婷婷失去最后的耐心，忍无可忍的看着沈墨川，“有话快说，大家都不是闲人。”

    沈墨川微微点了下头，朝后一招手，很快的，一份文件被放在了她手里。

    他把手中那份文件放在桌上，推到了许婷婷的面前：“你看一看这份文件，应该能帮到你。”

    许婷婷半信半疑的打开文件,等看清上面是什么内容后,她脸色大变：“许靖云挪用公款的证据？你怎么会有？”

    “他做的又不隐蔽，留心查查，再花点钱，很容易就能拿到了。你可以放心，这些文件的真实性很高，你拿着它，绝对管用。”

    许婷婷手指捏着文件袋：“我不相信你会对我这么好，说吧，你给我这份文件的条件是什么？”

    “我当然不会无偿的把这份证据送给你，”沈墨川笑眯眯的在文件上拍了拍，“我只有一个很简单的条件，那就是你拿着这份文件去对付许靖云。你不是很恨他吗？我给你提供这么好的机会，你可以痛快的报仇了。”

    许婷婷不相信他会有这么好：“就只是这么简单吗？”

    “就只有这么简单，但问题……你敢不敢对他出手？”沈墨川故意拿话激她。

    许婷婷没有上这个当，她盯着沈墨川看了一会后，恍然大悟：“你应该是因为许靖云又缠上了林夏，想利用我去拖住许靖云吧？”

    没想到环球集团破产之后，许婷婷的脑子也变得聪明起来了。

    沈墨川看着她，半晌笑出了声：“人果然是会成长的,以你的智商，以前可想不到这层。”

    他这话夸奖的成分还是没有激将的成分多。

    早已屈服于现实的许婷婷无所谓的笑笑：“总不能一直蠢着吧。”

    “但如果你拿着我给你的证据，去举报许靖云的话，你应该能再分到一份家产，这对你来说，不算是个坏消息吧？没人会嫌自己的钱多。”

    猛一听的话，这确实是个诱人的好消息。

    但和沈墨川打交道的话，要付出的代价肯定不小。

    许靖云这么心机深沉的一个人都折在了他的手里，更别提自己了。

    许婷婷对自己几斤几两十分清楚。

    她抬头看看守在门口的保镖，以及对面，面无表情，猜不出心中想法的沈墨川，没有直接表示出自己是同意还是拒绝：“给我一天时间，我会去思考一下，这不是小事情。”

    “可以，一天之后给我回复。”

    许婷婷生怕他会反悔，连忙起身，头也不回地离开了房间。

    陈助理从外面进来，小声提醒：“许婷婷看起来好像不大乐意和您合作，她现在就走的话，万一她反水，回头找许靖云合作，那对咱们来说可就十分的不利了。”

    “她不会去找许靖云合作的，许靖云把她弄成现在这个样子，她怎么可能再回去与他合作对付我。”

    沈墨川倒不觉得陈助理的担忧会成真，摇头笑了笑，将桌上的文件扔给他，“把这份文件拿好，然后你等着许婷婷的电话，如果她想通了，愿意照我说的去做，你就把这份文件给她。”

    陈助理点头答应下来，心里却暗自寻思，许婷婷估计不会打电话过来的。

    果然如他所料，许婷婷说回去思考一天，可一连三天过去了，陈助理始终没有等到许婷婷打来的电话。

    却反而等到了阿明给他发来的消息，说是许婷婷去了常山别墅找林夏。

    两个人在花园里不知道说了些什么，管家已经过去好几趟了，想借着送水果的机会，观察一下许婷婷，免得许婷婷会做出伤害林夏的事情。

    但事实上，许婷婷和林夏两个人看起来在花园里聊得很开心，并没有任何异常，虽然看着没什么问题，但管家心里不放心，还是给沈墨川打了通电话。

    沈墨川此刻马上就有一个十分重要的线上会议要开，没工夫回别墅。

    又因为他不想让林夏以为自己在干涉她的日常生活，于是只好吩咐阿明派了一个打扮成女佣样子的女保镖，守在那附近，密切注意着许婷婷的动向。

    “我来找你，你是不是非常的意外？”许婷婷笑眯眯的将准备好的礼物送给林夏。

    “还好。”

    林夏脸上看起来淡然的很，但心中其实是非常的惊讶。

    毕竟一周前，她们两个人还是水火不容的状态。

    尤其之前，许婷婷几次三番想把她给除掉。

    这种死敌一般的关系，她从没想过有一天，许婷婷会上门拜访。

    甚至能心平气和的聊天。

    (本章完)

