    第5689章

    毕竟，在佛门地宗之中。

    这九枚传说中的天珠，其代表意义，早就远超了天珠本身的价值了！

    这枚坛城一眼天珠一旦被人为的掰断的话，那么就意味着，天珠的历史会出现断层。

    而佛门地宗的信物，也会从此缺失！

    叶昊这个家伙，丧心病狂啊！

    原本志在必得，一脸笃定的释君佛子，此刻下意识的站了起来，厉喝道：“姓叶的，你说什么！？”

    “我说，我要这枚天珠，替我挡灾。”

    叶昊笑容无比的风轻云淡。

    “价值一百亿的东西，说不定能够帮我挡住价值千亿、万亿的灾。”

    “我何乐不为呢？”

    说话间，叶昊右手一转，这枚坛城一眼天珠，就在叶昊手中转动了起来。

    无数人在此刻直接站了起来，一个个都是呼吸都急促无比。

    不需要叶昊直接掰断，万一这天珠落到地上，碎裂为两截，那么一切就都完蛋了！

    疯子！

    这个家伙是绝对的疯子！

    释君佛子不讲规矩，但是眼前这个家伙，比释君佛子更加疯狂。

    毕竟，他做的事情，是直接把桌子掀了！

    一脸清冷的苏央金此刻也情不自禁的站了起来，冲着苏文雅喝问：“苏文雅，这个姓叶的是不是脑子进水了！？”

    “掰断这枚天珠？这事情他也想得出来？”

    苏文雅此刻欲言又止，也不知道说什么好，只能说叶昊的的行事，完全不符合常理。

    而全场之中，唯有释君佛子的表情在此刻从冷笑变成了呆滞。

    他整个身子都是僵直的，想要此刻出手抢夺叶昊手里的天珠，但是又怕一个不妥，天珠落地。

    “释君佛子，我本来呢，是没这个想法的。”

    叶昊眯眼看着释君佛子。

    “可问题是，你威胁我啊。”

    “我这个人呢，最不喜欢的，就是有人威胁我。”

    “在这情况下，与其被你叫一般人来围追堵截。”

    “我不如直接用它来挡灾。”

    “这还能顺便验证一下你们地宗的传说。”

    “如果，这天珠帮我挡了灾，还有人来找我的麻烦。”

    “岂不是说明，天珠挡灾的传说是假的？”

    “那样的话，不知道日后地宗的信誉，会不会破产？”

    听到叶昊的话，释君佛子的脸色再变。

    这个王八蛋，不但要砸了天珠，还直接上纲上线。

    按照地宗典籍的说法，天珠挡灾的效果最少有三年五载。

    再加上，这枚坛城一眼天珠，可是地宗祖师亲手制作的。

    那么挡掉十年八载的灾，不过分吧？

    在这情况下，叶昊只要真的敢掰断天珠挡灾，自己哪怕是为了地宗的信誉着想，短时间内，都不能动他吧？

    一念及此，释君佛子有种吃了苍蝇的感觉，恶心坏了。

    随后，他深吸一口气，道：“姓叶的，天珠确实能挡灾，但是没有人说能够永远挡灾！”

    “帮你挡了十年八载，我就不信还能帮你挡一辈子！”

    “够了！”

    叶昊微笑。

    “人生有几个十年？”

    “一百亿，帮我挡十年的灾，让我接下来的十年无病无痛，还没有人能动我。”

    “我觉得值得。”

    “释君佛子，一会儿记得调兵遣将，毕竟想要我死的人很多的。”

    “接下来这免费保镖，就辛苦你了！”

