    停止了思考，就代表没有了音乐，没有了舞蹈，但也少了很多纷争。原始人得到了长足的发展，一百年之后，已经形成了多个相对规模的的部落，这些部落之间互相交流进行贸易，但都没有发生战争。

    虽然他们的生产力进入了青铜时代，但他们的思想却一直停留在石器时代，并没有什么长足的发展。他们要做的事情就是维持生存，并没有精神的需求，妇好和武丁要他们做什么，他们就做什么。

    人口还在增加，多余的人口不得不迁移得更远，古罗马的龙兴之地在地中海的半岛屿上，围绕地中海的一圈全是古罗马的版图。

    地中海周围古希腊，应许之地，古埃及，高卢，全是古罗马的地盘。现在原始人时不时去城市里探索寻找上一代人类留下的东西。同时在迁移的时候也没有忘记使命，他们会把当地的石化雕像全部收集起来，尽可能多地堆叠在一起，形成壮观的石像山。

    石像的正面朝外，可以让靠近的人看到每一个石像的表情，喜怒悲哀全部聚集在这里，同时石像山也成为了原始人祭祀的主要场所，他们会时不时猎杀动物爬上石像山的顶部，把猎物放血，让血沿着石像山流淌而下，表达自己最崇高的敬意。

    就算思维活动的时间减少了，但原始人还是想到了不少意义不明的活动。

    “人的思想是关不住的。”武丁其实很反对杜兰强行让新人类停止思考的决定。

    妇好却有不同的意见：“但如果不停止思考，早就发生战争了。而且杜兰一直把第二代人类看成是新人类，他一定有自己的想法。”

    “我不觉得他们可以成为什么新人类。”武丁觉得文明虽然断档了，但人类却还是同一批，这是从基因上就决定的，杜兰也不可能强行改变人类的基因：“依我看第二代文明最后还会变的和以前一样，杜兰只是在做无用功罢了。”

    现在下判断还早，杜兰一直在观察第二代人类的变化：“在思维活动的时候，思考的方式还是和第一代文明差不多，就是思考的问题变了。”变成了他们为什么要停止思考，并且他们想知道停止思考的时候自己是什么。

    停止思考之时，他们什么都感觉不到，那种死寂的感觉非同一般。第一代文明到灭绝才有了机会去感受死寂，而第二代人类却可以随时随地，说不思考就不思考。那种仿佛介于生与死的奇妙感受让他们有了一个全新的思考方向，一个不同于第一代文明的方向。

    原始人们画下了他们觉得自己石化之时的形象，他们觉得停止思考的时候自己是发生改变的，虽然外形没变，但灵魂变了，变得不可描述，反正就是一种说不清道不明的形态，不能用语言描述，只能画出来。

    于是画出停止的灵魂成为了原始人的一项重要工作，每个原始人画得都不同，是千奇百怪。

    妇好和武丁也发现了原始人的新爱好，那是面面相觑。他们都是死过一次的英灵，他们知道原始人在画什么，他们想要画出不可名状的意识漩涡，他们想要画出阿赖耶识的形状。

    “难道他们停止思考的时候进入了阿赖耶识？”武丁震惊了。

    “我想并不是，而是看到了自己的意识形态。阿赖耶识也是无数意识集合，就是个超大型意识，所以外形和个体意识是有相同之处的。”妇好说道：“看来这百年来，随着他们越来越熟练地停止思考，他们越发清晰地感受到了自己的意识，甚至看到了它们的形状。”“他们在进化，难道这也在杜兰的计算之中么？”

    “然而并不是在我计算之中，画画也不代表他们就进化了。”杜兰说道：“之所以出现现在的情况，其实就是因为原始人的缺少语言，表达能力不够的原因。为了代替贫乏的语言，所以他们用画来进行交流。真正的进化还没有开始。”

    “什么意思？”两夫妻是很关心自己子民的，希望杜兰解释清楚，他们可不想子民遇到麻烦：“为什么说他们才开始进化？”

    “因为他们的语言将会和第一代文明完全不同，语言决定了他们的思考方式，现在第二代文明终于跨出了至关重要的一步。”杜兰很激动：“语言的方式和信息量直接决定了文明的思维。长时间的停止思考让他们有了一种非凡的体验，让他们领悟了新的文字。”

    妇好和武丁是完全看不懂画的含义了。妇好有些不确定地说道：“难道是通感？因为他们在停止思考的时候有了一种相同的体会？有了一种只有停止思考的人才能懂得的通感？所以他们才能用独特的交流方式？”

    “可是我们也进入过阿赖耶识，也看不懂他们到底在画什么。”武丁感觉自己头疼，他和妻子作为上个文明的残党，展现了自身的局限性。

    “当火燃烧冒烟，烟有各种的形态，如果烟突然凝固会如何？”杜兰没有回答，而是引导两位得力属下思考。

    “烟凝固？”想不通，因为这种事情根本不可能发生，就算是阿赖耶识中也没有类似的经验。

    如果说有运动员七八秒跑完一百米，那么妇好和武丁会相信，因为真的有运动员能完成，虽然只有少数最好的运动员才能跑出的成绩，但确实出现过。如果说有一个科学公式出现，妇好和武丁也会相信，哪怕他们两个人没有通过实验证明，但他们知道很多科学家都可以通过实验推导出相同的公式，所以自己只要拿来用就可以了，不必幸幸苦苦自己实验。

    但烟凝固，这种事情没办法做到。在魔法世界里自然可以做到，可是这个世界没有魔法，所以阿赖耶识给武丁和妇好的知识中自然也没有这样的经验。所以他们是想破脑袋也想不出来。

    不同世界的英灵，掌握的技能和知识也是不一样的。

    杜兰继续解释：“他们的思绪停止思考的时候，就好像是凝固的烟，是这个世界前所未有的体验，而且他们还是反复地在两种状态中切换，新的文明就在新的经验中诞生。没错，这一切都在我的计算之中，哈哈哈——”杜兰无耻地改口了。

    “……”

    对于杜兰的嚣张态度，两人都不知道说什么。最后还是武丁问道：“那么他们会变成什么样？”

    “烟如果凝固在空中，那么风对它没有作用，温度对它没有作用，甚至是时间都对它没有作用。在原始人停止思考的时候，时间、空间都对他们没有影响，他们的新文字将会不再带有时间概念，也不会带有空间的局限，他们会创造一种超脱的文字，最终他们自身也会超脱。”杜兰信誓旦旦地说道。

    完全不能想象，杜兰所说的超脱也超越了两人的了解能力，难道会是奇迹？

    哲学家说：不会发生的东西从来没有发生过，已经发生的东西就不是奇迹。第二代文明已经开始变化，那么这就不是奇迹，而是生命自己的出路。

