    “人类文明进入了文明发展的新阶段，除了地球之外，人类已经拥有另外11颗家园星。人类最高议会启动了未来十年的星际移民计划，计划在看十年内，移民三千万人口……”

    神舟号休息舱的电视机里，正播放着地球人类官方频道的新闻：

    “最高议会提出促进人口增长计划，鼓励生育，为文明的未来打下坚实的基础。”

    在地球时代，曾经出现过人口过多的压力。

    但在银河时代，环境却截然不同。

    人类需要更多的人口，需要非常非常多人口，即便人口翻几万倍也无法住满银河系。

    银河系是人类的母星系。

    人类已经扎根在了这里，就必须要继续守住这里，而不是让外来族群占据银河系的行星。

    因此，人类文明再一次面临人口压力，而这一次并不是人口过剩，而是人口不足。

    最高议会发布了一些来促进人口增长的条例，但是效果一般。

    自从星兽文明战争结束后，地球的民众一直处在一个比较和平的环境中。

    虽然人类的命运依旧岌岌可危，但那是接触到了宇宙格局的人群，才能感受到的危机。

    对大部分民众来说，地球的确实趋于和平。

    生活富足，除了某些不安分的群体搞事情之外，大部分人生活比十几年前要安稳。

    使得人口增长进入了衰退期。

    第二、第三……总共11颗计划中的新家园星出现，对人口增长有所激励，但效果并不明显。

    因为星际移民对普通人来说，其实是小概率时间。

    地球的人口几十亿，但想要将这些人口移民到其他家园星，却没那么容易。

    到目前为止，位于人马座α960的人类第二家园星，人口也只有80万。

    而且，这还是各项政策都在鼓励生育的情况下，自然增长的数量。

    更无奈的是，其中40万的人口，都是在人马座α960出生的儿童。

    距离第一批第二家园星的移民，已经过去了将近十年，人口增长十分有限。

    人类最高议会想过很多方法促进人口增长，但人口基础就在那里，再怎么促进，也很难短时间内爆发式增长。

    地球的人口，想要向其他家园星移民，更加困难。

    现阶段，限制人类文明发展的一个难题，就是人口问题。

    地球六七十亿人口，但另外11颗家园星，人口数量没有破百万的，甚至最少的人口只有几百人，是第一批开发行星的工程人员。

    最高议会发布了新的星际移民计划，计划未来十年内，移民3000万人口。

    3000万人口，和地球60多亿的人口相比，只是一个零头，然而这已经是移民的极限。

    因为一艘大型移民飞船，只能运载3万人，想要十年内完成3000万人口的移民，需要每年起航100艘移民飞船。

    这已经是目前人类可以做到的极限。

    “大力提倡人口增长，鼓励生育，为文明未来的发展打下坚实的基础……”

    韩幼薇看着电视新闻，不由自主的摸了摸自己的小腹。

    第二家园星行星都市中心广场上的婚礼，回想起来仿佛就在昨天，但结婚已经三年。

    韩幼薇抿抿嘴，陷入了沉思。

    舱门打开。

    方源走进来，解除身上的武装，拿起衣帽架上的衬衫穿上。

    “刚才去见了维里安，谈了谈购买科技的事情，还算顺利，基本达到了计划中的目标。”方源一边整理衣服，一边随口说着话。

    这时候，突然有一双手臂，从背后环住腰。

    方源脸上露出笑容，伸手拍拍她的手背，说道：“怎么了？突然这么黏人。”

    “最高议会发布了最新的星际移民计划。”韩幼薇用略带撒娇的声音小声说着。

    两人只有在单独相处的时候，才会表现出这种样子。

    在外面的时候，都是捶爆敌人脑袋绝对不出第二拳的主。

    “然后呢？”方源随口问道。

    “官方鼓励生育，因为人口压力大。”韩幼薇接着说道。

    “所以呢？”

    “想要孩子了。”韩幼薇抿抿嘴，声音更小了。

    两人结婚之后，要孩子这事，其实一直有在考虑。

    只不过，两人现在是远征舰队的绝对核心，唯二的恒星级。

    远征舰队少了谁都不行，现在如果要孩子，会有很多事情要解决。

    所以一直拖着。

    “想好了？如果你想好了，那其他事我来想办法。”方源主动扛起责任，最多就是一个人扛起两个人的战斗任务。

    “我想过了，其实也没那么难。就像正常上班一样，也就两个月产假，而且以我的身体，我觉得假期再短些也没问题。生产当天还在工作的女性，又不是没有。”韩幼薇主动提这件事，其实已经做好了心理准备。

    “让老婆顶着个大肚子还在上战场，这事要是曝光出去，我会不会被打拳？”方源开玩笑道。

    “肯定会！不过那些人就是好日子过多了，闲的。”韩幼薇抿嘴笑了起来。

    “既然打算要孩子了，那咱们就好好计划计划。就是以后可能没办法一直陪在孩子身边……”方源说到这里叹了口气。

    以现在自己的身份，远征舰队的作战任务远远没有结束。

    又不可能将孩子带在舰队里，可能陪伴的时间也就少了。

    “这个不要紧，其实我都查过了，高等文明里面像这种情况，早就有解决方案。全息影像的运用，完全可以做到即便隔着几千光年，也像是在身边一样。只不过，我们心里知道，那是假的，但根据高等文明的生物研究，这样的陪伴，对孩子来说，是可以的，并不会影响孩子的成长。”韩幼薇说到这里，微微叹了口气。

    “还去查了资料，看来你是真的想好了。”方源伸手刮了刮她的鼻子。

    “这个当然要好好准备呀。这可是人生最重要的事情之一，至少……对我来说是的。”韩幼薇说完，拿眼偷偷瞟了方源一眼。

    对女人来说，即便是恒星级的强大存在，内心之中，也还是想要一个温暖的家。

    男人或许更热衷打天下。

    “那咱们就造小人去！”方源说着一把将她抱起来，两人打打闹闹，笑得东倒西歪。

