    冥界的一切，都高于地窟世界，也高于人间界，所以苍青兽有着与生俱来的优越感。

    可是，当它神魂触碰到地面上的、帐篷内站在进行亡灵转变的萧布衣，内心突然就抖了一下。

    它生出了一个很奇特的想法，那就是，如果可以将萧布衣收拢过来，它这些手下就不需要如此辛苦了。

    死了，再复活它们，再死了，再复活，如此循环往复，虽然实力有所进步，可对于自己和手下都不讨好。

    首先，复活是要经历无尽的痛苦，从灵魂到躯体，每一个毛孔都要重新塑造。

    其次，它本身要耗费很多的力量，若不是如此，它万年来早已是超越了陆地神仙，不至于躲在地下，等到今日。

    最后，萧布衣这等人，资质超越了天地所管辖的范畴，前途可谓是无可限量。

    若可以得到萧布衣的支持，或者说直接将萧布衣收拢，那么它的计划必定会事半功倍。

    报仇，不算什么，抢地盘，也不算什么，哪怕回到冥界去占山为王，乃至于将冥界之主给赶下王座，也不过是时间问题。

    可是，这等人物，竟然是眼前的这个孤独家族剑修的徒弟，事情变得有些不好搞了。

    “我来问你！”

    苍青兽眼珠子骨碌碌转了几下：“你这徒弟，放你手中，你不觉得有些浪费了吗？

    如今的地窟世界，我观测了好多年，已经是濒临崩溃，若不能让他快速突破到神灵境界，呵呵。

    可能，在未来的不久，连同这世界，乃至于人间界，都会被连累了。”

    “这个？”

    独孤冷静微微一愣：“你的意思是？”

    心里很明白，就是不想说，非要这苍青兽说出来不可，那样，才能显示它的厉害。

    自己厉害了，别人承认了，无形中就会抬高自己的身价。

    一旦身价高了，那必然会骄傲，一旦陷入自命清高的境地，一切都结束了。

    独孤冷静，虽然是地窟世界唯一的剑修，可其本身是独孤家族的传人，深谙识人之道，若不然，也不能死皮赖脸的的非要跟萧布衣绑在一起。

    “这你不懂吗？”

    苍青兽显得很是高兴：“还自称是独孤家族的人，你比你老祖差了太多了。

    我是说，如果我来教你徒弟，兴许，结局会不一样。

    别的我不敢保证，我作为冥界最强大的灵兽，唯一能告诉的就是，选择我，是你的幸运！”

    那种说话的态度和语气，让独孤冷静恨不得过去给它一剑，可是独孤冷静考虑的事情很多很多。

    第一点，萧布衣是三界唯一的不确定因素，就说明，萧布衣必须站在自己这一边。

    如果被别的势力抢走，不管是哪一方，都绝对不会付出完整的心血。

    第二点，这苍青兽，打得什么主意，独孤冷静很清楚，而且它因按照自己的思路去做了。

    有此两点在前面，独孤冷静把这个苍青兽拿捏得死死的，要什么给什么，让你以为我怕你，如此就够了。

    “虽然你很强大，可能一击就杀死我的分身，可我也不能仓促决定。

    毕竟他是我的弟子，我无权替他作出选择，你给我一点时间，我考虑好了自然会告诉你。”

    独孤冷静以退为进，撂下了话，带着一个又一个坑，这苍青兽也有所疑虑。

    “这家伙，如此好说话，不可能吧？

    当年那独孤家族的第一代家主，简直就是油盐不进，不行，我不能让他走。

    可是，不让他走，也没有什么用，他现在是应该是害怕了我的实力，那我何不顺水推舟做个人情呢？

    即便他这一番话是假的，我若想杀他也不难，其本体也不过如此，我有足够的把握。

    行吧，就这样了，我要的是天下，是整个的地窟世界，大丈夫不拘小节，应该的。”

    在内心思虑的片刻，苍青兽左左右右的考量透彻，点了点头，作出了故作大方的姿态。

    “完全没问题，我相信你会给我满意的答复，时间我给你够，明天此时，可以吧？”

    “应该要不到，或许在我找你之前，你已经更改决定去找我了。

    告辞！”

    独孤冷静笑了笑，吐出一口气，显得自己非常紧张一样。

    “呵呵，也许吧！”

    苍青兽挥挥手，独孤冷静离开了地底，分身来到了地面上，发现泰坦草原已经没有了动静。

    “果然还是野心勃勃，为了得到我的弟子，放弃了这一场战斗。

    不过，与我们来说，这是好事，萧布衣啊，就看你了，千万不要出差错啊……”

    泰坦草原上，怪物都消失了，经历了生死紧张的十万将士，一个个都觉得很奇怪。

    不过，终究是好事，在统帅维克多的安抚下，很快又进入了防守的秩序当中。

    而此时，萧布衣经历了近乎一个时辰的痛苦，正处在最为关键的环节。

    “萧大人！”

    亡灵法师戴维，已经是精疲力尽了，哪怕是金凯洛用最大的生命之气加持，他还是无法站起身来。

    从割去肌肉到剔除筋膜，再到以亡灵之气浸染骨骼，戴维耗费了所有的精力。

    此时，他躺在地上，正在剔除萧布衣脚趾上的薄膜，在骨头和肉之间，那一层承前启后的东西。

    “噗！”

    辛劳之下，割了大概一刻钟，最后一根指头终于弄好，戴维直接昏死过去。

    一口鲜血，带着些许的碎块，直接喷在了已经是骷髅样子的萧布衣的人分身上。

    “嗞嗞！”

    亡灵法师的血，带着亡灵的毒素和腐蚀性，顿时萧布衣冒起了一阵白烟。

    “萧布衣……”

    戴维的昏死，让金凯洛大为恐慌，因为这是最后的一个环节了，如果没有戴维指导，一切都白费了。

    “戴维……”

    分身在外巡视，本体一直在守护萧布衣的独孤冷静，额头上也冒出了豆大的汗珠。

    最后的环节，戴维竟然昏倒了，他碾碎一粒珍藏的药丸，即刻将能量输送到戴维体内，想要戴维醒来继续帮助萧布衣转化。

    “伟大的亡灵法师，你一定要坚持住……”

