
　　朱志勇的态度表明了不会再追究，聂磊和朱珠相视彼此一眼，也没跟周铭泽纠缠。

　　聂磊拉着朱珠的手，往吉普车的方向走。

　　上了车后，朱珠扭头望着后车座的朱志勇，问道：“爸，你刚刚是想到什么事情了吗？

　　我看到您的脸色，好像有些不对劲。”

　　朱志勇知道女儿机灵敏锐，有些事情瞒不过她。

　　车子重新启动后，朱志勇才开口对朱珠道：“你应该知道爸还有一个哥哥的吧？”

　　朱珠穿越来的第一天就从朱奶奶口中听到过‘大伯’这个人。

　　之前她虽然有记忆，但灵魂和身体还没有完全的契合，所以，并没有想起有关于大伯朱志国的过往。

　　事实上，当年朱志国跟人去跑船的时候，也才十七岁，朱志勇也才十岁左右，是个小毛孩。

　　朱珠对大伯的印象，全是来自朱奶奶的描述，并没有具体的印象。

　　这会儿听朱志勇说起了，朱珠便老实点头道：“爸，我当然知道，奶奶说大伯十七岁的时候出去跑船了，一直没回来。

　　咱村里的人都说大伯可能死在海上了，可奶奶说她不相信，也不接受这个说法，她还在等着大伯有朝一日能找回家。”

　　聂磊并不清楚其中内情，所以，这会儿也是开着车，默默听着。

　　朱志勇嗯了声，说：“之前我跟村里人的想法差不多。

　　这么多年过去了，你大伯一直杳无音讯，要是他还活着，不可能不回来找亲人。

　　你爷爷当年弥留的时候，还在念叨着他。

　　他是我们家的一个遗憾，每每想到他，爸心里也很难受。”

　　朱珠完全能理解自己爸爸的心情。

　　朱志勇本来就是家族观念感特别强烈的人，更何况这个生死不知下落不明的人是他的亲哥哥。

　　朱珠看到朱志勇眼角有水光，忙从包里拿出纸巾递了过去。

　　朱志勇拿了纸巾擦了下眼角，这才接着说：“刚刚差点儿撞到咱的那个小子，他的五官轮廓长得跟你大伯有六七分的相似。

　　其实上次在羊城的时候，爸在贸易会场见过他，当时就觉得他跟你大伯长得像，有点痴心妄想的怀疑过他跟你大伯的关系。

　　可因为他身上还有些外国人的特质，爸忍着没敢上去打听。

　　后来，回了镇上，爸把这事儿跟你大姑说了，你大姑提醒我说，你大伯出海那么多年，要是找了外国的女人结婚生子也很正常。”

　　“所以，爸你刚刚才会冒昧的问了那个周铭泽他父亲的名字？”朱珠接过话头说道。

　　朱志勇嗯了声，“可惜他说他爸叫周天赐，不是朱志国。”

　　朱珠自己也体验过寻人的胶着和紧张。

　　上回她和聂磊、宋青峰一起跑去苏国找朱志勇，在布市医院的时候，满怀期望却换来父亲已经出院离开的消息时，她也是这般落寞无助的心情。

　　她只能尽量用轻松的语气安抚自己爸爸几句。

　　“有缘分迟早就会重逢的，与其胶着强求，不如静等花开。

　　爸，只要大伯还活着，我相信，终有一天，我们一家人还能团圆。”

　　朱志勇也知道凡事不能强求的道理，笑着点了点头，说：“爸知道。

　　一会儿到家里了，咱差点儿被撞的事情，就不要跟你妈提了，省得她吓到了。”

　　朱珠笑盈盈的应下了。

　　新房是李香兰重新找的，还是托了领导夫人宋太太的关系。

　　这里离商业街比原先住的那地方要远一些，但环境不吵杂，而且房子也新一些。

　　新租房在二楼，阳台走出去就是一个大露台，有点类似后世的空中花园的风格。

　　李香兰过来之前，是吴家欢带着店里的几个售货员下班后过来打扫清洁的卫生。

　　三室一厅的房子，看起来不到一百平，并不算宽敞，但布置得很温馨，有家的味道。

　　李香兰已经做好了午饭，正等着朱珠他们回来呢。

　　朱珠洗了手先转悠了一圈，笑着对她妈说：“妈，这房子瞧着还不错。”

　　“是吧？这是找丹青姐帮忙租的，是她单位里同事的房子，人家出国去了，留着也是白空着，就租给了咱。”李香兰解释。

　　罗丹青是宋明的妻子。

　　她是市小学的老师，她的同事也是老师，只是刚好有出国的机会，人家果断就办理了停薪留职的手续，选择出国去了。

　　这年头，出去镀一层金回来，薪资待遇完全会不一样的。

　　一家四口坐着一块儿吃了顿午饭，朱珠顺便将今天在店里发生的事情跟自己妈妈说了。

　　“咱家的版怎么会被那个丁香抄走了？”李香兰十分气恼。

　　“妈，这种事再是严防死守，也还是会发生。

　　我们除了尽量在选款上提高自己的眼光之外，就是要先把嘉人的品牌做起来。ŴŴŴ.23sk.com

　　logo我已经设计好了，回头就能找辅料行做出来。

　　等回镇上，租仓库、找熟手车工的事情，我会和大姑商量妥当，把事情办好的，你不用担心。”朱珠说。

　　李香兰点点头，她习惯了听女儿的。

　　“阿姨，明日我就要先回趟羊城了。

　　米国采购团的塑料仿真花订单，我要亲自去交接。

　　明日我就不来市里跟您道别了。”聂磊顺口说道。

　　李香兰已经听女儿口中听说此事了，她应和一声，嘱咐道：“聂磊啊，你出门在外，一切都要小心。

　　开车也要注意安全，别贪快，知道吗？”

　　“我知道了阿姨，您放心吧。”聂磊笑笑。

　　朱志勇寻思着自己也得回鹏城去看一看生意，便道：“明日我坐聂磊的车顺道回鹏城吧。”

　　李香兰还想着丈夫能多留两日，但转念想到丢着好些日子没管的三个士多店，又默默的闭上了嘴。

　　当天晚上，聂磊就开车载着朱志勇和朱珠回了清河村。

　　李香兰也没有一个人留在新房那边住，回了店里上班，等下班后就与吴家欢几个一起回了‘宿舍’。

　　第二日，聂磊和朱珠这对小情侣又不得不分离了。

　　朱珠将一条新的围巾围在聂磊的脖子上，轻轻抱了抱小鲜肉，笑道：“等你回来过年。”

　　聂磊嗯了声，趁着小姨子们没注意到自己，飞快的在朱珠额头落下一吻。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的满级影后穿成年代大佬的掌上珠更新，372等你回来过年免费阅读。https://xs.23sk.com 