    陈柳珠惊讶于楚钰竟然知道她们妯娌之间说得这些闲话，看向楚钰，“你从那听来的？”后一想，总归不过是听见了她们说话，所以也未等他回答又接着说了下去，“这你也当真，不过是和你婶婶们说的一些闲话玩笑话！

    楚钰回道：“姑姑和奶奶，婶婶们说话的时候我不小心听见的。”也不是什么要紧的话，她们平时说话也就没有刻意的避着谁。现在听着陈柳珠说是玩笑话，楚钰的幽怨更甚，“姑姑怎么能当玩笑话，我可是牢牢的记在心间，告诉自己以后一定要保护好晨晨，不能让她被人欺负了。”

    陈柳珠笑说道：“晨晨有你这样的哥哥，还有谁敢欺负他！”

    楚钰倔强道：“不一样，我和姑姑想的一样，我也不放心让晨晨进别人家门。”随后又缓缓说道：“晨晨聪明，想法又多，而且还管着医馆和药铺，以晨晨的性子，以后怕是还有其他事情要忙，姑姑真的就放心晨晨去别人家里？或者姑姑想的是给晨晨找个不如晨晨的，差一点的，以后肯定能包容晨晨的性子。就算晨晨同意了姑姑的想法，可晨晨又何尝不是在包容将就着对方？以后晨晨真的能过得开心吗？”

    陈柳珠承认她并未想这么多，她只想着找一个对晨晨好，又能包容着她的人，但此时她却是不能应下他说的话，道：“婚姻大事本就是父母之命媒妁之言。”

    楚钰道：“姑姑为什么不多相信我一些？以前我还小的时候，姑姑都愿意相信我，怎么现在还不相信我了？”

    陈柳珠嗔道：“你这孩子，姑姑怎么就不相信你了，只是你和晨晨不合适，你都知道晨晨的性子是闲不下来的，宫中规矩多，晨晨要随你进了宫去，怕是天天都会给你惹祸，最后闹得大家都不开心。”

    楚钰认真道：“我知道姑姑担心的事宫中规矩多，怕晨晨过不惯，也怕晨晨和其他女子争宠而受委屈和伤害。”

    陈柳珠也承认道：“你既然都知道，也该猜得到，晨晨她是绝不会和人共侍一夫的。”

    楚钰一笑，“我当然知道，不说晨晨没有想法要和人共侍一夫，就是我也从没想过要除晨晨以外的女子，我不想，也不愿晨晨受委屈。”

    陈柳珠有些惊讶他的想法，但随即又恢复如常，“就是你想，你父王，皇祖父，还有满朝大臣也是不会同意的。”

    楚钰未再多说什么，即便是楚枫已经同意了他不会管他以后会不会再收人入宫，他也不愿拿出来说。

    他今日来不过是想要表面自己的心迹，只坚定的说道：“规矩再多，我若不想要，谁又能强塞给我！不但现在没人能强塞给我，就是以后也没有人能左右的了我！”最后一句更是直接：“若是当了皇帝连自己的主都做不了，连晨晨都保护不了，还当这皇帝做什么？”说出这些来，楚钰自己都很惊讶，这些话他可是连自己爹娘都没说过，可在陈柳珠面前，他总是能少些顾忌，想说什么就说什么。

    陈柳珠听到他后面说的话，急道：“都是大人了，说话还这么不分轻重！”若说心里没有被触动，那也是不可能的，不要说他以后是要当皇帝的人，就是现在他的身份也是不会只娶一人，可他却只娶晨晨一人，对晨晨也是很用心了。但触动是一回事，那些大如天的规矩又岂是容易被改，听在心里，嘴上却也没给他应：什么。

    楚钰嘿嘿笑道：“我也只在姑姑面前说，再说了我肯定不会不当，当了皇帝才能保护晨晨，保护姑姑！”

    陈柳珠看向楚钰，再说不出拒绝的话来，只说道：“晨晨现在还小，你要以后真能保护好晨晨，不让她受委屈，姑姑肯定不会拦着你，但晨晨要是不想入宫，你也不能强迫晨晨。”

    楚钰点头应道：“姑姑尽管放心，我肯定不会强迫晨晨的，就是我和姑姑说的话，我也不会对晨晨说。”不过后面他也提了自己的要求，又道：“但是姑姑也不能让晨晨避着我，和我疏远了。”

    陈柳珠嗔道：“你和晨晨的主意都是大的很，我就是想拦也拦不住。”明示暗示都用过了，现在还不是上门来找她表明心迹。

    楚钰讨好卖乖的说道：“还不是仗着姑姑宠着我才来的。”

    楚钰也是说到做到，只和陈柳珠表明心迹要娶沐晨后便再未去找沐晨说什么，可即便是她没再去找沐晨，在沐晨的心里也种下了一颗种子，这颗种子随着她每次和楚钰的相处渐渐萌芽。

    两年后，楚钰在弱冠之年登基！登基之后第一道圣旨便是封楚枫为贤德太上皇，以及常鸿玉为贤良太后。

    随着他的登基，朝中渐渐的也起了请旨选秀的声音。可这声音才冒出就被楚钰给掐断，笑着对满朝文武大臣说到他才即位不久，现在满腹心思都在朝政之中，还分不出心思来想其他！

    就这样又过了一年，眼见着和楚钰同龄的人都已是为人父了，可他还单身一人，身边连个宫女都没有。这可把满朝大臣急的上起了火来，不但朝中大臣着急，就是景盛帝，楚枫也都急在了心里。于是众大臣你推我，我推你，最后把王渊推了出来，让他去劝皇上娶妻。

    这日早朝，王渊首先出列，对着楚钰说道：“皇上一年前说才即位不久，要以朝政为重，臣也深以为此。如今皇上不但把景盛打理的井井有条，百姓的日子也是越过越好。”说罢之后紧跟着说道：“臣以为朝政重要，皇上的婚事也重要，臣恳请皇上选秀进宫。”说着就跪了下去。

    随着王渊的下跪，满朝大臣都齐刷刷的跪了下去，齐呼道：“请皇上选秀！”

    楚钰也没再拒绝，抬手喊道：“众卿请起，咱好好好商量就是。”一副好说好商量的样子。

    群臣见楚钰的态度，心中一喜。

    只见楚钰在大家起来后又说道：“众卿觉得这一国之后应当如何选？”

