    第38章 金克丝己上线

    赵小研看见事情已经解决差不多了，虽然经过这一次自己手里少了一个人，

    但是自己的权力得到了进一步的稳固，可以说有失也有得，现在她要做的就是重新找一个带路的，

    她知道自己不能在洛子雅这一批人里面找了，必须安抚一下她们，不能让她们觉得自己在，针对他们，

    她把目光看向了鹅蛋脸女孩！用手指着她说道！

    “你去带路！没意见吧，”

    听到赵小研的话，那个女生明显身体一颤！有些紧张又有些害怕的回道！

    “研姐我没有意见！我这就去，”

    说着她不敢反驳！她可是亲眼看到刚才那个女生的下场的！而且赵小研对她的一切都历历在目！

    没一会在这个女生的带路下，队伍重新行动了起来！只是没一会陈浩就感觉到了不对劲！

    当然察觉到不对劲的，并不是只有他，还有其他人也感觉到了，李白开口说道！

    “那批丧尸朝着我们来了！现在怎么办！要不要加快速度赶路！”

    陈浩听到李白的意见，摇了摇头，这种意见就是听听，要真这么去做了，

    那么就离死不远了，陈浩缓缓的开口说道！

    “虽然我不懂兵法！但是这个世界到处都是丧尸，我们这样迟早会碰见丧尸，到时候就是前后夹击死都不知道怎么死了，”

    现在唯一的办法就是把它们消灭掉，才能继续走！不然我们麻烦就大了，

    “竟然如此！那么我们就把它们都干掉吧！安妮！你去把泰迪熊放出来！”

    陈浩又看向霞说道！

    “霞一会你掩护他们！亚索你和李白两个人比较灵活！你们自己发挥！”

    陈浩想了想感觉这样不对啊！自己这不是成了瞎指挥嘛！不要到时候弄巧成拙了，

    “算了！你们还是自由发挥吧！我们这些没有战斗力的人退到一边，避免给你们带来麻烦！”

    说着陈浩就带着人往后面撤退！来到一处亭子哪里！此时下面的丧尸并不是从教学楼哪里来的，

    是由一只二型坦克丧尸弓身弯曲，让那些普通的丧尸通过它的身体上去，

    这一队差不多上百号丧尸，声势很是浩大！而此时得到命令的几个英雄哪里能让这些丧尸轻易的上来！

    虽然陈浩他们发现这些丧尸的动作的时候已经上来了很了，但是依然有更多的丧尸还在下面，

    就在此时被安妮释放出来的泰迪熊，在安妮的操控下！直接横着躺在地上！然后朝着下面滚去！

    这里本来是操场上面的绿化带！本来就是一些植物而且是一个由上而下的斜坡！

    如果是一个人哪肯定不能滚下去，但是安妮的泰迪熊就不一样了！它身材高大，体型壮硕，

    它这样一操作像极了一个滚动的啤酒瓶，而且是那种发胖的啤酒瓶，那速度那些矮小的植物根本挡不住，

    在哪些丧尸疯狂准备扑上去的时候！正好被泰迪熊撞飞，像极了保龄球！

    而此时一边的陈浩也收到了来自系统的提示音！

    “恭喜宿主获得英雄联盟安妮带来的8点病毒值！”

    陈浩知道哪边已经交上手了！果然没一会他就收到了霞带来的病毒值，只是他没想到的是接下来竟然是程咬金的！

    没想到他这么猛，一上来就贡献3点病毒值，陈浩看向系统，此时上面已经有了114点病毒了！

    陈浩果断点了召唤！他知道里面肯定有大家伙！现在多一个英雄就是多一分胜算！

    没一会系统的提示音就响了起来！只是这一次有点不一样，让陈浩有点懵！

    “叮！恭喜宿主运气大爆发！获得英雄联盟里的史诗级英雄暴走萝莉金克丝，由于宿主目前病毒值不够召唤史诗级英雄，是否欠费召唤暴走萝莉金克丝！”

    陈浩有点懵逼啊！什么情况！看着这一大段的信息！陈浩还是第一次遇见，

    他还是第一次知道系统竟然能欠费召唤英雄，而且是史诗级英雄，

    但是为什么自己的100点病毒值不够呢！难道史诗级的英雄不一样，而且是金克丝这货，

    这个萝莉可不正常啊！不管原著剧情，还是游戏设定，还是怎么样，金克丝一看就是不好驾驭的主，

    想了想陈浩又觉得自己想多了！自己这可是能进一步了解系统啊，多出了一个能欠费功能不试试怎么行，

    陈浩果断点了继续召唤！陈浩也不慌张，至于欠费什么的，俗话说得好啊！欠债的才是大爷！

    以后咱也是系统的大爷了，要是自己一个不满意，就不还帐了，可是接下来的系统提示音让他不淡定了！

    “恭喜宿主获得第一位史诗级英雄，由于宿主是欠费召唤，所以系统将收回发放的成就奖励！”

    陈浩当时就傻眼了，还有奖励，但是奖励就直接收回去了，自己连影子都没看见，

    更让他目瞪口呆的是接下来的系统信息！

    “由于宿主是欠费召唤英雄，宿主目前己欠费900点病毒值，请宿主在七个工作日内补齐，如七个工作日内未补齐，本系统将会给予抹杀处罚。”

    此时陈浩心里那叫一个十万只草泥马奔腾而过！如果可以他会想对系统说一句国骂！

    其它人看到陈浩突然一副死了十个妈一样的表情，大家明显搞不清楚情况，

    突然他们就看见陈浩身边出现了一个紫色的光团！顿时他们都有些好奇！

    因为一般出来的都是白光，大家还是第一次看见紫色的光团，也不知道里面会出现什么。

    (本章完)

