    “你的意思是小陈那孩子已经开始了发动机的研究，并且取得了初步成效？”在接到消息后，龙卫国也是第一时间放下了手头工作，开始关注了这见事。

    没办法，六代机的发动机项目实在是太重要了，别看国内现在刚在芯片上站稳脚跟，只要稍微松懈一下，什么时候被别人超了都不知道。

    普通群众可以沉寂在温柔乡里，但是他们这些人不能。

    “是真的，相关的数据资料我已经从玄女实验室里带出来一份，到时候会送到您的手上，看起来，老陈想的要比我们更远。”齐秘书的话里无不是在为陈渊感到佩服，毕竟谁能想到他会在专研芯片的同时，还关注到了航空上面。

    等齐秘书加急将密封文件送到龙卫国手上后，他便迫不及待的查看了起来。

    “这是发动机的构造图？好，没想到设计的如此精细。”龙卫国在看到详细参数介绍时，不由得眼前一亮，“玄女涡喷发动机最大推力居然可达到40吨，如果这样算的话，装配到机体上，岂不是能到达3马赫以上的速度？！”

    “目前来看是这样的。”齐秘书给他看了一份数据模拟模型，其中完美的呈现了装配玄女发动机的战机的优秀之处。

    “不过发动机的研发并不是一件特别容易的事，说比芯片还困难也不是不行。”

    龙卫国非常认可，虽然他不在这个行业内，但也多少懂那么一些，“高性能航空动力装置研发的难点无非集中在设计难、材料难和制造难。航空发动机的零部件要在高温、高压且高转速条件下工作上万小时，还要保证高可靠性，这不仅对设计，而且对材料和制造提出了近乎苛刻的要求。”

    “如果我预料的没错，小陈那里已经陷入了瓶颈吧？”

    “差不多，玄女实验室里的成员正在考虑该不该从新推翻发动机的设置，因为它的可实现度很低，但是老陈似乎坚持己见，不过我认为他需要外界的帮助。”齐秘书说出了自己的看法。

    龙卫国仔细想了想，似下了某种重大的决定，“现在是我们这些当长辈改出面的时候了。”

    拿起电话打到了航空战略部内，龙卫国丝毫不脱离带水，将玄女实验室正在研究发动机的事概述了一遍。

    “老白我希望你们航空战略部能解散航空小组，把所有的人员全都调配到玄女实验室来，另外把全部的资源都倾倒在玄女发动机的研究上。”

    白严伟是航空战略部的负责人之一，在听到龙卫国的要求后，只觉得有些匪夷所思，“龙老您在开玩笑？”

    航空小组往小了说是战略部组建的，可往大了说那也是在上峰的领导才诞生的，哪是说解散就能随便解散的。

    “我知道陈渊很优秀，不光是你看重，连上峰也很看重他，可问题是他的战场只在半导体产业上，你说他是那方面的专家，我想没人说二话。”白严伟说的是自然，毕竟人家都拿出成绩了，谁还敢再反驳。

    他话锋一转，“但是你说让我们把所有的资源和重心放在他的项目上，我是真的不敢做这个决定，我想上峰也不愿意冒这个风险。”

    龙卫国也是沉默了，虽然对方说的并没有错，但是他还想再争取一下，“玄女发动机的设计图纸以及详细参数我已经让人通过内网给你发过去了，希望你看了后能认真的考虑一下。”

    很快，电话那边传来了其他人说话的声音，白严伟的脚步声响起。

    接着电话那头沉默了很长一段时间。

    龙卫国看了眼挂在墙上的时钟，估摸着白严伟差不多看完了，便问道，“怎么样，现在能改变你的想法了吗？”

    在看完多达数页的发动机研究蓝图后，白严伟呼吸开始变得急促了起来，“这小子太疯狂了，如果按照图纸上的规划来设计玄女发动机，一旦真的制造出来，它的性能非常可怕，这真的是用在普通机体上面的吗？”

    白严伟反问了起来。

    他是这方面的专家，所以他太了解玄女发动机从一开始构想出来的目的就不是装配在普通发动机上的。

    他想干嘛？

    造航天飞机？

    “这个……我也不太清楚。”龙卫国有些尴尬，“所以你决定了？”

    “龙老，我就实话和你说吧，这份蓝图虽然不是全部，但我看完后给我的感觉特别震撼，或许之前我想错了，陈渊在航空领域确实是难得的天才，但是……”

    白严伟顿了顿，“但是他的想法过于疯狂了些，玄女发动机在理论上确实是超前的产物，可以现在的材料水平和技术水平根本无法将它实现出来。”

    “而且现在战机配备的发动机主流通常是涡喷式，虽然油耗高、对燃油利用率，在一定程度上限制了战机作战半径，但换来的却是推力大、高空高速机动性强这一重大优点。”

    “可玄女发动机走的却是涡扇发动机路线。”

    “涡扇喷气式发动机……他这是想做出一款变循环发动机。说实在的，不太理想。”

    变循环发动机，说白了就是能视情改变发动机的涵道比，根据需要在小推力、低油耗的涡扇模式和大推力、高油耗的涡喷模式之间自由转换，使战机达到最佳的作战飞行效果。

    这是目前已知解决涡扇和涡喷各缺点的最终走向，但是结合在玄女发动机可怕的功率上，让它的可实现性变得更小。

    白严伟正是清楚这点，才觉得陈渊有些疯狂，似乎把一切想的都太过于简单了些。

    但或许正是因为陈渊这个疯狂的举动让白严伟产生了一丝动摇。

    科学研究，最重要的就是研究方向，陈渊已经给出了一个最好的方向，至于走不走的通，如果不去试一试那就太可惜了。

    最后白严伟还是决定顶着巨大压力，将战略部一半的资源分给了玄女实验室。

    而陈渊也在很快收到战略部分发下来的大量航空材料以及研发资金。

    望着眼前快垒成三层楼高的航空材料集装箱，露出了满意的微笑。

    “还不错，够我继续霍霍一个星期了。”

