
　　他肯定还得到了什么线索，或者，他完成自己的支线任务后就去跟踪熊猫和夏沫了，这两个人可是什么线索都没说。

　　所以，现在他是掌握资料最全的人。

　　时间一分一秒地过去了，这是非常煎熬的一小时二十分钟。

　　不，是阿什么啊非常煎熬的一小时二十分钟，因为商以柔又睡觉去了。

　　文件一汇成，果然又停电了。

　　商以柔打了个哈气，“打印机里面的纸记得一直给它补，五分钟过后，开始打印，对了，文件一共多少页？”

　　“两百三十四页，上面显示打印机一分钟能打印十页，五分钟就是五十页，得有差不多五个五分钟，然后断电时间在十分钟左右，快的话35分钟内就打印完了。”

　　阿什么啊直接给她计算好了，那么拿到打印好的文件那一刻，从八点开始，至少170分钟过去了，X应该距离她非常非常近了。

　　果然，玩的就是心跳。

　　就在商以柔听到隔壁房间传来开门声音后，打印终于快结束了，隔着墙壁，呜呜咽咽的声音不断传来。

　　“在哪儿？在哪儿？在哪儿？”

　　商以柔靠着墙，“在这儿，在这儿，在这儿。”

　　阿什么啊：“……”

　　她比鬼还像鬼。

　　这心理素质强到阿什么啊感觉她就算和X面对面了，她也不害怕。

　　终于，打印完成，还有一分半的时间，X就会去往对面房间，商一柔抱起两百多页纸，直接跑出档案室，她在抢时间，跑了一分钟左右，随便进了一个房间。

　　反正那些房间X肯定找过了，她也不怕走错。档案室里阿什么啊也删了文件，关掉电脑，飘到了她的身边。

　　“我刚刚帮你看过了，下一个五分钟肯定能跑到电梯旁边的房间，不过，我就不能跟着下去了，负三楼有个血液带腐蚀性的怪物，我们鬼沾了它的血液就会彻底消失的。”

　　“谢谢你给我透露消息。”

　　“……”

　　阿什么啊感觉自己真的好傻，真的。

　　X又进了一个房间以后，商以柔一口气跑到了电梯旁边，阿什么啊立刻道：“你再往前走几步，电梯门是开着的，能直接进去，里面有人，是你的队友。”

　　此刻电梯门已经被人开启，在无人拉电闸的情况下，电梯竟然还是可以运行的，看来游戏没绝到让一个人拉电闸一个人下去探索的坑逼程度。

　　商以柔立刻小跑进去，电梯门也随之关闭，就在关门那一刻，她听到了X的声音。M.23sk.com

　　“在这儿！！！”

　　不过X喊迟了，电梯门已经关闭并下行，他们不再位于一楼了。

　　商以柔立刻扯开蒙着眼睛的布条，借着电梯里微弱的灯光，和她隔空配合了三个小时的人，果然是温行止。

　　电梯里光线偏冷调的白，温行止靠着墙，罕见没站得笔直。

　　“爷们儿挺行啊。”

　　今天晚上没温行止，她估计早回房间睡觉去了，然后估摸估摸时间再下负楼层。

　　她把一厚摞文件放到了地上，人也直接坐地上了，“来吧，让我们找找X在哪里。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老祖宗她说生存游戏弱爆了更新，第八十六章 X死亡的前三天(33)免费阅读。https://xs.23sk.com 