    鲲鹏天帝带着大军撤回天庭，他暗中修养了五百年，在这期间，汨罗天尊一直都没有继续进攻洪荒。

    本来鲲鹏还想要拖死汨罗天尊的，可是现在却变成了对方想要拖死整个洪荒世界，这让鲲鹏也很是无奈。

    鲲鹏天帝不得不召集群臣，商议进军汨罗世界的事情。

    然而当鲲鹏把这个计划一说，众多修士立刻纷纷表示拒绝。

    “陛下，冒然深入汨罗世界，这可不是一个正确的选择，那汨罗世界对我们的压制太大，还请陛下三思啊！”

    计蒙第一个站出来反对，他是生怕鲲鹏有什么意外发生。

    再者说来，鲲鹏若是离开了天庭，汨罗天尊一旦进攻洪荒，数来抵抗这混元九重天的至尊？

    除了鲲鹏能勉强牵制住对方以外，谁也不敢说自己能和汨罗天尊抗衡的。

    “陛下，一旦进入汨罗世界，洪荒天道的加持之力就会消失，我认为，现在咱们应该趁机寻找鸿钧道祖的踪迹，如果道祖能够出手，那汨罗天尊又岂会是道祖的对手？”

    后土圣人也急忙阻拦鲲鹏，在她看来，汨罗世界就是一个龙潭虎穴，鲲鹏在这洪荒世界还能勉强抗衡汨罗天尊，若是他进入汨罗世界，那么局势就会立刻翻转。

    在此消彼长的情况之下，鲲鹏根本就不可能从汨罗天尊手下生还。

    一众修士纷纷苦劝，他们都不愿让鲲鹏天帝离开。

    毕竟现在洪荒局面危急，一旦鲲鹏出现什么意外，那么洪荒世界就是一盘散沙，群龙无首。

    可惜鲲鹏心意已决，而且他知道洪荒世界的天幕已经被汨罗世界吞噬了一部分，因此这个局面不能再继续拖延下去了。

    鲲鹏看着众多至尊，他笑着说道：

    “洪荒世界的情况，已经到了不得不如此的地步，这一次我亲自前往汨罗世界，也未必能够改变现在洪荒世界的处境，但是作为三界至尊，我必须要出手一试，你们替我把守好洪荒即可！”。

    鲲鹏心意已决，而且他也隐隐的告知了众人现在洪荒的危急局面。

    帝江祖巫此时点头说道：“鲲鹏陛下，你的心意我能够理解，不过现在洪荒内忧外患，有道是欲攘外，必先安内，那太清和元始天尊他们几位圣人不为洪荒出力也就罢了，他们还处处与洪荒生灵交战，这种行为实在是可恨！”。

    帝江祖巫这么一说，一旁的通天教主顿时满脸尴尬，自家大哥和二哥的做法，确实让通天教主脸红。

    不过现在三清已经分家，通天教主也没有办法去指责自己的两位哥哥。

    此时帝江祖巫的话语，算是彻底捅了马蜂窝，一众修士纷纷进言，请求鲲鹏严惩几位圣人。

    很显然，几位圣人趁火打劫的做派，确实是引起了众人的愤怒。

    “必须要给几位圣人一些颜色看看，若不然他们只会更加的嚣张！”

    后土圣人也是柳眉一挑，很是不满的说道。

    鲲鹏倒是有意惩治几位圣人，毕竟现在洪荒世界已经到了这种地步，他们却还在争权夺利，这就连鲲鹏也有些看不过去了。

    “好，既然大家意见统一，那么找个由头，我亲自出手，镇压几位天道圣人，既然他们不为洪荒出力，那就把他们囚禁起来，至少不能让他们拖了咱们的后腿！”

    鲲鹏这金口一开，众多修士顿时欢呼起来，他们仿佛已经看到几位天道圣人被鲲鹏惩治的凄惨模样。

    现在洪荒世界和汨罗世界的相互抗衡也不是短时间能够出现转机的，因此鲲鹏有的是时间来解决这些琐碎的事情。

    只要他做好充分的准备，随时都可以进入汨罗世界当中去。

    而洪荒世界的事情，正如后土他们所说，攘外必先安内！

    昆仑山上，此时太清和元始天尊他们正在商讨着拥立新圣的事情。

    “大师兄，这帝江祖巫已经证道成圣，看来他定是找到了证道的机缘，你我几位努力了这么久，却一无所获，不知我们究竟是错在了哪里？”

    接引圣人一副愁眉苦脸的样子，他对于证道成圣有着不同的执着，如果能在这一次量劫之中找到证道之机，帮助自家师弟准提证道，那么他们西方教就会再添一位圣人。

    接引圣人的话语显然是众圣心中共同的疑问，他们都纷纷看向太清。

    坐在上首位置的太清眉头不展，他摇头说道：

    “自从汨罗世界入侵洪荒以来，鲲鹏天帝带领帝江祖巫他们抵抗异族，一直都没有时间顾忌新圣之事，而你我却是耗尽心思，全部扑在新圣之事上，到头来帝江证道成功，咱们却一无所获，我想这原因可能就在其中！”。

    太清的话说的玄玄虚虚，但几位圣人却都隐隐听出了一些意思。

    他们几位圣人虽说拥立新圣也是顺天而为，但是外域入侵的事情，怎么看也比拥立新圣紧要的多。

    那帝江祖巫能够证道，他们几位却一无所获，这显然就已经说明了一切。

    几位圣人都不是傻子，他们自然是一点就透。

    太一此时点头说道：“传闻通天道友在和几位外域修士争斗之时，他的修为一举突破到了混元三重天，这显然是天命加持在身，因此才会让通天道友这么快就突破了！”。

    一个混元大罗金仙想要突破，这在平日里可是要积攒无尽岁月的底蕴，然后才能在机缘到达之时艰难突破的。

    而根据太一得到的消息，通天突破到混元二重天境界，也是数万年前他在天庭之中得到了鲲鹏的“指点”，这才成功突破的。

    这前前后后只有十数万年的时间，按照正常的推断根本不足以支撑通天再次突破。

    若不然几位天道圣人，包括太清在内，大家怎么都没有突破呢？

    如果说通天资质不凡，悟性超人，看在座的哪一个又比通天教主差了一丝？

    太一这番话，让几位圣人都是心中暗暗点头，这一场劫难，可不止是新圣的机缘，现在恐怕也是他们这些圣人的机缘了！

