    怎么说楚毅也是他们的小师弟不是吗，如果说到时候让楚毅受了人教、阐教门人的欺负的话，那他们这些做师兄，师姐的还有什么颜面见人啊。

    不管怎么说，到时候他们必然要护着楚毅，不然的话，不说他们这些做师兄师姐的颜面无存，最重要的是，他们截教丢不起这个人啊。

    楚毅看着赵公明、多宝道人等人一脸理当如此的模样，心中不禁感叹不已，截教上下可谓是义气深重，若非是如此的话，将来也不可能一个人都能牵扯一大串的截教弟子，前赴后继的上了封神榜。

    琼霄素日里在这几人当中，那是相当没有话语权的，几乎都是被说教的对象，这会儿好不容易有了楚毅这么一个小师弟，那自然是找到了**的对象。

    此刻琼霄拍着楚毅的肩膀，一副大姐头的模样向着楚毅道：“师弟尽管放心，到时候有师姐在，谁若是敢欺负你的话，那就先问过我们姐妹。”

    楚毅冲着琼霄笑了笑道：“如此便谢过师姐了。”

    一众人之所以聚在这里，自然是为了见楚毅，这会儿已经见过了楚毅，叮嘱了楚毅一番，多宝道人便各自离去，毕竟眼见三教盛会即将到来，他们做为截教核心弟子，自然是要为此做准备。

    很快一众人散去，赵公明大步向着楚毅走来道：“来，来，随师兄我前去较量一番，也让我看看，这几年师弟你在朝歌城中大门不出一步，究竟有没有精进。”

    楚毅脸上自是露出跃跃欲试的神色，他虽然说卡在大罗瓶颈之前，但是这几年的苦修却也不是没有一点的效果的，至少楚毅能够感受到自己的进步，只是一直没有寻得机缘突破罢了。

    现在赵公明想要考校他一番，他自然也想同赵公明较量一二，或许能够从同赵公明的较量当中获得一些灵感。

    三霄尚未离去，此刻听了楚毅同赵公明的一番话，脸上露出感兴趣的神色。

    虽然说她们并不看好楚毅能够在赵公明手下走上几招，但是看热闹的心思谁都有，就算是去看楚毅被赵公明虐菜也好啊。

    很快几人便到了赵公明的住处，从外界看不过是一处庭院，可是进入其中却是另外一方天地。

    纳须弥于戒子的神通对于大罗之境的存在而言不过是小术罢了，这点手段就算是楚毅都能够施展出来。

    一进入这一片天地，琼霄便叫道：“大兄，不如让小妹考校一下小师弟吧。”

    赵公明看了琼霄一眼，摇了摇头道：“三妹你修为不足，只怕不是师弟的对手啊！”

    听得赵公明之言，琼霄顿时大叫起来，看了看楚毅，再看看赵公明，琼霄顿时一脸不信的道：“大兄你定是在骗我，我修行多年，道行难道还不如楚师弟吗？”

    说着琼霄跳将出来，看着楚毅道：“师弟，你可敢同我斗法！”

    楚毅没想到琼霄竟然会突然插这么一道，脸上禁不住露出为难之色。

    云霄、赵公明那是大罗之境的存在，论及修为的话，他自然是不如二人，可是碧霄、琼霄二女比之云霄、赵公明来那可是差了一筹，修为至多也就是同楚毅相当罢了。

    楚毅自问不是云霄、赵公明的对手，但是并不意味着他就不是琼霄、碧霄的对手啊。

    只是琼霄、碧霄二人明显是被赵公明、云霄素日里护持的太好了，从琼霄的性情就能够看出一二来。

    立足一旁的云霄端庄而又文静，却是颇有神女之风范。

    这会儿看着琼霄不依，嘴角露出几分笑意，目光投向楚毅道：“师弟不妨就如三妹所愿，也好让她知晓一下厉害，省的她平日里不肯下功夫修行。”

    似乎是没想到云霄会这么说，琼霄不禁跺了跺脚，冲着云霄道：“姐姐，你也认为妹妹不是师弟对手吗？”

    看琼霄那一副不依的模样，赵公明不由的哈哈大笑起来，同时向着楚毅点头道：“师弟，大妹所言甚是，你就替为兄好好教训一下三妹，也让她知晓不下苦功修行的后果。”

    既然云霄还有赵公明二人都这么说了，楚毅再看琼霄，上前拱手一礼道：“还请师姐手下容情才是。”

    赵公明还有云霄以及碧霄后退开来，将场地让给了楚毅还有琼霄。

    与此同时就见赵公明长袖一挥，顿时就见一道道流光冲天而起，赫然是二十四颗明珠高悬于空中洒下无量光辉。

    楚毅只看一眼便认出，这便是赵公明随身灵宝，二十四颗定海神珠，此灵宝可谓是威能无限，怕是赵公明自己都料想不到，这件宝物会在他陨落之后落入燃灯道人之手，成为燃灯道人成道之宝。

    如今赵公明将定海神珠祭出，却是定住了虚空，虚空被这件灵宝给定住，以楚毅还有琼霄二人的实力，就算是倾尽全力，只怕是也难以撼动四方虚空，如此一来，二人便可以放手而为不用担心会影响到四周。

    琼霄手中拎着一柄宝剑，眼中满是跃跃欲试的神色看着楚毅，大有随时出手攻向楚毅的架势。

    楚毅同样也打量着琼霄，面对赵公明、云霄的时候，楚毅感觉就如同雾中看花一般，根本就看不出二人的实力究竟如何。

    但是这会儿看着琼霄，楚毅倒是能够看得分明，琼霄一身修为同他相当，至于说孰强孰弱，却是要斗上一场方才能够知晓。

    云霄、琼霄、碧霄三人素来是一起而行，三仙更是共同执掌混元金斗、金蛟剪这两件灵宝。

    遇到敌手之时，有云霄在，不管琼霄、碧霄修为如何，自然是吃不了亏。

    但是这并不代表琼霄、碧霄她们的实力就可以同云霄相媲美了。

    拱了拱手，楚毅向着琼霄道：“还请师姐赐教！”

    琼霄撇了撇嘴，先前被自己大兄还有姐姐提及她修为不如楚毅，琼霄心中自然是非常的不服气，这会儿看向楚毅的时候，眼中带着几分跃跃欲试的神色。

    手中长剑一抖，琼霄当即向楚毅攻了过来。

    只是一剑刺出，楚毅便感觉到琼霄这一剑封死了他所有的退路，唯有正面硬悍方可，单单是这点就能够看出琼霄的道行其实并不差。

    哪怕是如赵公明所言，琼霄的心思不在修行上面，可是再怎么说那也是洪荒得道，在通天教主座下修行了无数年，再加上又有赵公明、云霄从旁指点，莫说是琼霄自身根基不差了，便是一头猪，有着这般的机缘，恐怕也能够起飞了。

    楚毅不闪不避，一指向着琼霄刺出的长剑点了过去，虽然说琼霄那长剑非是灵宝级别，但是也非是一般的宝物。

    眼见楚毅没有祭出宝物，反而是以肉身硬接，琼霄不禁诧异的看了楚毅一眼，下意识的收敛了几分威力。

    毕竟他这一剑下去，一个不小心的话，那可是会伤及楚毅的。

    好歹她也是师姐不是，如果在较量的过程当中伤了楚毅，传扬出去的话，别人还以为她是故意针对楚毅呢。

    “师弟且小心了！”

    琼霄低喝一声，同时收敛力量，却是没有注意到在一旁观战的云霄、赵公明将这一幕看在眼中，齐齐摇了摇头，显然是不看好琼霄。

    碧霄在一旁看到赵公明二人的举动不禁开口道：“大兄，姐姐，三妹她难道真不是楚毅师弟的对手吗？”

    赵公明微微一笑道：“如果说三妹一出手便倾尽全力的话，或许还有几分取胜的希望，可是她现在竟然想要留手，那么就要看楚师弟要她什么时候落败了。”

    虽然说素来对赵公明的话无比信服，但是这会儿碧霄却是有些不大相信，她同琼霄修为相差仿佛，赵公明说碧霄不敌楚毅，那岂不是说她也不如楚毅吗。

    就在碧霄心中感到不服的时候，场中楚毅那一指已经点在了琼霄那一剑上面。

    只听得叮的一声响，琼霄那一剑竟然被楚毅以一根手指给挡了下来，甚至还发出金铁交击之声。

    要知道就算是琼霄收敛了力量，可是那一剑下去也不是谁都能够挡得住的，尤其是楚毅还以一根手指来硬挡一柄宝剑的。

    “咦！”

    眼见楚毅接下了自己一击，最为吃惊的自然是琼霄，琼霄惊讶的看着楚毅，手中宝剑猛地抖出剑花，试图阻拦楚毅的攻势。

    只是方才那一击被楚毅所阻再加上心中吃惊之下，气势稍微落下，这会儿便被楚毅给占据了上风。

    “怎么可能！”

    很明显，琼霄是被楚毅肉身之强给镇住了，不过琼霄也是见多识广，这会儿虽然说被楚毅给压制着，可是很快便反应了过来，看着楚毅道：“师弟你竟然修炼了九转玄功这一门功法！”

    显然在琼霄看来，能够硬接她一剑而不损分毫，楚毅所修行的除了九转玄功之外，当真是想不出其他的可能了。

    楚毅微微点了点头道：“师姐却是承让了。”

    一声娇哼，琼霄看了楚毅一眼道：“师弟你高兴的只怕是太早了啊。”

    说话之间，就见琼霄手中宝光一闪，只见一只古朴的剪子出现在其手中。

    一股肃杀之气扑面而来，楚毅只看一眼便是心中森然，不用说，这就是云霄三仙子所执掌的两件灵宝之一的金蛟剪。

    金蛟剪那可是威力惊人的宝物，就算是大罗强者，一个不小心的话都有可能会丧命在这件宝物之下。

    这会儿琼霄祭出这么一件宝物来，楚毅自然是不敢大意。

    不远处观战的云霄、赵公明二人自然是将这一幕看在眼中，云霄不禁心中一惊，下意识的道：“三妹真是胡闹，同门交手，怎可使用这般杀伐利器！”

    赵公明却是微微一笑道：“三妹的性子如何你又不是不知道，正好也让她吃一点苦头，否则的话，她这性子，早晚要吃大亏！”

    云霄不禁担忧道：“可是楚师弟他如何能够挡得住金蛟剪这件宝物啊！”

    赵公明反倒是一脸淡然之色，看着云霄道：“大妹莫非是忘了老师曾赐下何等宝物于小师弟了吗？”

    听得赵公明这么说，云霄先是一愣，紧接着反应了过来，脸上露出几分笑意道：“是小妹太过紧张了，却是忘了师弟有老师赐下的宝物护身，三妹那金蛟剪的确是厉害，但是如果师弟祭出老师赐下的宝物的话，倒也不惧金蛟剪之威。”

    赵公明含笑道：“所以说这一次，三妹她这亏是吃定了。”

    这会儿云霄反倒是为琼霄担心起来道：“希望小师弟能够手下容情，莫要伤了三妹才是啊。”

    赵公明不禁苦笑道：“要我说的话，伤在自己人手中，总比他日被外人所伤要好。”

    云霄、碧霄如何不知赵公明这一切都是为了琼霄好，可是听了他的话，还是一个个的撇嘴不已。

    而这会儿浑然不知道没有人看好她的琼霄却是握着金蛟剪，脸上洋溢着几分得意之色向着楚毅道：“师弟你可知此乃何物？”

    楚毅神色郑重的道：“若是师弟没有看错的话，这莫不就是传说中老师赐下的金蛟剪吗？”

    琼霄点头道：“既然师弟知晓此宝，那么你说我祭出此宝的话，你可能接下吗？”

    楚毅看着琼霄那一副洋洋自得的模样不禁一阵沉默，他的确是接不下这件宝物，就算是修炼九转玄功，可是毕竟他修行日短，并没有将九转玄功修炼大成，想要以肉身抗衡金蛟剪这样的宝物那自然是妄想。

    除非是他动用通天教主赐下的宝物，否则的话，他有再多的手段也不可能硬悍金蛟剪啊。

    心念一动，正当楚毅准备认输的时候，耳边却是传来了赵公明的传音。

    听到赵公明的传音，楚毅不禁露出几分苦笑，抬头看向琼霄的时候，楚毅暗道：“琼霄，要怪就怪你大兄吧！”

    就在琼霄洋洋得意，准备看着楚毅认输的时候，一道剑光冲天而起，瞬息之间便将悬于空中锁定了楚毅的金蛟剪给震飞了出去。

