
　　“你跟他在一起，不就是为了钱吗？你要钱，我也可以给你。”

　　“就凭你？

　　“云渺刚要踹飞他，不料一道声音突然插了进来。

　　紧接着，齐墨从焦石的另一边走出来，一手提着个铝锅，一手提着根叉鱼的木叉子。

　　他走到陆野面前,冷冷地瞅着他：”一个吃惯了软饭，只知道利用女人，讨好女人，从女人身上榨取钱财的软饭男。”

　　“就凭你，也敢说给她钱养她？”

　　“你养得起吗？够资格养吗？”

　　云渺走过去拉着他就走，“不用理他,我们去抓鱼虾，我今天想吃海鲜。”

　　“好。”

　　望着俩人的背影，陆野又气又恨又不甘心,却又无可奈何。

　　就如这男人所说，跟他们比起来，他自己根本不值一提。

　　如今的云渺，他连提养她的资格都没有。

　　444悄眯眯地探出了头。

　　【宿主，你说这陆野到底是有什么毛病？你一次又一次地不给他留丝毫脸面，他却反而跟被虐狂一样，一次又一次地凑过来让你打脸，他都不会觉得不好意思的吗？】

　　“也许只是利益熏心，又或者，有些不甘吧！”

　　本来是被自己死死拿捏在手里的东西，突然就没了，就算是不喜欢，估计也会不甘心。

　　有的人就是这样，不管是男人还是女人，拥有的时候不知道珍惜，一旦失去了，立刻就紧张了，反悔了。

　　*

　　大概知道自己快要到极限了,这天天快黑的时候，迎着夕阳，乔雨馨也在海滩上找上了云渺。

　　她之所以来找云渺，是因为这些天，她只要一回想云渺那天的反应，心里就莫名地有些不安。

　　看着仍旧一脸好气色的云渺，神色憔悴，眼睛里都有红血丝的乔雨馨更是气得杀人的心都有了。

　　“云渺，如果你再不撤掉那些视频，再不公开向我道歉，我就真的要提起诉讼了，到那个时候，可就什么都晚了，你可别怪我太绝情。”

　　云渺欣赏海景的好心情都被她打搅了，有些不耐烦地挥手：“你真的很啰嗦，想干什么就去干吧，我支持你。”

　　乔雨馨脸色微微一变，不自觉地舔了舔有些干的嘴唇，不知道说什么好了。

　　公司那边，已经在着手告云渺的事情了，这个时候要后悔，也已经来不及了。

　　况且，她也无路可退。

　　退就是万丈深渊，名声、前程等等，全都完了。

　　网上看到这一幕的人，特别是云渺的忠粉，纷纷‘支持’乔雨馨。ŴŴŴ.23sk.com

　　【我们渺渺这么自信，肯定有把握。】

　　【对，别啰嗦了，快去吧！我们渺渺等着呢。】

　　【快去吧+1】

　　【快去吧+2】

　　……

　　*

　　乔雨馨再也没有心思继续坚持下去，当晚就说明陆野，结束了这次的比赛。

　　本来这次的野外综艺节目，不仅是陆野和乔雨馨感情的升温，还是他俩在娱乐圈正式崛起的开始。

　　他们从这次的综艺节目之后，从此一路顺风顺水很快就成了红得发紫的歌星和演员。

　　然而，这次有了云渺和齐墨在，他们之间，不但感情发展得十分不顺利，也没有一举成名，观众的目光都被云渺他们这一对给吸引过去了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第567章 情歌王子他想吃软饭（97）免费阅读。https://xs.23sk.com 