    “啊！”

    小院儿里，陈家的一群穷亲戚，远远看着这几个中年人，条件反射般的站了起来，满脸惊喜：“这不是王干事吗，哪阵风把您给吹来了！”

    “还有周局长，郭主任！”

    “那位我在电视上见过，是镇上的副镇长……”

    亲戚们受宠若惊，纷纷冲出小院儿，加快脚步迎了过去。

    而刘建业则是不慌不忙的从沙发站起，对着那几位中年人摆手笑道：“不要这么大招旗鼓嘛！我岳母过生日，这是私事，大家一定要低调，低调！哈哈！”

    嘴里说着低调，目光却有意无意的往叶九州脸上扫了一眼，眼神说不出的爽快。

    小子，看到了没？这就是老子的厉害！

    老子只要一个电话，就能让这么多大人物一起给老太太祝寿！这可不是钱财可以相提评论，这就叫地位，这就叫权力！

    “我警告你们啊，下不为例，我家老刘从来不收礼！”

    这时候，陈淑芹脸上已经笑成了一朵花儿，一边耀武扬威的抽着叶九州和谢芷秋，一边摆着胳膊张罗：“那个谁！赶紧炒菜，再摆一桌！”

    亲戚们满脸热情，赶紧去厨房准备，也有人打电话叫菜，忙的不亦乐乎。就连老太太也颤巍巍的站了起来，对着那几个镇上的领导不住的寒暄。

    “大姐，你现在服不服吧？”

    陈淑芹这次总算找回了肠子，心头说不出的惬意，对着陈淑英一声讥笑，“记住了，就算你家再怎么有钱，也别想抢我的风头！”

    “至于你这个女婿？呵！废物就是废物，有钱也改变不了这个事实！”

    陈淑英脸色微微一变，立刻就要开口。

    “妈。”

    叶九州面带笑容，掏出手机编辑一条短信发送出去，对着陈淑英摆了摆手，“您吃菜，其他的不用管，咱们和这几位领导不熟，坐着就行。”

    “你还能坐得住？装！”

    陈淑芹对着叶九州一顿挖苦，又换上一副笑容，对着几位镇领导连声招呼：“来，大家坐，都坐！”

    “既然大家都来了，咱们就聊聊镇子下半年的规划。”

    刘建业清了清嗓子，享受着周围亲戚的艳羡目光，手里端着酒杯，高谈阔论：“我打算，下半年大力发展经济，吸引外商投资！至于本地企业，什么旧谢氏，新谢氏，统统不考虑……”

    唾沫星子飞溅，足足说了十几分钟，最后扭头往叶九州脸上扫了一眼，满脸挑衅。

    姓叶的，现在知道老子的厉害了吧？

    就算你再怎么有钱，在老子的权力面前，你也必须服软！

    “新谢氏集团，为什么不考虑？！”

    一道突如其来的沉厚嗓音，从小院儿外面突然响起！

    滨海市城主，钟天海！

    由于古槐小区太过老旧，钟天海的车队只能停在小区门外，此刻，他穿着一身休闲西装，身后带着十几个满头大汗的中年男子，大步流星的走了过来。

    “钟，钟城主？！”

    院子里，刘建业和他身边的几个同事，先是微微一愣，而后条件反射般的从沙发上跳了起来！

    可怕的不只是钟天海，还有他身后的十几个中年人。

    每一个都是滨海市管辖之内的头号大人物，其中就有他们镇子上的一把手！

    “谢总，叶先生！”

    钟天海满脸笑容，对刘建业等人看都不看，牢牢记着叶九州的交代，绝不敢喊出“九州战神”这个称呼，热情的两人握手，说话更是无比客气：“听说，今天是谢总外祖母的八十寿诞？”

    “钟某正要和同事们商讨下半年的工作计划，听说这个消息，立刻马不停蹄的赶来，不知道，还有没有荣幸给老寿星祝寿？”

    轰！

    钟天海话音落下，陈家的穷亲戚，刘建业，陈淑芹，陈淑英，谢海鹏……就连谢芷秋都忍不住的满脸震撼，感觉脑子都不够用了！

    堂堂滨海第一人，位高权重的钟城主，居然专程过来给外婆祝寿？

    为什么？

    凭什么？！

    简直匪夷所思，无法置信！

    “那位就是老寿星吧？”

    钟天海按照叶九州在短信里的交代，满脸堆起笑容，对着满脸错愕的老太太一躬到地：“老寿星，晚辈钟天海，祝您老生日快乐，身体永远健康！”

    身后，十几位大人物异口同声，山呼海啸：“祝老寿星福如东海，寿比南山！”

    “哎哟，好，好！”

    老太太哪里见过如此阵仗，忙不迭的点头：“都坐，都坐……哎，院子还是太小，这都没地方啦！”

    没地方？

    “小陈！”

    钟天海眼睛一眯，沉声道：“我记得，这座小区是不是纳入了改建规划？改建之后的安置工作一定要做好，老寿星的新住所，你们安排好了吗？！”

    老城区的第一负责人，陈督办，心里“咯噔”一下，连忙开口：“好了，都安排好了！老寿星是一楼，独门独院儿，补偿级别是最高的。”

    “呃……这样，咱们豪庭水榭那边还有一栋独栋别墅，面积400多平，可以作为补偿送给老寿星。”

    只有400平？

    钟天海不敢擅作主张，更不敢暴露叶九州的身份，转头看向谢芷秋，试探着问道：“谢总，陈督办这个安排，您满意吗？”

