
风云菱瞬间转头，看向床上，随即立刻手忙脚乱的站起来就扑向床边。

“炎洌，炎洌？”风云菱惊喜万分，叫唤起来。

只是楚炎洌是紧闭眼睛的，眉心微微蹙紧，嘴里时不时叫唤菱儿菱儿的名字。

“炎洌，你醒醒，菱儿就在这里，你醒醒，睁开眼睛看看我啊。”风云菱焦急不堪，声音都是抖动的。

椅子上的望轻尘看着风云菱那惊喜又充满痛苦的侧脸，本来一颗火热的心慢慢的冷了下去。

云菱一定很爱楚炎洌，才会露出如此痛苦的表情。

小金凤可不管这三人的想法，它的机会来了。

趁着风云菱是背对它的，它立刻飞下桌子，在血红的纱布前低下脑袋，用嘴轻轻的吸一下还没有干枯的血迹。

那股香味让它差点迷醉，吸入口的时候原来以为是血腥味，哪里想到居然有点甜，味道完全不像是血，那股香味直接钻入它的鼻子，它的嘴巴里，舒爽无比。

小金凤觉得自己似乎有点上瘾似的，立刻又吸了一点，然后跳动其他纱布上都吸了一下，直到那边的风云菱叹口气自言自语道：“又是白开心，楚炎洌，你个混蛋，再不醒过来，我就把你扔出去！”

吓得小金凤立刻飞上桌子，然后转身不面对风云菱，而是在回味嘴里的血的味道。

风云菱转身回来，就看到望轻尘盯着床上的楚炎洌，那表情有点木讷，似乎在发呆似的。

“轻尘，你怎么了？”风云菱看看他的手臂，纱布才缠好一半，有点歉意道，“不好意思，还以为炎洌这次会醒了，没想到又是做梦呢。好在叫唤我名字，不然我还以为他把我给忘记了。”

望轻尘目光慢慢聚焦回来，看向风云菱吞噎一下口水道：“云菱，要是王爷他，他一直这样呢？”

“不可能，我一定会想办法唤醒他的，你想想，之前他已经是死透的死人了，现在都已经复活过来，我觉得吧，他现在应该魂魄归位不全，等七魂六魄都归位了，就会醒过来的。”风云菱笑笑道，“你别担心。”

望轻尘看着她的笑脸，不知道她是不是真这么想。

“云菱，我说万一，万一他以后都醒不过来了呢？”望轻尘似乎想知道一些其他的答案。

“轻尘，这是不可能的事情，所以我不会去考虑他不醒过的来的事，因为我肯定会让他醒过来，一定！确定！肯定！”风云菱眸子里有着强大的信念。

望轻尘内心跟着一抖，二抖和三抖，只感觉越来越冷了，他也不知道为什么会这样。

“那就好，我相信王爷也一定会醒过来的。”望轻尘露出淡淡的微笑。

风云菱帮他包扎好之后道：“你先在这里养着，我去看看大师兄。”说完她就直接出去了。

她现在知道望轻尘在里面是看不到外面，而她能看到外面，也许和她练了小金凤传授的神识功法有关系，所以小金凤也是能看到外面，是神识比较厉害吧。

不过她不敢确定，能看得出去自然是好事了。

“大师兄，妖兽都给你打跑了？”风云菱看着到处都是妖兽尸体感觉这里是一个屠宰场似的，一把西瓜刀在他手中好像成了杀猪刀了。

东方旭露出苦笑道：“没想到这一次居然有这么多的妖兽出现，要不是你在，我估计为了护轻尘，得毁了这片森林了。”

东方旭实力强悍，杀妖兽自然不成问题，但若是动静太大，这些树基本就全废了，望轻尘不在，他就可以专心对付妖兽，级别从下到上都有。

问题这些妖兽也似乎很久没看到过人类似的，特别凶猛，还团结一致得攻击，让东方旭都觉得很惊讶。

看来雪狼宗也是很少派弟子进来这边历练了，不知道那边有没有出事。

“轻尘被妖兽爪子抓了手臂，没事吧？”东方旭自责，一个没顾着，就让望轻尘受伤，所以带队进来，若是没有几个实力强悍的，要保护一队人几乎是不可能的事情。

“没事了，我已经帮他包扎好了，先让他在里面休息吧。”风云菱说道，“我们继续前行？”

“好，不过这么多妖兽，小师妹的空间里可以放几只不错的，我这边放得有点满了。”东方旭讪笑。

“没问题，我就挑一些吧。”说着风云菱来回在妖兽尸体开始挑起来。

妖兽尸体都是血和杂毛，看着很恶心，风云菱的大厨房冰库是大，但她也不能放这么多恶心的尸体进去，若是能杀掉洗好就好了，但此刻显然没可能，她只能把这些东西先扔进研究所的停车场，回头有空再进去整理。

空间里的望轻尘手臂麻药还没醒，他坐在那里看着楚炎洌那边，楚炎洌依旧一动不动。

他看看小金凤，那小家伙也不知道在干什么，对着地上的纱布很感兴趣似的。

不过他也没去理会他，而是从椅子上站起来，走进楚炎洌的床边。

他想到之前自己坐在他边上，进入了一种奇怪的梦境，是不是真的因为他缘故，所以他还想试试。

本来他是不会去在意，但从风云菱挖到那个银色盔甲的手背那块，他就觉得这里面也许真的有什么联系，不然怎么会有这种巧合呢？

安静地坐在床边，看向楚炎洌那张正常人睡着一般的面容，他心情有点不平静，自己是真的比不上楚炎洌吗？

为何云菱这么喜欢他，论实力，自己是修真人，他不过一个世俗之人。论长相，云菱都说自己像仙人，楚炎洌就算好看，也好看不过他吧？

难道是因为楚炎洌为她死，她最终感动了？

毕竟就算一开始的强逼成亲，到后来的休夫事件，都说明两人肯定没那么深感情才对啊，那肯定就是云菱她心软，楚炎洌为她而死，所以她要报恩。

一定是这样的！

望轻尘不知道自己为啥脑子里会这么想，再次见到风云菱，他觉得自己对她的感觉越来越强烈了起来。

所以他根本没发现楚炎洌的鼻子耸动了几下，眉心也慢慢开始蹙了起来。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173952"  chapterid="69850495"  chaptername="没有万一">加入书签</a>
</div>
