    第304章要开始了吗？

    青阳县，马路边。

    陆轩看着张小暖，认真的道：“我父母是很开明的人。”

    “他们不在乎对方是不是有钱，只要人品好，跟我的感情好，他们就举双手赞成。”

    “而且，他们特别喜欢你。”陆轩着重强调。

    他捂着嘴偷笑：“我这次能这么快赶来，就是我爸爸安排的飞机。”

    “他们特别支持我！”

    “还给我下了死命令，不把你追到手，不让我回家，让我在外面自生自灭。”

    陆轩故意苦着脸：“所以，作为好朋友，为了我家庭的和睦，你帮帮我可以吗？”

    呃！

    张小暖有些懵。

    还可以这样吗？

    不做他女朋友就不能回家，为了他的家庭和睦，帮帮他？

    这是什么鬼！

    张小暖翻了翻白眼：“我怀疑你在道德绑架。”

    “敢情不答应你，我就成了影响你家庭和睦的坏蛋。”

    “不！当然不是！”陆轩连忙摆手，嬉皮笑脸的抓住了张小暖的手。

    放在唇边，亲了一下。

    “你怎么可能是坏蛋，你分明就是偷心贼。”

    “让我丢了心。”

    “害的我每天晚上辗转反侧，日思夜想，连饭都吃不下了。”

    “你看我，瘦没瘦？”陆轩说着，把张小暖的手，放到了自己的脸上。

    露出一副享受的表情，又猛然抬头，可怜兮兮的道：“男女授受不亲，你刚刚摸了我，你得对我负责。”

    张小暖：“……”

    猛的抽回手。

    狠狠一瞪：“我真是谢谢你嘞。”

    “不客气！”陆轩摇摇头，厚脸皮的嬉笑道：“自从用了唐妆面膜，我这脸又嫩又滑。”

    “十几岁的少年跟我都比不了。”

    “你摸了，不亏！”

    “呵呵！”张小暖皮笑肉不笑。

    陆轩眼珠子一转，伸出手，勾起张小暖小拇指。

    “我们拉勾，永远在一起，一百年、不，一辈子不许变。”

    “谁要和你在一起！”张小暖扭捏着身子，嗔怪的瞥了一眼。

    俏脸一红，终是没把人推开。

    “嘿嘿！”

    陆轩见状，脸上立刻乐开了花，红痕迅速布满耳根。

    牵在一起的手指，有些发烫，有些痒，不自然的动了动。

    又动了动。

    几次过后，张小暖一双软嫩嫩的小手，已经把攥在了手心里。

    陆轩抬头，瞧瞧看了眼，见张小暖羞涩的模样，自己也跟着羞涩起来。

    “真好！”

    陆轩低声呢喃。

    活了这么多年，他终于知道了爱情的味道。

    很甜！很甜！

    比他吃过的冰激凌还要甜上一万倍。

    “小暖，我喜欢你！”陆轩轻声说着。

    “知道啦，笨蛋！”

    张小暖横了一眼，把手甩开，转身跑走。

    陆轩笑着追了过去。

    初春的风，在两人耳边吹过，留下一串串银铃般的笑声。

    像极了电视剧里的情节。

    “陆轩，我要专心搞事业。”

    “我陪你！”

    “陆轩，我暂时不能结婚。”

    “我等你！”

    “陆轩，我有些小任性。”

    “我哄你。”

    “陆轩，我……”

    “我什么都依你。”

    半个小时后。

    青阳县，幼儿园。

    唐老鸭拿着手机，看着微信里的转账信息。

    脸上出现难以抑制的笑容。

    十万！

    陆轩真的太大方了。

    唐老鸭笑得合不拢嘴，转过身，对着风，仰起头。

    神藏功与名。

    他真的是太棒了。

    ……

    五月，花开的季节。

    一朵朵小花，在阳光下尽情的绽放，像极了孩童的笑颜。

    一路走过，弥漫着芬芳的清新空气，扑面而来。

    欢乐的情怀洋溢在人们的脸上。

    此时，程家院内。

    张小暖把唐妆化妆品厂，新上市的产品，摆在程潇面前，一一介绍。

    “这是洗面奶，这是护肤霜。”

    “还有……护发素，洗发露，洁面乳。”

    零零总总，一共是一八种，一下子加大了唐妆化妆品厂的产品种类。

    “老大！”

    张小暖唤了一声，拿起手边的一款防脱发洗发露。

    兴致勃勃的道：“这款产品，功效最好。”

    “咱们的员工，亲测过，真的可以防脱发。”

    “配合这一款！”张小暖又拿起左手边的另外一瓶：“两个加起来使用，要不了多久，消失的头发，就可以回来了。”

    “很适合熬夜上班的人群。”

    “嗯！做得好！”程潇点了点头：“产品的宣传你看着来。”

    “我让下面的人全力配合你。”

    “我已经着手了……”张小暖抿了抿嘴：“咱们跟国外的合同也已经签了。”

    “是叶哥搭的桥。”

    “但是我还是想亲自去看看，实地考察一下，结合当地的形式，调整方案。”

    张小暖犹犹豫豫的说出自己的想法。

    听罢，程潇伸手拍了拍她的肩膀，鼓励道：“有想法是好事，别怕！”

    “大胆点，放手去做，我支持你。”

    “老大，你不怕我瞎折腾，把事情搞砸了啊？”张小暖苦笑。

    “不怕！”程潇摇了摇头：“随你折腾，输了的话……”

    “怎样？”张小暖追问。

    程潇耸了耸肩：“那就从头再来，总有一天会成功的。”

    这话说的很洒脱。

    张小暖听在耳中，心里却暖的不行。

    甚至暗暗得意。

    谁的老板，有她的潇潇好？

    不但关心她，爱护她，信任她，最重要的是拿她当家人。

    吃住都在一起。

    张小暖觉得，她幸运极了，真的是得到了命运的偏爱。

    “放心吧，老大，我会努力做事的。绝对不会让你赔的太多。”

    张小暖伸手两根手指，对着天保证道。

    “真是谢谢你嘞。”程潇面无表情。

    “哈哈哈～”

    张小暖笑得前俯后仰，花枝乱颤。

    “行了！”

    程潇瞥了一眼，抬手把人制住。

    铃！铃！铃！

    突然，电话铃声响起，打断了她的动作。

    程潇放开张小暖，拿起手机，接了起来。

    “喂，你好……”

    “程小姐，我是罗斌。”对面的声音，通过手机传了过来：“我们组长，让我通知你。”

    “东海宝藏，即将出现。”

    “如果您还有兴趣的话，请在五月五号之前，到底S市。”

    “我们会在丽都宾馆落脚。”

    说完，电话挂断，罗斌把地址发到了程潇的手机上。

    程潇抬头，看着窗外。

    轻声呢喃。

    “终于要开始了吗？”

    (本章完)

