    玥南玄几天都没有离开荷花小筑，大部分时间就是在园子里欣赏风景。

    他出门的时候萧茗蕾得陪在左右，他在别墅休息的时候她就研究他的病。

    每天看着他温和的笑脸，以至于萧茗蕾都忘了他是令人闻风丧胆的大魔头。

    然而平静的日子没过几天，就有麻烦找了上来。

    这天夜里，萧茗蕾刚刚睡着，突然感觉到一声异动忽地睁开眼睛。

    就在她睁眼的一瞬，一道银光一闪，她本能地弹跃而起，侧身一翻利落下床。

    一道漆黑的人影手持一把锋利的匕首，刚好扎在她刚刚躺过的地方。

    黑影抬头，看到床边一抹纤细的身影，不禁停滞了一秒，就是这一秒钟的功夫，萧茗蕾便已经朝他发动攻击。

    两道黑影在房间打的激烈，拳脚卷起气流，两人身影也在不断移动位置。

    唰——

    萧茗蕾一时不备手臂被黑影手中的匕首划了一道，这一刀挺深疼的她不由皱了下眉头，但是拳脚没有松懈，依旧在和黑影缠斗。

    “该死！”

    那黑影低咒一声欲走，萧茗蕾不放过他，自己这一刀不能白挨，腕上手镯一捻弹出一个小口，数枚银针飞出。

    “呃……”

    那黑影大概是没想到会有暗器，背部中招，惨嚎一声，旋即就身体一软踉跄倒地。

    萧茗蕾慢条斯理地打开房间的灯，看清了眼前人，是个长的还算俊俏的青年，就是那眼神看上去很邪恶。

    他也看向萧茗蕾，咬牙问：“难道玥南玄知道我今晚要来杀他？”

    萧茗蕾恍然明白，这人是来杀玥南玄的，但是进错了房间。

    “来杀玥南玄，你的勇气可嘉呀！”萧茗蕾蹲在男人面前，冷漠地看着他。

    至少她到之前为止还没听说过谁敢刺杀玥南玄，外面的人都怕他。

    男人嗤笑：“一个下贱的孽种，他也配活在这世上？”

    萧茗蕾目光微闪，迟疑了下，她看向男人，寻思着怎么处置他。

    玥南玄的身世她没兴趣知道，也不想多管闲事，但是这个人伤了她。

    “你刺伤了我，我卸你一条胳膊，然后放你走。”

    男人微怔，那神情有些复杂：“你不去禀报玥南玄？”

    “你们的事与我无关，但是你伤了我，我向来睚眦必报。”

    “你是什么人？”男人又问，

    “长生使者。”

    男人怔愣一秒，旋即眼中释放一抹寒芒：“小小的长生使者竟敢暗算我，你马上给我解毒我饶你不死。”

    “你是谁？”

    “玥南珏。”

    “……没听过。”

    男人差点儿没喷出一口血来，咬牙道：“我是修罗门下一任门主，你若不想长生殿被灭，马上给我解毒。”

    萧茗蕾眼底一缕疑惑，玥南玄才是修罗门少主，修罗门下一任门主应该是玥南玄才对。

    她仔细打量面前这个男人，面容上和玥南玄有些相似，他刚刚说玥南玄是孽种……

    不过一个呼吸时间，萧茗蕾就猜到了这个人的身份，怪不得他要杀玥南玄。

    “你杀不了玥南玄，不过送死而已。”萧茗蕾毫不掩饰轻蔑。

    男人面目狰狞：“今天是玥南玄发病的日子，你别想唬我，赶紧给我解毒听见了没有！”

    听到玥南珏说玥南玄发病，萧茗蕾瞳孔深了深。

    本想要这男人一条胳膊的，但想他也是修罗门门主的儿子，她惹不起。

    走到床头拿出一个小瓶子从里面倒出一粒药丸扔到男人面前。

    “吃了它你能有力气离开这里，二十四小时后才会恢复武力，有我在，我不会让你杀他的。”

    玥南玄死了还得了？她会给他陪葬的，她还不想死呢！

    况且给大魔头陪葬，她得多冤啊！

    “你这该死的女人，赶紧给我能立刻解毒的解药，要不然明天我就灭了你的长生殿。”

    “灭了长生殿？好啊，那以后你们修罗门的人中毒或者生病就等死吧。”

    “你！”

    “走不走是你自己的事，我现在去救玥南玄，等他好了你可能就走不了了。”

    扔下这句话萧茗蕾拿起橱柜上的药箱就离开房间，身后男人鹰隼的眸子一直瞪着她离去。

    萧茗蕾不知道玥南玄发什么病，急忙推开了隔壁房间的门。

    果然看到床上的男人身体蜷缩在一起，十分痛苦的模样。

    “玥南玄！玥南玄？”

    萧茗蕾到床边召唤两声，玥南玄没有反应。

    她一把将他反过来，就见玥南玄的脸几乎惨白成了透明的，唇也死死咬着，碎发已经被冷汗浸湿贴在额头上。

    萧茗蕾打开药箱，从里面取出针包打开，取出两枚细长的银针扎在玥南玄的头顶，又取出两枚扎在他的胸前……

    渐渐地，玥南玄的身体舒展开了，之后缓缓睁开了眼睛，看到面前一脸凝神贯注的女孩。

    他笑了笑，声音虚弱：“你怎么来了？”

    “我不来谁救你？”

    “呵~”

    然而下一秒玥南玄就忽地坐了起来，两只手抓住了萧茗蕾的手臂。

    “你怎么受伤了，谁干的？”

    萧茗蕾抽回手，拔下他身上的银针放回原处，漫不经心地说：“你的兄弟呗，他来杀你结果走错房间了。”

    “玥南珏？”

    萧茗蕾没说，算是默认，她没有看到玥南玄眼中那嗜血的森寒。

    当她抬头的时候，男人眼中的嗜血不见，取而代之的是淡淡的愧疚。

    “对不起，害你受伤了。”

    “小伤而已，上个药几天就好了，你怎么没对我说你还有这个病？”

    玥南玄拿过药箱，萧茗蕾诧异：“你干什么？”

    “给你包扎伤口。”

    “我自己来就好了。”

    “你不方便。”他忽而抬头，“难道你怕我会吃了你？”

    萧茗蕾语塞，只得硬着头皮坐在他床边，“那……谢谢。”

    大魔头亲自给她上药，她怎么还有些受宠若惊呢？

    玥南玄动作温柔小心，回答她之前的问题：“我这病你们大长老当年都说治不好，和你说有什么用，忍一忍就过去了，这些年也都习惯了。”

    “我师傅治不好不代表我也治不好，你没听说过青出于蓝而胜于蓝吗？”

    玥南玄抬眸看了她一眼，笑笑，温柔的语气带了丝趣味：“有道理啊。”

