    顾云沉下午没有再回教室。

    被南瑾当着七个男生羞辱，他还没有这么厚的脸皮，可以当做什么都没有发生回来讲课。

    季佑霖听到这个消息的时候，正在哎办公室喝茶，结果一下都喷了出来。

    “咳咳咳……”季佑霖咳得惊天动地，一边咳一边不敢置信的问：

    “你刚说的是什么玩意？”

    “新来的同学，把顾云沉给揍了？”

    “这怎么可能！”

    南瑾那学生虽然看起来挺豪横的，可总不至于暴力到动手打人吧！

    前来报信的聂宏宇信誓旦旦的说：

    “季老师，是真的，班里的人都可以作证，她就是当着我们的面，揍的人。”

    季佑霖：“……”

    一旁的老师不由好奇，“哪个学生？主任，是不是你亲自挖来的那个？”

    “还有，顾学长说他以后不会再来班里讲课，除非，某个人不在……”

    季佑霖：“……”

    所以，他这是给自己弄回来一个刺头？

    “我去看看。”

    他坐不住，带上季宏宇，一起去了教室。

    南瑾在自习。

    她虽然天资聪颖，可也架不住她以前太混，上课压根就没有听讲过。

    现在为了能追上进度，只能压缩所有时间，加班加点的学习。

    季佑霖一进来，就感觉班里安静的过分。

    往常吵闹的几个人，现在一个个安静的跟小鸡仔似的，坐在座位上默默玩手机。

    玩游戏，看视频声音都不敢外放，戴着耳机自嗨。

    生怕打扰到正在刻苦学习的某人。

    “老师好。”南瑾见季佑霖站在她桌前，弯唇打了声招呼。

    季佑霖点点头，手指在她的桌面上轻敲一下，开口问：

    “南瑾同学，你和顾云沉有什么矛盾？”

    南瑾懒洋洋的一挑眉：“我和顾云沉之间的事，老师你没有在网上看过？”

    “我看起来像没事在贴吧上灌水，翻看那些无聊内容的样子？”

    他根本没有那么闲的好么！

    这次要不是南瑾侵入计算机系的大群，又在网上兴风作浪，吸引了他的注意，他根本不会和南瑾见面。

    “那麻烦老师先去补一下，就知道我为什么会揍他了。”

    南瑾说完，又把书拿起来，继续认真学习。

    季佑霖第一次在一个学生身上吃瘪。

    他是京大计算机系的主任，又是CDM计算所的所长，别看平日低调，身份和地位是实打实的高。

    谁见到他不是恭敬有礼的，唯独南瑾……

    哎。

    季佑霖乖乖到一旁去看贴吧，想弄清楚南瑾和顾云沉之间的恩怨。

    然后，一边看，一边忍不住看在专心学习的南瑾。

    这两人的恩怨情仇，是不是反转的也太快了？

    季佑霖一脸正色，严肃说道：

    “南瑾同学，你要知道，你现在是学生，在学校中不允许打架斗殴。

    如果造成恶劣影响，会记大处分的。”

    “老师，我也讨厌打架斗殴啊。

    只要你能让顾云沉别来我跟前恶心我，我绝对不会主动打人。”

    南瑾的语气十分的乖，可话里的意思，让季佑霖忍不住头疼。

    刺头的如此明目张胆，却莫名的，反差萌啊！

    “顾云沉不是大三的学生？我们这边是大一，他本来就不应该来吧。”

    南瑾漂亮的眉眼直直的盯着季佑霖，眼神带着几分控诉，

    “要不是你把他叫来，也不会出这样的事……”

    季佑霖抬手摸了下鼻子，“那个啊，这不是初级的知识并不难，

    大三的学长已经完全掌握，老师想偷个懒么。”

    谁知道，会出这样的事！

    顾云沉那不用想了，都放话了，以后有南瑾，他就不会再来这个教室。

    而南瑾这边又如此嚣张的说凑到她面前就要打。

    为了班级和平，计算系的安稳，他是不打算再让顾云沉过来了。

    “想偷懒，可以啊，以后老师提前把课备好，我来讲。”

    南瑾笑眯眯的话，把季佑霖给听愣了。

    顿了顿，他才问：“南瑾同学，你是认真的？”

    “当然。”南瑾眼底笑意不减，

    “不过作为报酬，我希望季老师以后有什么学术界的比赛，可以优先考虑一下我。”

    季佑霖冷哼道：“南瑾同学口气不小，

    一个靠家长捐楼才进的京大的学生，你觉得我能让你来祸害我的学生？”

    南瑾：“……”

    成绩这事，是她不能言说的痛啊！

    “我可以申请试用期吗？”南瑾一本正经的推销自己，

    “下节课，您可以旁听我讲课，如果您觉得不行，那就当我没提过。”

    季佑霖疑惑，“不是，你哪来的信心，觉得你有这个能力？”

    南瑾不疾不徐的开口说道：“季老师，如果我说，我以前一直在藏拙，您信吗？”

    季佑霖想到她那一手惊艳到他的黑客技术，下意识点了点头，“信。”

    “那就这样说定了？”

    “行，那我几天晚上把明天要讲的内容给你备课好，明天你来讲课。”

    其余人就眼睁睁看着他们的老师和南瑾就这样定下约定，感觉他们的未来，似乎有点黑暗了……

    #

    中午，南瑶才知道顾云沉在南瑾那又吃瘪了，忍不住暗骂他是废物。

    更加觉得，顾云沉根本没有办法和顾凌相提并论。

    可目前，他们还是同盟关系，她还用得到他。

    想到这，她便去找他。

    “云沉，你有没有事？”南瑶一脸心疼，手还贴心的放在他肚子上。

    “没事。”顾云沉脸色铁青，还没有从上午的打击中恢复过来。

    南瑶眼底一片阴狠，咬牙切齿的说：

    “南瑾她真的是太过分了，居然一而再的仗着自己有顾凌撑腰，这样欺辱我们！”

    顾云沉眼底划过一抹狰狞，倏地握紧拳，“嚣张，是要付出代价的。”

    “她会知道，得罪我，下场有多惨。”

    南瑶听到他这样说，暗暗松了口气。

    她最担心顾云沉会对南瑾留情。

    幸好南瑾做的这些事不留一点余地，彻底让顾云沉恨上了她。

    南瑶咬着唇，可怜兮兮的说：

    “云沉，她手里有我们南家的非法犯罪的证据，你想办法，把她手里的东西给销毁啊！”

    顾云沉冷声道：“用不了多久，她这个人还在不在都不一定，那些资料，她没有机会曝出来。”

    南瑶瞳孔骤然一缩，随后眼底迸射狂喜。

    只要南瑾从世界上消失，那她就能得到她所拥有的一切！

    尤其是，凌爷的宠爱！

