    第4545章 灭邪恶序列阵营 9

    “要寻找到他们的破绽，否则的话，想要击杀他们，有些困难！”

    王仙感受着他们强大的生命力，眼中闪烁着光泽。

    如此强大的生命力，王仙全力以赴的情况下, 也只能够灭杀掉一个。

    更不要说，现在还有另外两名强者的干扰。

    “不过，弱点，他们现在就有一个！”

    王仙将视线放在千触的身上。

    千触的实力虽然是他们之中最强的，但是王仙并没有在他的身上，感受到恐怖的生命力。

    也就是说，只要他受伤，就做不到快速的恢复！

    “好强的实力！”

    “这...我们的全力攻击, 竟然被他躲开了！”

    千触以及阿克斯剑魔满脸震撼的看着前方的王仙，忍不住的吼道。

    “我被那龙王重创了，但是龙王对我造成的伤害，我能够快速的恢复，他很难杀死我！”

    不过这个时候，灾厄之主眼中绽放出光泽，大声喊道。

    只要能够抵挡住那龙王的攻击，就有机会！

    “杀！”

    阿克斯剑魔眼中也是绽放出光泽。

    他现在的实力与灾厄之主差不多，龙王杀不了灾厄之主，那么也杀不了他。

    “杀！”

    千触没有多想，紧跟在一旁，无数的触须朝着王仙袭击而去。

    面对着三人的袭击，王仙没有硬抗。

    硬抗，他扛不下来对方的攻击。

    王仙现在多攻击力，仅仅相当于五个混沌级别。

    因为有着时间领域的存在, 对他的实力有着巨大的增幅。

    时间领域，是他最大的依仗。

    而时间领域增幅最强的, 自然是速度。

    王仙面对着他们的袭击，身形一动, 身影消失不见！

    下一刻，他穿梭过千触的一个个触手，来到他的前方。

    “不好！那龙王的速度太快了，在我这边！”

    千触仅仅感应到一个模糊的身影，他脸色大变！

    “嗖嗖嗖！”

    但已经来不及了，王仙手掌一挥，密密麻麻无数的混沌之剑，直接的朝着千触的触手斩去。

    强大的实力压制，混沌之剑直接斩断千触的触手。

    “重生之门！”

    千触神色大变，那连接着无数触手的头部，直接吐出一个门户。

    黑色的门户之中，拥有着莫名的力量。

    那被王仙斩断的触须，直接消失不见！

    重生之门再次进入到千触的口中，他的头部，那无数的触须，瞬间恢复。

    “他的速度太快了，必须要限制他的速度, 否则他对于我们来说，就是无敌的存在！”

    千触身躯恢复, 不过其依旧心有余悸的大声喝道！

    “想要限制他的速度很困难，灾厄之主前辈，你有没有办法？”

    阿克斯剑魔神色变了变，他没有丝毫的办法。

    灾厄之主神色微微变幻，咬了咬牙：“我有一法，以前不到绝境不会施展，这一次有着强大的生命力做为后盾，可以施展一下！”

    “咚咚咚！”

    “咚咚咚！”

    当他话音落下的时候，他那凝聚出来的狰狞面容上。

    一颗颗血红色的眼珠子飞出来，每一颗瞳孔都蕴含着诡异的能量。

    每一颗瞳孔，都朝着王仙所在的位置锁定而去。

    “嗡嗡嗡！”

    “嗡嗡嗡！”

    当他施展出这一招的时候，位于他后方的位置，生命之线连接的一众邪恶序列阵营强者们，瞬间脸色苍白了起来。

    一口口鲜血，忍不住的吐了出来。

    这一招，是消耗生命力而施展的一招。

    所消耗的生命之力，极大极大。

    以前的时候，灾厄之主根本不敢施展。

    这一次，他能够勉强施展而出。

    “嗯？”

    当王仙感应到一颗颗瞳孔盯着自己的时候，微微挑了挑眉头。

    他感觉到一股奇异的能量锁定了自己！

    几千个瞳孔盯着自己，并且这些瞳孔，每一个都好似拥有着一个世界一般！

    王仙这个时候发现自己周围的景象好似发生了变化！

    “自己被拉入到了一个特殊的空间内！”

    王仙目光扫视着周围，发现已经感应不到九天神鹏的存在了！

    “一般的特殊空间是锁定不了自己的，看来施展这一招，那灾厄之主付出了不小的代价！”

    王仙目光扫视着周围。

    “轰轰！”

    下一刻，他挥拳，直接朝着前方攻击而去。

    一个拥有着强大空间之力的拳头，朝着前方冲击而去。

    整个空间，出现一道道裂痕！

    继续攻击下去，很快将攻破这个特殊的空间。

    “那龙王很快便能够攻破我这个特殊的空间，我们立刻进行攻击，施展出最强的手段，一旦我们攻击，我们也将进入到那个空间内！”

    外面的外置，灾厄之主擦了擦口中的鲜血，朝着千触以及阿克斯剑魔说道。

    “好，动用最强的力量！”

    千触他们重重的点了点头，目光看向前方。

    在前方的位置，有一个由血色瞳孔照射的空间，王仙正位于里面攻击着外面的空间。

    这个空间，已经出现了一丝丝的裂痕！

    “轰轰！”

    “轰轰！”

    灾厄之主他们带着杀气，各自凝聚出强大的手段。

    恐怖的骷髅双臂，附带着雷霆的大剑。

    以及无数的触手，径直朝着被困在另一个空间内的王仙袭击而去。

    “嗯？”

    位于这特殊空间内的王仙心有所感。

    感应到强大至极的力量朝着自己袭击而来，他神色微变，连忙的朝着后方倒退而去。

    但是，当他后退一段距离之后，发现来到了边缘的位置。

    以他的力量，一招攻不破这个特殊的空间。

    他没有任何的犹豫，在自己的身前凝聚一个最强的防御！

    “轰轰轰！”

    下一刻，来自于灾厄之主阿克斯剑魔以及千触的攻击，便落在了王仙的前方。

    恐怖的能量，令王仙身前的防御，快速的崩溃。

    王仙处于时间领域内，快速的补充着前方的防御。

    不过即使如此，他也有些支撑不住。

    身前的防御彻底的崩溃，身上出现一些伤痕！

    不过，这种伤势对于王仙看来，问题不大。

    当灾厄之主千触他们发起进攻之后，他们的身形也来到了这个特殊的空间内！

    看到王仙受伤，三人大喜的同时，也有些震惊！

    (本章完)

