    六月的天气，说变就变。方才还是晴空万里，只等天上一朵云飘过，天气便如同大戏开幕，一时间乌云滚滚。

    叶初安静喝着酒，看着小姑娘一口米饭一口菜，心情逐渐美好起来，却始终没有说话。

    虽然之前有想过抢个小厨娘回来，可眼前心目中排名第一的小厨娘就在眼前，可叶初却怎么也没有心情再考虑抢这个字。

    恶劣归恶劣，可叶初的恶劣大多是无聊时用来消磨时间的。招惹几个人，然后坐等上门闹事，要么干趴下一个，要么干趴下一群。

    只是这样的结果就是，内心愈发空虚，叶初很像找一件事，亦或者找一个人，能填补自己内心对这个世界的排斥，让自己能安安稳稳在这个世界生活下来。

    既来之，则安之，可安之一字，何其艰难。

    安家落户，不过一个住处，可如何才能心安？

    叶初曾经想过一个问题，打个比方，旁人介绍黄蓉该如何介绍？东邪黄老邪的女儿？可换成叶初之后，根本没有人能找到一个与叶初的关系足够用来介绍的人，只能介绍说是某个人的朋友，或者活成一个称号。

    眼下的黄蓉才十五六岁，只是一个未成年的小姑娘，可这样一个小姑娘不远千里从大宋跑到大明只为已给不切实际的念头。很可笑，可叶初笑不出来，她心里有记挂的人，可自己呢？

    世间可怜之人千千万，叶初自认算得上一给。

    所以看着小黄蓉因为美食心情逐渐好了起来，叶初的心情也好了不少，只等黄蓉吃饱抬头看向自己，叶初这才将目光从门口收了回来。

    下雨了。

    “叶初，我吃饱了。”黄蓉放下筷子道。

    叶初微笑点头：“吃饱了便来说说你娘的事儿吧，不知道你娘生了什么病，吃的什么药，药方带没带来？”

    阿碧有些不忍，于是转头走到后面跟怜星坐在一起。

    听到叶初的问题，小姑娘连忙摇头：“叶初，我娘已经过世十多年了！”

    陆小凤惊诧看向黄蓉，随即将目光投向叶初，却见叶初如同什么都不知道一般笑道：“小姑娘，你可知人死不能复生的道理。”

    “可江湖传言，妖医叶初能起死回生！”小姑娘的声音当即拔高，有些焦急，却也有些期待，“叶初，你能起死回生对不对？”

    “起死回生的确可以。”叶初认真点头，“可万事都有极限，就像我虽能起死回生，却只能救活刚死不久的人。莫说相隔十几年，就算三天，也只能回天乏术！”

    “三天……”

    小姑娘当即失神，目光空洞，视线似乎已经模糊了一片。

    “叶初，为什么你不早一点出现。”

    叶初惊讶看向黄蓉，本来以为这姑娘心中期望破灭，定会闹上一场，可谁知如今过分的平静，却让叶初有些担心。

    “如此，打扰叶先生了。”

    黄蓉挣扎着从脸上鼓起几分笑意，在场所有人都看懂了她的笑容，她想笑得释然，可怎么看都是惹人心疼的故作坚强。

    起身走向门口，然而不等她来到门口，叶初便见一道身影出现在黄蓉身前。

    “小妹妹，外面下雨了，不如等雨停了再走吧。”

    陆小凤眼中升起几分惊骇，怜星是怎么动的，他完全没有注意到。

    可能，眼前这个小姑娘的故事有些悲伤，让他自己也沉浸在故事的气氛里。或者他头次见叶初也束手无策的情况，但很明显，这怪不到叶初。

    淡黄身影缓缓转身，黄蓉注视着眼前这个看上去有些温和比自己大不了多少的美人姐姐，突然闭起眼睛。

    “姐姐，蓉儿没有娘了！”

    “蓉儿再也见不到娘了！”

    上官海棠退了一步，叶初看在眼里，若是怜星不出现，上前阻拦的便是她。

    叶初很开心看到这样的一幕，不论是不是江湖，只要有温情的地方，总归让他感觉像是回到了上辈子一般熟悉。

    江湖不止是打打杀杀，江湖也有温情脉脉。

    “呜……蓉儿没有娘了……”

    小姑娘忍不住嚎啕大哭，似乎想将这一路的风尘与疲劳全部哭出来，没有人阻止，所有人似乎都在等小姑娘将心中的沉重与哀伤哭出来。

    如果悲伤无法发泄的话，不如哭一场，哭出来就好了。

    这里所有人都不介意一个小姑娘因为失去娘亲而落泪，更不介意这听上去并不好听的哭声。段天涯跟归海一刀默默将视线从黄蓉身上移到叶初面前，眼中带着请求，可叶初能怎么样，只能无奈摇头。

    “好妹妹不哭。”

    怜星从来都是一个大家闺秀的模样，不像姐姐邀月，邀月的霸气她学不来，所以她自然成为红花身旁的绿叶。可今天，怜星突然做出了一个大胆的动作，她向前迈出一步，而后将眼前的小姑娘揽入怀中。

    这样大胆的动作似乎连黄蓉都有些吓到，可黄蓉并没有阻止这样的动作，而是在温暖的怀抱里缓缓停止抽泣。

    “姐姐也没有娘亲，姐姐懂你的牵挂。可姐姐也有个姐姐，她总是很严厉，可每次我想娘的时候，她都在我旁边。好妹妹，如果你不介意，我便是你的姐姐，若是想娘了，姐姐便抱着你，好不好？”

    “姐姐？”

    小姑娘缓缓抬头，入眼之际便是怜星关切的眼神。

    “以后我做你姐姐，若是江湖中有人伤你，他用左手欺你，我便砍他左手，他用右手伤你，我便砍他右手。有姐姐在，妹妹只管无忧无虑开开心心……”

    怜星认真说着，目光一直注视着黄蓉的表情，见小姑娘缓缓抹干眼泪，当即笑道：“我原是不知姐姐为何会显得有些心狠手辣，遇到妹妹之后，我才发现若我当了姐姐，自是如姐姐一样。”

    “姐姐，我从一开始就知道的，没有人能救活我娘……可我就是想，哪怕是江湖传言，哪怕只是一丝丝希望，我都想亲自看看，想着如果可以，那我就能看到娘了。”

    怜星温柔抚摸着怀中小姑娘的头发，脸上的笑容清晰可见。

    “好妹妹，你方才叫我什么？”

    “姐姐！”

    “哎！”

    叶初笑着摇了摇头，原来怜星才是最懂事的。随即给了周围几人一个眼神。、，这里姐妹情深，接下来自是要说说话，好在其他几人各有眼色，当即随着叶初前往后堂。

    “只是个小姑娘啊！”

