    陈国平点头：“那孩子不错，说话办事很有分寸，以后就当晚辈走动就行。”

    孙咏梅看他神情疲惫，关心道：“前段时间你不是说江家在朝着你的位置使劲，现在怎么样了？”

    “江老爷子退下去了，下边也就大儿子还算有几分本事，不过我在这位置干的好好的，他想更进一步也是困难。”

    “不是说江家已经有个孙子辈下来经商的了，而且做的还还不错，自古政商不分家，他们想出政绩还不容易？我就是有些担心你。”

    想到什么，孙咏梅开口说道：“即便咱们不搞那些乱七八糟的，可身边有个信的过的人还是能事半功倍的，国企那帮人早就是老油条了，我觉得小陈挺不错。”

    陈国平沉吟半晌开口说：“顺其自然吧。”

    不管是官还是商，都必须要守好自己的底线，高出底线并不意味着吃亏，但要是低出了那条底线，就会变得危险，所以从长远的发展角度来看，还是要守好自己的底线，不过陈丽姝确实不错，头脑灵活还懂得感恩，适当的提点一下倒没什么。

    对于陈国平夫妻俩的对话陈丽姝全然不知，回家之后，陈丽姝又拿了一只烤鸭给林小月送过去。

    自从林小慧失踪之后，她整个人深受打击，瘦了不少，不过毕竟下头还有三个孩子要照顾，也不容她有太多心思去伤感。

    “我跟老吴商量了一下，小慧那头还不知道什么时候会有消息，过两年孩子还要上学，不如现在就寄在自己名下……陆家太狠心，迁户口的时候连问都没问一声孩子的事，反倒像是甩开个大包袱似的。”

    林小月说着叹了口气。

    陈丽姝目光落在屋子里来回乱跑的三个孩子身上，尤其是陆洋，现在应该叫吴海洋，比之前看见的时候好像长高了一点，也胖了些，脸上带着无忧无虑的笑，能看出来林小月照顾的很好。

    “养三个孩子应该会很吃力吧？”尤其还是三个差不多大的孩子，真是难为林小月了。

    林小月苦笑：“累是累了点，好在以后一起长起来，倒是不用再操心了。”

    想到吴家的经济状况，陈丽姝有心帮一把，想了想开口说：“嫂子，你要是不怕吃苦，我倒是有个赚钱的法子，眼看要过年了，这段时间生意肯定能不错。”

    上次就是陈丽姝给出的主意，林小月和赵贵英一起卖李子沙果，一个月就赚了好几十，只是那东西季节短，最多只能卖俩月，现在听见陈丽姝还有赚钱的法子顿时有些激动起来。

    “弟妹，你快说说是什么法子，都是农村出来的，我咋可能怕吃苦，只要能赚钱，干啥都成。”

    陈丽姝听见她这话，便把自己的主意说了下。

    “卖烤地瓜？”

    陈丽姝点头：“这东西便宜，村里几乎家家都有，但要想烤好不容易，我知道一种烤箱，铁皮做的，从那里烤出来的地瓜又甜又糯，特别好吃。”

    想到烤地瓜的味道，陈丽姝忍不住咽了口口水，突然就有些馋了。

    又要挑选地瓜，还要烘烤售卖，林小月一个人肯定忙不过来，正好她可以和赵贵英一起，想至此，林小月跟婆婆招呼一声，拉着陈丽姝一起去了王家。

    赵贵英听见又有赚钱的主意，顿时乐的合不拢嘴，抚掌道：“这可真是太好了，弟妹给出的主意肯定错不了。”

    “就是又要辛苦我婆婆了。”林小月有些愧疚的说。

    “这也是没办法的事情，不然就指望男人的津贴，还要邮回老家一部分，一个人赚钱八十个人等着，实在不够用啊。”

    赵贵英叹一口气说：“你们家老吴终归是好样的，回来还知道帮着看孩子，我们家老王平时训练完回来就是甩手掌柜的，什么活都不干，这回我也去赚钱，他要还这样我就直接把他赶出去。”

    陈丽姝听着两人老王老吴的叫，不禁笑道：“王大哥和吴大哥年纪也都不大，这么叫不显老吗？”

    尤其吴铮，才比顾兴东大一岁，她一直都是叫顾兴东的名字的。

    “都是三个孩子的爹了，他还想老黄瓜刷绿漆装嫩啊？”赵贵英撇嘴：“再说了，孩子他爹是四个字儿，老王才俩字，我现在多跟他说一个字都嫌烦。”更何况是俩字儿。

    陈丽姝和林小月听见她这话顿时忍不住笑起来。

    “我是叫小吴别扭，最后干脆跟大家一样叫老吴，不然叫吴同志多生分。”真要叫全名，那肯定是他把自己气狠了。

    被陈丽姝打岔，赵贵英这会儿又反应过来，她是急性子，又涉及到赚钱，开口说道：“弟妹，你说的炉子是啥样的，给我和小月说说，等吃完晚饭我就让我们家那口子去前头村里打一个。”

    陈丽姝要了纸笔，把自己知道的样子全都画在了纸上，然后又跟两人形容了一下大概是什么样子的。

    很快两人点头，表示自己都听明白了。

    随后大家又一起商量了一下收购地瓜以及去哪儿销售的事情，眼看做晚饭的时间到了，三人才各自回家。

    傍晚，吃过晚饭后，睿睿洗漱后回了自己的房间，顾兴东拿着一本书在床边正看的入神，陈丽姝洗漱完从门口进来，看着灯光照射下，他挺直的鼻梁在脸颊投下淡淡的阴影，想到白日里赵贵英和林小月对自家男人的称呼，陈丽姝忍着笑开口说：“老顾，你看的什么书？”

    顾兴东随口道：“军事战略。”

    “哦，老顾那你准备什么时候睡啊，这么晚了还看书伤眼睛啊，你说是不是老顾？”

    陈丽姝说完越想越觉得好笑，再也忍不住，噗嗤一声乐出了声。

    顾兴东终于将目光从手里的书上抽了出来，看她乐不可支的样子，皱眉问道：“有那么好笑吗？”

    陈丽姝一边笑一边说：“怎么总感觉老顾好像是大了一辈呢，不然我叫你小顾吧。”

    陈丽姝说着，噗嗤一声再次笑出声来。

    林小月和赵贵英太有才了，这么叫自己另一半竟然还能习以为常。

