    诏狱司？

    对这个世道已经不再是什么都不知道的李老道首先冒出了一个想法。

    诏狱司，是汉朝延续法家所设的衙门。

    明面上说，是为九卿、郡守、以及俸禄在二千石以上的官员，在犯罪后由帝王下诏书后，关押犯人的地方。

    而要是真讲究起来，他的“刑政”称谓里面，包含最多的解释，是“皇帝的监狱”这个意思。

    隋朝没有诏狱司，直接改“大理”了。

    但里面其实也是换汤不换药，诏狱司在建立之初，乃是由法家之人执掌，当今江湖行当里的仵作、刽子手，缝皮匠、捡骨人等等都可以认为是从诏狱司里面流出来的分支。

    这是明面上的。。但实际在暗地里，诏狱司里的人，对自身除了按照各朝各部的官称不同外，对内，他们有着一套自己的传承体系。

    同样是以品级划分，九品最低，一品最高。

    自称：“审死官”。

    或者说“判官”。

    没什么区别。

    搞的就是赏善罚恶那一套，以法家之理立心，立道，虽然从事审讯判案，但并不是什么手无缚鸡之力的书生。

    俗话说国无法不立，判案审讯这些先不谈，就说与人争斗时，他们便是以“法”来度量人心。

    与他们争，他们为官，你是民。

    只要王朝还在，法度还在，那么便有着一份天然的压迫。不管是交手还是论辩，他们自身所携带的那股由无数法家先辈所定下来的道理，便会在一寸、一分、甚至纵横刹那之间，带给你一层又一层的压迫。

    若做过亏心事，或者奸淫掳掠，杀人放火……那么自身力量每次交手都会愈发减弱，而他们则会以法代行，一招比一招重。

    自身罪孽与法背道而驰越远，越重，在对上他们时，便会越弱。

    此消彼长之下，最后天网恢恢疏而不漏，法度无情。不管是死人手上, 还是被抓回去入狱, 那都是理所应当。

    这便是狐裘大人所说的“道理”。

    比起李老道这种自己“瞎琢磨”出来的野狐禅, 自商君、韩非子、董仲舒等人一辈又一辈传下的法之度量，已经为这群审死判官铺就好了一条通往悟道境、乃至更高之“道理”的康庄大道。

    以己代法，以法制人。

    但这不是他最惊讶的……

    诏狱司是正儿八经的“国家级非遗传承”, 但只要没犯法，这群人便没有任何优势可言。

    而古往今来身背力量者, 又有多少是没有越过心中那条由道德的最低底线---“法律”所设下约束的人呢？

    所以, 要是真清清白白的, 他们也没辙。

    一招一式都是为了审判罪人而存在。

    法不可滥用。

    对普通人，这群人在某种程度上, 可能还不如一个普通的武林高手。

    但是……诏狱司虽然很厉害，可是这却不是让李臻最惊讶的……

    他刚才……

    说他叫什么？

    杜……

    杜什么？

    “你先等会……”

    仿佛儿童戏言一般，如今箭在弦上, 可却忽然抽手不玩了的道人摆摆手：

    “你说……你叫什么？”

    “本官乃诏狱司七品判官杜如晦！”

    书生冷眼无情, 并没有因为敌人试图缓和的伎俩, 而放下那份冷意。

    只见他背后那威堂愈发宏伟, 律法之威已经引得那三匹乌龙骓都有些躁动不安。

    但却始终待在原地，没有先行逃窜。

    而回答了问题后, 天知道是不是和杜如晦重名的杜如晦率先抢占先机：

    “见本官不跪，藐视王法，汝可知罪！”

    带着浓浓的官威, 开口后，便等同于法度之理的书生话音刚落, 空气之中便响起了“哗啦”一声锁链摩擦的动静。

    “嗖！”

    “嗖！”

    两条锁链凭空而现，瞬间朝着道人的双手袭来！

    但就在要把道人捆住的一刹那, 忽然，锁链停止……

    无法在寸进半分。

    不知道是不是真的杜如晦的杜如晦皱起了眉头, 看着道人手里的东西……

    是懿旨。

    与圣旨的金箔镶嵌不同，形制要小上一圈，同时卷轴两头用碧玉圆环装点，威严之中彰显一丝属于女性柔和的懿旨，被道人拿在了手里。

    展开。

    上面的字迹清晰可见。

    见者，如皇后亲临。

    “……”

    瞬间，书生的脸色变得难看了。

    法量天下。

    虽说天子犯法与庶民同罪。

    但以他一介七品诏狱司判官, 还谈不上面对王法而制衡其存在。

    那是大判官才能被赋予的权利。

    说白了，这就像是后事的地方法院。遇到重大、特大案件，地方法院要做的就是移交给上级高院，而不是自己随便开个庭就能审理的。

    权限不够。

    职级不够。

    而在他难看的脸色下, 收好了圣旨的道人挥挥手。

    雾影闪烁，消散无踪。

    看着眼前不知道是不是真的杜如晦的杜如晦，李臻说道：

    “聊聊？”

    ……

    篝火中再添新枝。

    这就是时代的好处了。

    凡事不用讲环抱，路边有树，你砍一截烧火没人会说什么。根本不用担心夜晚一把火，白天派出所。

    只不过……这枝杈有些湿，火没怎么变大，烟气反倒上来了。

    道士拿出了自己兜里的烙饼，垫在火堆旁的石头上，看着正对自己横眉冷对的书生问道：

    “所以，你追了我一夜？”

    “……不错！”

    杜如晦点头，满眼的嫉恶如仇：

    “不修道法，却在那冒真武帝君代行之身，迷惑世人聚众传法！守初道人，这便是你的修道之心！？”

    “……你认识我？”

    “……呵呵。”

    看着道人那惊讶的模样，杜如晦一声冷笑：

    “莫要以为那圣旨能护你一世周全。这几百年我诏狱司处置了不知多少祸国殃民之徒，我倒要看看，待到我把此事上报后，你的海捕公文下来，皇后娘娘的圣旨还能不能保住你！”

    没理会他的嘲讽，却听明白了为什么对方对自己鼻子不是鼻子，眼睛不是眼睛后，李臻问道：

    “所以，趁现在，能给我个机会解释不？”

    “……”

    杜如晦眼眸中全是冷笑。

    自辩也好，高喊冤枉也罢。

    诏狱司的卷宗之中，什么人没有？什么人没见过？

    想解释？

    徒劳而已。

    而见对方不说话，李臻耸耸肩，说道：

    “这故事……可就老长老长了，不过咱们长话短说。我这次之所以会在这里，是因为我和老师在立春后那日在山中……”

    ……

    今夜，月朗星稀。

    微寒的天气之下，那湿气褪尽后的树枝终于燃烧了起来。

    把已经只剩猩红的火堆再次添加了一朵闪烁的火焰。

    火焰映照之下，原本冷笑观人的书生眉头逐渐皱了起来。

    “所以我想的很简单，先搞出来个神仙显灵的异象，然后引得一些不管是凑热闹，还是真的心性虔诚之人聚到这边，然后我以真武之口，传下法旨，让熟悉商县村庄耕地的人出来。与我一同用最快的时间，把那些被征了徭役的民夫家中田地耕完……

    这次清淤征了三郡之地的民夫，我的时间很紧，虽然这活对于普通人来讲会很辛苦，但事后我还会给他一些银钱，足够用度。然后继续下一县……没成想，不知为何，一个人都没有来。甚至大家伙看我的眼神好像……还很愤怒。我没办法了，虽然不清楚怎么回事，但我没那个时间耽搁在这里太久，只能先继续往顺阳赶。就这么简单。”

    道人解释完，那石头上的烙饼也热乎了。

    烙饼他这次一共带了六张。

    看了一眼那皱眉的不知真假杜如晦的杜如晦，他拿布一卷，把四张热热乎乎的烙饼包裹好后，放到了怀里。

    剩下的两张留到了石头上。

    站起身来，对皱眉不语的书生说道：

    “所以，不管是上报也好，抓我也罢……”

    重新掏出了圣旨，在书生眼前一晃：

    “奉娘娘旨意：在我没做完这些事前，你最好不要来打扰我！”

    说完，道人直接走到了追雷前，翻身上马。

    “驾！”

    时间紧迫，为了少些麻烦，又耽误了盏茶时间的道人骑马离去。

    “……”

    这次，杜如晦没有强留。

    而是依旧眉头紧皱。

    大约过了五六息的时间，他的目光落在了那道人留给自己的两张饼上面。

    这饼……他没见过。

    不知怎么做的，好似涂抹了一些油，此时此刻在火堆炙烤下显得油汪汪的，香气扑鼻。

    而在看官道……

    一片黑暗。

    道人已经不见了影子。

    再次落在烙饼上。

    又再次看向了官道……

    来回了几次后，他直接拿起了烙饼，学着道人，从包袱里面拿出来了一个小包。

    小包打开后，里面是三个干巴巴的糜子饼，还有些散落的肉干。

    把烙饼装到里面后，小包塞进了包袱里。

    他直接翻身上马。

    “驾！”

    在火光之下，毛色由黄转红的骏马嘶鸣一声，朝着道士的方向追去。

    而行进时，他似乎觉得速度还有些慢，再次策动马匹：

    “驾！”

    “驾！”

    “驾！”

    马匹的速度直接被推到了极限。

    接着不到百息的时间，他已经隐隐约约的看到了比起自己全力催动不同，而是选择了一种匀速，让马儿能跑的更远这种方式的三匹马与道人。

    直接发声：

    “守初道长……留步。”

