
　　“听说了吗？饿狼大师兄又要和青森师兄对练了。”

　　“真的？走走走，看戏去。”

　　闻讯而来的弟子们围成了一个大圆，饿狼与青森相对而立，彼此对视，皆看见对方的坚定。

　　不想输！

　　“咳咳，你们要好好观摩，别就看了个热闹，待会我会让你们复盘这场对战。”邦古先是对围观的弟子告诫一番，然后向饿狼、青森两人说道：“重点是在对战中找到自己的破绽，输赢只是其次。另外，点到即止。”

　　前一句主要是对青森说，后一句主要是对饿狼说的。

　　“邦古老师，我会利用好这个机会的。”

　　“安心吧，老头，我会好好教导他的。”

　　邦古左右看了一眼，点点头说道：“那么，对战开始！”

　　饿狼与青森摆出相同的架势，对峙了几秒，饿狼率先进攻。

　　他如恶狼般跃到青森跟前，化拳为狼吻，直直咬向青森的脖颈，青森同样出拳，弯曲如鹤，啄向狼腰。

　　饿狼皱眉，狼吻转去追鹤，青森亦变向对敌。

　　短短瞬间，两人交锋多次，皆无功而返。

　　与青森对战过多次的饿狼，当然知道这还奈何不了他，哼了一声，另外一只手也加入了战斗，双手如潮水般地进行猛攻，拳影从各种刁钻的角度出现。

　　“出现了！是流水岩碎拳！”有弟子大呼。

　　之前的青森，无一例外地都败在了饿狼的流水岩碎拳下。

　　但今时不同往日。

　　‘看得到！’青森深吸一口气，同样使出流水岩碎拳，用卸力技巧，将饿狼的攻击一个个化解。

　　围观的弟子们看的是目瞪口呆。

　　“好快！好强！”

　　“饿狼师兄不愧是大师兄，这样的攻击我一个都挡不住。”

　　“青森师兄也不差，居然能挡下全部攻击。”

　　“喂，我记得青森师兄才来了不到三个月吧，而饿狼师兄已经修行了好几年。”

　　“青森师兄说不定是百年难得一见的练武奇才，看来很快就超过饿狼师兄了吧。”

　　“笨蛋，别说出来啊，会被杀的……”

　　背负双手的邦古轻轻颔首，青森的进步出乎他的意料，两个多月的时间从一个无基础的新人成长到现在的有模有样，看来又是一个绝世天才。

　　‘上天眷顾，让我这个老头子遇到两个天才，这样，我的武学衣钵应该能完整地传下去吧。要是他们能和谐相处就好了。’

　　饿狼对青森的敌意显而易见，邦古同意两人对战也是想通过这个方式让饿狼了解青森。

　　至于会不会出事？邦古表示自己在场，就啥事都不会发生。

　　‘混蛋！’饿狼同样没有想到青森的进步如此之大，居然能挡下他的全部攻击，‘而且，这家伙的力气是怎么回事？’

　　每次拳脚相交时，对面传过来的力量震得他的手发麻，明明上次对战时还只是个耐揍点的大沙包。

　　围观人群的议论声让饿狼更加烦躁愤懑，他一个鞭腿将青森踢开，垂下的双臂微微颤抖。

　　“有意思，太有意思了，就是这样才有趣嘛。”饿狼躬下身体，表情变得更加可怕了，“我要认真起来了，可别死了，青森师弟。”

　　“那么我也用出全力好了。”感觉到危险的青森迅速调整起自己的呼吸节奏，开启了雷之呼吸，肉眼能见的电芒环绕全身。ŴŴŴ.23sk.com

　　这是青森第一次在流水岩碎拳道场里使用雷之呼吸。

　　‘那个是什么？电？超能力？’饿狼心里警惕，停下准备攻击的动作。

　　邦古也大吃一惊：“那个，难道是……”

　　人群有人惊喜道：“终于出来了，青森师兄的招牌闪电！”

　　“什么啊？那个。”大多数人表情疑惑。

　　“大家不知道吗？青森师兄和邦古老师一样，总是与邪恶的怪人作战，是个受人崇敬的英雄。他不仅可以操控雷，还有天使般的治愈能力，所以人们称呼他为‘雷霆天使’。”

　　“哦～”

　　‘邪恶的怪人？受人崇敬的英雄？开什么玩笑！’被准确踩中雷点的饿狼愤然出手。

　　拳脚对攻之下，这次竟是饿狼处于劣势。

　　“这场战斗应该是青森师兄赢了，真是没想到啊。”

　　其他人也是相似的看法。

　　然而对战中的青森压力愈来愈大。

　　‘更快了。’饿狼的动作越来越快，青森有种招架不住的感觉，‘这货好像完全不受电芒麻痹效果的影响，果然有着遇强则强的主角挂。’

　　卸力、格挡、流水般的攻击，饿狼将流水岩碎拳的技巧发挥到了极致。

　　如果邦古的技巧值是10，那么青森的只有3，现在的饿狼应该是5，差距明显。

　　‘这样下去的话会输。’青森咬咬牙，甩开饿狼，集中全力于一击。

　　‘全集中！雷之呼吸•壹之型•霹雳一闪！’

　　以身为剑，以拳为尖！

　　“可恶，不要小看我！”饿狼看出这一击的力量，大吼一声，同样用上全部力气，一拳从斜里轰向青森。

　　相撞之际，有两只手插入两人之间，看似柔柔地一握，却有着难以阻挡的力量，轻而易举地将两人的攻势化解。

　　“邦古老师。”

　　“老头！”

　　邦古松开双手，再次背在身后，说道：“就这样吧，这场对练算平局。”

　　“好的。”青森果断说道。

　　“嘁！”饿狼心里不服，但他知道不可能再打起来，默认了结果。

　　“你们两个，先去休息室敷下药。”邦古说道。

　　虽说两人没有真正意义上击中对方，但拳脚相撞处多少有些瘀肿。

　　“其实我会些治疗的手段，饿狼师兄，要不我来帮你疗伤吧。”在邦古面前，青森不介意表现得好一些。

　　“不用了，这点小伤，一点都不碍事。”饿狼不在乎地说道，自顾自地走了。

　　他回到自己的房间，关上门后，表情绷不住了，龇着牙给自己包扎手脚。

　　“青森，可恶！你瞒得了别人瞒不了我，总有一天，我会撕下你伪善的面具。”饿狼目光幽深，“呵，英雄？”

　　......

　　另一边，青森跟着邦古回到休息室。

　　看到青森使用的治疗术，邦古大呼神奇。

　　治疗完成后，邦古的表情严肃起来：“青森，刚才和饿狼对战时，你使用的应该不是超能力，而是呼吸法吧？”

　　“呼吸法？”青森半真半假地说道：“我也不清楚，我是偶然得到的修炼方法。邦古老师，什么是呼吸法？”

　　“呼吸法就是通过特殊的呼吸方法，在短时间内吸入大量的氧气，将人体机能发挥到极限的武术奥义。但同时，也会对身体造成损伤。你的呼吸法看上去与我所知的有些许的差别，偏向于其他方面而减弱了对身体的强化，造成的危害也偏小。”邦古说道。

　　鬼灭里的呼吸法偏弱，应该是因为鬼灭世界的人的肉体不够强，若是选择邦古老师的呼吸法，恐怕一开启身体就崩溃了吧。

　　与后期的斑纹同一道理。

　　“咳咳，那个。”邦古有些不好意思，“作为一个武术家，对不同武学总有一些好奇的，不知道青森你是否愿意将你的呼吸法展示给我看看呢？当然，作为回报，我会把我毕生的武学经验传授于你。”

　　其实，邦古的肉体太过强悍，而且他对身体的掌控也很强，止血接骨什么的不在话下，鬼灭呼吸法对他的作用微乎其微，或者说他早已进入“全集中-常中”的境界——这个境界青森还没有完全掌握。

　　鬼灭呼吸法对他仅有启发作用。

　　所以邦古早有了将青森收为真传弟子、把他毕生的武学经验传授于青森的打算，只是借此机会提出来罢了。

　　“当然愿意。”邦古确实是一等一的好老师，熟知其秉性品格的青森毫不犹豫地答应了。

　　“哈哈哈哈，好好好。”邦古开怀大笑。

　　之后，两人就呼吸法和流水岩碎拳这两个方面，进行了更深的讨论。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在一拳下副本更新，第十五章 对战饿狼免费阅读。https://xs.23sk.com  