    翌日清晨，秦欢客栈的房门传来一阵激烈的敲打声，秦欢起身开门，只见门外正是江如渊。

    “江铺头。”

    “秦公子，又发现一具干尸。”

    江如渊沉声道，眸中闪烁着一丝怒火，不过也有半分无奈，这妖魔杀人，实非他们这些普通人可以解决的。

    “走吧，去看看。”

    秦欢看着升起的太阳，在心底暗叹一口气，若非自己贪图那定海神珠，早日杀了那石妖，恐怕也不会有这回事儿。

    虽然不曾察觉，但自己的心性似乎变了，变得有些默然了，若放在往日，恐怕在那石妖刚刚出手的时候，他就会救下那女子。

    距离江柳城不远处的野外，一句干尸横列，周边是江柳县的捕快。

    “怎么样？查探出来了吗？”

    “大人，是太平巷，叶家的姑娘。”

    “唉，拉回去，让叶家厚葬吧。”

    “是，大人。”

    看着化为干尸的女子，秦欢心头一沉，仅仅是一枚定海神珠而已，自己竟然罔顾了一条人命，拥有着系统的自己，说实话，先天灵宝或许也只是时间问题。

    做错了啊！

    果然诱惑无时无刻不在啊！

    秦欢摇头，打定主意，今夜就将那石妖除去。

    “大人，让小生看看可以吗？”

    “大人，大人。”

    江如渊朝拦住干尸的一老一少看去，那少年丰润如玉，那老者倒是显的有些不修边幅。

    “让他们看看吧。”

    秦欢眉头一动，这两人应该就是湘南派鄂家的人了。

    听到秦欢的话，江如渊挥手让人近前看去，看见干尸的时候，鄂家的老头眉间就不禁皱了起来，与鄂子川对视一眼，两人眼中俱是沉重。

    石妖，现世了。

    “多谢大人。”

    “你们两个是什么人？”

    “我们爷孙是游方道士。”

    道士！

    听见道士两个字，江如渊双眼一亮。

    “两位可能捉妖？”

    “自然可以。”

    “两位可否在江柳停留几日，将这为祸之妖除去再行离去，当然，这几日的花费，自然算在江某的身上。”

    “如此就多谢大人了。”

    两人微微一笑，他们来此也正是除妖的，有人安排当然求之不得。

    “秦公子，江某先行离去，秦公子自便就是。”

    江如渊带着两人朝县城走去。

    见此，秦欢并没有多言，他知道鄂家的人确实有真本事，但是不会是那石妖的对手，鄂家的老头仅仅只有金丹修为，而且看起来只有金丹中期的样子，面对元婴石妖，恐怕走不过两招。

    天香楼，

    秦欢刚刚踏进天香楼，就见鄂家的一老一小正在吃饭，而且石妖也在，与石妖一桌的正是昨日搭讪他的那名少女，烟霞。

    “秦公子，您来了。”

    “依照昨日的再来一份，对了，我想见见你们大厨，不知可方便？”

    “这···，我去询问一下，秦公子稍等。”

    “去吧。”

    秦欢挥手，那小厮朝后厨而去。

    秦欢收回目光，看向不远处有说有笑的石妖和烟霞，女人爱慕虚荣有错吗？或许并没有错，毕竟每个人都会有他自己的生活方式，都要为自己日后的行为负责。

    原著中烟霞和胭脂之间的兄妹情最终感动烟霞，烟霞最终未曾做下太大的错事，只是现在可未必能善终啊。

    秦欢看着烟霞身上沾染的妖气，看来石妖已经开始谋划了。

    “公子，您找我？”

    秦欢抬眼望去，不知何时他身前已经站立着一个身姿婀娜的少女，少女面容姣好，只是额间有着一块拇指大的胎记。影响了整张脸的感官，若是将胎记除去，这少女说不得也是一个绝顶美女。

    “姑娘可愿恢复容貌。”

    “公子可以让小女子恢复容貌吗？”

    胭脂脸色一喜，惊问道。

    秦欢点头，他虽然不行，但婉儿一定可以，而秦欢也想借婉儿的手试试能否将定海神珠拿出来。

    “若是愿意可来清源客栈寻我，当然你若是不信，也可以喊上江捕头，他你应该信的过吧。”

    “呵呵，不必如此麻烦，以秦公子的人品想必不会欺骗小女子的。”

    胭脂莞尔一笑，似乎知道自己脸上的胎记能除去，心情也舒展了不少。

    “秦公子稍后，饭菜马上好。”

    说罢胭脂就匆匆的离去了。

    鄂的老爷子撇过胭脂眉间的胎记，眉头不由的皱了起来，小声的与鄂子川低语了几声，两人安静的吃起了饭。

    石妖同样疑惑的看向胭脂，随后又看向秦欢，总觉的秦欢极其不简单，至于那老头，不过金丹修为，他动动手就能将他弄死。

    “宿公子。”

    “烟霞姑娘。”

    “宿公子在看什么？”

    “不知刚才那位姑娘与烟霞姑娘是什么关系？”

    “你说胭脂？那是我妹妹。”

    妹妹吗？石妖眸光闪过。

    “多谢姑娘款待，小生还有事儿，就先行离去了。”

    “宿公子慢走。”

    看着石妖离去，烟霞眼中闪过一抹嫉妒，明明都已经毁容，为何还是比她受欢迎。脸色一冷，径直的朝楼上走去。

    夜，

    天香楼关门之后，胭脂在与姐姐说了一声后，坐上自家的马车朝清源客栈而去，脸上满是掩饰不住的惊喜。

    正所谓，有人惊喜，有人愁。

    相比胭脂的感性，烟霞则是满脸的愤怒，胭脂若是恢复容貌，以她的底子自然是要美过她的，如此一来，那自己又如何与她争？只是这一切都是她的一厢情愿罢了。

    夜，胭脂的马车行走在落寞的街道之上，寂静的街道上独留马车的车轮声，陡然天空略过一道黑影，驾驭马车的小厮顿时消失在了马车之上，马儿驮着马车孤零零的走在街道之上。

    悄无声息之间，那道黑影落在马车顶上，露出一道黢黑的身影，就在那道身影将要破开马车之时，一道剑光袭来，那黢黑的身影摇身飞上了天空。

    “果真是石妖，爷爷。”

    “老夫早就知道，今日就屠了你这妖孽。”

    一道飞剑自背后飞出，朝石妖刺去。

    当~

    石妖一手拿住飞剑，不屑的将飞剑置于一旁。

    “哼，湘南派的人，十年过去了，却是一代不如一代。”

    石妖瓮声瓮气的讲到。

    “既然你们想要找死，那就成全你们。”

    一时间，街道之上飞沙走石，妖风阵阵。

    鄂家爷孙两人，伸手从怀中拿出一道道符纸，扔向石妖，只是效果似乎并不明显。

