    薛明月流了一会儿眼泪后，情绪得到了宣泄。

    她笑着擦了擦眼睛说道：“今天这可是件大好事，咱们得吃点好的庆祝庆祝，正好你们小妹买回来肉和排骨，敞开了吃一回。”

    回来的路上，夏霄已经听妹妹说了，她又去黑市附近买到了好东西的事。

    现在一听要做排骨和肉，顿时感觉口水直流。

    “那可太好了，能痛痛快快的开斋一回了！我们这也算是沾了我小妹的光！

    “可不咋地！要是没有咱小妹能吃到排骨？”夏鹏接着乐呵呵的问夏梦：“小妹，你说了算，看看咱们咋吃！”

    薛明月也一脸笑意的看着夏梦：“对，我老闺女说了算。”

    面对三人齐刷刷看着她的目光，夏梦“噗嗤”一声笑了：“行，那菜谱就由我来定。嗯，肉的话做红烧肉吧，排骨用干豆角丝土豆块和粉条一起炖，然后再炒个醋溜白菜，拌一个凉菜，有荤有素，怎么样？”

    “太可以了！这菜多硬啊！”夏霄笑着提议：“妈，光吃好的不行，咱们还得都喝点酒！”

    薛明月笑着应：“好，今天高兴，那就都喝点。”

    接下来，薛明月喜气洋洋的开始提前准备晚饭。

    夏梦在厨房帮忙打打下手，趁机把遇到了何宝君和夏辉的事情说了。

    薛明月听了气愤不已，对那老太太是恨得牙痒痒。

    “闺女，下次碰见了，他们要是敢跟你来劲，你机灵着点别硬碰硬，回家来找我和你二哥，咱们一起收拾他们去！”

    夏梦看母亲没有因为这个事受到太大的影响，心里暗松口气。

    因为她清楚，只要老太太和夏辉去了夏洪英家，那么随后姑姑肯定得来。

    到时如果正好赶上她和二哥都去单位上班了，母亲却被蒙在鼓里，那岂不是信了他们的说辞。

    “妈，你放心吧，我是绝对不会吃亏的。能打的过我就打，打不过我就跑。”

    薛明月知道现在女儿变化很多，再也不是任人欺负的主了。

    “你能心里有数就好。”

    厨房帮厨的差不多了，夏梦去了院子里，看大哥和二哥俩干活。

    因为家里有勤快人，所以他们家柴火棚子的劈柴垛从来没有空过。

    夏鹏新磨的斧头，锋利无比。

    只见他把截好的圆滚滚的木段，立在木头墩子上，咔咔的像是切菜一样，节奏保持的又快又准。

    夏梦看的有些跃跃欲试：“大哥，让我也劈一会呗。”

    夏鹏急忙握紧了大斧的木头把：“你小姑娘家家的干这活干啥，可用不着你。”

    “我就是看着有意思，想学一学。”夏梦平常还真没有机会碰这个活，今天也是心血来潮有了兴致。

    一旁把劈柴往一起拢的夏霄笑了：“小妹，你学这干啥呀？在家有我和大哥干这活，以后结婚嫁人了我妹夫还能舍得让你劈柴火？再说你可别小瞧这个，里面也有技巧的。没听过一句话吗？劈柴不看纹，累死劈柴人，没结子好劈，有结子的特别难劈。”

    “靠人不如靠己嘛。”夏梦给他们俩举例说明：“再说我找个对象，万一也像大哥这样，十天半个月也下不来山下一趟，或者出差好多天，那我还只能等着人家回来干啊。”

    夏霄大手一挥：“那你更不用担心了，就算是找个这样的对象，到时候二哥上你家帮你劈柴火去。”

    夏梦哭笑不得，心想自己果然是家里最吃香最受宠的，连婚后都被自己二哥安排的明明白白。

    薛明月从屋里听见动静出来了：“你大哥二哥他们说的对，这活没啥可学的，斧子磨的挺快的，不小心再碰到哪儿伤到了。老闺女，快点进屋来帮我干点活吧，我看排骨好像快熟了，尝尝咸淡咋样。”

    这个活，夏梦可太喜欢干了。

    “好咧。”她脆生生的应了一声，然后就直奔屋里而去。

    夏霄不甘落后的跟在后面嘿嘿笑：“这活我也能干。”

    薛明月笑骂：“都多大的人了，一点都不稳重。”

    夏鹏望着感情极好的弟弟妹妹，笑得见牙不见眼。

    其实妹妹中午时候说的那些话，他真的有些心动，林场生活确实没有在山下好。

    不仅仅是伙食好坏的问题。

    而是有妈有弟弟妹妹的地方，才有家的感觉。

    夏梦从重生回来到现在，还是第一次吃用铁锅炖的排骨呢。

    虽然原材料也许没有那种纯绿色喂养出来的猪肉香，但也香喷喷的格外美味。

    她意犹未尽的吃了一块以后，立刻挑了一块好啃的排骨给自己大哥送去了。

    夏鹏张大嘴，接受了妹妹的投喂，口齿不清的一个劲儿的说香。

    夏梦看到家人们吃了排骨，都露出了满足惬意的笑容，她心里也特别的高兴。

    想着以后一定要多找机会给他们弄好吃的出来。

    等把红烧肉炖上，薛明月看了看时间：“红叶跟孩子咋还没回来？要不老大你骑车子去你丈母娘家接接她们娘俩。”

    平常日子也就算了，今天晚上吃这么多好吃的，薛明月不想让大儿媳妇吃不到，以后再挑理见怪的。

    另外虽说孙女小牙没几颗，也嚼不烂排骨和肉，但她依然想给孩子弄点香的吃。

    “估计快了，再等等吧。”夏鹏有些抗拒，根本就不想去。

    “等啥呀，再等我这红烧肉都要出锅了。正好给你丈母娘他们家也送一小块肉，意思意思。你是不是自打过完年还没去过人家呢？当女婿的得会来点事儿……”

    薛明月其实也知道老戴家他们不太看重自己儿子，但谁让娶了人家的女儿呢，该有的礼数也不能差事，大面也得过得去，不能让人说出不字来。

    夏鹏真是有苦难言，还不好跟母亲说自己是因为小姨子对冷奕鸣有非分之想的事发生了点矛盾，不愿意去登丈母娘家的门。

    薛明月看出了大儿子的怪异反应，心里顿时有了一些猜测。

    “你为啥不愿意去呀？是不是发生啥我不知道的事啊？”

    夏鹏忙矢口否认：“没有。妈，你说你可真能没事瞎琢磨。”

    夏梦和夏霄都多少了解些情况，忙一唱一和的说：“是啊，妈，我大哥天天的在山上干活，能有啥你不知道的。”

    “大哥，你还是听妈的吧，去接大嫂和童童。”

    兄妹三人配合着，总算是把薛明月的怀疑打消了。

    夏鹏不情不愿的拿着用报纸包的半斤肉，骑着自行车离开了家。

    他刚骑到大道，没想到就碰到了背着孩子的戴红叶。

