    “为什么我拿的是擀面杖？”

    院中，景尧和孤影背靠着背站在一块，都维持着一个防守的姿势。

    一个拿着擀面杖，一个拿着菜刀。

    “你武功比我好你说呢？”孤影拿着菜刀理直气壮的道。

    “那为什么阿墨拿着锅铲？你怎么不给她菜刀？”景尧再次不满的开口。

    “王妃她……很厉害的。”

    景尧想起沈浅墨上次大杀四方的模样，骄傲的抬起下巴，“那是，也不看看是谁王妃？”

    孤影：“……”

    【宿主~】

    沈浅墨站在廊下，不搭理他。

    【宿主~】小九一双眼睛里写满金钱的符号，【最最最最可爱的大力丸，你确定不来一颗吗？】

    “哼，我能应付的过来。”

    【哎呦，宿主你就别嘴硬了，来一个嘛来一个嘛。】

    沈浅墨给他来了个白眼。

    小九立马双手合十，眨巴眨巴着自己的大眼睛开始卖萌：【求求了，我最近看上了一个可以转动的椅子，坐在上面很舒服的那种。】

    “你不是刚买了一个摇椅吗？这个也是能动的。”

    【可是它硬梆梆不舒服啊。】小九运用撒娇的语调：【宿主，你花了这次还剩下7000积分，不少的。】

    “呵呵。”

    一万多积分被她花到只剩七千，还不少？

    小九见她不予理会，立马两眼泪汪汪，打煽情牌：【宿主，人家真的很想要啊，那个椅子隔壁小哥哥说坐在上面非常舒服。】

    沈浅墨除了翻白眼还是翻白眼。

    【宿主~】

    “好了好了，真是服了你了。”沈浅墨叹气，“那就买一颗吧。”

    【欧耶！】

    在系统商城里兑换了一个大力丸，沈浅墨没有立刻用，而是将注意力放在了院子里那两个人身上。

    突然，一群黑影越过高墙跳了进来。

    他们一个个排列整齐，身上的装扮俨然是和上次那四个黑衣人一样，每个都用黑布捂着脸，看这身强体壮的身体就不像是大庆人，而他们的武器都是弯刀，而大庆士兵用的是剑。

    其中，一个人不做任何隐藏，堂而皇之就穿着异族服装的强壮男子扛着把大刀上前，不屑的开口：“你们谁是景尧？”

    景尧一把将孤影拉到身后去，对上那人目光，不卑不亢，微抬下巴，双眸瞬间泛起一层冷意。

    “本王乃是大庆朝的靖王殿下。”

    “懒得听你说这些废话，听说你抓走了我们安插在这里的眼线，还侮辱了我们的神明？”

    他指的自然是景尧剜了所有人手臂上纹身的事情。

    东胡国人骨子里冷血的，不懂什么是团结合作，若是行动失败就如同上次一样能逃则逃，然而他们却信奉神明比自己的命都重要。

    这些被安排来大庆国当细作的这群人先前早就听过他们统领的嘱咐，若是有大庆人要发现他们的身份，可允许自己摧毁神明。

    可景尧是大庆人，这个大庆人却摧毁了他们的神明，实在是不可饶恕！

    简单来说，就是，我可以，你不可以。

    景尧神色倨傲，也不否认。

    “不错。”

    乌维瞪他一眼，手上的大刀落在地上的时候直接将那上面的青石板给砸穿了。

    “来打一架吧！”

    乌维话不多说拎着刀就要上前去砍他，景尧不避不上，用手中的擀面杖死死的抵住他的大刀。

    乌维嘲笑道：“还以为你有多厉害呢，不过是徒有虚名而已。”

    说着，乌维狠狠地瞪大眼睛，手上也使了劲，不出所料，那擀面杖果然扛不住断裂成两半来。

    “呵！你们大庆人都是废物！”

    乌维轻嗤一声，抓住机会，对着景尧就是一顿乱砍。

    景尧只是懒洋洋的看了他一眼，侧身闪躲着，可眼睛却时刻盯着他，不，应该说盯着他的每一招每一式，从而寻求一击即中的必杀招。

    他们现在，是生和死的较量，不是你死就是我活。

    显然，头脑简单的东胡国人没有发现这一点，那些黑衣人只觉得主子比武他们不该插手，就连乌维也觉得景尧后退是因为害怕他，心中不免更加得意起来，这种轻敌的想法最不应该在交战当中浮现。

    “你们大庆人也不过如此，呵。”乌维嘲讽的意味更明显，他不想陪景尧玩这种猫和老鼠的游戏了，高高举起手上的大刀朝他劈去，“向我们的神明忏悔去吧！”

    几乎是一时间，景尧停住了闪躲的步伐，嘴角微勾，再抬眸时，眼神冰冷的可怕。

    他瞬间弯腰避开了那致命的一击。

    廊下的沈浅墨也笑了：“不错嘛，比我快一秒看出破绽。”

    这边，看到自己的刀落空的乌维愣住了：“什么……”

    景尧朝他微微一笑，骤然又拉直了嘴角，目露煞气，抓着乌维的手臂用力旋转着直到使其胳膊脱臼，那柄大刀也拿不住了，咣当一声砸在地上。

    之后，不给对方喘息的机会，很快就一脚踢中了他的腹部。

    “擀面杖确实没什么用，因为我的武器是……最坚实的拳头啊。”

    景尧的拳头狠狠地捶在他的脸上，紧着是胸口、腹部和腰部，可谓是用了狠劲。

    乌维身处于疼痛和脑袋一片空白之中，景尧这些所有动作都太快了，而他捶打的这些地方，每捶一次，乌维身上的疼痛就剧烈一分。

    乌维最后被打的摇摇欲坠站不直身体，嘴角也不断有鲜血喷涌而出，而且还是源源不断的。

    乌维根本来不及反应，脖子就被人给掐住，脸色憋的通红，额头上青筋暴起仿佛快要裂开了一般，他抬手打着那只掐住他脖子的手，可这于景尧来说，无疑是挠痒痒一般。

    景尧微微歪头看他，眸光是那种淡漠到极点的冰冷，仿佛他就是个死人一般。

    紧接着，景尧就将人狠狠地砸在地上，就这力道，正常人怕是会摔个粉身碎骨。

    而乌维，他虽然不是正常人，可受了这一击之后也好不了多少，口里喷涌的鲜血似乎更多了，而他全身上下都是剧痛，痛到麻木了。

    乌维张了张口想要说什么，可却什么也说不出来，不是他不想说，而是他说不出话来。

    “没人告诉过你，在战场上并不是输赢的较量，而是生死的较量，稍行错一步，你就必死无疑。”景尧慢慢蹲下来看他。

    乌维也说不了什么，眼睛里满满的都是仇恨，在断气的那一刻，这双包含恨意的眼睛不甘的瞪大。

    景尧轻嗤一声，看向黑衣人：“你们还来吗？”

