    船行大半个月，抵达了马尼拉，沿途正如洪旭预料的那样，风波不惊，一路坦荡。

    杨天生出港在离岸三十里的海面上接着了定远号，亲自换乘小船上去，以叩拜大礼匍匐在聂尘脚下，聂尘扶起他，将身上的披风系到杨天生身上，两人久未见面，一时都红了眼眶，抱着彼此的臂膀不住唏嘘。

    弃舟登岸，聂尘在马尼拉城的总督府住了十来天，一方面等待从夷州过来的船队到来，另一方面巡视马尼拉各处，他先后去了巴拉望岛和棉兰老岛，看了成片的稻田和乌香地，又去南方诸岛的香料原产地走了一圈，了解民情，视察军备，大半个月后回到马尼拉时，心中已经有了全面的了解，也有了新的盘算。

    “干的不错。”他先是夸奖，毫不吝啬的赞叹：“杨独眼，你干得不错，粮食种植和乌香种植都没有拉下，仿效大明的保甲制度来约束当地居民、用少量的军队就管理了大片的地方，工商发展的同时没有懈怠农业，非常好，他们说你只会打仗，唯独我认为你有主政的才能，如今看来，我看人没走眼。”

    “这都是跟龙头学的，仅仅学了点皮毛罢了。”杨天生一如既往的谦虚，很真诚的回答道：“要不是龙头时时写信来教我，我哪里懂得这些法门，马尼拉跟鸡笼比起来，还差得远呢。”

    施大喧在旁边哂笑：“自知就好，别自大。”

    聂尘示意杨天生不要计较施大喧的玩笑，说道：“能做到这一步，已经很不错了，接下来，你要继续巩固我们在马尼拉的统治，这边与鸡笼不同，土著居民数量远超大明百姓，治理这里，不能光靠强力，需要刚柔并济，治民不同于治军，讲究恩威并举，你让他们过得好，自己才能过得更好。”

    杨天生揣摩着这几句话，宛如醍醐灌顶，深有所悟，眼神都亮了几分。

    “马尼拉是我们在南洋的根基，是大后方，这里稳定与否，直接关系到商行在南洋能走多远，所以你的责任很重。”聂尘语重心长的说着，拍拍杨天生的肩：“努力啊，杨独眼，这边就靠你了。”

    “必不负龙头所托！”杨天生站起来，斩钉截铁的答道：“从龙头从倭人的地牢里把我救出来那天起，这条命就是龙头的了，为了报答龙头大恩，杨天生一定将马尼拉治理好。”

    “别说那些没用的，整实际点。”施大喧又嚷嚷了：“你这里红毛鬼多，拿些洋酒来过过瘾啊，有洋妞没有？快送来孝敬龙头啊。”

    几人哈哈大笑，杨天生挥手呈上早就备好的吃食酒肉，道：“洋妞没有，你想要自己去城里的瘦马院找，酒肉却管够。”

    他又正色对聂尘道：“龙头即将远航，海上所需的一切食物装备，我这里都准备好了，等到夷州舰队开到就能搬上船去，一刻也不会耽误龙头的时间。”

    顿一顿，杨天生又道：“这次去果阿，龙头真的不带我去？”

    “你不能走，马尼拉才是根本，你走了这边怎么办？”聂尘毫不松口：“葡萄牙人会派出船只人手配合我，你做好后勤总管就行了。倒是我会抽走你手头的几条炮多的船只，你要做好准备。”

    杨天生表示绝对配合，那几条鸡笼船厂出产配置到马尼拉的炮舰早就整装待发了。

    夷州的船队，第二天就到了马尼拉，时间卡得很准，一共四十条大船，其中五条是鸡笼船厂近年造的盖伦炮舰，跟定远号一个模子出来的，当它们纵列航行在海上时，白帆连天，宛如云朵。

    率领夷州船队的，不是别人，正是甘锐。

    这个当年在觉华岛之战中犯下错误，被聂尘吊在旗杆上差点死去的人，重新被聂尘起用，看中的，就是他知耻后勇的悔过和善战的秉性。

    也可以视为一场考验。

    经历那场纷争之后，甘锐的性格变得沉稳安静，站在那里就似一根木头，但有事时，立刻又能燃起熊熊烈火，像亡命徒一样疯狂。

    聂尘与他在马尼拉见了面，令杨天生意外的是，聂尘还让甘锐带来了一个陌生人。

    “这是周洪谟将军，袁可立大人提拔的一位得力干将，登莱镇文登营参将，水战好手，可惜和孙元化一起被下狱，这回与孙大人一起到了夷州，立刻就被我拉过来了。”聂尘热情的向大家解释这个白胡子的老将，表现出非常赏识的态度：“今后大家是一家人了，多亲近亲近。”

    第一次见面，多少有些拘束，不过周洪谟却很坦然，他团团拱手，姿态谦卑：“老夫在各位英雄跟前不敢称水战好手，各位才是内中豪杰，请大家多多照顾，今后一起为聂龙头出力。”

    施大喧等人目光闪烁，和周洪谟见礼时的动作也稍显敷衍，聂尘明白，这些家伙瞧不起朝廷的水师将官，在多年来与水师的周旋当中，夷州军的人早就看透了这帮**子的德行，能肯和周洪谟见礼，已经是看在聂尘的面子上才勉强做的。

    看破不说破，聂尘觉得，能力需要在实战中体现，不让这些悍将看到周洪谟的本事，是无法服众的，于是在众人相见之后，他并未多说什么，待一切准备齐全之后，就带队出发了。

    夷州船队汇合定远号，还有马尼拉的杨天生船只，以及停在这里等候的葡萄牙船只之后，数量达到了惊人的五十二艘，几乎全是大号的福船以上，这样规模的船队，在远东是极为罕见的，无论荷兰人还是英国人，都从未在印度以东一次动员过这么多的大船。

    船队南下，先在巴达维亚以南的水域晃了一圈，沿途的岛国被吓得面无人色，沿海居民逃散一空，幸好中华远洋商行在这些地方布设了分号，费尽了口舌才让土著们相信，聂龙头是来谈生意的，不是来抓人贩卖的，土人们才战战兢兢的回来。

    路上碰到几条荷兰商船，很自然的扣了下来，船上的荷兰人也被船队的规模吓了一跳，为了不让他们泄露消息，聂尘吩咐把这些人和船全部带往马六甲。

    二十二天后，船队在马六甲登陆。

    与几年前聂尘头一次来到这里时相比，马六甲的面貌旧貌换了新颜。

    以往荒芜的沙滩拔地而起修建了条石码头，吃水很深的大型船舶可以直接靠岸，虽然看起来简陋，但沿岸连绵成片的房屋说明了这里已经有了城池的毛坯，岸边有望楼，岸上有木栅，马六甲再也不是几个毛贼出没的白地，而成了一处海船停泊的避风港。

    朱本相和朱本生两兄弟带着朱海生、朱之丹等人，早早的立在码头上迎接，供桌上摆满了瓜果香炉，打前站的鸟船一个时辰前靠的岸，这些大元朝的遗民能在这么短的时间里就汇聚于此，看起来对中华远洋商行的忌惮和尊敬似乎不是装出来的。

    当聂尘从定远号上沿着跳板走上坚实的土地时，朱本相等人连头不敢抬了，五十二条大船出现在港口外面时，几乎堵塞了这片海，船只的遮炮板都拉了起来，黑洞洞的炮口伸出舷板外，磅礴的气势闻所未闻，这些人几乎被压得窒息。

    聂龙头君临马六甲，一身戎装武备，左右环伺威猛的武将劲卒，杀气腾腾，空气仿佛都为之一窒，朱本相这个老头首先坚持不住，膝盖一软，五体投地的拜了下去。

    “小人，恭迎龙头！龙头万岁万岁万万岁~~！”

