
　　“等等，霍盟主，零微仙域冰化是什么意思？”蓝小布疑惑问道。

　　霍兰叹了口气说道，“七年前，零微仙域最边缘的地方气温突兀下降。本来大家以为又是一个什么秘境要出现了，都是没有在意。后来有人进入其中后，才发现这并不是秘境这么简单。修为低一些，甚至会直接被冰寒化为虚无。我和古长老、沙盟主等几名仙王过去看了一下，然后发现神念触及不到的地方似乎渐渐空化……”

　　古飞和也说道，“是的，当冰寒达到一定的程度后，那一片地方就彻底消失不见。然后冰寒继续内侵，侵入的地方经过一段时间后，再次消失不见……”

　　蓝小布的脸色难看起来，这意思岂不是说随着时间流逝零微仙域都会彻底冰化，然后消失不见？

　　“消失不见是否可以用神念扫到？是不是化为了虚空？”蓝小布再问。

　　霍兰摇头，“神念一伸展出去，立即就会被绞杀的干干净净。可以想象，人如果过去的话，肯定是无法生存的。那个不断毁灭零微仙域宗门和仙城的人，就是在零微仙域冰化后出现的，我怀疑两者有关系。”

　　“霍盟主，你刚才说那个仙尊不是什么人类仙尊，是什么意思？”蓝小布心里有些担忧古道。

　　只是现在他根本就不知道古道逃往何处了，古道名义上是他的兽宠，实际上他和古道并没有签订什么主仆契约。所以现在古道逃往何处，他也不知道。

　　霍兰脸色变得凝重起来，“我怀疑那是魇修，也就是魇魔，来自黑暗深渊。”

　　听到魇魔，除了蓝小布之外，其余的人全部都是脸色大变。

　　蓝小布疑惑问道，“什么是魇修，为何要叫魇魔？”

　　古飞和叹道，“魇魔就是通过一种情绪形成的修士，无论是恐惧、兴奋、仇恨、愤怒、煎熬……都可以化为魇修。一般在远古战场、黑暗深渊还有一些不可知的地方，生命消失之前因为情绪被周围的环境道韵侵染，最后形成了自主修炼的存在，叫着魇魔。

　　魇魔最初的时候并没有身体，只有和修士元神一样。他们吸收精血、魂魄，甚至是情绪和愿力去修炼提升自己的实力，同时也完善自己的肉身。这种修士毫无怜悯之心，眼里之后杀戮和提升自己的实力，所以也叫着魔。实际上魇魔只有修炼到七级以后，才可以称之为魇修。大荒宇宙出现过这种魇修，最后被圣人镇压了。”

　　蓝小布没有说话，他现在感觉到了当初五宇仙界不完善的可怕。魇魔都出来了，更让人担心的是冰化。这样下去，零微仙域迟早会消失不见。

　　就在此刻，侯轩成手腕上闪了一下，侯轩成立即站起来说道，“那个可能是魇修的家伙追着古道进入了冰化区域。”

　　古道是神兽睚眦，蓝小布的兽宠，在座的几名仙王都清楚。

　　蓝小布也是赶紧站起，“走，现在就去冰化区看看。”

　　众人乘坐的是蓝小布的上品飞行仙器，蓝小布将上品飞行仙器激发到极致，花费了十天时间就来到了冰化区外围。

　　蓝小布心里更是担忧，上品飞行仙器十天时间就到了冰化区，可见零微仙域的冰化，首当其冲的说不定就是大荒仙门和牟北大仙城。

　　一名大至仙走了过来，对霍兰一躬身说道，“盟主，我们的阵法等级太低，很快就要挡不住这里入侵的冰寒了。之前我们的监控阵看见那名仙尊追杀一只狼妖，进入了冰化区深处。”

　　霍兰点点头，转向蓝小布说道，“蓝宗主，你的意思呢？”

　　蓝小布神念已经扫到了护阵，这是一个四级防御仙阵。尽管是四级仙阵，依然是挡不住冰寒渗透。此刻他们站的地方距离仙阵位置还有数百里，那冰寒就已经可以清晰的感受到。

　　蓝小布刚要说话，神念边缘就扫到了一群群影子般的东西冲了过来。

　　“真的是魇魔……”数名仙王也都是脸色大变，他们的神念同样是看见了无数的影子冲向了这边。

　　所有的人脸色都是发白，如果这么多的魇魔冲进了零微仙域，可以想象零微仙域最后的结局恐怕是灭亡。

　　霍兰喃喃说道，“我以为只有一个强大的魇修，这里成千上万，那个地方我们神念都不敢扫过去，魇魔却可以存在……”

　　他没有说下去了，成千上万？绝对不止成千上万。因为在后面是黑压压的一大片，神念都扫不到尽头。

　　蓝小布立即说道，“立即召集零微仙域的修士过来，还有修士军来这里挡住这些魇魔。所有的四级以上的大仙阵师都跟随我一起布置防御仙阵……”

　　仓促说完这几句话，蓝小布已经冲了过去。他知道这个时候救古道就是做梦，不要说他只是一个金仙七层，就算是他一个仙王七层，怕也是不能从这么多的魇魔之中救下古道。

　　一道道阵旗被蓝小布丢下去，蓝小布要以最快的速度布置一个六级防御仙阵，代替之前的四级防御仙阵。

　　这个时候，无论是霍兰还是侯轩成，都知道应该怎么做。他们一边发出召集零微仙域修士的命令，一边帮助轰杀这些密密麻麻冲来的魇魔。这个时候，他们只希望那个相当于仙尊的魇修暂时没有空过来，否则的话，蓝小布完了，他们也完了，同时整个零微仙域都完了。

　　……

　　这短短时间，整个零微仙域都知道了他们所处仙域处于极度的危险之中。无穷无尽的魇魔，从零微仙域冰化的区域涌过来。如果不挡住这些魇魔，最终只有死路一条。

　　一些自私的修士已是冲进了无尽沼泽，他们想要通过无尽沼泽离开零微仙域，进入别的仙域。尽管知道进入无尽沼泽九死一生，可比被无穷无尽的魇魔吞噬要好的多了。除了进入无尽沼泽的，还有一群修士冲进了五行海。ŴŴŴ.23sk.com

　　但更多的修士都是来到了零微仙域的冰化区，准备抵抗魇魔。

　　……

　　蓝小布已经布置完了第一道六级防御大阵，不过他依然在疯狂的炼制阵旗。二级仙焰炼制出来的是六级仙阵旗，他接下来要布置的是绞杀仙阵和困杀仙阵。

　　七八名四级仙阵师第一时间来到了蓝小布这里待命，不过当他们看见蓝小布的阵旗后，就知道他们能帮到的实在是有限。

　　蓝小布刻画出一枚枚玉简递给几名四级大仙阵师，然后取出阵旗说道，“你们按照玉简的方位布置阵旗就可以了，连阵的事情就交给我。”

　　尽管四级大仙阵师帮忙有限，有了数名大仙阵师的帮忙，蓝小布布置大阵的速度依然是加快了许多。

　　短短两个多月时间，绞杀大阵就布置完成。

　　看着一群群魇魔被绞杀仙阵绞杀，几名仙王总算是松了口气。霍兰更是第一时间来到蓝小布这里，“蓝宗主，如果不是你的话，这次零微仙域危险了。”

　　蓝小布摇摇头，“不，零微仙域现在一样危险，你们有没有发现，最初的时候那些魇魔只知道冲往绞杀阵，有多少杀多少。现在冲上绞杀阵的魇魔越来越少，更多的都是在远处聚集着，不仅如此，这些魇魔还席卷零微仙域的天地仙灵气。这还不是最可怕的，最可怕的是一旦等这些魇魔晋级到七级或者是之前追杀古道的八级魇修，我的这个六级仙阵根本就起不了多少作用。”

　　几名仙王面面相觑，零微仙域受限于天地规则，修为最强的也不过是仙王而已。如果有八级魇修来这里，六级仙阵的确是个笑话。

　　“蓝宗主可否有好的办法？”侯轩成叹了口气问道，他们都清楚蓝小布说的话是真话。他现在仙王后期，不过想要跨入仙尊，除非离开零微仙域，否则的话，是没有机会的。

　　不仅如此，在将来零微仙域就算是七级以上的仙灵草都不会有了。最初的一批七级以上仙灵草出现，那是因为五宇仙界刚刚融合，有混沌气息浇灌，这才出现了一批超出这一方仙域规则的仙灵草。随着时间流逝，这一批超出规则的仙灵草被消耗掉后，想要再出七级仙灵草，那实在是太难了点。

　　此刻不但是侯轩成，就是其余数名仙王也都看向蓝小布。

　　蓝小布修为在这里最弱，地位却并不比任何一个人差。而且蓝小布还是一个六级大仙阵师，就凭这个身份，也是人人尊重的存在。更何况论起整体实力来，大荒仙门一样是零微仙域的第一。蓝小布是大荒仙门的宗主，谁都不敢在蓝小布面前拿捏。

　　众人看向蓝小布，除了蓝小布是大荒仙门的宗主之外，还渴望蓝小布真的能拿出办法。毕竟到现在为止，蓝小布出力最大。

　　不是蓝小布的六级绞杀仙阵和困杀仙阵，还有六级防御仙阵。这个地方根本就等不到修士军和无数散修来援，已被魇魔席卷了。

　　还有一个原因，那就是蓝小布出道以来，大荒仙门经历了多少危机？而今依然还存在这，给大荒仙门造成危机的大玄修士联盟现在何处？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的弃宇宙更新，第二四八章 魇魔免费阅读。https://xs.23sk.com 