    让范汐汐觉得有些难以置信的是，制造这一起又一起惨案的凶手是一个被丈夫抛弃的空姐，而杀死这些人的理由是“神的审判”，而被审判的这些人全都是感情不忠的男人，他们全都死于车祸，也全都使用过空姐精心调换的口红，雇人送去的“致命玫瑰”。

    看完这些，她很快又返回了地网。

    让她意外的是，天网的任务榜已经注销了该项任务，但是地网上还显示着。

    正当她心里思索着的时候，网页卡顿了一下，然后就见页面刷新了，香味杀人案同样显示了终结。

    顾令铮是心情最为复杂的，他在聊天窗口写道：“不知道，我姐姐知道林栋背叛了她才会死，她会觉得心里好受些，还是会更难受。我该不该跟她如实说？”

    “我觉得当然要如实说啊。WM，你说呢？”冯竹问道。

    范汐汐也点了点头，“对，她有知情权。她或许一时间会更痛苦，但痛过之后，她恢复起来也会更快。对于不值得付出的男人，这死都死了，没必要记一辈子。”

    单北听到这，忽然笑着敲出一行字，“从这句话我可以判断出WM是女孩了。”

    范汐汐笑笑，这次没有瞒他们，“对，本人，范汐汐，女，高三在读。各位请多多关照！”

    “哎呀，当真是个小妹妹呀呀呀呀呀！！！！！！！”冯竹一脸的惊讶，敲出了一排惊叹号。

    单北则是哈哈大笑，“哈哈哈哈哈哈哈哈……小妹妹好呀，我家里就一个哥哥，好喜欢小妹妹。小汐妹妹呀，以后我给你当哥哥，你有什么事就跟我说。”

    “我也可以当哥哥呀，我们来排个序，我最大，我是大哥，顾令铮二哥，单北是三哥，……”

    范汐汐缓缓敲击键盘：“要不就叫大竹哥、二铮哥、小北哥？”

    顾令铮笑着回道：“我觉得可以。”

    “行。小汐妹妹，你什么时候来京都，我们见个面，我带你去玩。”冯竹立即发出了邀请。

    单北也立即接话，“到了京都先来找我，大竹子如果有飞行任务，不好找他。我去接你。”

    范汐汐见他们这么热情，不由得笑了。

    “我高考会填报京都医学院，到时候就有很多时间在京都了，到时候找你们。”

    冯竹听到这里最为激动，“那太好了呀，我妈就是京都医学院的老师，你要加油！如果你考上，那我们就能常见面了。你要是不想住学校，也可以住我家。我家老大了，离京都医学院还近……”

    顾令铮听到这也挺激动的，“小汐妹妹，你也可以考军医学院的，我在这边认识很多人，也可以帮到你。到时候你也可以来我们医院上班……”

    范汐汐轻叹了一口气，她都还没考呢，这连工作都给她安排好了。

    “你们别太激动，等我考完了再说。要是考不上，怪丢脸的。”

    “哈哈，你别太有压力，你这么聪明，一定是可以考上的。”顾令铮还是挺相信她的。

    “对对，别有压力。在高考前，你也可以来一趟京都的，散散心，考前缓解一下压力也是有必要的。哦，对了，你需要复习资料吗，我给你准备。”冯竹很是贴心地问道。

    范汐汐其实是不需要的，但有会更好，所以她回了个笑脸。

    “那就麻烦大竹哥了。”

    “不麻烦，到时候你给我地址。”

    范汐汐想了一下，对顾令铮说道：“二铮哥，你把大竹哥和小北哥的号码和地址发给我，我给他们发信息。”

    “好。马上给你发。”

    “那你们聊，我要去楼下爷爷奶奶家吃饭了。哦，还有，那个龙进清你们帮我留意一下。”

    单北这才反应过来，之前小汐妹妹说的那个罗云山庄的案子中被人陷害的范汐汐就是小汐妹妹自己。

    他赶紧说道：“我知道了，小汐妹妹，我会帮你留意的。”

    范汐汐关电脑的时候，顾令铮的信息已经发了过来。

    她将冯竹和单北的电话地址保存好，这才下了楼。

    ……

    下午，一号植灵基地那边的写生教室第一次有学生来上写生课，所以范汐汐也凑了个热闹，和翁爷爷一起去了那边。

    今天讲课的人是李叔叔李中槐，坐在边上的范汐汐听得也挺认真的，而且还像模像样地画了起来。

    翁爷爷在边上看了一会儿，然后亲自指点她，这时间一晃，半天就过去了。

    吃晚饭的时候，范汐汐本来是想回生活馆和锦程哥哥他们一起吃的，谁曾想却是被维维硬拉去了他家。

    到了秦家时她才发现，原来秦叔叔在家，还有陈队，以及一个跟秦叔叔差不多大的陌生男人。

    范汐汐礼貌地唤过人后，秦正涛笑着说道：“汐汐，这是你蔡叔叔。”

    范汐汐立即反应了过来，这人是蔡局。

    她大大方方地上前问好：“蔡叔叔好。”

    蔡庆民笑着点头，“汐汐丫头，你也好。你跟我想象的一样机灵可爱。”

    范汐汐抿着嘴笑，“蔡叔叔也跟我想的一样正气凛然，英武俊朗。”

    蔡庆民听到小丫头的夸赞，哈哈地笑了起来。

    “正涛，这小丫头当真是有趣啊！”

    秦正涛笑着点头，“汐汐善良又乖巧，若不是翁哲义认了她做干女儿了，我都想认她做义女。维维特别喜欢她，汐汐也特别疼维维。”

    维维听到自己爸爸说自己，他立即表态似的抱住了汐汐姐姐的手臂。

    “我最喜欢汐汐姐姐了，她就是我姐姐，就是我姐姐。”

    坐在一旁的秦老好笑地道：“是，就是你姐姐，没人抢得走。”

    陈队只是抿着嘴笑，汐汐丫头当真是招人喜欢，不说维维这种小朋友，就是他也很喜欢，他甚至还听自己手下季德明说过，他女儿也是特别喜欢汐汐丫头。

    范汐汐其实猜得到，陈队和蔡局同时出现在秦家，一定是因为有事要问她，所以吃过饭后，她帮着秦爷爷收拾一下餐具，等到秦老带着维维下楼散步，她也没有说要走。

    蔡局一直观察着，心底满是笑意。

    小丫头果然是很聪明的，知道他们来不是为了单纯的在秦家吃顿饭。

