    这段小插曲过后，差不多也到了午饭的时间。

    晋阳长公主早就命厨房为大家准备好了今日的午饭。

    每一道菜都很精致，色香味俱全，看起来清脆可口。

    云楚伊向来就是个爱吃的，自然是吃了不少。

    期间，她自然也是悉心的照顾着小郡主。

    见小郡主有些挑食，她还很有耐心的劝导她。

    经过了一上午的相处，小郡主已经没有那么排斥她了。

    不过对她的劝导还是不听，只挑自己喜欢吃的吃。

    云楚伊无奈，但是像她这么大年纪的小孩子要慢慢引导。

    千万不能操之过急，否则会让她产生厌烦的心理。

    吃了午饭之后，云楚伊借口喝了点小酒，被晋阳长公主的侍女带到了一处偏房休息。

    云清灵作为她今天的婢女，那自然是要前去服侍她休息的。

    谁知刚刚走进房间，云楚伊便说要去如厕。

    留下了云清灵一个对着她的背影翻白眼，生闷气。

    本以为今天跟着云楚伊来，一定会有自己表现的机会。

    结果谁能想到，她全程真的就只是个婢女一样的存在。

    而她为了不让认识的人看出她今天当了云楚伊的婢女从而丢面子，她还刻意将头埋的很低。

    所以直到现在，她根本都没有机会去勾引那些高门公子。

    眼见着今天的赏荷宴马上就要结束了，她却没有一点进展，心里正着急呢。

    然而就在这个时候，有人推门进来了。

    她还以为是云楚伊呢，刚想转身，那来人却将她从身后给一把搂住了。

    云清灵看到圈在腰间的是一双男人的手臂，自然是吓了一跳。

    刚要惊呼出声，那男人瞬间将她的身子扭了过来。

    然后直接朝着她的嘴巴就亲了下去。

    云清灵一开始是很抗拒的，但是抵不住男人高超的吻技。

    她逐渐开始沉迷，也就没有再反抗了。

    不知过了多久，男人终于放开了她。

    云清灵重重的喘着粗气，然后这才看清楚了男人的长相。

    眉目长得还算好看，若不是下眼睑有些重，定然也算是个俊美的。

    重要的是，能够受邀参加宴会的，那定然是身份不凡的。

    再看看他的一身的锦衣玉袍，绫罗绸缎，自然是非富即贵的。

    云清灵心中顿时一喜。

    她正在苦恼自己今天的目的没有达到，也寻不到机会。

    没想到眼前这个男人，竟然主动送上门来了。

    她心里有些激动，不过面色却装作娇羞嗔怪的模样。

    “公子你……你自重。”

    那男人朝她勾起嘴角，然后伸出手指抬起了她的下巴，笑的一脸轻佻。

    “刚刚不是还挺享受的吗？”

    说完，他又一把将云清灵搂进了怀里。

    他将她死死的圈住，让她的身体紧紧的贴着自己的。

    很快他就发现自己的有些控制不住自己了，身体已经发生了明显的变化。

    云清灵发现了他身体的的不对劲，脸颊一红，立刻装模作样的拒绝。

    她垂下眼帘，一副受了委屈的模样，想要将他推开。

    可是这男人力气那么大，她怎么都推不开，反而他还将自己抱的越来越紧。

    云清灵虽说心里有一些兴奋，但是也相当的紧张。

    毕竟她也是第一次与一个男人如此的近距离身体碰身体。

    “公子不可如此作践与我，我好歹也是出生名门。”

    “你今日这般轻薄与我，叫我如何活下去？”

    “若是传出去了，我今后还要如何嫁人？”

    “与其被人耻笑唾骂，我不如一头撞死算了，免得为家族丢人。”

    说罢，她一把将那男人推开，竟然含着眼泪想要撞墙自杀。

    那男人自然不肯，一把将她拦住。

    “你长得如此花容月貌，甚得我心，本公子自然不会亏待你的。”

    云清灵里一喜，面上却是楚楚可怜，一脸不解的样子。

    “你……你是何意思？”

    那男人勾唇笑了笑。“本公子定会娶你的，不大可放心。”

    说罢，难男人朝着云清灵的脖子就亲了下去。

    云清灵原本还想反抗的。

    不过这男人既然说了会娶她，那她哪里还有拒绝的理由？

    大不了到时候找云楚伊帮她的忙，毕竟她现在可是宁亲王妃。

    而她又是她的妹妹，谁敢要了她的身子却不负责？

    何况事情发生在晋阳长公主的庄园里，到时候长公主也会为她主持公道的。

    这么想着，云清灵便放心大胆的准备牢牢抓住这个男人。

    反正她现在名声已经已经在才艺大会上毁的差不多了，想要嫁给太子也是绝对不可能的了。

    与其等着自己变成剩女，那不如牢牢把握这一次的机会。

    于是，在他的撩拨之下，她开始有意无意的主动脱自己身上的衣服，尝试着配合他。

    男人见状，冷笑着勾了勾唇。

    “没想到我们南萧国的第一美人，竟然是个如此浪荡的，这么的迫不及待？”

    云清灵现在脑子就跟浆糊一样，为了想要嫁入高门权贵之家，已经彻底放下了尊严。

    两人很快就纠缠在了一起，起初的云清灵还感觉到有些疼痛。

    可后来逐渐适应之后，竟然比那男人还要忘我。

    她现在已经沉浸在男欢女爱的事情当中，全然忘记了这个房间是晋阳长公主给云楚伊安排的。

    云楚伊看到屋里的场景，啧啧了两声。

    这云清灵没想到竟然如此的浪荡，她不过用了一点点的药她竟然就如此的饥渴。

    本来她还害怕药效不够呢，看来根本不需要自己再下猛药了。

    不过为了保险起见，她还是神不知鬼不觉的往房间里吹了一些催情的药物。

    这药物足够云清灵和那个男人在里面好好的翻云覆雨一番。

    随后，她转身交代了银夭两句。

    银夭点了点头，转身离开了。

    这边。

    宣和公主正闷闷不乐的坐在凉亭里。

    然后她突然听到有人议论，说是有个男人朝着宁亲王妃休息的房间去了。

    一听这个消息，她顿时来了精神，连忙朝着云楚伊的房间奔去。

    来到房门口，她果然听到里面传来了一阵不堪入耳的声音。

    她越听越是脸红，羞臊不已。

    好啊，这个云楚伊……

    竟然敢在姑母举办的宴会上与男人偷情？

    看来她是嫌自己的命太长了。

    这一般的妇人与男人偷情那都是要被浸猪笼的。

    何况她还是入了皇室族谱的女人，自然会死的更加难看。

    她现在好开心啊。

    云楚伊公然给萧北宸戴了绿帽子，这可是对萧北宸赤裸裸的羞辱啊。

    也是萧北宸毕生最大的耻辱。

    如今她不仅可以看萧北宸那个废物的笑话，还能让云楚伊死的透透的……

    这简直就是天助她也。

    这么想着，她立刻吩咐自己的丫鬟，将云楚伊与人偷情的事情宣扬了出去。

    很快的，几乎所有参加赏荷宴的公子贵女们都得到了消息。

    他们抱着看戏的心态，纷纷前往了云楚伊休息的院子。

    这第一个匆匆赶到门口的，竟然是萧子睿。

    他显然没有想到，云楚伊是这种人。

    他甚至有些不敢相信她的胆子竟然这么肥。

    就算萧北宸是个废物，那方面能力可能不行。

    但是，她也不能在外面随便找个男人就……

    宣和公主见愣怔的模样，冲着萧子睿冷笑了一声。

    “你之前不是还在为自己退婚而懊恼吗？不是还想着萧北宸死后，你就将云楚伊抢过来吗？”

    “如今你瞧……这个女人就是个浪荡的狐狸精。”

    “萧北宸那个残废满足不了她，她就跑来跟别的男人偷情，还在姑母举办的宴会上……”

    “你猜她这次会怎么死？我估摸着……萧北宸肯定会将她给大卸八块吧？”

    “毕竟她在婚后没几天就给他戴了这么顶绿帽子，还闹的人尽皆知。”

    萧子睿紧紧握着拳头，低声喝道：“够了，你别说了。”

    宣和公主下巴一扬，神情得意的不行。“你不想听也得听，因为我说的是事实。”

    “你就等着看云楚伊怎么死吧。”

    “我已经派人去通知萧北宸了，他很快就会来了。”

    她现在真的迫不及待的想要看到萧北宸将云楚伊大卸八块的场景。

    只要云楚伊死了，她就再也不能凭着这张脸去迷惑言公子了。

    言公子只能是她的，这世上除了她，谁都配不上言公子，谁也别想将她抢走。

    而萧子睿沉默了，没再说话。

    听着里面传来的那些不堪入耳的声音，他心里说不出的失望和恼火。

    他刚刚才对云楚伊重燃爱火，结果就遭受到这样的打击。

    就算萧北宸满足不了她，她也不能找别的男人来填补自己的空虚啊。

    他不想再听到云楚伊跟别的男人发出那种声音，他想要冲进去将那个男人一剑刺死。

    可宣和公主阻止了他。

    “你干什么？“宣和公主拉住他的衣袖。

    “这可是萧北宸的王妃与别的男人在偷情，你作为他的侄子，就这么冲进去，合适吗？”

    “我劝你最好不要冲动，只管在这儿看戏就行了。”

    萧子睿眯起眼睛望向宣和公主。问：“你老实告诉我，这是不是你策划的？”

    “跟我有什么关系？”宣和公主不悦的嘟囔道。“本公主才不屑做这种事情。”

    “……“

    而这边。

    晋阳长公主与贞敏郡主等人自然也是听到了消息，连忙匆匆赶来。

    这若是云楚伊真的在自己的宴会上与别的男人偷情，她怎么对得起自己那个可怜的弟弟？

    毕竟这个宴会是自己举办的，云楚伊也是自己邀请的。

    若真出了这等丑事，她自然也是脱不开干系的。

    想着，晋阳长公主对云楚伊心里的那一点好感顿时荡然无存。

    贞敏郡主在接到消息的时候，也是一阵诧异。

    但是她第一直觉就是，不相信。

    她是真的不相信云楚伊是那种浪荡的人，她看着根本不像是那种人啊。

    敢在自己母亲举办的宴会上与人偷情苟且，这人不仅浪荡，还十分的胆大。

    若是被人发现了，那可就是死罪。

    即便皇帝舅舅不处罚她，小舅也不会善罢甘休的。

    她觉得云楚伊完全没必要如此。

    即便是她不满意自己的小舅，那也完全可以等小舅……

    虽然她也不想那么想，可是小舅的病情大家也都知道的。

    若云楚伊真是不甘寂寞，那也完全可以在小舅离世后改嫁也未尝不可。

    这么想着，母女两人也一同来到了云楚伊房间所在的院子。

    一进院子，她们就听到那屋里传来了极大的动静。

    那孟浪的声音此起彼伏，简直让她这个三十二岁的女人都羞红脸。

    这一刻，晋阳长公主都不知道该如何形容自己的心情了。

    “将门打开。”她吩咐侍从。

    宣和公主道：“姑母，还是等我小叔来了再开门吧。这里面的人，毕竟是他的王妃。”

    她要让萧北宸亲耳听听，自己的王妃跟别的男人做那种事情时候的声音。

    到时候，他的脸色一定非常的精彩。

    而晋阳长公主想了想宣和公主说的话，觉得也有道理。

    于是众人等了没一会儿，萧北宸就来了。

    他依旧坐着轮椅，戴着面具，一袭黑袍加身，显得沉稳肃静。

    也不知是他穿着太过沉重，他一来，整个院子的气氛陡然下降了好几度。

    原本是炎热的夏天，众人却突然感觉到了一阵丝丝凉气。

    见他一来，除了晋阳长公主，其余在场所有人都向他行礼。

    宣和公主敷衍着行了礼，然后就迫不及待的对萧北宸说：

    “小叔，这云楚伊简直是太过分了。”

    “她才与你成婚不过几日的时间，竟然就在外面找野男人，行那苟且之事。”

    “此事就算是父皇不处罚她，你也绝对不能放过她。”

    她的声音很大，深怕别人不知道萧北宸的王妃在里面跟别的男人乱来，给他戴绿帽。

    而萧北宸看似眸色暗沉无光，实则眸底暗潮翻涌。

    他看似没有聚焦的深邃双眼看向宣和公主，漫不经心的问：

    “你刚刚说，这里面与人行那苟且之事的……是你的小婶婶？”

    “对啊。”宣和公主一脸笃定。“这是姑母专门为她安排的房间，不是她还能有谁？”

    “你确定吗？”萧北宸问。

    【作者有话说】

    宣和公主这上蹿下跳的样子，像不像一个小丑？

    等到时候发现里面的人竟然不是伊伊，她的脸色一定很精彩。

    O(∩_∩)O哈哈~

