    “诶？这是真的假的？”凑勇海停下来后，一脸惊奇的看着大街上的雷文。

    第一反应，他认为这应该是有人穿着的皮套。

    毕竟现在是万圣节。

    “你们两个要去哪玩啊。”雷文走过来对着他们说道。

    “真的？”

    “是真的！”

    听到雷文的声音后两兄弟顿时傻眼了。本以为是个假的，结果居然是本尊！

    “原来还能变这么小的吗？”凑勇海此时好奇的上前戳了戳雷文的胳膊。

    “这也太酷了吧。”

    两兄弟此时连连打量着此时的雷文，一时间都忘了正事。

    “咳咳，话说你们出来是要干什么？”雷文轻轻移开了他们的手，然后问道。

    “哦，是这样的，我检测到了很强烈的共振波。”凑勇海立即说道。“好像就在森林公园附近。”

    “哦？”雷文顿时感应了过去，这个方向正是之前达达星人离开的地方。

    “那就一起去看看吧。”

    于是，雷文便和这两兄弟一同前去寻找。

    很快，他们三人便来到了森林之中。

    见雷文一直维持着奥特曼的样子。凑勇海也是提出了自己的问题。

    “你难道没有能量和时间限制的吗？”

    “当然有，只不过维持这个体型大小能量消耗比较低罢了。”雷文说道。

    “原来如此，真的好羡慕啊，活海哥，我们为什么没有这种能力呢。”凑勇海接着说道。

    “我哪知道。”

    “对了，你能教一下我们吗？”

    雷文则是摊了摊手，他对此也没有办法，毕竟并不是所有奥特曼都可以自由变幻体型大小的。

    想要掌握这个能力，这俩兄弟还差得远。

    见雷文这样，凑勇海也是有些遗憾，不过也没有强求。

    就这样走着走着，在他们的前方出现了一栋隐藏在迷雾中的老房子。

    看起来十分的诡异宁静。

    “我们进去看看吧！”

    凑勇海毫不犹豫的就冲了进去，身后的凑活海也只好跟上。

    雷文则停下了脚步，微微打量着附近。确实有好几股不同的宇宙人的气息存在着。

    难道这里就是他们的窝点不成？

    没一会，只见前方的老房子中似乎发生了什么争吵。

    就见一个穿着奇装异服的女子从中生气的走出。

    雷文一看，发现正是美剑沙姬。

    美剑沙姬也正好撞见了雷文，此时也是一愣。

    对方竟然直接变身了。

    “这么巧，你也过万圣节啊。”雷文对她问道。

    从对方的打扮来看，好像是在cosp**y嘎次星人。

    “无聊。”

    看着雷文这么随意的变身，美剑沙姬心中复杂的说道。

    随后，达达星人和凑朝阳也从房子里追了出来。

    “这不是之前那个人吗！”达达星人第一眼就看到了雷文。

    “小剑，我想和你一起开派对。”凑朝阳的注意力全放在了美剑沙姬身上，此时着急的对着她说道。

    “我不想和那种外行奥特战士待在一起。”美剑沙姬背对着身后追来的凑家兄弟说道。

    “奥特战士有什么好在意的啦。”达达星人不以为然的说道。

    “什么……奥、奥特战士？”突然间，他支支吾吾的说道。

    “达达桑？”凑朝阳见他突然有些不自然，于是问道。

    达达激动的指着凑家兄弟说道：“那两个家伙是奥特战士吗？”

    此时的凑活海却觉得达达有些不对劲，但一旁的弟弟凑勇海则是下意识的点了点头。

    “啊，不行不行啊，不行啊！”

    “唯独不能让奥特战士参加派对！”达达星人急的开始变脸了，此时很是头疼的抱着脑袋。

    “本来一切进行得很顺利，明明差一点派对就能开成了！”

    只见达达纵身一跃，直接跳到了空中。

    然后巨大化落了下来。

    地面上的人都开始躲避起来。

    “怎么一言不合就翻脸了啊。”雷文无语的看着达达。

    这些邪恶宇宙人果然还是本性不改啊。

    “是奥特战士！”凑朝阳的两个朋友此时立即跑到了雷文这边。

    仿佛觉得躲在雷文身边有安全感。

    “切，他不过是假的罢了。”达达星人见状，顿时说道。

    “你说什么？达达星人。”

    雷文走向前，双臂交叉于额头水晶位置，只见一道闪亮的光芒出现。

    “哗！”

    他直接巨大化出现在了达达星人面前。

    “什……什么？”

    达达星人顿时懵了。

    本以为只是cosp**y的人居然是真的奥特曼！

    一想到自己居然还和他合了影，他就感到一阵毛骨悚然。

    每个奥特战士的手上，都是沾染了无数怪兽和宇宙人的鲜血。

    “不管这么多了！奥特战士都给我滚开！”只见达达星人一个瞬移突然消失。

    紧接着他便出现在了雷文的身后，并从地上捡起了一块大石头打算偷袭。

    “好卑鄙啊！”

    “居然还有瞬移！”

    地面上，凑勇海见对方不敢正面迎击，顿时吐槽道。

    雷文不动声色，在达达就要得手的时候，突然朝后一个肘击将其打飞。

    轰隆！

    达达星人顿时撞在了一处山头上。

    “咳咳……”

    “可恶！”

    达达星人起身后，立即掏出了自己的微缩化枪，对着雷文射了过去。

    但是雷文将手往前一抬，那光线顿时停滞在了前方，接着反弹了回去。

    “不好！”

    达达星人顿时中枪，巨大的身体当场被缩小。

    雷文微微蹲伏下来，伸出了巨大的手朝着地面上的达达星人抓去。

    用两根手指将他给捏住了。

    “放开我……！”

    达达星人此时很是慌乱。

    “说，为什么不能让奥特战士参加派对。”雷文问道。

    “我家将军大人不喜欢奥特战士……！”达达星人急忙说道。

    “嗯？”

    “谁是将军大人？现在他在哪。”雷文刨根问底道。

    能被叫做将军大人的家伙，显然是这些潜伏在地球上的宇宙人的头领。

    莫不是在暗地里策划着什么危险的事情？

    “轰……”

    就在这时，树林的深处，一阵沉重的脚步声传来。

    凑活海等人也看向了那个动静传来的方向。

    砰！

    在树林深处的迷雾和一片漆黑之中，一个身影轮廓落隐落现。

    被雷文抓住的达达星人此时开始恐惧起来了。

    ……

    【作者题外话】：求银票！

