    没有等到竹之瑶进境到二级至尊巅峰境界，旁边一直默默入定修炼，试图挣脱最后一道规则枷锁的安生，身上的神魂气息突然剧烈波动起来。

    杨帆心中一喜，知道这安胖子也终于要挣脱第九道规则枷锁，梅开二度了。

    “要突破了！”

    虽然比之司马雪奉慢了很多，但是至少也赶上了。

    轰！

    只是眨眼间的功夫，安生身上的气息爆裂，皇者级威压铺天四溢。

    杨帆意念一动，用同样的方式将安生突破时激发出来的各种气息波动给导入到城外的护城大阵之中，免得对周边的同门造成太大的影响。

    就在安生身上气息炸裂的瞬间，一道足以覆盖全城的规则霞光也应势从天而落，城内所有的武者、居民皆都被沐浴其中。

    “你的徒弟安生接受规则霞光的洗礼改造，神魂强度得到极大增强，气血本源得到极致增加，神魂本源+1000，气血强度+5000000，精神力+100000，门派向心力百分比加成被成功激发……”

    “你的徒弟杨果接受规则霞光的洗礼改造，神魂强度得到极大增强，气血本源得到极致增加，神魂本源+100，气血强度+800000，精神力+80000，门派向心力百分比加成被成功激发……”

    “……”

    杨帆毫无意外地再次收割了一波数量极为丰厚的皇级霞光洗礼经验，心情大好。

    同时，杨帆还注意到，身前的这条天地灵脉，似乎也在这场霞光的洗礼之中得到了不少的好处，身上的紫光闪烁，气息波动也比之方才都强盛了几分。

    小紫龙甩着小尾巴，专注而贪婪地吸食着霞光中的天地规则，甚至连杨帆手中的地脉结晶都不再多看了，好像在这一刻，地脉结晶突然就不香了一样。

    杨帆的眉头一挑，嘴角不由微微勾起，似乎又找到了一条可以牵制或是诱惑这些地脉灵液的好方法。

    皇级霞光洗礼虽然难得，但是在杨帆身边却是从来都不缺的呀有木有。

    尤其是最近一段时间，是杨帆诸多门人弟子破境成皇的一个上升期，几乎每天都会有类似的霞光从天而降。

    既然皇级霞光洗礼对天地灵脉的影响如此重要，那么拿这个来跟它们做交易的话，想来它们必然不会拒绝。

    这么想着，杨帆意念一动，直接沟通自己的宠兽空间，把另外一条青龙形态的天地灵脉也给召唤了出来。

    都是自家兄弟，有福自然是要一起享的嘛。

    先给它们吃一些甜头，一会儿再讨价还价的话才好掌握主动权呀。

    “哈哈哈！人族小子，你终于舍得把本尊给放出来了！”

    “我去！”

    “你的修为进境怎么进步得这么……”

    “我去我去！！”

    “皇级规则霞光！竟然是皇级规则霞光洗礼！”

    “本尊的运气这么好的嘛，刚一出来就碰到了有人破境成皇？！”

    刚一出来，还没有来得及震惊杨帆的修为境界竟然已经达到了巅峰皇者境，小青龙就感觉到自己似乎正处在皇级规则霞光的洗礼之中。

    小家伙激动得都开始有些胡言乱语，不过很快，它就直接闭嘴，开始全神贯注地吸收炼化这从天而降的规则霞光，心情极度愉悦。

    看到这小青龙如此激动的小模样，杨帆的心中就更有底了。

    看样子，对于这些天地灵脉来说，这种皇级规则霞光的重要程度，要比杨帆手中一直握着的地脉结晶还要重要得多。

    毕竟，刚刚从宠兽空间出来的小青龙，看到规则霞光之后，甚至连杨帆手中的地脉结晶都没有看上一眼，这在正常情况下，几乎是不可能发生的事情有木有？

    杨帆轻笑，开怀不已。

    趁着小青龙沐浴霞光无心他顾的时候，精神意念一动，直接冲着它施展起了魅惑技能。

    与小紫龙刚出来时一样，小青龙对杨帆的态度也并没有想像中的那么亲密，不加固一下的话，杨帆怎么能够放心呢。

    “你对特殊灵体天地灵脉（青）施展了魅惑技能，百分之六十六无视防御机率成功触发，魅惑成功，天地灵脉（青）对你的好感度大幅提升，精神力+20，精神意志+20，技能熟练度+30。”

    “你对特殊灵体天地灵脉（青）施展了魅惑技能，魅惑成功，天地灵脉（青）对你的好感度大幅提升，精神力+20，精神意志+20，技能熟练度+30。”

    “……”

    “你对特殊灵体天地灵脉（青）施展了魅惑技能，魅惑成功，天地灵脉（青）对你的好感度得到极至提升。

    亲近之意溢于言表，爱护之心深入骨髓，忠诚意识深嵌神魂识海，双方关系达到极致亲和状态，亲近之意融入神魂永不退却。精神力+50，精神意志+50，技能熟练度+60。”

    很快。

    魅惑成功，小青龙与杨帆的亲密度也达到了极致亲和状态，妥妥地自己人了。

    皇级规则霞光一时半刻并未散去，不过，除了安生之外，其他人接受霞光洗礼的次数也就只有一次，包括眼前这一青一紫两条天地灵脉也不例外。

    只过了几个呼吸的功夫，小紫龙、小青龙就先后从规则霞光的洗礼之中清醒过来。

    畅快至极地伸了一个懒腰，小紫龙感觉全身上下没有一处不舒爽，之前为了与杨帆达成交易而强烈割裂出来的那滴本源损失，也在这场霞光洗礼之中完全恢复。

    “嗯？！”

    回过神来的小紫龙，很快就留意到了同样伸着懒腰的小青龙，突然一脸紧张与不快地抬头向杨帆看来：

    “杨帆，你把它也给弄出来做什么，说好的这只是咱们两个之间的交易呢？”

    “难不成，你这奸商又想要用同样的方法来哄抬物价？！”

    杨帆的嘴角一抽。

    这条小紫龙的智商怎么又突然在线了，不过奸商什么的有些难听了啊，有些事情看破不说破大家还能做朋友撒！

    况且，做生意难道还不许人家讨价还价了，没有这样的道理嘛。

    “什么？什么交易要背着本尊？”

    没等杨帆开口，小青龙就率先反应过来，狐疑地看了眼小紫龙，然后又瞄到了杨帆手中故意显露出来的地脉结晶，刷的一下就机灵了起来：

    “好嘛，你个小阿紫，竟然敢背着本尊吃独食？！”

    “本尊不管，不管你们在进行什么交易，必须也要有本尊的一份！”

    开玩笑，地脉结晶呀，虽然比皇级规则霞光逊色了一些，但是也是不可多得的宝贝啊，无论如何也要分一杯羹才好。

    杨帆轻耸了耸肩，冲着小紫龙做了一个无奈的表情，轻声解释道：

    “那什么，我把小青召唤出来只是不想让它错过一次难道的皇级霞光洗礼，是好意来着，事先并没有想过要跟它做交易的意思，你莫要怪我撒。”

    小紫龙翻了翻白眼，一副我信了你的邪的表情。

    而小青龙则一脸地小星星，亲切无比地看着杨帆，眼中满是亲昵与感激。

    “杨帆小友莫要理它，它不愿跟你继续交易的话你可以来找我啊，是不是还是先天紫气兑换地脉结晶，我也没问题的呀！”

    小青龙直接就开启了抢生意挤人的模式，笑眯眯地看着杨帆，对这样的小帅哥真是越看越喜欢。

    不光人长得好看，心眼儿也超级好，看到有皇级规则霞光，竟然第一时间就想到了它小青龙，么么哒！

    “够了啊！”

    小紫龙一脸地不喜，狠瞪了小青龙一眼，道：

    “这是本尊与杨帆小友先达成的交易，你来瞎掺和什么，霞光洗礼已经结束了，还不哪凉快哪呆着去？”

    “你管我！”小青龙一脸傲娇，“本尊就是愿意跟杨帆小哥呆在一起，就是想要与杨帆小哥做交易，你管得着吗？”

    两条天地灵脉相互斗嘴，寸步不让，谁也不愿意先行离开。

    杨帆心里美滋滋，心情大好。

    正要趁机再忽悠一把这两条天地灵脉的时候，耳边的系统提示再次响起。

    “你的徒弟竹之瑶精神力运行一周天，精神力有所增长，精神力修为达到巅峰瓶颈状态，增幅不显，你没能获得相应的修行经验加成。”

    竟然这么快就达到二级至尊巅峰的瓶颈状态了吗？

    杨帆心神一动，遂暂时把两条天地灵脉的事情给放在一边，马上集中意念，开始对竹之瑶灌顶传功。

    “你凝神聚意，试图向徒弟竹之瑶传授地级精神秘术——天衍，传授成功！精神力+20，精神意志+20。”

    “叮！恭喜宿主成功向徒弟竹之瑶传授地级精神秘术——天衍，门派忠诚度百分比加成成功激发，徒弟竹之瑶自动获取宿主百分之百的技能熟练加成，天衍技能熟练度+18888，当前技能熟练度（18888/100000）。”

    “叮！你的徒弟竹之瑶突破瓶颈，修为晋升至三级至尊境，对你心生感激，对门派的归属感得到极大提升，门派忠诚度极至增强，内门弟子进阶点+20，当前内门弟子进阶点达到100，弟子归心，师门兴盛有望！”

    “叮！你的徒弟竹之瑶内门弟子进阶点达到100，内门弟子身份被正式激活，师徒关系亲密度+100。”

