    “大概情况，我差不多弄明白了。现在，我还有最后一个问题。”

    “为什么锤子会掉在这里，是吧？”看着科尔森，石小磊摊手耸肩：“抱歉，我们也不知道。不瞒你说，我是因为听到店里有客人谈论锤子的事儿，觉得它挺神奇，像是个魔法物品，所以才过来凑了个热闹。”

    “也就是说，你来之前，并不知道它是海拉曾经用过的那柄……妙尔尼尔？”看着石小磊，科尔森眼里透出了几分怀疑。

    “一半一半吧。”石小磊笑了笑，没有上套：“听他们描述，感觉有点像，要说百分百确定，那倒不至于。”

    “……。”

    “反正来一趟也不会有什么损失，碰碰运气呗。”

    见石小磊这么说，科尔森只能点点头：“我明白了。所以，你们现在是怎么想的？直接带走它么？”

    “对啊。”看了一眼，石小磊替海拉给出了回答：“虽然不知道那东西为什么会落在地球上……”

    就在这个时候，板房外传来了一阵急促的脚步声，紧接着，有人在外边敲响了房门。

    冲石小磊抱歉的笑了笑，做了个‘请稍等’的手势，科尔森站起身来，上前打开了门：“什么事？”

    “长官，有一个不知道从哪儿来的壮汉，正在入口那边闹事。”

    有人闹事？科尔森挑了挑眉：“具体什么情况？那个人有什么特别之处？”

    “他的力气很大，不，应该说大的有点不对劲。”顿了顿，前来汇报的这位低级特工继续说道：“而且，他一直喊着‘那是我的锤子’，看他的反应，也跟之前那些过来凑热闹想要挑战拎起锤子的普通人有些差别……”

    听到这些话，科尔森不自觉的回过头来，向石小磊和海拉投去了询问的眼神。

    “如果没猜错的话，应该是她的弟弟。”指着海拉，石小磊笑了笑，拍拍大腿站了起来：“走吧，过去看看。”

    点点头，科尔森回过头，向前来汇报的特工吩咐道：“你先回去，我马上过来。”

    “长官，需要继续阻止那个人么？”

    稍微想了想，科尔森说：“不要动枪，注意点儿分寸。”

    既然石小磊已经给出了推测，为什么科尔森没有下令解除警戒，直接放托尔长驱直入，让他靠近妙尔尼尔？

    原因有两点。

    其一，石小磊只是推测，并没有百分百肯定。所以，站在科尔森的立场上，必须要防备‘对方不是石小磊提到的那个人’的可能性。换言之，在他和石小磊三人没有到达现场之前，最好还是不要冒然让那个闯入者接触到锤子。

    其二，则是想要借着这个机会，掂量一下阿斯加德人的实力，看看自己手下的精兵强将与阿斯加德人之间到底有多大的差距。（石小磊没说，科尔森并不知道托尔的实力受到了封印。）

    “是~！”低级特工接下指令，快速离开。

    几分钟后，科尔森带着石小磊三人再次回到了大坑边。

    “长官。”见科尔森来了，负责盯着监视画面的特工赶紧调出了画面，将其投放到了大屏幕上：“就是这个人。”

    在画面中，托尔正在跟特工们进行战斗。

    看着这一幕，科尔森脑海中展开了分析：‘直来直去，没有什么技巧……力量确实不小，比一般人大得多……抗打击能力远超常人，普通的攻击对他起不到什么效果……’

    与科尔森一样，海拉也在观察画面中的托尔。不同的是，她的心里没有任何一丁点的感叹，只有鄙视和不屑。

    看了两三分钟，海拉终于忍不住架起胳膊肘，顶了顶站在身旁的石小磊，小小声的向他问道：“这家伙真是我弟弟？”

    被封印之前，托尔和洛基还没出生。

    还是上次弗丽嘉和希芙来探望她时，提到了这两个名字，海拉才知道自己当上了姐姐，下边多了两个弟弟。

    只是知道有这么两个人，还从来没跟托尔和洛基打过照面，也不知道他们长什么样……这会儿再看到托尔粗糙到极点，毫无技巧可言的战斗方式，以及他远低于自己想象的战斗力，也难怪海拉会是现在这么个反应。

    毕竟海拉曾经带着阿斯加德的军队征战九界，无论是坐镇指挥，还是亲临战场的经验，都要比托尔丰富得多。以她的武力值，去对比托尔……如果说海拉的技术与实力相当于经过正规训练的格斗家，那么，托尔充其量也就是一个厮混于街头的古惑仔而已，两人确实不在一个档次上。

    “很遗憾，他确实是你弟弟没错。”听出了海拉话里的嫌弃，石小磊忍不住笑了起来。

    “啧~，看来奥丁真的老了。”

    话音未落，画面中的托尔又一次凭借蛮力打翻了两位特工。

    或许是络绎不绝的阻拦者，让他陷入了烦躁，进而催生了怒意，又或许是略占上风的战斗，恰好刺激到了他的好战神经，这家伙竟然咆哮起来，喊出了‘你们这些蝼蚁，我命令你们让开’的狂妄之语。

    监视器只能转播画面，并没有附带音轨。

    不过，因为离得不远，托尔又喊得很大声，所以，待在这边的众人还是听到了他喊出来的这些内容。

    “啧~。”海拉又一次的轻啧出声。

    石小磊下意识的转过头来。

    看到海拉一边活动手腕，一边从自己身边走开，石小磊眨了眨眼：“你干嘛去啊？”

    “教训一下不懂事的弟弟。”海拉停下了脚步，抬手指了指屏幕：“哦，对了，你们可以撤下了。放他过来，我来收拾他。”

    科尔森眼里闪过一道精光，转头用眼神征求石小磊的意见。

    “我觉得挺好的。”耸了耸肩，石小磊笑了笑：“他们是一家人，让海拉去处理，正好合适。而且你也看到了，那家伙的身体不同常人，单凭你的手下，确实拦不住他。”

    点点头，科尔森拿起对讲机，下达了指令：“都让开，放他过来。”

    收到命令后，特工们终于停下了动作，没有再前赴后继的扑向托尔了。

    “哈哈哈哈哈~！”见状，托尔满意的笑了起来，声音中又多了几分骄傲和自大。

    直到两分钟后，看着站在坑底，手里拎着妙尔尼尔，正在无聊的玩着抛接游戏的海拉，托尔才不由得面色大变，露出了惊讶到极点的表情。

    “你是谁？”

