
不过现在的权宜之计就是答应他，看看他心里还到底想要什么？

花簇柔都不想再说什么？没想到她的四皇叔居然这么的野心勃勃，透过帘子花簇柔似乎都可以看到那张充满欲望的脸，让她无缘无故就觉得很恶心。

“四王叔这话说的也对，本来本太子也就是这么打算的，几个皇叔里边就四王叔最有实力，只要四皇叔助我登上皇位，什么摄政王？本太子可以让你做一字并肩王，和本太子一样的地位。”

花簇柔说得这番话，可真的是花语没有想到的，没想到识时务者为俊杰，花簇柔居然想得比自己还要周全，早早的就知道会有这么一天，然后做好了最坏的打算。花语本来还以为要费上一番功夫，没想到根本就没什么大不了的，胜利来得有些容易，这让花语已经有些高兴的找不着北了。

“没想到本王的侄子居然有这么一番见识，真的是令本王刮目相看，既然侄儿都不介意皇位了，想必侄儿更不介意女人吧！说老实话，不完还有一个条件，那就是必须把夜清歌给本王，不知道侄儿意下如何？”

花簇柔一愣，没想到这个四皇叔居然还色心不死，想要得到夜清歌，看来四皇叔似乎快要大难临头了，得罪了她还没什么事，可是得罪了夜清歌那这件事情可就真的闹大发了。

夜清歌基本上也可以猜出来有这样的条件，像这样一个野心勃勃利欲熏心的人，怎么可能会不相信那句得夜清歌者得天下的传言，所以知道花簇柔和自己和亲，一定会先下手为强。

夜清歌看了一眼花簇柔，眼神里的意思一看就懂，花簇柔明白，夜清歌这是在间接的告诉自己，你的四皇叔必死无疑。

马车里的人不说话，花语的脾气就已经上来了，把这天下分给他都可以，区区一个女子去不愿意，看来那句得夜清歌者得天下果然是真的。

本来花语还在好奇，为什么突然之间花簇柔就愿意把皇位还给他了，现在看来原来花簇柔在意的不是其整个花月国，而是整个天下。可惜这天下他也想分一杯羹，可不能就这么白白的便宜了花簇柔。

“怎么本王的好侄儿，不愿意把女人也给我吗？要知道，如果你不答应不玩的话，很难活着走出这里，你还有别的选择吗？”

花语一副胜券在握的样子，真的很欠打，可是夜清歌说过了不可以轻举妄动，采取的是敌不动我不动的原则，所以花簇柔只好慢慢的压抑自己心中的怒火，而且就算是现在她出去也不是花语的对手。

花簇柔现在只恨自己，为什么学武功不学的好一点，不过这也不能完完全全怪花簇柔，她真的一点武术天分都没有，怎么学都学不会，她要是有哥哥一半的天分那该多好。

夜清歌略加思索了一下，不能让花簇柔难做，所以现在唯一的办法就是把战火烧到自己的身上，然后让花簇柔安全离开，只不过现在要面对的这个是个千年的老狐狸，一切应该都没有那么容易。

夜清歌在纸上写下了即将要说的话，然后让花簇柔照着纸上写的念了出来。

“皇叔这说的是哪里的话，皇叔想要女人，尽管拿去就可以，只不过这个夜清歌和一般的女人不太一样，本太子可以把她送给皇叔，只不过恐怕皇叔没有那个办法驯服了。”

“笑话，只要是女人就没有本王臣服不了的，只要你可以把她交出来，本王就不相信没有办法让她归附本王。”

花语这个人好色成性，府里的姬妾多的数不胜数，还经常去青楼寻花问柳，这可以说是花月国的人都知道的事情，有的时候看到寻常百姓家的黄花大闺女，只要是样子长得清秀好看，他都会多去做自己的妻妾，百姓们对于他的官位，都是敢怒不敢言。

不过他现在的对手可是夜清歌，他既然已经有了这个不该惹的对手，那么就应该承受得了这个对手的效果。

夜清歌知道现在所有的人的注意力都会在她的身上，只要这个时候提出让花簇柔离开，虽然眼前的这个人一定不会放心花簇柔独自离开，可是至少可以分散一部分的兵力，只要她处理掉这些麻烦就可以立马跟花簇柔会合，然后解决掉花簇柔身边的麻烦。

夜清歌把自己的计划简单的给花簇柔说了一遍，花簇柔知道这一定是经过夜清歌深思熟虑过得计划，虽然不可能是万无一失，可是也是目前最有效的办法。

花簇柔示意夜清歌一定要注意自己的安全，不能够抱着鱼死网破的心理，和对手死磕到底，实在不行，三十六计走为上策，留得青山在，不怕没柴烧。

夜清歌才不担心自己会怎样？她更担心的是花簇柔。

“你照顾好你自己就好，不用管我，我自己可以解决掉这些，对我来说这些都已经是家常便饭。”

夜清歌知道现在该是自己出场的时候了，希望这个四王叔不要太过于惊讶，夜清歌揭开帘子，从马车上跳了下来。

“你想要留下我，我还有一个条件，那就是让太子先行离开，因为我不相信你，所以整个马队都要跟着太子，而你的人不许追。”

花语看到夜清歌的一瞬间，整个眼睛都亮了，他尝过所有的女人，却从来都没有试过这一类型，光是气质就让人忍不住想要靠近，如果可以把这样的女人收到自己的府里，那简直就是再好不过了，更何况这个女人背后所带来的利益，可不是一般人能够比拟的，这天下是多么大的一个诱惑。

花语沉思了一下，如果现在让花簇柔离开的话，说不定花簇柔会先行一步回到花月国参他一本，到时候可就没有办法了。

夜清歌看的出来花语为了什么疑惑？所有的人第一件事情都会是先到这里，不过花月国和天下相比哪个更具有诱惑力，是个人都会知道的。

“不知道王爷有没有听说过这样一句话？得夜清歌者得天下。如果我也拥有了我的话，那么还在乎一个区区的花月国吗？如果王爷你不同意的话我就立刻死在这里，王爷等于是失去了一个天下。孰轻孰重我希望王爷可以好生思量。”

夜清歌最擅长的就是心理战，眼前的这个人这么贪婪，肯定不会为了一个花月国而放弃天下，但是也绝对不会让花簇柔活着离开，所以他肯定会抽出一部分的兵力跟着花簇柔。

花语知道眼前这个女人说得都是问题的要害之处，他很想得到天下，但是又怕是一场空，万一夜清歌这个小女子也掀不起什么大浪，那他可就是输得很彻底，不仅没有了原来的位置，很有可能还落得万劫不复。可是万一夜清歌真的有这样的本事，那他可就失去了整个天下呀！真的是一项很难让人抉择的选择题。

“本王可以放她离开，但是你要留在这里，直到你愿意归顺本王为止。”

“当然可以，只要你放太子离开，然后想到办法让我归顺你，那这天下可就全是你的了。”

夜清歌依然在循循善诱，只要把花簇柔送着离开，那她最起码在面对敌人的时候，就不会分心，可以专心致志的投入战斗之中，赢得几率也就比较大。

花语让人把位置挪开，让花簇柔的马车和队伍安然无恙的离开，当然这只不过是表面现象，因为马车刚刚离开不到一刻钟的时间，花语就朝着暗处，使了使眼色，瞬间几个黑衣人悄然离开，夜清歌笑了笑，她就知道黑人绝对不会只是表面上的这些人，一定还有隐藏在暗处的，不过现在花簇柔既然分担了一部分的兵力，对付剩下的这些，夜清歌的把握相对而言也就大了一点。

“现在把本王的侄儿也已经送走了，姑娘是不是该我们两个好好谈判谈判了？”

“王夜可真的不按常理出牌，一点儿也不遵循游戏的规则，不是说好了让太子安然无恙的离开吗？王爷派去几个人是什么意思？”

夜清歌悠哉悠哉的看着自己的双手，很早以前她就说过，这双手这么好看，最适合的地方就是用来杀人，可惜现在这些人的血太肮脏，真的是害怕弄脏了自己的手。

花语大吃一惊这个女人果然不简单，居然看到了他隐藏在暗处的暗卫，看来的的确确不能够小瞧这个女人，也许那句话说的真的是对的。没想到这样的好事居然让自己碰上，如果他真的可以收服这个女人的话，那就是等于收服了整个天下。

“姑娘果然好眼力，连本王隐藏在暗处的人都可以发现，看来果然不一般，也许传言真的是对的。本王幸好没有选错，说吧，姑娘有什么样的条件尽管开，只要是本王可以办到的都可以。”

“我只想知道王爷会给我什么？”夜清歌现在问的这些问题基本上是在浪费时间，不过她的的确确是在拖延，为的就是能够让花簇柔离开得远一些。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="117365"  chapterid="40222723"  chaptername="第一百七十五章  软禁">加入书签</a>
</div>
