    这两位太上长老是林王府目前唯一的希望，他们只能选择相信，不然整个林王府就完蛋了。

    “林宇，看我来镇压你。”

    偏瘦的太上长老怒吼。

    光辉普照，整个人宛若一轮巨大的太阳，凌空飞来。

    整片内院都在抖动，轰鸣作响。

    巨大的府邸爆射出一股炽盛的光芒，若不是宇文电封锁了力量，恐怕会震动数里。

    “哧”

    一张泛着蓝光的大伞笼罩而下，就像一面天幕似的，遮住了这片天空。

    伞内流转着浩瀚的力量，震慑人心，令在场的人要窒息。

    呼的一声，狂风大作，飞沙走石。

    整个内院都摇动了起来，许多瓦片，桌椅冲上高天，景象惊人。

    “给我破！”

    林宇面色冰冷，大喝一声。

    下一刻，他浑身金光闪闪，以轩辕剑竖劈了过去。

    一剑横空，天地失色，日月无光，只有那不断蔓延而出的云彩。

    面对天王，他没再隐藏自身实力，以真正的实力迎战。

    轩辕剑、金甲圣衣、云霞漫天齐出，还伴随着无边的太阳神火，一片片云朵升起，与那把大伞撞在一起。

    轰隆一声，整片虚空都在抖动。

    绚丽的光芒将整个内院都淹没了，恐怖的能量浩荡八方。

    许多林族子弟来不及避开，受到波及，惨叫着倒飞出去。

    若不是他们站得足够远，且有另外一位太上长老抵消了大部分力量，只怕会当场暴毙。

    林宇与偏瘦老者对了一击，都没有受伤，差不多势均力敌。

    他心中早就知道，自己能在魔帝界斩杀圆满天王，是因为世界规则压制了高境界的修士。

    让他们难以发挥超过自身三成的力量。

    现在回归天元界，没有了压制。

    天王的优势凸显，就连渡劫前期的天骄，手持上品法器，且只有地阶武技，都不好对付。

    不过他并没有气馁。

    能以真气境对战渡劫境，已经很惊世骇俗了。

    偏瘦的太上长老眼里满是惊骇，死死盯着林宇手里的黄金圣剑，张口结舌道：“这是……轩辕剑？！”

    “你是传说中的那个昊天，这不可能！”

    微胖的太上长老一脸的不可思议，就像见鬼一般，后退了几步。

    “昊天？林宇是昊天？这简直是天方夜谭，这太匪夷所思了。”

    活着的一些林族子弟，听到这话，全都露出难以置信的神情。

    他们不敢相信，四年前已经成为废物的人，会在四年后，以大夏第一天骄的身份，出现在自己面前。

    这简直像是神话一般！

    “不错，我曾化名昊天。”

    林宇既然敢露出真身，就不怕被泄露，因为在场之人，都该死！

    “昊天，你真的是昊天。”

    偏瘦的太上长老呢喃自语，脸上第一次露出恐惧的神色。

    关于昊天的事迹，这几天他听过太多次了。

    他没想到，受到亿万人敬仰的万古天骄，竟是自己的族人，算是自己的侄曾孙。

    “就算你是昊天，想要灭我林家，也要让你付出代价，阵法师，给我启动杀阵，我们就算是死，也要拉你垫背。”

    微胖的太上长老自知，与林宇将是不死不休的局面。

    没有服软求情，而是冷漠地下令开启林王府的杀阵。

    轰！

    林王府最深处，一片璀璨的神辉绽放。

    一个覆盖整个府邸的光圈浮现，且弥漫出一股磅礴的杀气，摄人心魄。

    林族子弟瑟瑟发抖，瘫软在地。

    “轰隆隆。”

    一道穿金裂石的雷声响起，紧接着，从光圈里，劈出了一道粗大的闪电，朝林宇袭来。

    与此同时。

    两位太上长老也出手了。

    他们深知昊天在魔帝界的战绩，想借助杀阵的力量，一击制敌。

    “轰”的一声。

    一把银色的大刀出现，闪烁灿灿光辉，从里面冲出了一头凶兽，状若穷奇，栩栩如生。

    这是林氏王族的镇族武技，达到了半步天阶。

    蓝色的大伞也在此时发威，同样从里面涌出了一头穷奇。

    两只半圣兽虚影，带着滔天的威能，与杀阵的闪电齐至，势要斩杀林宇。

    “先天金身，日月当空！”

    林宇腾空而起，金甲圣衣全面开启，与先天金身合体，犹若一尊金佛，手持轩辕剑，劈了出去。

    一轮皎洁的月亮，伴随着一个慢慢清晰的太阳，浩荡而出。

    “蓬！”

    这一次对击好似天崩地裂了一般，整个浩大的内院都在颤抖，一座座房屋在能量的冲击下，轰然倒塌，化为废墟。

    林宇嘴角溢血。

    若不是金甲圣衣消除了大半的力量，他就受重伤了。

    两位太上长老也不好受，他们的身上多了许多伤口，鲜血直流。

    “林宇，这不是魔帝界，我们的力量没有受到压制，你杀不了我们，给我受死！”

    两名太上长老大吼，再次以刚刚的天阶武技杀了过来。

    林宇不甘示弱，与之对轰，展开了最为可怕的血拼。

    他的肉身达到了通玄境，且有金甲圣衣，受到的伤害并不大。

    三人激烈血战，从天上打到地上，从内院打到外院，而后又冲进云层，再次杀回来。

    期间。

    林宇一共动用了三次先天金身，给对方两人造成了难以磨灭的伤势。

    最终。

    他重伤的代价，将两位太上长老斩落，血洒长空。

    两人的双脚俱断，宛如两颗流星，从空中跌落，砸在了地里，痛苦地哀嚎。

    看到这一幕。

    远处的林族子弟，吓得魂飞魄散，体若筛糠，寒意席卷全身，甚至有的人吓得失禁了。

    他们无法相信。

    身为天王的两位太上长老，会败在一个年仅十八岁的少年手下。

    这简直就像做梦一样，难以让人相信。

    直到此刻，他们才知道，传说中的大夏第一天骄，万古天骄，到底有多逆天！

    “林云、林雨，你们偷袭杀我父母那时，可想过有今日。”

    林宇降落而下，来到两名太上长老面前，声音带着寒气，为了防止对方自杀，他动手封住了两人的经脉。

    “哈哈，林宇，你父亲死不瞑目啊，眼睁睁看着我们凌辱你母亲。”

    微胖的太上长老冷汗直流，得意笑道，嘴里鲜血不断溢出。

    就算死，他想让林宇难受，影响林宇的心境，故编造谎言。

    “林云，你当真以为我那么好糊弄吗。

    若不是你们偷袭，伤我父母都难，而且他们只是落入了生命禁区死神渊，受到死气而逝去，并不是你们亲手所杀。”

    林宇冷笑。

    听到这话，两名太上长老瞬间变色。

    他们不明白林宇怎会知道这么详细。

    “说，夺我圣血的皇子是谁？”

    林宇将两个三尸噬魂丹强行喂入对方的嘴里，这毒丹得自魔帝界，比金银铜三族的毁经奇痒丸歹毒十倍。

    服下的生灵，就像万鬼噬魂一般痛苦，生不如死。

