    第16章 同学聚会

    林然掏出手机看了看时间，已经五点钟了。

    想来胖子他们已经离开网吧了吧？

    现在过去应该不用给他们交网费了......

    林然也不浪费时间了，直接道：“抱歉，我不打算加入你们的势力，我要走了。”

    说完站起身，就向门口走去。

    但是被两名保镖拦了下来。

    赵智睿还是一副老神在在的样子，坐在沙发上抽着烟，头也不抬的道：“我劝你别敬酒不吃吃罚酒，大家同学一场，活路已经给你了，别不识好歹！”

    林然回过头，看着赵智睿，轻笑道：“哦？看来我不加入你们，你们真要杀了我咯？”

    赵智睿嘴角浮现一丝冷笑，道：“不能为我所用的人，当然是要除掉了。”

    林然看着赵智睿眼中流露出的杀意，有些惊讶道：“以前没看出来啊，你赵智睿居然是个反派？”

    “不过我也不是什么心慈手软的好人，身为同学，我还是要提醒你一下，你们要是想杀我的话，最好还是掂量掂量，动手之后，可就没有后悔的机会了。”

    林然看着赵智睿认真的说道。

    赵智睿仿佛听到了天大的笑话一般，哈哈笑了起来，笑了好一会儿才道：“林然啊林然，真以为觉醒了金色轮回就天下无敌了吗？你现在也只不过是个普通人而已，我们十几个人，你要怎么让我后悔啊？”

    林然脸上依旧挂着一丝笑容道：“你动手试试看不就知道了。”

    赵智睿脸色一冷，这林然真是不知天高地厚，他好言好语的邀请他，他居然还拒绝，真是不知死活。

    “真是不见棺材不落泪，给我往死里打！”赵智睿恶狠狠的命令道。

    “是！”

    保镖们顿时一拥而上。

    一名保镖冲上前来，抬手就是一拳朝着林然的面门砸来。

    林然不慌不忙，轻轻一侧身，躲过这一拳，随后体内灵力运转，一拳快速的打出。

    这名保镖还没反应过来，就惨叫一声，倒在了地上。

    林然动作不停，又是一脚把另一名靠上前的保镖踹飞出去。

    别看这些保镖身强体壮的，也只是有些力气而已。

    与林然这样的修仙者比起来不过是一些臭鱼烂虾，随随便便就能撂倒。

    完全不在一个层次上。

    剩下的黑西装壮汉们都愣住了。

    卧槽？

    这么能打？

    不是说好的普通人吗？

    赵智睿也是腾的一下从沙发上站了起来，一脸不敢置信的看着林然：“你已经开始修行了？”

    林然笑了笑，反问道：“你觉得呢？”

    “不，这不可能，才两天时间而已，你怎么可能这么快就踏上修行之路了？”

    赵智睿摇了摇头，否定道。

    打死他他都不会相信，林然不仅已经开始修行了，而且还提升了好几个境界！

    林然看着他，戏谑道：“那你现在打算怎么办呢？”

    赵智睿脸色一狠，对那些愣住的保镖吼道：“都愣着干嘛！给我打啊！谁把他拿下奖励一百万！”

    此时已经没有退路了，要是让林然安全离开这里报了警，让灵局知道了这件事，他们就完了。

    保镖们一听有一百万可以拿，顿时一个个像打了鸡血一样的的朝林然冲来。

    林然能打又能怎样？他一个人还能打赢他们这么多人不成？

    五分钟后，房间里只有林然和赵智睿站着了。

    保镖们都已经躺在了地上哀嚎着。

    “废物！一群废物！”

    赵智睿愤怒的吼道。

    他没想到十几个人居然打不过林然一个。

    林然看着他，微笑道：“现在怎么说？”

    愤怒的赵智睿看着林然脸上的笑容，感觉被嘲讽了，眼中歹毒之色一闪而过，恶狠狠的叫道：“你别得意！我迟早要让你不得好死！”

    林然冷笑道：“你好像没有意识到问题的严重性啊少年！”

    赵智睿反应了过来，现在就只有他一个人了，林然要对付他易如反掌。

    顿时被吓的后退一步，惊恐道：“你...你要干嘛！我警告你，你要是敢对我做什么的话，我爸不会放过你的！”

    林然不废话，直接上前抓起他的手臂用力一拧，只听咔嚓一声，伴随着赵智睿的惨叫，他的手臂直接被拧断了。

    林然拧断赵智睿的手臂后并没有就此收手，又依次把他的另外一条胳膊和两条腿都拧断了。

    赵智睿像一条死狗一样趴在地上，嘴中不停的哀嚎着。

    “你给我等着！我一定要让我爸爸弄死你这个狗东西！”

    林然直接一脚踩在赵智睿的脸上，笑道：“你在狗叫什么啊？我什么身份你什么地位？都被我废掉四肢了还在放狠话？能不能当一个有智商的反派啊，懂点隐忍好吧，就算要报复也不要喊出来啊。”

    说完直接一脚踢出，赵智睿吐血倒飞出去好几米，最后撞到墙壁上才停下，林然上前对着赵智睿的裆部又是一脚，直接让他断子绝孙。

    “啊！”

    赵智睿发出一声惨绝人伦的叫声，直接晕了过去。

    林然冷冷的扫视了一眼，那些原本挣扎着还想站起来的保镖瞬间趴在地上不动了，冷汗直流。

    林然也不去管他们了，废掉赵智睿后，就离开了这里。

    来到大马路上，林然掏出手机，给白姨发了个消息，把这里的事情告诉了白姨。

    之前白姨说过有什么事情都可以找她的。

    收到林然的消息后，白姨回了一句知道了。

    并告诉林然，这件事没那么简单，他这是正当防卫，不会有事的，她之后会找人处理这件事情的。

    林然松了口气，他也担心自己下手太狠了，会不会有麻烦。

    自己没受到什么伤害，反倒是赵智睿直接被他给废了，仔细想想他好像比较像反派？

    得到白姨的回答后，林然放心了不少。

    应该不会有灵局的人请他去喝茶了。

    灵局是灵气复苏以后，成立的一个特殊部门，里面基本上都是武者，负责处理一些普通人解决不了的事情。

    林然在路边看了看，最后扫了个共享单车就往昊阳酒楼的方向去了。

    到了昊阳酒楼，已经是六点多了，给胖子发了个消息，过了一会儿后，胖子就出来了。

    “你怎么现在才到？”胖子埋怨道。

    “路上遇到了一点事情，耽误了。”林然笑呵呵的道。

    胖子没说什么，从口袋里掏出了一张纸条，交给了林然，说道：“这是我们上网的发票，你报销一下，一会儿飞信转我就好了。”

    说完转身朝酒楼里走去。

    “......”

    靠，有没有搞错！网吧还能开发票？

    “胖子你是真的狗啊！”

    林然无语。

    跟着胖子进了一个包间，除了赵智睿以外，其他人都已经到齐了。

    “林然你总算是来了啊，三点钟给你发消息，你六点钟才到，是不是想跑单啊？”有同学起哄道。

    “怎么会呢，我林然是那种人吗？”林然一脸严肃的道。

    “哈哈，我们还不知道你啊？”

    “今天必须宰你一顿！”

    “就是，就你林然最狡猾，每次都坑不到你，这次你别想跑了！”

    林然无奈道：“你们对我误解很深啊？”

    “屁！什么误解，都是事实好吧。”

    林然找了个位置坐了下来，豪气道：“今天由我林公子买单！必须打破你们对我的误解。”

    在一片欢声笑语中酒足饭饱后，他们又去了KTV。

    林然本身是不经常去这些地方的，他比较宅，一般都是待在家里。

    而且他五音不全，唱歌也不好听，更不会去KTV这种地方了。

    但这次他请客，不去不行。

    不管别人怎么劝，林然就是坚决不唱歌。

    开玩笑，别人唱歌要钱，他唱歌要命好吧。

    他这是为了同学们的生命安全着想，绝对不是怕丢脸。

    一直玩到晚上十二点，大家才各自离开。

    林然骑了一个小时共享单车才回到家中。

    回到家的时候已经一点多了。

    打开房门，灯是亮着的，白巧巧坐在客厅里看着电视，听到声音，转过头看了一眼后，轻声的说了句：“回来了。”

    “你还没睡啊。”

    林然看见白巧巧居然还没睡，有些诧异。

    “还早。”

    “......”

    都半夜一点了还早啊？

    林然有些无语。

    看来白巧巧是个夜猫子啊！

    “早点休息吧，熬夜对皮肤不好，容易变老。”

    林然随口说了一句，然后洗漱了一番之后，就回自己的卧室修炼起来了。

    (本章完)

