    第1464章 五倍差价   

    “那这几天要有热闹看了！”

    

    陆远耸了耸肩，安慰了艾玛一下，便是开车直奔渔场。

    

    在枫林谷渔场周围时，他下车步行了一段路，枫林谷渔场依旧很热闹，很多人每天排队在这里购买螃蟹。

    

    不过这一次，他经过沙滩小路，来到枫林谷渔场门口，再没有遇到过任何人向他推销什么东西。

    

    “看来关于那个岛国人的隐患已经被清空了！不会有那些瘾君子继续徘徊在这儿了！”

    

    陆远比较担忧渔场或者牧场的人，一不小心染上了毒瘾。

    

    那要是出了这种情况，除非是把这些人送去戒毒所，可如果真的那么干了，他就必须要重新找人，到时候鱼龙混杂更加难以弄清楚。

    

    来到渔场，玛丽安在他到达了半个小时之后，才姗姗来迟的上班。

    

    玛丽安抱着厚厚的一摞文件走进办公室，抬头一瞧，，发现在座位上出现一个人影，仔细看了看脸上顿时写满了惊喜。

    

    “陆远！你回来了！”

    

    玛丽安丢下文件，像是小鸟归巢一样扑到了陆远怀里面。

    

    陆远淡淡的笑了笑，将玛丽安紧紧抱住，随后轻声问。

    

    “这几天渔场的生意怎么样！对了……你有没有按照我之前说的，调查一下关于安达利尔给出的那份资料？”

    

    玛丽安做起身来说：“当然调查了，安达利尔没有说谎，他旗下的公司在日不落非常有影响力，而且还是很具代表性的知名企业。

    在几个知名的国家都有国际连锁的酒店，甚至就连澳洲墨尔本，都有一家五星级酒店处于他旗下公司的背景！”

    

    陆远闻言点点头，如果安达利尔有这样的资本，他觉得是可以把权力放给安达利尔，这样一来都能受益。

    

    玛丽安则是去过文件夹，找到了其中关于账目的一个文件本，展开之后开口说。

    

    “在你从牧场忙碌的这几天里，枫林谷渔场的收益一直在向上递增，相比于第一天开业到现在，增长在百分之二十左右，而且大多数的客人们逐渐接受了精品蓝色螃蟹的价格，甚至在墨尔本附近，有人将蓝色螃蟹的价格，炒到了三倍到四倍。”

    

    陆远吃了一惊：“什么！一只螃蟹卖到四千元吗！”

    

    玛丽安拍了拍他的肩膀，一副大姐大的样子，在嘲笑小弟没有见过世面。

    

    “瞧瞧你现在的样子，这有什么值得激动的？

    那位心理学家的论文，经过了一段时间的发酵之后，目前已经在患有心理病的病人之中，得到了广泛的认可。

    其中狂躁症患者最多，他们甚至要因此弄出一个什么游行，来使你改变对于他们这些狂躁症患者的态度……所以我劝你最好赶紧放开购买的渠道，否则他们会把你弄到非常难堪的地步。”

    

    陆远眨了眨眼睛：“开玩笑……为我而游行？

    我又不是某位政治家，我只是一个商人而已，又有谁会在意他们呢。”

    

    玛丽安眨了眨眼睛：“你真的这么不在乎吗？”

    

    陆远点头：“当然了！”

    

    玛丽安二话没说，在他的怀里跳下来，拿出了自己最新款的平板，摆在陆远面前点开了一个视频。

    

    陆远盯着视频瞧了几眼，眼角顿时不安的跳动起来。

    

    画面中，成百上千的男男女女举着牌子，这些人都在衣服上贴了一个特殊的标记，那是代表狂躁症患者的标记。

    

    走在最前面的是一个漂亮的澳洲美女，但是他的脸上却有淤青，举高手中的牌子喊着！   

    “抵制特效药物的垄断，所有人都该承认狂躁症患者的普通人身份，不允许歧视，更不允许被鄙视！我们是弱势者，而不应该被所有人当成被牺牲者。”

    

    然后陆远陆陆续续看到，很多人举着的牌子都写了他的名字，甚至连互助会的名字都已经画上去了。

    

    看到这一幕他倒吸一口凉气！   

    即使他深知在澳洲这个地方，游行示威就像是每个家庭都会去超市买面包简单随便！   

    可是，因为他而产生的一场游行活动，还是让他处于到震惊之中。

    

    紧接着，画面中一位美女记者叙述着：“目前，狂躁症患者们组成的联盟越来越壮大，并且有环保组织，动物保护协会的成员共同支持！共同控诉人们对于狂躁症患者的不公平待遇，他们迫切的需要一种特效药，同时也需要大家的关注和帮助。

    

    画面看到了这里，玛丽安关闭了视频的播放，用一种十分好奇的眼神盯着陆远。

    

    “陆远，我现在只想告诉你，事情已经没办法在回归到以前的平静时期了！大家都知道枫林谷渔场的螃蟹，已经具备了某种特殊的功效！在这些狂躁症患者的眼睛里，你就是他们的救世主。

    或许你不愿意承认，但如果你依旧与他们站在对立面，他们就必然会把你当成敌人一样击倒。

    就像他们所说的那样……他们是弱势者，你不想对其他人灌上一个寡头的名义，然后任由政府剥削你吧。”

    

    陆远闻言打了个寒颤：“开玩笑，这和我有什么关系。

    我只是开了一家小渔场而已，每天能够产出来的蓝色螃蟹不会超过一千只！这也能被列为是垄断？”

    

    玛丽安听到他的辩驳，丝毫无怜悯的微微一笑。

    

    “的确，这算不上什么垄断，你的鱼场很小！但这反而促进了问题就更一进一步发展……因为你产出的东西太少了，所以才给了那些人做手脚的机会！以至于一只螃蟹四千元，我的天哪！这样继续发展下去，后果是不堪设想的。”

    

    陆远揉揉太阳穴！   

    心里只想破口大骂！   

    他原本只想闷声发大财而已，即使价格标的高一点，可因为这天底下只有他一个人卖这种含有土地能量的蓝色螃蟹，不会有人眼红他的，因为有技术壁垒在那里，想要打破这份壁垒，要么超过他，要么只能得到他的合作。

    

    可现在不一样了，有人只需要在枫林谷牧场购买一只螃蟹，就可以转眼之间去到其他的地方换四千元。

    

    

    

