    李淼是第一个询问的。

    他扶下自己的高度近视的眼镜，压着好奇：“陈牧先生，您获得系统后为什么不据为己有呢？要知道自由穿梭多元宇宙的能力，完全可以让您成为一个……无所不能的神。”

    陈牧挠挠头：“想过据为己有，但感觉太累了。而且，我不想当神。”

    陈牧是知道自己斤两的。

    他的性格跟他的父亲很像。

    他父亲经常说男人最伟大的不是成为什么，而是战胜自己。

    因为男人只有战胜欲望，才能掌控人生。

    所以陈牧选择上交系统。让更聪明的人去动脑筋，让强悍的战士去帮助他完成任务。

    龙国也许血赚，但陈牧永远不亏！

    陈爱国微笑道：“您真是一位值得钦佩的人。”

    略微沉默寡言的卞壮伸出大拇指：“陈牧，你是这个。”

    比较沉默寡言的张近也是起身敬礼。

    一帮人又开始奉承陈牧起来了。

    是啊，一个可以连接异世界的人出现在这里，何止重要啊！

    龙国，必定崛起。

    千穿万穿，马屁不穿。陈牧被这些人吹起来，顿时感到不自在。

    “那么，我给大家介绍下系统吧……”

    陈牧说完自己获得系统的大概经历，随后道：“大家有什么要问的就问吧。还有，别用敬语了，咱们年轻相差不大，我听被人对我说敬语，鸡皮疙瘩满身跑！”

    速记的穆思月停顿了一下，她的耳机中传来领导的话：“诸位，有位老人家刚才忙完，他想跟陈牧交流几分钟！”

    陈牧呼一口粗气，随后笑着点头。

    很快，会谈便结束了。老人家跟陈牧说了一些话，大概意思就是只要陈牧遵守龙国法律，还有表示关心！

    会议临近结束，老人好奇地询问：“对了，陈牧小友，能在演示你的穿梭能力吗？”

    “想看门？没问题！不过开启时空门的时候电子设备无法使用的！”

    “没关系。”

    陈牧点头：“好，那我开了。”

    话音一落，陈牧便打了个响指。

    顿时，光门再次出现在应急小组面前。

    尽管穆思月，陈爱国等人早就有了心理准备，此刻还是忍不住大吃一惊。

    远程观看的老人看着直接变成花屏的摄像头，无奈地揉揉眉头：“尽快把这些事情处理完，我要亲自见陈牧。”

    视频通话已经断了，老人去忙了。会议室内的众人也恢复了正常。

    他们此刻只瞪大眼睛，打量眼前违背三观的一幕。

    “真是不可思议啊！”陈爱国惊叹。

    穆思月眸子露出好奇的神采：“陈牧同学，进入时空光门有什么限制吗？”

    众人将目光看向陈牧。

    陈牧忽然笑着问：“限制挺多的，未经允许进入时空光门，会灰飞烟灭。时空光门开启的时间和大小可随我心意改变。但开启时空门需要消耗我的体力跟精力！”

    卞壮跃跃欲试地询问：“陈牧，光门后面是什么世界啊？”

    陈牧笑了笑：“你们知道无限恐怖那本小说吗？知道的请举手。”

    应急小组的众人除了赵浪跟陈爱国，都举起了手。

    卞壮最为激动：“你是说这个时空光门可以连接主神空间？这个光门真的可以连接无尽多元世界？”

    李淼也是目露精光：“我看过小说，知道无限恐怖，Z大的封神作，无限流的鼻祖！”

    穆思月点头：“我知道无限流，不过这个光门是怎么穿越的？类似太子妃升职记的那种魂穿，还是步步惊心的那种肉身穿越？”

    陈牧略微好奇地看了对方一眼。

    她居然还看穿越剧！

    李淼询问：“时空光门有什么限制啊？获得允许的人可以携带科技物品吗？限制都有什么？”

    若是太子妃那种魂魄穿越，那时空光门的限制就大了。龙国付出的投入跟回报完全不成正比的。

    肉身穿越才能获得最大回报。

    但是时空门能不能带人，带多少人，能不能带武器跟科技。这些都是需要迫切了解的。

    这对龙国来说，是重中之重的事情。

    陈牧笑着道：“时空光门可以让灵魂穿越，但灵魂穿越有很大的不确定性，身份无法确定，另外一个肉身穿越是本体穿越。肉身穿越可以招募百人小队一块穿越异世界攻略任务，这也是我为何找官方的原因。要知道组队状态下，穿越的队员是可以携带自身能够携带的物品。”

    众人眼睛顿时亮了起来。

    “进入另外一个世界的时候也不用担心病菌，因为时空光门会抹除两个世界的隐患！”

    “每次我完成任务，都可以通过消耗积分的方式，获得自由出入异世界的权利。这个时候时空光门不会受到限制！”

    “回来的时候也是一样，不过对世界有害的物品和生命无法带过来。”

    “比如我之前的T病毒就被系统提示，必须在生化危机世界当场服用。”

    “T病毒？当场服用？”

    陈牧点头：“嗯，T病毒是我绑定系统时，完成试炼任务的奖励，那个世界就是生化危机二，当时系统选中了一百个人，到最后……只有我取巧活了下来。”

    穆思月连忙将陈牧的记录在案。

    这是重要的线索。

    李淼也把陈牧的这段话记在心中。

    一百人活一人，那段时间的陈牧经历了什么？

    陈爱国了解T病毒的恐怖威力后，再次询问：“T病毒被您服用后还具有传染源吗？”

    那玩意泄露出了一点直接毁灭了世界，危险性太大了。

    “放心，没问题的，系统调制的是供应我身体进化的T病毒，他已经融入我的身体，不会产生任何副作用。哪怕是我抽血给你们喝也不会出事。”

    众人大松一口气。

    陈牧点点头：“我完成系统的试炼任务后，除了T病毒原液，就是奖励给我一立方随身空间了。我感觉这个随身空间大有可为。”

    “传说中的空间戒指，真想见识一下啊！对了，陈牧先生，您的个人身体素质达到人体极限了吗？”

    陈牧点点头，他看了下旁边的桌子：“声音有点大，你们忍一下。”

    说完话，他一拳砸在原木桌上。

    砰！

    厚度达到两厘米的木桌子直接被他一锤两半。

    本来老神自在的张近顿时有点紧张。

    他感觉自己会失业。

    陈牧可不知道张近的想法，他笑着道：“我就是比人体极限要强一倍多些。系统说T病毒原液可以让我最高达到人体极限四倍，但需要我通过刻苦训练才能达到。”

    一帮待在后方的医学专家顿时激动了。

    最强的时候居然可以达到人体极限的四倍？

    他们恨不得此刻就扒掉陈牧的衣服，仔细研究。

    会议室内，陈牧感到一阵恶寒：“异能有一定几率能获得，但难度很大。对了，抽血的时候要注意下，我怕疼，抽血的时候要喝优酸乳，嗯，我只给你们抽两管血。”

