    各派高手闻言一愣，心下却是思索起来，不得不说，宋远桥此言，完全击中了各方的软肋，即使灭绝师太和华山二老也不得不慎重考虑。

    峨眉，华山两派，和元蒙大军一战，可不是没有损失，除去一些死去的门人弟子不说，只是重伤的人也不在少数，这些人可都是门派中的精英，要是轻易舍弃，让他们就在这西域大漠之中各安天命，那灭绝师太等人无论如何都是做不出来的，所以听到宋远桥的话，这两派最坚持围攻明教的势力掌舵人也开始仔细思量起来。

    片刻之后，灭绝师太颓然叹息一声，华山二老也是沉默无言。

    宋远桥见自己的话起到了作用，心中也是暗松了口气，他很是清楚，灭绝师太性格刚烈，宁折不弯，华山二老更是性子鲁直，考虑问题往往没那么周全，否则也不会这么多年来也只是华山派的两个打手，对于门派事物都不怎么插手了，眼下这两方既然能沉下心来考虑得失，那就说明事情有了转机。

    此时也可看出，六大派中在对待明教一事上，其实分成了两派，一个就是峨眉和华山两派，坚决主张继续攻打明教光明顶，另一方就崆峒，武当，少林，昆仑四派了，这几派都不想继续打下去了。

    好在宋远桥的话，让峨∈∴，..眉和华山两派的立场也开始动摇，终归是一件好事，其他人都比较满意。

    “宋大侠，咱们若真的就这么灰溜溜地离开西域，返回中原，岂不是大大地折了威风，日后传到江湖上，各方同道会如何看待咱们，说不得就会以为是我们六大派怕了魔教，这个名头可当真不好听啊。”

    华山二老忽然提出了这么一个问题，还真让众人刮目相看，这两位老前辈可是出了名的做事不用脑子，没有想到，今日竟然提出了这么有内涵的问题，多少让人感觉有些惊讶。

    “阿弥陀佛，这个问题无需担心，此次咱们之所以前来围攻魔教，一方面固然有魔教教众作恶多端的缘故，可更多的还是因为元蒙朝廷这个幕后黑手，我等正道武林若真的和魔教拼个你死我活，那岂不是白白便宜了元蒙鞑子，相信这件事情传出去之后，江湖武林也不会认为咱们是落荒而逃，只能说我等顾全大局，不为元蒙所利用，这一点才是至关重要的。”

    少林空智高宣一声佛号，一脸正气，很有几分冠冕堂皇。

    众人一听，也是默默点头，这个理由足够强大，而且说出去也不会折损了六大派的威风和名声，算是一个合理的解释。

    又商量了一下细节，六大派很快就决定下来，尽快返回中原，至于剿灭魔教，只有等待下一次卷土重来了。

    这个消息一出，各派弟子也是纷纷欢呼起来。

    斩妖除魔固然可以满足年轻弟子行侠仗义的心态，可此次围攻光明顶的战斗可不简单，一旦大战真的爆发，那可是要血流成河的，江湖名声虽然重要，可也比不上自家的性命，这一点，这些六大派的精锐弟子还是看的很清楚的，所以听到可以返回中原的消息，自然是一片欢腾。

    而这一切都被暗中的太元道人看在眼里，等到各派开始聚集的时候，他身形如一缕青烟，腾空挪移，运起轻功，不多时就进入了武当派众人汇聚之处。

    风声吹动，宋远桥等人心中凛然，只是眨眼间，就有一人出现在他们身前。

    “诸位别来无恙。”

    太元道人淡淡地打了一声招呼，眼中似有一缕笑意。

    宋远桥等人却是如临大敌，半点不敢大意，他们已经认出了眼前之人，很是清楚来人的武功何等高深诡异，生怕他会突然大开杀戒，所以一个个都持剑在手，神情肃穆，一方大帐内的气氛陡然凝重起来。

    “咦？你们这是做什么，有必要如此紧张吗？怎么，还怕贫道对你等动手不成？这却是你们想多了，贫道就算要找人谈武论道，也只会去找张真人，你们的功夫虽说不差，可境界到底还差了一筹，贫道却是没有什么兴趣的。”

    太元道人这话着实不好听，武当众人心中又是惊骇，又是愤怒，这是摆明了被人瞧不起啊，若是其他人如此说法，他们非要让对方明白武当之名不可轻辱不成，可眼前之人是太元道人，此人的武功他们已经见识过了，那确实是震惊天下的武学修为，他们全然不是对手，自然不会多找麻烦。

    “太元教主此行前来，不会只是为了消遣我们兄弟吧？”

    宋远桥面色严肃地问了一声。

    “当然不是，贫道可没那么清闲，此次前来，是来找两个人，你们去把张无忌和殷离找来吧。”

    太元道人也没有隐瞒自己的来意，直接说了出来。

    宋远桥等人虽有些不解，可莫声谷仍然走出大帐，照着吩咐做了。

    不多时，张无忌和殷离就出现在大帐之内。

    “啊，是道长你！”

    张无忌惊呼了一声，对太元道人他还是很熟悉的，见到他忽然在此时此地出现，心中多少有些惊讶。

    “道长！”

    殷离更是激动，身子一飘，已经来到太元道人身边。

    对殷离来说，太元道人对她有传道授业之恩，别的不说，一套剑法和一套轻功，足以让她在这凶险莫测的江湖中有了自保之力，这个恩情何等巨大，不是几句言语能够说得清楚的。

    “嗯，不错，看来这些日子你不曾偷懒，这轻功身法已经有几分火候了，不错，不错。”

    太元道人看了殷离一眼，见她脚步轻盈，身形飘飘，精气潺潺，显是在神行百变的轻功上有了几分领悟。

    “好了，贫道此来，就是为了带张无忌和殷离到光明顶一行的，宋大侠你们应该没什么异议吧？”

    “太元教主，你这是什么意思，无忌乃是我五弟之子，此次就要随我等返回武当山拜见恩师，你此时让他上光明顶是何意？”

    宋远桥眉头一皱，太元道人这个要求他当真没有想到。

    再说了，武当乃名门正派，而明教在天下武林中被冠以魔教的称谓，若是张无忌和明教扯上了关系，对他日后可是大为不利。

    “这也没什么，张无忌的父亲虽说是武当弟子，可他的母亲却也是我明教子弟，现在白眉鹰王殷天正已经上了光明顶，张无忌这个做外孙的去看看外公，也算是应有之义吧？”

    太元道人语气淡淡，宋远桥等人神色一愣，却也无话可说，张无忌的身份到底不同，明教四法王之一的白眉鹰王殷天正是他的外公，这一点无论如何都无法反驳。

    “这……”

    宋远桥迟疑了一下，却不知说什么好，转而把目光落在了张无忌身上。

    “道长，我外公真的到了光明顶？”

    张无忌却不知道宋远桥等人的顾忌，听到殷天正的消息，立刻就激动起来。

    “不错，鹰王此次听闻明教有难，也是特意带着天鹰教的精锐前来支援，如今就在光明顶上，你这便随我前去见他。”

    太元道人说着，话风一转，对着殷离说道：“还有你，殷离，你也虽我去见你爷爷，还有你爹也在光明顶，你的事情此次也要一起解决了。”

    殷离脸色不好看，殷天正这个爷爷她没什么意见，反而多年前殷天正对她也很是疼爱，只是她爹殷野王，就完全不是那么回事了，父女二人的关系像是仇敌一般，想要化解，还真不是一件简单的事情。

    只是面对太元道人，殷离偏偏还无法拒绝，这种感觉当真难受的紧。

    太元道人不管其他，带着张无忌和殷离就要离开。、

    走到大帐门口，才微微转头，对宋远桥多说了一句，“宋大侠，既然六大派已经决定返回中原，那贫道也会约束明教教众不会找你们的麻烦，不过还是要提醒你们一句，归途遥远，元蒙朝廷的力量无处不在，希望你们多加小心，否则被人暗算，就不那么好了。”

    他却是想起原本的六大派从光明顶回归中原的路上，纷纷遇到埋伏，被赵敏一网打尽，这个大悲剧，能避免还是避免吧。

    当然太元道人也只是稍微提醒一句，至于最后的结果如何，就不关他的事了，若武当派经过他此番提醒还是被赵敏抓了去，那也无话可说。

    宋远桥眉头一紧，正要多问一句，太元道人带着张无忌和殷离二人已经去的远了。

    “大师兄，那太元教主到底是什么意思？难道咱们回归中原，那元蒙朝廷还会出手不成？他们若真的有心对付咱们六大派，也没有必要这么快就退兵吧？”

    殷梨亭疑惑地说了一句。

    “宁可信其有，传令下去，武当弟子一路上务必要多多小心，不可有丝毫大意，给人可乘之机。”

    宋远桥为人稳重，虽不知道太元道人所说是否真有其事，可仍然做了最大限度的安排。

    不到半天时间，一线峡内就已经空无一人，六大派已经启程返回中原，消失在茫茫群山大漠之中。这些消息都通过隐秘的渠道反传到了明教总坛光明顶，只是因为太元道人尚未归来，杨逍等人也就没有轻举妄动，而是保持了平静。

    请访问9‍?‌9‍?‌9‍?‌w‍?‌x.c‍?‌o‍?‌m阅读最新章节,手机同步阅读请访问sj.9‍‌9‍‌9‍‌w‍‌x.c‍‌o‍‌m,纯绿色清爽阅读。敬请记住我们最新网址9‌9‌9‌w‌x.c‌o‌m

    <div class="adread"></div class="adread">