    不得不说，也许这也是丝黛拉此刻最想要的结果。

    因为，死后，也许她就能见到自己那最心爱的人了！

    “纳兰特，记得等我！”丝黛拉闭上了双眼。

    “魔兽骑士，举起战斧……开始行……”这是，伊克主教的声音也随之传来。

    随着他的命令，所有魔兽骑士举起了手中的巨斧，对准了身前的一众玛瑙公国大贵族。

    只等伊克主教最后‘行刑’两字说完，他们便会毫不犹豫朝着玛瑙公国众人的脖颈麾下。

    “咦，快看，那是什么？”

    不过，他们没能得到最后一个刑字，因为就在这时，费迪城的不远处却是出现了一幕怪异的景象。

    一辆豪华得不像话的马车以超乎所有人想想的速度正朝着城门狂奔而来。

    那速度比之任何战马都要快，前行之时，甚至卷起了后面大片的扬尘。

    “天呐，竟然还有如此豪华的马车？那是谁的马车？”

    “豪华马车？你快看看那前面拉动马车的是什么？神明在上，那好像是什么魔兽吧？”

    “嘶，那是银角犀牛，五阶魔兽银角犀牛！”

    “五阶魔兽？谁能让五阶魔兽作乖乖拉动马车？难道是神明么？”

    随着那马车的出现，立刻吸引了所有人的注意力。

    无论是城内还是城外的双方，都为那马车感到不可思议。

    “这怎么可能？荣光大陆不可能有这样豪华的马车？”

    而伊克主教和红衣大主教自然也被吸引去了目光。

    而作为来自于神圣大陆的两人，对于这样款式的豪华马车，以前也是有着印象的。

    毕竟，在神圣大陆无论是小公国的王室，还是帝国的大贵族，他们都以这样的豪华马车作为出行工具。

    可问题就在这里，这样的马车在神圣大陆很常见，但在荣光大陆却是不可能存在的。

    最起码，无论是玛瑙公国王室还是北方公国王室都没有。

    “那究竟是谁呢？”伊克主教和红衣大主教心底都冒出了这样的疑问。

    “大主教，怎么办？”

    “让所有人戒备！”因为此刻那马车的距离还远，所以红衣大主教觉得按兵不动。

    而在教会与北方公国这边都在等待那马车靠近之时，丝黛拉也重新睁开了双眼。

    原本她已经等待死亡，好去与纳兰特相见。

    可是听到一声声惊呼，她也不由好奇睁开了双眼。

    因为她好像依稀听到了什么银角犀牛和豪华马车的话语。

    说到银角犀牛与豪华马车，立刻就让她联想到了纳兰特的那一辆铭文马车。

    当她抬起头，果然就见到了那确实是纳兰特的马车。

    “难道是你？难道你还没死？”当确认了马车，丝黛拉双眼瞪大，心中立刻升起些许期望。

    虽然这希望很渺茫，虽然这马车很可能是由纳兰特的属下驾驭，但她心中确实愿意抓着那一丝丝的渺茫希望不放。

    好在，仿佛是荣光之神感受到了她的祈求，随着那马车越靠越近，马车车厢前方一个熟悉无比的轮廓终于渐渐成型。

    而丝黛拉光凭那熟悉的轮廓，眸中就立刻闪耀起了奇异的光芒。

    原本死气沉沉的面色也为止重新焕发，靓丽照人。

    “啊！是纳兰特！”

    “啊，这……这怎么可能，纳兰特不是死了么？”

    “可问题是那真的是纳兰特，我见过玛瑙公国的纳兰特男爵！”

    丝黛拉看清楚纳兰特只是，北方公国这边的人也同样看出了纳兰特的身份。

    顿时，数万大军一片哗然。

    这两天纳兰特的事迹算是在北方公国之中传遍，虽然有着借助烈焰巨熊的声势。

    但不可否认，纳兰特本身的话题性，也同样是让他的名字深入人心的原因。

    “混蛋！他怎么可能还活着？”

    要说对于纳兰特还活着，最难以置信的还是当属伊克主教。

    正是因为纳兰特，才让他的魔兽军团损失过半。

    而亲手杀死纳兰特，也算是报了一箭之仇，小小的出了一口气。

    可现在纳兰特却活脱脱的出现，这让他立刻有着吐血三升的感觉。

    “伊克，这是怎么回事？”红衣大主教自然也是认识纳兰特的。

    伊克信誓旦旦说已经杀死了他。

    结果这家伙现在却还活蹦乱跳，他有理由怀疑这是不是伊克主教为了减轻责任在欺骗他。

    “大主教，那天我真的使用了爆炎术，亲眼见到他被爆炎术所吞没！”伊克主教虽然已经怒火攻心。

    可听到红衣大主教的询问，却又浑身打了个哆嗦。

    要是真让大主教误会了他，那他可就完了。

    闻言的红衣大主教深深看了伊克主教一眼，随即对着每梅耶主教道：“去给我拦住他！如果不能俘虏，那就直接斩杀！”

    “是，大主教！”

    梅耶主教闻言立刻催动战马，随即朝着身旁的属下下达了命令。

    呜呜！

    很快三千圣骑士当中就传来了号角声。

    随着号角声，三千圣骑士在梅耶主教的带领下朝着纳兰特迎面冲去。

    一时之间，这费迪城外出现了反差无比巨大的一幕，三千圣骑士宛若洪流一般朝着一辆马车席卷而去。

    “这纳兰特男爵真是太傻了，这个时候竟然敢独自前来！”

    “这并不是傻，我那天就说过，这个纳兰特男爵虽然作为敌人，但是他的勇气来我都无比佩服！”

    “是啊，不畏惧生死，独自前来营救，明知不可能成功，却没有任何恐惧，这才是真正的骑士！”

    看着震撼的一幕，北方公国不少小贵族偷偷议论起来。

    虽然他们平日无法做到当初成为骑士时的誓言。

    但这誓言却也是他们一直想要的追求。

    现在能见到一个真正做到如此英勇的骑士，也毫不吝啬献上了自己的敬意。

    “快走啊！纳兰特！”

    相较于一众北方公国小贵族热闹地当吃瓜群众，丝黛拉却是已经记得流出了晶莹的泪花。

    他知道，纳兰特如此不畏绅士前来费迪城，就是因为自己。

    如果不是嘴巴被塞住，她肯定会高声呼喊让纳兰特逃离，好好活下去。

    而此时，纳兰特与三千圣骑士的距离已经越来越近。

