    第144章思雯不能和老头子处对象

    “爸，为什么？”

    “兴文，你为啥不同意？”

    “三叔，你为啥不同意？”

    李思雯和候月霞还有邵巧莹一起问道。

    李兴文都要气的蹦起来了：“为啥，你们都觉得我应该同意？嫂子，你可是看着思雯长大的，你就忍心她走上这条路，那可是，那可是一个老头子啊！我家思雯怎么能和他处对象。”

    葛师父听到这话在后边忍不住咳咳了几声。

    邵齐轩此时赶紧解释道：“思雯是在和我处对象，里边那个是我师父！”

    候月霞看着李兴文都想笑了，这家伙脑子里想啥呢，吓自己一跳。

    “啥，和你处对象？”李兴文纳闷的说道，这小子不是当初死活不和自家闺女在一起吗，如今这是闹哪样！

    “是你我更不同意了，你不是不喜欢我闺女吗？”李兴文沉声道，他都害的闺女跳了河，如今又说喜欢自家闺女，这简直就是玩笑。

    当初他要没那么多事，自家闺女也不会落河发烧，如今喜欢了，那当初闺女受的罪咋办。

    “爸，你干啥呀！”李思雯看着父亲把他拉到身旁，接着就把杨敏如何写信陷害自己和邵齐轩的事情说了说。

    李兴文听到这话满脸的不相信：“不可能，你们有证据吗？”

    “有，等我回去就拿给三叔看。”邵齐轩立马说道。

    李兴文这下也不好说什么了，找了个位置就坐了下去，邵齐轩见状赶紧去了厨房：“三叔你等会，我这就给你做饭吃。”

    另一边高江英和高福生一同被关进了监狱里，姜海兰得知消息的时候立马赶到了警察局，到了警察局她就哭着闹着去见儿子。

    “妈，你可算是来了，你可要救我出去啊！”高福生看到母亲进来，顿时哭着喊道。

    姜海兰看到儿子这般心里心疼的紧，看着儿子道：“福生，你放心我肯定会救你出去的。”

    说完她又看向高江英道：“江英，你就救救你哥吧，他媳妇还怀着身孕呢，身边离不开人照顾啊！你就帮帮你哥把这罪认下放你哥出来吧！”

    她这些日子打听清楚了，只要江英把这罪名全部拦下唉，那就没自家儿子的事了，姜海兰眼神祈求的看着她。

    高福生见状也朝着高江英跪了下去：“江英，你救救哥吧，与其两个人被关，还不如一个人呢，你放心等会我出去了我肯定会帮你照顾好你爸妈他们的。”

    高江英看着这俩人冷笑了一声：“福生哥，我是为什么被抓你知道，这一切都是拜你所赐，你为什么不认下让我出去，我干活可比你卖力多了，到时候我会挣钱给二婶的。”

    高福生顿时一噎，半晌说不出话来。

    姜海兰这时看着儿子小声道：“你在这等我几天，我肯定把你救出来。”

    “妈，妈你别忘了啊！妈。”高福生看着母亲离去不停的喊着，等人没了影才失魂落魄的坐在了地上，接着他握着铁门看向高江英：“江英，你为什么这么狠心，你忍心你的侄子出生就没父亲？”

    高江英冷笑一声道：“你又不是要判死刑，怎么会让他见不了你。”

    高福生见和她说不通，索性闭上了嘴巴，等待着母亲的到来。

    姜海兰出了警察局就回家找了男人：“海林，你现在跟我去你二弟家一趟，咱们去求二弟他们让他们救救福生啊！”

    高海林听到这话一愣：“二弟一家能有什么办法，他们在家又没认识什么人，我看你是魔怔了吧！”

    二弟一家整日呆在村子里，要是真的认识什么大人物，还能一直在老家，自家媳妇真是越慌心越乱了。

    姜海兰赶紧摇头说道：“不是，咱们去求二弟让他把江英把这罪名给认下，到时候咱们儿子就能出来了！”

    高海林听到这话更是诧异：“你疯了吧，二弟怎么会听你的，用她闺女换咱儿子他肯定不同意。”

    姜海兰瞪了他一眼：“你是不是傻，二弟家的二儿子也该娶媳妇了，这么久了也没动静，到时候咱们给他些钱他肯定愿意的！”

    二弟可是重男轻女的很，用江英的几年换一个儿媳妇那可是太值了。

    高海林听了这话还是觉得有些不妥，可姜海兰管不了那么多了，那可是她的宝贝疙瘩啊，如今在监狱里指不定吃多少苦头呢。

    “你快点去不去，你不去我自己去了！”

    高海林这才赶紧起了身：“去，等我一下，你拿钱了吗，给多少啊！”

    “给多少，两百块钱就够了！”一提到出钱她就肉痛的紧，这死小子说的要开饭馆，如今饭馆没开，反倒是把自己折腾里边了，就一点也不安生。

    高海林回屋子里换了一身衣服，就骑着车子带着姜海兰去了乡下。

    到了家门口高海林和姜海兰就进了院子，看到正在院子里洗衣服的人姜海兰就是笑着喊道：“弟妹，二弟在家不？”

    柳叶看到他们来立马站起了身子：“在家呢，在屋子里呢！大哥大嫂你们咋有时间来了！”

    高海林听到这话脸色不自然的笑了笑，就直接进了屋子，看到自家二弟他直接开门见山：“老二，江英和福生被警察给抓了！”

    高海森一听这立马惊喊道：“啥，大哥你不是在开玩笑吧，我们家江英咋会被抓呢，她这丫头胆子小得很，心还善良，咋就被抓了，你在骗我吧！”

    姜海兰一脸的苦涩的说道：“真的被抓了，这俩人真是一定都不省心，他们去密谋着给人家饭馆下毒，被人家抓个正着，可不就被抓了。”

    高海森听了这话脸色顿时漆黑，这死丫头片子，好端端的让她去给家里挣钱贴补家用，她咋跑去给人家下毒啊！

    自己可救不了她，反正一个丫头片子只要嫁出去的，大不了就当没这丫头算了。

    他抬头看向大哥问道：“大哥，大嫂，那福生他们怎么办，你们有办法救他们吗？”

    姜海兰这才犹犹豫豫的不好意思道：“我倒是有个办法救福生！”

    高海森一听点了点头：“哦。”

    高海林这边跟着说道：“不过需要二弟帮忙？”

    高海森这小子瞪圆了眼睛：“我能帮什么忙，我要真的有能耐就把我们家江英也给救出来了。”

    他可不傻，大哥肯定是想出钱救他家儿子，眼下来找自己估计是钱不够吧，自己又不是傻子，给他们拿钱救他们的孩子，不可能。

    姜海兰见他这般直接拧了男人一把，让他赶紧说话。

    高海林这才从包里掏出来了两百块钱：“二弟，大哥也是没办法了，福生到底是咱们高家的儿子啊，这女孩子可是要嫁出去的，儿子可是咱们家的人啊！

    我和你嫂子想着给你两百块钱，让你去求求江英让他救救福生吧！”

    (本章完)

