    闻潇潇在西北基地的事业和爱情逐渐步入正轨，而此时的帝都基地……

    在消息传达极为缓慢的末世，闻家在西北基地丧尸潮结束的十几天后才陆陆续续的得到消息，一些被记录下来的照片也传回基地各大家族手中。

    闻家，书房内，

    闻老爷子把一章照片摔在自己儿子面前，怒声呵斥着：“看见这是谁了吗，潇潇怎么会跑去西北基地，你派出去的那些人都是废物吗？”

    闻念深低着头，照片上的女孩明媚张扬，五官精致可爱，笑起来脸上带着大大的酒窝，眉眼间和他有三分相似却更为漂亮。

    “我去接潇潇回来。”

    闻念深皱眉，他自然是心疼女儿的，甚至更本舍不得让她一个人独自去厦城念书，但是那孩子为了追宋家的小子，居然不顾家里反对偷偷报了厦城大学。

    末世爆发后，海陆空全面沦陷，交通瘫痪，通讯中断，就算闻家有心救援，也鞭长莫及。

    还有闻家测算师留下的那个预言……

    闻念深有些忧心忡忡。

    “帝都需要你做的事情还多着呢，让老五去吧，他不是和西北基地那边有个什么实验吗？”

    闻家是帝都大家族，内部支脉众多，而且闻老爷子的儿子孙子一大堆，现在的好处就是办事的人多。

    “是！”闻念深答应后准备离开，临走前又听闻老爷子开口。

    “顺便让老五看看，是不是潇潇……真的回来了。”

    最后那几个字轻不可闻，但是闻念深明白父亲的意思，这也是他想知道的。

    ——

    秦凛把闻潇潇从床上拉起来。

    “干嘛……”闻潇潇迷迷糊糊的揉着眼睛，又不上班、又不上学……为什么不可以睡懒觉。

    “帝都基地的人今天会到，随行人员有闻五爷——闻念朗。”

    秦凛清冷的声音传来，闻潇潇一下子就坐了起来，这个姓……完了！

    “你觉得和我有关系吗？”

    闻潇潇也不困了，反而诚恳认真的问道。

    “潇潇觉得呢？”秦凛揉揉闻潇潇的头发。

    “可是……我失忆了！”

    闻潇潇继续诚恳的说，也不知道秦凛有没有相信，反正他的眼睛在笑，然后把闻潇潇从床上拉起来洗漱。

    连牙膏都帮闻潇潇挤好，闻潇潇接过动作僵硬得很。

    “怕什么，他们不要你……我会要！”

    秦凛站在身后帮闻潇潇把头发扎起来，眼神坚定温柔。

    闻潇潇：“……”

    秦凛是不是知道什么了，为什么他这么聪明！

    虽然闻潇潇磨磨蹭蹭，但是等到西北基地接到帝都的人时，还是不可避免的去见面。

    地点设在壹区的接待会馆，整个会馆集会议室，餐厅，住宿于一体，可谓是贵宾级待遇了，会馆顶楼修建了停机坪，帝都基地的直升飞机直接降落在上面。

    此次前来互通友好的人除了闻念朗，还有三位随行人员。

    短发碧眼的外国女人，提着一个大大的医药箱，跟着一个身穿白色西装，身材高挑的男人身边。

    秦承远负责此次接待，先是和闻念朗寒暄一番，然后才将目光放到他身后的三人。

    “这位是帝都基地的治愈系异能者——古晟。这是莫妮卡和陶御。”

    莫妮卡就是那位短发碧眼的外国美女，陶御则是一直跟在闻念朗身边的黑衣男人，整个人低调得很，若不是闻念朗特地介绍了一下，在场的众人几乎要将其忽视。

    秦承远不敢放松警惕，这低调得太不同寻常了，肯定是位有特殊能力的高手。

    表面上却笑呵呵的欢迎着众人。

    “我们准备了接风宴，还请几位移步。”

    “秦先生。”闻念朗忽然叫住了秦承远：“您应该知道我这次来还有一件事情，就是想见见我们潇潇。”

    秦承远：什么见见，你就是想把潇潇带回去。

    “已经通知潇潇她们了，还没到，我们去里面等吧。”

    将闻念朗几人带到早就准备好的接待厅内，各自入座开始上菜，一直等菜差不多上齐的时候，闻潇潇和秦凛才姗姗来迟。

    看着桌上多出来的陌生面孔，闻潇潇：“……”

    哪个是他那位传说中的五叔来着，闻潇潇的目光从古晟身上移开，这个小白脸这么年轻，肯定不是，又看向另外两名男性，都很年轻……

    最后闻潇潇的光停留在那位穿黑衣服的男人身上，这个男人身上有种奇怪的异能波动，而且一直不说话，也不看她，神秘、沉稳……

    闻念朗就看见自家侄女匆匆看了自己一眼就一直盯着自己身边的陶御。

    怎么回事，还是这副看见谁都很花痴的样子，预言师的预测也不太准了……

    “潇潇，看见五叔也不说话？”

    闻念陶只好主动和闻潇潇打招呼。

    闻潇潇的目光嗖的一下收回来，看着面前五官精致，气质儒雅的年轻男子。

    谁家的叔叔长得这么好看年轻，不太合理啊！

    “五叔……”闻潇潇选了一个最远的位置坐下。

    闻念朗：？？！！！

    “五叔。”

    秦凛倒是淡定，还笑眯眯的和闻念朗打了招呼，把闻潇潇拉起来往近处坐了坐。

    桌子太大，做的远了说话太费劲。

    闻念朗瞥了秦凛一眼，谁要当你叔叔，就是你小子滚了我们家白菜吧。

    哼！

    “先吃饭吧！”

    秦承远热情的招待着，闻念朗只好压下和闻潇潇单独相处的念头，老老实实的吃完这顿饭。

    只不过刚吃完，秦承远就提出送几位去住的房间里休息一下。

    闻念朗说道：“我和潇潇聊聊，秦先生先带其他人去吧。”

    秦承远看了一眼一直不说话的闻潇潇，觉得有点奇怪，但还是点点头答应了。

    秦凛也拍拍闻潇潇的肩膀：“我先出去，别害怕。”

    闻潇潇点点头，转而露出一副视死如归的表情。

    见其他人都离开，闻念朗才开玩笑的说：“怎么，我又不是你爸爸，怎么也这么害怕？”

    要说这位小侄女害怕谁，恐怕就是家里的大哥了吧，但是其他长辈对她可是和蔼至极，毕竟是家里唯一的女娃。

    “五叔……其实我……失忆了！”

    闻潇潇说完后心里打鼓，这个理由闻家人会相信吗？

    她等了半天都没见闻念朗说话，抬头偷偷去看，发现对方的表情很平静，似乎十分了然。

    “嗯……我知道。”闻念朗点点头。

    闻潇潇露出诧异的眼神，知道……知道什么啊？

