    第764章月子

    “我出去之后，生意不好做。把钱都赔光了。我知道，我知道，你放心，以后的日子我会想办法的。”

    “肯定饿不着你们母子两个。”

    顾恒低声下气的把这话说出来，脸上烧得慌。

    赵茹一听这话，鲤鱼打挺一般从床上坐了起来。

    “顾恒啊,顾恒，你让我说你什么好？自己是吃几碗干饭的，你心里不清楚你是什么样的人，你难道不知道？

    非要跟着别人一块儿去做什么生意，这回可倒好，把家里的钱都折腾光了。

    你一穷二白的回来,我和孩子跟着你一块儿喝西北风？厂里的工作你已经辞了,你以后怎么办？你说怎么办？

    让我们两个跟着你饿肚子吗？”

    赵茹已经快要气疯了，她以为顾恒这次回来,起码会把家里的那几千块钱带回来。

    她需要钱，她急需要钱，苦日子已经过够了。

    徐雅芝还在等着自己给她剩下的余款。

    如果不把钱给到徐雅芝很可能就会去找江小小，把这一切事情暴露出来。

    她本来以为顾恒回来顺理成章，所有的事情迎难而解，没想到到了现在反而变成这个样子。

    顾恒急忙陪着笑脸安抚赵茹。

    “你别担心，我已经跟妈说了，妈说了这两天就帮我安排工作。到时候把我安排到烟酒副食公司，已经说好了，我过两天就去上班儿。

    你放心，肯定不会饿着你和孩子。”

    顾恒从兜里掏出500块钱塞到赵茹手里。

    “这笔钱是我问妈刚拿过来的，妈说了不够再问她要。”

    赵茹听了这话，才露出了一個笑脸。

    “还算你上道！行了，钱放在我这里，伱赶紧去做饭吧,我都饿了。”

    顾恒哪会做饭啊？

    只能跑出去在街上买了一点儿吃的回来。

    好在赵茹也不是真的生了孩子坐月子,对于饮食方面,她可没有那么多顾忌。

    赵茹完全像个甩手掌柜，彻底把孩子扔给了顾恒。

    顾恒一个新手奶爸，哪干过这些呀？

    只不过两天的功夫就叫苦不迭。

    无奈之下，只好给母亲打了电话。

    杜鹃一听这个话，就火冒三丈。

    这个儿媳妇儿越来越不像话，生了孩子居然扔给自己儿子管，要你能干什么？

    女儿生儿育女，那是天职。

    怎么生完孩子当甩手掌柜，直接扔给自己儿子了？

    有这么干的吗？

    听到儿子已经好几天没休息好了，心疼之余，只好告诉儿子，他和赵茹带着孩子搬回来吧。

    要不然赵茹是个产妇也需要人照顾，儿子成天还得给赵茹做饭。

    可惜赵茹一听这话不干了，直接跟顾恒吵了个翻天。

    总之，赵茹一句话，她才不要搬回去。

    当初住在家里的时候，她是怎么受婆婆搓磨的？

    她再也不想受那个气。

    杜鹃就算再怎么生气也没用，儿媳妇儿不想搬回去。

    她能怎么样？

    万般无奈之下,只好给他们两口子雇了个保姆。

    也算是能缓解了儿子的压力。

    不然看着儿子叫苦不迭，她也心疼的不行,尤其是还有孙子。

    而在江小小这边,江小小还没出屋。

    双胞胎儿子非常听话，吃得饱，睡得好。

    基本上吃完了就是睡，很少哭闹。

    两位刚刚荣升新手的父母，居然连手忙脚乱都来不及。就已经适应了这种生活。

    连江小小和顾杰都不由得称赞两个孩子太听话了，以至于他们两个都怀疑，这应该是两个女孩儿。

    不哭不闹。

    哪像隔壁！

    听着隔壁的孩子经常哭的声嘶力竭。

    两个人都很无奈，江小小有时候会感觉心疼。

    自己也是当妈的，听到那么小的婴儿经常大半夜哭个不停，觉得也是有些不忍心。

    也不知道顾恒两口子是怎么带孩子的，那孩子是白天也哭，晚上也哭。

    这不这边两个人刚刚准备休息，就又听到隔壁的哭声。

    江小小叹了口气。

    “多多这孩子也受了大罪了。也不知道顾恒两口子是怎么带孩子的。”

    顾杰用手刮了刮两个儿子的小鼻子，两个孩子已经起了名字。

    认真的说老爷子不希望顾恒感觉到自己过于偏心，所以给三个孙子都起了名字。

    尤其是三个孩子居然出生在同一天，虽然出生的时间不一样，父母不同。但是这种缘分很难得。

    顾恒的儿子起名叫顾振东，而顾杰的两个儿子分别叫顾振南和顾振北。

    “是啊，你看我们家小南和小北多乖巧，从来不哭不闹，也不累人。”

    顾杰无论多忙多累，每天晚上都会回家来照顾妻儿。

    虽然有爷爷奶奶在妻子身边，有二姐和三嫂同轮流来照顾小小。

    可是无论如何，他这个丈夫也应该在妻儿身边。

    “我听到这哭声揪心的很，不知道为什么心里很难受。”

    “你啊，现在生了孩子，心软的一塌糊涂。以前你可是特别不待见顾恒和赵茹的，怎么现在反而对他们两个的孩子这么在意？”

    顾杰走到妻子身边，轻轻地揽着江小小的肩膀，让江小小靠在自己的怀里。

    妻子身上混着淡淡的奶香味儿，还有香皂的味道。

    “你又偷偷洗漱了？”

    江小小莞尔，急忙用手指压住顾杰的嘴唇。

    “嘘！你小声一点儿，要被爷爷奶奶听到了，又要数落我，我今天是央求着姐姐好不容易弄了一些热水，洗了一下头发。

    已经20天没有洗头发，我这头发都不能见人，一股油腥味儿。连我自己都快要闻不下去了。”

    今天是逼着姐姐这么干的。

    江苗苗是一脸的不赞成，可是没有办法拗不过妹妹，最后只好把所有的窗户关严，窗帘拉好。

    又在屋里门帘都关严实，给妹妹打了比较热的水。

    怕漏进来一点点的风。

    江小小才能舒舒服服的洗了个澡。

    认真的说，应该叫擦了个澡。

    “这样不行，奶奶说了月子里着了风，以后会有月子病的。这是为了你好。”

    把江小小揽在怀里，闻了闻她身上的味道。

    “我又没有嫌弃你，你都是为了给我生孩子才弄成这样，要是我还嫌弃你，那还是人吗？”

    “我知道你不嫌弃我，可是我自己嫌弃啊，而且儿子也会嫌弃。”

    江小小指着床上的两小只。

    (本章完)

