    清晨时分，薄雾混杂着烟火气，在其丰城各处飘荡。

    各种早餐摊是第一波热闹，而后是赶集的，各个铺子也纷纷开张，整个县城倏忽鲜活了起来。

    菜市街最不起眼，一家唤作“稳健书店”的铺子里。

    林北从修炼中脱离，缓缓吐出一口浊气。

    ……

    十年之前。

    林北为了躲避修仙界即将爆发的斗争，来到这元国边远小城其丰城定居下来。

    为了体验一种新的生活，同时也是为了可以更好地在这里隐藏下来，于是林北就开了这家名为稳健的书店。

    至于书店的名字，则是林北为了告诉自己一定要稳健稳健再稳健。

    稳健书店开业一月，书店生意十分扑街。

    主要原因自然是因为这里地处元国边缘，人均受教育程度很低，再加上原来其丰城就有书店，生意自然不会好到哪里去。

    不过林北也乐得清闲，没事就提着个鸟笼去茶馆听听书，喝喝茶，偶尔倒也会去体验一下边远小城的艺术。

    生活倒也过得自在。

    刚开始的时候，因为林北一个外乡人却时常露富，也不是没有人想要打他的主意。

    但是对于这样的人，一般只想求财的林北只是给其一个教训，让其知道不是什么样的外乡人都是可以招惹的。

    至于那些想要谋财害命的，林北则是帮助其开始新的人生，使其可以弃恶为善。

    久而久之，也就没有人敢于打稳健书店老板的主意了。

    同时，因为林北平日里也经常帮助邻里，久而久之，也与这里的人有了一个良好的关系。

    但是也就这样了。

    正回想着这些年里发生的事情时，忽然，门口处猛地传来“嘣嗤”的一种熟悉声音。

    一抬头，林北就见到两道身影，各拎着什么，笑盈盈的站在门口。

    这两人看起来都是三十岁左右。

    两人都是他的邻居。

    而且都有一个爱好，那就是收藏禁书。

    “宋书生，一上午生意不错啊。”

    “我可瞧见了，卖出去了好多颜书。”

    “宋书生忙了一上午，没吃午饭吧，我们哥俩先请你一回，下次你得补上。”

    “不过这吃人嘴软，书生有空还是得再帮我们跑跑腿，十八大禁书我们哥俩可都没收集齐全呢。”

    “嘿嘿，没错没错。”

    这两人像是讲相声一样，一边说着，一边完全不客气的往里走来。

    各搬了个小马扎，在矮木台上收拾出一块地儿。

    将各自带来的卤下水、炸花生等吃食随意的放在书店内的小桌上。

    不过此刻的林北并没有搭理他们，此刻林北正在专心致志的看着一本色香俱全的杂书。

    两位老板看着林北专心的样子，顿时知道林北现在看的书有可能是他们没有看过的禁书，毕竟林北可不是个老实书生：“老宋，看什么书这么入神，就不害怕有人进来把你么书店里的书藉全都给偷光？”

    “现在还有这么大胆的贼吗，在哪里，让我看看。”林北笑着回答道。

    “至于你们问我看的是什么书，倒是可以告诉你们，不过这吗？”

    林北放下书籍嘿嘿地笑道。

    “今晚我请你去欣赏艺术。”

    “对，请你欣赏艺术。”

    “那还可以，我现在在看的是一本比较奇怪的颜书，叫做《白捷趣事》，它明明是下三流的禁书，但是却从另一个角度揭示了一种奇妙的道理，警告世人，尽量少作恶事，否则必遭其害，我这其中的人物书生，明明一样的……”时光如水，岁月如梭

    “这有什么奇怪的？肯定又是哪个腐儒的书卖不出去了？然后通过这样奇怪的方式来进行售卖。”卖鱼的贾老板一脸不在意的说道。

    随后，他的脸上又堆满了男人都懂的笑容：“除了这本书，这段时间还有没有新作。”

    听到这里，林北的脸上也堆满了那种笑容，然后从书桌的下面掏出了几本书。

    灯草和尚，五通神，花解语，丁香阁，三色坊……

    “早知道你们两位要来，早就给你们准备好了。”

    “好兄弟，喝酒喝酒！”

    “对，好兄弟……”

    ……

    时光如水，岁月如梭。

    转眼间，又是五年时间。

    元国的大乱早就已经平息，如今换了一位新皇帝上位，与民休养生息，等待开启下一个乱世的到来。

    又或者说是下一波修仙世界矛盾解决的时候。

    不过不得不说，这偏远小城的确是够偏远的，这些年来，林北没有见过除了他之外的第二个修士。

    稳健书店内。

    林北靠在太师椅上，悠哉悠哉地看着一本颜书。

    现在的他留了一撇山羊胡子，又利用一些特殊的方法，让自己看着稍微老成了几分，配合一身儒衫，以及头上的发髻，终于有了几分读书人的味道。

    躺在太师椅上看出的林北眼角一瞥，看到书店里两个半大小子此时正打着哈欠，顿时有些莫名的不爽。

    “小四……还不去扫地。”

    “小三，去把为师的酒拿来。”

    林北颐指气使的说道。

    两个小子屁都不敢放出一个，乖乖的去干活。

    嗯，他只是稍微放出口风，要招收两个小工，周围的邻居街坊就很热心的介绍几个来面试。

    毕竟这年头，钱多事少的活实在是太罕见了。

    而且来到书店帮工，还能学习点知识，习的一些文字，这对于普遍文盲的街坊邻居们来说，简直是天降的好事。

    这两个都是街坊家的孩子，林北是看着他们长大的，所以对于他们的秉性倒也比较放心，所以就招了他们。

    平时闲着没事的时候也会教他们读书认字，教的全是书店里的正版书籍，不是那些禁书。

    这两个小子在学会了一些字后，本想偷着看书店里的禁书，被林北追着打了一条街。

    事后两个小子的父母知道了，还来到店里亲自感谢了林北一番。

    同时特意叮嘱林北，不听话就随便打，他们绝对不管。

    毕竟能学字，还能吃白饭，还有着较高的工钱，多少小子求都求不来呢！

    林北本以为自己能安稳的呆在这里度过一个轮回，可是没过多久，他那最爱的蛙崽就把他这平静的生活给打破了。

