    瓦桥关关南周军营寨。

    罗幼度听着已经退去的喊杀声，打了一个“哈欠”，继续躺了下去，脑中想着自己的儿子，忍不住念了一句：“这会儿应该不丑了吧！”

    对于自己嫡长子的颜值，他还是很在乎的。

    “报，来袭敌骑已经打退！”

    曹彬的声音从帐外传来。

    罗幼度回过神来, 说道：“好了，知道了。继续警戒，对方有可能再次袭来，莫要给他们可乘之机。”

    “是！”

    听着曹彬离去的声音，罗幼度嘴角露出了一抹笑意。

    果然打仗这事情，全凭一股气。

    我强则敌怂，我软则敌刚。

    经过长时间研究历史上郭荣北伐的局势, 罗幼度对于郭荣那次北伐的结果抱以不乐观的态度。

    他相信以郭荣的能力，如果不死，确实有很大几率收复燕云十六州。

    但可能不是历史上的那一次北伐。

    真不怪半数大将不愿意打，实在是继续打下去，凶多吉少。

    取四州三关，已经是那个时候最好最让人满意的结果了。

    原因无他，历史上周军打得太顺打得太狠，直接让不擅长兵事的萧思温吓得不敢出战，重兵全部龟缩在幽州城下。

    就看周军打寿州地表现，便可推敲出周军在攻城这方面确实略有不足。

    打城防更加坚固，兵力更多，战斗力更强的幽州，只怕更加困难。

    何况除了幽州城，他们还要面对睡皇帝十万轻骑支援。

    契丹的战斗力无论如何都不是南唐可以相比的。

    有此“前车之鉴”，罗幼度首先想到就是缓，控制进攻的节奏。

    面对萧思温，兵贵神速用不上。

    对方太怂太稳, 过于激进，反而不利于战局。

    故而此次北上，只是拿下一关一州, 周军便故作锐气消减，开始分兵四处。

    一处由罗幼度率领，驻扎于瓦桥关关南，进攻瓦桥关。

    一处由韩通率领，攻打瀛州。

    一处由慕容延钊率领，攻打莫州。

    最后一处是郭荣率领的中央军，在漳水附近压阵，随时支援各部。

    一开始罗幼度还做做样子，渡过易水打算将瓦桥关包围，但随着对方五千轻骑支援，他果断地认怂，重新从易水退回了关南。

    这就是失去燕云地的情况。

    瓦桥关是宋朝抵御契丹最重要的关隘。

    历史上围绕着以瓦桥关为首，淤口关、益津关为辅的河北三关，发生过数之不尽的大小战役。

    但相比真正占据地利的要塞，不管是瓦桥关也好，淤口关、益津关也罢，都是依河流而建，看似挽扼要塞，但人马可以轻易地从关隘边上淌过，只做预警之用，并不能真正地做到抵御入侵的效果。

    随着萧思温的亲自率部而来，瓦桥关的兵力增加到了三万，契丹军底气更足。

    似乎已经不满足于被动防守了，开始夜袭罗幼度的军营。

    契丹骑兵最擅各种夜袭，罗幼度亲自叮嘱曹彬、潘美、郭廷谓让他们轮流值勤。

    这一次遇到了曹彬，契丹轻骑还没有靠近鹿角，便让他一阵强弩激射打退了，只余下百来具尸体。

    “三万！”

    罗幼度念着瓦桥关附近契丹军的数字，笑意更胜。

    看来宋雄这一步暗子是用到好处了。

    只有尽可能地将幽州的兵马调到前线，他们拿下幽州的代价就越小。

    **********

    瓦桥关关隘！

    萧隗因一脸懊恼地退回关口，将自己的头盔重重地丢在了地上，发泄着心中的不满。

    这是他人生初战，想着怎么样也得取得像样的功绩，证明自己。

    结果还未靠近敌营，立刻就让弩箭劲射击退，折损了近百兵士。

    萧思温看着自己的长子，对于他的失利一点也不以为意，说道：“好了，也不想想对手是谁？那可是天下闻名的中原名将，迄今为止，还未有败绩，哪能这么轻易就为你所乘？”

    “我儿当谨记此番教训，莫要小觑天下人。”

    “要记着不打没有意义的战。何必跟罗幼度较一时长短？只要我们坚持到天子到来，便是胜利。”

    萧思温饱读中原书籍，或许缺乏实战经验，但道理都懂得的。

    明白项羽越胜越弱，刘邦越败越强的缘由所在。

    自己不是那一块料，老老实实地守着隘口，拖延时间，等着耶律璟率大军到来，然后将指挥权转让。

    这不完美？

    何必冒险破敌取胜！

    若不是萧隗因再三请求，萧思温压根不允许自己的儿子试探性的夜袭。

    这不，平白折损了百余兵卒的性命。

    萧隗因吃了亏，也无言说什么，只能愤愤不平地表示明白，心底老大不服气。

    萧思温见状也没有说什么，他知自己这个长子的能力性格，不由却想起了自己的女儿萧胡辇，暗忖：若她是男儿身，该有多好。

    萧思温也不在理会萧隗因，儿子安全回来便好，可以安心休息了。

    第二日一早，萧思温叫来了耶律斜轸。

    “斜轸，中原军的情况如何了？”

    耶律斜轸是于越（最高荣誉衔，授有殊功者）耶律曷鲁之孙，不过因为耶律斜轸不善治理生计，将爷爷留下的遗产败个干净，是契丹出了名的败家子，受人鄙夷。

    不过萧思温却看出了耶律斜轸的不俗，知他外表浪荡，内里却异常干略，将之招募于麾下，委以重任。

    耶律斜轸道：“一如昨日，韩通、慕容延钊正在攻打瀛州、莫州，我们的斥候无法深入，不知详细情况。但末将估计，凶多吉少，要不了几日，便会落陷。”

    萧思温颔首道：“能够支撑到今日，已经出乎我的预料，不论生死或降，都记他们一功。还有，加大斥候数量，沿着白洋淀、易水还有拒马河，广布斥候，将中原军队的一举一动都监视起来。中原人打仗最喜欢用计用奇，不给他们用奇的机会。”

    之所以在瓦桥关建造关隘，便是因为它是通往北方的唯一陆地口。

    其他北上的道路都给河流所阻，能够快速通过的桥梁也被我们破坏。

    当然河流并不湍急，可以强渡。

    但只要在河流北岸广撒斥候，周兵除非长了翅膀，不然所有异动，都在他们的监视之下。

    萧思温最大的优点就是有自知之明，他知自己不擅长军略，所以不冒进不易动，稳如老狗。

