    第615章 晋级六级神魂！   

    “别忘了你现在是个血族！你可以拒绝吸食人血，但是吸食血族强者的血液，你却要尽快适应起来，因为在接下来的岁月中，你可能会吸食很多很多血族强者的血液！”

    

    血族有着一个被血族十三氏族一起禁止的进阶方式，那就是吸食同类血液，提升自身血脉浓度，吸的越多，体内血脉就越纯粹，实力也就会越强大！   

    陈阳有个野心，那就是有朝一日，将自己这支血族队伍提升到一个连血族十三氏族都要仰望的高度，那么这就意味着，他必须得有一个实力强劲到让十三氏族都为之仰望的血族高手！   

    而王九成，就是他选定的这个人！   

    王九成听了陈阳的话，努力的给自己进行心理建设，的确，眼前躺着的不是一个人，而是一个被称为血族的黑暗生物，别说只是吸食，就算是烤着吃了，也不用有丝毫罪恶感！   

    想到这，王九成哈出一口腥气，四颗血族獠牙便裸露在了空气当中！   

    “噗！”

    

    一声细微的声音传来，王九成毫不犹豫的咬在了辛德鲁的脖子上，一时间，血族本能席卷了王九成的大脑，一阵强劲的吸力顺着牙齿传递了过去！   

    “滋滋滋...”   

    血液流动的声音传来，辛德鲁的身体以一个肉眼可见的速度干瘪了下去，就连肌肉都变成了一块块干硬的黑色固体！   

    居然是被吸成了干尸！   

    “嗡！”

    

    一阵震颤之音，满天灵气再次席卷，王九成的境界也从后天中期跳到了后天巅峰，距离先天之境仅剩一步之遥！   

    看着这一幕，陈阳也惊呆了！   

    他自诩修炼速度极快，可跟血族一比，却瞬间被秒成渣！   

    “难怪血族十三氏族要禁了这种进阶方式，实在是太特码让人着迷了！”

    

    陈阳双眼之中充满了火热，越发期待起了退伍兵们的将来的表现！   

    吸食完辛德鲁的肉身，王九成的气质变化更大了，就连原本充斥了全身的肌肉，也变得纤细了起来！   

    陈阳知道，这是王九成越发像是一个血族的象征，因为他以后的武者之路，就跟速度完全离不开了！   

    而且还有一点，也不知道是不是陈阳敏感了，他竟然觉得这些退伍兵们成为血族之后，竟然都变得帅了几分！   

    “王哥，我再教你一个小法门，可以敛去自身气息，这样大家就不用担心会被人发现血族的身份了！”

    

    陈阳将敛息术教给王九成，让王九成传授给所有兄弟！   

    王九成领命离去，陈阳也算是了了一件心事，一招手便将辛德鲁留下的无意识神魂放了出来！   

    自从上次吞噬那血族子爵的神魂进阶到五级神魂巅峰之后，陈阳的神魂等级便再难寸进，即便有了岐黄鼎，想要炼制五阶丹药暴血丹也依旧是没什么信心！   

    但好在扬州之行恢复了自己的伤势，让神魂空间也变得稳固了起来，他这才再次打起了升级神魂的主意！   

    “希望金丹境的神魂，别让我失望啊！”

    

    陈阳双目火热，神魂之力一勾，那无意识神魂便顺着他的牵引进入了神魂空间！   

    “轰！”

    

    就好似爆炸一般，那强大的神魂之力仅仅瞬间就将陈阳的神魂空间撑得爆满！   

    “啊！”

    

    陈阳发出一声巨吼，急忙抬手甩出一个隔音阵，这才满面通红的跪在了地上！   

    “该死！”

    

    源自灵魂的疼痛自陈阳神魂深处传来，他没想到这金丹级别的神魂居然强大到了这种地步！   

    “意守灵台，给我破！”

    

    陈阳发出了一声类似于野兽的咆哮，双手抓在地上，哪怕是精钢打造的训练室地板，也依旧被他抓的皱了起来！   

    陈阳努力的吞噬着这股神魂之力，同时也开始了对第六级神魂空间的冲击！   

    但是让他蛋疼的是，这第六级神魂空间的壁垒就跟一座大山似的，即便他全力冲击，也依旧不动分毫！   

    “妈的！”

    

    陈阳的神魂空间都快被那金丹境神魂给撑爆了，无奈之下，陈阳只好放弃冲击六级神魂空间，全力吞噬神魂！   

    一个小时，两个小时...半个晚上！   

    陈阳努力了六七个小时才终于将那金丹境的神魂彻底吞噬干净，自己的神魂也已经壮大到了跟神魂空间同样大小的地步，甚至于自己那人形神魂，还只能蜷缩着身子呆在里面！   

    但是，六级神魂空间的壁垒依旧稳如泰山，任由他东闯西撞，也没有丝毫动摇的迹象！   

    冲击来冲击去，陈阳的火气都上来了，凭借着强大的神魂之力，让那神魂努力的挺直身子，同时凝聚出了一枚魂刺，朝着神魂壁垒刺击而去！   

    “给我破啊！”

    

    强大的神魂之力加上无比尖锐的魂刺，在神魂空间内撞击出一阵阵能量涟漪！   

    “这六级神魂的壁垒怎么会如此坚固！？”

    

    习惯了高歌猛进的陈阳，第一次在神魂晋级的时候被卡住，要说上一次自己还能凭借着魂刺打破壁垒，那这一次却是难上加难！   

    陈阳咬着牙，一股不服输的劲头涌了上来，短短刹那间，上万枚魂刺在神魂空间内外凝聚，竟然是准备内外夹击，冲破壁垒！   

    想到了就做，陈阳低吼一声，魂刺齐齐前冲，刺向了神魂壁垒的各个角落！   

    “啪！”

    

    一到类似于玻璃碎裂的声音从陈阳的神魂深处传来，只感觉神魂一阵轻松，空间也变得豁然开朗了起来！   

    第六级神魂壁垒，破了！   

    然而陈阳还没来得及高兴，双眸之中便流露出了一抹难以置信！   

    “这，这怎么可能！？”

    

    陈阳内视着自己的神魂空间，却发现神魂等级仅仅达到了六级初期！   

    居然是刚刚迈过门槛的等级！   

    这怎么可能！？

    如此强大的神魂之力，难道不应该将他的神魂等级推到更到的地步吗！？

    

    就在陈阳疑惑的时候，陈灵丹的魂体缓缓地飘了出来！   

    “你也不用过于惊讶，神魂是个神秘的东西，要是能让你依靠吞噬就能无限进步下去，那对于其他认真修炼的人来说，未免也太不公平了！”

    陈灵丹淡淡的看着陈阳，十分冷静的替他分析，“你这次能依靠蛮力打破壁垒，但下一次却绝对不会这么简单！”

    

    七级神魂能够简单控制空间，六级神魂跨到七级，可以说是质的变化，要是不出意外，绝对是需要对空间的领悟才能打破那层壁垒！   

    而五级到六级，虽然没有什么强大的变化，但恐怕也依旧是需要什么条件才能打破，但奈何，陈阳的心实在有些狠了，竟然用上万枚魂刺扎自己的神魂壁垒！   

    “你是说，以后想要晋级神魂，都必须要依靠领悟了！？”

    陈阳微微怔了一下，没想到陈灵丹竟然会带给他这样一个结论！   

    “这也不过是我的猜测，但我相信，越高等级的晋级就将越发困难，绝对不是依靠吞噬这种取巧的手法就能达到的！”

    

    修真无简途，取巧的手法到了后期，绝对会成为晋级的拖累，陈灵丹只希望陈阳以后晋级，不会受到基础不牢带来的反噬！   

    陈阳苦笑了一声，“不管他了，反正现在已经晋级第六级神魂了，我先看看第六级有什么好处再说！”

    

    一边说着，陈阳就将六级神魂的神魂之力释放了出去，果不其然，依旧是在灵气亲和的范围上增加了许多！   

    以陈阳如今的境界来说，只要他不玩灵气和尸气融合，灵气就永远不会出现枯竭的现象！   

    不过，这都不是最主要的，最主要的是他现在终于敢放手去炼制五阶丹药，暴血丹了！   

    不过显然现在还不是炼制暴血丹的时候，看看外面天色已经亮了，陈阳急忙掏出手机给沈佩茹打了过去！   

    “喂，在干嘛！？”

    陈阳略带些许焦急的问道。

    

    “做早饭啊，等会还要送安安去幼儿园呢！”

    沈佩茹淡然的声音传来，脸上明显带着一抹笑意！   

    “做早饭！？”

    陈阳愣住了，“今天股市可就要开盘了，你还有心思做早饭啊！？”

    

    “当然有心思！”

    沈佩茹微微一笑，“因为我知道，我的英雄一定会在我最需要他的时候出现！你看，现在不就出现了！？”

    

    言罢，陈阳还没开口，沈佩茹就发出了一阵轻轻的笑声。

    

    陈阳微微的摇了摇头，“你这女人，心还真是大！”

    

    说着话，陈阳就将钟子健给自己的那三百亿资金打到了沈氏集团的账户上。

    

    “三百亿我已经给你转过去了，你自己看着用，不够了再跟我说！”

    

    “应该用不上，昨天乡港的华氏集团已经打来电话，说他们今天上午九点之前就能抵达沪海，会赶在九点半开盘之前正式入驻沈氏集团！”

    

    沈佩茹说这番话的时候满是淡然之色，显然早就做好了万全的准备！   

    “你说的是那个叫华彦祖的小子！？”

    

    钱不钱的没关系，但那小子来他就很不爽了！   

    “不光他要来，还有他的父亲华天明，妹妹华忱，都要来！”

    

    “那他们一家人还真是整整齐齐呢，我祝他们一路顺风啊！”

    陈阳酸不溜丢的说了一句。

    

    沈佩茹闻言再度轻笑出声，“陈师傅，那你要不要再充当一次司机啊！？”

    

    

