    在罗根的提示之下，复仇者联盟成员瞬间回过神来，钟强反应最快，直接以念力将压在靶眼身上的砖石移开，然后将受到重创，身躯已经有些破烂，进气多出气少的靶眼移了出来。

    　　当看到靶眼还在的时候，复仇者们纷纷松了一口气，要是这一次再让敌人逃跑了，那他们这些复仇者，就真的有些丢不起这个人了！

    　　不过，从同样挨了浩克一拳的情况来看，靶眼的实力，比起高夫人来说，还是有些差距的，毕竟高夫人承受了浩克的一拳，虽然有些狼狈，但是还能够活着离开。

    　　可此时的靶眼，即使得到了墨菲斯托的力量加持，却依旧被浩克一拳打成了垂死状态，可见传奇层次与超凡层次，还是有很大差距的，而且，传奇层次自身的差距，也是极大的。

    　　“说！你背后究竟是什么人？他是如何杀死我父亲与詹姆斯叔叔的？！”里斯菲斯克强忍着身上的痛意，走到了靶眼的下方，冲着靶眼沉声问道。

    　　靶眼此时的意识慢慢恢复了过来，他感受着自己身体的虚弱与疼痛，他明白，自己恐怕是要死了，靶眼没有想到，自己从巅峰到死亡，竟然如此的短暂，甚至都没有经历一天的时间。

    　　不过，即使是要死了，靶眼也没有任何悔改的意思，他的嘴角有些艰难的浮现出一丝嘲讽的笑容，看着里斯菲斯克说道：“没用的，你……你们不可能是魔神大人的对手的！”

    　　“魔神大人？魔神大人是谁？”史蒂夫罗杰斯听到魔神的字样，下意识的皱紧了眉头，看着靶眼沉声问道。

    　　“魔神大人，自然就是地狱领主墨菲斯托了！你们这些凡人，如何能够知道，魔神大人的厉害呢？你应该跪在地上，传颂着魔神大人的真名，成为魔神大人的信徒！”随着靶眼提及墨菲斯托，他好似回光返照一般，因为受伤而惨败的面色变得红润了起来。

    　　“墨菲斯托？”一些对于神话有所了解的复仇者们瞬间皱紧了眉头，他们相互对视了一眼，目光之中带着一丝迟疑。

    　　复仇者们也算是见识过各种不同的超自然力量了，但是在听闻墨菲斯托这样，传说中地狱领主时，他们还是下意识的有些不太相信，因为他们觉得，墨菲斯托这样的地狱领主，不应该真的存在才是。

    　　“看来，我们毕竟走一趟了！”史蒂夫罗杰斯最快回过神来，他看着周围的复仇者们开口说道，“无论如何，这件事情，必须是要解决的，这件事情干，不仅仅是里斯你的家事……”

    　　“我知道，闹钟已经通知了师父，师父会成为我们坚实的后盾的……”里斯菲斯克在听到墨菲斯托的名字时，心中也充满了惊疑，在听到史蒂夫罗杰的话后，里斯菲斯克点头同意了史蒂夫罗杰斯的话，“走吧，我们去金并集团，带着这个家伙一起！”

    　　“顺便，我还要看看，这个所谓的地狱领主，究竟是如何将我父亲给掉包的！”

    　　“真的是墨菲斯托啊……”黄问听到下方众人的对话，不由得挑了挑眉头，他释放出了自己的感知之力，开始尝试寻找墨菲斯托的气息。

    　　毕竟，之前陈龙是见过墨菲斯托的，所以黄问对于墨菲斯托的气息，也算是熟悉。

    　　可是，不管黄问如何寻找，都没有找到墨菲斯托的气息，就仿佛莫非他是并不存在，或者说，根本没有来到地球上一样。

    　　“不过也是，若是墨菲斯托无法隐藏自己的气息，他恐怕第一时间，就被古一给发现了，更不要说做什么事情了……”黄问的眼中闪过一丝了然，在暗中跟随在复仇者联盟的身后。

    　　黄问并没有要直接出来的意思，除了要历练一下复仇者联盟以外，更重要的是，黄问之前虽然与贝儿说得轻松，但是他能不能打得过墨菲斯托，黄问的心中还是没底，所以黄问准备客串一下刺客的职业。

    　　很快，复仇者联盟便来到了金并集团之中，此时的靶眼已经进入了弥留之际，意识开始逐渐模糊，甚至看到了地狱的大门在朝着自己打开。

    　　“真是个没用的废物啊！”就在复仇者联盟刚刚进入金并集团的时候，一道失望的声音响了起来，紧接着，复仇者们感觉到，周围的气息瞬间冰冷了起来，甚至隐隐还有一股难闻的气息。

    　　“这是？阵法？或者说，是魔法阵？”黄问看着下方刚刚还能够感知到，现在却无法感知的金并集团，不由得挑了挑眉头，现在，他算是知道，为何墨菲斯托之前一点气息都没有泄露了。

    　　不仅仅是因为墨菲斯托躲在了金并的身躯之中，更重要的是，墨菲斯托在金并集团布置下了魔法阵，屏蔽了属于地狱的气息，这才能够彻底隐瞒住没有时时刻刻监察时空的古一。

    　　“什么声音？是谁在说话？墨菲斯托？”罗根感受到了一股危险的气息来袭，然后感觉到了自己的心脏传来了一阵暖流，他知道，那是琴葛蕾在他心脏之中留下的凤凰之力。

    　　“魔神大人……”靶眼的目光直直的看着声音来源的方向，眼中闪过一丝狂热，不过很快，他的瞳孔渐渐的凝固住了，整个瞳孔失去了光彩，他的生命，已经走到了尽头。

    　　“念在你给我送来不少灵魂的份上，赐予你一个小领主的能力吧，看来，之前的能力，有些不太适合你啊！”墨菲斯托控制着金并的身体从黑暗之中走了出来，他淡淡的看了一眼奇装异服的复仇者联盟，目光停留在靶眼的尸体上面。

    　　随着墨菲斯托的话音落下，靶眼的尸体微微一颤，然后开始出现了变化，整个身躯瞬间膨胀了起来，化作了一个三米多高的非人怪物！

    　　“你做了什么？！你占据了我父亲的身躯？你到底把他怎么了？！”里斯菲斯克看着金并熟悉的模样，冲着墨菲斯托愤怒的叫喊道。

    　　“做了什么，你们很快就能够看到了……”墨菲斯托的嘴角带着一丝笑意，轻声说道，“至于你父亲，在我的地狱之中，永远也回不来了，对了，你的那个厉害师父，没有来么？”

