    “这么多年过去了，这赵语灵还是一点儿没变啊。”

    周子彦看着走远的赵语灵皱了皱眉，不爽的说道。

    “好了~你又不是第一天认识她了。”

    宋茹玉拍了拍周子彦的肩膀，安慰着周子彦。

    “说起来，我到也对你的作品十分好奇呢，就连子彦都对你赞不绝口呢。”

    苏明十分谦虚的说道：“还是周总监慧眼识书，把我从鱼目之中挑了出来。”

    三人正在进行商业互吹，这时候，会展中心也逐渐热闹了起来，不少珠宝公司的大佬都是来到了会展中心。

    苏明跟着周子彦也是认识了一些珠宝圈子的大佬，打了个照面，不过苏明真没觉得有什么用，脸上挂着的假笑都快让他肌肉僵硬了。

    “哎哎，我不想再和你见那些什么大佬了，我还是去看看咱们的珠宝怎么样了。”

    苏明感觉他面部的肌肉都已经彻底僵硬了，是在有些难受了。

    随即苏明拉住了周子彦，周子彦没办法，只能带着苏明去找他们的展台。

    “好巧啊，周总。”

    就在这时，突然一个膀大腰圆、头顶没几根毛的男人拦住了苏明和周子彦。

    两人定睛一看，这不就是吴波吗？

    周子彦看着一身西装，而且现在就已经在这展会之中的吴波，已经是猜到了，吴波应该是有了新的东家。

    “吴设计师，有什么指教？”

    周子彦看着被自己扫地出门的吴波，既没有嘲讽，也没有调侃，甚至还带着些许微笑的问道。

    “指教谈不少，周总，我只是想告诉你，你一定会后悔当初的决定的！”

    吴波的这句话说得声音很大，周围人的目光全都聚集在了这三人身上。

    “吴波怎么和周子彦吵起来了？他不是周氏这次的设计师吗？”

    “这都什么时候的事儿了，吴波因为违约早就被周子彦清出周氏珠宝了，听说周氏这次的首饰设计是让一个新人来的！”

    “不会吧！周子彦他胆子这么大？他这么胡来，周天诚和宋依云能支持他？”

    “嘿嘿，这就不知道了，但是用新设计师取代吴波，据说是周氏珠宝董事会的决定！”

    “乖乖，这周氏珠宝疯了吧？

    周子彦看着如此肆无忌惮的吴波，脸上的虚情假意的笑容也慢慢收了起来。

    “我做的决定，从不后悔！”

    周子彦看着吴波，眼神之中是绝对的坚定。

    “那就作品说话吧！”

    吴波眼神中充满了自信，在设计上他虽然没有自信和那些大师对比，但是苏明这种刚接触设计两三天的三脚猫，怎么可能是他的对手！

    待吴波走后，苏明和周子彦便也离开了此处。

    “呐，你看，这边便是我们的展台了。”

    周子彦手指着一块儿区域说道，此时区域内不少工作人员正在将一些当季准备发售的珠宝摆上展台。

    “你设计的珠宝，要等到最后关头再放出来，不然的话，人们的期待感就没有了。”

    周子彦半开玩笑的和苏明说笑了起来。

    但是就在周子言和苏明聊天之际，一个身穿黑色西装的壮汉也悄悄站在了周氏珠宝的展区附近，只见他周氏珠宝区域里的一名员工悄悄使了个眼色，那名员工便不着痕迹的点了点头。

    “呐，你的东西来了。”

    几个十分专业的人员手上还带着白手套，抱着一个个锦盒走了进来。

    “我给你说.......”

    “啊！！！”

    周子彦和苏明正在聊天之际，突然，周氏珠宝的展区出现了意外1

    一个手里拿着锦盒的女子突然脚下一滑，摔倒在了地上，而她手中的锦盒也甩了出来，锦盒中的九只玉镯也全都掉在了地上。

    “啪啦！啪啦！啪啦...”

    随着几声清脆的大理石和玉石的碰撞声，九只玉镯全都在地上摔成了几块儿。

    “你他妈是怎么干活的！”

    周子彦经过短暂的震惊之后，猛然对着摔倒的女人吼道，这也不怪周子彦发火儿，这可是周氏珠宝要主打的手镯，现在摔坏了，这还怎么展示？这可不是这几只手镯本身的价值能够衡量的。

    就算是苏明此时也是脸色苍白，看着地上的那几只镯子的碎片，苏明的双手都在抖，这只镯子从设计到成型，每一步自己都有参与其中，这上面的牡丹花全都是他带着人烧制的！

    但是现在这些东西已经全都变成了一堆废物了，没用了，什么都没了...

    苏明双腿有些发颤，他缓缓走过去，捡起掉在地上的锦盒，用手将一块块手镯全都放入锦盒之中。

    他放的很小心，同时还依照着同样的顺序。

    最后苏明发现还少了一块，跪在地上开始寻找，终于是在一个展柜旁的一支笔附近找到了一个月牙形的手镯碎块。

    苏明将所有的碎块捡起来之后，他又捡起了那只笔，想着刚刚这个倒在地上的女人摔倒的样子。

    他缓缓走到还在训斥那名女员工，甚至还想上手的周子彦跟前，将手中的笔放在了他手上。

    周子彦看着手中的笔，也是明白了是什么意思，但是现在有更要紧的事儿要办，没有了珐琅金丝玉镯，那周氏珠宝的手镯这里就是空的，根本没办法成一个系列啊！

    而此时周围的几家展台的人似乎已经发现了周氏珠宝这边出现的异常情况，在一旁开始议论纷纷，周子彦只能拉着苏明往后台走去。

    龙兴珠宝的黄兴此时看着周子彦和苏明二人，指着两人笑着和吴波说道：“和我玩儿，这两个怎么死的都不知道！”

    吴波在一旁也是拍着马屁：“黄总出手，那是不出手则已，一出手那就是一击致命啊！”

    “哈哈哈哈......”

    苏明此时只是双眼直勾勾看着自己的作品，此时已经是一块块的碎块了。

    “苏明，你有什么办法吗？”

    周子彦摇晃着苏明的肩膀，此时的他已经火烧眉毛了，再有两个小时就展会就要开始了，如果周氏珠宝没有一个系列的珠宝的话，那么周氏珠宝将会是这次展会最大的笑柄。

    “现在只有一个办法了！”

