
　　对面洛桑。

　　看着自己獒犬跪舔，他整个人都傻了？

　　什么情况？

　　自己的獒，可是在寨子附近打遍天下无敌犬的存在啊！

　　就算你斗不过对方，起码战上几个回合，换来一身鲜血淋漓，也是输的悲壮。

　　但现在……

　　洛桑看看周围人群，其中有不少都是自己寨子附近的，这些人的表情全是幸灾乐祸。

　　可以想象，等回到寨子，今天的事势必传的沸沸扬扬，以后青寨第一勇士，就彻底成青寨第一怂士了。

　　秦宇走过去拿起洛桑的10001块，笑道：“这次来基地完，正愁没钱给两位夫人买礼物呢，所以，谢了！”

　　洛桑：“……”

　　洛桑败退后，众人再次议论纷纷。

　　不过大家再看秦宇一行的目光，已经没有了刚才的轻视，取而代之的是凝重。

　　特别是岳文君的白色獒犬，神骏非凡、飘逸潇洒，一看就知道是百里挑一的纯血獒。

　　忽然，不远处人群响起热烈的掌声。

　　秦宇一愣，原来又有人斗獒，只不过和自己这边上演的跪舔戏码不同，对面獒犬才是真正的热血对决。

　　带着好奇，秦宇走过去。

　　这是两只个头差不多大的獒，一黑一黄。

　　黑色獒犬明显已占了上风，只见它不停的在斗獒台上游走，伺机给对手以致命一击。

　　黄色獒犬眼角和腿部已经出现明显的咬痕，不过它并不甘示弱。

　　而是随着黑色獒犬的走动不停转换方向，以逸待劳的同时也在争取喘息之机。

　　忽然，黑的獒犬怒吼一声，一个虎扑朝黄色獒犬冲去。

　　黄色獒犬借机一躲，本已成功和黑色獒犬错开一个身位。

　　谁知黑色獒犬的虎扑只是虚晃一枪，只见它身体在半空中一个转体，尾巴宛若钢鞭般狠狠朝黄色獒犬抽去。

　　黄色獒犬猝不及防下脸部吃疼，眼睛下意识闭上。

　　见黄色獒犬走神，黑色獒犬的头忽然以不可思议的角度转过去，接着一口咬住黄色獒犬咽喉。

　　“嗷吼！”凄厉的惨叫响彻四周，胆子小的人连忙下意识避开。

　　哪怕坚强如岳文君，都忍不住转过头。

　　滚烫的鲜血顺着黄色獒犬脖颈汩汩而下，两分钟后，它躺在地上一动不动，已经没了生命气息。

　　“好残忍！”田鸡脸色苍白如雪，手脚不住颤抖。

　　虽然在台上搏斗的是良知的动物，但他在东行藏獒基地带了一点，对獒犬在藏地的地位已有一个清晰的认知。

　　它有点类似农耕时代农户家中的牛，是家庭成员的一部分，就这样平白死去，对獒犬主人的情绪造成极其严重的打击。

　　果然，黄色獒犬的主人是个中年汉子，他跪在黄色獒犬身边，早已泣不成声。

　　岳文君摇摇头：“既然知道败了会这么伤心，还什么还要斗呢？”

　　秦宇叹道：“你不懂，这种生物活着，就是为了战斗，不会战斗的獒是狗。

　　它们是藏地王者，连老虎都要让三分的凶手，你让它们当狗，合适吗？”

　　旁边田鸡道：“可是宇哥，它们本来就是狗啊？最多算大型犬。

　　至于獒，我看是这些斗獒的人故意给它们加的吧？”

　　宋曼也道：“没错，存在的就是合理的，藏民养一只獒，至少要花费上万块，多的甚至要好几万。

　　很多人甚至为了养一只獒而倾家荡产。

　　所以问题来了，他们这么做的目的是什么？总不会是看家吧！”

　　秦宇叹道：“当然是为了钱。曼姐，有些话心里知道就行了，何必说出来呢！”

　　秦宇说的没错，虽然黄色獒犬失败了，但立刻有人跑过去和藏民大汉商量着什么。

　　藏民大汉先是摇摇头，然后回复几句，终于两人仿佛打成了某种协议。

　　那人给藏民大汉一摞钱，藏民接过数了数，确定没问题后，黄色獒犬就被出钱人和其同伴一起抬走了。

　　对此秦宇并不奇怪，之前他已听卓玛说过，斗獒有输有赢。

　　即便输了，死獒同样值钱，它会被远地而来的华人买家买走，进而流入一些高档餐厅的餐桌。

　　这种以战斗为生的獒犬生性凶猛，所以它们的肉食非常受华人土豪欢迎，经常有价无市。

　　所以藏民大汉看似输了，但他并未亏损，甚至和养獒成本比起来，还小有盈利。

　　输者都这样，赢的就更不用说了。

　　又有一波华人过去和胜方獒犬的主人商谈，刚才那只黄色死獒被主人卖了一万块。

　　现在对胜方獒犬，买家直接开五万，身价瞬间暴增一倍。

　　不过胜方獒犬主人显然不准备售出，他想再斗一轮。

　　不用问，如第二轮赢了，这种黑獒的身价铁定再次暴增。

　　秦宇忽然想起什么，他问身后何龙娇：“那只向大白投降的獒值多少钱？”

　　何龙娇和李囡同样是来买獒的，对这块比较熟悉。

　　何龙娇摇摇头：“不值钱，最多300。”

　　秦宇：“什么？不值钱？那只獒……”

　　他有些惊讶，洛桑的獒犬不管个头还是凶猛程度，都比刚才的胜者黑獒强很多。

　　黑獒都能卖5万，它怎么？

　　何龙娇道：“那些华人土豪吃獒肉，吃的是它的凶狠和藏地之王的身份。

　　就拿刚才两只獒来说，不管输赢，买家都录的有视频。

　　华人土豪买之前，都会通过视频检验真伪。

　　洛桑獒犬的跪舔，直接让它失去了身为獒的资格，所以我出300，是按狗肉价格算的。”

　　秦宇汗了一个。

　　他记得上学时学过一首诗：

　　为人进出的门紧锁着，

　　为狗爬出的洞敞开着，

　　一个声音高叫着，

　　爬出来吧，给你自由

　　我渴望自由，

　　但我深深地知道，

　　人的身躯怎能从狗洞子里爬出？

　　他本以为，这诗只是人类特有的不屈浪漫，没想到，即使是动物也一样。

　　碰到生死搏杀时，如果有勇气站出来，哪怕最后死去，依旧是不屈的王者。

　　但还没开战就投降，甚至抛弃自尊跪舔。

　　哪怕活着，也会被当成狗贱卖掉。

　　可怜的洛桑，自己的獒主动变成狗，作为主人，估计也好不到哪去！

　　正想着，忽然一个声音传来：“哟，你这只獒看起来挺凶嘛，敢不敢和本姑娘战上一场？”

　　秦宇一看，只见一个二十来岁，身穿藏服的女子正静静的站着，脸上全是傲然。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能看见物价表更新，553 獒与狗的区别免费阅读。https://xs.23sk.com 