    赤柱。

    飞车去一次黄大仙求了平安符后，鬼见愁很快就在大会议室里召集了一票狱警，文森特和弗兰克也带着手铐脚铐，被押了进来。

    一周多？

    足够丧邦、兔子、医生团伙群殴这两个老外杀手好多次了，他们两个个人战斗素质都很强，但丧邦也不弱啊。

    更何谈群殴战术？

    两个鬼佬进门时，脸上都有很多鼻青脸肿的痕迹，走路姿势都不正常。

    不过现在不是讨论这个的时候，两人一进来，看到大会议室中央，被搬开的会议桌，还有中央大吊扇上，悬挂的一根绳子？？

    两个老外都有些懵。

    懵逼几秒，弗兰克惊悚道，“这位阿sir，你不是想要非法处决我们吧？”

    大吊扇上挂个绳套，还打好了结，只要有谁把脖子向里面一吊……下方的大会议桌也被挪开了，你没有个两米四五的身高，妥妥会被吊死。

    弗兰克讲的是英文，一些狱警听不懂，但不懂没关系，所有狱警进来后看到这里的阵仗，也纷纷很懵逼的。

    鬼见愁脸色凶厉，死死瞪了两个老外两眼，才开口解释，“上面下了调令，让我们今天晚上之前，把这两个扑街押往大屿山石壁监狱，我猜这一路不可能太平！”

    “我们押送人员，可能死在路上，也可能因为这两个扑街半路逃走，而被惩教署处罚，一撸到底或者开除公职。”

    “妈的，以前大家都是拜关公的，今天我鬼见愁，就先在出门前吊一下自己，尝试一下死亡的滋味再说。”

    “吊不死我，就在路上让他们先死！”

    一群狱警更懵逼惊呆的听着这些宣言时，站在他身侧的陈兆康大状也轻松把仇sir的话翻译成了英文。

    弗兰克、文森特，不惊恐了，反而也傻掉了。

    等人群看着鬼见愁搬一个凳子站上去，把脖子往吊绳里塞？？

    一群狱警纷纷激动了，全是劝说他不要，冷静之类的言辞，也有人本能去抱鬼见愁。

    这些全被鬼见愁呵退开了，“我不是在这里寻死，就是想尝尝死亡的滋味，等下三十秒后，你们给我开绳！”

    “这次吊不死我，就是他们死！”

    说完，真的把脖子吊了进去，踢开椅子在半空弹腾挣扎，几十秒后，才有狱警恍惚不已的去抱住他的双腿向上举，也有人抱着凳子上前，上登子用刀割绳子。

    噗通~

    鬼见愁跌落在地狼狈喘息，眼中也闪过无穷的后怕，可是他很快站了起来，一脸凶厉的走到两个老外面前，“上吊都吊不死我，我就等着看，在路上会有什么牛鬼蛇神来救你们！”

    文森特和弗兰克至今都没有清醒，还在发傻……

    这货神经病吧！！

    鬼见愁没理会这些，开口呼喝，“大家做事，出三辆车跟我一起押运这两个混蛋，带足家伙，出发！”

    他神经病了？当然不是，虽然按照延爷指挥去黄大仙求了符后，心下多了一点点底气……那也只是一点点。

    延爷和天上神仙都很熟？这只是个大胆的猜测。

    鬼知道到底有用没用？

    有用还好，没用他八成死在路上，或者回来也被撸掉，开除。

    这么凶险的事，他出发前就做好了准备，要么拼一把继续荣华，要么，死也要拉两个扑街一起陪葬。

    出发前体验一下死亡的滋味？他一点都不想死，只有体会了死亡的恐怖，他才会有最大的勇气和力量，去面对可能遭遇的困难。

    老子上吊都上了一次，就不信搞不定两个鬼佬扑街。

    ………………

    三辆警车，前后是普通车辆，中间是一辆大羁押车，狱警和囚犯的座仓都被金属拦隔离。

    文森特和弗兰克不止手铐脚铐在，还被纷纷在腰上、脖子上捆绑了铁链。

    警车从监狱杀向最近的码头时，刚进入黄麻角道，为首的警车突然爆胎滑向了路边。

    中央车子里两个老外囚犯大喜，一群狱警则纷纷紧张戒备，不过……等鬼见愁从爆胎的警车走下来，先后查看几眼，才小懵逼的摸着下巴思索起来。

    轮胎爆胎不稀奇，一次三个车胎全爆有点诡异吧？而且一次三个轮胎爆，还很轻松停稳了。

    思索后，鬼见愁摆手，“四眼你回赤柱，开一辆新车。”

    等四眼打车回赤柱，其他狱警和囚犯就在路口等待起来，等待着等待着，鬼见愁一边抽烟一边观望左右，看着看着就见前方冲出来两辆摩托，急速杀向这里。

    他本能抓着枪戒备，等看清某摩托男抓出枪，鬼见愁抬手就射。

    射出那一刻他就知道打歪了，巧的是摩托手一见他抬枪急忙转向，刚好用头盔下的脖子接住子弹……

    “隐蔽，所有人隐蔽！！”

    鬼见愁狂吼，自己抓枪对着第二辆摩托射击，对方也反击了。

    砰砰砰~

    互射中，车手的摩托被路上的障碍物绊了一下直接飞身而起，又用身子接了几颗打歪的子弹。

    差不多时间里。

    又有新的汽车、摩托车发动，不只有从前方来的，还有后方。

    激烈的枪战一触即发。

    鬼见愁没有躲，自从看到第一个摩托车手主动用脖子接子弹，他整个人都处于很恍惚的状态。

    站在原地双枪乱射，一颗颗子弹最近的是擦着他制服肩章飞过，远一些的，也能在他眼旁带出气浪。

    但仇sir很勇猛，他今天开的不是点三八了，早知道路上有事肯定要申请好枪。

    ………………

    警车队伍前方几百米外一栋大厦楼顶，一个白人青年眼看着警车再向前百米就会进入大狙射程，却无厘头的爆胎停下？

    其他杀手们不想慢慢等，就不等大狙了，直接发动围杀？

    短短几分钟，前后两波五六辆车，十几个好手，就在各式各样的被命中方式下纷纷扑街。

    身材高大的鬼见愁站在原地，从头到尾毫发无伤？

    白人狙击手都有种见鬼了的感觉。

    港岛狱警，打移动靶都这么恐怖了？

    他的那些杀手朋友，全是好手啊，这都是莱斯利·查特文手下近身保镖兼打手杀手。

    很简单的问题，文森特和弗兰克，只是莱斯利安排的外围黑手套，他的近身保镖能差？

    一队十几人提前埋伏，硬生生被鬼见愁和他几个手下干光光？

    来自前方的伏杀全死在鬼见愁手里，后面的，是被其他狱警联合剿灭的。

