    “为什么老大，你好歹给个原因，让我们心里有个数吧！”

    “是啊！这口气我忍不了！”

    失落帝国的人，还想去报仇。

    万里行空咬紧牙关，终是长长叹了口气：

    “是我鲁莽了，那家伙手段太可怕，我被他挂了，从现在起要关五天禁闭……也就是说，这五天必须靠你们支撑失落帝国，你们千万别去找他！要是你们也下来关禁闭，失落帝国就彻底完了！”

    五天时间，能干太多事了。

    万里行空心里，已经出现一丝恐惧。

    他真不怕敌人伤害有多高，属性有多恐怖。

    就怕这种邪门的，有功能性的技能，输出打在你身上怪疼，杀完你还直接关禁闭。

    那打个屁，这不是耍无赖吗？

    杀人五天复活，谁敢跟他作对？

    万里行空这番话，彻底让那帮死忠的弟兄沉默了。

    五天复活时间，这太恐怖了。

    这意味着万里行空不仅无法管理军团，甚至没时间去练级。

    “不过你们放心，我有办法削减复活时间，大概两天就能出来了，期间就听我的，我警告你们，千万别惹他！”

    ……

    林洛并不知道，自己给万里行空造成多大的心理阴影。

    而且万里行空显然不知道，自己的狼灵之镇压一天能只能施展一次。

    “太好了！”

    此时英雄军团大战告捷，不仅在游戏里引起巨大反响，更是让整个军团的人士气大振！

    “我就说嘛，老大出手，什么万里行空，我看是万里拉稀！直接人就没了！”

    “老大还是厉害呀，猫头哥还需要学习。”

    英雄军团这一次的龙骨要塞之战，算是小捷。

    前前后后击杀了敌军总共六千多将士，拔下两座城寨，虽然后面对方反抗太过激烈导致退了回来，但收获还是有的。

    首先将士们都获得了很多的军功，军功在每个月结算后会根据比例变成军团功勋值，到时候整个军团的功勋就非常可观了。

    同时战争经验值也很多，那些没有阵亡的玩家，直接升了一级。

    阵亡的玩家虽然挂了，但有军团的额外补贴，以金币或者装备方式补贴给玩家，玩家可以自己选其中一种。

    除此之外，战场上还爆了很多金币材料之类的，湛蓝及以下的都归玩家，再上面的上缴军团。

    这样玩家和军团都是受益者，是共赢的。

    更重要的是，这一战打出了士气啊！

    英雄军团挥军东行，不仅一鼓作气攻下两座城寨，回军的时候还大破失落帝国。

    这是一种什么样的实力？

    要知道之前的大战，那可是联邦军方两个阵营玩家亲眼看着的。

    耳听为虚，眼见为止，英雄军团的威风真的打响了。

    林洛甚至感觉到，越来越多的玩家开始涌入英雄军团。

    但现在的林洛，的确有很多事要处理。

    军团的大问题解决了，还有许多小问题。

    此时军营之中。

    林洛望向众人道：

    “经此一役，各位心中都有什么想法？”

    贫僧在此是率先开口的，他沉声道：

    “我虽然不是战斗玩家，但我也察觉到，战争从不是公平的，暗里不知多少眼睛盯着我们，我们必须找强大的盟友，不止一个！”

    林洛点点头：

    “还有呢？”

    手可摘星道：

    “内鬼的事情，交给我来吧。”

    他眼中闪烁出一道狠厉的目光，这让林洛有些意外，但不动声色道：

    “你要怎么做？”

    手可摘星冷冷道：

    “当然是，无所不用其极。”

    贫僧在此皱眉望向他：

    “你可别做什么太残忍的事。”

    手可摘星道：

    “好好说话是不管用的，对待特殊的人，就得有特殊的方法，你们有顾及，我可没有心理负担。”

    林洛诧异地望向他。

    其实之前他通过那种方法成为统战，林洛就对这个人很好奇，他到底是个什么性格，值不值得信任。

    事实证明，手可摘星真的和普通人不太一样。

    林洛从刚开始见到他，就觉得他性格不太合群，英雄的人都比较重感情，但手可摘星似乎属于那种更重利益，而且为了达到目标，可以不择手段的，哪怕使用很奇怪的方法。

    ‘这样的人，不好把握。’

    林洛深知一个大军团，肯定会出现各种性格各异的人，否则这个军团就做不大了。

    当初统战，手可摘星根本就没使用正经的战术和谋略，而是用他认为最快、最有效，必然能赢的方法。

    这无疑说明了，他当时想的，就是赢。

    他根本不择手段，也不跟你按规矩来。

    像这种不讲规矩的人，是很难掌握的，是一把双刃剑。

    林洛现在就怕他搞些什么残忍的事，造成什么恶劣影响，这被曝出去很容易被推到风口浪尖上。

    “你可以去揪内鬼，但不要做出格的事。”

    林洛对手可摘星说道。

    手可摘星还想说什么，林洛目光直视了他几秒，前者顿时低下头去，不再开口。

    林洛心中有种预感，这小子虽然听自己的话，但骨子里很刺。

    以后得管着点，否则指不定搞出什么事来。

    ……

    “猫头，你呢？你觉得这一战给你最大的感受是什么？”

    林洛望向猫头，这是他开会的真正原因。

    英雄还缺一个真正强大的法师领袖，一个强大军团是不能没法师支柱的，否则这个军团就不牛逼，或者有猛男级的炮手大佬也行，但炮手这版本还没什么人开发，玩的人不多，还是法师比较靠谱。

    所有的目光都望向了猫头。

    以往猫头在英雄军团地位虽高，但实力方面却根本排不上名号。

    这次大战中他发挥了全力，但结果，并不如人意。

    “我决定了。”

    猫头没怎么犹豫，他表情郑重道。

    “龙骨要塞战役结束后，我要闭一次关，提高提高我的个人实力。”

    他之前收到林洛的魔法笔记本，那是传奇级别的奖励。

    他又不是真的菜，花时间花心血，肯定能领悟强大的高级魔法。

    就像他之前说的，他不想再让军团战友们满怀期望看着自己的时候，自己却束手无策，他讨厌那种无力的感觉。

    “好！”

    林洛的声音骤然提高一个调：

    “这可是你说的！完不成怎么办？”

    猫头急眼了，涨红脸道：

    “完不成……我就一辈子打光棍！”

    他敢拿自己下半身打赌，可见他狠下心来。

    林洛内心浮现欣慰的感觉，笑骂道：

    “我就知道，你小子不会是个扑街！”

    开服和自己走到现在的兄弟，他自然替他想过，可惜跟他正常说也听不进去，只能用这种方法，还好这小子孺子可教。

    如今猫头能支棱起来，这是最好的。

    林洛道：

    “赶紧发公告！此战告捷，所有英雄参战玩家，额外奖励100蓝色精粹，算是咱们英雄开门红的军团福利，再接再厉，共创辉煌！”

    一道军团公告发下去，所有玩家对视一眼，纷纷露出开怀的大笑。

    现在一百蓝色精粹对英雄的玩家，还真算不上多。

    但这是来自军团的关心，让他们感受到了一股暖意，更加坚定要一起创造全服最强大的军团！

    “除此之外，失落帝国的事，不会让他这么简单揭过去的！”

    林洛话锋一转，脸色变得森冷起来。

    一时间所有人都绷直身子，感觉一股压力降临，他们没见过林洛发飙的样子，但一旦露出这种表情，那就说明他真的生气了，而惹怒国服最强军团的老大，这是一件无比可怕的事实！

    “怎么说？”

    青鸟飞鱼最懂这个表情了。

    之前林洛让他去宰银角大王，就是露出这种表情。

    林洛表情一旦森冷起来，就说明有人要遭殃了。

    “我们去传奇俱乐部，颁发对失落帝国的追杀令。”

    在场的人除了青鸟飞鱼和小橘子，其余人并不清楚英雄和传奇俱乐部的关系。

    林洛这句话，让其余的人面面相觑，不知道说什么好：

    “这么说，真要下死手了？”

    “就该这样！对敌人的仁慈就是对自己残忍。”

    “早看他们不爽了！就该杀！”

    贫僧在此想了很多，开口道：

    “那个传奇俱乐部……有能力威胁到失落帝国么？”

    他并没有猜到林洛和传奇俱乐部的瓜葛，只是单纯疑惑。

    虽然之前传奇俱乐部把七宗罪杀了个爽的，但大军团的人都清楚，七宗罪和失落帝国实力差了不止一星半点。

    从任何角度讲，失落帝国都比七宗罪厉害多了。

    想要动这个联邦第三的大军团，还真没当初那么容易。

    林洛面不改色道：

    “传奇俱乐部的实力是个迷，他们中立于任何势力之外，包揽近乎一切高端玩家的业务，试试便知道了。”

    他又道：

    “而且我这招并不是单纯泄愤，这一战深深让我意识到，联军的重要性。如果今天我真的有事没赶回来，英雄必然惨败，但如果合作联军能帮忙，事情也不会恶化。”

    众人都想到神音世界，贫僧在此叹气道：

    “可惜神音世界现在自顾不暇，听说军团里在搞清算，整个军团被踢走了三分之一的人，自己都忙得很，哪有时间帮我们？”

    其余人也表示可惜：

    “神音世界实力终归太弱了。”

    “说实话，这军团真不行，一手好牌打的稀烂，现在又搞大动作，搞得好还好，搞不好基本就没了，我不看好这个军团。”

    “隔壁天下第一剑也是打噱头建的军团，现在稳居军方第二，已经能和南盟扳手腕，这才是军团该有的样子。”

    对此，林洛并没有反驳。

    因为他们说的是事实。

    神音世界之所以这么弱，无非是管理层把心操到了别的地方，那就是宝石领域。

    人的精力是有限的，在别的领域操心，另一个领域不拉胯就怪了，何况神音世界是初次进军游戏行业。

    但现在亡羊补牢，为时并不晚。

    如果自己能帮她一把，说不定真能给予失落帝国强大的打击！

    到时候失落帝国式微，神音世界乘着这波整顿的机会趁机起飞，以后就能站稳脚跟了。

    盟友更强，敌人更弱，这无疑是双赢。

    “我自有打算，我会去一趟传奇俱乐部，明后两天，务必打下龙骨要塞！”

    ……

    林洛来到传奇俱乐部的时候，这里发展得已经更庞大了。

    之前来的人，大都是国服前万强，千强的高手，而现在已经有国服五百强高手加入传奇俱乐部。

    而往往强者汇聚的地方，尤其这个地方还是服务业，那么会吸引很多的土豪。

    这里就不得不提一些土豪中的小众玩家了。

    这个游戏里并非所有土豪都要在游戏里发家致富，或是征战天下，打造游戏帝国。

    有一小部分的玩家，就是真正的‘土豪’，又土又豪的那种。

    这些人玩游戏是没什么正经目标的，今天玩这个，明天玩那个，东一榔头西一棒槌，看别人玩什么就玩什么，关键他们并不缺钱，喜欢在游戏里充钱氪金，享受别人羡慕的眼光。

    这样的人，正是传奇俱乐部的核心用户。

    很多土豪是真的想花钱都找不到怎么花钱的方法，现在好了，有传奇俱乐部这个销金窟，纷纷闻风而来。

    而传奇俱乐部目标更明确。

    你有钱是吧，我这什么业务都有，只要办理会员VIP，你想体验啥都能体验。

    你想PVP却打不过人？没关系，来传奇俱乐部，我们有专门PVP的大佬对你进行陪练，按小时付费。

    你说太累了不想练，那你想杀谁？只要你出钱，我亲自出马给你PK，要是我打不过，那就把业务提交到上面，传奇俱乐部的顶层可是传奇玩家，七宗罪老大都能亲手宰了，还有啥办不到的？

    还有老板不喜欢PVP，就喜欢下本挑战BOSS的。

    上个版本这类人往往不太受欢迎，毕竟优先升级，等级很重要，陪玩代练的业务不多，而且质量根本不高。而组队升级，会玩的还好，不会玩是真的折磨人，几乎很难找到队伍，自己组队也效果很差，玩的很别扭。

    但现在好了。

    传奇俱乐部有你需要的一切，你要打副本，来传奇俱乐部，国服前万强的高手叫你老板，亲自托你过副本，只要你给钱，装备啥的全是你的，MVP都可以给你，队长也给你，啥啥都给你，只要在我们这办卡消费，你就是大哥！

    也有生活系土豪，酷爱种田、养宠物、养坐骑。

    那也没问题，要什么坐骑、宠物只管说，找人给你去打，一切满足客户的需求。

    不管如何。

    很多土豪在这里真的找到了开心，被称为圈子里的‘土豪乐’。

    土豪圈子其实不大，彼此都是认识的，今天你推给我，明天我推给你，传奇俱乐部的招牌名气一下子就打了起来。

    越来越多的土豪来传奇俱乐部消费。

    这世上谁的钱最好赚？

    有人说是女人，但其实是土豪，因为女人钱八成是土豪给的。

    至于传奇俱乐部的一些各层经理，都是找龙宝那边要过来的，业务能力非常强的玩家。

    目前为止，传奇俱乐部的营收已经开始好起来了。

    传奇俱乐部的总经理，是林洛每月花高价租赁的紫名NPC，脑子非常的好使，非常精通管理，也很有商业头脑，完全不比玩家差。

    NPC的好处在于，可以完全信任。

    他的名字叫老罗，当然这是林洛给他起的外号。

    林洛以一副顾客的模样走进传奇俱乐部，看见很多装备闪闪发光，但搭配却驴唇不对马嘴的土豪，笑呵呵的坐在沙发上，每个人面前都有一个NPC的业务员，为他解释业务之类的。

    少有的几个穿着制服丝袜，容貌妩媚，腰臀馋人的美女业务员，都是顶级的VIP老板才能接触，需要大力氪金，才能解锁更多姿势，这都是现实里常用的套路，也是老罗根据大数据得出的方法。

    林洛嘿然一笑。

    这帮NPC，还真是会搞。

    “最近传奇俱乐部利润持续上涨，说明越来越多客户涌入俱乐部，已经开始赚钱了。”

