    “呃。。。谢谢夸奖，但永世铭记什么的听上去怪怪的，暂缺不提。。暂且不提。。”莫北强忍着不笑出来，怕莎莉娜因为尴尬而恼羞成怒。

    即便如此，莎莉娜也仿佛如遭雷击，一脸的不可置信。

    她下意识地想要出言质疑，但想到莫北在工匠区的举动，当即打消了这个念头。

    虽然不确定那个所谓的变压器究竟有没有效果，不过只需看那个电系法师如获至宝的反应，便心知这小子确实有着她所不理解的一面。

    再看其他人也是面色古怪，眼神可以回避自己的模样，就知道这次真的是出糗了。

    不过多年统军的她性格本就大气，对此并不甚在意，非但没有因为难堪而怨愤，反而是对莫北又高看了一眼。

    这几天的接触下来，这个年轻人的处事风格和各方面的天赋都让她颇为认同，早先给她留下的那种贱贱的印象已然是有所改观，此刻更是觉得这小子属实是个人才。

    回想她所见过或听闻过的圣骑士之中，实力纵有高低，却从未有哪个圣骑士在这些方面有如此建树。

    即便不少圣骑士在装备锻造上有着极高的造诣，但在莎莉娜看来，这依然没能走出工匠的范畴。

    并非看低了工匠的地位，只是因为装备锻造同样离不开前人对法阵的研究，而且越强大的装备就越难普及，于大势而言，工匠能起到的作用虽不可或缺，却也可以说是相当有限。

    而类似于巨型飞艇这样的事物，一经实现便能改变一个时代，其意义或许仅在远距离传送之下。

    若是当年的战争之中出现这样的物事，绝对会是一副完全不同的景象。

    想起自己所经历的那些战争与杀戮，莎莉娜忍不住无声地黯然一叹。

    在狂热的信仰崩塌之后，她在封印之中想清楚了许多事情，也可以说是忏悔，对于自己亲手毁掉的无数典籍与研究成果，内心潜藏着巨大的负疚感。哪怕当时的目的是为了结束混乱的局面，她也无法给自己一个功过相抵的评判。

    通过和佩罗娜的交流，莎莉娜已经基本了解了人类目前所面临的局势，且不说腐化的源头就是始于高阶议会，教廷的独专统治与禁锢对现如今的巨大劣势也是难辞其咎。

    也正是因为这般种种心绪，她才会对于新出现的事物感到格外地兴奋，似乎教廷留下的负面影响没能延续，对她而言便是一种安慰。

    “你为什么会精通这些事情？”

    片刻之后，她才从记忆片段中回过神来，对着莫北问了一句，语调颇为柔和，活脱脱一个起了爱才之意的前辈。

    “精通可算不上，都是对先贤学识的借鉴，而且在实际建造的过程中其实也没帮上忙。”作为搬运工的莫北老脸一红，只能是含糊其辞。

    “了不起！”莎莉娜由衷赞赏地颔了颔首，对于莫北谦逊的态度又添了几分认同。

    “我。。。我去外面看看。。”

    多少了解一些内情的艾尔文实在有点憋不住了，走到舱门前转动把手，一把将之拉开，一股冰冷的强风猛然倒灌而入，使得每一个人都感到气温骤降。

    第一次高空飞行的几人顿感愕然，刚才还处在闷热的托拉然雨林，怎么才一会时间就变得这么寒冷，就算飞艇的速度再快，但方圆数千里内也没有极寒的区域才是。

    见几人紧随着艾尔文离开艇仓，莫北在后面忧心地提醒：

    “稍等稍等！先熟悉一下救生伞怎么使用再出去！”

    不过他刚说完，就看到佩罗娜转身，翘起大拇指指了指自己，一脸我很靠谱的严肃表情。

    “好吧。。。”莫北干笑一声，觉得就算真的有人会笨到失足掉下去，让佩罗娜去救确实更直接。

    事实上目前配备的缓降伞包也略显粗糙，甚至都不能背在身上，只能由个人放入物品栏，遭遇就取出来，勾挂在扣带上解开。

    撑开后也比一个单人帐篷大不了多少，对与哈洛加斯野蛮人那种大块头来说，看起来估计就和撑着一把雨伞跳楼差不多，所幸足够结实，对于他们的承受能力来说，稍有缓冲保命便不成问题。

    沿着艇仓外的步道登上甲板，几人感觉风速倒是还好，可见飞艇的速度并没有快到能将人甩出去的程度。

    这样的低温也可以忍受，只不过他们还是觉得呼吸有些困难，需要比平常用力许多，才不会出现窒息感。

    “为什么这里会这么冷！”艾尔文迎着呼啸寒风大声问道。

    莫北正欲回答，却听莎莉娜的声音先一步传入耳朵：

    “应该是因为这里远离地面，火元素相对稀薄，而且很不活跃。有强就有弱，失去了火元素的制衡，自然就会冷一点。”

    莫北闻言，心说原来你们的世界观是这样子的！

    地面辐射效应居然还能这样解释。。。

    但他也立即产生了一个新的疑惑：

    “那像你们这样的火焰系法师，在这里不就实力大损了？”

    “并不会，构成世界的元素之力何其浩瀚，稀薄只是相对而言，哪怕是再寒冷的地方，也有着取之不尽的火焰元素。”

    “不过在这种高度战斗，我们根本就坚持不了多长时间！”内德用力的深呼吸，就和其他人一样，对这样的状态显得很不适应。

    “飞这么高，就是为了避免飞行怪物的骚扰！”莫北说道。

    “我指的不是那些，你还记得关于原罪之战的记载吗？”内德说着，在空中来回比划了几下。

    莫北会意，按照书中的记在，降临庇护所的天使全都背生光翼，拥有纵横天际的能力，就连地狱一方也有大量可以飞行的强大恶魔，双方的战斗在天空和大地之上一同展开，真正的毁天灭地。

    而按照莎莉娜所说，人类想要获得自由浮空的能力，需要达到传说中的那种超凡境界，呼应天地元力，才能打破一些固有规则。

    但他们眼下却是连这样的高空环境都不太适应，更别说行动自如了。而两大不朽种族多半是不会受到这些因素的限制，相比于那些神祇般的敌人或潜在敌人，的确和尘埃无异。

    一时间，超凡与不朽着两个词汇几乎成了几人心中的一道天堑。

    原本还在为这即将跨过40级关卡而欣喜，却突然因为这次高空中的低氧体验，使得他们仿佛回到了刚刚离开营地的保护，深入荒野的那段时光。

    不过从另一方面而言，感受到了压力，或许也正说明他们已经在向那个传说之中的境界靠近。

