
　　挂了电话之后，时浅看向温可儿：“可儿，中午一起去吃饭吧。”

　　温可儿笑道：“好啊。”

　　时浅又道：“出去吃，还有盛栩和陆斯哲。”

　　温可儿笑容顿时僵住，一副为难的表情：“啊？还有盛少和陆少啊，那我还是不去了吧。”

　　“怎么了？”时浅问。

　　“我跟他们又不熟，而且，我觉得他们俩人的气场太强大了，跟他们一起我不习惯。”

　　时浅笑道：“什么气场强大，我怎么没感觉！”

　　湛爷那种妖孽才是气场强大，有时候一个眼神都能把人魂吓飞了。

　　“那是因为你比他们的气场更强大，所以你感觉不到，我还是和微微她们去学校餐厅吧。”

　　说着，温可儿干笑一声，继续道：“浅浅，你去吧，我就不去了。”

　　时浅见温可儿是真的不太愿意去，便没再勉强她。

　　下课后，一个人去了学校门口。

　　盛栩和陆斯哲已经在门口等她。

　　时浅到了之后，三人开着盛栩的车，又去了美食街百里翌那家烤鱼餐厅。

　　经历了上次那和平的一幕之后，这次餐厅的工作人员看到几人后便没那么紧张了。

　　但仍旧给三人带到了最大的包厢。

　　时浅看着眼前能容纳十几人的包厢：“怎么又是这个？”

　　服务生立刻道：“您不满意吗？不满意的话，可以换别的？”

　　时浅：“......”

　　她倒不是不满意，只是不明白，他们每次来也没几个人，服务生怎么总把他们带到最大的包厢？

　　盛栩道：“我们就家仨人，不用这么大，换个小点的吧。”

　　服务生随即道：“好，那三位请跟我到楼上吧，楼上有个小雅间。”

　　三人退出包厢，跟着服务生穿过大厅，向楼上走去。

　　楼上两侧都有楼梯。

　　时浅盛栩陆斯哲三人刚到楼上，便见到对面一个服务生带着庄书玉和时沐雪走了过来。

　　然后，两拨人在同一个包厢门口停下。

　　两个服务生顿时怔住！

　　这是最后一个小包厢，显然要有一方退出。23sK.com

　　这三位祖宗肯定是不能退出的，所以，服务生选择劝说的自然是庄书玉和时沐雪。

　　庄书玉身边的服务生道：“实在抱歉两位，这个包厢也有人了。”

　　庄书玉睨着时浅三人，冷哼一声：“人在哪？不都是刚到的么。”

　　她怎么会看不出来，服务生是不敢得罪盛栩几人，才让她退让。

　　盛栩身边的服务生立刻道：“不好意思这位太太，这个包厢这三位提前便定了，我同事他不知道。”

　　另一名服务生随即配合：“真是不好意思，我的确不知道已经有人定了。”

　　庄书玉脸色铁青。

　　没等她继续开口，时沐雪看向时浅，柔声道：“浅浅，如果是我的话无所谓，可庄主任是我们学校主任，更是我们的长辈。

　　让长辈换地方终究是有些说不过去，你能不能劝劝盛少和陆少换个地方？”

　　时浅看着时沐雪做作模样，简直被她恶心到反胃。

　　盛栩和陆斯哲更是满脸嫌弃，连看都不想看时沐雪一眼。

　　盛栩侧目看了眼陆斯哲和时浅，开口道：“我们进去吧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的湛爷的小妖精长大了更新，第245章 做作的模样免费阅读。https://xs.23sk.com 