    如题，收到了站短，菠罗小萌新明天，哦已经是今天了啊！

    今天中午十二点上架。

    有一点小紧张。。。

    从开书写到现在也快两个月了，如果说书里炼气士们成仙需要渡劫的话，那么明天上架就是这本书“渡劫”了。

    关乎未来成就的道果高低！

    老书友都知道，一本书的首订真的……

    很重要！！！

    可以决定人生，书生的那种。

    在此，希望诸位读者老爷在起点读书，给菠罗，给教徒靠自学的玉鼎，给不想上班的天帝……一个首订。

    让这本书可以走的更远。

    菠罗拜谢了！（九十度）

    说起写书原因颇为简单，一来菠罗很喜欢这个玉鼎和焦叔的杨戬，二来么，菠罗想挣点钱。

    总结了下前几年：

    初写文，有收益，心渐自满，后开书连扑几本，道心崩塌，自切之，前路迷茫，决意退出江湖；

    改习厨，未几日，与伴口角，被揍，愤而辞职；又从房地产，做中介，每月得碎银几两，日子虽紧，也还过得去，因故偶然回老家惊觉父母已老，新添白发……

    于是这次也算重操旧业了。

    对于这次的收藏，菠罗很意外，因为没想过也不敢想。

    还很慌，怕写不好辜负大家，虽然这点成绩对于那些大神不算什么，但却是菠罗前世今生最好成绩。

    几位人物都有菠罗的影子，比如某位只想下班的天帝，穷的真实的三无真人，写书被批没有找主角麻烦反而默默反思自己的白先生……

    真是一把辛酸泪！

    猫在旁边睡觉，它好像一点儿也没有感觉到我的辛酸，于是我把它打醒了。

    在此真心感谢主编北河，大大真的是一个负责人随和的人，非常好非常好，还有培根小圆两位美女帮忙指点塑造人物。

    以前不见大大们面总是紧张，见了后发现大大们真的很负责很好。

    爱了爱了！

    老实讲，这次上架……有点快，记得以前都是三十万左右上架了，菠罗之前也是这么预期的。

    正如太乙愿意让玉鼎‘白嫖’法力一样对于喜欢“白嫖”的书友菠罗并不抵触，谁不是从那个时候过来的呢？

    哦对了，咱们作者和读者之间的事，那能叫做‘白嫖’嘛？

    说实话菠罗其实也很想让读者老爷们多嫖一下，这样菠罗也可以多嫖几个网站推荐多涨一些收藏来增加首订……

    怎奈何编辑大大不同意，哈哈，玩笑了玩笑了）

    【总之，创作不易，社会苦寒，有缘让菠罗与大家相遇，希望大家相互取暖】

    一路走来大家的追捧赞赏有之，菠罗心中大喜，动力满满；批评鞭策有之，让人心情难受有些自闭……

    前路如何，就在明天了。

    此外貌似好多人都想看杨戬父子局，这跟大纲不同，菠罗由此被为难好几天，难以抉择，但最后还是还是主打师徒，大家别急听菠罗解释。

    一来师徒是本书开始就定好的基调。

    二来菠罗家未成父亲没做过，没有那种感觉写不出来父子情，别不相信以前书处理不好，男女主之间感情也是一塌糊涂，所以这次菠罗也会扬长避短。

    卧槽，怎么写这么一大堆了，汗！

    现在说下明天的更新吧！

    明天，菠罗请假了，打算决战一天。

    今晚激动睡不着先去写一点，明天中午先更新个两章，到晚上两章（保质保量视情况加更）

    【接着是加更】

    我看其它大大都有底线和加更线，现在收藏三万三，所有菠罗的心理底线是就弱弱的定个一千五吧好像就可以拿一千多全勤还是什么样的，好久没来，忘了。

    菠罗上架后每天保持五千字更新（卡文实在写不出来会说，到时会进群，找大家聊一聊剧情）

    群号：78569，1544

    接着是加更线。

    编辑大大之前说追读貌似还可以，这两天没问，那今晚就大胆把加更线定在三千试着冲击一波。

    大家可以笑菠罗蚍蜉不自量，但一个作者写书谁不想首日精品？这次是菠罗离首精最近的一次，所以试一试，无论成败，只求自己不留遗憾罢了。

    请诸位道友诸菠罗一把！

    首日三千均，加一更！

    加一百，加一更，依次递增……

    不……设上限！

    输入前面四字菠罗有些颤抖，因为菠罗码字速度不快，但为了挣钱菠罗感觉还是可以拼一波！

    上个月努力码字一月挣了一百八，结果还没提现，这月每天十来块，一个月下来也差不多有……反正也够提现一次了。

    【还有打赏的事！】

    说实话对于这个菠萝心情挺复杂，自己就是在外打工的知道挣钱不易，书友大多也是学生居多，有钱老板也不会看这个，所以菠罗并不希望大家大额打赏。

    不是看不起大家，而是看本小说真不至于花太多钱，毕竟也不是啥名著（此言论仅限于本书）

    真的喜欢这本书那就来起点读书，给菠罗一个首订，后续不错，那继续正版订阅下去就足够足了。

    真的！

    菠罗写这本书就是觉得社会压力大自己没钱活的很焦虑，所以在赚钱的同时想写个让大家一起轻松一点的东西，不想给大家造成麻烦不便。

    另外都是做子女啊什么的，有钱不妨往年迈父母身上花一点或者给自己加一点。

    加个营养餐，换双鞋，

    换身衣服变精神小伙找个对……T﹏T这个大家一起找吧，昨天520也没人说说话。

    当然如果大家看的高兴了，诶，赏包泡面钱或者香肠钱，榨菜啊什么的，嘿嘿，菠罗也是欣然接受了。

    当然如果真遇到经济宽裕的大佬……

    虽然可能性很小但有盟主加一更，如果剧情顺可以多加，不顺卡文就完蛋啦！

    【哦对了还有月票】

    记得以前月票菠罗都是不求的，那是大神玩的东西，我个小作者要了没用还不如大家去抢月票红包来支持一波订阅。

    可这次……菠罗想求了，当然别误会没别的意思，主要是现在起点有个活动，普通作者也可以参加。

    1000月票可以抽一次奖，奖品中有一款键盘不错，某东上四百多还是八百多，主编大大说活动应该会持续一阵。

    有位大佬抽空两个了……羡慕！

    所以，大家明白了吧！

    如果可以白，咳咳，键盘，毕竟人类的本性嘛，菠罗也没别的意思就是想换个好点的键盘为读者老爷们码字！

    不知道那么贵的键盘会不会让人用了灵感迸发下指如有神，原地飞升……

    最后的最后，书友老爷们！

    求首订！起点读书！

    玉鼎：贫道不想收徒，嗯？有首订，杨戬徒儿，为师来了。

    太乙：师弟你把握不住，这个徒儿让师兄来教！

    杨戬：我要报仇！我要毁了天庭！

    玉鼎：你这个天生邪恶的小鬼，贫道这就……

    袁洪：师弟，干什么呢，一家人还是要以和为贵滴，大家坐在一起讲讲道理……什么？已经伤了？

    那你要切记斩草除根不留因果。

    对了师弟，我这里有个大项目，不知道你愿不愿意加入？哦，也没什么，就是想孝顺一下师尊。

    天帝：道祖，我真不想当天帝啊，诸位爱卿赶紧下朝，下朝，别打扰朕钓鱼溜鸟

    什么？我外甥打来了？我哪来的外甥？他哪来上天的本事？

    玉鼎：(￣３￣)a 贫道不知道。

    黄龙：师尊再爱我一次！

    元始：(ー_ー)

    黄龙：玉鼎，咱们一起穷过来的，你怎么现在啥都有了？

    玉鼎：想知道啊你，我教你啊！

    多年后，黄龙挂着一身法宝：玉鼎，嘿嘿你他娘的还真是个人才！

    玉鼎：粗俗！

    汗，再写下去大纲都要被掏光了，总之明天首订就摆脱大家了。

    5中午，起点读书APP！

    虚脱……

