    思虑片刻，严易悄悄往后退了几步，然后拿出手机给大boss发了条消息过去。

    想了想，时浅没再追问原因，回答：“没有，他对我很好。虽然很多人都说他冰冷可怕，但我觉得他很温柔，是这世界上最温柔的人。”

    百里翌曾说过，全世界就时浅一个人觉得湛爷温柔。

    “那你喜欢他那一点？温柔？”时景年忽然问。

    白老爷子也看着她。

    时浅蓦然勾唇一笑：“好看。”

    时景年：“.........”

    老爷子：“..........”

    他们差点忘了，当初时浅一看到商司湛的脸，就赖在帝园了。

    看着二人无语的表情，时浅轻咳了声又道：“当然，也不仅是好看。他还温柔，聪明，身手极好。身材也好，腿很长。”

    说着说着，又回到了外貌。

    看着女孩痴迷的模样，老爷子和时景年更加坚定心中的想法。

    时浅不可能喜欢别的男人，而且被商司湛迷惑的不轻。

    “那........他有没有偶尔欺负过你？让你害怕的时候？”白老爷子又问。

    时浅不知道想到了什么，脸颊闪过一抹异样，转而又恢复淡然，随后直接道：“外公，您今天不太对劲儿，您到底想说什么？”

    “哪里不对劲儿了，这不就是关心你嘛。”

    时浅狐疑的看着他：“不是，您是不是听说了什么？”

    顿了片刻，白老爷子道：“好吧，我确实听到一些言论，说你以前怕司湛那小子，以前他是不是吓唬过你，对你很凶？”

    “是.......表哥跟您说的？”

    时浅忽然想起几年前的一件事。

    她偷偷溜出去赛车，很危险，几乎玩命的那种。

    商司湛知道后很生气，对她有点凶，面对生气的妖孽大boss，她确实会有点紧张。

    那次刚好被白风华看到，估计白风华跟老爷子说了。

    白老爷子顿时拧眉：“他还真对你凶过？”

    时浅挠了挠头发，回答：“是有过。不过.......是因为我去玩夺命赛车，那时候青春期有点叛逆。”

    “.........”

    “.........”

    “.........”

    愣了好一会，白老爷子猛然站起来，激动道：“什么！你去玩夺命赛车！”

    夺命赛车就是拿命在赛车，一个不小心小命就没了。

    若真出了事，他们今生怕是就没机会相见相认了。

    难怪商司湛要生气，小小年纪去玩命，怎么能不生气！

    时景年神色也凝重了些：“浅浅，你怎么能玩那么危险的东西！”

    “是啊，浅浅，无论如何也不能拿自己的生命开玩笑。”白璃月轻声道。

    时浅淡淡道：“偶尔想寻求点刺激。”

    两人顿时语塞。

    小小年纪怎么会无缘无故玩那些东西，必然是受到某些刺激。

    身为父母，他们到底是亏欠了她。

    “那.......”白老爷子又道：“司湛他没有气的打你吧？”

    “没有。”时浅回忆起曾经的画面：“他就是生气的瞪着我，然后说下不为例，最后无奈叹息。”

    白老爷子点点头：“也难为他了，叛逆期的孩子确实不好带。”

    时浅：“...........”

