        宫家祖宅，建于华龙村乾坤山，半山腰上。

    依山傍水，福泽庇佑，风水极好的宝地。

    上山口竖立着恢弘有气势的石牌坊，金雕玉刻“百年宫宅”四字。

    石牌坊两旁的百年古树参天屹立，郁郁葱葱。

    为了行车方便，上山的路被修缮成了的盘山爬坡车道，从入山口往上，都是宫家的地盘。

    宫司屿他们四人中，唯有当归最懂奇门遁甲风水学说。

    一见宫家祖宅竟建在风水如此之好的乾坤山上，不经叹了句：

    “古有天气地运、天运地气之说，地分吉凶，星有善恶，看风水寻龙脉宝地讲的就是上观天星、下审地脉，此地并非龙脉，却是实属罕见的宝地，在此建造龙楼宝殿，必定福泽子孙后代，代代荣华富贵享之不尽，司屿家的祖先，应该是遇到了极懂行的风水大师，才能找到如此宝地吧？”

    宫司屿在飞机上看了本杂志，上面有编发教程。

    一下飞机，就开始替纪由乃编发。

    这会儿，他还在玩纪由乃的长发，闻言，点点头。

    “宫家之所以会有今天的成就，几代为宫家占卜风水的诸葛家也有极大的功劳，听爷爷辈的人说，这处祖宅，就是现任宫家风水师诸葛贤的曾太祖父替宫家所选。”

    话落，纪由乃的头发被弄得乱七八糟。

    她瘪嘴，宫司屿邪肆勾唇，立刻拿了把梳子，替她理顺。

    -

    乾坤山半山腰的宫家祖宅，规模极其大。

    是早清时期的古建筑，距今374年历史。

    整座祖宅分中、东、西三路。

    各路均为六进四合院。

    房间212间，游廊102处，纵横交错，如迷宫。

    全院亭台楼阁，雕梁画栋，堆金立粉。

    外围是封闭的砖墙，高10米有余。

    整座宅院采用宫廷式彩绘，大理石屏风穿堂。

    议事厅数座，卧房百间，回廊蜿蜒，有山道竹桥，有花园曲洞，有佛寺祖祠……

    有4000多件上报国家的珍贵古玩字画。

    抵达宫家祖宅大门口时。

    五十级高阶上，金匾高挂，石狮镇宅，恢弘壮观。

    纪由乃跳下了车，仰眸，“哇”了一句。

    “我到底找了个什么样的老公？”

    山里不如城中，温度骤降，宫司屿心细，特意给纪由乃带了条围巾，紫色的，她最喜欢的颜色。

    把她裹严实后，牵住手，一本正经低沉道：“忠犬，妻奴，模范老公。”

    他们抵达时，天色已黑。

    祖宅朱红色的气派大门外，已经停了十几辆豪车，全黑色，阵势吼人，看来，已经到了不少人。

    “还是有点紧张，你的家人，除了爷爷，原本对我的印象，就不怎么好，这会儿不认识我了，会不会连爷爷都觉得，我的出现，莫名其妙招人嫌？”

    纪由乃抱紧宫司屿的手臂，叹了口气。

    “不慌，娶定你了。”

    宫司屿强势的搂住纪由乃的香肩。

    “哎呀，小孩，有我在呢，你怕啥？一会儿施法给他们下咒，只要让他们知道你是宫司屿的未婚妻，谁会再来否定你？”

    不过经纪由乃再三思量。

    她决定所有宫家人中，独独对宫司屿的爷爷不下咒。

    老人家喜欢她，虽如今不记得她了，可她依旧不想瞒骗他。

    宫家祖宅，有一个几代住在这的老管家，叫福伯。

    祖宅虽常年无宫家人居住，可留守在这负责维护祖宅的管家佣人却不少。

    一见宫司屿到。

    福伯笑脸相迎。

    “大少爷到了？老爷子在沐德院入住了，叮嘱您要是回来了，去他那一趟。”

    -

    沐德院是宫家祖宅大大小小四合庭院中的一处。

    院内牡丹亭荷花塘，柳堤石桥，风景极好。

    老爷子在和老太太分居，所以，在沐德院内，并没有见到沈曼青的影子。

    火树琪花，金窗玉槛，鼎飘龙涎香。

    古香古色的宅房内，弥漫古老的气息。

    自订婚之后，纪由乃就没再见过宫司屿爷爷宫铭毅了。

    老爷子似乎又苍老了几分。

    只不过，精神不错，威风十足。

    房内，他正和一个年纪相仿，穿着红色唐装，拄着拐杖，戴着灰色眼镜的精瘦老头子，一起琢磨两幅古画的真假。

    那精瘦老爷子，一看就受西方文化影响，年纪一大把，左耳却戴了颗钻石耳钉，皮肤黝黑，五官俊朗，虽布满皱纹，却风度翩翩，手指套着祖母绿金戒指和玉扳指，非富即贵，很有气场，一看就是久经商场的大佬。

    “那是二叔公，宫铭承。”悄声和纪由乃解释，随后，宫司屿就向两个老人家打招呼，“爷爷，二叔公。”

    “哟，我家臭孙子回来了。”宫铭毅抬眸看了眼宫司屿，又诧异的看到了纪由乃，微微一怔，取下老花镜，“这小姑娘是……”

    最终，见到宫铭毅真的不记得自己了。

    纪由乃多少还是失望的。

    心中把做阴阳官就要消除普通人记忆这个事儿骂了百八遍。

    纪由乃旋即，温雅有礼，乖巧万分的抱着一卷国画，朝宫铭毅鞠了一躬，“爷爷，我叫纪由乃。”

    “这丫头长得可真俊啊。”宫铭毅一如初见时，惊奇的称赞纪由乃道，“臭小子，你女朋友？你终于舍得找女人了？”

    “前阵子您大病一场，您忘了？她是纪由乃，纪天石的后代，送了您好多纪天石的国画珍品，您还去她家四合院地下室看过更多纪天石的大作，嚷着让我把她娶回家，那您就能天天去看画，她是您孙媳妇儿，我未婚妻，不是女朋友了。”

    宫铭毅一脸懵在场，寻思了半天，没回忆起来纪由乃是谁。

    倒是一旁的二叔公宫铭承，拍了拍宫铭毅的肩膀。

    “大哥，这事儿我知道，这小子不服豪门联姻，执意要娶自己喜欢的人，订婚这事儿都传国外头条去了，我记得，报纸上刊登的，就是这姑娘照片，你这做爷爷的连自己孙媳妇儿都不记得，不应该，太不应该了。”

    在此之前，纪由乃完全不认识宫司屿的二叔公。

    而远在美国的宫铭承，也不认识纪由乃。

    所以，仅仅是看到报纸刊登的二叔公，也难怪会知道宫司屿订婚的事。

    很显然，宫铭毅是完全记不起有纪由乃这号人物了。

    可老爷子心善，还真就怪自己年纪大，记性差，顿时觉得对不起纪由乃，拉着她好一阵熟络，为表歉意，还送了纪由乃一尊明末时期的宝蓝青花瓷瓶。

    这东西如今市值近六千万。