    清心阁内。

    长公主若初正在津津有味地看着她的“飞天”进食。

    “飞天”就是那只上御常侍蓝礼送她的草原鹰，取自“一飞冲天”之意。

    而就在这时，皇叔沐黎走了进来。

    “皇叔，您怎么进宫了？”若初恭敬地站起身行礼。

    她知道这位皇叔闲云野鹤一般，久不参与政事。平时也很少进宫，她记得都快三年没有见到过他了。

    “长公主在啊？三年不见，都已经是大姑娘了，长得是越发亭亭玉立，可真是国色天香啊！”皇叔沐黎满面笑容地看着若初，啧啧称奇。

    “皇叔真是谬赞了，这些年您也不常来看看若初和母后，您看我都十五岁了。”若初笑着说道。

    “太后她老人家政务繁忙，本王这一个闲人，怎么好意思常进宫叨扰呢？”皇叔陪着笑说道。

    “那皇叔今天是什么风，把您吹进宫里来啦？”若初心中确实好奇，便问道。

    “长公主是知道的，本王就那么一个爱好，爱养鸟嘛。我那黎阳宫内养满了各种各样的珍贵鸟儿。”

    “原本呢，我也养了一只草原鹰，但是很不幸的是年前死掉了，把本王给心疼的啊！”说着一脸痛苦地摇着头。

    “这不，听说清心阁内养了一只草原鹰，我就心痒痒了。”一边说着，又是呵呵一笑。

    若初也听说这位皇叔是爱鸟成性，在他那位于朝歌城东侧的黎阳宫内，确实养着数不清的珍贵鸟儿。

    “哎呦，皇叔啊，难不成皇叔是在打我‘飞天’的主意？”若初这一下听明白了，笑着说道。

    “不敢，不敢！本王原本也不知是长公主的宠物嘛。”

    说着嘿嘿一笑，便走上前来去逗草原鹰，但那草原鹰与他不熟悉，张开翅膀忽闪着警惕地看着他。

    “呦，这鹰性子烈，是只好鹰！真让人心痒痒啊！”皇叔沐黎边逗着草原鹰边说。

    若初心里确实有点担心这位皇叔真要开口索要她的“飞天”，便主动岔开话题。

    “皇叔啊，您都进宫来了，不去觐见一下母后吗？”

    皇叔沐黎听后微微一怔，说道：“不了，我是偷偷进宫来的，本来也只是想过来看看这草原鹰，不成想碰到长公主了。”

    若初见无法劝他离开，正在想着下一步该如何？

    只听皇叔沐黎接着说道：“听说太后最近火气大，本王可不敢往上凑。”

    若初想想也是，便说道：“还是皇叔您最聪明了。”

    皇叔沐黎笑着说道：“本王这是知趣的。听说现在北境的雅拉河谷丢了，太后肯定大发雷霆吧？”

    若初心里一惊，不禁问道：“皇叔您消息如此灵通啊！太后也是昨天才刚收到消息，您这就知道了！”

    皇叔沐黎微微一怔，说道：“嗐，本王好歹也是皇室的一员。如此大事，岂能无动于衷呢？那岂不是要被后世诟病嘛！”

    若初心想，这皇叔从不关心朝事，也没见他担心过被人诟病，今天倒是装起来了。

    想了想便说道：“母后也正因此心情不好，我看您还是不去见的好了。”

    皇叔沐黎仿佛是不经意地又说道：“依本王看啊，还是得让那宫泰回上野区，只有他在北境才能稳定。”

    若初看了他一眼，说道：“皇叔也知道宫泰将军被调去永川战场了啊？”

    皇叔沐黎说道：“噢，这个大家都知道啊。你看，他这一调离就出事了，不是吗？”

    若初也赞同地说道：“是啊，当时要调宫泰将军前往永川战场之时，就有很多人反对。那时御史大夫景阗大人还亲自来拜托我，请我去说服母后。可是……”

    她忽然想到，母后当时调离宫泰的真实意图，可不能随便告知别人，虽然这皇叔只是一位不理朝政的闲人。

    于是她便将下面的话便咽了下去。

    皇叔沐黎见她话说了一半，便停住了，也没有再追问。

    说道：“不知太后现在对北境丢失了雅拉河谷一事，是如何考虑的啊？”

    若初听了一怔，这皇叔今天怎么关心起朝政来了？

    不过她还是回答说：“母后还在气头上，也没说要如何处理呢？”

    皇叔沐黎听完“哦”了一声。

    若初想起母后还要找她，便找了个理由匆匆道别。

    ……

    下午回到寿宁宫后，若初越想越觉得奇怪，便将遇见皇叔沐黎之事，告知了母后。

    太后听完冷哼了一声，说道：“这宫泰能耐可真大啊！先前还是景阗来阻挠，现在竟然连沐黎那个大闲人，也为他出头了！”

    若初不解地问道：“母后，您觉得是皇叔是特意为宫泰将军的事进宫的吗？”

    太后瞥了她一眼，冷冷地说道：“不然呢？”

    若初想了一下，也没看出啥特别来。

    片刻后，又缓和一下语气说道：“初儿，在这宫内人情世故复杂得很，不要那么容易相信别人。”

    若初听了点头说道：“嗯，初儿谨遵母后教诲。”

    太后温柔地拉着若初的手，忽然说道：“初儿，你对北境的事如何看呢？”

    若初听了微微一怔，没有马上回答。

    太后见状便轻声说道：“没关系，娘就想听听你的意见，对错都无妨。”

    若初思索了一下，说道：“母后，初儿学识尚浅，说错了还请您不要见怪。”

    太后微微点头说：“好。”

    若初说道：“初儿以为，如今永川战事正吃紧，国库也已吃紧，朝廷终归不宜两边同时开战。雅拉河谷之事既已成事实，不如暂时寻求稳定，待永川战事结束后再行决断。”

    太后轻轻叹息一声，说道：“本宫也知如今北境已是难以立刻挽回，本宫真是看错了那缪燮！”

    若初接话说道：“初儿也曾多次听众人评价那缪燮统领，在孩儿心中他勇猛有加，但是欠缺了些稳重谋略，终究不是帅才之选。”

    太后温和地看着她，欣慰地说道：“能听到初儿如此评价，娘心里很欣慰。要是你哥哥，也能像你一样就好了……”

    说着又是一声叹息。

    若初想起帝君哥哥，也不禁有些担心了。他率军南下之后，至今仍旧毫无音讯。

    她安慰母后说道：“母后，等帝君哥哥回来就不一样了，经过战场上的磨炼，他一定会更加的成熟起来。”

    太后听到她如此说，也感到心里受用。

    说道：“希望他在军中吃些苦头，回来后能够明白一些道理。”

    若初说道：“帝君哥哥一定会的。”

    太后忽然又问道：“初儿觉得如何才能以最小的代价，稳住北境的局势呢？”

