
　　很快，大领导就下了黄色的考斯特中巴，在众人的拥簇中，来到了陈江海的面前。

　　陈江海则带着秋海管理层，赶紧迎了上去。

　　“欢迎领导来秋海指导工作！”

　　大领导显得十分的亲切，伸手说道：“你就是陈江海吧，比报纸上还帅气啊，你们秋海能够进入世界五百强，很不错啊！”

　　陈江海则赶紧伸出双手跟对方握手道：“谢谢领导夸奖。”

　　大领导微微一笑：“你能够为国家，为百姓做了这么多事，不简单啊。”

　　这话，陈江海笑了笑，并没有接。

　　随后，陈江海便带着大领导一行，往秋海大厦里面走去。

　　大领导提的第一个要求很简单，就是想先参观一下秋海大厦。

　　现如今的秋海大厦，可以说是平山的一个地标性建筑。

　　二十七层的高度，可以说是冠绝平山。

　　不要说西江省内，在全国都有着相当的名气。

　　大领导这次来了，自然也想来这个地方看一看。

　　当然，大领导不可能一层一层去看。

　　陈江海只是捡了几个重要的楼层，带大领导参观了一下。

　　看着秋海大厦的各种充满现代化气息的内部设施，大领导满意的点了点头。

　　在陈江海的要求之下，秋海大厦内部构造，跟一般写字楼差别还是很大的。

　　这一点，从秋海大厦二三层的用途就能看出来。

　　这两层，陈江海打造成了食堂和待客厅。

　　大领导看到这个结构，脸上多少有点惊讶，扬手问道：“你们公司员工都在这里吃饭吗？”

　　陈江海微笑着回道：“是的领导。”

　　“那一次性能容纳多少人？”大领导又问道。

　　他来之前对于秋海的一些信息也有了了解，知道秋海的员工很多。

　　陈江海赶紧回道：“我们是分批次吃饭的，一次大概能容纳三百多个人。”

　　听到陈江海的回答，大领导满意地点了点头。

　　“我们中午在你们这里吃饭，有没有问题啊？”大领导突然扭头说道。

　　对于这个问题，陈江海明显没有准备。

　　“领导，要不直接在会议室吃吧，也不影响您听汇报？”陈江海赶紧说道。

　　听到陈江海的话，省里的领导暗暗松了一口气。

　　真要让领导在这里吃饭的话，不知道会不会出现什么状况呢。

　　听到陈江海这样说，大领导也是从善如流地应道：“也好。”

　　参观完一圈后，陈江海便带领众人来到高层的会议室。

　　今天大领导来他们这边参观，可不仅仅是参观而已。

　　岳宏盛已经提前准备好资料，准备展示给大领导看。

　　这最初的资料，自然是全部关于秋海的情况。

　　开头的部分，讲的都是秋海现状。

　　着重的部分，还是讲关于秋海的未来。

　　岳宏盛此时平静了不少，介绍的时候并没有出什么错误。

　　就在岳宏盛说了一半的时候，大领导却扬手示意他停了下来。

　　“陈总，对于秋海的未来，我想听一下你的观点。”大领导将目光看向陈江海，笑呵呵的说道。

　　面对这个突然考验，陈江海并没有惊慌。

　　“好的，我简单给诸位讲一讲。”

　　随后，陈江海便直接站了起来，示意岳宏盛回自己的座位。

　　岳宏盛连忙点了点头，然后陈江海便开始讲述起来。

　　“关于秋海的未来，我在很多场合都说过，那就是让它成为世界第一的家电企业。”

　　听到陈江海的这个目标，大领导满意的点了点头。

　　身为一个年轻人，是该有这份朝气和自信。

　　陈江海继续说道：“然而家电行业的未来方向是什么，我想很多人都很模糊。”

　　“我认为，家电行业未来的方向，那就是智能化。”

　　听到陈江海这样说，岳宏盛他们一脸的诧异。天籁小说网

　　关于这个理念，陈江海之前从来没有在他们面前提过。

　　此时大领导也是一脸的好奇，他很想知道陈江海所说的这个智能化，到底是什么意思。

　　陈江海跟着解释道：“所谓的电器智能化，就是使用者可以通过语音来控制这些家电的使用和开关。”

　　智能化家电，想必二零二零年的人都很清楚。

　　听到这里，众人觉得不可思议。

　　这不就是电视里虚拟出来的东西吗？

　　岳宏盛他们听到陈江海这样说，不由得暗暗着急。

　　如果陈江海是跟自己公司里的人说，他们觉得一点问题都没有。

　　在大领导面前说这个，会不会显得有点太冒失了？

　　省里领导听到陈江海这样说，脸色顿时变得有点难看。

　　要不是顾及到陈江海的身份，他们早就站起来反对他了。

　　他们没想到陈江海会突然说出这番话来。

　　智能化这个东西，在他们看来，实在是有点虚无缥缈。

　　要知道，智能化这个概念，是从国外传进来的。

　　此时华夏的经济发展速度，是完全跟不上国外的。

　　华夏现在大部分的企业，连自动化都没有实现，更不要谈什么智能化了。

　　更为离谱的是，陈江海说的是电器的智能化。

　　这点，就让他们更加觉得不可思议。

　　大领导听了陈江海的话，先是略带几分诧异，随后则是欣赏之色。

　　能够在这么多人面前，大胆的说出这种观点，很有勇气。

　　陈江海的这一番话，成功的引起了大领导的好奇心。

　　“那你详细给大家讲一讲吧。”

　　大领导开口说道，脸上带着几分迫切。

　　大领导现在很好奇，陈江海接下来到底会说什么？

　　陈江海点了点头，随后便继续说了下去。

　　“其实我说的家电智能化，并不会像电视里说的那么夸张。”

　　“比如说自动扫地机，自动洗碗机等这些，都可以代表一种家电的智能化。”

　　“想要实现这些智能化的话，最关键的一个东西，其实就是互联网。”

　　“随着今后互联网的飞速发展，芯片运算到了一定程度，要实现这样的智能化，我觉得并不是什么太难的事。”

　　陈江海的这一段话，让在场的人都沉默了起来。

　　他们之前认为陈江海是胡说的，没想到陈江海还有依据。

　　依靠着互联网，实现电器的智能化？

　　这种想法，他们谁都没有听说过。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第一千五百三十一章 这实在是有点虚无缥缈免费阅读。https://www.23sk.com 