    一更送到，二更马上到。

    所以已经送到，让我们一起求票票！

    欢迎参加QQ群：773879882

    ……

    书接上回！

    两位圣人圆寂，按理说天道应该能够察觉，可惜天道依然平静，仿佛没有感受到，之所以如此，是因为掌管轮回的平行娘娘，三番两次地挑衅鸿钧，这也造成了，天道需要分出三分之二的力量，来关注这位存在感十分低的平心娘娘。

    而剩下的力量，关注阐截两教大战，按理说只有天道的三分之一的力量，也应该能够察觉，可惜的是三皇五帝也出手了，借助人道气运，在临潼关四周，布下了弥天大阵！

    这也造成了两位圣人的沉睡，天道并没有察觉，随着接引准提的沉睡，三皇五帝，三清，程旭在诛仙大阵内再次齐聚。

    “哈哈哈，真是痛快，本尊很早就想教训教训这两位，不要脸面的西方圣人，今日终于如愿以偿。”

    说话之人自然是通天教主。

    其他人沉默不语看着伏羲，毕竟接引准提解决了，还有女娲圣人。

    为了人族，人皇伏羲并没有犹豫，看到众人的目光，自然知道众人的意思。点了点头，开口说道：“本尊这就传讯女娲，让她前来。”

    ……

    娲皇宫！

    女娲娘娘，是所有圣人中唯一的女性圣人，也是修为最弱的一位圣人，没有太多的牵挂，平日里就是在娲皇宫，参悟道法。

    这一日，女娲娘娘突然收到了一条来自兄长的消息，这一幕让女娲娘娘十分疑惑，自从三皇五帝被天道限制在火云洞，自己这位兄长，很少和自己交流，这次，居然传信，让自己到临潼关相见。

    “奇怪，真是奇怪。”

    虽然如此，但是女娲娘娘还是来到了临潼关，毕竟，自开天辟地，洪荒诞生，二人也属于第一批生灵，兄妹之情，岂是因为伏羲陨落，转世而可以淡化的！

    女娲娘娘在伏羲的带领下走进了诛仙剑阵，当看到三清，还有三皇五帝，本能地做出了戒备。

    “见过女娲道友！”

    此时的女娲娘娘，转头看向站在三皇五帝行列里的伏羲，希望自己的兄长能给自己一个解释，当然伏羲也给出了解释。

    听到众人的计划，脸上带着震惊！

    “你……，你们怎么敢？”

    “哈哈哈，有什么不敢，莫非女娲道友怕了不成，如果怕了，道友只需要束手就擒，和接引他们一样，沉睡一段时间既可！”

    听到这儿，女娲娘娘陷入了沉思，不过，片刻之后，女娲娘娘就同意了这个计划，毕竟身不由己呀。

    “如此，我们这就前往紫霄宫，胜败在此一举。”

    除了接引准提之外，四位圣人，三皇五帝，包括程旭在内，所有人全部前往混沌天外天。

    ……

    紫霄宫！

    这里是道祖鸿钧的道场，紫霄宫在洪荒，可谓是无人不知无人不晓，自从道祖鸿钧合道，紫霄宫就从洪荒退隐到了混沌！

    平时除了道祖之外，无人出现的紫霄宫，出现了十几道身影。

    “天道，还不出来。”

    话音落后，一道身影，自紫霄宫之内走出来，此人正是道祖鸿钧，只是道祖鸿钧，没有丝毫感情，仿佛一个机器。

    看到这，三清不由感慨，老师，当年合道，恐怕没有想到自己能落到如此下场，此时的道祖鸿钧，只能说是天道的傀儡！

    正所谓天道是鸿钧，而鸿钧不是天道。

    “我早就感受到你们有威胁，果然天道不会错，不过就凭你们也想逆天伐道！”

    “不错，就是我们那有如何？”

    话音刚落，所有人开始出手，通天教主摆下了诛仙剑阵，同时太清圣人和元始天尊也同时出手。可惜，盘古幡和太极图同时镇压，却被道祖鸿钧挥手打飞。

    而太清圣人和元始天尊仿佛受到了重创，另一边，女娲圣人、三皇五帝还有程旭，将所有的力量全部集中在三十三天玄黄宝塔身上，一击之力居然将道祖鸿钧，打了个趔趄！

    这一幕，给了三清一个巨大的勇气和信心，就是三皇五帝，女娲圣人也是如此，人不怕失败，就怕在绝望中失败，只要有希望，那就证明就有成功的可能。

    三清动手，三位圣人将所有的力量转移到程旭身上，只见程旭那堪比混沌神魔的肉身出现了裂痕，鲜血直流，仿佛就要炸开一般，但是程旭脸上没有痛苦，进入无穷之武炼的程旭，心中只有，如何发挥出最大战力的想法！

    再一次将三十三天玄黄宝塔砸了出去，这股强大的威力让天道感受到了威胁，道祖鸿钧伸手一挥，三千法则凝聚，一只巨大的手掌，抓向了三十三天玄黄宝塔。

    接下来的一幕，让众人为之振奋，只见那宝塔砸上了手掌，直接三千法则凝聚的大手，居然出现了裂纹，几乎要崩溃！

    这一幕让所有的圣人为之振奋，正所谓：你跳不出这个世界，是因为你不知道这个世界有多大，一旦你知道了，你就超出了它。

    原本所有圣人，以为天道是不可战胜的，可如今所有人都知道，原来天道是可以战胜的！

    所以信心大增，出手更加厉害，而程旭咬着牙不断地承受身上，巨大的痛苦，所有圣人之力再一次集结在程旭身上，宝塔再一次砸了下去。

    这一击，将哪天道之手，直接震散，这一幕虽然让人振奋，但是程旭也因为承受不住，圣人的力量而崩溃，全身的血肉瞬间消散，只留下了一副白骨如玉的骨架，有双眼中森森跳动的元神之火。

    不过一阵咔咔巨响，噼里啪啦的响声，程旭的骨架开始出现裂痕，这一幕让所有的圣人为之担心，不过程旭全力运转功法，身上的骨骼在不断的破坏和痊愈，只要成功，那程旭的修为将更进一步，或者是程旭的肉身将更进一步。

    不过没有让大家失望，程旭的骨架终于彻底愈合，散发着光华，同时，一丝丝血肉开始自骨骼之上衍生，金色的血液开始流转，血肉开始生长，五脏六腑和肌肉筋骨全部迅速的呈现，很快，一副全新的身躯出现在了混沌之内。

    这具肉身的力量居然媲美圣人，不错，程旭的肉身更进一步，达到了九转玄功第七层，混沌神魔！

    更进一步的程旭，没有了和道祖鸿钧硬扛打算，对着洪荒世界一拜。

    “还请平心娘娘出手。”

    顿时，一道万物轮回的意境，在紫霄宫外弥漫开来，从后面直接轰向了天道，而前面程旭也控制着三十三天玄黄宝塔砸了下去。

    只听一声巨响，无比可怕的能量风暴席卷四方，这恐怖的威力直接将程旭扫飞出去，连混沌神魔的肉身，都出现了裂痕。

    三皇五帝八人齐聚出手，也被震飞出去，到是女娲娘娘和三清显得轻松一些，不过，如果仔细看女娲娘娘的嘴角也带着一丝鲜血。

    可见地道与天道的相撞是多么的恐怖，有着万物凋零的景象，有的混沌初开的景象，二人的交手，有世界瞬间形成也瞬间毁灭！

    趁着这个机会，三清，女娲，三皇五帝，将自己的力量开始往程旭身上灌输，四位圣人，八位半圣的力量让混沌神魔的肉身都出现了裂痕，不过成败在此一举，程旭不在乎自己身上的伤势，操控着三十三天玄黄宝塔，再一次朝道祖鸿钧砸了下去。

    这一下直接砸在了道祖鸿钧的眉心之处，紧接着一道朦胧的身影，被砸出体外，跌落在地，这身影正是真正的道祖鸿钧，而非天道！

    看到这一幕，所有人明白自己是等人胜利了，从此之后，天道不全，人道、地道，再一次与天道齐平。

    同时跌落在地的道祖鸿钧，睁开双目，眼中带着迷茫，但是很快露出了精芒，看到不远处和自己长得一模一样的天道，眼中带着冷漠。

    两位鸿钧相对而立，一方是天道鸿钧，虚无飘渺、冷漠高远！

    一方是道祖鸿钧，给人一种教化天下之大德！

    “天道……！”

    这一声，充满了万千感慨！

    感慨完，才看向程旭众人。

    “多谢诸位出手，若非诸位，恐怕本尊就被天道掌控，成为傀儡。”

    听到这，众人松了一口气，同时三清和女娲脸上终于露出了笑容，这才是曾经教导自己的老师！

    “拜见老师！”

    道祖鸿钧点了点头，再一次转身，看向和自己一模一样的天道！

    “天道至公，天道无私，天道无为，吾当日就不该合道，让天道出现了偏差，开始有着独尊的想法，打压人道和地道。”

    这声感慨，是说给自己和天道听的！

    说完道祖鸿钧，联合平心娘娘二人一起出手，轰碎了天道，三千法则没入虚空，整个世界为之一震！

    洪荒！

    所有的生灵，莫名的感觉自己身上，仿佛少了一道枷锁，仿佛自己以后终于是真正的众生自由，甚至许多修行之人，大罗金仙之境。虽然不知道发生了什么，但是自己的心中却充满了大欢喜，觉得自己以后证道，好像变得容易许多。

    ……

    混沌！

    随着天道散去，平心娘娘再一次回到了六道轮回深处，道祖鸿钧和三清，女娲等人，交流一番，也回到紫霄宫没入馄饨！

    所有的圣人全部都回到了各处，通天教主和元始天尊也达成条件，从此不再插手人皇之事，随着天道散去，三皇五帝中肯定会有一位成为圣人，而且从此，天、地、人三道正是齐平！

    ……

    临潼关！

    圣人之间的战争看起来很快，但其实在混沌中，洪荒已经过去了很久，因为没有圣人的参与，阐教和截教的参与，大商和西岐之间的战争，属于普通人和一些人族修士。

    这种战争，是缓慢的，国家之间的战争都有几年甚至十几年，久而久之，一直无法攻破临潼关的西岐，建立了大周！

    文王姬昌逝去，周武王姬发继位，就此，以临潼关为界限，洪荒出现了两个人族国家，仿佛未来的三国时代，此时是两国时代！

    时间不断的流逝，大商和大周之间战事连连，不过，这些与程旭没有关系，自从程旭，从混沌中回归洪荒，系统的声音也出现在了耳边。

    “叮，恭喜宿主任务一完成，恭喜宿主任务二完成，你还可以在本位面停留24小时，24小时后将强制回归！”

    “回归吧！”

    随着程旭的离开，洪荒的封神，也正式开始，虽然大劫过去啦，但是天庭依然需要有人完善。

    于是姜子牙在封神台上，开始封神，唯一不同的是，所有人都是肉身封神，只有原先已经死去的人才是神魂封神！

    ……

    系统空间！

    宿主：程旭

    境界：祖巫（半圣）

    肉身：混沌神魔

    功法：万物衍化经

    大道：轮回、时空、五行、力

    神通：天罡三十六变、袖里乾坤、轮回梦境、一气化三清、掌中佛国

    技能：无穷之武炼、剑典、六道轮回拳、道佛自然

    物品：三十三天玄黄宝塔、金刚琢、龙雪剑（龙雪儿）、落宝金钱！

    人物：沈兰妮、小昭、赵敏、周芷若、陆雪琪、碧瑶、柳梦璃、韩菱纱、白素贞、嫦娥、杨婵、怜雪！

    ……

    “叮，是否抽奖？”

    “抽奖吧！”

    只见话音刚落，轮盘就迅速的转动起来，而后又迅速停下，停在物品上。

    “叮，恭喜宿主获得刚柔阴阳剑！”

    刚柔阴阳剑：出自葫芦娃世界，金蛇精的法宝之一，经过系统加强，属于先天灵宝，刚剑之时，削铁如泥，锋利无比，即使肉身第四重，也是斩中既伤，柔剑之时，拥有不下与捆仙绳的威力！

    “刚柔阴阳剑，还行吧，如果是先前，我也许还会欣喜，现在也就当做记忆的怀念吧。”

    说着，程旭的耳边，仿佛想起了儿童的歌谣，不由喃喃自语。

    “葫芦娃，葫芦娃，

    一根藤上七个瓜

    风吹雨打，都不怕，

    啦啦啦啦。

    葫芦娃，葫芦娃，

    一根藤上七个瓜

    风吹雨打，都不怕，

    啦啦啦啦。

    叮当咚咚当当，

    葫芦娃，

    叮当咚咚当当，

    本领大。

    葫芦娃，葫芦娃，

    本领大！”

    ……

    ps：喜欢的朋友有票砸票呗，九日在这里谢谢大家，月票，我的最爱，哎，票票好少，打赏没有，作者君好伤心，喜欢的大大们，帮助帮助呗。

