    当晚，西部剩下的三场季后赛也已经全部打完。

    火箭队在麦迪和“街球王”阿尔斯通的双双爆发下，在客场击败了太阳队。本场比赛，麦迪全场砍下27分，外加5篮板以及7助攻。

    拉夫-阿尔斯通全场砍下20分5助攻，路易斯-斯科拉表现也不错，全场砍下16分10篮板4助攻。

    双方球队大比分来到了3:1。

    持续爆冷的还有诺克斯基带领的小牛队, 诺克斯基全场砍下32分、19篮板以及6助攻2盖帽的豪华数据。

    杰森-特里全场砍下22分、3篮板6助攻。

    贾森-基德全场砍下13分11篮板12助攻。

    “三巨头”配合的威力，第一次展现在球迷们眼前。

    新奥尔良黄蜂队除了简奈罗-帕克全场砍下30分之外，其他人的得分都没有超过20分。

    只有四人得分上双，分别是得到16分2篮板10助攻的克里斯-保罗、得到14分9篮板、3助攻的大卫-韦斯特、以及得到13分10篮板的佩贾-斯托亚科维奇。

    双方的大比分也来到了3:1。

    马刺队这边同样输掉了第四场季后赛，蒂姆邓肯被布泽尔以及基里连科连续造犯规，本场比赛邓肯陷入了犯规危机。

    马刺队同样只有四人得分上双、帕克、邓肯、吉诺比利以及达蒙-斯塔德迈尔。

    爵士队也终于是避免了被横扫的命运。

    让所有人都没想到的是，第一个晋级第二轮季后赛的会是山猫队。

    要知道在赛前，各大媒体以及解说都觉得山猫队不可能战胜活塞队。

    更有媒体猜测, 山猫队会被活塞队横扫, 最多在联盟的帮助下，赢得一场比赛。

    黑七？这几乎是所有的媒体都认为不可能发生的事情。

    但徐啸就是硬生生的带着山猫队做到了。

    第一轮季后赛，徐啸出场了四场比赛，场均得到32分外加8篮板以及12助攻。

    徐啸再一次的超越了乔丹，乔丹新秀赛季出场了四场比赛，场均能够砍下29.3分、5.8篮板以及8.5助攻。

    即使徐啸在新秀赛季就已经接连打破了众多远古球员留下来的记录，但是再一次打破乔丹新秀赛季，季后赛场均得分的记录，还是让球迷人兴奋不已。

    推特上，前三名的热搜都是和山猫队或者和徐啸有关的。

    【黑七！！山猫队4比0横扫活塞】

    【徐啸回应拉里布朗出走事件】

    【32+8+12，新一代巨星冉冉升起】

    就连在医院修养的姚明知道了山猫队横扫活塞的消息后，就已经迫不及待的在推特上发道：“徐啸的篮球天赋比我要好的多，他已经是联盟中最伟大的球员之一，在新秀赛季就以球队当家球星的身份带领球队打进季后赛, 并且进入第二轮，这是NBA许多巨星都未做到的事情。”

    第二天晚上, 科比带领湖人队再次击败掘金队, 以大比分4:0, 横扫了由阿伦-艾弗森以及卡梅隆-安东尼带领的掘金队。

    科比全场砍下31分、7篮板、6助攻。直接在第三节就让比赛失去了悬念。

    这也是联盟第二支横扫出线的队伍，当晚，科比在推特上发文。

    “直到今天，我才有信心来祝福我的小兄弟，徐，他太不可思议了，居然带领着山猫队这支弱旅横扫了联盟的防守强队-活塞队。虽然我知道他一定行的。”

    晚上，徐啸在球馆训练完准备回家的时候，接到了科比的电话。

    “徐，恭喜你，打了季后赛第二轮了。”

    “哈哈，科比，同喜同喜。”徐啸有些疑惑，科比之前可从来没有这么晚给自己打过电话。

    “徐，你看比赛了吗，今晚勒布朗那家伙在和奇才的比赛中又输了，哈哈。我觉得我们得刺激一下他。”

    “刺激？科比你在说什么？”

    “徐，你听我的，我们明天一起给勒布朗那家伙发一条信息。就这样....”

    第二天，徐啸和科比一起约好来到夏洛特的一个水库旁, 两人悠闲的在湖边钓着鱼。

    “滋滋”

    科比那边传来了滋滋响，这是鱼上钩时拉线的声音。

    徐啸回头望去，发现科比正在和鱼较劲。

    “徐，这条鱼好大啊，怕是快有十斤了。”

    “这么大？”徐啸有些诧异，这么大的鱼可不多见。连忙放下鱼竿来到科比这边。

    不一会，鱼被拉了上来，这是一条看起来有八九斤重的鲤鱼。

    “怎么样，徐，我就说吧，这是一条大鱼。”

    科比一脸兴奋的和徐啸说道。

    “科比，这条鱼应该够了吧？我们是不是应该给勒布朗那家伙发消息了？”

    科比拍了拍脑门，“是的，徐，你不说我都差点忘了我们今天来的目的了。”

    先是科比，科比用双手提着鱼嘴。鲤鱼笔直的垂在科比的胸前，徐啸这边则是按下了快门键，帮科比拍了这张照片。

    然后两人互换，等到科比帮徐啸拍完照片的时候，两人就已经迫不及待的给勒布朗-詹姆斯发去了信息。

    直到晚上，勒布朗终于连上了球馆的WIFI之后才看到两人发给他的信息。

    不同的画面上，两人都抱着那条大鱼，一脸笑意。发的都是同一断文字。

    “勒布朗，风里雨里，钓鱼等你。”

    本应该像是朋友之间友好的邀请。

    在勒布朗-詹姆斯看来却充满了嘲讽的意味。

    什么意思？嘲讽我詹某人和奇才队打了个2比2？

    要知道今年的勒布朗-詹姆斯也才23岁而已，又刚拿下了联盟“得分王”的称号，正是春风得意时，哪里能受得了两人这样的嘲讽。

    当晚，勒布朗-詹姆斯上场44分钟，砍下27分、13篮板以及13助攻的三双。

    沃利-斯泽比亚克在詹姆斯的助攻下，三分球13投6中，全场砍下26分。

    就连丹尼尔-吉布森都砍下了22分。

    而奇才队这边，除了安托万-贾米森砍下23分15篮板之外，我要不我这个朋友奇才队就没人得分超过20分。

    骑士队也以105：88击败了奇才队，成功拿下赛点。

    此时的徐啸和科比两人正在徐啸公寓里喝着酒，吃着刘祥龙做的酸菜鱼。看着比赛。

    看着这场爆发的詹姆斯，两人提起酒杯，碰了一下，相视一笑。

