    许多人都在望着高大的山峰，眼中流露出一抹向往之色。

    因为只要登上这座山峰，就是万古阵法大赛的冠军。

    在山脚下，可以看到，有一条蔓延上去的古老阶梯，不知道有多少丈，一直连接到云雾深处。

    在那阶梯上，所有人都感觉到一股浓郁无比的阵法波动。

    显然在那阶梯上，有阵法守护，想要登上去的话，没有那么简单。

    这才是这场万古阵法大赛，最考验阵法师的地方。

    “林寒来了…”就在这时，不知道谁惊呼一声，当下漫天目光，都齐齐向一个方向望去。

    只见得那里一道神光飞来，一个少年踩着祥云，如神祇下凡，充满一股超然的韵味。

    少年身材修长，面容如刀削，略带坚毅，一双清澈的眸子，像是两颗宝石一般，不是林寒是谁？

    “哗！”

    “他竟然还敢来，真是不怕死啊。”

    “难道他不知道，林野也在吗？”

    一道道窃窃私语之声爆发，很多人都不禁望向另外一个方向，只见那里有一群人矗立，为首者身材魁梧，眸子如同冷电，带着一股可怕的气韵，正是林野。

    “林寒，你小子竟然敢来，真是好大的胆子啊。”

    此刻，林野也是目光一抬，望向林寒，顿时那有些野性的眸子之内，散发出两道可怕的杀光，狞笑道。

    上次让林寒跑了，这一次他显然不会。

    说话时，他体表旺盛的杀意席卷出来，让得天地间的温度都是微微有些下降。

    “这家伙，还真是鲁莽…”另外一个，一座山头上，叶无量等天阵宗的弟子也在，瞧得林寒到来，天阵宗的不少弟子，再不禁愕然。

    叶无量也皱了皱眉，感觉林寒太冲动。

    林野见到他，必然不会放过他。

    “不准过去…”接着，他目光看到身边的孙玲玲，望着林寒，俏脸上满是惊喜之色，迈着修长的玉腿，就要走去，他顿时脸色一沉，拉住了孙玲玲的胳膊。

    “大师兄，你干嘛呀。”

    孙玲玲不依，挣脱道。

    叶无量瞪了她一眼，孙玲玲顿时委屈的瘪了瘪嘴，只有老实下来。

    她知道她跟林寒走进，大师兄很不满，这几天一直在告诫她。

    现在自然不会再让她和林寒走到一块。

    不过，她美目望着远方，还是忍不住出言，道：“林寒，小心，林野也在。”

    万中目光下，林寒脚踩神光，飞到距离天阵神山不远处一座山崖之上，听得孙玲玲声音，他才转头，正好看到正一脸惊喜望着自己的孙玲玲。

    见状，林寒这才长出一口气，上次孙玲玲为了救自己，当下林野，现在见她没事就好。

    “无妨…”林寒对她笑了笑，声音化为一丝细线传递过去，他这次就是来找林野算账的。

    “哼，林寒，你准备好怎么死了吗？”

    就在他们说话间，一道暴怒的喝声传来。

    林寒看去，林野浑身绽放万丈神光，如一轮骄阳飞来，目光冷森的盯着他，眼中充满杀意。

    上次让林寒跑了，他无疑是十分不甘。

    最后弄到他跟叶无量大战一场，剑阵被破他也受到不小反噬，修养了一番才好，所以他对林寒的恨意，自然是更加浓烈许多。

    现在望着林寒，他一阵咬牙切齿，似恨不得将之挫骨扬灰。

    然而，林寒眼眸古井无波，淡淡一笑，道：“想让我死，你怕你没有这个本事！”

    说完，林寒身体一震，一股强悍的气势，也是立刻从身体之内爆发而出。

    盯着林野，眼神中，同样有着可怕的杀机迸发出来。

    “这是…境主境十二层的气息？

    他实力进步了！”

    “哗！”

    而见得林寒体内的气息，四周再次掀起一抹哗然。

    谁都知道林寒之前的境界，才不过境主境十层，就能将杜飞扬和雷无极这两大天才斩杀。

    眼下几天不见，竟达到境主境十二层，无疑是强大了许多啊。

    很多人望着林寒，眼中再不禁流露出一抹敬畏。

    “这家伙，是怎么修炼的？”

    叶无量也有些愕然，此刻在林寒的气息之中，就算是他都嗅到了一股不小的危险之感。

    他心中也是有些感叹。

    不愧是在仙界，搅起过不少风波的妖孽啊，修炼的确不能以常理度之。

    就算是以他的天赋，想要在短短的几天之内，提升两个小境界，几乎是不可能的。

    到他们这一步，每一次提升境界，都十分困难。

    林野脸色一沉，同样没有料到，林寒在这么短的时间内，会有这样的进步，此刻林寒那股磅礴的气息，让得他都察觉到一些压力。

    接着他眼神一狞，盯着林寒，森然笑道：“你觉得，你境主境十二层，就有在我面前猖狂的资格吗？

    告诉你，你仍旧是一个蝼蚁！”

    他是境主境十六层的境界，比林寒高四个小境界。

    自然俯视。

    毕竟在这级别，一个小境界的差距都是巨大的，更何况四个小境界。

    “是吗，你不妨看看，现在你在我面前可有猖狂的资格。”

    然而，林寒嘴角却露出一抹讥笑。

    他战力提升，远不是常人想象的那么简单。

    境主境十二层再加上天魔体，境主境十六层的人，他现在也绝对可以抗衡。

    “找死，我成全你。”

    林野深吸了一口气，眼神划过一抹嫜怒，只觉得林寒的表情对他是一种侮辱。

    轰！当下，他伸出大手，直接朝着林寒笼罩下去。

    只见得那大手迎风变大，化为了一个青色的手掌，上面布满了鳞片，宛若是一头绝世凶兽的爪子，拍击下来。

    掌心中，携带的那股气势磅礴至极，让得林寒脚下的岩石都咔嚓咔嚓的碎裂。

    然而，青色的爪子，在自己瞳孔中越来越大，林寒却淡漠一笑，同样一掌打去。

    没有任何的神光绽放。

    咔嚓！然而，在诸多人震撼的目光中，下一刻，只见得林野的手掌，立刻就像是土鸡瓦狗一般，直接爆炸而开，并且有一股强悍的力量袭去，让得林野的手掌，都划破一道血痕，殷红的鲜血滴落出来…嘶！ 

