    韩萧只觉机甲微微一震，再度打开之时，已经回到了正在进攻摩多远征军外围防线外的黑星军团大舰队之中，身处主舰指挥室。

    听到这里的响动，本来盯着战局的在场众多干部纷纷扭头望了过来，先是望向韩萧的脸，接着目光不由自主下移，看向他覆在艾默丝腰腹间的大手，又瞅了一眼艾默丝淡定的表情，屋子里霎时间变得寂静无声。

    “看什么看，以前没见过吗？”韩萧横了众人一眼，收回了手。

    “老大，目标解决了？”梅洛斯咳嗽一声，挤眉弄眼。

    “不然呢，摩多文明连超A级都不派，就远征军那点人，我怎么可能失手。”

    梅洛斯本来想问“那怎么耽搁了那么久”，可是望了望艾默丝容光焕发的气色，犹豫了一下，识趣没有问出口。

    韩萧不理他，抬眼望向窗外的战场，此时正处于白热化阶段，两边的舰队惨烈厮杀，军团这边已经攻破了两颗行星基地的外层防护罩，投放了大量军团玩家，正在和敌对公会联盟的玩家大规模交战，一时间不分胜负。

    这时，艾默丝转身拍了一下韩萧的胸肌，道：“行了，首恶已经诛杀，我先回破碎星环了。”

    “嗯？这么快就走？”韩萧微微一怔，“不是说要一起对付幕后黑手吗？”

    他还以为艾默丝要一直留在这里，参加一场场针对摩多的战斗，继续泄愤，没想到现在就要走了。

    “杀死计划的发起者，我已经出气了，况且，这里有你在就够了。”艾默丝浅笑，心情极佳。

    她本来的想法是在报复之余，助韩萧一臂之力，已经帮了不少忙，要是没有她，麦尼逊起码少亏一个刑徒，这段时间韩萧把她说服了，于是艾默丝决定听从韩萧的意见，回去继续坐镇龙坦。

    叮！

    话音落下，韩萧的面板便有了反应，只见【艾默丝的怒火】变成了“任务完成”的状态。

    ‘这样就搞定了？还好，不是真要干翻整个摩多文明，估计是气消了，所以她打消了这么夸张的想法，看来我这段时间的说服还是有效果的……’

    韩萧暗道。

    “伊索我就带回去了，以后严加看管，绝不会让他再轻易跑掉。”艾默丝撩了撩鬓角的发丝。

    韩萧为伊索默哀了三分之一秒，接着果断点头。

    “随便安排他，别给我面子。”

    艾默丝伸出修长白皙的手指，轻笑着点了点韩萧的胸口，道：“那我先回去了，有时间来找我，总之这次多亏了你帮忙，我就不再说一次谢谢了，咱们之间不需要这么客气，你也不爱听这个……”

    “行了行了，赶紧回去吧。”韩萧不在意地摆了摆手。

    “对了，走之前，我有一个礼物送给你。”艾默丝好像忽然想起了什么，手背的空间附魔符文闪烁了一下，一本书籍出现在她的手中。

    “这是什么？”韩萧低头看去，有些好奇。

    “我前段时间梳理总结迄今为止的气力磨炼经验，创造出一门新的气力锻炼法，应该是通用的，你也可以练。”艾默丝言笑晏晏。

    韩萧接过书籍翻阅了一遍，竟然是手写的版本，上面记载的内容是一门名为“龙座星力摄取法”的气力锻炼法，具体效果还不清楚，但看上去似乎颇为高深，不输于当初小霸霸的“赫伯尔恒星熔炉锻炼法”。

    “怎么用手写，写在智能设备里发给我不是更方便吗？”

    “这样可以锻炼耐性。”艾默丝笑容不变。

    她的想法很简单，手写的才能当作当面送出去的礼物，还能给黑星留一个纪念。

    有这等惊喜，韩萧也不拒绝，收起手写本，点头道：“行，我回去抽时间练一下。”

    “那我走了。”

    艾默丝笑了笑，也不拖泥带水，让韩萧用另一套皇者把她送了回去。

    待她消失后，韩萧这才重新打开面板，仔细看了一眼此次的奖励。

    任务评价是优异，2e5的基础经验翻到了10e，还算过得去，龙坦阵营的贡献度增加了数万，艾默丝的好感本来就是满的，上涨不了，伊索的好感倒是涨了一截，随机奖励从2个增加到了4个，而人物卡也是翻倍，收获了2张，全都是艾默丝的人物卡。

    第一张人物卡的能力叫做“力场·摄星”，动用力场异能抓取目标，算是一个还不错的控制技，使用上限达到了5次。另一张人物卡的能力名为“战鞭·龙弧”，也是力场能力的应用技巧，既有AOE杀伤力，也有控制性，同样有5次使用机会，效果也还行。

    在韩萧心目中，这个一般性质的任务本就是添头，没有抱多大的期望，此时得到这些奖励，算是小赚了一点，他眼中的重头戏一直是昆德族的任务。

    在任务列表里打开【昆德领袖的遗愿】，韩萧扫了一眼，要求一仍然没动弹，而任务要求二也一样，因为是S级任务，所以没有具体进度显示。不过直觉告诉他，自己这一波成功的突袭，让任务有了很大的进展。

    心头盘算了一番，韩萧暗暗思忖道：

    “按照目前的情况推断，估计摩多文明彻底被我折磨得放弃闪耀世界竞争的那一天，就是这个任务的第二要求完成之时。”

    他一直眼馋任务要求二的三个能力奖励，分别是【誓仇者】、【领袖之证】、【昆德之怒】，都是上佳的能力，特别是具有成长性的半模板专长【领袖之证】。

    如此想着，韩萧在量子网络视野中唤出菲利普，嘱咐道：

    “你把我用时空剪切技术击破摩多远征军指挥部的录像发给昆德族的驻军，让他们在所有聚居地循环播放，尽量让每一只皮皮虾……咳，每一个昆德族人都看到。”

    “明白嗡！”

    韩萧对付摩多远征军的战斗很简短，菲利普录下了全程。他从来不是自顾自埋头做事的类型，帮助昆德报复了仇人，肯定要利用录像在昆德族刷声望，让全族知道他的恩情才行，这也会增加任务完成度。

    处理好这件事，韩萧唤来弗丁，避开众人走到一边，小声问道：“我让你做的事情办成了没有？”

    “这一个半月，我已经转换了一万五千四百二十名摩多士兵与中层军官的灵魂，这些是我们在摩多远征军内部的间谍。”弗丁颔首。

    他得到了韩萧的密令，在黑星军团舰队进攻摩多防线的时候，他便动用转魂仪，转化一部分敌对士兵，渗透摩多远征军，安插间谍。

    摩多文明曾经用转魂仪对付军团，韩萧便让弗丁以其人之道还治其人之身，以转魂仪的诡异，即便摩多有所防备，也无法避免中招。

    “做得不错。”

    韩萧满意点头，多管齐下，他已经在摩多远征军的地盘中埋下了一颗颗棋子，如此一来，就有了更多的内部情报来源，不仅可以掌控摩多文明的军队行踪，还能尽量调查秘密运输线的位置，可以慢慢折磨对方了。

    “传我命令，暂时退兵，我们回基地休养一段时间。”

    韩萧朗声开口，在场的干部都是一怔。

    咱们现在可是占据了上风，怎么说撤就撤了，就算不攻入防线，也至少把这场仗打完再说啊。

    他们不知道，韩萧这不是让黑星军团休息，而是刚刚干死了摩多远征军的指挥官，知道对方暂时群龙无首，必然陷入混乱，所以故意留给敌人休整的时间。

    他并不想趁胜追击，给摩多一点点希望，之后再一次次碾碎，如此一来，更容易让摩多在绝望之下放弃竞争，攻心为上。

    众多干部虽然困惑，但没人会质疑军团长的命令。

    很快，军团大部队全线收回战舰，脱离白热化的战场，有条不紊撤离。

    见状，这道防线的摩多驻军都是一脸迷茫。

    不是我们处于劣势吗，怎么捶我们捶到一半就收手了呢。

    “怪事，赶紧告诉指挥部。”这道防线的舰队统帅赶紧通报高层。

    然而等待他的却是漫长的静默，无人接听。

    过了好一会，他收到内部网络发布的噩耗，才惊愕知道发生了什么——整个指挥部被黑星斩首，连人带基地一起端掉了！

    ……

    另一边，昆德族聚居星球之一。

    经过二十年左右的改造，昆德族诞生的新一代逐渐适应了如今的圈养生活，接受着赤色帝国与黑星军团灌输的文化，随着一批批年老的皮皮虾自然死去，全族的文化改造行动逐渐有成效了。

    每一颗聚居星球都是孤立出来的，不能联系其他星球，分别恢复了基本的生产力，街上行人如织，沉重压抑的氛围淡化了许多，年轻一代为昆德族注入了新的活力。

    就在这一天，这颗聚居星球发生了一件大事，全球的每一个屏幕，都在播放一段视频，内容正是韩萧捣毁摩多远征军指挥部，菲利普还贴心配上了旁边，讲解来龙去脉，尽量让昆德族理解韩萧到底为他们做了什么。

    每一个看到录像的昆德族人都明白过来，黑星还在继续贯彻诺言，锲而不舍为他们族群报仇，而且，黑星还特地使用了他们的技术。

    看到机械战兵用时空剪切技术炸碎指挥部的一幕，一个个昆德族人的甲壳亮起了激动的橙光，只觉得无比自豪。

    瞧，那群算计我们的人，同样不是我们昆德文明最强技术的对手！

    这让众人觉得，他们不是只看着黑星一人主持公道，而是帮上了忙。

    伴随着自豪而来的，便是众人对黑星浓浓的感激之情。

    多年来，不仅给他们庇护，还一直记着当初的承诺，为他们族群讨个公道……这样的好人，现在是他们族群唯一的保护神，简直是不幸中的万幸。

    同样的一幕，在昆德族每一颗星球上演着，不计其数的昆德族人越发崇敬黑星。

