    第4805章 破，神霆锁雷阵

    张家家主的脸色，霎时变得阴沉。

    “好。”张家家主冰冷地点了点头。

    “五雷至尊，你可以进入雷冢。”

    五雷至尊挣扎着身上的锁链，冷声道，“那还不放开老夫？”

    “可以。”张家家主冰冷点头，“但这之后再说。”

    张家家主冷眼看向萧逸，“萧逸界主，接下来，是我们雷霆天域自己的家事吧。”

    “想来你没兴趣参与下去，也没那资格。”

    萧逸刚要张口。

    张家家主已率先道，“我提醒萧逸界主，这里是张家族地，五雷至尊是我张家族人，雷冢更是我们张家禁地，一切都是我们张家的家事。”

    “萧逸界主若非要强加横手，干涉我们张家之事，便视同挑衅张家，乃至与我们雷霆天域宣战。”

    “我知道萧逸界主是出了名的胆大包天，无所畏惧，但凡事，总得讲个理吧。”

    萧逸眯了眯眼，暗道一声，“好家伙的老东西。”

    本以为五雷至尊也是张家之人，天帝之子，便可有个理由进雷冢；没想到，这张家家主反倒就势摆出这么一个逼他萧逸离去的由头。

    确实，这里是张家地，事涉张家人，要去的地方也是张家禁地；若他萧逸今日毫无缘由便出手，乃至硬闯，且不说成不成，此事一旦传出，整个无尽虚空怕都要给他萧逸扣个‘横行霸道’的帽子。

    而且，还是铁板钉钉。

    萧逸虽不那么在乎名声，但此事足以牵动一方天域与血炎界的波澜。

    “也是。”萧逸点了点头，轻笑。

    “毕竟是你们雷霆天域的家事，我萧逸自是没资格管的。”

    “那么，告辞了。”

    萧逸拱了拱手，转身便要离去。

    身旁五雷至尊脸色一变。

    大殿外，张家家主嘴角咧过一道冷笑。

    蓦地，萧逸的脚步又顿了顿，看向五雷至尊，道，“五雷至尊不太了解我们血炎界吧。”

    “我们血炎界除了征战万界，还顺带做护送商队以及悬赏求助的生意。”

    “五雷至尊有需要的话，倒是可以发个求助悬赏。”

    “当然了。”萧逸笑笑，“要直接请动我这个界主出手，价格可是高得很。”

    五雷至尊先是一愣，而后反应过来，几乎是吼出来一般，“就是倾尽老夫一生财富积蓄，也要请萧逸界主助我。”

    “成。”萧逸笑笑，转回身，走到五雷至尊身旁。

    张家家主脸色一黑，“萧逸界主，你什么意思？”

    萧逸耸了耸肩，双手一摊，“我萧某人可没兴趣插手你们的家事，今日来，是受你张家中人五雷至尊的请求，前来完成任务的。”

    “可别说我挑衅你雷霆天域，你们张家的族规之流也管不到我头上，真有所惩罚，也该落到五雷至尊身上，和我无关。”

    “好了。”萧逸放下手，脸色瞬冷，“自我来此，已浪费了一盏茶的时间。”

    “五雷至尊的悬赏任务具体是什么，还请明言。”

    五雷至尊快速道，“其一，有劳萧逸界主帮老夫解开这锁链束缚。”

    “其二，请萧逸界主帮老夫救出徒儿冉琦。”

    “好。”萧逸点了点头，“那便先解锁链。”

    “神霆锁雷阵，我听说过，今日便看看有何等威力。”

    萧逸指尖一凝，剑气顿生，“大自在，紫炎。”

    萧逸一指点出，落在五雷至尊身上锁链。

    大殿外，张家家主以及太雷宫宫主瞬间一惊，亦是瞬间反应过来，“休想得逞。”

    “雷闪。”张家家主身上一股雷霆爆发，瞬间消失在原地。

    空气中，宛若雷霆一闪而过，当其再度现身时，已在萧逸身前，蕴着恐怖雷霆的拳头直取萧逸胸膛而来。

    “天雷法印，缚。”太雷宫宫主双手接连结印，一个强大的雷霆手印瞬成。

    几乎是在张家家主到达萧逸身前轰出那一拳之时，天雷法印亦一并落到萧逸身上，以萧逸为中心，周遭无数个雷霆法印凝聚，法印耀眼无比，一瞬之间，无数个法印又相互接连，成为一条层层环绕的耀眼雷霆锁链。

    然而，他们的动作快，萧逸的动作也同样极快。

    当他手中剑气落到锁链的一瞬，另一只手的剑气已然凝聚并打出，“大地，金火。”

    从萧逸有所动作，到张家家主与太雷宫宫主反应，三人的出手几乎都在一瞬间完成。

    嘭…嘭…

    家族广场处，爆发两声巨响。

    一层金色的火焰剑气屏障，护在了萧逸周遭三寸之间。

    张家家主惊人的一拳轰来，被剑气屏障牢牢挡下。

    剑气屏障之外，雷霆法印而成的锁链本要将萧逸束缚，却也同时被剑气屏障所拦，虽成束缚之势，却始终无法靠近萧逸。

    “嗯？挡下了？”大殿外，太雷宫宫主面露惊色。

    “想破神霆锁雷阵？”萧逸身前，张家家主冷笑一声，“你休想。”

    “哼。”萧逸冷哼一声，看向束缚五雷至尊的神霆锁雷阵，“是吗？”

    他的大自在紫炎，早就先一步打下了。

    只见，以五雷至尊为中心，一股紫色火焰往四周108条雷霆锁链疾速蔓延。

    火焰，一路沿着锁链蜿蜒蔓延，所过之处，火焰寸寸断裂。

    “怎么可能。”张家家主脸色大变。

    萧逸冷笑一声。

    火焰的温度，高得惊人，那可是焚毁万物的紫晶灵炎。

    但与此同时，火焰又充斥着惊人凌厉的剑气。

    是的，这或许，不是火焰，而是‘如火焰般蜿蜒蔓延的剑气’。

    这，就是大自在紫炎。

    大自在剑道的斩破一切屏障之效，自可断这神霆锁雷阵的108条锁链，融合上紫晶灵炎的焚毁万物之效，将锁链一并烧毁。

    这，就是火焰与剑气的运用，道的运用。

    大自在紫炎，可远不是只有凝聚出一柄巨大剑气这样的简单用法。

    远处，手握锁链首端的108个张家族人，看着疾速蔓延而来的火焰剑气，脸色大变。

    远处，太雷宫宫主连忙暴喝一声，“快撒手，否则你们会被烧成虚无。”

    108个张家族人别无迟疑，瞬间撒手。

    哐当…

    一条条锁链跌落地面，碰撞发出密集的哐当之声。

    而恰恰在这108个张家族人放手的数息之后，火焰蔓延到锁链首端。

    空气中，哐当之声还未彻底消散，可108条锁链，已然被焚烧殆尽。

    一众张家族人脸色大变，面露后怕之色。

    若是他们有所迟疑，慢上数息时间，那么他们此刻也将被火焰烧成虚无。

    嘭…

    锁链被烧毁殆尽，也宣告着神霆锁雷阵的彻底被毁。

    一直被束缚着的五雷至尊终于解困。

    ......

    第六更。（补）

    今日更新，未完。

    (本章完)

