    第401章委屈？

    教室内瞬间安静下来，所有人的目光都看着霍津言。

    霍津言似乎没料到会是现在这样的场景，他料想过他们应该是开心的。

    毕竟他严厉到每个人都怕他，却没想过这些孩子会用现在这么无法接受的目光看着他。

    霍津言眸光一动，站在那里，把书扣在了桌面上，随后看着台下的所有人开口：“给你们十分钟。”

    随后他便抬步走出了教室。

    十分钟冷静一下。

    陆宁的眸光看着霍津言的背影走出去，久久都没有收回视线。

    指尖动了动，只是突然好想抽烟。

    林词似乎也有些没回过神来。

    转头看了一眼陆宁。

    教室内安静的可怕，就算是霍津言没再也没人再说话，都默默的没出声。

    直到十分钟后霍津言回来，所有人的桌面上都放着摊开的课本，静静地等着他。

    霍津言抬步走上讲台，拿起课本，下意识的朝着陆宁的方向看了一眼。

    陆宁正看着他，霍津言触到她的眼神的时候怔了下。

    那种眼神让他有些恍惚，似乎带着些委屈……

    霍津言慢慢的收回视线之后呼了一口气才开始讲课。

    他低沉好听的声音回荡在教室内，也回荡在所有人的耳畔。

    ……

    路悦安最近经常出入学校的艺术楼。

    在钢琴房经常能看到她的身影。

    据说她报了一个校庆的节目，表演钢琴曲。

    最近都在拼命地练习。

    林词和陆宁偶尔经过艺术楼的时候都能听到从里面传来的钢琴声。

    “这听着像是梦中的婚礼啊。”

    林词忍不住问了声。

    陆宁点了点头，两个人也没停留继续往前走。

    “不过她这听上去还是不太熟练的样子啊，能上台表演吗？”

    “这跟我们没关系。”

    陆宁眸光微冷盯着前方。

    林词看了她一眼转了话题。

    “班长好像报了一个什么舞台剧，听说他准备找你演白雪公主的，最后也没敢问你。”

    陆宁眸色缓和了一些，微微笑了下：“我之前跟他说过我不表演。”

    林词看着她一脸的生无可恋：“所以他找上了我。”

    陆宁愣了下随后忍不住笑起来。

    “你答应了？”

    林词有些无语：“我不答应他就各种消息轰炸我，我受不了了才答应的。”

    “所以你这是拉我去看你排练吗？”

    林词正拉着陆宁去艺术楼旁边的表演厅。

    表演厅的排练室比较大，最近九班的参演人员都在这里排练。

    林词点头把她拉进了表演厅。

    “我们在三号排练室。”

    两个人走到了三号排练室，一推门就看到排练室里面大家摔的四仰八叉的。

    “你们这是……”

    两个人愣了下看着面前有些好笑的场景。

    有个女生站起来忍不住道：“还不是班长！说什么让我们练习假摔，这下好了真的摔了。”

    班长无辜脸站在一旁：“我这不是没把握好嘛，别气别气，我们再来一次。”

    “等等等等！不来了不来了！”

    林词走过去看着他们笑：“你自己练好再来教他们吧，别没等上台都摔的全身是伤，到时候看你怎么跟老师交代！”

    (本章完)

