    “这……”白老愣了一下。

    他看着白沧海眼神之中所闪现出来的怒意，稍稍摇头道：“你不同意能如何？

    这已经是我的决定，没有任何一个人能够改变的了！要是你能够安安稳稳的待在家族之内帮衬，并且不会和唐家有所来往的话，那么……你还是我白家的子弟，如果不愿意……”“如果不愿意的话，就不是白家的子弟是吗？”

    白沧海冷笑一声，他随即从地上爬了起来，朝着白老狠狠一瞪，而后又将眸光落在了这些青年男子们的身上，他深吸一口气，眉头皱起，“你们这些人帮我说说看，这家族本来应该是我来管理的才对！就因为被白展龙给偷了，然后骗到帝都，九死一生！如今好不容易回来了，结果呢？

    这家主之位不能落我头上，我这么倒霉的吗？

    你们真以为我愿意和唐家那些人勾搭在一块吗？

    这……这家主之位本来就是我的！若是能落在我的手里，我必然能够带领白家走向更好的未来，必然能够让白家成为更加强盛的家族！”

    白老一听，作为老父亲而言，他还是很欣慰的。

    可是作为代管家族的，白沧海的一番话不免让他担忧起来。

    说狠话，谁都会！好听的话，谁都会讲。

    先前不提，白沧海可是当着他的面，当着陈强的面要帮助唐家来夺走白家家主之位的，本质上已经发生了些许区别。

    “其实……”白老还未开口，白沧海便说道：“其实你明白对吧？

    白老，我的父亲，你不应该帮我吗？

    不应该替我好好看着这里吗？

    既然我回来了，那么我就应该继承家主之位，我就应该站在这里，我就应该成为家主！”

    “怎么可以这样？

    先前的时候这家伙不是还想要收拾咱们吗？

    不是还想要打的咱们爬不起来吗？

    不是还想要抓咱们去唐家吗？

    这才过了多久啊，整个人的语气立马就变了！哼……还真把我们当白痴吗？

    把我们当傻子吗？

    那几天这家伙说出来的话，我到现在都还记得呢！”

    “就是，白沧海要是当家主的话，我肯定是第一不满意！哼……也不知道这家伙到底是怎么想的，还想要当家主，还想要骑在咱们的头上，简直活在梦里，是绝对不可能的事情！”

    几个人呵呵一笑，稍稍摇头，他们拒绝了白沧海，也不想要白沧海成为他们的家主，若真让他成为的话，那才是白家真正噩梦的开始。

    白老愣了一下，他知道这些人的想法，也知道白沧海的想法，他没有办法一碗水端平。

    “白老，父亲！你知道应该怎么做的？

    我希望你能够帮助我，我也希望你能够站在我这边，然后替我好好想想……或许这样一来的话，我们还能够修复一下我们父子之间的感情。”

    白沧海有些焦急起来，他自然是听到了这些青年男子们的声音。

    要想当上家主，唯一的办法就是先抓住眼前的老者。

    就在这时，脚步声于众人的后方响起。

    几个人身躯一颤，他们稍稍愣了一下，而后回过头一瞧，来的人正是白微雪与陈强。

    “陈强来了！”

    “好家伙总算来了，应该能镇一镇白沧海了。”

    “哼，想要当我们的家主？

    不可能，这不……陈强都不满意了，所以他才会站出来替咱们说话，替咱们做主的！”

    几个白家子弟笑了一声。

    白沧海微微皱眉，他的眸光先是落在了白微雪的身上，上下打量了一下之后实在是看不出来这妞儿到底哪里是做家主的料！难道白老就不怕将家主交在这人手里，然后一下没落了吗？

    “陈强，你来了。”

    白老看着陈强走来之后，他脸上顿时大喜，随即走了上去，握住了陈强的手腕道：“好，太好了，我终于碰到你了！陈强……我等你很久了。”

    “嗯？”

    陈强愣了一下，看着白老那迫切激动的神情，稍稍一愣，有些疑惑。

    可当他将眸光落在了白沧海的身上时，他一下明白过来，无奈一笑的他嘴角微微上扬，掀起浅浅笑意道：“我还以为什么事呢，原来是为了这个啊！白老……你虽然已经不是家主了，但是你是代管家主，一旦坐在这个位置上，那么考虑的就不光是白沧海了，你更要考虑的是整个白家的走向，是白家的未来！如果随着自己一己之私或者他人所言来影响你做出错误的判断，那对你是一件非常不好的事情，甚至在不久的未来，还有可能决断白家的存亡。”

    “不会吧！”

    “有这么夸张吗？”

    一些人不太相信张扬说出来的话，他们愣了半天，苦笑一声。

    然而，他们不知道的是，陈强并未和他们开玩笑，那一本正经的神情将白老看的有些懵，似乎懂了些许什么，说道：“您的意思是说……”“就是你现在想到的这个。”

    陈强提醒道。

    白老立马就明白了，虽然心有不舍，但是为了整个家族，他没有一点办法，他只能这么做。

    于是乎，白老将眸光落在了白沧海的身上，叹息一声，“白沧海，我相信刚刚陈强的意思，你也一定听明白了吧？

    有的时候我也没有一点办法，我这也是身不由己啊！我想要得到你的原谅，我也想要得到你的理解！所以……很抱歉，因为你先前和唐家有些瓜葛，而且唐老爷子也不愿意轻易放过你。

    毕竟，从某种程度上来说，你也得到了唐老爷子不少的照顾，若不是因为他们的话，你现在还漂泊在外呢！当然，这是一点，最重要的是他们想要利用你，而且心思极为不纯，已经严重威胁到了白家，已经能够威胁到白家子弟们的安全了！所以……对不起了。”

    “你什么意思？”

    白沧海眉头皱起，看着白老那略带歉意的眼神，他很是不甘心。

    既然要让他回来，那为何不把家主交给他？

    如若不然的话，他还不如回到唐家，还不如借助唐家的力量来将白家家主之位给夺走呢！ 

