    在殿外射出利箭的那名禁卫，根本来不及反抗，就被周围禁卫锁拿。毫无疑问，这也是一枚棋子，是山海卫埋在大汉皇宫的一名密探。

    再看殿内。

    眨眼之间，剑气雷音就冲到两名太监跟前，手中承影剑在空中一闪而逝，两名太监还没反应过来，就被无形之剑割破喉咙，命丧当场。

    作为天下第一流的剑客，剑气雷音本就以快剑著称，再配上承影剑这样的神兵利器，简直杀人于无形。

    鲜血在空中飞溅。

    此前一直平静坐在御座的汉武帝，这才露出惊骇表情，大呼：“护驾，快护驾！”

    堂下禁卫闻言，立即转身，刚好看到两名太监倒地，鲜血横流，眼看是不活了。那位护驾的异人右手持握剑式，手中无剑，朝陛下杀去。

    “该死，上当了！”

    大内禁卫不是傻瓜，一下明白，这根本就是一场精心策划的刺杀，想都没想，就转身向剑气雷音杀去。

    可惜，太迟了。

    剑气雷音何等果决，知道机会一闪而逝，干掉两名太监，不做丝毫停留，脚下一个窜步，瞬间来到汉武帝跟前，承影剑如闪电般刺出。

    仅仅一剑，就精准刺中汉武帝心脏，不偏不倚。

    汉武帝本能想躲，只是一切发生的太快，承影剑又看不到，实在是躲无可躲，退无可退，只有死路一条。

    剑气雷音运起真元，承影剑一震，直接将汉武帝心脏震碎。

    一代天骄，就此陨落。

    就这么一会儿，五名大内禁卫已经杀将而至，堵住剑气雷音的所有退路。大殿门口，上百名禁卫如潮水般涌入，势必要将刺客捉拿。

    剑气雷音丝毫不慌，头也不会，承影剑就势一转，往身后一档，将所有的攻击兵刃拦下，跟着身体一个矮身，就势一转，承影剑再次闪过一道寒光。

    “咣当！咣当！”

    大内禁卫兵刃自然是一等一的精品，可在有内力加持的神兵面前，就像竹竿一般，被承影剑一一削断。

    见此，冷静如大内禁卫，也不禁呆愣，而且剑气雷音这么一转身，露出御座上的汉武帝，已经瘫倒在地，胸口鲜血遍布，连叫声都没有。

    禁卫见了，不觉心中一凉，有的已经脸色煞白，陛下若死，不用想也知道，等待他们的会是什么下场。

    见此，一名禁卫上前查看陛下伤势，剩下的全力追击剑气雷音，眼下唯有抓住刺客，才能将功赎罪。

    否则的话，作为大内禁卫，死一百次都不够。

    剑气雷音扫了一眼大殿，放眼望去，密密麻麻全是禁卫，想冲出大殿根本就不可能，而且一旦陷入混战，只会引来越来越多的禁卫。

    只见剑气雷音一个转身，击退禁卫之后，不做纠缠，转身朝御座左边走去，那里正是汉武帝上朝的通道，也是能通往殿外的。

    就在此时，那名查看汉武帝伤势的大内禁卫，发出一阵悲呼：“陛下驾崩了，快，抓拿刺客！”

    这话一出，整个大殿都安静了一秒，在场每一位禁卫的心脏都不觉停止跳动，有的已经腿脚发软。

    “抓拿刺客，别让她跑了！”

    还是大内禁卫反应过来，率先朝剑气雷音追去。

    整个大殿已经乱成一团。

    剑气雷音闯进左侧走道，根本没想就此走出大殿，像皇宫这样的建筑群，大殿跟大殿之间都是空旷的广场，出去只能当靶子。

    只见她一个转身，进入走道右侧的一间侧室，就此躲了起来，只要熬过最开始的追捕，等到汉武帝驾崩的消息传出去，洛阳城必定大乱。

    等到那时，才是剑气雷音逃出去的最佳时机。

    …………

    很快，汉武帝驾崩的消息，犹如一道飓风，席卷了整个洛阳城，让本就处在风雨飘摇中的王城，变得更加摇摇欲坠。

    如果搁在平时，皇帝驾崩，自然有太子接任帝位，运作的好，也不至于出什么大乱子。

    可现在是什么时候？

    大夏军围攻洛阳已经过去半个月，随时可能破城。

    在这个节骨眼上，作为大汉主心骨的汉武帝突然被刺身亡，简直让人崩溃，一班经验丰富的文武大臣，也一个个呆愣当场，有的已经动起其他心思。

    汉军，更是不可避免地骚动起来。

    就在此时，山海卫密探再次活跃起来，挨个拜访文武大臣，传达大夏善意，承诺只要愿降，大夏必定重用云云。

    更可怕的是，借着城内大乱的契机，【听雨楼】打着协助汉军守城的名义，悄悄接近城西粮仓，跟着就放了一把大火。

    滚滚浓烟，笼罩在城池上空。

    连番的打击，让人喘不过气来，就在此时，韩信指挥大夏军，趁敌军士气低落之时，向汉军发起最强一波冲锋。

    强攻之下，汉军节节败退。

    尤其是在西北街的一场战斗，【听雨楼】一万战斗玩家突然从后方杀来，打了汉军一个措手不及，大夏军抓住机会，一举攻陷敌军堡垒。

    就此，大夏军顺利打通前往内城的通道。

    这一下，大汉朝廷彻底慌了，投降的声音一点一滴，渐次汇聚起来，糅合成一股强音，回荡在洛阳城上空。

    就连被推向前台的太子刘弗陵，都无力掌控大局。

    此时此刻，能镇住场面的唯有大将军卫青，只要汉军不倒，大汉就还有希望，一班文臣也绝不敢在形势明朗之前造次。

    问题是，在大夏军的猛攻之下，汉军还支撑得住吗？

    …………

    洛阳城西，某处街道堡垒。

    当陛下驾崩的消息传来，坚强如卫青，也不觉晃了一下身子。对卫青而言，汉武帝就是一座大山，大山一倒，自然就是天崩地裂。

    接下来的几个坏消息，已经无法让卫青动容。

    卫青只关注一个问题：“陛下是怎么死的，刺客是谁，是否已经伏诛？”

    “是【听雨楼】楼主，异人剑气雷音，王宫禁卫还在搜查，至今还没找到刺客下落。”卫士汇报。

    卫青听了，眼中寒光闪烁：“【听雨楼】，叛徒！”

    “来人！”

    “在！”

    “带一队人马，立即封锁【听雨楼】总部，一个不留！”

    “诺！”

    卫青很少下这样的死手，这一次，却是动了真怒，不管洛阳城最终能不能守住，他一定要让【听雨楼】付出血的代价。

    可惜，卫青终究还是晚了一步。

    在决定刺杀汉武帝时，【听雨楼】就料到会有这么一天，行会成员，除一万余战斗玩家，剩下的早已悄悄藏了起来。

    诺大的洛阳城，眼下又是兵荒马乱，作为洛阳的地头蛇，【听雨楼】成员要藏起来，汉军想找出来，实在是难如登天。

    至于【听雨楼】总部，早就人去楼空。

    一万名战斗玩家，在配合大夏军拿下堡垒之后，自然归入大夏军，在安全上也是无虞。

    说起来，这次为了配合大夏的军事行动，【听雨楼】也是下了血本。

    这不仅是剑气雷音个人的意志，也是整个行会的意志。

    他们意识到，这是【听雨楼】最后的机会，错过此次机会，未来的【听雨楼】怕是要沦为二流行会，甚至是三流行会。

    关键是时间，眼下大汉内忧外患，汉军根本没时间展开全场搜查，那样只会加剧洛阳动乱，于事无补。

    得知这样一个结果，卫青气得想杀人。

    不用想，这一切，定然都是大夏的诡计，目的就是要迅速攻破洛阳。

    卫青环顾四周，还在战斗的汉军将士，脸上都是忧心忡忡，有为大汉前途担忧的，也有为个人前途担忧的。

    唯独没有的，就是不屈的斗志。

    因为他们为之奋斗的存在，已经不在人世。粮仓被烧，后路被断，汉军将士也得为自己，为家人考虑。

    一旦负隅顽抗，惹恼了大夏，万一来个屠城，那就什么都完了。

    见此，卫青只感到一股悲哀，沉重的悲哀，曾几何时，那支在历史上叱咤风云的大汉铁骑，何时沦落到这个地步？！

    这荒野，对汉军而言，到底是新的战场，还是坟墓？！