    “你很喜欢看小说？但也别这么光明正大看啊。”

    任索啊了一声，连忙关上手机，不好意思对陈琨笑了笑：“不好意思琨哥。”

    “虽然说我们出外勤的时候比较自由，但一旦出事你来不及平息的话，到时候也会算履历上的。”陈琨也只是提醒，并没有多少生气，“我肚子有点痛……”

    任索闻弦知歌意，拍了拍胸膛道：“尽管去吧！我看着就行。”

    “那好，交给你了咯！”

    见陈琨走进教学楼，任索便又拿出手机，靠着体育馆的墙壁，瞥了一眼正在体育馆里排队抽血的初中生们，继续看起《三国演义》。

    任索已经上了七天班了——是的，没有假期。

    就连大四的论文答辩都是他抽时间请假去的……

    并不是说对策局这个单位没有假期，对策局明面上的上班时间还是很人性化的，朝九晚五，周末双休。然而作为一个国家公职单位，一旦忙起来，这个上班时间表自然就直接作废。

    当然，对策局不是什么黑心单位，作为国家特意新设而且全体都是修行者的特殊单位，待遇福利就算不是极好，但也起码不会违反法律法规。加班自然是有加班费的，占用了周末时间是可以直接调休，据队长游继龙说，忙完这段时间基本就可以闲下来了。

    嘛，忙完这段时间的话……

    这七天来，任索坐在对策局办公室的时间总计不会超过三个小时，其余时间他都是和陈琨一起在外面跑外勤。

    对策三队派人在外面干活的时候，视乎任务危险性和困难度，往往是两人一组或者三人一组，而跟任索搭档的就是前警察学员陈琨。

    陈琨比他大一岁，是一名警校生，毕业准备成为警员的时候，却被检测出有灵气资质。军人、警校生都是第一批接受检测的国家公职人员，因此他经过培训也成为对策局的一员，不过也只是比任索早来两个月而已。

    任索倒是想跟乔木依一组增长感情，但为了保护他们这些新队员，对策局都是遵守‘老人带新人’的做法，让行事稳妥实力不弱的老人和刚进队的新人一组。

    不过任索看了看微信群【我们都是玄国接班人】里，心想自己还好没跟乔木依——乔木依的微信号‘小乔’的发言总是特别噎人，时不时炫耀自己的单位好倒罢了，她还经常在晚上发滋滋滴油的烧烤图，偶尔发一张看起来像是涩请脱衣，然而看着看着忽然就会冒出个女鬼的gif……

    任索感觉跟她一组，迟早会被连累打死。

    虽然每天都在外面跑，但活却并不是很累。正确来说，任索他们的工作，就是穿上衣服，然后到目标地点，看着别人体检。

    例如他现在就在莲江市三十六中，一间升学率一般般的初中的体育馆里，主要任务就是负责看着学生们排队抽血。

    一般来说，这种体检应该是学校组织学生到附近的健康中心进行，不过据说上头有令，要在尽快完成市内大中小学所有学生的体检——就算没办法完成其他体检，也要完成抽血检测。

    任索用脑子想想就知道抽血检测肯定是国家检测出修行资质的关键，之前他们公务员就是被对策局看着抽血，现在他成为对策局成员，就轮到他来看着别人被抽血了。

    而且不仅仅是大中小学，就连各个私营企业也被政府敦促体检。跟学生相比，那些才是大头——莲江市作为玄国ToP4的一线城市，常住人口超过2000万，流动人口超过800万，每一天都有无数人从玄国各地来莲江市寻找机会。

    莲江市学生虽多，但跟已工作的白领，工地里的民工，从事各行各业的人相比那就显得比较‘简单’了。

    别的不说，学生基本都集中在学校，而学校又全部被教育部掌管，教育部要学校组织学生体检，没有学校敢说不——只要教育部一纸政策，敢不听话都得兜着走。

    而且莲江市学校满打满算，也不过九百多间小学，三百多所初中，一百五十间高中，四十三所高校——加起来好像很多？但跟全市的个体户、私营企业相比，那只是九牛一毛！

    据说分到其他部门的人，就是慢慢排查这些常住人口里的工作者，忙得要死要活。与他们相比，只需要在学校里看管学生抽血的任索算是运气比较好的了。

    任索也问过游继龙为什么不直接公布这项技术，让普通人自己找医院检测不就完了。游继龙那时瞥了他一眼，只问了一句：“你在网上见过有关于灵气的消息吗？无论是国外还是国内。”

    任索一下子就明白了——是最近的生活蒙蔽了他的双眼。

    因为最近都是接触修行者，而且上层也不太在意他们是否会泄露消息，所以他以为灵气发展基本是人所共知，但实际上各国依然是默契地在网络上封锁各路‘谣言’。

    有时候任索打机打得累了，躺下来看一会视频刷一下微博，偶尔也会看到《震惊！泸州惊现复仇焰魂》《食用胡建人全解》《直播之死亡设计师》等各种千奇百怪的新闻。

    然而基本他看了一会后，就会显示‘此视频已经不见了’‘此微博已被删除’等信息，要是任索愿意再等一会，说不定还能看见网站官方封了对应博主up主的号，通知大家此人刚才造谣，大家有事烧纸……

    因此在现在灵气技术尚处于蒙昧初期的时候，大家不约而同地封锁消息，通过各种方式蒐集拥有修行资质的人才，提前将他们收归旗下——这种做法还能避免超能者集团的出现。

    任索怀疑他们之所以学习「衣」和「锁」，就是因为这两个技能没什么特效，用出来也不会有人怀疑。

    就算他们大爆料，人家多半以为他们可能练了十三横练太保和分筋错骨手之类的……

    现在国家实际上还是低调行事，通过大范围的血液检测寻找修行人才。

    “不要碰我！”

    任索将视线从手机屏幕上移开，看见一个准备要抽血初中男生正在试图逃跑，站在一边看着队伍的女老师连忙拉住他：“温俊杰！别走，抽血而已！”

    “不要，我不要！”

    任索微微眯起眼睛，心里暗念一句，等了十秒钟，便将装备的「法术·衣」换成「法术·锁」。

    之所以要对策局成员来负责学校的抽血工作，便是因为学生人数密度大，集中抽血很可能会‘中奖’，因此需要对策局成员来救场。

    而且学生跟成年人不同，他们往往还没适应社会，处于象牙塔里养成的‘天上地下唯我独尊’的主角心态，很容易被觉醒能力引出来，因此更加危险。

    不过任索这七天内还没试过‘中奖’，他倒是听说乔木依那组遇到有人死也不愿意去体检，不过具体情况他也不了解——这属于机密事项了。

    “不会这么巧吧……”陈琨还没回来，任索只好硬着头皮走过去，问道：“发生什么事。”

    也许是任索长得有点凶恶，又或者他身上的黑马甲似乎象征着某种凶恶的权威，那个初中男生忽然就紧张起来，甩开老师的手退后，大吼：“不要过来！”

    “嗯？”任索故意踏前一步，盯着他的眼睛问道：“为什么？”

    “这孩子调皮，我好好劝他……”女老师连忙说道，然后又伸手抓向初中男生：“温俊杰！别闹了，你再这样我要喊家长了——”

    其他正在排队的学生也纷纷看向这边。

    “他们也管不了我！”初中男生似乎受到了刺激，大吼道：“你再过来我就不客气了——”

    在这个刹那，看着面前这个可口的初中男生，久违的欲望从任索心底里升起——

    任索不再犹豫，猛地冲前一步，一巴掌打向初中男生！但他的速度确实不算快，那个初中男生反应过来似乎想举起双手挡住他——

    然而被任索接触到，就意味着他的落败。

    看见男生被任索抓住后整个人像没了骨头一样软下来，女老师连忙拉住任索：“他还是个孩子，你别……”

    “没事。”任索摆摆手，“他只是脱力了而已，不过为了他好，还是让他暂时这样吧。”

    这时候陈琨终于拉完屎回来，他看见任索抓住一个男生，马上就明白了，连忙打电话给对策局。

    ————

    “手伤了？”坚记收银的大婶注意到任索右手的绷带，随口问了一句。

    “被一个小孩伤了。”任索点开手机支付宝付款码，说道：“一碗牛腩炸酱捞伊面。”

    “这伤，不轻啊。”大婶似乎深有共鸣：“现在小孩太难教了，说了又不听，听了又不做，唉……”

    “是啊，教育是个问题。”任索笑道。

    拿着外卖回家，任索看了看自己受伤的右手，虽然现在还隐隐作痛，不过也不是没有好处——至少游继龙看在这份上，给他三天假期了。

    那个初中男生已经被对策局控制住，虽然涉及故意伤人，但看在他年龄的份上以及他是一名年幼觉醒者，恐怕不会有什么处罚——前提是他之前没犯过什么事。

    虽然现在还没有具体报告，但任索猜测他的觉醒能力多半是跟空气、风刃有关。

    不然无法解释他仅仅是抓住那个男生的手臂，他的手掌就像是被钢刀划过似的。

    任索可是在医院足足缝了八针，疼得他流泪，不然游继龙怎么会忍痛让他在这么忙的时候请假。

    据游继龙说，他们修行者的恢复力也比一般人好，这种伤势三天基本就可以拆针了。

    忙了足足七天，现在终于能闲下来了，任索打算去他们对策局成员能够免费体验的修炼场玩玩，然后其他时间……

    当然是用来通宵啦！

    “教育，是个问题啊。”

    任索打开《跨越我的尸体》时，不由地又想起这句话。

    “我求你们了，小哥哥小姐姐们，别老是去搞事啊……”