    

    
不管母亲因何激怒了父亲，父亲也不该对母亲下手。

    
今日她正巧进来遇到了，所以阻止了这一切。

    
倘若她今日没进来，她已经失去母亲了。

    
父亲和母亲已经闹到了如今这样的地步，不适合在同住一个屋檐下。

    
“回去？我是驸马，大公主在哪我就在哪儿。”陈翰云说完之后，死死盯着大公主，沉声道：“公主若敢再派人对付她，我们就鱼死网破。”

    
看着扬长而去的陈翰云，大公主浑身都在颤抖。

    
“母亲，他到底为什么想杀你？”陈妍光忍不住大声问道。

    
大公主闻言冷笑了几声，过了好一会儿才咬着牙道：“我当初嫁给你父亲的时候，他曾发誓，这辈子就守着我一个女人过日子，可前些日子他回国公府帮忙查找你三叔的死因时，竟然偷偷去找了你三婶，而且不止一次。”

    
大公主说着，紧紧捏住了手里的帕子：“那个小贱人从前虽然与你父亲眉来眼去，却也没有做什么逾越规矩的事儿，可这回……若不是……若不是我派人悄悄盯着……他们就要滚到一张榻上去了。”

    
陈妍光听了之后瞪大了眼睛。

    
“我实在生气，就派了暗卫去扒了她的衣裳，把她丢到了府门口。”大公主冷笑着说道。

    
陈妍光闻言突然笑了。

    
她家母亲没有生病之前，那是真的厉害。

    
当朝大公主，皇帝唯一嫡出的女儿，不仅身份高贵，而且做事雷厉风行，丝毫不输男子。

    
这样的母亲，从前是陈妍光最崇拜的，也是她能依靠的。

    
可自从母亲生病之后，整个人完全变了。

    
如今，她仿佛又看到了从前的母亲，心里十分的高兴。

    
“母亲做的对，我三叔尸骨未寒，连杀他的凶手也尚未找到，苏氏就想红杏出墙，就该好好的教训她一顿，她被人扒光了衣服丢到府门口，在旁人看来，不仅丢了清白，也名声尽毁，苏氏若是个爱面子的，就该上吊自尽，若她惜命，舍不得死，从此以后也不敢出门半步。”陈妍光笑着说道。

    
她从来不是什么良善之人，她护着的，永远是自己最亲最爱的人。

    
胆敢背叛他们的，无论下场多么凄惨，都是活该。

    
“不过母亲不觉得，背叛了母亲的父亲更该死吗？”陈妍光冷笑着说道。

    
说真的，方才见父亲居然想勒死母亲，陈妍光真的起了杀心。

    
在父亲和母亲之间，她毫不犹豫的选择了她的母亲。

    
大公主闻言微微一征，随即苦笑道：“你以为我不知道吗？是他先招惹苏氏的，连你三叔也极有可能是他杀的，之前我没有派人盯着时，他们极有可能已经睡到一块去了，为了一个女人，他不仅对自己的兄弟动手，也对我这个结发之妻动手，这样的男人，的确该死，可是……”

    
大公主说到此轻轻摇了摇头。

    
哪怕刚刚陈翰云差点杀了她，大公主还是舍不得杀了这个男人。

    
这大概就是孽缘吧。

    
“我与他自幼青梅竹马长大，从我记事开始，就一直有他陈翰云在，若要让我杀他，我还真下不去这个手。”大公主说着咳嗽起来。

    
“母亲”陈妍光连忙走了过去。

    
“别靠近母亲，免得把病气过给你。”大公主轻轻摇了摇头：“可惜呀，我派去的暗卫虽然扒了那个女人的衣服，把她丢到了府门外头的胡同里，却被你父亲第一个发现了，他很快把那个女人抱回了府里去，所以……并没有人发现苏氏丢了这么大的脸。”

    
“母亲放心，还有女儿呢。”陈妍光一边说着，一边站起身来。

    
她要让那对狗男女付出代价。

    
作为女儿，她不会弑父，但她绝对会让这个敢对她母亲动手的男人生不如死。

    
“你呀，性子是越来越急躁了。”大公主说着脸上露出了笑容：“我心中爱极了你父亲，舍不得伤了他的性命，这样好不好……咱们让他生病，和我一样的病，只要他病了，就出不了这个门，就能和我守在一块过日子了，到时候……母亲会好好照顾他的。”

    
陈妍光听了之后有些目瞪口呆。

    
她家母亲……该不会是疯了吧？

    
“我那么爱他，他却背叛了我，我如今饱受病痛的折磨，若不让他感同身受一回，还真是死不瞑目呢。”大公主说着，起身坐到了梳妆台前，拿起梳子轻轻梳着自己的头发。

    
因为生病，加之病中忧思过度的缘故，她的脸色很不好，从前光洁如玉的脸上有了皱纹，原本乌黑透亮的发丝中隐隐藏着白发了。

    
“母亲，外祖父派人收罗到了很多紫嫣花，足足有十八朵，我亲自送去十里荷塘，等珍珍姐姐炼制了培元丹，母亲吃了之后，再服用治疗肺痨的药，要不了多久就能痊愈，只要母亲痊愈了，父亲就不敢乱来，他会像过去一样，安安心心守着母亲过日子的。”陈妍光深吸一口气说道。

    
“母亲知道你孝顺，你快去吧。”大公主笑着说道。

    
“是。”陈妍光连忙点了点头。

    
她走后没多久，立即有几个暗卫抬着一个人进了大公主住的屋子。

    
人被五花大绑起来了，还用布套套住了头。

    
“启禀公主，人已带到。”为首的暗卫躬身说道。

    
“退下吧。”大公主淡淡的说道。

    
几个暗卫微微躬身，迅速退了出去。

    
大公主将那布套拿开，看着眼前这张熟悉无比的脸，情不自禁露出了笑容。

    
片刻之后，陈翰云醒了过来，他是被人打晕的，此时还觉得有些头晕眼花，后颈也很疼。

    
“醒了。”大公主看着他，脸上露出了笑容。

    
陈翰云瞪大眼睛看着大公主，心中顿时恐惧起来。

    
他平时来见大公主，都是带着面罩遮挡住口鼻的，而且，还会套一件宽大的白衣裳在外头，出去之后就要丢的。

    
大公主的病会过给人，他怕自己染上这肺痨，所以一直很小心。

    
“从今儿开始，咱们夫妻二人就像从前一般，同吃同住。”大公主笑眯眯说道。

