    第622章 开新闻发布会回应！

    同在燕京，学校相隔不过几公里，却形同异地恋，方既明也是有点无奈。

    好吧，女朋友是高材生，要努力学习的，那就只能把苦自己吞了。

    不过这样的好处是，每次出来林清漪都会百依百顺的，没有一般女生闹别扭什么的。

    这两个人都心怀内疚，自然就其乐融融了。

    他们在其乐融融，你侬我侬，有人却如丧考妣。

    成名已久的一线歌手，输给了音乐圈新人！

    这是多么震撼的新闻啊，把当事人都气坏了。这不，张静在媒体面前，直接发炮了：“某些音乐人不好好做音乐，只想着用名气做宣传糊弄歌迷，我是坚决抵制这些音乐人的！还有，把西方音乐不加修改就搬到国内来，这是对的吗？

    我们经常说，对西方文化不能全盘照搬，要取其精华，去其糟粕。好比说唱，什么是说唱？说唱发源于鹰酱家的纽约贫困黑人聚居区，是充斥着暴力、各种不健康内容的，应该坚决抵制！在中国，我们还是要坚持自己民族的音乐！”

    乍一听，张静的话并没有错，但她说得太过片面了。

    这不，就有娱乐媒体的记者来找方既明了。

    因为方既明又请假去剪辑电影了，一时半会在北电找不到人，只能一窝蜂涌在了东方梦工厂。这不，把东方梦工厂的员工都堵得够呛。整个写字楼，似乎都被这些带着相机的记者围住了。

    没办法，现在方既明就是娱乐圈的宠儿，每次有动静，都是大动静，能震撼全国人民这种的。

    几天前张静气急败坏的指桑骂槐，差点没直接点名了，娱乐圈的风吹草动都是新闻，更何况是近似于公开撕逼？于是，全国的娱乐媒体都兴奋起来了，等着方既明的回应。

    “方董，外面的记者快拦不住了！”

    许歆韵都害怕了，这些人是疯了吗？

    方既明一愣：“我请的保镖呢？”

    “都去维持秩序了，还有两个在外面护着你。”许歆韵总算明白了，为什么方既明这么重视保镖。原来，方既明早就预料到有这么一天了啊？

    方既明想了想，才说道：“我最近都没闹什么新闻啊，这些狗仔队是闻着什么味过来的？”

    许歆韵苦笑道：“方董，你忘记了？你的新专辑不到一个月，就卖出去了40万张，惹到张静了，她两天前，就对着记者说你的音乐，都是西方文化的糟粕。”

    方既明一愣，然后觉得好笑：“她以为自己站在道德制高点上，就能胡乱说了吗？”

    想了想，方既明说道：“不行，不能让她胡说八道下去，得开个新闻发布会。这样，你去会议室布置一下，宣布下午三点半在东方梦工厂开新闻发布会，澄清一下事实。”

    许歆韵出去准备了，方既明却没心思剪片了。

    什么玩意！

    就一个音乐类型，还能有糟粕？

    越想越气，方既明开始酝酿反击了。

    给这些阴狠的人占据了话语权，那么华语乐坛算是完了。

    下午三点半，乌泱泱的媒体已经涌来了东方梦工厂，偌大的会议室，满满都是摄影机、摄像机。长的、短的、方的、圆的……各类话筒都差点没怼到方既明脸上去。是的，这就是方既明现在的影响力，风吹草动都是大新闻！

    方既明开口了：“今天开新闻发布会，主要是想就某歌手言论说两句。首先，这位歌手在专辑销量不如我的情况下，恶意出言诽谤，我已经可以依法提起诉讼了。其次，是关于她说的音乐类型问题，说唱确实起源于纽约贫困黑人聚居区，而且西方的说唱大多内容不健康。但是，西方的说唱不过是音乐类型的一种，类型是没有错的，关键在歌词和传递的音乐理念。

    要是按照那位歌手的说法，摇滚是不是也该禁了？要知道，西方的摇滚里面也充斥着大量类似的内容啊？

    我的专辑里面，有没有违规的词句，想必在座的都清楚，也听过。

    最后，我想说明的是，那位歌手做不到中西方合璧，那不代表我做不到。就拿我新专辑里面的《娘子》来说，它是一首纯正的中国风歌曲。什么是中国风？就是字里行间都有中国特色的歌曲，甚至包括乐器都是中国乐器演奏出来的。我也能做传统民乐的伴奏，但我觉得《娘子》这样的用吉他、贝斯和鼓就勾画出的中国风，更加创新。

    对了，吉他、贝斯和西方鼓，那都是西方的乐器，我们不也是取其精华，去其糟粕了？纠结这个根本没有用，乐器没错，音乐类型也没错，有错都是填的词出错。我的新专辑里，词曲健康向上，并没有那位歌手恶毒评价的那样充斥着不健康的文化，如果那位歌手还要继续诋毁的话，那作为公众人物，恐怕乱说话也是要付出代价的。

    再补充说一句，我十分欣赏那位歌手说的，坚持自己民族的音乐。确实，在我看来，华语音乐是最好的。但我们要做的，是推陈出新，结合世界潮流，把我们的华语音乐推出去，冲出亚洲，走向世界。而不是固步自封，因陈守旧，要知道中国现在的流行乐，也不过是吸收了亚洲其他国家流行乐才发展起来的。民族音乐，并非一成不变，而应该兼容并蓄，海南百川，取其精华，去其糟粕！”

    说完之后，方既明也没有接受这些记者的采访，就这么离席了。

    留下的，是满屋子傻眼的记者。

    刚刚，方既明怼的是一个精彩啊。

    “喂，录下来了吗？”

    “清晰着呢，这可是大新闻啊！”

    “我觉得方既明说得在理，想扣大帽子吗？要知道，这可不是那十年了。”

    “方既明的新专辑确实有点怪，但如果再听多几遍，就会觉得旋律很上头，很舒服。”

    “张静确实小家子气了，卖不过人家就挑事。”

    “哈哈，好像是方既明挑事的吧，知道人家张静11月3号发专辑，就为了张静嘴欠说的一句话，他就跟人家杠上了。”

    “快想想新闻怎么写吧，这得又快又好才行！”

    ……

    (本章完)

