一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第四百七十五章  他是成哥

    方程他们没有报警，只是把这些绑匪绑在了这座房子里，他们的最终目标不在他们身上，而是那个可恶的人渣成哥身上！

    “图菲菲这么大的明星，如果她真的跟哪个港城比较有名的人物私下有来往，一定会有蛛丝马迹的啊，那个圈子里......应该没有什么所谓的秘密吧！”

    方程坐在车上，两只手搅在一起认真地分析道，

    “我们其实可以找一个熟悉港城圈子的人打听一下！”

    余一恩一边开车一边搭话道，

    “我这儿有现成的啊！”

    方程掏出手机直接就拨了出去，

    “钱洪，帮我查一件事情......”

    钱洪的办事效率真的不是吹牛吹出来的，难怪贝岑会放心的把他放在港城负责自己的生意，这一负责就是十几年！这面方程放下电话都没有十分钟，钱洪的电话就打进来了！

    “小少爷！”

    “钱洪？这么快？”

    方程微微有些惊讶，

    “恩，港圈很小，像图菲菲这样的大明星的影响力还是有很多人关注的！都不用去打听正主，光那些八卦就已经够我们听上个三天三夜了！”

    钱洪笑着说道，

    “图菲菲之前的确跟一个叫成哥的港城富商有过瓜葛！听说两个人在一起分分合合了好几年，但是最后好像还是分开了，而且还是图菲菲先提出来的，不过......那个成哥似乎是很愤怒，曾经放出狠话要搞一下图菲菲！”

    “那应该就是这个成哥了，错不了！”

    方程点了点头，

    “那这个成哥......到底是谁？”

    “他叫白念成，是港城志成房地产集团的董事长！”

    “白念成？”

    听了钱洪的话，方程愣了愣，瞬间就觉得这世界......还真的是不怎么大啊！

    “怎么？小少爷认识？”

    听到方程这么惊讶，钱洪反问道，

    “哼......冤家路窄，这话放我们两个身上还真的是符合啊！人渣就是人渣，怎么也不会改变了！”

    提到这个白念成，方程不由自主的摇了摇头，就连一旁的余一恩和叶磊听到他的话都好奇地看向她，

    “小少爷跟这个白念成有过节吗？”

    钱洪好奇的问道，

    “是孽缘，这下子......可让我逮到他了！好了......我知道了，你帮我查一下他在哪儿然后告诉我！”

    “我刚刚查了，他们说在浪痕夜总会看到他......这个时间，他应该还不会走！”

    钱洪做事真的是太牢靠了，方程不禁微微一笑，

    “好，谢了钱洪！”

    “小少爷客气了！您要是需要我支援的话就给我打电话，我马上就到！”

    钱洪收到了小少爷的谢意，有些受宠若惊！

    “好！”

    方程挂了电话，看向正在开车的余一恩，而余一恩也正好在看着他，似乎是在等着他给自己下达命令，

    “浪痕夜总会！”

    “OK！”

    余一恩一个转弯......

    浪痕夜总会，音乐声震得人的脑袋发胀，港城的夜生活非常丰富，但是黑暗的地方......总会有一些肮脏的东西存在！

    方程他们三个还没有走到包房门口的时候就被门口的保镖给拦了下来，为首的保镖一脸的凶相，看到这“看门狗”的嘴脸就看得出主人是多么的恶劣！

    “你们是干什么的？”

    他恶狠狠的问到，方程看了看他没有搭话，只是抬手指了指包房的门，

    “白念成在里面吗？”

    “你是哪里来的杂碎？敢直呼我们白总的名字？是活够了吗？”

    保镖凶狠的盯着方程，可方程却冷冷一笑，又向前走了一步，眼神充满挑衅的看着那个保镖，

    “哪里来的看门狗在这儿乱吠？没有人管的吗？要是没人管，我就动手帮他管了！”

    方程的声音淡然却又饱含着嘲讽，

    “你他妈骂谁是狗......”

    保镖冲着方程就举起了拳头，可这拳头还没有伸出去，他的肚子就重重的挨了一脚，这一脚让他直接狠狠的撞在了包房的门上，然后随着包房门的破裂直接飞进了包房里面！

    此刻正在包房里面纠缠的男男女女们被吓了一跳，女人们慌慌忙忙的穿上自己的遮羞布，而那个男人则缓缓起身，整理了一下自己皱乱的衣服，面色阴郁的怒声问到，

    “大海，怎么回事？”

    “白总，有人......有人闹事！”

    被打趴下的保镖大海忍着剧痛向自己的老板报道着，

    “你不是说你是职业散打比赛的冠军吗？就你这个样子吗？”

    白念成恨铁不成钢的瞪了一眼自己的保镖，然后淡定地看向门口站着的几个人，可当他看清楚门口站着的人的脸时，他的表情突然变了，有一丝惊恐瞬间从他的脸上划过，他认出了方程！

    “你......是你？你怎么会来......”

    “白老板，好久不见了，原来......你就是成哥啊？看样子......最近过得挺快活的啊！”

    方程看了看包房里那五六个年轻漂亮的女孩儿，不由得摇了摇头，现在的女孩子为了挣钱......真的是什么都豁的出去的，多恶心、多肮脏的事情也都做得出来！

    “你......你不是应该已经蹲监狱去了吗？怎么可能还出现在这里？报警，快报警......”

    白念成自认为自己已经足够恶毒了，可是当他看到他误以为是方程手下的薛天一招就将自己的打手阿里给弄死之后，脸上还带着得意和灿烂的笑容时，他的腿就有些软了，所以从发生那件事情之后他就立刻回到了自认为的安全范围内，所以现在他看到方程出现在自己的面前，他是从心里真的觉得有些恐怖！

    “报警？”

    方程先是一愣，随即他便笑了，

    “看来，你的那个叫阿里的手下并没有回来找你啊，估计他算是看清楚了你这个老板是什么样的人，不愿意回到你这里了吧？”

    “阿里......没死？”

    白念成不相信的问到，

    “哼，怎么可能死呢？我可是守法的好公民，从来不做违法的事情！甚至于......我还经常去揭发一些违反了法律却被某种原因压制下去的事情，反正我闲着......也是闲着！”

    方程突然靠近白念成，微笑中带着一丝危险，看得白念成心惊肉跳，

    “你......你干什么用不着跟我汇报......”

    他站起身想走出包房，却被旁边的余一恩伸手给拦下了，

    “你们想要干什么？别以为我的保镖们是摆设，而且......你们要想好，这里是港城，是我的地盘，你要想好了得罪我的后果！”