
　　这几位都是水木大学的男生，他们出现在女生寝室的原因，都是为了和心爱的女生表白。

　　鲜花表白，对于这些学霸们来说是最低级层次的表白，是他们所不屑为之的，所以看到方铭捧着一束鲜花的时候，这几位学霸们才会面露不屑之色。

　　方铭也不以为意，只是安静的站在那里等候，不过没一会，一阵轰鸣声从不远处传来，紧接着，一辆外表炫酷的超跑很缓缓开来。

　　车子的速度不快，但轰鸣声却是很足，吸引了路上不少学子的目光。

　　最终，车子在离着方铭不远处停了下来，车门打开，一位抹着发蜡的满脸油面的年轻男子从车上走了下来，与此同时的是男子还从副驾驶内拿出了足足一大捧玫瑰花，数量是方铭的几倍。

　　“俗气。”

　　“有两个臭钱有什么了不起的？”

　　“想靠着跑车和鲜花追上我们水木大学的女生，不可能。”

　　那几位水木大学的男生看到男子拿着玫瑰花从车上下来，一个个脸上露出了敌视之心。

　　“好热闹啊。”

　　年轻男子下车后便是感受到了几道敌视的目光，不过他并不以为意，随即看到了方铭之后，则是走到了方铭的边上。

　　“兄弟，也是跟女生表白啊，但你这花也太寒酸了吧。”

　　陈泽走到方铭的身边，倒是没有什么富二代高高在上不屑一切的那种脾气，反倒是挤眉弄眼说道，“要泡妞可要舍得花点本钱，你这些花也就一百多块钱吧，怎么样，要不要从我这里拿几束过去，反正我这有九百九十九朵，少几朵也看不出来。”

　　“谢谢了。”

　　方铭摇头笑着拒绝了，陈泽也没有再说什么，只是等了几分钟之后，他的脸上便是出现了汗水，大夏天，捧着九百九十九朵玫瑰，这本身就是很吃力的一件事情。

　　“兄弟，我不陪你们在这里扛了，我先进去了。”

　　陈泽站不住了，捧着玫瑰花就想走进女生宿舍，只是，那女生宿舍的大妈直接是拦住了他。

　　“同学，这里是女生宿舍，不允许进入。”

　　“姐姐，你看这大夏天的，站在太阳下会热死人的，要不你就让我站在这门口里面吧。”

　　陈泽的嘴很甜，四十多岁的宿管大妈也是叫的出口“姐姐”，然而，这套甜言蜜语对于宿舍大妈没有任何的作用，大妈用一种看透世事的目光看向了陈泽。

　　“要想进来也可以。”

　　陈泽脸上露出喜色，而宿管大妈继续说道：“现在下午三点五十六分，我们位于东半球，只要你能够算出这太阳光什么时候照射不到宿舍，你就可以站在这里。”

　　听到宿管大妈的话，陈泽愣住了，让他计算这个，这根本是不可能完成的事情。

　　“我来。”

　　陈泽愣住了，但另外一位男生却是自告奋勇的上前，拿着粉笔在宿舍门口的黑板上开始罗列起来了公式。

　　地球自转角度，地球自转速度，水木大学的经纬度……

　　唰唰唰！

　　到底是学霸，没有一会黑板上就被他给写满了密密麻麻的公式，而另外几位男生脸上则是露出了羡慕的神色，用羡慕的目光看向了那位正在罗列公式的男生，因为他们不是物理系和数学系的，所以这问题对于他们来说难度很大。

　　几分钟之后，随着下午课的结束，开始有女生不断的出现在宿舍门口，不过这些女生对于方铭等人的出现丝毫不觉得奇怪，这年头每天都有好几个自诩不凡到女生宿舍下表白的男生。23sK.com

　　当然了，陈泽的那辆超跑还是吸引了不少女人的目光的。

　　“不愧是水木大学，我一直以为像这种大学，里面的女生都是长的丑的，毕竟会读书的女的一般都不怎么漂亮。”

　　陈泽是彻底放弃了重新回到了方铭的身边，打量着一个个路过的女生，不时的骚包的对那些长的还不错的女生抛着媚眼。

　　“虽然这里的女生没有北影那些女生那么有味道，但多了一种青涩的感觉。”陈泽就像是一个老司机一样，“兄弟，看你也不是这学校的吧，有时间哥哥带你去北影见识一下，那女校的女生才叫有滋味，你是不知道，每天一到放学，整个北影门口停的跑车多的你都数不过来，低于一百万的车都不好意思开过去。”

　　对于陈泽说的话，方铭只是莞尔一笑，貌似韩乔乔就是从北影毕业的吧，不可否认现在社会尤其是娱乐圈已经是有些扭曲了，但还没有到陈泽所说的那么不堪的程度。

　　“不相信我说的，我告诉你，北影里面可是有一些专门从事皮条客生意的人，这些人每年都会盯上新生当中漂亮的女生，然而再将这些女生介绍给各种有钱的老板，至于这些女生是否会答应，你觉得一个大学生能够斗得过那些皮条客吗，更何况这社会的诱惑本来就大。”

　　陈泽似乎是看出来了方铭的想法，“考进北影的，谁没有个明星梦，可明星是这么容易的吗，不说北影和上戏这两所学校了，光是在京城和横店等待机会的演员都有几十万，没有人脉和资源，凭什么你可以成为大明星？”

　　“长得漂亮？这年头漂亮都是靠钱给堆出来的，天生丽质的人到底是少数，大部分都是靠着美容化妆甚至微整做到的，可这些都要钱啊，一个大学生哪里来的这么多钱？”

　　后面的话陈泽没有说下去了，这社会有时候就是这么的公平，你要得到什么就要付出什么，这就看各自的选择了。

　　随着陈泽的扯皮，女生宿舍门口的人也是越来越多了，没一会，站在离着方铭不远处的一个男生脸上突然露出激动之色，快步的迎上了迎面走来的几位女生。

　　“雯雯，我喜欢你，你是我见到过的最头痛的一个BUG。”

　　男生面对着三位女生当中的那个，猛地喊道，同时还激动的掏出了手机，“雯雯，我攻破了咱们学校论坛的前端控制权重，发起了为爱鼓舞，现在已经是有一千多位学生为我加油点赞，我将会在他们的见证下，一生一世守护你。”

　　很显然，这是一位计算机系的男生。

　　只是那位叫雯雯的女生一开始表情还没有什么，听到后面的时候情绪突然变得激动起来。

　　“原来就是你黑了校园论坛，你知道因为你的举动我昨晚上连美容觉都没有的睡吗，一晚上都在维护论坛，老娘我是校园论坛的一级管理员。”

　　叫雯雯的女生很彪悍，而那计算机系的男生如同霜打了的茄子一样，整个人无比失落。

　　雯雯霸气离开，不过走了几步之后，突然转头问道：“你是学什么的？”

　　“ASMC。”男生下意识的回答。

　　“学C。。。”雯雯皱了下眉。

　　男生似乎是突然想到了什么，高声叫道：“虽然我是学C的，但我将来一定让我的儿子学习C++。”

　　叫雯雯的女生笑了，“javascript会吗？”

　　“不会，坚决不碰。”

　　“循环代码中，知道循环初值和终值，该怎么办？”

　　问完这个问题，叫雯雯的女生直接是走进了宿舍之内，留下那个计算机系的男生在那里痴痴傻笑。

　　“我靠，这是什么对话，感觉比那些间谍接头还要来的神秘，我怎么一句话都听不懂，兄弟你懂吗？”

　　陈泽看向方铭，然而方铭也是摇头，这明显是计算机系的人才懂的东西，他一个连大学都没上过的人怎么会懂这些。

　　“真是无知，就你们这样的也敢来我们水木大学追女生。”边上一个男生听到方铭和陈泽的对话后，不屑嘲讽道。

　　“你知道，那你倒是说说啊。”陈泽不服气反击道。

　　“很简单，先前那妹子问这男的学什么的，男的说学C语言，知道C语言代表着什么吗，C语言中是直接没有对象这个概念的，而C++是多继承，是富二代，至于javascript则是伪对象，是玩暧昧。”

　　“所以双方的对话就是那男的告诉女生，我没有对象，而且我也不会暧昧，我一定会努力奋进，将来让我们的孩子成为富二代。”

　　“至于后面的循环，给了初始值和终值，用的是for……next循环，next懂吗，下一次的意思，这是那女生给男的下一次发起约会的机会。”

　　“这些都是计算机二级就懂的东西，一看你们就是没有上过大学，或者是花钱买的学位吧。”

　　面对这位男生嘲讽目光，陈泽是一肚子郁闷，但他确实没法反驳，虽然他上过大学，但他更多的是体验大学生活好不好而已。

　　至于方铭，确实是没有上过大学。

　　“很高明的交流方式，一会面对我心爱的她，我是不是要改变一下表白方式。”那男生没有再理会方铭和陈泽，而是在一旁嘀咕着，做着最后的彩排。

　　“姑娘，此刻你就是我的独立预审人，未来做我的资管吧，嫁给我绝不需要风控。”

　　“你是我的长期目标，我的名义锚，指引着我人生的大航向，不会再随意漂泊！”

　　……

　　耳边听着男生的嘀咕自语，方铭的目光看向前方，下一刻脸上露出了笑容，因为他看到了他等待的那道倩影的出现。

　　PS：为了证明我是个学霸，写这几章的时候好累。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超品巫师更新，第306章 学霸的表白方式免费阅读。https://xs.23sk.com 