
　　油菜花，阿拉巴斯坦南部最重要的港口城市，以生产香水而闻名于世。

　　随着内乱彻底平息，古代兵器冥王设计图被恶魔海贼团获得，这里终于慢慢从混乱中恢复，呈现出一片欣欣向荣的景象。

　　尤其革命军首领龙，偷偷利用自己的果实能力掀起一场规模空前的海上风暴，为这座陷入三年干旱的国家带来了充足的降水后，原本激烈的内部矛盾彻底消失，海上贸易也随之变得繁荣起来。

　　看着周围一片祥和忙碌的景象，刚刚从甲板上走下来的乔艾莉·波妮立刻忍不住质疑道：“这里真的爆发过大战吗？怎么完全感受到一丁点紧张的气氛呢。”

　　“船长，恶魔海贼团的旗舰无尽深渊号就停靠在港口，我想就算再嚣张的海贼也不敢明目张胆在这里闹事。不然以他们的作风，怕是分分钟就会被干掉。”旁边一名带着牛仔帽的壮汉小声提醒道。

　　不光是他，整个波妮海贼团的成员就没有不感到紧张的。

　　如果不是没做过什么劫掠城镇屠杀平民的事情，他们绝对没有勇气从那艘钢铁巨舰旁边穿过并上岸。

　　“切！怕什么！我们又不是那些胡作非为的家伙！另外，我肚子饿了，先去前边那家店吃点东西吧。”

　　说罢，乔艾莉·波妮迈着十分豪放的步伐走进一家餐馆，一口气点了本地所有跟肉有关，而且分量十足的大餐。

　　当服务员将大盘热气腾腾的食物端上来之后，她便毫无形象的开始往嘴里塞，进食速度简直跟路飞有的一拼。

　　更令人感到不可思议的是，这个女人明明吃的那么多，可是身材却好的令人羡慕。

　　要不是举止和动作都粗鲁的让人难以忍受，估计百分之百会引来大片的追求者和搭讪者。

　　不过波妮海贼团的成员们，显然早就已经习惯了自家船长性格与长相的巨大反差，自顾自坐在旁边桌子上吃着自己那份食物，并且一杯接一杯的痛饮美酒。

　　就在餐厅其他客人偷偷投来好奇的目光时，一道粗壮无比的闪电突然从天而降。

　　轰！！！！

　　雷电那恐怖的威力，瞬间在地上砸出一个小坑，石块和泥土更是四散飞溅。

　　还没等周围其他人反应过来发生了什么，艾伦那极具辨识性的身影便凭空出现，当场让不少人都下意识屏住呼吸。

　　毕竟海上恶魔的名号，已经随着一次又一次辉煌的胜利，以及世界政府刻意的宣传，渐渐让绝大多数人都对其产生了强烈的恐惧。

　　这就好像路飞的草帽海贼团，明明只是在四处冒险，可一旦被人认出来，立刻就会引发一系列的连锁反应一样。

　　对于普通人的敬畏，艾伦明显早就习惯了，完全没有理会的意思，反倒是径直来到“大胃女”的餐桌前，意味深长的问：“你就是乔艾莉·波妮？”

　　“啊！我就是！你是谁？”

　　乔艾莉·波妮一边自顾自的啃着一块肉排，一边头也不抬的反问。M.23sk.com

　　不过她的这番无礼举动，却把海贼团的其他成员吓得不轻，纷纷停下手上的一切动作，生怕惹得对方不高兴直接大开杀戒。

　　幸好！

　　艾伦的脾气并不像凯多和大妈那样暴躁残忍，仅仅是不以为意的笑了笑：“我叫艾伦，特地前来邀请你加入我的团队。”

　　“艾伦？海上恶魔艾伦！”

　　乔艾莉·波妮听到这个名字后猛地抬起头，死死盯着站在自己面前的男人，甚至震惊到忘记了咀嚼嘴里的食物。

　　她简直不敢相信，自己才刚刚在阿拉巴斯坦的港口登陆，就遇到了新世界的四皇之一，同时也是最近风头正盛，被誉为有史以来悬赏金最高的大海贼。

　　“没错！就是我！如何，你的回答是……”

　　艾伦没有急着催促，反倒是向服务员点了一杯果汁饮料，坐在桌子对面耐心等待这对方的答复。

　　尽管他并没有释放出任何类似霸王色霸气之类的东西，但乔艾莉·波妮浑身上下还是在不到半分钟之内被汗水浸透。

　　紧张！

　　恐惧！

　　足足过了好久分钟，这位“大胃女”才深吸了一口气，小心翼翼试探道：“如果我拒绝，你会干掉我们吗？”

　　“不！不会！因为你们并不在我的狩猎范围之内。但作为交换自由的筹码，你必须交出自己的恶魔果实。”艾伦直截了当表明了态度。

　　要知道“大胃女”的恶魔果实，可是这个世界上极少数有可能帮助他彻底解开身高诅咒的解药。

　　所以无论如何都要拿到手才行！

　　“交出恶魔果实？！”乔艾莉·波妮脸色微微一变。

　　“对！交出恶魔果实！当然，我也不会白拿，你可以在这张清单上再挑选一颗恶魔果实吃下去。”说着，艾伦把事先准备好的清单拿出来摆在桌子上。

　　瞬间！

　　那一长串足有上百颗的恶魔果实顿时映入眼帘。

　　“这……这些恶魔果实都在你的手上？！”

　　乔艾莉·波妮张大嘴巴，完全无法理解对方究竟是如何搜集到了如此多的恶魔果实，其中不乏像蒸汽果实这样顶尖的自然系。

　　艾伦微笑着点了点头：“是的！现在选择吧！是成为我的同伴，还是交换恶魔果实然后离开。我相信你该不会愚蠢到想要开战，对吧？”

　　“我选择交换恶魔果实！”

　　短暂的沉默过后，乔艾莉·波妮迅速做出了决断。

　　因为她知道，对方没有直接搬出实力来强迫自己服从，已经算得上是相当客气了。

　　如果换成是凯多、大妈这样的四皇，如果敢拒绝他们提出的邀请，分分钟就会被赶尽杀绝。

　　海贼可从来都不是什么善良的群体！

　　恰恰相反！

　　凶狠、残暴、欺压弱小……

　　这些才是他们最经常干的事情。

　　很快，在乔艾莉·波妮的配合下，艾伦轻而易举取出了对方身体里那枚可以改变目标年龄的特殊恶魔果实，同时拿出蒸汽果实作为补偿。

　　等这次交易完成后，“大胃女”连一分钟都没有停留，立刻带上手下离开阿拉巴斯坦，朝着下一座岛屿驶去。

　　不用问也知道，她需要找一个相对安全的地方，赶快掌握蒸汽果实的力量。

　　否则一旦遭遇到仇家，亦或是海军的话，那么极有可能会被对方抓住机会干掉。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从猎人世界开始的猎人更新，第六百五十三章 乔艾莉·波妮免费阅读。https://xs.23sk.com 