    一直以来，无数人只知道战神殿无比强势，但却鲜少有人见到过，如今他们算是彻底开了眼。

    战神殿这是谁的面子都不给，谁在战神殿的面前都不好用啊，他们只按照自己的规矩来办事，你若是觉得自己牛逼，可以打破他们的规矩试试！

    牧华池都不敢破战神殿的规矩，龙子安和龙灵儿可想而知，所以他们两个人直接断了一条手臂，然后跟着牧华池灰溜溜的离开了这里。

    “竞标会继续！”无常看了一眼四周：“一个个也都老实点，不要破坏规矩，今天还有一位大人物在这里，你们所做的一切，他都尽收眼中！”

    丢下这句话，无常便直接转身离开了，而且在离开的时候连看都没有看叶星河一眼，仿佛根本就不认识叶星河般。

    无常是离开了，但是他离开前丢下的这句话，却在人群中炸开了锅。

    还有一位大人物？

    那这个人会是谁，而且他现在在什么地方？

    没有人知道，但所有人都知道，接下来一定要老实一点，千万别作妖，不然的话，若是因此被记住，那可就真的得不偿失了。

    而且现在所有人都很庆幸，幸亏他们没有和龙家兄妹一样，不然的话，遭殃的恐怕就是他们不说，还会暗中的大人物给记在心中。

    龙家兄妹和牧华池离开了，这场闹剧也就此结束了。

    “你们战神殿的人，都这么强势吗？”水玲珑压低声音对着叶星河问道。

    “当然！”叶星河很是骄傲的说道：“规矩都是我们定的，他们只有遵守的份，不然的话，就捶死他们！”

    虽然说这是一个文明的社会，可若是将文明这层外衣给剥开的话，你会发现，其实这依旧是一个野蛮的社会，是一个强者为尊的社会。

    只要你足够强大，这世间的规则便是由你来定，他人只能够在你的这个规则中进行游戏，若是有谁敢破坏这个规则，便是死路一条。

    当水玲珑还想要在问什么的时候，顾倾城忽然走了过来，让水玲珑不得不将到嘴边的话，给咽回到了肚子里面去。

    “刚刚可真是吓死我了！”顾倾城满脸担忧的对着叶星河说道：“那可是牧华池啊，你竟然要和他硬碰，真是不知道你是初生牛犊不怕虎，还是说，你有那个能力！”

    顾倾城只是觉得叶星河的来头绝对不小，很有可能是千年世家之中的人，压根就没有想过叶星河乃是战神殿的人，还是战神殿之主。

    毕竟战神殿对任何人来说，都太过遥远了，是高不可攀的存在，更别说是战神殿之主了，没有人敢去想。

    也正是因为如此，顾倾城刚刚对叶星河充满了无尽的担忧。

    叶星河嘿嘿一笑：“有什么好怕的，不就是动手，和人打架，我还真没有怕过谁呢！”

    “就算是你在厉害，你也斗不过天王殿吧！”顾倾城轻声说道：“牧华池代表的可是天王殿，如今因为你，他断了一条手臂，还颜面扫地，恐怕是不会放过你的！”

    说着顾倾城的脸上再次浮现了一道担忧之色。

    “不用理会！”叶星河丝毫不以为然的说道：“如果他们真的自降身份来收拾我的话，那么我也只能够是认了，不过就算是他们真的能够收拾我，我也绝对不会让他们好过的！”

    就在叶星河和顾倾城他们说话的时候，一直坐在现场的秦无道嘴角微微上扬。

    “这个叶星河有意思，竟然懂得观察时局来和牧华池叫板！”秦无道喃喃的说道：“只是你难道不知道，出了这里，就没有人庇护你吗？”

    说着秦无道陷入到了沉思中。

    从叶星河的做事风格上面来看，叶星河绝对知道这点，可他依旧还是这么做了，难道说叶星河是有所依仗不成，不然的话，怎么可能会那么傻的去和牧华池叫嚣呢！

    这一刻，秦无道决定要好好的观察一下叶星河，看看这家伙到底有什么本事！

    …………

    时间飞速的流逝，很快就到了竞标会的时间，主持人也上台，但是没有什么过多的废话，便直奔主题中。

    现如今所有人都已经将竞标书给递上去了，最终的决策人是谁，没有人知道，他们唯一知道的便是姚志义不过是代办，真正决定西城开发的人，恐怕是战神殿中的某一位，甚至都有可能是无常，或者是无常口中的大人物。

    这一刻，所有人的内心中都充满了紧张感，唯有水玲珑显得很是淡定，一副势在必得的样子。

    就在所有人等待谜题揭晓的时候，牧华池他们已经去医院中，将手臂给接过来了。

    即使手臂被接过来了，但在短时间内也不能够动手以及做出一些剧烈的活动，不然的话，还可能会断。

    “牧叔叔，对不起，没想到会连累到您！”龙子安满脸歉意的对着牧华池说道。

    不止是龙子安，龙灵儿也如同犯错的小学生一样，低着头根本不敢去看牧华池。

    现在牧华池的心中的确是充满了无尽的怒火，但是牧华池并没有因此将心中的怒火发泄在龙子安兄妹两人的身上。

    “这和你们无关！”牧华池轻声说道：“是那个叫做叶星河的家伙，他实在是太嚣张了，老夫我一定要将他给碎尸万段，不然的话，难消我心头之恨！”

    说着牧华池的脸色变得阴沉了起来，双眸中还闪烁着一道道冰冷而又嗜血的杀意。

    牧华池不能够去找无常算账，毕竟无常可真是代表着战神殿，一旦动无常，就是真的和战神殿开战了，他牧华池可不敢和战神殿开战，所以只能够是收拾叶星河，好好的出一口恶气。

    更何况这件事情本来就是因为叶星河而起。

    “牧叔叔，可是叶星河现在有战神殿的人护着，我们……”

    “难道战神殿的人还能够护他一辈子！”牧华池冷冷的说道：“等他出来，便是我杀他的时候！”

    俗话说：君子报仇十年不晚，但牧华池向来不觉得自己是君子，还是有仇就报来的痛快。

    龙子安和龙灵儿兄妹两人在听到这话后，双眸中立即冒出一道精光：“牧叔叔，需要我们做什么？”

    喜欢战神殿（狼婿）请大家收藏：()战神殿（狼婿）更新速度最快。

