    楚昕元听出这话意里的揶揄和嘲讽，心中不禁暗恼，这是在看不起他？他没好气地道：“这不关你的事！”

    然后，转向楚梦莹：“我梁王府的桥和你一定相冲，以后你还是不要到梁王府来了。还有，更莫要说出王妃把你推下水这种话！只要不是智障，都看得出来是怎么回事。即使你不知道感激，也不该仇报。”

    他声音清冷，虽是在说楚梦莹，众皇子却感觉有被冒犯到。

    但此时谁也没有说话。

    有心替楚梦莹说两句吧，有成为智障的嫌疑。

    楚梦莹万万没想到，楚昕元竟然说出这样的话来。一向被人哄着捧着的金尊玉贵的人，先是差点掉到水里吓个半死；接着又被这话气个半死。

    她气冲冲地道：“不来就不来，你以为本公主稀罕来？什么破地方？本公主才不想待！”说完，红着眼洒着眼泪转身就跑。

    宫女们赶紧跟着，一群人呼啦啦地离开。

    楚成瑜幸灾乐祸地笑道：“五皇兄你惨了，谁不知道七皇妹在父皇眼里就是个宝贝疙瘩，你把她惹了，她在父皇面前一哭，你这梁王府还保不保得住还是两说呢！”

    楚昕元瞥他一眼，道：“父皇英明神武，明辨是非。父皇会为了几句争执，就将梁王府收回？老六的意思，是说父皇是老糊涂？还是说父皇的金口玉言是假的？又或者，你这么能揣度父皇的心思？”

    楚成瑜纯是嘴上贱一把，被楚昕元这么一怼，顿时觉得没趣，而且，这话他还不敢答，也不敢不答，哪个问题都诛心啊！

    说父皇是老糊涂？他怕不是嫌自己死的太慢！

    说父皇金口玉言是假的？他这是质疑父皇说话的权威？

    说他揣摩圣心？自古伴君如伴虎。哪怕他身为儿子，也不敢去揣摩圣心，同样是一道送死题。

    他嘟囔道：“你别胡说八道，我就是开个玩笑。再说是你得罪了七皇妹，与我可没有什么关系，别拖上我！”

    楚成邺见楚成瑜吃憋，忙哈哈笑着打圆场道：“都是自家兄弟姐妹，哪有什么得罪不得罪的。七皇妹不懂事，她先回去了也好，我们兄弟难得一聚，可别因为小事坏了兴致。”

    众皇子们顿时附和，只有楚景弦道：“本王已经和人约好要去兴和坊一决胜负，就不奉陪了。”

    楚景弦在几个皇子之中本来也是独立特行，好像除了美食和赌钱，他对别的什么也不感兴趣。今天能来梁王府，已经很是令人意外了，倒没有人觉得他扫兴。

    再说，他既不是楚承邺一派，也不是楚云程一派，他的去留，无关紧要！

    他离开后，几位皇子一直逗留到用过午膳才离开。

    表面看起来也算是皆大欢喜，宾主尽欢了。

    的确是皆大欢喜。

    自从楚昕元回到京城之后，可没少被试探，从梁王府被安插的像筛子一样就可以看得出来。

    试探什么？无非是看看他有没有什么野心，看看他会不会是自己前路的阻碍，看看他会不会成为自己的绊脚石，现在，结果出来了。

