 但她并没有着急下来，而是去了养马的地方看看，有没有需要接生的母马，巧了还真有一只，她便去接生完了以后才抓着鸡回来的。

她山上不单单有水果，还有花，还有养的马，猪，鸡，鸭等等，狗的话，小黑让她留在府上了。

她回来的时候南宫辰维也已经洗完了，两人便开始摘菜，杀鸡，做饭。

他们配合默契速度很快，饭做好之后，乔玉灵吃完饭才道：“你先去休息吧，我去包点包子，再做点点心，和单家人在一起，现在有林树有山还能掩护，万一到了平地，那可就什么都没有了，进空间也不方便。”

“恩，我帮你。”

南宫辰维起来收拾着碗筷，乔玉灵便去和面。

南宫辰维现在做起家务那可是相当的顺手，乔玉灵也全都习惯了，他们一个洗碗，一个和面弄好之后，两人一起去了菜地，又摘了不少的菜后，这才回来边聊天边处理手上的菜。

南宫辰维喜欢与乔玉灵这样相处，没有外界的纷扰，就只有他们两个人，乔玉灵也喜欢。

两人在空间里做了包子，还有南宫辰维亲手包的，又做了些点心，这才停了下来，乔玉灵有些困了，便拉着南宫辰维睡了一觉之后，这才神清气神的出了空间。

此刻外面没有中午那般炙烤，乔玉灵拿出怀表看了一眼，已经下午三点了，时间差不多，她与南宫辰维两人手牵着手，南宫辰维手上拿着他们之前在外面摘药时装药的小包袱，慢悠悠往回走去。

回到地方，乔玉灵才发现气氛有些不对劲，她还没说话，单心香就先跑了过来，“你们怎么离开这么久，这是去干什么了？”

她阴阳怪气的声音，看着乔玉灵上上下下的打量着，仿佛乔玉灵与南宫辰维离开就是为了干什么别的事情。

“采药自然需要时间。”

乔玉灵淡淡的说着，没有再搭理单心香的意思。

单心香早就怒了，不让她跟着去，这两人又去了那么长时间，她都派人去找了，也没有找到这两个人，肯定是去干什么见不得人的事情去了。

想到自己看中的男人，与别的女人苟合，她就气炸了，“需要时间也不是这样子的吧，若是你们缺药，回到大温城，需要多少我都给你们买来。”

乔玉灵如同看白痴一样看着单心香，然后眸光淡淡的扫了单心伟一眼，又看向单心香，“我之前说过，我们要采药，需要花费很长时间，若是你们着急可以先走，我们后面可以追上去，我们去采药是我决定的，你们停留下来不是我决定的。”

她的话听起来软棉棉的，但是句句占理，一边的单心伟脸色有些难看。

单心香可不这样决得，她冲着乔玉灵就吼道：“我们这样等着你们，还不是但心你们出什么问题。”

乔玉灵看着单心香，眼底带着浓浓的嘲讽，“谢谢。”

单心香又被气到了，还想发彪就看到南宫辰维已经将他们带回来的包袱放到了马上，人已经站在了乔玉灵身后，这让她一口气堵在胸口不上不下的。

单心伟这时上来打圆场，“影风兄，玉灵妹妹，真是不好意思，小妹不懂事儿，她这样着急也是担心你们的安慰。”

乔玉灵凉凉的扫了他一眼，淡淡的道：“那还真是谢谢了。”

这人真当她是傻子不成，是他非要留下来等着，现在感觉时间久了，就出来各种说词，还真是有意思了。

单心伟着实有些不开心，好歹他们是主子，行程应该由他们说了算，可是现在竟然一切都由这两个人说了算，心里怎么可能舒服，而且他们在这里等了许久。

刚才小妹说的时候，他自然是默许的，因为他也不开心，可是现在看到乔玉灵的态度，他便感觉自己错了，这个女人的思维真不能拿正常人的思维去比。

“那既然这样我们开始动身上吧。”

单心伟有他自己的高傲，笑着打哈哈，将这件事情揭了过去。

乔玉灵轻轻点头，“现在天气凉快了，中午既然我们耽误了大家那么长时间，不如晚上就快跑吧，正好大家也都休息好了，精神头足。”

单心伟有心早点回去，便没有说话，而是去安排动身出发。

单家下人动作很快，三两下便收拾好了，乔玉灵与南宫辰维上马之后，这才发现单心香与单心伟两个人……竟在也骑着马，不过只是诧异了一下，便过了。

“许久没有骑马，整天坐在马车里也是很不舒服，今天就与你们一起骑马比比，看谁快。”

单心伟说。

乔玉灵没接话，只是笑了笑，南宫辰维一惯的冰冷寡言，倒是一边的单心香很开心的说：“好呀，四哥待会我赢了，一切可都要听我的。”

“没问题。”

单家两人都兴冲冲的，乔玉灵与南宫辰维面无表情，重新出发，为了赶路他们便立刻快马加鞭的跑了起来。

单心伟的马技还不错，但毕竟是公子哥，与乔玉灵与南宫辰维是没有办法比的，单心香的……完全只能说会骑，稍微有一点点状况，恐怕自己连自己都顾不了。

许是单心香太想表现一下自己了，于是不停的用手中的鞭子抽着马，想让马儿跑快一些，可惜的是……乔玉灵与南宫辰维的马全都是空间出来的，无论是速度还是什么全都是顶好的，倒是单家的马，与乔玉灵的空间的马一样高大，但是力道与速度上完全就不能比。

乔玉灵手中的普通马，可以用千里马来形容，但是单家的不行。

所以单家两兄弟显得不停在挥鞭打着马，马儿的速度依旧跑不起来，而乔玉灵与南宫辰维就淡定多了，基本只是在脚上轻轻使力，马儿就能镩出去好远。

这情形，单家两兄妹自然是发现了，可是这发现了，心里自然就不舒服了，他们可是主子，哪有下人比主子马还好的。

“我跟你换，我要骑你的马。”

单心香吃力的追上乔玉灵说。

 