    此刻，君逍遥体内的五团世界本源，也是不由自主浮现而出。

    一时间，下界十地本源，都是环绕在君逍遥周围。

    衬托地君逍遥，犹如无上神王，仙界帝君一般！

    这一刻，君逍遥仿佛是天上地下，唯一的神！

    眼前的这一幕，也是深深刻在了在场的每一个人眼中。

    别说那些下界天骄，一个个如同石化了般僵立在原地，连呼吸都好像要停止。

    便是姬清漪，小魔仙等见惯了大场面的不朽大教圣女，此刻亦是有种隐隐的窒息感。

    因为此刻君逍遥的气机，太超然了。

    忘川眸光前所未有地凝重。

    他的无敌道心，也是蒙上了一层阴影。

    这很正常。

    换做是谁，被封印无数年，再出世后，本以为能横推当代一切天骄。

    结果刚出来没多久，就遭到了打击，换做是谁，道心都会受到影响，无法平静。

    君逍遥眸光扫向忘川，姬清漪，小魔仙三人。

    忘川神情极度戒备，眼神凝重。

    姬清漪则是轻轻一叹，没有再和姜洛璃交手，表明了自己的态度。

    至于小魔仙，也是放弃出手了。

    君逍遥，比她想象的，还要更加强大，更加妖孽。

    “逍遥小哥哥，人家可没有太过得罪你啊，可别对我出手，我还小，身子骨弱，受不起激烈的摧残。”小魔仙可怜兮兮，眨巴着眼睛，开始示弱。

    姜洛璃妙目瞪了一眼小魔仙。

    怎么感觉这话听起来有些不对劲？

    看到姜洛璃瞪着自己，小魔仙也是露出一缕促狭的坏笑，反瞪着姜洛璃。

    两个萝莉就这么你瞪着我，我瞪着你，互相看不顺眼。

    君逍遥没有在意小魔仙，而是看向忘川。

    在场唯一对他抱有敌意的，恐怕也只有忘川了。

    忘川身形不自觉退后两步，神色极度戒备，脸色沉凝如水。

    他虽然很想得到君逍遥身上的十界本源，但也知道，这根本就是不现实的事情。

    即便他恢复到巅峰状态，想要镇压君逍遥，都绝对不是一件轻松的事情。

    君逍遥眸光暗闪，他的确是想一了百了，解决忘川。

    而就在这时，那远处的英灵祭坛，好像因为十界本源同时显化的原因，竟是开始起了某种变化。

    一股不同寻常的气机浮现而出。

    “英灵祭坛有变化了。”君逍遥喃喃。

    他很果决，直接掠向英灵祭坛。

    英灵祭坛才是最重要的事情，相比之下，对付忘川反而不那么重要了，反正他也翻不起什么浪花来。

    而且别忘了，君逍遥还有在英灵祭坛签到的机会。

    看到君逍遥掠向英灵祭坛，羿羽，燕清影，姜洛璃也是紧随其后。

    姬清漪见状，略一犹豫，也是化作一道青色光虹掠了过去。

    小魔仙眼轱辘一转，她对着忘川使了一个眼色，然后也是掠向英灵祭坛。

    忘川有些迟疑，不过他沉眠于下界，不就是为了这最大的机缘吗。

    他根本不可能放弃。

    下定决心后，忘川也是掠去。

    随后，周围的那些天骄，才是一窝蜂的奔向英灵祭坛。

    直到靠近了英灵祭坛，君逍遥才发现。

    这座祭坛，究竟有多么古老恢弘。

    放眼看去，如同一座太古山岳般，高耸而威严，弥漫着洪荒古老的气息。

    而最让人触目惊心的，则是祭坛之上，那遍布着的无尽森白骸骨。

    即便隔了这么多年，那些骸骨，也依旧坚硬如铁。

    其中有的骸骨，如玉一般温润，有的则如黄金一般散发着光辉。

    由此可见，这些骸骨生前，定然都是身怀特殊体质，极为强大的人杰。

    但是他们，却全都陨落在了英灵祭坛上。

    可见这是一处机缘地，也是一处葬生地。

    君逍遥负手而立，微微感叹道：“岁月如刀斩天骄，长生路上叹娇娆，若不证道成帝，便成枯骨一具。”

    古今多少英雄，都付笑谈中。

    这英灵祭坛，不过只是一个缩影而已。

    相比于这里，那帝路之上，显然更加残酷。

    那才是真正的尸骨铺路，只有真正的绝代天骄，才能够走到最后。

    听到君逍遥的感叹，姜洛璃，羿羽等人也是心有感触。

    君逍遥没有迟疑，直接踏上英灵祭坛。

    在他踏上第一阶梯的刹那间，整座祭坛，风起云涌，好似有无数上古人杰虚影浮现，各种景象都是显化而出。

    此地的气机，变得极为特殊，还有无数魔音贯耳，扰人心神。

    君逍遥不受影响，抱元守一，开始踏上祭坛。

    随着他的脚步，姜洛璃，羿羽，燕清影也是踏上去了。

    他们看到君逍遥一步步踏上，还以为这不是多么困难的事情。

    然而当真正亲自踏上后，姜洛璃，羿羽等人都是变色。

    那股恐怖的威压，差点令他们跪在了地上。

    同时，还有无数上古人杰的虚影在干扰，有魔音贯耳，骚扰他们心神，令他们难以彻底平定下心绪来。

    “这么恐怖的吗？”姜洛璃小脸也是微微泛白。

    她急忙催动元灵道体，这才稍微好受了一些。

    不过越是如此，越能反衬出君逍遥的超然绝代。

    但见君逍遥一步步踏上祭坛，虽然没有多快，但也并不慢，一直保持着他的节奏。

    “有那么夸张吗？”

    看到姜洛璃和羿羽等人的表现，小魔仙嘴里嘀咕道。

    她不信这个邪，也是踏上了祭坛。

    在她踏上一步后，清纯妩媚的小脸也是瞬间变色了。

    一个踉跄，差点没有摔个狗吃屎。

    看到小魔仙的表现，姬清漪和忘川都是提前做好准备。

    不过在踏上去的时候，也是忍不住变色。

    这还只是刚踏上英灵祭坛，就有如此恐怖的威压。

    难以想象，到了后面，那股威压会强到何种程度。

    姬清漪瞳眸，再度投向那步履坚定，神情平淡的君逍遥身上。

    有时候人与人之间的差距，就体现在这里。

    “君逍遥，在这世上，还有什么是能难得倒你，让你动容的？”姬清漪心头叹息。

    同君逍遥这样的绝代天骄，同处一个时代，是幸运，也是悲哀。

    幸运的是，这个时代的天骄，能亲眼见证，一个活生生的传奇诞生。

    悲哀的是，这个时代的天骄，永远都只能活在传奇的阴影之下，如同太阳旁不起眼的星辰。

