    路遥去找韩墨要饭吃了，宿舍里剩下的陌莎莎林凤儿方雪衣三人则是结伴外出吃饭顺便熟悉一番。

    本身作为不熟悉的人林凤儿只需要客套一番就行，但她却对和陌莎莎混熟这件事儿异常上心。

    毕竟陌莎莎和韩墨的关系摆在那嘛，抛开失忆这事儿不谈，在陌莎莎这里混熟留下好印象总归是好事。所以林凤儿就表现得很热情，热情到陌莎莎有些不适应。

    好在这里还有一个方雪衣可以做缓冲，也不算是一追一逃的恐怖局面。

    然而三个各有特色的女孩子走一块还是容易惹人注目进而出现搭讪的，出学校的路上就总是有一些自信而大胆的学生过来搭话。

    这让缓冲带方雪衣很崩溃，因为那么多人就没一个是来搭讪她的。

    【我也算是美女啊，怎么跟这两人在一块就成绿叶了。】

    红花绿叶的关键在于对比，方雪衣和陌莎莎林凤儿比起来确实没啥优势，就很心累。

    眼瞅着又送走一个搭讪的男生，方雪衣终于受不了地开口道

    “莎莎，凤儿，你们两有认识的男孩子嘛，能不能叫一个过来撑撑场面啊。”

    “拜托了，随便叫个来也行啊，不然总有人来搭讪。”

    有个男生在的话的确会好很多，至少可以筛掉一大半的搭讪者。

    但林凤儿摆手表示没有，因为韩墨忙着路遥那边也不可能过来。倒是陌莎莎迟疑了一下，然后在方雪衣的央求下还是点了头。

    “我师傅她一会就过来了，我们在这里等一下吧。”

    “没问题，咱们等得起。”

    方雪衣第一个点头，然后也好奇地问道

    “诶莎莎，你师傅是谁啊，也是我们学校的嘛？”

    “对呀，她是大三的学长，不过我们两年前就认识啦。”

    陌莎莎笑着回应，林凤儿倒是在一旁冷不丁地问道

    “莎莎你这个师傅不会就是现在的墨神吧？”

    这冷不丁的一问把陌莎莎和方雪衣都弄懵了一下，随后还不待陌莎莎回应方雪衣就大笑着摇头道

    “怎么可能是墨神嘛，凤儿你别开玩笑了。”

    “如果莎莎的师傅真是墨神的话，那莎莎岂不就是小莎了，小莎怎么可能跟我们一个宿舍嘛。”

    这姑娘是完全的不知情人士，也根本没想过那些不切实际的事情。

    而有了方雪衣这样的话做缓冲，陌莎莎也得以缓过劲来摇头道

    “不是啦，只是师傅教过我很多东西我才这样叫他的。”

    “哦，是这样啊。”

    林凤儿了然地点头没再多问，但心里是怎么想的就不好说了。反正她还是倾向于陌莎莎这会叫过来的【师傅】就是顶替韩墨的墨神，一时间也在心里犯嘀咕。

    而方雪衣和陌莎莎则是聊开了，围绕着【师傅】这个话题方雪衣就八卦地打趣道

    “莎莎，你老实告诉我，这个师傅是不是你的真师傅，还是说他其实是你的男朋友啊？”

    这个问题值得八卦，毕竟因为网络上【墨神小莎】的事儿导致很多情侣会把男朋友给叫做师傅，完全成为一种爱称了。

    而陌莎莎本来还想辩解一下，但想起昨天师傅林溪跟她聊天时说过的事儿，就只好改口道

    “他真的是我师傅，但也可以说是我男朋友啦。”

    嘛，昨天林溪不是迫于楚墨吃醋的压力而选择找女朋友做挡箭牌嘛，这事儿陌莎莎是已经点头了的。

    反正都是女孩子，互相伪装一下也没什么。

    这番承认就让方雪衣有了八卦的兴趣，嬉笑着问东问西真就纯属吃瓜了呗。

    倒是林凤儿被这个消息给惊了一下，赶紧拿出手机给路遥发消息道

    【遥遥，不好了，陌莎莎她已经有男朋友了，还是那个冒牌的墨神。】

    【那个冒牌货等会要和我们一起吃饭了，我该怎么办啊。】

    林凤儿直接向路遥求救，然后看见消息的路遥瞬间把眼睛瞪得溜圆，冲进厨房就把韩墨拽了出来道

    “做饭的，你快别做饭了，咱们去外面吃去。”

    “诶诶，要饭的你干啥呢，好好的为什么要去外面吃啊。”

    还穿着围裙的韩墨被路遥搞得不明所以，但路遥也不想浪费时间，随手扯掉围裙就拉着出门，边走便解释情况，末了还补充道

    “你刚失忆那个家伙就冒充你和莎莎开上直播了，只要你们见面，那家伙肯定露出马脚。”

    这其实是个很好的切入点，只不过路遥之前都不知道这个冒牌货也在附近而没有想到。现在经林凤儿这么一报信，那不得让真假墨神来个当面对峙啊。

    实话说韩墨对于这事儿兴趣不大，毕竟他会有【墨神】这个身份完全是因为陌莎莎。在忘记陌莎莎的相关事宜后也是把【墨神】的事儿给忘得差不多了，谁来顶替成为墨神都无所谓。

    但现在事关陌莎莎，而且路遥又这么积极，就不再挣扎地任由路遥拉着自己跑路。

    但他们两刚下楼没走多远，一个男生就挡住了去路并厉声质问道

    “韩墨，这个小女孩是怎么回事，你这样对得起莎莎吗？”

    莫名的质问搞得两人一头雾水，尤其是韩墨看着这个男生还发现不认识，就很迷惑地问道

    “你是谁啊，我们认识吗？”

    这话让男生脸色挂不住了，本来就阴沉着的脸此时更是扭曲着吼道

    “你特么别跟我装不认识，老子是杜鹏，就算不记得我了你也总该记得莎莎吧。”

    “明明有了莎莎这个女朋友，为什么还跟这个小女孩拉拉扯扯的？”

    嗯，隆重介绍一下，这个男生名叫杜鹏，陌莎莎高中的班长，因为陌莎莎而一并入读川大。

    不过之前的他因为韩墨的原因而忘记了韩墨，现在出门买东西偶然看见韩墨之后就想起来了，然后就对韩墨开启了兴师问罪模式。

    然而因为杜鹏是与陌莎莎相关之人，所以韩墨并不记得这货，只想三两句打发走人。

    但路遥却是个机灵鬼，从杜鹏的话语中猜出了一点东西，赶紧圆场叫唤道

    “表哥，这大家伙是谁啊，你认识他么？”

    这一句表哥叫出口，两个男人都懵了。

    杜鹏愕然，结巴地问道“表哥？韩墨，这，你，她，她是你表妹？”

    路遥当然不是韩墨表妹了，懵逼的韩墨很想直接反驳，但腰间软肉被狠狠地掐着根本不敢反驳，只好顺从地点头道

    “嗯，这就是我表妹。话说你到底是谁啊，杜鹏这名字我没印象啊。”

    这话让杜鹏破防了，想当街把韩墨骂一顿。但路遥在韩墨旁边做出一副楚楚可怜的害怕样子属实是骂不出口，就只好提醒道

    “杜鹏，莎莎高中时期的班长，毕业聚会那天我们在ktv里见过。”

    就算提醒了韩墨也肯定是想不起来的，顶多就认可这是【记忆空白期】里认识的人。单从这架势来看也不是多熟悉，没必要多理会。

    反正韩墨只想打发走人，可惜路遥并不这么想。

    这姑娘脑子飞快地判断韩墨跟杜鹏的见面时肯定发生了一些自己不知道的事情，本着搜集情报的原则就做出惊喜好奇的表情道

    “哇，表哥，你和这个大哥哥去过ktv的嘛。哼，你太坏了，我让你带我去你都不带我去的。”

    “呐呐，大哥哥，能不能跟我讲讲你和表哥在ktv里的事啊，讲一讲好不好嘛。表哥他从来不跟我说这些事的。”

    这表情这语气属于能把人萌化的那种，以前的路遥根本做不出来。但有了林凤儿这个密友后就学了些稀奇古怪的东西，此刻拿出来表演可以说是杀伤力极强。

    反正杜鹏表示没撑住，竹筒倒豆子一般把那天晚上的事儿都说了一些，却隐去了因为陌莎莎而产生的事情导致内容有些空泛。

    路遥本来就想听关于陌莎莎的事情，故此不得不提醒道

    “哇，还有这样的事呀。那那个莎莎是怎么回事啊，听你的意思好像莎莎是表哥的女朋友诶，难道你们是因为莎莎争风吃醋吗？”

    她故意把话题往这里带，杜鹏也没办法绕开，只好老老实实地说了出来。

    然后路遥就肯定了杜鹏的存在价值，认定杜鹏或许会对陌莎莎和韩墨的事儿有帮助。

    毕竟杜鹏是陌莎莎的老同学，而且还知道陌莎莎韩墨之间的恋情。只要把杜鹏带着去吃饭，然后还有那个冒牌墨神……

    路遥感觉这个办法或许有用，就继续表演着开口道

    “成年人之间的争风吃醋原来是这样的嘛，嘿嘿，还挺有意思的。”

    “诶对了，大哥哥，表哥等会要和那个莎莎一起吃饭，你要不要一起来啊。”

    “一起去嘛，我也会去的，你不用觉得尴尬啦。”

    这是根本没给杜鹏拒绝的机会呗，就这样被带着同行。

    一路上都是路遥在跟杜鹏聊天，韩墨反倒成了一个局外人，心情很不好。

    【这个家伙不会真当要饭的是我表妹吧，好像还对要饭的很感兴趣，你是变态吗？】

    这就是韩墨心情不好的理由了，因为有点吃醋。

    毕竟路遥从来没对别的男人装出这样的做派，第一次见着的韩墨肯定会有点不舒服，哪怕是知道路遥这是为了他也会感到不舒服。

    再加上路遥本身就是个可爱的萝莉，对一个男人这么活泼可爱地容易让人动心也很正常。

    反正韩墨就是感到不舒服，想把杜鹏打一顿。

    就是在这种不爽的心情中，三个人来到了陌莎莎等人吃饭的地儿，也跟先一步抵达的四个人见面了。

    林凤儿，陌莎莎，方雪衣，还有林溪伪装的林影。

    当两拨人见面的那一刻，各自的表情都很精彩。

    韩墨：“林影？怎么是你？”（惊讶，因为只有林影才是冒牌墨神唯一人选。）

    陌莎莎：“韩墨学长，还有班长？你们怎么在一起啊？”（惊讶，想不通这两人怎么一起来的。）

    路遥：“林影？表哥，你认识他么？”（没明白韩墨怎么认识这家伙的。）

    林凤儿：“表哥？嗯？”（啥情况，角色扮演吗？角色扮演带我一个啊。）

    林溪：“嗨，韩墨，你也来了啊。”（夭寿啦，为毛杜鹏也在。）

    五个人都是懵逼的，只有杜鹏和方雪衣这两个局外人不明就里还看不懂氛围，反正方雪衣这姑娘是第一个不懂氛围开始拆台的。

    “呀，路遥你来了啊，我就说你把韩墨带过来一起吃饭就行了嘛，何必跑回去跟他共进二人晚餐呢。”

    这一句拆台的话问题其实还不大，问题大的是陌莎莎接下来的话。

    “雪衣你这就不知道了吧，二人晚餐是情侣之间的浪漫，路遥肯定想和亲爱的男朋友做点浪漫的事嘛。”

    这一刀补过来就戳穿了路遥之前伪装的表兄妹关系，也让杜鹏人傻了。

    杜鹏：“啥？他们是情侣？莎莎，这家伙的女朋友不是你么？”

    杜鹏懵圈了，看着陌莎莎一脸愕然。

    方雪衣：“喂，你瞎说些什么啊，韩墨的女朋友是路遥啊，莎莎已经有男朋友了。”

    这姑娘是真没搞懂现状，说了一句后还指着林溪补充道

    “诺，这就是莎莎的男朋友。”

    林溪：“……”

    【美女我求求你别说了，真的别说话了成么。】

    林溪心里在流泪，事情越来越乱了。

    但最乱的还是杜鹏，他不解地看着林溪这个陌生【男人】，再看看陌莎莎，又瞅瞅韩墨，突然就抓住韩墨的领子怒道

    “韩墨，这到底是怎么回事，你什么时候和莎莎分的手，为什么没告诉我？”

    他以为陌莎莎是和韩墨分手了才找林溪当男友，这样子倒也还算是说得过去。但怒气在心中滋生是肯定有的，毕竟他对陌莎莎的感情仍在嘛。

    如果早点知道，说不得陌莎莎的新男友就是他而不是什么林影了。

    再加上之前他还对路遥颇为心动，现在得知路遥其实是韩墨的女友之后就更加破防，属实是没绷住而朝韩墨撒火了。

    而韩墨这人平常脾气是挺好，但这个时候那脾气是真不好了，按住杜鹏的手就一个使劲把杜鹏翻滚一圈落在地上骂道

    “老子忍你很久了，你特么到底是谁啊，别特么自来熟地在老子面前动手动脚知不知道。”

    ……

    ……

