    阴阳禁忌，是阴禁和阳忌两种说法的统称，农村的老人对此一直都避讳莫深。

    所谓阴禁，顾名思义阴人禁事，指的是活人冒犯亡者后所遭来的报应，说白了就是鬼害人。

    而阳忌则是生人忌讳，通常是邪道用来祸害他人的手段。我先前的纸婚，以及眼下念天明之死，就是遭了那纸媒人的阳忌。

    “苏师公，这念天明既然是遭了阳忌，那他现在这么一死，会不会坏了我们村的风水呐？”

    得知了念天明死因后，附近的村民满是担忧地问道。

    对此，苏启山摆摆手以示无碍，可紧接着又说道，“不过，这念天明死得不利索身上怨气重，在外边放久了恐怕会影响活人安宁，还是趁早下葬为好。”

    苏启山给人的印象虽然刻薄而又市侩，但好歹也还恪守本职。

    问清楚念天明的生辰八字以及忌日时辰后，苏启山便拿着一个罗盘进了山里，开始为念天明定阴宅。

    而我也得到村里老人的指点，把念天明的尸体搬进了棺材，又依次在棺中铺上了生糯米和生石灰，最后盖上了棺盖打上了棺材钉。

    在苏启山的示意下，我们既没有给念天明办丧事，也没有为他等头七，当天就下葬在了后山的一道斜坡上。

    坟土夯好后，前来帮忙的村民陆续离去，空旷的坟前只留下我和苏启山二人。

    “念天明呐！老子可是记恨了你整整二十年，这二十年来我无一天不在盼着你死，现在你真的死了，我这心情真是五味陈杂呀！”

    苏启山站在坟前一声叹息，他的声音里流露出一丝畅快，却又难免有些失落。

    而我在坟前点起了钱纸香烛，朝念天明拜了三拜，也算尽了人事。

    这时，苏启山看向了我，问道，“我没记错的话，你应该是林隐耕的孙儿林笙吧？”

    我点点头，苏启山虽然和我家隔得远，但两家人也还是相识的。

    因为在我小时候，苏启山就曾来过我家。

    当时苏启山提着大包小包前来拜访，说有事想请爷爷帮个忙，结果爷爷也不知是哪里看他不顺眼，却拿着扫帚把他轰出了门。

    对于这段往事，苏启山似乎早已释怀，他瞅着我良久，问道，“林笙，这念天明的后事怎么是你在操办呐，而且还打扮得跟个新郎官似的。”

    “因为念叔是为了我才死的，昨天晚上，他帮我破了一桩纸婚……”

    此时周围已经没有了闲杂人，我随即把昨天的纸婚，以及今天迎娶念冰的事儿一一告诉了他。

    “你说什么，念天明居然还有一个女儿？不可能的，这不可能！！”

    听完我的讲述，原本还唏嘘不已的苏启山，却是像触电了一般跳起了脚，声音也近乎咆哮起来。

    我被苏启山的这一反常给吓到了，虽然知道念天明有女儿的人并不多，但他也不至于反应这么激烈吧？

    我看向苏启山，却见他的身体突然没来由地剧烈哆嗦起来，他的瞳孔紧缩，两眼死死地盯着我——或者说是盯着我的身后。

    我下意识回过头，发现念冰不知何时来到了山上，她脸色苍白，泪水未干的眸子里充满着憔悴，让人分外心疼。

    而在她的旁边，苏启山的老白牛也跟了上来。它舔了舔念冰的手，乖巧得像一头八百斤重的小狗。

    这头老白牛是苏启山在外边顺来的，据说已经活了二十多年了。

    “念冰，你不是在休息吗，怎么到这来了？”

    我连忙走了上去，扶住了她。

    念冰的嘴角浮现出一丝牵强的笑容，随后有些讶异地看向了苏启山。

    “太像了，实在太像了……”

    苏启山目不转睛地看着念冰，嘴里不住地喃喃自语。

    他的这番模样，看着很是奇怪。而念冰随即朝他问道，“苏师公，您是觉得我像谁？”

    听了这话，苏启山猛地一个激灵，慌忙甩起了头，“没……没有，只是突然想起了一位故人罢了。”

    说话间，苏启山仿佛被人踩了尾巴似的，连着后退了好几步。

    “那您能不能告诉我，为什么你们所有人都这么怕我？”念冰问他。

    “哪……哪有，就是念天明突然多了个女儿，让人……没个准备罢了。”

    苏启山的脸抽了抽，先前他只听到念冰的名字就已经很不正常了。而眼下见到真人，竟害怕得跟老鼠见了猫一样，令人分外不解。

    可我也没心思理会他的这一变故，眼下我最害怕的，是那个不知何时会再上门的纸媒人。

    带着这个想法，我朝苏启山说道，“苏师公，念叔公因为帮我破纸婚，已经被纸媒人害死了，接下来他肯定也不会放过我和念冰，您可以好心帮个忙，替我们对付他吗？”

    哪知苏启山想都没想，脑袋摇得像个拨浪鼓：“我……我只是个贪财好色的老混混，你们的恩怨我不想掺和。你还是去找你那装孙子的爷爷，我真帮不了你们，我还得去赶晚饭……就先走了！”

    撂下这句话，苏启山牵着老白牛就想要下山，可老白牛却晃着脑袋死活不愿意走，直到被抽了好几鞭子才依依不舍离去。

    “太像了，真的太像了……”

    在一阵神神叨叨中，苏启山坐着牛车离开了，只留下我和念冰一脸茫然。

    而我看着念冰，心里也是疑团丛生。

    我和念冰虽然只认识一天，可她终究是我的半个妻子，在这一天下来，我多少也看出了她身上的不对劲。

    我们村的老人看了眼她的模样，一个个惶恐离席；爷爷算了下她的生辰八字，就莫须有的说要退婚；苏启山仅仅跟她说了两句话，就望风而逃……

    从众人的诸多反应看来，这个初见面便答应要嫁给我的女孩，似乎还有着很多不为我所知的秘密。

    可不管她为何遭受所有人的偏见，为什么会愿意嫁给我，她都是因为我而平白遭受牵连。

    “媳妇，要不你还是跟我回去吧。”我朝念冰说道。

    此时念天明已死，那纸媒人也不知何时还会再度出现，而让念冰一个人待在这空寂的家中，我着实很不放心。

    念冰低着头，“可你的爷爷，你们村的人好像都不喜欢我。”

    “没事的，我爷爷就是刀子嘴豆腐心，我去跟他说说，他肯定会同意的！”

    也许是一见钟情，也许是因为有了婚约，也许是保守的农村思维在作祟，在接念冰过门的那一刻，我就认定了她是我的妻子。

    说着，我也没管念冰是否同意，就拉着她的手往家里走，心想哪怕因此和爷爷闹翻也在所不惜。

    对此，念冰没有再拒绝，她看了自己家方向最后一眼，随后默默地和我前去了柳泉村。

    当我们走到村口的回龙桥时，时间已是黄昏，挂在山腰上的夕阳把整个村子映得通红。

    而在回龙桥上，我看到了一个穿着嫁衣遮着红盖头的纸人。

    我的心里不禁一咯噔，因为在这纸人旁边，还跪着一个老人，他正跪在桥上烧着纸钱，像是在祭奠着什么。

    老人的两个眼眶完全干瘪了下去，是个瞎子，他一手撑着黑纸伞，一手提着纸灯笼，看上去颇为怪异。

    我顿时毛骨悚然，因为这个老人不是别人，正是昨天那个纸媒人！

    只是他先前的红灯笼，此时已经换成了白色的，上面还写着一个硕大的“奠”字。

    “媳妇……我好像有东西落在你家了，咱们先回去一趟吧。”

    纸媒人来者不善，出于一种本能的恐惧，我带着念冰就要往回走。

    这时，一阵咳嗽声从我身后响起。

    我下意识回过头，发现纸媒人已经转过了身。

    他明明是个瞎子，可他那干瘪的眼眶却正对着我，让我不寒而栗……

