
　　江枫打定主意，问清楚了叶天荒等人的所在之处，顺手拍了拍那弟子的肩膀，脚踏七星步而去。

　　望着江枫离去的背影，那弟子眉头一皱，

　　“帝君，慢点走，你好歹先把脸上的唇印擦掉……”

　　话还没说完，江枫已经不见了踪影。

　　……

　　天地宗，内门。

　　荒木学院和凌天剑宗之人抵达内门，洛云依率天地宗众人迎接。

　　一见到洛云依，叶天荒笑着走上前去，一阵嘘寒问暖。

　　这一幕，剑凌天看的心慌。

　　他心里有种预感，仿佛下一刻，叶天荒就会为了讨好洛云依而背叛他。

　　这种芒刺在背的感觉，让他不寒而栗。

　　毕竟，凌天剑宗刚与天地宗结了仇，如今在人家的地盘，可谓是羊入虎口。

　　就在这时，叶天荒忽然道：“云依，听闻前几日，你曾前往凌天剑宗，出手斩了第一剑老，这……是真的吗？”

　　此话一出，剑凌天不由得一愣。

　　好家伙，你这是哪壶不开提哪壶啊！

　　你踏马不都见过第一剑老的尸首了吗，还问？

　　第一剑老：要不，我再死一次？

　　洛云依神情平淡，直言道：“是真的，莫非，你们今日是为此事而来？”

　　“哈哈，是，也不是。”

　　叶天荒笑道。

　　“什么意思？”

　　洛云依问道。

　　“冤家宜解不宜结，此番前来，我愿为此事做一个和解。”

　　“对于此事，我也大致了解过，起因不过是年轻人之间的一些冲突，不曾想，竟演变至神帝之战，乃至宗门之争。”

　　“如今，天地宗和凌天剑宗在此事上，都受了不小的损失。正所谓，逝者且安息，生者长已矣。此事就此作罢，如何？”

　　“也算是，给我叶天荒一个面子。”

　　叶天荒淡然笑道。

　　言语之间，他缓缓靠近了洛云依，下意识的去抓洛云依的小手。

　　洛云依有所察觉，黛眉微蹙，冷冷的望了他一眼。

　　叶天荒尴尬一笑，最终还是把手收了回来。

　　听闻此话，剑凌天似乎有些明白叶天荒的意思了。

　　借着和解为由，打探江枫的生死。

　　若江枫身死，以洛云依的性格，势必不愿就此和解。可如果江枫还活着，天地宗的损失几乎为零，相比之下，凌天剑宗则是吃了大亏。

　　和解一事，也未尝不可。

　　就在这时，江枫的声音忽然传来：“和解？没问题，不过空口无凭，总得立些字据之类的东西。否则，这份和解，将毫无意义。”

　　话音未落，江枫脚踏七星步而来，很快出现在了众人的视线中。

　　一时间，场面安静了。

　　洛云依美眸一凝，柳眉微微皱起。

　　叶天荒的把戏，她如何看不出来。

　　只不过，她并不想让江枫暴露，否则，以二人的心思，势必要再生事端。

　　她想将江枫雪藏，暗中培养，待到有自保之力时，再让他重现东胜域也不迟。

　　然而，江枫的突然出现，打乱了她的计划。

　　洛云依咬了咬银牙，眼角的余光瞥向了剑凌天和叶天荒二人。

　　不远处，剑凌天和叶天荒相视一眼，眼神复杂。

　　这小子，是谁？

　　从来没见过啊！

　　而且，修为境界扑朔迷离，让人捉摸不透。

　　但看年龄，又不像很大。

　　“莫非，此人是天地宗的隐藏强者？”

　　二人脑海中，不约而同的浮现出了这一猜想。

　　毕竟，敢在洛云依之前，替她做决定的，身份绝对不简单。

　　只不过，又感觉这人似乎有点不太对劲。

　　他的脸上，那一小片红红的东西是什么，有点像是……唇印？

　　长老会的几位看到了江枫，不由得面面相觑。

　　“帝君，您这是……从哪来啊？”

　　大长老皱眉道。

　　“大长老，你这话问的，我当然是从云依的房间里过来。”

　　江枫耸了耸肩，直言道。

　　此话一出，场中的气氛，又变得有些不一样了。天籁小说网

　　五位长老面露尴尬之色，他们回想起刚才剑凌天等人挑衅时，女帝出来的有些慢了。而且，出手杀人，心情似乎不太美丽。

　　再看到江枫姗姗来迟，脸上还有唇印，一种不可描述的画面，浮现在了几人的脑海中。

　　“怪不得女帝如此生气，原来是被打断了。”

　　“这种事情被打断，应该都会感觉不爽吧……”

　　五人相视一眼，暗暗点头。

　　洛云依察觉到这五个老家伙脸上那暧昧的表情，不由得黛眉微蹙。

　　这五个老不正经的，一定是联想到了什么不对劲的东西。

　　一旁，剑凌天神情一震，

　　“帝君？”

　　“他是江枫！”

　　一时间，他感觉脑海中一片空白。

　　江枫没死，江枫还活着！

　　并且，二人见面的方式，还是如此的梦幻……

　　这哪是见面啊，简直就是在打他的脸。

　　派出了几十位超凡境和天脉境的精英弟子，被人斩杀了一大半不说，江枫还活着？

　　这踏马是什么人间疾苦！

　　“冷静，我要冷静！”

　　“凡事往好的方面去想，江枫活着，至少会让叶天荒继续与我凌天剑宗结盟。”

　　“叶天荒……”

　　剑凌天这样想着，转眼望向了身旁的叶天荒。

　　这一瞬间，他不由得愣住了。

　　只见叶天荒神情平境，古井不波，依旧在淡淡的望着洛云依。

　　这一刻，剑凌天不禁感慨：

　　叶天荒，不愧是荒木学院的院长，面对这把情形，都能如此淡定。

　　“这份心境，恐怕已经达到了传说中的‘上善若水’境界。”

　　“叶院长，在下……佩服！”

　　剑凌天双拳紧握，心中感慨道。

　　下一刻，叶天荒淡然一笑，

　　“云依，这孩子说从你的房间而来，他……是你的弟子吧。”

　　此话一出，众人当场疑惑。

　　剑凌天：“？？？”

　　“这货不是淡定，是已经嫉妒到不愿面对现实了！”

　　“玛德，把老子的‘佩服’还回来！”

　　剑凌天心头狂震。

　　洛云依神色冰冷，淡淡的道：“他就是江枫。”

　　听闻此话，剑凌天松了口气。

　　洛云依把名字坦白了，叶天荒总该要面对现实了吧。

　　但下一刻，叶天荒却朗声笑道：“哈哈，江枫啊，这孩子……跟你们天地宗的帝君一个名字，真巧啊，哈哈……”

　　“看得出来，你很宠你这位弟子呢，让他跟你住在一个房间，还亲他……”

　　叶天荒笑道。

　　剑凌天：“！！！”

　　这何止是一个名字，分明就是一个人啊！

　　而且，刚才天地宗的大长老，已经喊他帝君了，你这二货是故意听不到吗？

　　住在一起，亲他，这踏马是师徒之间能办出来的事吗？

　　人家就是夫妻啊！

　　剑凌天心中狂汗，

　　“叶天荒，不要放弃治疗啊！”

　　就在这时，江枫缓步上前，走到洛云依身边时，一把搂住了她的柳腰。

　　“我叫江枫，我不是云依的弟子，我是她的夫君……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局给女帝老婆下战书更新，第117章 我叫江枫，洛云依的夫君！免费阅读。https://xs.23sk.com 