    武田信孝根本没有想到，武田信丰的本队居然会出阵。

    依照武田信孝对自己这个侄儿的了解，武田信丰在这种时刻应该是没有勇气出阵的，所以武田信孝才敢如此肆无忌惮的带着骑马队杀到武田家兵势的身后。

    但万万没有想到的时候，就在战斗进行的最关键的时候，武田信丰居然不按常理的出阵？

    看了看自己距离栗屋家兵势的距离，在看了看身前数量众多的武田家兵势以及身后正在快速靠拢的武田信丰本队，武田信孝突然觉得自己药丸。

    “快撤，从左翼再杀出去！”

    “不要恋战，速速撤离战场！”武田信孝在战马上着急的吼道。

    武田信孝的反应很快，然而吉田兼永也不慢。

    在看到本阵出阵的那一刻起，吉田兼永便明白这是一个前后夹击攻灭这支烦人的骑马队的最佳时机。

    所以早在武田信孝下令撤退之前，吉田兼永便已经指挥两队足轻拦住了武田信孝队的去路。

    与此同时，之前被武田信孝队击退的弓箭手们也渐渐回到了战场。

    武田信孝队经过长时间的冲杀，此时已经是人困马乏。若是没有足轻拦路的话或许还能做到从容而退，但此刻武田信孝等人的身前挡着俩队足轻，这就让武田信孝头大了。

    “主公，在下留在这里挡住敌方本队，主公可趁敌军尚未形成合围之前速速杀出去！”这时候，一名忠心的武士做好了为武田信孝牺牲的准备。

    武田信孝感动的看了武士一眼，然后大声的说道：“汝放心去吧，此战之后若是吾还活着，汝妻子吾自养之，汝无虑也！”

    “多谢主公！”

    “不怕死的，跟我来！”说完，武士便掉转枪头直接朝身后扑来的武田信丰本队冲了过去。

    另外十几名骑马武士也做好了赴死的准备，跟在武士的身后也冲了出来。

    武田信孝这时候也顾不得那么多了，疯狂的踢着马腹，企图让胯下的战马最后再冲刺起来。

    战马吃痛之下倒真加了不少速度，但也仅仅是一点点。

    当武田信孝冲到战场中央地带的时候，吉田兼永派出的俩队足轻已经布好了阵势！

    若说前一刻武田信孝心里还存在着最后一丝杀出重围的希望，但下一刻，当密集的弓弦响在耳边响起之后，武田信孝不甘的闭上了眼睛。

    这次，恐怕是真的完了。

    不错，之前被武田信孝等人当做鸭子撵的武田家弓箭手们这时候也回过神来了，对着武田信孝队便开始射击。

    从来都只有弓箭手被骑兵追着撵的，现在终于有翻身农奴把歌唱的机会了，武田家的弓箭手们如何不赶快抓住机会？

    一时间，满天的箭矢朝着武田信孝队扑面而来。

    “啊！”

    “啊！啊啊啊！”

    惨叫声顿时不绝于耳。

    事实上这些箭矢并没有对骑在战马上的武士们造成什么直接的伤害，因为武士们身上有着具足防护，除非要害中箭，否则问题都不是很大。

    但武士们有具足防护，武士们胯下的战马就没有了。

    在如此密集的箭矢下，战马中箭那是再正常不过的事情。战马吃痛之下自然会变得狂躁，一些骑术不精的武士直接从战马上摔了下来。

    而有些战马更是直接被射中要害，或是多处中箭，直接倒在了地上。至于背上的武士，要么被战马压在了身下，要么直接就被甩出去了。

    所以，整个武田信孝队一时间是人仰马翻！

    武田信孝不知道是运气好还是什么，在身边多人落马的情况下，居然毫发无损。

    可惜弓箭手们没有奈何得了武田信孝，武田信孝却被身前的足轻们拦住了去路。

    由于战马已经失去了加速的体力，所以武田信孝的速度很慢，根本不具备冲锋的能力。骑兵与步兵的对抗正是这有马与无马的区别。

    战马没有了速度，那就跟无马一样了。

    武田信孝才刚刚冲入武田家的足轻中央，胯下的战马便坚持不住直接跪倒在了地上。

    几名反应快的足轻顿时飞身上前直接将武田信孝扑了下来。

    一时间，数把长枪齐齐刺入武田信孝的身体。

    饶是武田信孝身上的具足名贵不凡，也挡不住如此疾风骤雨般的攻击。

    很快，浑身到处都是血窟窿的武田信孝缓缓的闭上了嘴巴。

    这一刻，武田信孝的野望也到此为止了。

    “武田大藏大辅殿已被我小河图书讨取啦！”武田信丰本队中的小河吉持这时候快步走了上来，然后神色激动的上前割下了武田信孝的首级，然后用长枪挑了起来。

    一时间，四周的武田家足轻纷纷发出一阵欢呼。

    正在后方指挥足轻作战的栗屋元隆猛地听到武田信孝讨死的消息，第一反应是不相信的。

    但很快，前方的军目付传回来的消息却证实了这个消息的真实性。

    麻烦了！

    栗屋元隆很快意识到了问题的严重性！

    原本随着武田家本阵的参战，武田家的士气就上升了不少，而反观自家兵势则有所下跌。

    现在武田信孝一死，武田家士气定然直线飙升，而己方恐怕就是另外一个情景了。

    此时，栗屋元隆真想冲到武田信孝的身体前狠狠的宣泄一下自己的情绪！

     MMP本来必胜的团战，你一个发育最好的六神装ADC跑去浪个什么？闪现骑脸送头？

    简直就是个睿智！

    骂归骂，栗屋元隆还是很快调整好了心态。

    左右观察了一下战场的形势之后，栗屋元隆果断下令让前阵的足轻顶住，然后亲自率领本队朝武田家的左翼杀了过去。

    武田家左翼之前被武田信孝队冲了几次，早已经没有什么阵型可言。

    如今再被栗屋元隆一冲，瞬间就土崩瓦解了。

    顺利突破武田家左翼之后，栗屋元隆马不停蹄的继续朝武田信丰的本队方向发起了冲锋。

    此刻，栗屋元隆仍然认为自己输不了。

    武田信丰既然连本队都派出来了，那便意味着武田家已经将全部兵力投入战场了。而之前武田信孝队已经打散了武田家的阵型，若是自己能趁着武田家的阵型重新部署完毕之前迅速击破武田信丰的本队，甚至讨取武田信丰的首级。

    那么不但可以赢得这场合战的胜利，甚至整个若狭也就几乎落入自己的手中了！

    那就让栗屋元隆来教一教这个乳臭未干的小子，什么才是真正的战场吧！

    栗屋元隆默默注视着前方，那醒目的大马印，便是指明武田信丰方向的明灯！