    “万万没想到啊，最终导致ES崩盘的罪魁祸首，竟然是他们赖以成名的野辅节奏。”

    “这一把Tricky和乐言玩的真是太好了，从一开始就完全压制住了ES的野辅，让他们根本无从下口。”

    “而失去了野辅的游走帮助之后，双方选手在对线强度上的差距也被进一步放大了，这才使得IG一步步把ES给蚕食掉了”

    “我们可以明显地看出, ES中期的决策和节奏有多么的紊乱，根本不像是一支有资格争夺榜首的队伍。”

    “但这也怪不了他们，毕竟IG给予的进攻压力实在太大，出现压迫性失误也很正常，希望他们下把多多调整吧。”

    看着林然近乎100%参团率的MVP图，雨童进行了一波自己的赛后分析。

    “是的，其实从前面的比赛我们也能够看出ES的制胜法宝, 那就是他们gank成功率特别高的野辅。”

    “这两个人对于机会的敏感程度与嗅觉都是相当之高的, 总能寻找到其他战队运营中的漏洞。”

    “可惜第一次出击的时候，皇子被Tricky插得眼睛给侦查到了，然后连续遭到了一系列的套路……”

    “Tricky这名选手的灵性，真的不是说说而已啊！”

    赵志铭的看法基本也与雨童保持着一致。

    两名解说都看出来的东西，ES的教练与选手们自然不可能看不出。

    他们也同样意识到了问题的所在。

    在赛后备战室开的短会上，他们经过认真的讨论与研究，重新制定了下一局的计划。

    ES教练向他们提出的最重要的点有两个。

    第一点就是一定要注意对于视野的排查。

    毕竟野辅体系所最为依赖的就是视野。

    一旦视野不如人，野辅走到哪里都被侦测到的话，那么游走就不是游走了，那叫逛街。

    通过上帝视角的复盘，他们发现好几次他们本以为天衣无缝的gank，其实都被IG这边侦测到了。

    包括皇子第一波的滑铁卢在内。

    提起这个众人就是一阵郁闷。

    妈蛋啊，不都说IG这个战队视野很差的吗？怎么在上一把的时候，出现了那么多的刁钻眼位呢？

    难道都与那个新来的辅助有关？这可真是太离谱了。

    第二点呢，就是潘森这个一直被LPL忽视的英雄要如何处理。

    毕竟在面对IG的时候，ban位是一种极为稀缺的资源，每一个都要好好珍惜。

    但这个英雄在上把林然的手上，那可真是大放异彩。

    无论从对线还是游走的方面, 都挑不出哪怕一点的毛病。

    唯一显得有些愚蠢的就是, 在IG龙魂团大胜，进入后期的垃圾收尾时间后，他莫名其妙地上了几次头，嗯冲了好几次高地，还反向举盾送掉了自己，简直跟故意的一样。

    甚至还有一次试图越泉水杀人，完全是在嗨玩了。

    也就是他前面的发挥太过完美，才没有把自己的MVP浪掉。

    ES教练看了看Wink和帅C俩人：

    “潘森你们能处理吗？不能处理的话就赶紧说，我们ban掉就是。”

    Wink和帅C对视了一眼，帅C率先开口说道：

    “处理的话有难度，但也不是完全不行。”

    “毕竟上一把的时候，潘森开局吃到了一血的助攻，又去上路反蹲，抓死了小伟，节奏才起的这么快的。”

    “加上我们打野崩盘、下路坐牢，才显得潘森有些无法无天。”

    “再来一次的话，他未必能这么顺的。”

    “而且最重要的一点是, 也是我们不得不承认的是，很可能不是潘森这个英雄强, 而是IG的新辅助Tricky强。”

    “难道你们没有发现吗？他基本上每一把玩的英雄都不一样, 但每次都能发挥奇效。”

    “除了他之外，巴德、酒桶、奶妈、潘森等等，这些英雄哪有什么人玩啊？”

    “Ban潘森并不能解决问题，想办法压制他的节奏才能一劳永逸。”

    这非常有道理的一盘话，把ES的其他人和教练全部说沉默了。

    帅C见自己的话起了效果，便继续说道：

    “不过也不需要太过于灰心丧气，承认别人强也没什么，咱们也不弱不是？”

    “FPX不也是一只个人实力和团队配合都极强的世界冠军战队吗，还是在我们的默契配合之下，被我们给赢了下来。”

    “这样吧，咱们下把都牺牲一点，多搞来下几次这个Tricky，把我尽可能地早一些解放出来，再配合小伟去搞事反哺大家。”

    “不然我们丢了节奏的话，大家都不好打。”

    ES教练看队员们都点了点头，认可了帅C的话，便拍板做出了决定：

    “那就这样吧！下把干回来！”

    ……

    另一边的IG备战室。

    林然笑嘻嘻地揽过了杰克爱的肩头：

    “怎么样，水子哥，上把玩的爽吗？”

    杰克爱没好气地给了林然一拳：

    “你说呢？乐言在下的时间都比你长，还好意思问哥们儿这问题？”

    “你就不能老老实实地待在下路？说不定早给对面推平了！”

    林然摸了摸杰克爱的大头，成功打乱了他的发型后笑道：

    “哈哈哈，未卜先知啊水子哥！你怎么知道我下一把要这么打？”

    杰克爱一巴掌拍掉了林然的手：

    “垃圾霸道吧，你哪次都这么说，哪次这么做了？”

    “还不是每次都惦记着你那b游走，去帮老宋和晒哥？”

    林然叹了口气：

    “可这次我是真的这么想的啊……可惜你不信。”

    “想知道为啥吗？”

    杰克爱果断晃了晃脑袋：

    “不想知道，反正你也是瞎扯淡。”

    林然没有理会杰克爱的反对，而是继续说道：

    “Estar是典型的野辅队，和这种战队打的时候呢，肯定是要针对他们的野辅。”

    “上一把我们就成功打崩了他们的皇子，让皇子直接参与不了前期的小团，从而达成了限制他游走的目的。”

    “虽然这样也能赢，但是我总感觉不够帅。”

    “不如……”

    杰克爱听林然这么说，总算稍微提起了点兴趣：

    “不如什么？”

    林然笑道：

    “不如我们直接以下路为核心，杀穿他们的下辅！让晒哥和老宋下来当狗。”

    “反正经过刚刚的对线，你应该也不难看出，对面下路的对线实力很一般吧。”

    （昨天刚说完要每天万更，今天就摊上事儿了#无奈。）

    （公司来了几个新人，BOSS示意我去带一带，大概要离开这边三天左右，而且事务比较繁琐。）

    （所以这三天就只能保证每天的4000字了，三天后再继续万更。）

    （果咩纳塞#哭，给读者老爷们磕头谢罪了。）

