    王岩在侧身的同时，右手所持军刀呲的一声洞穿正面鬼子咽喉，左手铁肘也往后重重砸出，正中背后鬼子面门。

    只听得啪的一声响，背后鬼子的面门便被王岩这一肘撞个粉碎。

    只一个照面，两个鬼子军官便同时毙命，吭都没来得及吭一声。

    再环顾四周，只见峡谷中还在负隅顽抗的鬼子骑兵已经不多了。

    重机枪中队还有骑炮兵中队的鬼子骑兵，毕竟不是真正的骑兵，而是技术兵种。

    技术兵种既便同样受过严格的劈刺训练，身体素质也丝毫不差，但是实战经验还是不能跟真正的骑兵比！

    而实战经验，才是决定生死的主要因素。

    而这也是李云龙敢打这一仗的底气所在。

    独立团的战士虽然瘦弱，但是有战斗经验的老兵不少。

    不到一刻钟，谷中鬼子便只剩二十来个，被独立团战士围住。

    只不过，最后剩下来的这二十来个鬼子却都是真正的劈刺高手，而且这些鬼子都有丰富的实战经验。

    超过二十个鬼子收缩一起，战斗力陡增。

    独立团连续发起几次围攻，都遭到惨败，反而白白伤亡几十人。

    王岩一看这样下去可不行，四下里一扫，便看到了一挺重机枪。

    鬼子的这挺九二式重机枪已经架到一半，只剩下最后一个步骤，只要将枪身固定在基座上就完成了。

    当下王岩便抱起枪身架上基座并固定好，然后喝道：“弹药手！”

    一个身影便立刻出现在王岩身边，将一个30发保弹板插进卡槽。

    王岩回过头一看，却是政委赵刚，赵刚居然参加了刚才的白刃战。

    赵刚冲王岩微微的一点头，又起身冲前方大吼起来：“闪开，快闪开！”

    听到赵刚的喊声，挡在前面的独立团战士纷纷让开，猬集成团的二十来个鬼子便立刻暴露在王岩的射界之中。

    “死吧，小鬼子！”王岩便毫不犹豫的摁下了压铁。

    “噗噗，噗噗噗！”九二式重机枪便立刻咆哮起来。

    伴随着沉闷的咆哮声，密集的弹雨向鬼子倾泄过去。

    猬集成团的鬼子便一排排的倒下，转眼间死伤过半。

    ……

    佐佐木清和加藤英次原本被二十来个鬼子护在中间，十分安全。

    但现在，外围的鬼子成排的倒下，两个小鬼子便立刻暴露出来。

    “八嘎！”两个小鬼子瞠目结舌的看着蹲坐重机枪基座上的王岩，一脸的懵逼。

    说好了白刃战，却又偷偷摸摸开重机枪？人与人之间还有没有最基本的信任了？还能不能愉快的拼刺刀了？

    眼看八路军的弹药手又换了一个保弹板，佐佐木清赶紧大吼一声：“慢！”

    佐佐木清这次说的是中国话，周围的战士全都听到了，李云龙也听到了。

    李云龙喜欢玩刀，而且瘾还不小，他就想留下这最后的十几个鬼子，能让他好好的过一把砍人的瘾。

    ……

    可结果，还没等李云龙喊停，枪又响了。

    王岩摁住压铁来了个长点射，直到30发的保弹板打光。

    李云龙再定睛看，只见那十几个鬼子已全部倒在血泊中。

    “王参谋，你个狗日的！”李云龙一下就火了，骂道，“谁让你打死他们的？也不留几个给老子过过瘾？”

    王岩说道：“团长，不好意思啊，嘿嘿。”

    赵刚哼一声说道：“王参谋，不用理他，你做的对。”

    李云龙将鬼头刀插回背上，重新掏出二十响盒子炮，喝道：“2营留下打扫战场，其余各营连直属队跟我走！”

    在峡谷的另一边，可是还困着黑岛联队的骑兵主力！

    虽然这回撒的辣椒面足足有两百多斤，但未必就能把所有鬼子骑兵都熏死！所以，得尽快赶过去收尾，不然等到鬼子骑兵缓过来，就好不办了。

    不过，最后的事实证明李云龙想多了，根本没那事。

    被困8字下半边峡谷的黑岛联队主力，已经全部昏厥过去。

    甚至有不少鬼子直接被熏死了，或者说就是活活给咳死的，连肺叶都咳碎。

    这么多斤辣椒面，全部撒在一个峡谷，辣度是极其惊人的，别说不吃辣的日本人，就是常年吃辣的湖南人或者四川人也是吃不消。

    当李云龙带着独立团战士，拿湿毛巾蒙住口鼻走进谷中时，只见笼罩在谷中的“辣云”还没有散，既便是隔着湿毛巾，都能感受到那股子呛人的辣味。

    所以就不难想象，刚才辣云最浓郁时，谷中是个什么情形。

    山谷中静悄悄的，横七竖八躺满鬼子，也看不出是死是活。

    但这都不重要了，不管鬼子是死是活，结果都是一个死字。

    不杀战俘是对的，但是现在这种情形，谁也不敢肯定有没有鬼子是在装死，更加没人敢肯定这个装死的鬼子会不会选择同归于尽？

    所以最稳妥的做法，就是全部补一刀！

    “呲！呲！呲！”利刃刺入人体的声响不停的响起。

    独立团的战士们端着上好刺刀的步枪，挨个的补刀。

    原本留在两侧山坡上警戒的警卫连战士也下到谷中，一起跟着给鬼子补刀。

    人多速度就快，前后只用了十几分钟，整个山谷就已经被独立团扫荡一遍，倒地的鬼子无论死活都补了刀。

    到了这个时候，赵刚悬着的心才终于落回到肚子里。

    这一仗他们独立团真的已经赢了，而且是大获全胜！

    只有李云龙兀自在那里大喊大叫：“黑岛森田在哪里？谁看见黑岛森田了？”

    “老李，黑岛森田在这呢。”人群中传来孔捷的声音，李云龙扭头看过去，挡在前面的战士纷纷让到两侧，露出后面的孔捷。

    只见孔捷手拿着一把军刀，站在一个鬼子军官的面前。

    李云龙走过去，低头一看，只见地上的这个鬼子军官年岁已经不小，肩膀上扛的赫然就是大佐军衔，多半是黑岛森田。

    只可惜，黑岛森田早就已经死透。

    老鬼子是活活咳死的，满嘴的血。

    “便宜了这个狗日的。”李云龙有些怏怏的收起鬼头刀，又没砍着人，尤其是没能亲手活劈了鬼岛森田，李云龙感到不快乐。

