    “这不是仙术行，这是人行！”

    “这是这位前辈已经到了化腐朽为神奇的地步了！”

    “哪怕是最为粗浅的术法，在他手中，已然是仙界至高的奥妙大道了！”

    有人精确的做出了评价！此刻十二个雕像还等下六个了！短短几句话时间，洛尘就以普通仙术再次灭掉了死尊雕像！土灵神明已经开始慌了，内心已经不在平静了。

    因为这完全是败局已定了，如果再怎么下去，他必败无疑了。

    可是他毫无办法，因为哪怕是这样了，对方的气机还是牢牢的锁定了他，他几乎毫无退路了。

    他眼中犹豫，然后挣扎了一下。

    接着他开始吟唱了！“愿古老神明与本神同在……”“愿天地……”“他要做什么？”

    “他这是打算和前辈同归于尽了！”

    “他看出来了，他已经没有任何优势了，逃走也不现实！”

    “与其这样不如趁现在雕像拖住前辈的时候，施展一个同归于尽的神通！”

    有人分析道。

    “反正要败，不如拉一个垫背的！”

    土灵神明的确有这个打算了，显然这是一个狠神，在短暂的做出了一个形势判断之后，他瞬间就想到了该如何应对了。

    而且这个方式，目前来说，是最好的方式了！但是有些事情不是他想要那样做，就能够做的到的。

    洛尘没有阻拦他！而是任由他那样做，可怕的黑暗降临了。

    洛尘对付六个雕像！轰隆！他自身化作了一个漆黑的大洞，瞬间扩散了。

    “陪我永堕黑暗吧！”

    他猛地怒吼。

    然后他扩散的黑暗一下子淹没了雕像和洛尘！“不！”

    向天怒吼道！消失了！雕像消失了，洛尘消失了！向天眼中杀机涌动，他要报复！“遭了！”

    “前辈！”

    许多人也激动起来了。

    仙界好不容易出现了这样一个人，难道真的就被对方拉着同归于尽了？

    许多人感到了绝望。

    而这个时候向天杀机四起，他要复仇！“逃啊！”

    独步飞一步迈出，挡在了向天的面前！但是下一刻，一截桃木飞出来了！然后正准备痛下杀手的向天肩头被一只手按住了。

    “你着急了点！”

    洛尘的声音震撼住了所有人！同时向天瞬间头皮发麻！“李代桃僵仙术？”

    独步飞惊愕的开口道。

    而向天冷汗下来的那一刻，冷汗滴落的那一刻，他整个人飞了出去！半边身子都碎裂了，他受伤极其严重！神明的身躯同样遭遇了重创，神血四溢挥洒间，向天脸色极其难堪。

    土灵神明的一招同归于尽居然都没有干掉对方！这个人？

    到底是谁？

    到底又是什么修为？

    仙界的人也看呆了。

    “李代桃僵啊！”

    “怎么用出来了的？”

    “何时用出来的？”

    “那个神明都没有看出来，你们看得出来？”

    有人开口道。

    而此刻洛尘一步步向前走去。

    向天就一步步往后退去！轰隆！洛尘一张手，向天整个人瞬间毛骨悚然，然后拉开了极大的距离。

    结果洛尘这一次不是对他出手的。

    而是一张手，将那个神格吸引了过来！“神格不要了？”

    洛尘的话让向天死死握着拳头！但是他不敢前进，因为他知道，这是要对他出手了，在引诱他。

    但是他似乎也逃无可逃了！不过也在这个时候，意外发生了。

    洛尘忽然往后退去，因为下一刻，神格内伸出了一只红色的手！血红的手这一抓，直接抓空了。

    许多人冷汗都下来了。

    这也就是洛尘，换做其他，绝对中招了。

    毕竟谁能够想到，神格里面会伸出一只手来？

    而那只手抓空的瞬间，忽然朝着向天飞去！然后一道一根线一样的光芒一闪！向天和神格消失了！准王的神格内伸出一只手！所有人毛骨悚然，难道准王还活着不成？

    “坏了，如果真的是准王，那么麻烦不是大了？”

    许多人惊愕。

    但是消失了！神格和向天都一同消失了！而虚空之中，除了那被困住的火焰神明，还有就是五峡神谷。

    当然，最为瞩目的还是那个白发苍苍的老道！自然道人！“前辈简直堪称五千年来第一人！”

    许多人拜服了！“为什么是五千年？”

    太子爷不满道。

    “五千年前，仙界有一个洛无极！”

    有个老人眸光暗淡，思绪万千！如果那个人还在的话，那么仙界又岂会是今天这个样子？

    所以，给到自然道人这个称号已经算是极高的评价了！“我等拜见前辈！”

    “我等拜谢前辈救命之恩！”

    就是独步飞都走过来了。

    “前辈，多谢了！”

    “之前晚辈口无遮拦，多有得罪，还请恕罪！”

    没有道理，也没有其他的花里胡哨的。

    只有一个！那就是洛尘这边实力展现出来了！展现实力之后，众人没有一个不服的。

    毕竟说再多，都没有实力来的实打实的震撼人。

    而且许多人前来诚心道歉了。

    毕竟他们之前的确是口无遮拦，背后也说了洛尘不少坏话。

    万法道人！这是一个新的称号！这个称号流传出去了。

    瞬间在仙界同样引起了不小的震动。

    因为五峡神谷这边出大事了。

    神明一方的人几乎死伤殆尽！这个消息一出，附近的大界都傻眼了。

    “怎么会这样？”

    “到底是谁？”

    “独步飞一个人能够灭掉那么多第三纪元之人？”

    “不是！”

    “是一个叫做自然道人的老者！”

    “嗯？”

    “这个老者战力奇高，而且精通各家仙术！”

    “真的假的？”

    许多人有些不相信。

    “千真万确，那边的人已经在往回赶了。”

    “他们说这是万法道人！”

    “我们都得去见一见啊！”

    有人提议道。

    “现在仙界正是多事之秋，我们唯有团结才能抵抗外敌！”

    但是不仅仅是这个消息，还有一个更加震撼，甚至让仙界担心的消息。

    那就是准王神格出世，但是里面有一只手掌！这个消息让人凝重起来了。

    因为搞不好准王没有死去，这是要出世了！ 

