    一群人按辈分和实力入座。

    因为陈玄的桌子只能坐下十多人，所以能入座的基本上都是仙人级别的。

    不是仙人的，哪怕是九品武神，也只能旁边站着。

    不过他们倒也没有啥意见。

    毕竟，旁边还站着一位有官职的天仙呢。

    会议开始。

    冰清玉洁四姐妹穿着一身漂亮的制服，出现在众人的面前，这让众人眼前一亮，因为冰清玉洁四姐妹太美了，而且她们穿的衣服，是众人从未见过的。

    白色的低胸衬衣，搭蓝色的西装小外套，下身穿一条不过膝盖的超短裙，一览无余的美腿上套着一条长长丝袜，再配上六公分高的黑色恨天高。

    天呐，这些修炼了大半辈子的修仙者们，何曾见过这样的打扮。

    简直是仙女。

    不，应该说是妖女。

    太欲了！

    “先生，请喝茶。这是蜜雪城最新调制的‘柠檬绿茶’，请慢慢享用。”

    四姐妹同时端着盘子，给在坐的端上茶水。

    “蜜雪城？”

    “柠檬绿茶？”

    众人这才发现，在陈玄名为素心医庐的小院前，不知何时，竟是多了一个摊位车，上面正是打着‘蜜雪城’三字，而这些饮品，正是从蜜雪城出来的。

    目前调制饮品的是严谨和田慧。

    “调制饮品的是一等一的大美女，端茶的更是难得一见的极品制服美女，我们第一次过来，会长就如此盛情的招待我们，实在让人感动啊。”

    “早就听闻，会长这处处是机缘，哪怕是一杯茶，一盏酒，都内含无边道韵，今日我等过来，倒是要好好瞧瞧。”

    玄盟一众，初次到来的成员，都是把目光从四大美女身上收回来。

    然后认真地打量起手中的‘柠檬绿茶’来。

    茶水微微泛着绿光，茶水竟是冰的，杯子里可见一块块冰块，虽无热气，但茶香还是扑面而来。

    咕咚。

    有人忍不住喝了一口。

    咔。

    舒爽。

    冰凉的液体，顺着喉咙滑下去，进入腹中的一刻，掀起了滔天的巨浪，无尽的道韵与自身快速的融合，茶是冰的，可喝下去之后，却是有着热流翻滚起来。

    “从未喝过如此好喝的茶。”

    “简直是仙酿。”

    “一不小心喝完了呢，连冰块也吃掉了，明明竹鸢女帝来的时候，一再交待，让我们不要太丢体面，可竟然还是在会长大人面前丢人了，真是好丢脸啊。”

    一个个玄盟成员，露出震惊之色。

    “人漂亮，茶也好喝。”

    “会长还真是会享受啊。”

    玄盟成员，都是羡慕不已。

    而陈玄早知这群人会有如此表情，一方面这柠檬绿茶，可是系统奖励自己的最新配方，连夏竹鸢都没喝过，另一方面冰清玉洁四姐妹穿上了自己给她们的制服以后，确实太惊艳了。

    连他几次都看的痴迷，忍不住在其腿上多瞄了几眼。

    不得不说，冰清玉洁四姐妹本身长的就漂亮，又是四胞胎，穿的又性感，这样的四人无论是在哪里，都能够吸引男人的目光，诱发男人的幻想。

    “我听竹鸢说，诸位都是玄盟商会的重要成员，今天难得的大家能够聚在一起，不如都先相互认识一下吧。”

    陈玄喝了口茶说道。

    “玄盟商会？”

    “商会？”

    他一席话，众人立时抓住了重点。

    都诧异地看着他。

    会长怎么会说玄盟是商会？

    “怎么，我刚才可是说错了什么？”陈玄寻问。

    众人不敢轻易回答。

    都是寻思起来。

    “早就听闻一些隐世高人，不喜欢被人提及修仙界的名号和身份，想来会长也是如此，想以普通人的身份来自居，所以才说玄盟是商会。”

    “是了，定是如此，之前竹鸢女帝说过此事的，会长隐世于此，不喜张扬，若非玄灵界连番遭遇大劫，他甚至都不会接下玄盟会长的职备。”

    “懂了。”

    一众人瞬间明朗。

    然后都是笑道：“没错，会长，您请继续。”

    “好。”

    陈玄点点头，然后先是给大家介绍了自己，同时还介绍了自己在药材的研制、仓储的管理、供应链的管理、营销方面的才能。

    介绍的很全面，听的众人却是一头雾水。

    “怎么感觉，会长真的是在教我们怎么做生意？”

    “听会长一席话，感觉自己都能成为优秀的商人了。”

    “突然有点想做推销员。”

    “莫名的觉得自己挺适合干仓库主管的，还有刚才会长说的五大原则、8S管理什么的，是认真的吗，这种管理方式，以前闻所未闻啊。”

    众人被整的有点懵。

    但本着会长是高人，说啥定有深义的原则，一众人不敢质疑，都是认真地听着，然后顺着陈玄的节奏，又一个个做了自我介绍以后。

    “好了，大家都彼此认识了，对于玄盟未来的发展，各位若有疑问，大可提出。”

    陈玄说道。

    刚才听陈说说了那么多，倒是有不少人被洗脑，他们知道陈玄手中的药材，有着非比寻常的药效，是真心的想要代理，于是便问道：

    “会长，如果我们大批量从您这进购药材，您这里能够供应的上吗？”

    “放心，严谨已经带着药神谷，加入制药部门，任何订单，都可以快速量产。”陈玄见有生意，兴致盎然地说着，而药神谷加入到玄盟的制药部门，这倒也是真的。

    严谨西域之行，早已完全掌控药神谷，她甚至有把药神谷迁入归祖山，来为师尊服务的想法，所以单纯的让药神谷成为陈玄的制药部门，并不是什么太大的问题。

    “那我先预订十箱666感冒灵。”

    “我订十箱头孢。”

    ...

    一行人，成功被带节奏，开始预订起药材来。

    “会长，您知道地仙界吗？”

    在会议即将结尾的时候，不知谁提了这么一句，让得整个会场的氛围变的古怪起来，但众人并不责怪提问题的人，反而是投去赞赏的目光。

    因为，这才是他们关心的话题啊。

    “最近在经历了大灾变之后的玄灵界，突然灵气复苏，在快速的扩涨着，有人怀疑这与地仙灵有关，不知道会长您，对地仙界了解多少，我们想听听。”

    提问之人，受到鼓舞，干脆大着胆子站起来发问。

    “地仙界？我知道的倒是不少，只是不知，我所说的地仙界，与你们所知的地仙界，是否是一个世界。”

    陈玄忽地来了兴趣，说道：“地仙界有四大部州：一曰东胜神州，一曰西牛贺州，一曰南瞻部洲，一曰北俱芦洲。而在东胜神州，有着一小国，名为傲来国。傲来国临海之地，有着一座山，名为花果山，在那山上，受日月精华孕养，诞生了一石猴......”

