    秦斩虽然是第一次见到薛曜，但是他能够感受得到，薛曜是一个敢作敢为的人。

    秦斩沉吟片刻，说道：“薛将军，你老实告诉我，皇室是不是要对武王府出手了？”

    除了这个理由，秦斩实在想不到其他理由。

    秦德连夜把自己送出帝都，足见局势是非常不利于武王府的。

    要知道，秦德可是一个破妄境高手，这种级别的高手在帝国内找不出五个人。

    薛曜没想到秦斩会直截了当问他这个问题，一时之间竟是不知如何回答。

    其实秦斩所问的已经接近事实，但是秦德早就嘱咐过他，在没有到百越，决不能如实相告。

    可他又怎知秦斩聪明绝顶，竟是猜中了一切。

    见薛曜沉默不言，秦斩知道，自己说中了。

    想到这里，秦斩对车夫说道：“停一下……”

    “少公子，怎么了？”薛曜一愣，急忙问道。

    秦斩唰的一声跳下马车：“我要回帝都。”

    听到秦斩这话，薛曜大惊失色，也急忙跳了下去：“少公子，万万不可啊！”

    看着如此紧张的薛曜，秦斩更加笃定武王府必定会遭遇天大的危机。

    此时此刻，他更不应该离开。

    “薛将军，你不用再说了，百越我是不会去的，至少我现在不能去。”秦斩很清楚自己在做什么。

    秦德之所以让他离开，目的就是想保护他。

    如果武王府真有不测，至少还留下了秦斩传宗接代。

    更何况，秦德对秦斩寄予厚望，只要给他足够的时间，一定可以成长为一棵参天巨树。

    秦斩又何尝不理解爷爷的用心良苦，可正是因为这样，他才更不能离开。

    不就是皇室吗，又有何惧！

    “少公子，三思啊！”薛曜沉声道：“武王千叮万嘱，您真的不能回帝都。”

    唰！

    秦斩看着薛曜，坚定的说道：“薛将军，我意已决，你不用劝我了。”

    “可……”

    “薛将军，我知你是山海境强者，但你也不一定能拦得住我。”

    说完，秦斩直接摆开阵势，要与薛曜打一架。

    薛曜也的确是存了这个心思，如果劝说不动，那么就只能强行带秦斩离开。

    可他没想到秦斩把他的计划都算到了，而且选择跟自己一战。

    “少公子天赋异禀，可你终究只是先天后期，又怎能与山海境相比？”薛曜在做最后的尝试。

    “打过才知道……”

    话音一落，秦斩毫不犹豫地发动了攻击。

    他一出手就是百战神拳。

    体内九转吞天诀疯狂运转，虎虎生威。

    薛曜没想到秦斩的脾气如此强势，一言不合就开打。

    不过他也不是吃素的。

    薛曜当即低吼一声，一掌打了过来。

    两个人就这样战了起来。

    一旁的马夫见状，急忙躲得远远的。

    一时之间，狂风大作，飞沙走石。

    两个人竟是战得不分上下。

    秦斩虽然只有先天后期的修为，可他的战力堪比山海境。

    而且攻势凛冽无比，一招一式都蕴含浓烈的霸气。

    这与他身具祖巫血脉有着密不可分的关系。

    薛曜是越战越心惊，想他堂堂山海境，又常年征战，实战经验十分丰富。

    可秦斩竟是能与他战得不分上下，这让薛曜不得不重新审视秦斩的实力。

    “停……”

    两个人再次对了一掌，薛曜便急忙叫停。

    秦斩攻势骤停，说道：“薛将军想说什么？”

    “少公子神功盖世，薛某佩服，您的实力的确很强，我也没有胜你的把握，既如此，我愿同少公子返回帝都。”

    听到薛曜这么说，秦斩这才收起了攻击姿态。

    “既然如此，那就马上掉头。”

    旋即，两人坐上马车，立马掉头，回到武王府。

    与此同时，皇宫内，蓝天龙终于查清楚杀害自己儿子真凶后，第一时间就释放了赵家爷孙。

    同时，蓝天龙当即下令封城，包围武王府，捉拿秦斩。

    作为腾龙军大统领，谢衣亲自率领腾龙军包围武王府。

    整个帝都第一时间被全程封锁，腾龙军接管帝都府衙，令行禁止。

    整个大街上，一片肃杀。

    帝都百姓知道，这是要变天了！

    “武王，谢某奉陛下之命，前来传讯秦斩公子，还请武王予以配合。”谢衣一身戎装，站在武王府门前，不卑不亢。

    作为皇帝的心腹大将，谢衣的能力是毋庸置疑的。

    而且他的实力极为强大，被称作帝国内山海境第一人。

    “大统领，何必跟秦德浪费时间，我们直接攻进去，就不信秦德不敢不交人。”站在一旁的乌蒙煽风点火。

    谢衣转头冷冷的看了一眼乌蒙，只是一个眼神，就让乌蒙打了个冷战。

    就在这时，武王府大门终于开了。

    只是出来的不是秦德，而是……

    秦越！

    秦越坐在轮椅上，阿石推着他缓缓出来。

    “谢统领，你带着这么多腾龙军来我武王府做什么？”秦越脸上看不出丝毫慌乱，而是以一种很平静的姿态与谢衣对话。

    谢衣冷声道：“秦将军，谢某奉陛下之命，特来请秦斩公子入宫面圣。”

    秦越虽然已经残废，但他曾经是前锋将军，谢衣尊称他为将军，也算是先礼后兵。

    “凭什么？”秦越只是回了一句。

    谢衣一愣，他猜到秦越会有很多说辞，可没想到秦越竟然只说了这三个字。

    一时之间，谢衣的气场竟是被秦越给压了一头。

    让他心中极为恼怒。

    秦越这家伙，不按套路出牌啊！

    但谢衣又岂是普通人，他当即抱拳说道：“陛下要见什么人不需要理由。”

    他说的是事实，在帝国境内，皇帝是最大的。

    你秦越再牛又能如何，难不成你能大得过陛下吗？

    “谢统领说得不错，陛下要见什么人的确不需要理由，可是我侄儿不在武王府，恕难从命。”秦越淡淡说道。

    “不在武王府？”

    谢衣一愣：“秦将军，你觉得本统领会相信吗？”

    “谢统领如果不信，可以进去搜查，武王府的人绝不阻拦。”秦越说完，阿石就推着他站在一旁，似乎在给腾龙军让道。

    协议拿捏不定秦越说的是真是假，但他身负皇明，无论真假都要亲自查证。

    “乌蒙，你带领一半的兄弟们进去搜查。”协议还是决定搜查一番为好。

    “是。”

    乌蒙领命，带着腾龙军闯进了武王府，大肆搜查。

    与此同时，秦越召集了武王府所有人在议事厅等候。

    秦季、秦震、秦牧等所有人的脸色都有些阴沉。

    “陛下太过分了，如此搜查我武王府，传出去，我武王府的人还怎么做人？”

    “哎，也不知道是为了什么事，竟然能让腾龙军倾巢出动。”

    “对了，家主呢？”

    大家这才意识到，都到了这个时候了，却不见秦德的身影。

    他去哪里了？

