    被彻底激怒！

    黄连万万没有想到，此人会如此的猖狂，不仅羞辱他，甚至还敢主动出手偷袭他。

    要是神兽在身边，出手也能理解，结果却是，神兽已经踏上黄泉桥生死难料，现在出手就是没有将自己放在眼里，如何不感到愤怒！

    当着众人的面被如此羞辱，颜面尽失，双拳紧紧地握着，眼神里的杀意越来越浓。

    “出来了。”

    就在黄连准备出手的时候。

    小黄的身影突然从黄泉桥内走了出来，满头的金黄色毛发一甩一甩，凶神恶煞，高大的身材每走一步都是威风凛凛。

    心里顿时一颤，黄连不敢再出手，虽然不知道自己是否能够抗衡这头神兽，不过他却不敢硬碰硬。

    凡事都怕万一。

    一旦出现意外，到时候恐怕连遁走的机会都没有。

    脸上的愤怒和眼神里的杀意瞬间消失，黄连急忙说道：“兄弟，我刚刚的意思很简单，我和你联手，要是获得机缘的话，你六我四，如何？”

    面对神兽，不管心里是否愿意，他都不愿意继续出手，并且想要和此人联手，哪怕是做出妥协都可以。

    让了一步。

    众人都是唏嘘不已，当然明白黄连的意思，不是忌惮此人，而是惧怕此人身边的神兽。

    “小黄，怎么样？”

    “老大，黄泉桥的另外一段，有着一座巨大的宫殿，里面有你所说的本源力量。”

    没有隐瞒，听到此话，苏辰脸色顿时一喜，还真是本源力量，看来这次自己算是来对了。

    至于其他人，苏辰根本没有想要隐瞒，因为本源力量就算是有，也不是人人能够得到的。

    自身实力，叠加神道傀儡和小黄的联手，绝对可以横扫所有人，不抢也罢，要是敢和自己抢夺本源力量，无论是谁都是杀。

    听到本源力量四个字，所有人都彻底沸腾起来。

    一个个脸上写满了贪婪。

    那可是本源力量，众神大陆的根本力量，也是最强大的力量，任何武者都想要夺得本源力量。

    哪怕是没有突破到道神境，照样可以融合本源力量，不仅可以提升修炼速度，甚至日后有希望冲击至高神。

    融合本源力量，有机会冲击至高神，不代表着一定能够突破到至高神。

    要是没有融合本源力量，连机会都没有。

    很是满意的点点头，苏辰指着面前的黄连，说道：“吃了他。”

    话音刚落。

    小黄的庞大身躯直接朝着黄连狠狠的吞噬而去，根本没有多少废话，苏辰则是来到黄泉桥前。

    轰轰轰！

    根本不给黄连任何开口的机会，小黄本身已经是巅峰神帝境，要不是秘境的限制，相信现在已经突破到劫神境。

    最重要的是，小黄的本体还是黄金葬仙狮，本身就是仙兽。

    倒霉的黄连被死死的压制着，在所有人震惊的眼神之中，堂堂下位神帝境黄连，照样被神兽一口吞了。

    他们甚至能够听到骨头碎裂声，看着满嘴鲜血横流的神兽，一个个都彻底懵了，没有想到，神兽不仅能够吞杀神尊境武者，更是能够吞杀神帝境武者，要不是亲眼所见，谁会相信。

    “你能护我过去吗？”

    小黄想了想，摇摇头说道：“老大，这座黄泉桥的确很厉害，哪怕是我都要小心翼翼，要是你踏上去的话，恐怕会有危险。”

    就在此时。

    虚幻的黄泉桥开始逐渐凝实起来，很多人都是惊喜不已，因为他们等的就是由虚凝实。

    只是因为苏辰占据着黄泉桥的入口，谁都不敢靠前，生怕被这头神兽一口吞了。

    “这位兄弟，黄泉桥已经由虚凝实，相信不会再攻击任何人，现在任谁都可以上去，直达对面。”

    有人好心提醒，其实是有些迫不及待的想要前往黄泉桥的另外一端，毕竟按照神兽所说，黄泉桥的另外一端有着宫殿存在，里面很有可能存在着所谓的本源力量。

    面对本源力量，任谁都抵挡不住这样的诱惑。

    翻身落在小黄的背上，小黄迈开脚步走上黄泉桥。

    正如众人所说。

    黄泉桥由虚凝实，没有力量的镇压，任何人都可以随意踏足，并且可以安全地抵达对面。

    看到青年和神兽上了黄泉桥，并未立刻上去，而是足足等了五分钟，才一个个踏足黄泉桥，他们不敢招惹对方。

    亲眼见识了神兽的强大，谁还敢招惹和挑衅，连合作都不敢谈，黄连便是例子，想要联手都被屠杀了。

    黄泉桥大概有着数百米，一个个武者小心翼翼的走着，就算猜测黄泉桥由虚凝实不会继续攻击，不过还是小心为上，谁都不知道黄泉桥是否会突然攻击。

    黄泉桥的另外一端。

    密密麻麻的武者已经全部抵达，足足有着上万人，看着面前的巨大宫殿，实在太大了，足足万丈之高，金碧辉煌，散发着亘古荒凉的气息，不知道经历了多少轮回岁月的沉淀。

    现在。

    就算神兽不说，众人都能够猜测得到，面前的宫殿内肯定有着好东西，甚至包括本源力量在内。

    那可是本源力量，众神大陆的根本，任谁都无法抵挡住这样的诱惑，一个个眼神贪婪地看着面前宫殿，恨不得立刻闯进去。

    但是没有人敢动，这里的老大肯定是青年，主要是所有人都很忌惮神兽，生怕神兽来个生吞，连黄连都抵挡不住，恐怕中位神帝和上位神帝，也未必能够占到便宜。

    “你看我们现在该怎么办？”

    有人小心翼翼地问着，苏辰却是说道：“除了本源力量外，你们可以随便，要是有人得到本源力量而不叫出来，休怪我苏辰不客气，见一个杀一个。”

    心里狠狠的骂着，真是太无耻了，开口就要这里最好的机缘，但凡踏足黄泉桥的人，哪一个不是想要本源力量的，只是面对这样的神兽，众人只是敢怒不敢言，谁都不愿意招惹此人。

    “先开启殿门再说。”

    已经有人按捺不住，来到大殿面前，看着厚重的殿门，开始运转全身的力量，狠狠的推了起来，只是殿门稳如泰山，没有丝毫的挪动。

    立刻有人继续叠加力量，上万的武者同时动用全力，不断地叠加的涌入到殿门上，一股股的力量不断的层层叠加，可惜的是，殿门还是纹丝不动。

    啊？

