    哈哈

    一盏白灯想要让我低头？

    你为陈家付出一切，陈家后人应该领情，但不代表陈家后人可以容忍你无休无止的无理取闹，更不是要奉你为主。

    一个个念头在我脑中飞快划过之间，无恨灯的光芒一刻不停的飞快闪过，反反复复发出信号：唯吾独尊，奉我为主。

    这八个之犹如魔咒，在危机万分的时刻，在我脑中不断重复。

    我的脑袋已经完全失去了思考的能力。

    撒手吧！

    撒手或许就是一种解脱。

    我脑中闪过的最后一个念头就是：撒手求死！

    我不自觉的放开了扣在山崖缝隙中的手指，人也跟着落向崖下。

    一切都该结束了，陈家起于白灯，也终于白灯！

    我闭目待死的瞬间，身躯像是某种力量给反推了回来，整个人平趴在山壁之上，双手不受控制的抓进了岩石缝隙。无恨灯的灯杆子瞬间回到了我的口中。

    时间神术！

    有人在在用神术救我！

    我脑中思维飞闪之下，山下旋风戛然而止。

    我顾不上再去考虑其他什么事情，双手抓住崖壁，飞快向山崖上攀登而去。

    没有无恨灯的打扰，没有旋风的牵扯。短短十多米的距离，对我而言就是几秒之间，等我登上山顶，山下风声才再次涌起。

    我对身后看都没看一眼，拎起白灯冲进向了无妄院后门。

    我踏在地上的脚步，向无妄院不断接近之间，大批高手隔着一道大门向我的方向奔袭而来。

    我们双方脚步声越来越近，身上散发的杀气也变得越为清晰。

    我贴近大门两米之后，门后脚步声骤然停歇，猛烈杀机隔着一层大门狂飙而起。

    门后之人不是要用暗器，就是打算向外开火。

    我已经来不及去等什么结果了。

    双手同时向后一背，直接从身后扯下来两颗手|雷，拉掉保险隔着大门扔向了院里。

    我和叶玄虽然不在部队，却仍旧保持着以前的习惯，会给自己带上一颗“光荣弹”，在万不得已的时候，必然拉响光荣弹与敌人同归于尽。

    这一次，我却把光荣弹送给了对手！

    两颗手|雷凌空爆炸之间，无妄院里惨叫四起，我错身滑步贴到墙边。

    我的身形还没站稳，无妄院的后门便在巨力冲击之下四分五裂，十多把长剑声带呼啸破门而出，直奔几米开外爆射而去。

    当初拦截过我们的那批宗门弟子，绝大部分都是御剑高手，虽然不会像传说中一样御剑杀敌于千里之外，但是，二十米之内却能轻易取人首级。

    我要的就是这样的结果！

    宗门弟子长剑崩碎了大门之后，直飞几丈，快如雷霆般的杀向了卷积怨气追来的据比尸。

    双方仅仅一个照面之下，追来的据比尸就盯住了院落当中的宗门弟子。对方没看见我躲在门口，却看见满身红云，杀气狂涌的山海魔神。一群人本能的想要倒退之间，据比尸已经怒吼声起，身上红云滚滚而动，直奔无妄院奔袭而去。

    我贴着墙边连续挪动了两步，正想加速之间，我手中的白灯忽然灯光大盛，带着冷意的光芒紧贴院墙上暴起数米，专门为了提醒一触即发的双方人马“这里有人！”

    我不等有人反映过来，抬手一下把无恨灯甩进了院子，自己双手抱头贴着地面滚出了几米开外。

    我还在地上翻滚之间，据比尸已经飞身而起，一跃跳过了无妄院外墙，杀进重围当中。

    我听见无妄院惨叫四起时，才从地上爬了起来，以我最快的速度跳下山崖，赶回了神殿门口。

    等我再回去的时候，叶玄他们不仅从神殿里闯了出来，也干掉了剩下几个宗门弟子。我远远向叶玄喊道：“玄子，快去看看附近还有没有宗门的人，有就灭口，一个别留！”

    叶玄，小钱儿，桃小妖分头冲向林地之间，我直奔张元龙跑了过去。

    张元龙像是傻了一样，站在大殿门口：“这里没有时间神术？不应该啊！这里肯定有神术，肯定有线索，我必须把线索找出来，我再进去。”

    我走向张元龙：“张元龙，你好好想想自己得到神术的最终目的是什么？”

    “我是要，我是要……”张元龙连说三个“我是要”才沉声道：“是要振兴术道。让术道中人不为宗门所欺。”

    我淡淡说道：“可你现在所做的一切，都是要让术道毁于一旦。”

    “放屁！”张元龙当场暴怒道：“你再敢血口喷人，别怪我不客气！”

    我摆手道：“你听我把话说完！”

    我用最快速度把杨智明的布局说了一遍：“张元龙，说句实话，我也相信神殿里还有线索，能让我们找到时间神术。我也一样相信，那个线索能让术道精英尽毁，百年不振。你想要神术，还是想要术道？”

    “我……”张元龙一时之间说不出话来，他足足犹豫了半分钟左右才说道：“我该怎么做？”

    我沉声道：“让人相信这里没有神术。所谓的时间神术就是一个骗局。只有这样才能救术道！你觉得呢！”

    张元龙点头道：“你有把握么？”

    “七分吧！”我沉声道：“任何一出戏都会有破绽。无论你演得多好都是一样！总有人信，有人不信。只要能让其中一部分人相信就足够了。”

    张元龙显得异常平静的坐在了地上：“也好，你来安排吧！”

    我看向丁朵儿：“现在用到你了，你肯定拍了视频对吧？赶紧剪切一下，把是视频发出。”

    丁朵儿手脚麻利找出视频，把我和韩雄在神殿门口对持的场面剪切了下来，从是视频上看，任何人都会觉得，是我晚到一步，让韩雄捷足先登打开了神殿的大门。我们谁都没有想到，竟然会从神殿里放出据比尸。

    丁朵儿刚要上传视频文件，就被我给拦了下来：“为了保险起见，你把所有视频都删了，只留这段！”

    丁朵儿咬着嘴唇道：“我留着不行么？我保证只做私人收藏。绝对不会……”

    “不行！”我低声喝道：“你不是黑客，也挡不住电脑高手。万一视频泄露，很多人都会因为你的任性死于非命。你愿意看到这样的结果？”

    丁朵儿想了半天才流着眼泪删掉了所有视频：“这些视频以后再也找不到了。”

    我没时间去安慰丁朵儿什么，转头看向张元龙：“前辈，剩下的事情交给你了。”

    张元龙点起一根烟道：“陈野。我我把一生都给了术道。在我没接何家的任务之前，我一直都在帮术道争取利益。向宗门争取利益。”

    “我们术士一生都是舍生忘死的苦苦挣扎，可我们最后除了一身伤疤又得到了什么？大概只能像是野狗一样死在路边吧？”

    “那些宗门弟子呢？他们明明有着比我们术士更高的修为，更好的资源。却把所有的任务都交给了术道，就算那些拿着重金去求宗门出手的人，也觉得是宗门弟子救了他们的性命。殊不知啊！真正出去拼命的是我们这些术士啊！宗门弟子都是在坐享其成而已。就算我们在任务当中遇上了危险，宗门弟子也不会出手。”

    张元龙说的事情，早就不是什么秘密了。

    宗门外事盟很大一部分收入都是来自于富豪的佣金。但是他们却很少自己出手，只是从佣金里拿出那么一两成来去雇佣术士给他们卖命。而且，宗门从来就不知道什么叫做买命钱，术士死伤都由个人负责。

    这种条件极为苛刻，可是术道中人却不能不接。他们很多人修炼的功法不全，一直修炼下去，不是终身不得寸进，就是走火入魔死于非命。这些功法就掌握在宗门的手里。

    术道上也有世家，这些世家的先祖多数都是宗门弟子，跟宗门之前带有千丝万缕的联系。他们需要宗门才能生存。

    这就是术道在总体上始终被宗门压制的原因，当然术道上从来不乏出类拔萃的高手，但是一个两个高手就能改变什么？

    张元龙的声音显得异常平静：“陈野，你没求过人吧？我这辈子前前后后给宗门执行了不下十次任务，每次都是死里逃生，可我没有一次去求宗门出手相助。因为我知道，术士去求他们，不但求不来生机。还会被他们肆意羞辱。”

    “当年，我和我师父亲眼看见一个女人，跪在宗门外苦苦哀求对方救救自己的丈夫。后来，他被带进了宗门，他的丈夫也因此得救。可是，那个女人却在丈夫得救的第二天，吊死在了宗门外的大树上。我不知道她究竟经历了什么？但是我知道，她的死，肯定是她最后的抗争。”

    “后来他的丈夫也没能活下来，在木剑阵里被活活打成了肉泥。因为，他去宗门想给自己的妻子讨个说法。仅仅是讨个说法啊！报仇的事情，他连想都不敢去想啊！”

    张元龙苦笑道：“陈野啊！将来你要是出息了，千万记得提携术道啊！”

