    “你愿意一试？”树精灵问。

    “是的。”柳平道。

    “其实我一直想帮你们人类一把，但总是找不到机会，所以你提出的这个交易，我答应了。”

    树精灵轻声说着，脸上多了一丝深深的怜悯。

    “要怎么做？”柳平问。

    “请把捆束在我脖子上的封印之链斩断，这样我便可以跟你进行心灵上的沟通。”树精灵道。

    柳平拿起那柄匕首，沿着树精灵全身划了一遍。

    丁零当啷！

    紧紧束缚着树精灵的锁链全部断裂、脱落。

    树精灵缓缓站了起来。

    他活动了下手脚，低声道：“你解开了我身上所有的封印之链……不怕我出手杀你？”

    “一点小小的诚意。”柳平道。

    树精灵笑了笑，随手一挥。

    在他身侧，出现了一扇完全由蔓藤构成的门。

    “我要走了。”木精灵道。

    “那我们的交易呢？”柳平问。

    木精灵道：“一旦我离开，天上的战斗很快便会结束，你要抓紧时间离开这里。”

    “然后？”柳平问。

    木精灵念了一段晦涩的咒语，双手轻轻一托。

    只见一片黑色的树叶落在他手上。

    木精灵将这片黑色树叶递给柳平，以心灵感应传声道：“听着，我也不知道该不该把它给你——万一你失败，你只有灵魂消散一条路可走；就算你侥幸成功了，等在你前方的，也将是一条异常凶险的路。”

    柳平轻抚了下黑色树叶。

    一行燃烧的小字飞快浮现：

    “奥秘之树的一片叶子。”

    “？？？？？？”

    “特别说明：当你拿起这片叶子，本操作界面就感应到了命运法则的波动。”

    柳平心中莫名的一紧。

    木精灵深深的看了他一眼，说道：“去你们人类的序列所在之地，这片树叶就会显现出对应的文字，你要念给序列听。”

    “明白了。”柳平道。

    木精灵点点头，又道：“记住，我们从未有过任何交易，也从未交谈过。”

    说完，它转身走进了那个完全由蔓藤盘绕而成的门中。

    门消失了。

    原地只剩下柳平。

    他抬头看了看天空，身形轻轻一纵，便跃上花园围墙，悄悄翻了过去。

    走过一条长长的阶梯，在阴暗的角落等待了片刻，直到有外出的侍卫路过，他才跟了上去。

    无惊无险的从一扇小门离开皇宫，柳平逐渐加快了脚步。

    天空中的轰鸣声开始变得稀疏。

    要抓紧时间了！

    柳平开始在道路上飞奔。

    一刻钟后。

    他来到了一栋大房子前，按响门铃。

    门打开。

    泰德惊奇的看着柳平，说道：“你来的太早了，我说的是晚上聚一聚。”

    “老师，我有事找您。”柳平道。

    “什么事？”

    “我成为博学者的那天晚上，去见到了序列，得到了序列的承认——现在我想再去一趟。”

    “哦？有什么重要的事吗？”

    “……我有一点秘密的发现，需要当面跟序列讲。”

    “能跟我说说吗？”

    “暂时不能。”

    泰德认真起来，想了想，从怀里抽出一张卡牌道：“这是特殊权限卡，之前在司令部的时候，序列奖赏给我的。”

    “它有什么用？”柳平问。

    “通常来说，只有博物学者在认证的时候，能见到序列的本体，但这张卡代表了序列的认可，我们可以凭借它再次去见序列的本体。”

    泰德说着，将卡牌抛出去。

    嘭！

    虚空之中，出现了一根金属管道。

    一道冷漠的金属声响起：

    “博物学者泰德，博物学者柳平，你们有什么事？”

    “柳平有些秘密的发现，想要当面跟你讲，请带他过去。”泰德道。

    “博物学者柳平，你确定要当面跟我交流？如果不是特别有价值的知识或情报，你可以就地跟我讲述。”金属声道。

    “不，我需要当面跟你交流。”柳平道。

    金属声略一沉默，说道：“请跟我来。”

    一根长长的管道连接在柳平背后，朝着虚空中猛的一扯。

    柳平顿时钻入虚空，消失不见。

    泰德站在门口，感叹道：“也不知道是什么事，连我都不能说——不过他是个信得过的孩子，等回来再问问吧。”

    ……

    湖中小岛。

    城堡内。

    一个巨大的菱形立方体悄然浮现。

    无数张卡牌从虚空显现，它们不停的排列、变幻、组合，构成了一个巨大的菱形立方体。

    一张张卡牌从立方体中飞出去，没入虚空消失。

    仿佛从恒古时代起，这个过程就一直存在，永远不会停歇。

    柳平轻轻落在菱形立方体前。

    下一秒。

    菱形立方体里响起那道冰冷的金属声：

    “柳平，我是帝国的战争机器，一切人类卡牌的调用者，请说出你的来意。”

    柳平深吸一口气，取出那片黑色的树叶。

    树叶上猛然腾起一道光芒，徐徐朝四周扩散开来。

    一道轻柔的女声从树叶中响起：

    “已感应到序列的存在。”

    “已完成本次探查。”

    “已获得对应权柄，显现如下。”

    柳平低头望去，只见树叶上渐渐显现出一行行小字。

    他记起了树精灵的话，照着树叶上的小字念道：

    “愚者3-6912型序列，我将在此进入检验程序。”

    整个巨大的菱形立方体猛然一震。

    那道冰冷的金属声道：

    “真名验证通过。”

    “距离上次检验已过去5971年。”

    “本次检验进行前，你需要通过‘愚者的沙盒’，以进一步确认身份。”

    “是否要开始执行？”

    柳平望向树叶。

    树叶上的小字全然消失，紧接着，又出现了一行小字：

    “当前应对命令符：开始执行。”

    柳平略一沉默。

    虚空中，英灵操作界面发疯一般的刷出无数不可辨认的符文，最终化作一行燃烧的小字：

    “你探查到了战争序列的真名。”

    “它响应了你的检验命令，开始建立临时沙盒。”

    “此秘密价值极高，将为你提供新的戏份。”

    “你的戏份增加了3点。”

    “当前戏份：5/10。”

    所有小字一收，全部从柳平眼前消失。

    ——就像是怕影响到他接下来的发挥，整个英灵操作界面都隐藏了起来。

    柳平神情微凝。

    这一刻，他已经隐约感觉到，一个惊人的秘密即将浮现在自己面前。

    柳平不禁定了定神，照着树叶上的文字念道：

    “开始执行！”

    立刻，冰冷的金属声从战争序列——或者说是愚者3-6912型序列上再次响起：

    “遵命！”

    虚空中，渐渐涌现出密密麻麻的金属管道。

    它们一个接一个连接在柳平的身上，将他全身彻底覆盖。

    嗡——

    一声剧烈的鸣动声之后，柳平猛的从原地消失。

    ……

    一片空白的世界之中。

    柳平忽然出现。

    在他对面，密密麻麻的卡牌随之出现，从天空一直排列到地面上。

    每一张卡牌上，都显现出一个人。

    金属声随之响起：

    “检验者你好。”

    “开始抽取同级别职业者，请在一分钟内战胜对方，否则你将被当做囚徒监禁起来。”

    那些卡牌上的所有人都朝柳平望来。

    柳平神情平静，随手抽出一柄长刀，将战甲披上。

    一张卡牌轻轻一动，飘落在柳平对面。

    嘭！

    卡牌化作一名身穿武道服的男子。

    在他的左上方，一个数字7随之显现。

    同级之战？

    柳平正要行动，却又再次停住。

    只见那些漫天漫地的卡牌之中，一张接一张的卡牌飞出来，落在地上。

    法师、战士、骑士、狙击手、念力者、刺客、召唤师……

    足足二十张卡牌，化作职业者，站在了柳平对面。

    冰冷的金属声再次响起：

    “一分钟计时开始！”

