 “嘭！”

商阳、少冲两招剑势瞬息既至，几乎同时激撞在那神秘老修的心门之处。

而后，半金半黑的神霆雷劲便以摧枯拉朽之势，崩碎了对方的护体玄气。

“咔嚓、咔嚓嚓！”

一时间，层层坚冰崩裂、炸落的清脆响声不绝于耳。

那神秘老修更是被两招剑气的冲撞力、顶的倒飞出去老远。

脸上，布满了不可思议的神采：“这……怎么可能？”

“强如‘冰云铸?百斩之刀’的杀威，居然被这小子随便戳了戳指头就阻挡了下来？”

“不管是之前所激发的‘冰云铸?万劫之枪’，还是此刻动用的‘冰云铸?百斩之刀’，本神都是在开启神之领域的状态下，全力为之的。”

“那由‘极寒法则’晋升而成的‘极寒领域’，跟本神的变异水元素‘神晶冰云’搭配施展，威力更盛，便是连五大界域中的同境界者都要畏我三分。”

“可这家伙却……”这神秘老修无论如何都想不到，自己引以为傲的“极寒领域”，早在最开始的时候，就已经被辰申的“洞虚化无”给废掉了！而此时，老者脸上的神情，已由最开始的惊震变成了惊惧，徒自骇然：“更可怕的是，那小鬼紧随而至的另外两指之力，竟差点连本神的护体玄气都一并崩碎、从而直接杀及我的肉身？”

差点？

嗯，看向此时那神秘老修的胸腹部位，就只残存着蝉翼般脆薄的玄晶冰层，还真的是只差一点点而已了！大惊失色下的神秘老修再不敢有半分迟疑，急忙调整身位——时至如今，他无论如何都不敢再把护体玄气已薄如蝉翼的胸腹地带、暴露在那白衣少年的锋芒之下了！他，甚至都已萌生出了退意：“不行……”“再这么斗下去，败的多半就会是本座了。”

“不如先利用境界差距之便，远遁开来，暂时避其锋芒。”

“待本神先缓一口气，找些帮手来，再图之不迟！”

这神秘老修也算是果断之人，能屈能伸，想到就做。

奈何，他的想法是好的，但辰申会让眼前的敌人这么轻易的溜走么？

还会给他卷土重来的机会么？

就在老修重新佝偻下身形、扭头跑路的刹那，答案便已呼之欲出——“咻～～”眼前，一道半金半黑的指气剑罡急速放大，让这老修的瞳仁儿也随之一扩再扩。

心下，更已是无比震骇：“糟、糟了！”

“这小鬼什么时候又放出了一剑，事先根本毫无察觉啊……”“而且此剑势不仅来得如此之快，侵袭的角度更是极为刁钻，不知不觉就已绕到身后来断我退路了？”

由不得这老修再多想些什么，绕后奇袭的那道剑气，已悍然命中——“嘭！”

“喀嚓、咔滋滋……”一瞬之间，老修胸口那已被先前两道剑气崩摧到已然薄如蝉翼的护体冰晶，应声碎裂。

“噗～～”紧接着，便传来了“少泽剑”贯透肉身的闷响。

指气剑光透体而过的刹那，在空中带起了一道长长的血色匹练，那老修的心肺、包括支撑胸腔的骨骼筋肉，皆在此时遭受了灭顶之伤！原来，那出其不意的最后一道剑气，正是《六脉神剑》中，忽来忽去，变化精微的“少泽剑”。

而那神秘老修此前只留意到了辰申“五指齐弹”的右手，却不曾留意到那少年遮于身后的、以左手小拇指悄然弹射的第六道剑气！“咕唔……”神秘老修狂喷出一大口鲜血，生息骤去之际，眼中满是不甘：“怎、怎么会这样？”

“那小子在刚离开玄灵大陆的时候，还只是个根本入不了本神之眼的蝼蚁啊！”

“当日若不是分身掌印，而是由本座的真身亲临的话，便只需随便动一动手指、都够碾死他十回八回的。”

“可时至如今，本座真身全力以赴，却还没与他斗上几个回合呢，就败亡在了他的指下。”

“哈、哈哈哈哈哈！”

“这何其嘲讽，何其嘲讽啊！咳咳、咳咳咳咳……”苦涩的狂笑，牵扯到了那足以令其绝命的心肺之伤，以至于这老修大笑到最后，激烈的咳嗽起来。

说实在的，若非这老修及时动用玄气凝冰的手段、把自己那被掏空了的心肺重创处，统统给冻结起来了的话，他怕是连这些笑声都来不及发出，就已然一命呜呼了。

事实上在这老修眼中，辰申杀他只不过是“动了动手指”。

可实际上对辰申来说，打完了一整套的《六脉神剑》、才勉勉强强的杀了他一人。

这比起辰申跟万宝大神的一战来，无疑要艰难的多！“暗域中的资深强者，当真不可小觑。”

“如此看来，五大界域中的高手岂不是更难对付？”

想到这，辰申不由的在心里替自己捏了一把冷汗：“还好我在杀败万宝大神之后，没有急着赶回拍卖行后殿、从五大界域强者的手中争夺‘天霜碎片’，否则后果不堪设想！”

陡然间，那老修的话音再度响起：“嘿嘿嘿嘿，谁能想到，时光荏苒如白驹过隙……”“当年那个在本神掌下挣扎求存的一只‘弱鸡’，如今竟已成长到此等境地了啊！”

“很好，老夫的绝命一战能遇上你这样的对手，也算是死的轰轰烈烈了！”

辰申本以为那老家伙临死前冻住心肺部位，让自己能多苟延残喘上一小会儿，是为了说出什么“我在地狱等你啊”之类的狠话，所以并没有当一回事。

然而，当他对上那老修灼烈如火一般的目光是，突然意识到自己错了！一股不祥的预感乍然袭心，仿若天雷劈顶，让辰申不仅浑身一颤：“这种感觉……不好！”

他刚想出手、速速结果掉那个不稳定的因素，却发现为时已晚——自己的身躯，忽然间动不了了！一股寒流，仿佛把他体内的鲜血和玄气都给冻结了起来，根本不受所控。

再看那老修，嘴角咧开的笑意邪魅狂狷：“嘿嘿嘿，能与你这样的敌手一命换一命，倒也不亏……” 