    “我说二位长老，大家都是同门师兄弟，何必为了这点事情，大动干戈，伤了和气？”

    “我看这样吧，就让这小子，同时拜你们二位为师如何？”

    就在二人，准备动手的时候，一名身材保持不错的中年女子，开口笑着提议道。

    虽然，她看上去身材很好，也就四十岁左右的年龄，但对方能够与其他长老们，平起平坐。

    可见，她同样是一名老怪物，绝非表面那么的年轻！

    只不过是因为，她的修为高深，容貌保持得足够好而已！

    “哈哈哈，没错没错！”

    “这确实是个好主意，既然你们两个都舍不得他，那么同时将他收入门下，共同指导，又何尝不可？”

    “毕竟，白青长老与月山长老，你们二人皆为不凡的大人物！”

    “而这个小子的天赋，主要体现在灵魂方面，自然也就更适合你们二人教导！”

    “如果你们同时教导他，这小子未来，恐怕当真会成为一个绝世人物啊！”

    很快的！

    中年女子的提议，让其他几名长老，都是纷纷赞同了起来。

    与此同时！

    当听到了这样的特殊提议之后，那月山长老与白青长老二人，同样是皱起了眉头。

    似乎是在考虑，这个建议的利弊。

    如果这样一幕，被摩柯门的其他弟子得知，恐怕会惊得无言以对，甚至是疯狂的嫉妒！

    要知道！

    此时此刻，正有大量的天才，聚集在摩柯门的山脚，只为了竞争一个外门弟子的名额。

    可是这个时候，秦风却已经来到了摩柯门内部，并且被两名实力高深的长老，不惜大打一场也要争抢收徒。

    如此令人羡慕嫉妒的事情，一旦传出去，秦风绝对会成为所有人的公敌。

    这人跟人之间，差距未免也太大了！

    “那行吧，我没有意见！”

    白青长老沉思片刻，终于作出了自己的回应，点了点头道。

    “嗯，我也同意！”

    月山长老，同样是微微点头，没有丝毫反对。

    他们二人的实力，也就在伯仲之间，一旦交手起来，胜负也就七七八八。

    同时，双方也非常清楚彼此的性格。

    对于秦风这种妖孽天才，他们肯定不会轻易放弃。

    彼此的实力，难以分出胜负！

    又无法令对方，直接放弃！

    既然如此！

    那由二人同时收徒，共同指导，无疑就是最为合适的选择！

    嘶！

    两名地位非凡的长老，竟然打算共同教导，一个后生晚辈，收为徒弟。

    这一件事情，如果被其他人知道的话，恐怕会让整个摩柯门，都发生翻天覆地的震荡！

    要知道！

    在整个摩柯门当中，由于天才弟子众多，所以彼此之间的竞争压力，十分巨大！

    如果能够在摩柯门中，找到一名地位尊贵的长老，为师父的话。

    那自己的身份地位，自然也就水涨船高！

    比如说那白玲珑，她的师父乃是一名，半步问鼎境。

    所以，她在整个摩柯门里面，几乎没有几个人，敢去招惹她。

    同时，她还能享受到，摩柯门的很多特殊待遇。

