    望着有七八位始终冥顽不灵，自己都这么劝说了，还就贪图那区区500点经验值的小便宜，而不愿意去买薇薇安一点好感度的玩家，大西瓜摇了摇头。

    这些人离开了团队，长路漫漫看得是有些心疼，嘴角直抽搐。

    “我说，西瓜兄，人家不愿意就不愿意嘛，咱们还非逼着别人干嘛吗？”

    眼见还没出发呢，团队力量就缩水了一截，而且走的人中，还有不少是战斗力很强的战士职业者，长路漫漫自然不太高兴。

    这时候后方的落尘走了过来，拍了拍长路漫漫的肩膀。

    “我倒觉得，大西瓜做的没问题，是我欠考虑了。”

    “宁可信其有不可信其无。”

    “装备上的备注，都写着了得需要一点好感度才能使用，否则会发生不好的事情，谁知道这是真是假呢，万一真有什么，那咱们岂不是要被连累？”

    见落尘也都这么说了，长路漫漫也只好作罢。

    大西瓜却是在落尘的话后，心底暗中加上了一句话。

    可以把“万一”去掉。

    就以他对于薇薇安的了解来看，你只要顺着她的规则来，一点事也没有，可但凡违背了丁点儿这位魔女的意愿，那么，这个“非常不好的事情”就一定会发生！

    另一边...

    “呸！”离开了团队的大土狗不是狗，晦气的呸了一口。

    就像之前大西瓜所说的。

    他倒不是真差这区区500点经验值，只是觉得受气了，居然就为了这点事情，把他这么精英的战士给赶出来了？

    他今天还真就不信这个邪了！

    “狗...狗哥，那咱们现在怎么办？”大土狗本人都没花这500经验值，他的小弟们自然也都没买。

    “本来我觉得跟着人多的团，能效率高一些，不过算了，切，他们不带咱们，咱们就自己单干！”

    大土狗很不屑的说道，然后又随便拉了几个路人玩家，自己当起了团长。

    “好！都听狗哥的！”

    ...

    ...

    恐爪之森外围。

    眼下玩家们正跟堕渊生物杀得不亦乐乎。

    正如索林镇长所说的那样，令他们感到棘手畏惧的这些堕渊生物，在玩家眼中却并不算什么，至少现在是这样。

    堕渊最恐怖的点在于只要被它们攻击到后，就会被邪恶力量感染同化，可这一点在玩家身上根本不存在。

    大土狗不是狗现在很爽。

    当又是一剑刺穿了一头腐化魔物后，他身上金光一闪，这才刚过多久，就直接让他升了一级。

    果然还是刷怪最爽啊！

    尤其是还在有这么一身精良装备的基础上！

    现在的大土狗，越来越对从薇薇安那里得来的这身防具和利剑爱不释手了。

    跟他有一样想法的玩家不在少数。

    之前可能没感觉到，但真当实战了后，一旦体验过了鸟枪换炮的感觉，再想回去就难了。

    要不然...

    这身装备就别还回去了吧。

    大土狗偷偷在心底冒出了这个想法。

    他之前悄悄去赤焰镇上的武器铺特地看过，如果他自己想买身上的这一身，至少得以金币作为单位。

    这简直在开什么玩笑。

    他至今连银币都还没几枚呢。

    所以说，有些人的底线存在的意义，就是用来被拉低的。

    因此这时候，就需要有些人站出来，帮助他们重新认清自己。

    一头小黑狼出现在了战场上。

    不少玩家都一眼认出来了，这不就是一直被薇薇安抱在怀中的那头小狼崽吗。

    它过来干什么？

    这个疑惑才升起来，下一秒就有了答案。

    只见，在所有玩家都还没反应过来之际，从这头小狼崽的身上就冒出了黑色的火焰，并且在下一刻，这些黑炎化作吐息，直接笔直地战场的某处直射而去。

    轰！

    巨大的爆裂声响轰鸣在玩家们的耳中，熊熊的黑焰刹那间将一切吞噬殆尽。

    等玩家们回过神来后，只看到在战场某处留下的一个恐怖深坑，以及被烧焦成黑土的地面。

    “这...这...”

    “卧槽，好TM强啊！”

    “这就是召唤师的契约兽吗？”

    很多战场上的玩家，注意力全放在了廖子轩这炫酷的黑焰射线一击上，纷纷被震撼到无以复加。

    但另一边，更有心的人，却看出来了些其他的。

    “西瓜兄！你说咱们马上就能攒齐材料后，能不能也召唤出这么强的宝宝？”

    长路漫漫兴奋的，恨不得自己也能立马进行召唤，可这时候，他却发现身边的落尘和大西瓜都倒吸了一口凉气。

    在两人的脸上都出了一副“幸好幸好”的表情。

    “咋了你们？”长路漫漫不解问道。

    “你还记得之前那个位置，除了堕渊生物外，还有什么吗？“落尘后怕地咽了口吐沫。

    “呃...你不会是说，薇薇安的那头召唤兽误伤了咱们玩家吧？“

    长路漫漫自然也是看到，有好几位在那个位置的玩家，也跟着堕渊生物一起蒸发在了黑焰之中。

    ”不，这不是误伤，从之前我就一直有在留心了，你难道没有发现吗，那些所谓被误伤的玩家...”

    “就是之前从咱们队里被踢出去的那些！”大西瓜语重心长地最后说道。

    “啊？真的假的，是不是只是凑巧？”

    起初很多人也和长路漫漫抱着同样的想法。

    大土狗正是其中之一。

    他原地复活后，看着死亡惩罚下自己被扣除的大量经验值，无比的心痛，但除了暗骂一声倒霉，似乎也没别的可以做的了。

    “走！咱们离那头狼远一点！”

    吃一堑长一智。

    大土狗带着自己的一帮小弟试图躲着小狼崽远远的，这回他们特地找了个堕渊生物少的不起眼角落，牺牲了练级效率，但目的就是为了防止再被“误伤”了。

    可很快后...

    黑色的火焰就瞬间又充满了大土狗的视野。

    滚滚热浪来袭。

    悬殊的实力差距下他们根本连反应都反应不过来。

    轰！

    伴随着火焰爆裂的声响。

    只见哪里还有大土狗等玩家的身影，只剩下的，又是一个充满焦土的深坑。

    长路漫漫：“...”

    如果一次还是意外，那这第二次，简直就是赤裸裸的摊牌了。

    “西瓜兄，这你...你早就预料到了？”

    长路漫漫不敢想象，如果当初这群人没离开他们团的话，或许现在被火焰蒸发融化的，就连他们也被一起连带了。

    “哼，一群傻子，他们还真当薇薇安是什么善类NPC啊！”

    “我跟着薇薇安最久了，所以我跟你们说，千万别被她外表的友善样子给骗了，实际上，但凡只要稍微让她不满意一点，那可就是手起刀落，死得连渣都不剩！”

    “这个女人...太可怕了啊！”

    大西瓜很形象地用手在空中挥舞了几下，还努努嘴，用之前大土狗等人的遭遇作为证明。

    那可真的是...连渣都不剩了。

    这一瞬间...

    长路漫漫感觉薇薇安在自己心中的白月光形象正逐渐崩塌。

    然后，一个表面光明圣女，内心却是黑暗女王，既能跟你温柔谈笑，又能转眼弹指间，让人灰飞烟灭的魔女形象，开始逐渐在长路漫漫心底凝现。

    紧接着，长路漫漫发现这样的薇薇安似乎...

    更香了？

    坏了。

    奇怪的XP在不知不觉中诞生了！

