    第195章 三十三天

    有了鸿钧道祖的示意，帝俊也不傻，就在大战结束后，便拉着自己的兄弟东皇太一来到了不周山之巅。

    看着眼前荒芜的山顶，东皇太一眼中满是疑惑。

    “大兄，这里为何什么都没有？那道祖为何叫吾等前来？”

    把玩着手中的小钟，东皇太一开始有些不耐。

    见到眼前的景象，帝俊显然也有些迟疑，心里也开始怀疑起鸿钧道祖的话语。

    不过，想起鸿钧道祖那神威如狱的强大，帝俊还是按下小心思安抚起东皇太一。

    “二弟还是耐心一些，道祖他乃是至高无上的圣人，言出法随的存在，他所说的话，一定准确，或许，道祖他所说的机缘还没到时候吧！”

    “切，不就是圣人么？早晚有一天我也能达到！”

    “咚～”

    显然想起了鸿钧道祖那令人窒息的威势，东皇太一眼中也浮现出一丝期待，他手中不自觉的弹了弹东皇钟。

    那一声清脆的钟鸣从不周山之巅传出，令周遭的空气都荡起阵阵涟漪。

    突然，帝俊福至心灵，拉着东皇太一一个闪身就来到了距离山巅不过百米的天上。

    “二弟！你也发现了吧？相必，吾等机缘到了！”

    “嗯，大兄！咱们确实没想到，道祖所说的机缘居然会隐藏在空间夹层之中！想必若不是我下意识的敲响东皇钟，这机缘也不会被咱们发现！”

    愕然之际，东皇太一也不由得有些后怕。

    要知道，这机缘本就天赐，一但错过，就不会再来。

    也行他们刚才若是离开了，这份机缘也就不会归他们了！

    至于，他们之前为何没有发现，那是因为这份机缘隐藏在空间夹层之中。

    这洪荒世界偌大无比，一些地方有着空间夹层也不足为奇。

    而这空间夹层，若非擅长空间之道的大能在场，也是极难被人察觉。

    而帝俊与东皇太一两人最为擅长的大道仅仅只是火之一道罢了，嗯，帝俊例外，他还修了一种帝王之道，甚至在建立妖族之后，帝俊已经把帝王之道作为主修道路。

    因为，一山不容二虎，大道也是如此。

    同一条大道，在同一时间之内，只允许一人成道，除非之前成道的人死了，不然其他人的道途就会被强行镇压，一生也无法达到圣境。

    因此，为了兄弟二人都能成道，帝俊只能主修帝王之道，从而将火之一道让于东皇太一。

    不然，他俩一辈子都只能卡在准圣巅峰之境，于圣境无望。

    现在既然找到了机缘所在，帝俊与东皇太一二人对视一眼，不约而同的朝着那个空间夹层所在出手。

    “嘭～”

    伴随着一声巨响，一个虚幻的洞口出现在两人面前。

    感受着自洞口涌出的滂湃灵气，二人不由得精神一震，二话不说便朝着洞口内飞去。

    走进洞口，两人才发现，这是一个中千世界。

    甚至这个世界还分为了三十三层！

    这每一层世界之中都有着无数的灵药，灵植，甚至还有不在少数的凶兽！

    这令两人下意识的皱眉，要知道，凶兽这玩意儿在洪荒世界中早已绝迹。

    至少，明面上已经没有人发现凶兽了！

    凶兽这东西，乃是盘古诛杀混沌魔神时所产生的戾气结合混沌魔神残存的身体所化。

    因为不干被盘古诛杀，所以每只凶兽都被混沌魔神的怨气影响失去了心智，只知道一味的杀戮。

    所以，在开天辟地之初，那无尽的凶兽在洪荒世界掀起了杀戮狂潮。

    一时间无数的先天神魔陨落，其中因为龙凤，麒麟三族数量最为庞大，也就损失最重。

    族人的陨落，令三族联合在了一起，甚至还拉拢了不少的先天神魔组成了一个联盟。

    而他们的对手，正是毫无灵智可言的凶兽！

    而因为一只只凶兽被诛杀，先天神魔们也发现了另一件事。

    那就是，每杀一只凶兽，天道便会赐予一定的功德。

    功德这东西就好比万金油，能提升修为不说，还能用来炼宝，栽种灵植灵药，甚至于还能用来推衍。

    所以，那一阵无数的先天神魔参与了进来。

    甚至那祖龙，元凤，麒麟王也是因为大量打杀凶兽，从而踏上了准圣之境。

    但同样是影响大肆捕杀，也导致凶兽自此在洪荒世界销声匿迹。

    可现在这个依托于洪荒主世界存在的中千世界中，竟然又发现了凶兽，还真不知道让帝俊与东皇太一两人该哭还是该笑。

    因为这三十三层世界之中的凶兽已然达到了数百亿之巨！

    甚至其中达到准圣之境的气息也有着上万道！

    那就是代表着上万准圣啊！

    哪怕妖族，现在的准圣也只有帝俊与东皇太一两人罢了！

    那么，问题来了，这份机缘，好像并不好吃下，他们是要还不不要呢？

    二人对视一眼，明白对方也发觉了这个问题。

    一时间两人显得有些沉默。

    但两人总归是一族之主，这点魄力还是不缺的。

    “二弟，机缘天赐，不取即罪，哪怕这份机缘会崩咱们一嘴牙，咱们还是得咬牙吃下！”

    “确实，这些凶兽虽然难缠，但同样也意味着，那数量庞大的功德之力！我们应当拼一下！”

    两人坚定的点了点头，随后在世界入口处联手布下数道阵法后，便回到妖族驻地召开议事。

    眨眼间，又快到了鸿钧讲道的时候，而因为混沌之旅不好走，一些修为弱的生灵，便早早启程化作数千道各色光芒不约而同的朝着天上飞去。

    而同时，以帝俊东皇太一为首的妖族正成群结队的悬浮在不周山上。

    “儿郎们！哪里便是吾等妖族的新驻地！不过，这驻地之中有着无数的凶兽！我们首要目的便是清除这些碍事的东西！儿郎们随吾来！此次定要杀得天翻地覆”

    说完，帝俊边带着满腔热血领头飞向通道之中。

    接着数亿道气势不一的身影紧随其后，浩浩荡荡的朝着入口涌去。

    一时间，清净秀丽的中千世界啸杀声四起，那流逝的血液甚至令空气之中都开始变成红色。

    (本章完)

