    随着叶枫的话音落下，那个充满贵气的轮盘就出现在了他的脑海中。

    随着他话音的落下，那轮盘开始旋转起来，而这个时候叶枫发现轮盘上面原本只有一个亮着的图标，现在变成了三个。三个图标在罗盘上不断地旋转，也就是说他这一次如果抽的话可以得到三个奖励。

    想起刚刚系统提示的三选一，叶枫这个时候有些想明白了，这个三选一应该就是从抽到的三个奖励中选择一个吧。

    十几秒之后。这三个连在一起的图标终于停了下来。

    叶枫看了看自己这一次抽到的三个奖励。

    “抽到技能超级跳跃，评级6星。超级跳跃（现实技）：宿主能够跳到最高30米的高度。

    “抽到英雄精通大礼包，评级5星。英雄精通大礼包（游戏技）：宿主能够获得正义巨像、诡术妖姬、疾风剑豪、圣枪游侠4个英雄精通。

    “抽到获得技能，评级三星。烹饪大师（现实技）：宿主能够精通各种烹饪技术。”

    “宿主可以在三个技能中任选一个。”

    系统的提示音响起。

    叶枫看了看这三个技能，又听到系统的提示音，他心道果然，所谓的三选一，就如同他所想一样，在三个技能中选一个。

    叶枫看了看这三个技能，第3个技能肯定是不用考虑的，才三星，而且他也又不去当厨子，要这个烹饪大师。

    而超级跳跃和英雄精通大礼包，他还是有些纠结的。英雄精通大礼包的话，可以让他拥有更多的精通英雄，能够在打比赛的时候拥有更多的杀手锏。

    但是那个超级跳跃他也觉得不错。因为他之前获得过一个滑翔的技能，滑翔技能可以让它在任意高度进行滑行。

    而超级跳跃的话能让他跳到几十米高，两个技能相配合起来的话，他就可以真正的开始飞行了。

    一时间，两个技能他都有些纠结。

    到底选哪个好呢？

    正当叶枫心中纠结的时候，系统声音在他脑海中提示到。

    “可以使用自己十分之一的财富，购买一个技能。仅限本次3选1模式。”

    还可以买？

    叶枫愣了一下，虽然只可以买一个，但是那个烹饪大师的技能叶枫肯定是不会要的。

    叶枫算了一下费用，十分一致的财富，他现在身上大概有300万左右，十分之一的话就是30万，为了一个技能，他觉得30万也值得了。

    于是叶枫就选了一个，超级跳跃，然后又花30万买了一个，英雄精通大礼包。

    “获得超级跳跃...”

    “获得英雄精通大礼包...”

    叶枫对此次抽奖十分满意，虽然买第2个技能花了他30万，但是他看了看直播间，今天收到的打赏竟然有个20万左右，这花掉的30万，很快就会赚回来。

    叶枫他们今天打了三场比赛，三场全胜，队友们都很开心。

    虽然中间有个小插曲，但是这并不影响他们庆祝。

    “这样好了，今天我做东，请你们到旁边的饭店吃好的。反正接下来的比赛是在后天，我们还明天还可以好好休息一下。”

    叶枫这个时候宣布道。

    好耶，大家纷纷高兴地跳了起来。而此刻就在叶枫等人去吃饭庆祝的时候，在湖畔小区的一座豪华别墅里。

    李依然此刻正坐在房间里望着窗外，他觉得此刻的自己就像是一只金丝雀一般被关在房间里。

    他的房间在2楼，其实离地面也只有三四米高。

    看着窗外的天空里，李依然似乎下定了什么决心一般。

    只见李依然来到自己的床前，她拿剪刀将自己的床单和被单用剪刀剪开，然后系成了一根布条。丈量了一下长度之后，他就将床单制成的布条系在了窗台的前的桌子上。

    做完这一切之后，她才回头看了一眼身后锁着的门。

    然后她就十分决然的从窗户上爬了下去。

    这几天她的家人要安排她与一个黄姓的男青年见面，李依然表示不同意之后，她的父母不惜把她关在家里，手机都不给她用，房间的网线都给她拔掉了。

    李依然看出她家里人是铁了心，要他和那个黄姓的青年在一起。

    她从来没有见过自己的父母对自己这样过，这也让她知道那个黄姓的青年来历肯定不简单。

    她没有办法，被关在房间好几天之后，只能逃走了。

    她有些费力地2楼窗户沿着自己制作的布条爬了下来。

    这个时候已经差不多是七八点了，天色已暗。

    所以李依然从上面爬下来，并没有引起别人的注意。

    李依然从自家2楼爬下来之，。然后就快速地往大门那边跑了。

    打开大门之后，她就消失在了茫茫夜色之中。

    而这个时候李依然的父母还在自家房愁眉苦脸。

    “你说依然这小妮子怎么就这么倔强呢？那可是黄家的嫡系，依然要是嫁到了黄家，我们家也是水涨船高了。”

    关晓叹了口气说道。

    “她不愿意去就我们就一直关着她，她还能犟得过我们？”这个时候李依然的父亲李建江就咬了咬牙狠心说道。

    “这一步是我们家实现阶级跨越的关键，要不然以后只能当一个富商。”李建江说这话的时候，两眼灼灼发光。

    “你说依然该不会心里还惦记着叶枫那个小子吧。”关晓这个时候就这样说道。

    “惦记有什么用？反正这是不可能的。”李建江冷冷的说道。

    “你先去把依然给我叫来，她都一天没吃饭了，不吃怎么行？”在李依然家里向来都是李建江说了算的。

    虽然有时候李依然闹小脾气李建江会依着她，但是真的遇上大事了，李建江是不会依着她的。

    “好的，我再去劝劝。”关晓这样说着，便去李依然的房间找她了。

    几分钟过去李建江正看着书。

    而这个时候他突然就听见楼上的门被撞开的声音，李建江不禁皱了皱眉头。

    而这个时候他就听到关晓慌慌张张地在楼上喊道：“老李...不好了，依然...依然她不见了！”

