    皇宫中，等着下班的李隆基在听郭子仪汇报情况。

    “一片接一片的地方出现了人，全在天上飞，之后李东主飞着过来，跟那些人战斗……”

    郭子仪把所见所闻说出来。

    李隆基瞪大眼睛听，有东西晚上能够发现羽林飞骑？李易可以在天上飞？

    王兴他们总去挖别人的坟，送到李易那里进行救治？

    那个孩子居然是许家死掉的大重孙子？

    “好，朕马上就去问。”李隆基不想等了，现在就走，也不找女人了。

    “陛下，还有热气球，说是三天后会出来。”郭子仪提醒。

    “此事无须担心，李易说能做出来，定然会做出来。”李隆基扔下一句话，走了。

    李隆基到地方在工坊中找到李易。

    李易站在一块大黑板面前给工匠们讲解热气球原理和结构布局、需要的材料。

    “这里要有一个支架，不然点火的时候会把布给烧了。

    吊筐的平衡最重要，下面可以加坠子。

    筐中放沙袋，要小沙袋，搭到筐的边缘后也能调整平衡。

    筐不能是金属制造，除非咱们以后研究出好的合金。

    酒精喷灯，密封是关键，把空气压进去，带动酒精喷出来燃烧……”

    工匠们认真地听着，同时在琢磨怎么进行制造，哪个地方难度最大。

    李隆基站在门口一起听，能够听懂一小部分，至于怎么造，不归他管。

    听着听着他嘴角露出笑意，他发现有李易在，很多技术上的问题都不是问题。

    似乎只要李易想要制作什么东西，就一定会制作出来。

    这个热气球是可以带人飞上天的好东西，在天上看地面上的东西欣赏是一个功能。

    最重要的作用却是战争，有条件的情况下，会有楼车让人上去观察周围的敌情。

    楼车太大，许多地形不适合运输，哪怕拆开后再组装也麻烦。

    看热气球的样子，是一个大包，打开以后，点燃火，就变成了一个大球子。

    这东西若是飞上去几里地那么高，岂不是和站在山上看敌情一样？

    李易那里继续讲解。

    “绳子，绳子不能再用粗的麻绳，多花钱，用蚕丝，蚕丝结实，同时分量轻。

    换成粗麻绳，热气球升高后还需要牵引，麻绳的重量会耽误事情。

    也容易出现麻绳被风吹后带动热气球姿态不稳的情况，很危险……”

    李隆基站在那里点头，对，麻绳不好，用丝，贵不贵的无所谓。

    战争中花钱只要能够形成兵种压制，哪个不是用钱堆出来的。

    快到吃饭的时候，李易才讲完。

    工匠们立即跑去吃饭，回来要加班研究这个热气球。

    当然，要轮换着休息，李易不想让工匠太累。

    “易弟，有了这个热气球，我大唐将士就能少死许多人。

    即便热气球也可能会自己不小心掉下来，或风一吹高度降低被射中。

    但它们却能给敌人造成更大的伤害，值得。”

    李隆基想到了热气球不是真的无敌，不过那又如何？

    一百个热气球能够组成军队，杀敌人一万人，一百个热气球全废，上面的军士全死，值。

    “操作上的危险才最大，尤其是风的影响。

    战争中，想用床弩射天上飞的一个小点，除非他们有床弩密集阵。

    而且那个阵还需要提前把左右的位置摆好，角度调整，并且保证弩箭飞的精准度。”

    李易摇摇头，说着用大型弩箭打千米多高的热气球的情况。

    热气球在上面，往人群里射箭，不用瞄准。

    下面往上打，抬头一看，一个小点，怎么瞄？

    “敌人怎么能够针对热气球布置？冲阵？冲过来，抓住绳子？

    朕相信，阵若是要被冲破，我方将士会主动看断绳子。

    或上面的人从另一头把绳子砍了，不可能让敌人给抓住。”

    李隆基很快想到了情况，觉得敌人冲阵是最傻的行为。

    “能抗衡热气球的只有热气球。”李易说出了一句经典的话。

    他那时就有，能对抗坦克的只有坦克，能对付狙击手的是狙击手。

    两个人来到食堂，王皇后已经坐下了，今天她没提什么额外的要求，只是没有食欲。

    “易弟，若敌人拿到了掉下去的热气球，仿制容易么？”

    李隆基自己盛了爱吃的菜，坐下后问。

    “球体和筐容易，没什么难度，燃料才是问题，我们有酒精，还有喷灯。

    喷灯能调整火苗的大小，控制热气球的飞行高度。

    在上面不能烧煤来引火，烧柴火的话，柴火的持续火力不一样。

    总不能加柴火，撤柴火吧？倒是有猛火油比较好烧，凭他们的技术，无法控制猛火油火力大小。”

    李易知道有什么东西可以提供足够的热值，石油。

    有的地方地面上出石油，大家会用来点火。

    “叔叔说得对，他们技术不行，在他们那里的工匠拿了你专门研究出来的东西，无法仿制。”

    王皇后根本不知道热气球是什么，她只是支持庄子的技术好这一论调。

    李隆基彻底放心，想了想，小声问：“易弟，听说你能飞？”

    “用的东西，还有监控的那些，和我医院里的一样，关键时刻可以带着一个人一起飞，飞不了太久。”

    李易很痛快地说出来东西是怎么回事。

    “哦，好，能带一个人就好。”李隆基点点头，没说其他的。

    接下来连续三天，没有任何意外的事情发生，许家老妇人也没来，显然封闭针未出问题。

    四月十六日早，热气球要出来了。

    大家都准备着，要见证一个奇迹。

    王皇后也要看，挺着肚子站在那里。

    一切就绪。

    “哎呀，我肚子疼，不行了。”王皇后突然叫喊。

    “都停了，去产房，稳婆就位。”李易大喊起来。

    青松和葛岩立即扶着王皇后躺时刻推在身边的车上，宫女们跟着动起来。

    王皇后被送去产房，李易换衣服，准备最关键的时刻上。

    “庄子里O型血的全排队，护士给抽血，我要放过去进行处理，然后储备。”

    李易边换衣服边吩咐，王皇后是O型血，什么型的无非是个称呼，他习惯这样叫。

    他最担心的就是出现特殊情况，他怕自己一个人忙不过来。

    那需要支持治疗，各个位置要有人手，然后用大量的血浆去稀释血液中的羊水。

    不是这种情况，换一个大出血，依旧麻烦。

    庄户们忙起来，太监和宫女中有一个跑出去，找到外面的人说几句，那边的人骑上马冲向皇城。

