    金色的美眸顾盼之间，沈清柔的脸色逐渐冰冷。　

    如今潜伏在四周的武王，竟超过了十二人，有七人还是英豪榜天才！　

    再加上他们提前知晓雷霆谷下有辛秘，恐怕是事先调查过。　

    若是之前，沈清柔认为这群武王未必能奈何得了苏天，可现如今，获得了‘兵皇秘法’的加持，他们的战力很有可能远超以往。　

    另一尊英豪榜天骄瞧见苏天头顶的两截雷龙枝，不禁愣了一下。　

    他骂咧咧的道：“娘卖批的，本少还没见过这么嚣张的人。”　

    另外一尊抱刀而立的红衣天骄嗤笑道：“还把雷龙枝装头上，生怕别人不知道他获得了一番机缘？”　

    轰隆~！　

    苏天一刀劈出，罡气如万马奔腾，两尊刀气真龙从刀尖爆射，化为百丈盘龙，每一片龙鳞挥发着强横的刀气，气流逆滚。　

    “不错的刀法，但和与我关青山相比，还逊色了几分。”　

    关青山冷笑一声，杀气四溢，掌心轻旋，战枪入手。　

    手中的战枪若瞬电刺出，枪尖挑出一头百丈麒麟，朝苏天扑来，威势炽热恢弘，周围流焰四射。　

    嗤啦~！砰！　

    刀气枪火滚滚炸开时，苏天的刀气真龙被碾碎，他脚掌猛地一踏，云烟骤起，四周似云海翻腾。　

    云海削弱了火焰麒麟的威力时，百变龙云凝聚成一尊拳头，悍然暴打而下，碾碎对方的攻击余韵。　

    罡气麒麟爆开时，双方后退，苏天后退十几步，站定之时，一脸欣喜。　

    刚才一刀，他未用‘天武霸体’，仍然能和英豪榜的天才勉强对拼，除了得益于炼体力量的晋升，还有其他的效果。　

    “果然，雪牙功法增强了一倍，大龙牙的特效也跟着增加了一倍，锋利度提升至四十！”　

    没错，雪牙功法加强了。　

    哪怕只有一倍，但苏天的【大龙牙】特效一样加强了！　

    沈清柔突然道：“不对，他的火焰里有别的气息。”　

    火红的粉尘散开，竟吸附到苏天身上，他下意识运转罡气护体。　

    火红粉尘碰到苏天的罡气时，竟自动融入了其中。　

    “毒？不对，味道不对劲，好像是烤鸡翅似的特殊香味？”　

    苏天微微挑眉。　

    对方竟借施展功法之机，从罡气内掺杂了特殊的药粉？　

    “哈哈哈！”　

    关青山仰天大笑，撤开十几里。　

    周围的英豪榜天骄发出一阵嗤笑，盯着苏天二人。　

    关青山玩味笑道：“苏天啊，老子可是出了名的稳健，我怎会一上来亲自对付你，你就陪它们玩玩吧。”　

    轰！轰！轰！　

    大地震颤，山谷摇晃，凶煞腥臭的戾风刮起，雷霆谷附近，竟涌现了十几头庞然大物。　

    它们高若五十丈或六十丈，体型如山，双臂似柱，毛发坚韧难摧，猿头巍峨，长牙狰獠。　

    兽躯浑身苍劲雄浑的气血如若岩浆，吐气似牛，血盆般大小的戾眸，充斥着星光的赤红。　

    苏天惊奇道：“五阶妖兽，泰臂猿王？”　

    这群英豪榜天骄，竟把一群五阶妖兽给引过来了！　

    沈清柔冷靥覆霜，“不止是普通的泰臂猿王，它们以力量和防御著称，且沾染了夜界的星辰之力，没有寻常灵智，只剩斗争的本能。”　

    十二头泰臂猿王各据一方，煞气滔天，目光缓缓注视着苏天，像是发现美味的猎物，一流哈喇子从血盆大口流出。　

    不要命的十二头猿王，还是拥有强大防御和纯力量的怪物。　

    况且旁边还有一群英豪榜虎视眈眈，这个状况简直比当初云麒秘境时，危险了百倍不止！　

    况且，上古夜界可没有‘圣尊之力’，死亡既结束，无法复活。　

    沈清柔转看苏天，“他们用的，恐怕是高品质的引猿粉。”　

    苏天好奇道：“能洗掉吗？”　

    沈清柔微微摇头，“不能，这种药粉是依附罡气的，它已经融入你的罡气内，除非有解药或者把你的罡气修为废掉。”　

    苏天突然道：“看你的表情，貌似是有办法应付啊。”　

    沈清柔道：“我的大道元魂能或许能和它们沟通，不过需要它们安分点。”　

    安分点？苏天恍然，嘴角疯狂上扬。　

    远处的关青山玩味笑道：“狂王苏天，谁叫你的炼体强大到能以棍棒硬撑炼铁球呢，兵不厌诈，你先用它们热热身吧。”　

    苏天反而收刀不用，摩拳擦掌，心法生生不息的运转时，化身为【天武霸体】！　

    一尊数十丈庞大的天罡巨人，擎天立地，拔地而起，体型丝毫不逊色于泰臂猿王。　

    苏天邪笑道：“兵不厌诈是吧……”　

    纳戒光芒闪烁，一个十几米高的暗金色炼铁球浑然从高空砸下。　

    轰隆~！砰！砰！砰！　

    炼铁球落地时，砸得地壳变动，恐怖的重量引得地动山摇，山岳沉沦，暗金色炼铁球砸了个地面稀巴烂，狂风怒号，惊雷炸起。　

    众多英豪榜天才的讥笑戛然而止，表情逐渐错愕。　

    下一刻，苏天挺腰抬脚，一个猛踢炼铁球，大力抽射。　

    砰！音爆炸起，炼铁球宛若子弹般爆射，从天空划过，如若一道流星，携着摧枯拉朽的威势，撞向正前方的泰臂猿王。　

    恐怖的劲道与重量，还有那骇人的速度，甚至撞飞了一头泰臂猿王。　

    卧槽！！　

    众多武王嘴巴微张；如若见了鬼。　

    他居然，把那重得离谱的铁球；当球踢？　

    苏天玩味一笑。　

    “夜界大舞台，想爹你就来。”　

    ……

