    时千回过头，目光闪烁。

    床头的电话，早在他醒过来的时候就注意到了，不过他并没有检查。

    因为这电话是那种连着线的老式座机，就是拨号跟接听是两个部位的那种。

    这种固话，都是在后方连接处有一根长长的电话线，他注意到这个座机的时候，那根连接线分明是断的！

    而且断裂的地方已经结了一层厚厚的网，还有一只腹部肥硕的八脚蜘蛛在上面安详。

    显然，这种状况下的电话，是不可能打进来的。

    可是现在，那急促的电话铃声却像是催命符一样，响彻在时千的心头。

    “是鬼打来的？”

    “还是鬼来电？”

    时千不由的回想起涂灵档案恢复的那个视频了，逐渐靠近男子并用他的白布将其勒死的画面。

    档案A级，鬼来电，排行第一的鬼。

    直到现在，这只鬼的声望，依旧比时千多。

    不过时千排除了这种怀疑。

    这个副本的难度只有D级，而且现实中的灵异能否参与游戏还是个未知数，大概率是不能的。

    因为现实对它们来说，就是一场吃人游戏。

    现在自己已经进了惊悚游戏副本里，显然不可能是鬼来电。

    “那么，应该是这一次侵袭七日杀副本里的诡异了，刚降临副本就开始侵袭了么，还真是不给人一点喘息的机会啊。”

    也不知道其他几个队友是否如此。

    时千略微思索，现在副本才刚开始，副本的核心是安全度过七天，虽然这中途肯定会发生灵异事件，但是刚开始的话，鬼不可能直接动手杀人。

    除非是那种触发了中彩票的几率，还是大乐透那种的。

    况且时千更清楚的知道一点。

    要满足开局就杀人，并且实力还得超过已经拥有鬼影人皮鬼以及灵间的自己。

    在正常的第三轮副本里，难度为D的情况下，这种几率堪称渺茫。

    如果真让自己碰上了，那我回家就把全部的身家，都拿去开箱子。

    一夜暴富不是梦。

    断了线的电话依旧不停的在响，似乎在提示时千，赶紧接老子的夺命call。

    “来吧，让我见识一下，常规副本里的鬼。”

    将这只鬼抓住，说不定可以直接获得隐藏支线的奖励，并且对自己的实力也是一种提升。

    常规副本里，不能浪费每一次薅羊毛的机会。

    想通关键的时千，一个箭步，冲到暗黄色塑料壳的电话机旁边，稳住心神，将其拿起接听。

    “喂，哪位？”

    “桀桀桀……”

    电话里传来俗套的鬼魂笑声。

    时千有些无语，怎么小说里的鬼就只会这种怪笑声吗？一点都不吓人，完全没有惊悚感。

    不惊悚就不惊悚，你就不能笑的亲切一点？

    比如咯咯哒，嘎嘎嘎之类的。

    这样不是让玩家们如沐春风？

    将胡思乱想压住。

    时千装作害怕的样子，他觉得钓鱼执法似乎是个不错的选择。

    “你……你是谁？”

    电话那头疑似厉鬼的家伙，丝毫没有觉得有任何异常，也不知道自己接下来将要面对什么，幽怨孤寂的声音继续传递过来。

    “我是谁？……桀桀桀，你不用知道，我会一直跟着你，慢慢的靠近你，然后将你，一口一口的吃掉！桀桀……”

    此时拿着电话的时千，忽然感觉到有股淡淡的厉鬼气息，在从扬声器里传了出来，正在企图入侵自己的身体，不过却被站起来鬼影直接吞掉了。

    【你的影子尝到了甜头，不过这股气息太淡了，电话那头的正主，似乎更加的可口，这一点气息，远远不够】

    时千没有急躁，操控着脚下的鬼影，缓缓扭曲，一股阴寒的气息，一点点开始顺着这股气息反向延伸过去。

    虽然影子传递过来的情绪很想吃掉对方，但是时千明白，心急吃不了热豆腐，而且自己也要确认一下这只鬼真正的虚实。

    当然，正常而言第三轮副本，一个碎片级已经是顶天了，尤其是在异常代码说自己已经恢复了正常玩家待遇之后。

    不过副本中一切皆有可能，更因为自己是一个‘变异’了的玩家。

    如果对面是一只完整的鬼，那时千会放弃掉所有的欲望，想法子保命。

    清了清嗓子。

    时千继续用‘更害怕的’语调开口。

    “你！你是谁？！你难道是鬼！？你在哪里？你在哪！不要杀我，不要杀我，我可以做你的仆人，当面给你磕头，鬼大爷，不要杀我，我害怕。”

    听到电话里的人紧张害怕快要崩溃的情绪，那一边似乎更加得意，幽怨阴恻的鬼叫声继续传来。

    “不要急，我会慢慢……”

    然而怪异的声音还没有说完，就戛然而止。

    时千等了许久，电话那头都没有动静，一阵深深的沉默弥漫在断了线的电话之间。

    “喂？你还在吗？鬼先生？你是不是遇到危险了，你告诉我你在哪里，然后站在那里不要走动，我马上就过来！”

    这话一出，时千就后悔了！

    妈的，自己好像太明显了！

    然而电话里根本没有回应，随后时千只听到一声啪嗒，像是重物掷到地上的响声，再然后电话里就传来嘟嘟嘟的盲音。

    显然那只鬼已经挂了电话。

    打电话的这只鬼已经完全被吓到了，因为一阵比自身还要冷的阴寒，正在快速的顺着电话传递过来。

    要知道这电话根本就没有线！

    入侵过来的也是一股灵异！不是他自己的！

    所以打电话的鬼，顿时就慌了，因为另一头接听电话的，也是一只鬼！

    甚至从这股阴寒感受来说，要比他恐怖的多！

    此番回忆起那个接电话的人说的话，打电话的鬼不禁觉得更加毛骨悚然。

    那只鬼，明显就是在套自己的话，想要知道自己在哪里！

    他要吃我！

    “妈的！还好我机智的挂了，不然再有一会，真要被这小子逮住！”

    此时打电话的鬼，已经完全忘了自己的初衷。

    是要吓溃这次对象的心理防线，然后慢慢的侵袭到他的身边，将其杀死。

    可是还没有开始，它就感觉自己要糟了。

    时千听到电话的嘟嘟声，顿时感觉自己不应该这样，这样是不对的，吓到这只鬼不仅完不成任务，或许隐藏支线也完不成了。

    而且这只是其一。

    其二，要是这只鬼要是把消息再传了出去。

    这个副本的鬼都躲着他，自己岂不是一点好处都捞不着了！

    这可万万使不得！

    不过还好，这只打电话的鬼应该还不知道自己的身份，副本一共是五个人，五分之一的概率。

    时千松了一口气。

    “下次不能再这样了，一定要顺着副本里的鬼怪，这样完成的任务越多，奖励也越多，而且最后还有机会干饭，甚至不止一碗。”

    将能获取的利益最大化，才符合正常副本的中心思想。

    就在时千准备继续在房间里搜寻一下，还有没有其他鬼的踪迹时。

    “叮铃铃！”

    身后断线电话竟然再次响了起来！

    “莫非这只鬼想通了！？”

    时千一脸兴奋，猛地转身，拿起电话就准备一顿好夸。

    可是电话里的声音却完全变了味。

    “时千……？”

    跟之前的幽怨完全相反，是一个浑厚的男声，而且一口叫出了他的名字。

    时千眉头一皱，对面不是鬼，是人。

    好像是这一次副本的队友，可惜……

    不过这个家伙是怎么知道自己的名字的？

    本来这个副本时千就准备带着面具隐藏身份，进入副本的时候再次查看了一下，被提示无法使用才放弃。

    现在想想。

    或许之所以无法使用，就是因为电话里的这个队友，已经掌握了其他人的信息？

    “你是谁？”

    时千没有正面回答，反问了一句，语气有些冰冷跟警惕。

    对面的人似乎沉默了一会，才低低道。

    “我叫罗继浩，我的房间里有一张纸条，放在这部电话下面的抽屉里，上面有五个人的信息以及电话号码。”

    “然后我估摸着可能是这一次参加惊悚副本玩家们的联系方式，所以就想着打一个试试，你就是最上面的那个号码。”

    “不过这个电话线是断的，打其他任何号码都没有声音，应该只有玩家的号码才可以打的通。”

    时千听完这个名为罗继浩的男子叙述，眉头一皱，之前自己被电话铃声耽搁了，并没有来得及查看床头柜。

    此刻他拉开床头柜的抽屉。

    果然，一张泛黄的小纸条显露出来。

    上面写着五个人的名字以及号码。

