    沉闷中带着尖锐的声响，在耳边不断回荡。

    须弥山崩塌的速度加快，不仅仅来自外部的力量，因为崩塌的关系，内部似乎也有力量正在爆发。

    很快，就从崩塌，变成了炸裂。

    就连孙悟空、唐洛两人都被卷入力量的洪流之中，一时间无法脱身，眼前是一片赤白。

    如果这个时候，有人偷袭的话，倒是可以取得意想不到的效果。

    只可惜，唐洛和孙悟空都是短暂身不由己的状态，九灵元圣和弥勒也不会好到哪里去，不可能来偷袭他们。

    过了一会儿，声音和赤白之色消失，眼前一片寂静。

    唐洛站立于混沌虚空中，周围漂浮着大量的“碎块”，这些碎块便是须弥山。

    诺大的须弥山，已经破碎成了现在的模样。

    这些碎块，有大有小，大得仿若是一座山岳，小的也像是一块巨石。

    唐洛盯着看了一会儿，发现这些碎块的特殊之处。

    碎块并不是想象中，传统意义上的须弥山残骸，这些碎块，赫然是一个又一个世界。

    须弥山本就是由大中小三千世界构成，现在的崩裂，却不是彻底毁掉了须弥山以及三千世界。

    而是让这三千世界分开了。

    就好像一栋房子用了三千块大小不一的砖头建成，现在又重新拆成了三千块砖头。

    对于三千世界中生存的生灵们来说，没有什么世界毁灭，灭顶之灾降临之类的事情发生。

    最多的感觉就是类似于地震的情况，至于地震强度，就不好说了。

    三千世界本身强度就有区别，哪怕是同一层次的小千、中千、大千世界，彼此的大小也各有异同，连形状都是千奇百怪。

    不是三种类型，每种类型是一千个一模一样的碎块。

    “这玩意……”唐洛略微皱眉，“整个须弥山，该不会是弥勒的法宝吧？”

    这个念头刚刚诞生的瞬间，旁边一块一人高的不规则世界，散发出金光，猛地撞向唐洛。

    唐洛在混沌虚空中闪避，避开世界的撞击。

    这里虽然也是混沌虚空，但不是那种彻底混乱的地方，比较接近于世界的边缘。

    不需要花费更多的力量固定自己不要“随波逐流”，方向、距离感的把控对唐洛这种级别的强者来说，也丝毫不成问题。

    那个世界的撞击，仿佛只是一个引子。

    随着那个世界的移动，周围其它世界也都动了起来，它们开始环绕着唐洛，接连不断地袭向他。

    唐洛闪避了几次，把一块即将撞上来的小千世界抽飞。

    那小千世界撞在另一个中千世界上，骤然炸裂，那中千世界中上也出现了为数不少的裂痕。

    闪避几次后，唐洛干脆地进入到不可触、不可视、不可闻状态，脚下步步生莲，很快消失无踪。

    他感觉到了一个地方传来若有若无的力量泉涌。

    应该是孙悟空在战斗。

    不多时，唐洛就来到了那里，果不其然，孙悟空正在和九灵元圣大打出手。

    孙悟空施展法天象地，变成了一尊巨大的猿猴，周围山岳大小的大千世界，也不到他的膝盖高。

    扛着有半边身子粗细，两个自己这么长的金箍棒横扫，下砸。

    恐怖力量带出来的“狂风”将周围的三千世界吹远，根本无法靠近。

    和孙悟空战斗的九灵元圣，状态则是颇为特殊。

    他基本形态是一块巨大，不断变化的不规则黑色肉团，只有在和孙悟空交手的时候，才会显现出稳定的形态。

    比如挡下孙悟空的攻击，那黑色肉团就会变成玄武形态。

    攻击的时候，又会变成白虎、穷奇之类的。

    更多的时候，则是小部分变化，一部分变成这种妖兽的特征，另一部分变成另一种妖兽的特征。

    各种手段层出不穷，千变万化。

    而孙悟空的应对方式，就只有一种，砸！

    用强大到九灵元圣都接不住的力量，加上无坚不摧的金箍棒砸过去。

    横着砸过去，向下砸过去，往上砸过去。

    不讲道理的力量，击溃九灵元圣攻击。九灵元圣的防御，也只是勉强稍微阻拦一下孙悟空的攻势。

    任你千变万化，我自一力破之！

    九灵元圣被孙悟空打得节节败退，逐渐落入下风。

    “吼！”

    咆哮嘶吼之声传来，那是属于声音的神通法术，虎啸龙吟狮吼，音浪凝成实质化无穷锁链，锁向孙悟空。

    锁链缠绕着孙悟空的金箍棒，双手双脚，勉强将其禁锢在混沌虚空中。

    锁链紧绷着，迅速断裂。

    孙悟空在挣脱。

    趁此孙悟空挣脱的间隙，九灵元圣的黑色肉团炸裂开，变化无数妖兽之躯，从四面八方袭向孙悟空。

    “崩！”

    锁链彻底崩断，孙悟空的肩膀上长出另外两个脖子脑袋，身上也多出了一对手臂，各自挥舞着一根金箍棒。

    三头六臂！

    他凝立于虚空中，六臂挥舞，巨大的金箍棒狂舞出重重叠叠的残影，仿若是岸边永恒不变的礁石。

    浪花撞到礁石上，破碎的只是浪花自己。

    九灵元圣的“妖群狂潮”攻击，在孙悟空的三头六臂面前，不得寸进。

    甚至，金箍棒棍影狂舞着开始扩张，反过来要将周围所有的妖兽通通砸死。

    就在这一瞬间。

    远处的三千世界，佛光闪烁，佛音阵阵，金色的佛光形成巨大的佛陀。

    那些佛陀通体金色，像是庙宇中的佛像，脑后金色光晕，单手竖在胸前，另一只手推出。

    巨掌笼罩压向孙悟空。

    九灵元圣的妖群狂潮骤然分开，任由巨掌通过，和自己一起围攻孙悟空。

    棍影和妖群、巨掌相撞，不断被压缩。

    那些金色佛陀的核心，“三千世界”则是开始不断变小，这是以祭献整个世界为代价的攻击。

    金色佛陀变成了主攻者，九灵元圣的群妖逐渐变少，他恢复成原本的九头兽形。

    孙悟空挥出的金箍棒残影不断破碎，活动空间越来越小，仿若困兽犹斗。

    法天象地之躯逐渐变小，三头六臂之身也开始模糊。

    眼看他就要被无尽佛陀镇压，数百骨掌大手印从虚空中生成，压向那些金身佛陀。

    千手不能防·琉璃涅槃大手印！

    两种神通被唐洛一同施展，金色佛陀身上裂痕密布，内部力量消耗，脆弱不堪的世界震动着，开始破碎。

    孙悟空身形一晃，骤然恢复成正常形态，双手抓住金箍棒，化作一道金色流光，刺穿力量衰落巨掌的铜墙铁壁，直奔九灵元圣而来。

    这一变化完全出乎九灵元圣预料。

    和孙悟空激战，他也没有意识到以“三不可”形态接近的唐洛。

    仓促之间，九灵元圣九头嘴巴一张，烈焰、青光、罡风、黑雾……弥漫而出。

    只要能阻拦孙悟空哪怕一瞬，就可以让他做出反击或者防御。

    孙悟空握住金箍棒，撞向袭来的破灭浪潮。

    只是，就算是以点破面，力量的消耗也在所难免。

    这一击，恐怕无法工毕一役。

    就在两者撞击前的刹那，一道血色符箓出现，落在孙悟空身上。

    铁甲虚影覆盖，一闪而过。

    血之符箓·铁甲！

    这是已经被唐洛彻底融会贯通，变成神通的技能，效果和技能时期不可同日而语，可以随着唐洛的心意“变强”。

    现在铁甲，就处在“极强”的状态。

    铁甲保护着孙悟空冲入破灭浪潮中，自身不断被磨灭的同时，也抵消了所有的攻击。

    瞬间，孙悟空就已经冲到九灵元圣面前。

    金色的流光刺穿九灵元圣，孙悟空在他背后出现。

    双手旋转金箍棒，在虚空中重重一顿。

    随着他的动作，周围的金色佛陀恰好消散一空，这些佛陀本就是祭献了世界而来的短暂攻击。

    被唐洛阻拦攻击，已经是强弩之末。

    而九灵元圣，缓缓转身，身上有裂痕从内部不断浮现。

    九个脑袋一半盯着孙悟空，一半盯着出现的唐洛，眼中全部都是愤怒、不甘，还有怨毒。

    “我才是万妖之王！！”

    中间的狮子头朝着孙悟空咆哮，脑袋之下，无形的黑雾变成真正有形的脖子，裂痕扩散。

    孙悟空转身，看着九灵元圣，咧嘴一笑：“是，是，是。”

    敷衍嘲讽意味十足。

    “一对一，我肯定不会……”九灵元圣还要说些什么。

    孙悟空抡起金箍棒就砸了过去，九灵元圣好像一个破烂的布娃娃，被他砸飞。

    “都要死了，还这么多废话。”孙悟空撇撇嘴巴。

    什么一对一？我齐天大圣孙悟空一路走过来，十次里面八次被人围攻，剩下两次围攻别人。

    就算当年和杨戬单挑，也被阴了一手金刚琢，不然他和杨戬还能大战三亿回合。

    还搁那一对一？刚才和弥勒围攻的时候笑眯眯，死了就扯一对一。

    丢人！

    孙悟空才懒得九灵元圣周颠式遗言：我虽然死了，但你们是两个人，我九灵元圣不服！

    飞出去的九灵元圣，身躯开始碎裂风化，很快彻底消失在了混沌虚空。

    “师父……”孙悟空看向脸色苍白的唐洛。

    唐洛微微摇头，看向周围。

    刚才千手不能防和大手印联合施展，破碎了数百金色佛陀和世界。

    但三千世界足有三千个，也不过十分之一的量。

    如今周围漂浮的三千世界开始移动，但不是攻击，而是逐渐形成了一条金色的道路。

    道路的尽头，一个穿着金色僧袍的身影缓缓出现。

    弥勒！

    