    “说！是谁派你们来屠灭苗疆医派的！”

    秦北眼中的杀意几乎凝为实质，这一切既然有人背后操纵，那就说明那幕后之人想要组织他救苏清影！

    “我...”

    领头为首的壮汉一阵慌张，不过，他很快眼珠子一转，冷笑道：“军主，您忘了？苗疆医派拒不执行您的命令，是您深夜醉酒后下令让我等屠灭苗疆医派的啊！”

    轰！

    壮汉话音刚落，秦北一刀斩出，直接将那名壮汉一刀劈成两半！

    “还没有人要说实话么？”

    秦北冰冷的眸子扫视一眼这群伪装的南域亲卫。

    “军主，我们可都是您的亲卫啊，执行您的任务不力，您要处决我等，我们无话可说！”

    这些冒牌的南域亲卫狡猾的很，故意在众苗疆医派的人面前表现得冠冕堂皇。

    如此一来，可使得秦北骑虎难下，若是秦北杀了他们所有人，那他便是此地无银三百两，坐实了他的罪名，苗疆医派，必对他恨之入骨！

    “你们这些混蛋！”

    徐天策目光喷火，他又岂能看不出这些人的想法？

    简直太狡猾了！

    若是秦北再杀，反倒会显得像是掩盖自己的罪行似得！

    可若是不杀，这些人冒充南域亲卫，坏秦北大事！败坏南域亲卫名声！

    不杀，难泄他心头之恨！

    苗疆医派的众人看向秦北的目光也纷纷不善起来，难道之前的一切真是他在做戏？

    只见秦北嘴角扬起一丝不屑笑容：“你们想以这种手段逼本军主不敢动手杀了你们？”

    “那你们，未免也太小看本军主了，既然你们想死，那我就成全你们！”

    秦北挥刀，再斩一人！

    南域军主，从不受他人所威胁！

    刀光闪烁，眨眼间冒牌亲卫被秦北斩杀十数人！

    “秦军主果然是心狠手辣之人，为了掩盖自己做过的事儿，连手下亲卫都不放过，佩服佩服！”看着秦北屠杀亲卫，老族长一脸冷笑道。

    “他们不是南域亲卫！是假冒的人！”徐天策脸色难看的解释道。

    “如若不是，秦军主又何必急着斩杀这些人？”

    “秦军主此举，未免有些太此地无银三百两了吧！”

    “你们！”徐天策百口莫辩！

    “大哥！不能再杀了！再杀我们就彻底没办法解释了！苗疆医派若是没人出手，嫂子该怎么救？”徐天策有些急了。

    话音刚落，最后一人已被秦北斩杀！

    这下子，彻底死无对证！

    “我说了，他们不是我的亲卫！”

    只见秦北提着其中一人的尸体，直接扔到了一众苗疆医派的人面前。

    “我的亲卫中，可没有苗人！”秦北淡淡道。

    “苗人？”

    老族长脸色微变，连忙指挥道：“苗三，去，扒掉他的上衣！”

    “是，族长！”

    苗三立刻上前将那人的衣服扒下，只见在他的身上纹着苗人图腾！

    “再去看看其他人！”老族长示意去查看其他人。

    众人将尸体上的衣物扒掉，发现这些所有的冒牌的南域亲卫，竟然都是苗人！

    “这...怎么会这样？”

    老族长脸色微变，确信了这些人根本不是南域亲卫！

    这些人的身上纹着一样的图腾，很明显是出自同一个势力，而秦北又怎么可能会全派出苗人来屠杀苗疆医派？

    这显然是一场嫁祸！

    “秦军主！苗疆医派误信小人挑拨，之前多有得罪，还请您宽恕我们的罪过！”

    老族长连忙拄着拐杖来到秦北身前赔罪。

    “无妨，我现在只需要你苗疆医派出人，救我妻性命！”秦北直接说。

    老族长一听，无奈的摇了摇头，微叹一口气：“秦军主，并非我苗疆医派不愿出手，只是，我苗疆医派圣女和两名国医已被贼人掳走，门中无人能够解千虫万蛊毒啊。”

    “他们是被谁抓走的？”秦北目光一凝！

    “上次来我苗疆医派的，就是这些假冒的南域亲卫，不过其中还有几尊高手，我们根本无力抵挡，只能眼睁睁的看着他们将人抓走。”老族长摇了摇头。

    “该死！那该怎么办！”徐天策暗骂一声！

    苗疆医派的国医被抓，那他们该如何救苏清影？

    “天策战王莫急，老夫倒是有个办法，能够找到我苗疆医派的圣女所在，只要找到圣女，必能找到两位国医！”老族长突然说。

    “什么办法？快说！”

    “在圣女的体内，育有万蛊之王，金蚕圣蛊，可以和我苗疆医派所饲养的蛊虫产生遥相呼应，我们可以跟着蛊虫的踪迹，找到圣女！”老族长说道。

    “还有这等手段？苗疆蛊术果然名不虚传，既然如此，老族长，还麻烦您快点吧！”秦北催促道。

    秦北急着救苏清影，同样的，苗疆医派也急着救圣女，双方各取所需。

    “好，秦军主莫急。”

    老族长从腰间解下一支竹筒，小心翼翼的打开，只见竹筒内飞出一只金灿灿的小飞虫。

    “秦军主，跟着这只蛊虫，便能找到圣女，我苗疆医派的圣女能否救回，就靠您了！”

    老族长将全部的希望全部寄托在了秦北的身上，只有秦北才有那个实力去救人！

    “苗三，苗城，你们跟着秦军主，协助他们找到圣女！”

    老族长派出两名精壮的苗人汉子，协助秦北。

    “是，族长。”

    几人跟着蛊虫，离开了苗疆医派，继续往身上内走去。

    不得不说，苗疆医派的蛊虫相当厉害，这里的山路十八弯，常年渺无人烟，人迹罕至，但是这蛊虫对着一切仿佛轻车熟路一般。

    大概走了半天左右，几人彻底深入大山深处，若是普通人入内，恐怕会被迷得找不到出路，终身困死在这大山之中！

    “啁！”

    这时，空中突然传来一声鸟鸣！

    紧接着，一只飞鸟袭来，一口将蛊虫吞下肚，随即没有丝毫的停留，直接飞走。

    “擦！”

    看到这一幕，几人直接愣住了。

    “卧槽！老族长这蛊虫只有一只啊，被鸟吃了还怎么带路？”苗三的头瞬间大了。

    “你们苗疆的鸟怎么还吃蛊虫？”

    徐天策内心也是一阵卧槽，谁也没有料到会有这么一个变数！

    “没事儿，我想我们应该找到要去的地方了。”秦北突然说道。

    几人来到一处灌木丛边，向前看去，映入眼帘的是一片木制建筑。

