    第179章 关雪：好想看看宝宝！

    “不可能啊！”

    许子珊红唇一颤，喃喃自语。

    她还是无法相信，那位就是叶董！

    接着，她便是一阵懊悔。

    要早知道那就是叶董，她肯定不会那么直接，会更矜持一些，至少不会让叶董觉得，她是个很随便的人。

    现在好了，叶董对她的印象一定很糟糕。

    “嗡！”

    办公桌上，放置的手机一震，钱副总拿起来一看，脸色变了变。

    “你后续的几个片约，全被取消了，齐总发话的。”

    他抬头，看向了许子珊。

    许子珊闻言，身形一震，神情顿时变得木然。

    她的前途要完了！

    她面庞逐渐苍白，身子晃了晃，就这么软倒了下去，一脸的失魂落魄。

    另外一处副总办公室。

    一道曼妙的身影正坐在那儿，一件白衬衫，外加一条包臀裙，将她浮凸的曲线展露得淋漓尽致。

    她的腰肢细窄，盈盈一握，在端正的坐姿下，背部呈现出一道微微凹陷的优美曲线，但到了臀那儿，曲线又是骤然扩张，变得饱满，丰盈。

    这样的曲线，着实惊心动魄，惹火异常。

    顺着裙摆往下，是一双裹着肉色丝袜的美腿，长而笔直，略带一丝丝的丰腴肉感，恰是一双完美的腿。

    一张精致，迷人的脸蛋上，略施淡妆，明媚极了。

    “这都什么啊！”

    她正看着身前的一份计划书，翻看了几页，黛眉便紧蹙了起来。

    这计划书，写得一团糟！

    她以前写的东西，比这好一百倍！

    “不看了！”

    再翻几页，她直接拿起这份计划书，往一旁丢去。

    接着，抬起玉手，按了按太阳穴。

    “给我重写！”

    缓了会神，她拿起手机，按住语音键，吼了一声。

    放下手机，她长出了口气。

    以前当制作人，这要操心，那也要操心，烦得很，现在当了副总，操心的事也更多了，都是底下那些人，老是给她整些事出来。

    “对了，忘喝咖啡了！”

    想到什么，她忙打开了抽屉，拿出一袋咖啡来。

    这个时候，她最需要一杯咖啡来提提神。

    走到一旁，接好了热水，她走了回来。

    坐下后，她轻一挪丰满的臀，往后靠了靠，再将一双修长的肉丝美腿翘了起来。

    跟黑丝，白丝这些丝袜不一样，肉丝是贴近肉色的一种丝袜，没有黑丝那么惹火性感，也没有白丝那种很纯欲的感觉，看起来就很自然，别有一番风情。

    嘎达！嘎达！

    她葱白的玉指捏着一把小汤勺，在杯中不停搅拌着。

    “呼！”

    她又抿起水润润的红唇，轻吹了几口气。

    咕噜！

    一口滚烫的咖啡下肚，她感觉通体都舒坦了许多，似乎连脑子都清晰了很多。

    美美喝了几口，她拿起手机刷了刷。

    下一刻，她便怔住了，有些不敢相信自己的眼睛。

    “这个许子珊，做什么了啊？”

    她喃喃着，满脸的困惑。

    齐总竟然亲自发话，说要取消这个许子珊的所有片约，后续更不予安排，这就相当于是雪藏啊！

    难道这个许子珊爆出什么丑闻了？

    可她也没听说啊！

    “叶董，慢走！”

    这时，她隐约听到了，门外有齐总的声音传来。

    “他来了？”

    关雪一怔。

    她忙起身，放下咖啡，走过去开了门，探头看出去，齐总正领着叶董，往电梯口走去。

    “没带宝宝啊！”

    她忽地一抿唇，喃喃自语。

    不知怎的，她竟有些失望。

    上次去叶董那边，再次抱了抱两个宝宝，回来之后，她感觉自己心态变了，对于宝宝没有以前那么抗拒了，对于那些长得好看的宝宝，甚至还有些喜欢了。

    尤其那两个宝宝，她一直惦记着，想再抱抱。

    “齐总，怎么回事啊？”

    她站在门口，等齐总走回来，小声问道。

    “你是问许子珊的事吗？”

    齐总走过来，笑道。

    “是啊！好好的，怎么雪藏了。”

    关雪纳闷道。

    “她啊！嗬！勾搭人，勾搭到叶董头上了！”

    齐总摇摇头。

    关雪听罢，红唇微微张大了，满目咋舌。

    这个许子珊，胆子也太大了吧！

    平时，勾搭那些鲜肉模特，私生活混乱也就算了，怎么还敢勾搭到叶董头上，人家叶董都结婚了，娃都两个了。

    “活该！”

    很快，她便笑出声来了。

    她跟这许子珊，可是一向不和，以前因为拍电视剧，那家伙耍大牌的事，闹得很不愉快。

    齐总也是笑了笑。

    以叶董的身份，哪会看上许子珊那种随便的人，怎么也得像关副总这样的才行。

    “对了，叶董刚跟我说，那几家媒体，都是他买的，以后啊，我们的工作就方便多了。”他又道。

    “他买的？”

    关雪听得一怔，又是咋舌了。

    “我先回去了啊！”

    齐总说完，转身走了。

    关上门，她走回了位置，坐了下来。

    “活该啊！”

    喝了口咖啡，想到那许子珊的事，她只觉一阵解气。

    再想到那家伙，还有两个宝宝，她便是一怔。

    “什么时候再找个机会，去抱抱宝宝！”

    她喃喃着，想着那两个天使般可爱的宝宝，逐渐有些出神了。

    出了大厦，叶默开车走了。

    回到工作室，他开始忙碌。

    先练练手工，制作一条视频发上去，接着便开启了直播。

    直播一开，一下子就涌进来大量的粉丝。

    他现在的粉丝数，已经突破到了四千七百万，尤其这两天，涨得特别快。

    主要也是因为乐技，歌技双双升级了，他的直播录屏传遍了微博，被很多博主转发，其中还有很多新闻媒体。

    这一下子就给他吸引来了大量的粉丝。

    唰唰唰！

    还没开唱，礼物就刷屏了。

    送礼的人太多，叶默看不过来，只能挑几个感谢了一下。

    这一会儿，直播间的人数就上到三十多万了，热度有些炸裂。

    看了一会弹幕，选了一首歌，他便开始唱了。

    除了吃饭休息一会，他一直在唱，也不觉得累，就连嗓子也没什么感觉，一直播到晚上九点多，他才下了。

    回到家，把宝宝哄睡。

    十一点多，他等到了苏玉晴的电话。

    (本章完)

