    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    回到小区单元楼下时，附近的甜品店已经开门，玻璃门内，甜品师傅正在案台前忙碌，焦糖的香味融化在微冷的空气里。林伊照常买了两份焦糖布丁，一块乳酪蛋糕，一盒奶香酥，都是刚出炉的，并且用的都是真材实料，略有些重量的袋子拎在手里，她的心情舒畅了几分。

    到家时，天已经微微亮。

    林伊进去洗了把脸，阿元将餐具拿出来，将甜品摆好，给她泡上红茶，再打开音乐，挑了一首当下流行的歌曲。带着磁性的男音缓缓流出时，餐桌上随之出现一束鲜花，娇嫩的花叶上还沾着露珠，花骨朵颤巍巍地绽放，刹时花香四溢，随后有蝴蝶飞出，停在粉红色的花瓣上。

    全息影像，连味觉都照顾到了，足以以假乱真。这里很多人，没那么好的经济条件去享受真正的自然，一辈子都是用全息影像来装点生活。

    林伊从卫生间出来时，短发上沾了点水，额前的刘海有几根支楞地竖着，露出浓黑俊挺的眉毛，细长的眼角微微扬起，再配上她那副浑不在意的眼神，看起来竟有几分痞气。

    她进了客厅后，看着这一屋子的鲜花蝴蝶，就撇了阿元一眼：“天天弄得这么多鸡零狗碎的东西，不费电吗。”

    阿元道：“小范围的全息影像，一个小时耗能零点五，超过一个小时耗能增加百分之十，若是提升触觉，耗能增……”

    “好了好了。”林伊赶紧打断他，“弄出这些玩意，都是林……爸给你设定的命令？”

    “是的，这都是先生和夫人对您的爱，在我的数据库里，您用甜点的时候，喜欢有鲜花和音乐相伴。”阿元一边说着，一边观察她脸上的微表情，问，“今天的花你不喜欢吗？还是歌曲我选得不好？需要换吗？”

    “歌还行，花……”林伊说着就看了一眼桌上的那束花，嗤了一声，“收起来吧，以假乱真，不还是假的。”

    “好的。”桌上的那束花消失了，只是阿元接着又开口，“经我的数据对比，从新星历207年4月起，除了爱吃甜点这一项，小姐你的习惯和喜好和以前完全不一样了，但是我检测你的身体并没有什么异常，能告诉我为什么吗。”

    林伊拉开椅子坐下：“人不是机器人，是会变的。”

    阿元道：“可是据统计，人类的生活习惯和饮食习惯，并不会忽然改变，这是……”

    “停！”林伊撩起眼皮看他，“我以前的那些习惯你也都收起来吧，给我倒茶。”

    “是。”阿元分辨出这是一条命令，立即执行，同时他的数据库里自动添了一条新的数据——林伊只喜欢有生命力的鲜花。

    林伊将口袋里的金属球和匕首都拿出来放在餐桌上，再让阿元进入灰网，尝试查找那个要绑架她的人的信息。只是她没有灰网的特殊密钥，阿元的级别也还不够，即便能进入灰网，也无法追查灰网上的个人信息。

    林伊坐在餐桌旁，手肘放在桌上，十指交叉地托着下巴，看着桌上的那两凶器。

    究竟是谁？为什么？

    而且对方的目标很明确，就是她。

    阿元将泡好的茶放在她面前，温暖的茶香飘来，她便暂时放下这份心思，拿起小银勺，轻轻挖一块焦糖布丁放入嘴里，然后满足地闭上眼。

    香甜，细腻，软滑。

    这是这个弥漫着寒光的陌生世界里，唯一能抚慰她冷硬心肠的东西。

    ……

    吃完甜品，天已亮，楼道外开始有人在进进出出。

    林伊漱了口，重新穿上风衣，将金属球放进口袋，匕首依旧交给阿元，然后带上阿元下楼，来到202门口，按下门铃。

    她住302，老杜住202。

    老杜和林父曾是军校的校友，当年两人都是以高分考入军校的机甲系，但却因为他们俩都是基因病患者，最后被强制分到了信息网络系和机械工程系。

    基因病患者的遗传率高达百分之九十，因此林伊出生后，林父亲自为她设计制作了一个智能机器人，并暗中给机器人设计了两套系统，一套是F级，只是照顾她的生活起居，用来掩人耳目；另一套是天狼系统，目前D+级，可以抵抗日常生活中遇到的所有危险，甚至能在一定程度对抗军警级别的武器。

    这也就是为什么，马六拿出来的智能系统压制器对阿元无效，走进巷子口之前，林伊就给阿元开启了天狼系统。

    老杜的保姆机器人又坏了，不得不顶着一头鸡窝似的头发来开门，显然是刚从床上爬起来，眼里还带着浓浓的睡意。

    他瞟了林伊一眼，打了个呵欠，拉开门，然后一边转身回屋，一边指着客厅茶几上的小卡片道：“我的手环拿去修了，源学院的模拟试题我都给你存那里面，你拿回去自己做，不会的问阿元，阿元不会的再来找我，出去时记得把门关上。”

    林伊却一进去就先把门给关上了，然后将口袋里的金属球拿出来，放在茶几上：“你见过这东西吗？”

    老杜都快走回到房门口了，听到这句话，也没多想，只是顺着声转过头，却看到林伊放到茶几上的那东西后，站住了，微微皱了下眉头：“你哪来的这东西？”

    “还有这个。”林伊接着又拿出那把匕首。

    老杜顿了顿，转身走过来，接过林伊手里的匕首看了看，再拿起那个金属球瞧了一眼，是E级智能系统压制器。

    老杜问：“遇到打劫了？”

    “是绑架。”林伊摇头，让阿元将灰网打开，然后把刚刚发生的事说了一遍。

    老杜往沙发上一坐，打量了林伊好一会，才问：“你招惹到什么人了？”

    林伊摇头，后背往沙发上一靠，姿态很松散，她脸上只是不解，并无惊怕。

    “在灰网上下单，还用了系统压制器，对方不仅藏得深，还不缺钱，若不是低估了阿元，这件事是十拿九稳能做成。”老杜手里握着那个金属球，自顾自地说了一通后，再抬起眼看向林伊，“如果不是你得罪了人，那人家绑架你做什么？你要钱没钱，长得也不行！”

    林伊：“……”

    在老杜眼里，只有胸大肤白，细腰丰臀的女人，才可以叫美女，长成林伊这样的，不能说难看，只能说她投胎错了性别。不过她这种中性美，倒是很受年轻一代的欢迎，但在老杜看来，那都是小屁孩们没有生活经验，所以审美出了问题。

    老杜将金属球放回茶几，又拿起那把匕首看了看，质量不错，虽比不上军警特用的冷兵器，但这种质量的匕首也不是随便能买到的，所有危险品，政府都管控得很严。

    林伊道：“我也一头雾水，不过我觉得他们不会就这么放弃，而且我还担心，阿元的双系统会被暴露。”

    系统压制器是E级，而这个系统压制器对阿元没用，对方完全有理由怀疑阿元的系统可能已经高于E级。民用人工智能，除非特别申请，否则只能在E级以下。D+系统已经接近政府专员的系统级别，若被查出来的话，阿元会被销毁不说，她还会面临巨额罚金，甚至有可能会被起诉。

    老杜却嗤笑一声，浑浊的眼里露出几分骄傲：“这个你倒不用担心，即便你将阿元送到州政府里去检查，他们也查不出老林设计的天狼系统，只要不进科沃A级以上的系统检测就行。过两天我给你弄个反干扰器，以后有人问起，你把问题推给反干扰器就行。”

    双系统的智能设备不是稀罕物，很多人工智能爱好者都会悄悄给机器人装两套系统，但无论他们装的是两套还是四套，检测器只要一扫描，就能检测出来。阿元的系统却不一样，在没有启动的情况下，他隐藏的天狼系统是无法被检测到的。他就像是一个秘密武器，没有人知道，他最终会成长到什么地步。

    林伊有些诧异，往阿元那看了一眼，林父留下的这个机器人，这么厉害？

    在外人面前向来习惯沉默的阿元，这会儿适时地插了一句嘴：“小姐，如果你将我的系统升级到A，那即便是进了科沃，也不会被检测出来。”

    林伊微微挑眉，总觉得他这个时候开口，很有给自己争取福利的嫌疑。

    “怎么，很意外。”老杜看到她的表情，嘿嘿道，“当年老林如果愿意的话，单凭这个隐藏系统，他就能进入科沃的研究所！”

    科沃是威星的首都，元帅府，裁判庭，元老厅，联盟议会中心，联盟的十大上将，以及那几位几乎等同于传说的源师，都在科沃。

    “那他为什么不进？”老杜很少提到林父，现在忽然说出这么一句，林伊不免好奇。

    老杜顿了顿，才道：“一个基因病患者，没有任何背景，命短体弱，又拖家带口的，而且他那人除了做研究，什么都不会，进了科沃也站不住脚。再说阿元是他送给你的礼物，这套隐藏系统若是公开了，你也就收不到这份礼物了。”

    林伊没想到背后还有这样的事，她来这里的时候，林父林母都已不在。阿元是林父在女儿出生后的第三年才制造出来的，阿元那里记录的大部分是关于林伊的成长过程，林父林母的生平，留下的记载很少。

    提到了林父，老杜不由轻轻叹了口气：“老林是个天才，可惜当年制作阿元的材料不行，若是有高品质源石和足够的星舰级柔性金属，再给他换个好点的源能芯片，他的系统能一直升到A以上。阿元现在这样，虽说隐藏系统达到D+，但他身上金属的强度还有关节的柔韧度，只勉强在F和E之间。应付一般小混混和普通枪支没问题，若对方用上真正的D级武器，或是超级生物变异体，阿元就不够看了。”

    这个林伊倒是在林父留下的手环里看到过，给阿元升级的事，她心里也有打算，但这种事只能慢慢来。高级人工智能是非常烧钱的，现在仅是维持阿元的日常保养和充能，她就已经很吃力了。而升级所需的花费，对现在的她而言，无异于天文数字，升级后的日常维护和充能所需的花销，更会是几何倍的增长。

    于是林伊拿起那个金属球，在茶几上敲了敲，让老杜收一收追忆的心神：“能查到这东西的来处吗？”

    既然这个压制器是雇佣者寄的，那查一下金属球的来处，或许能查出点什么。

    老杜便又看了林伊一眼：“查是能查，不过你别抱什么希望，对方既然选择在灰网找人办事，就说明他不想让人知道自己的身份。极可能最后查出来，这东西和对方没有任何联系。”

    林伊将金属球扔给老杜：“先查查看吧。”她说着就将茶几上的卡片和匕首都收了，站起身，“你继续补觉，我也回去睡了。”

    现在什么头绪都没有，实在没什么可说的，等查出点蛛丝马迹后再看，她知道老杜有自己的门道。

    林伊走到门口时，老杜才道：“灰网上的那些东西，你少看。”

    灰网是网络世界里的暗世界，很隐蔽，一般人很难接触到，也在联盟监管范围之外，所以那上面什么样的变态视屏都有，还都是高清全息版的，足以让人身临其境。而且这不同于电影，每个观看者都知道，那些视频里的一切，都是真实发生的。比较起来，买凶杀人，绑架勒索算是最温和的事了。

    老杜担心林伊好奇心驱使之下，看得太多会被吓到，他又不会安慰人，只能提前警示。他记得以前在学校时，有个不知天高地厚的小子，也是十几岁，当时不知是通过什么渠道接触了灰网，一开始还挺兴奋，可半个月后，被家长送去心理医生那里接受治疗了。

    林伊回头：“你是说那些血腥变态无下限的视屏，还是各种变异体的实验？”

    老杜：“……”

    看样子，她已经看过了，还看了不少。

    林伊微微勾起嘴角，似笑非笑地道：“一群小丑而已。”说完就拉开门出去了。

    只会躲在阴暗的角落，无限释放内心的恶，肆意凌虐残杀比自己更弱小的人，打破伦理道德来寻找快感。或是为了牟取暴利，毫无顾忌地嫁接异种基因做活体实验，并鼓吹战争，那样的变态哪都有。

    人性的阴暗，并不会随着科技的发展而被清洗。很久以前，她在她的世界就已见识过了。

    ————

    求推荐票~

    喜欢星际大头条请大家收藏：()星际大头条更新速度最快。

