    继英超30轮之后，又进行了两轮比赛。

    而这两轮比赛彻底引爆了整个英格兰。

    原因很简答，曼联输球了！

    曼联在足总杯输给切尔西惨遭淘汰。

    联赛中，在主场对阵曼城的曼彻斯特德比中，弗格森的曼联未能在主场守护住三分，他们以1:2的比分输给了曼城。

    这场输球也令他们的积分停滞不前，目前他们与第二名的阿森纳仅有4分的差距。

    这也令整个英格兰的媒体大呼疯狂。

    谁也没想到，在英超联赛即将结束的那一刻，枪手们竟然掀起了一阵积分狂追戏码。

    从22轮时，最多落后14点积分，在过去的十轮比赛中，阿森纳竟然狂追10分，想要上演赛季末的反超戏码。

    在30轮时，他们已经将曼城踩在脚下，如今枪手们的炮口对准了弗格森率领的曼联！

    对此，英超各大媒体也是疯狂的报道。

    《每日邮报》：“赛季末，温格的枪手要将曼联从王座上一脚踹下来！”

    《卫报》：“疯狂的追击戏码上演，北伦敦的炮口已经对准卡灵顿！”

    《曼切斯特体育报》：“在弗格森爵士即将退休的赛季，温格给予老爵士一个超级大礼！”

    《伦敦体育报》：“枪手！枪手！恐怖的枪手回来了！！”

    曼彻斯特，卡灵顿9号，著名的曼联训练基地内。

    弗格森看着手中的报纸，眉头深深地皱起。

    《阿森纳绝地反击！曼联能否抗住源自枪手们的冲击？》

    哼！！

    弗格森重重的哼了一声，他心中有些不爽。

    他们可是曼联，怎么可能会输！

    但同一时刻，他也感觉到有些心力交瘁。

    在自己的最后一个赛季，他没想到温格竟然会跑出来捣乱。

    其实，他想过很多球队，譬如曼城、切尔西等等，但阿森纳最近几个赛季的表现，并未让他感受到威胁。

    不过，在进入下半赛季之后，这個枪手就好似打了鸡血一样狂追积分。

    ‘是因为那个4号吗？’

    不得不说，乐凯在上半赛季中对阵曼联的那场比赛给予弗格森极为深刻的印象。

    全场滴水不漏的防守，那股拼命铁血的劲头，更是用额头去阻止了鲁尼的爆射。

    他敢肯定，很少球员会做出这样冒险的决定。

    但那家伙就真的做了！

    而且他打进了一个反败为胜的关键进球！

    以前的弗格森就曾说过，阿森纳距离冠军仅差一个精神信仰。

    而现在，温格好似找到这个关键精神。

    不得不说，面对这样乐凯，弗格森都动心了。

    他不是没有尝试过跟阿森纳洽谈转会的问题。

    如果真的可以，他不介意将曼联唯一的天才条款名额给予乐凯，毕竟谁能拒绝这么一个铁血后腰！

    但问题是，温格不会放人！

    现在的阿森纳跟温格将乐凯当场宝贝，捂得那叫一个严实。

    可以肯定，一旦自己报价，温格绝对会一通电话打过来跟自己大吵一架！

    哎~~~~~

    弗格森揉了揉额头，估计是真的老了吧。

    以前的他到来这种关键时刻，总是能够保证足够的精力。

    但现在，他已经有些不堪其扰了。

    他想要一个完美的退休赛季！

    所以，曼联决定不能输！

    ......

    曼彻斯特，一座别墅内。

    范佩西正坐在沙发上，怔怔的看着手中的报纸。

    《枪手！枪手！恐怖的枪手！》

    背景图是一个4号的背影。

    这也是他颇为熟悉的身影。

    当初那个给他一些惊喜的小球员。

    但他没想到，仅仅半个赛季，他就已经成长到了如此的程度。

    甚至连自己以及曼联都感觉到巨大的威胁。

    范佩西离开枪手的原因很简单，他想要更多的荣誉，而他认为弗格森与曼联能够给予他这些东西。

    但一个赛季过去了！

    目前却什么都没有捞到。

    欧冠赛场中，他们在淘汰赛遭遇不可一世的皇家马德里，正值当打之年的C罗主客场两脚进球令曼联铩羽而归。

    范佩西以及他的曼联再一次止步于欧冠十六强。

    而在足总杯方面，他们也被切尔西淘汰。

    如今仅剩下的联赛，又遭遇着阿森纳的狙击。

    范佩西肯定，现在的这支阿森纳很不对劲儿。

    这不是他熟悉那支阿森纳！

    起码，他们不会在赛季末发挥出这么凶猛的冲击劲头。

    但现在的情况却是阿森纳已经来到了他们身前，摆出挑战的姿态。

    枪手已经打开了保险，里面的子弹随时都能伴随着火花给予致命一击。

    这是他所不能理解的枪手！

    这是他从未见到过的阿森纳！

    咚咚！！

    敲门声响起。

    一个中年男子走了进来，他先是看了眼沙发上坐着的范佩西，无奈的叹了口气道：“罗宾，不要看这些东西。“

    他是范佩西的经纪人，基斯.沃斯达。

    范佩西茫然的转头，旋即抿抿嘴，道；“基斯，我是不是错了？”

    范佩西抱着头，一脸痛苦道；“我离开了阿森纳，为了成绩，你在看看现在的阿森纳，如果我再等一年，如果...”

    基斯.沃斯达问道；“你是想要回去吗？如果是这样，我可以去接触教授！”

    “不可能的！”范佩西摇头，道；“教授不喜欢背叛，他不会接受我的。”

    如果范佩西在转会时加盟其他联赛的球队也就罢了，但他加盟的是曼联。

    这是温格所不能接受的！

    沃斯达叹了口气道：“弗格森要退休了，所以你想怎么办？”

    范佩西越发的落寞了。

    他来到曼联就是为了弗格森，但鬼知道弗格森仅仅执教一个赛季就退休了。

    现在的范佩西心情极为复杂。

    “先留下来看看吧，或许曼联能迎来第二个弗格森呢？”

    范佩西在说这话的时候，语气明显有些不自信。

    ......

    西班牙，加泰罗尼亚州，巴塞罗那。

    法布雷加斯以及亚历山大.宋坐在一个酒吧的包间内，两人都在饮酒。

    在联赛期间，球员是禁止饮酒的，但两人却不管这些，这时候，他们需要酒精。

    即便是不喝酒，他们也踢不上比赛。

    当然，相比于法布雷加斯来说，亚历山大.宋过得更加心安理得。

    他来到巴塞罗那的原因很简单，他可以获得更多的钱。

    而且不用踢比赛就能赚钱，亚历山大.宋已经渐渐喜欢上这种躺平的感觉了。

    反观，法布雷加斯脸上却是有一层无法驱逐的阴霾。

    从2011年来到巴塞罗那开始，他也获得过比賽機会，他的表现也不能说太差。

    但他依旧是无法撼动哈维以及伊涅斯特队内对位，他保持努力的训练态度、高效的比赛成绩，但巴塞罗那并没有接受他。

    这个曾经儿时梦想的球队，这个被他给予最大情感的诺坎普球场拒绝了他。

    “阿森纳在争夺冠军！”

    法布雷加斯抿了口酒，声音低沉道。

    亚历山大.宋点点头道：“猜到了！”

    法布雷加斯抬头惊讶道；“那你还走？”

    亚历山大.宋苦笑道：“不离开能怎么办？当替补嗎？那个中国人跟我的位置重叠了，教授当初为了让你上位，赶走了维埃拉，我并不觉得，我能够比拟维埃拉在教授心中的地位，而且从某种程度来说，我是被卖出去的！”

    法布雷加斯微微皱眉道；“那个中国人...很强？”

    亚历山大.宋抿嘴道；“尽管很不想承认，但确实是如此，他总是包含热情，而且具备战斗精神，他在场上，就感觉像维埃拉一样，我想你应该很熟悉这种感觉。”

    法布雷加斯当然熟悉，毕竟他是在维埃拉身旁学着踢球的。

    “俄罗斯二老板入驻了阿森纳，他们变得有钱了，只要还完球场的贷款，阿森纳会让所有人震惊的，就像05-06赛季一樣！”

    法布雷加斯抚摸着杯壁，脸上露出若有所思的表情，突然道；“我感觉，卡索拉踢得并不好，如果我在那个位置，可以跟那个中国人有更好的配合！”

    亚历山大.宋惊讶的抬头：“你想回去？”

    法布雷加斯呼气：“我想要冠军，我会去跟教授认错的，我想他应该会接受我，毕竟他以前就很喜欢我。”

    亚历山大.宋张了张嘴，但没说话。

    是的！

    以前教授真的很喜爱法布雷加斯，甚至有些溺爱。

    但现在的教授也是这样吗？

    亚历山大.宋并不觉得。

    现在的教授早已经移情别恋了！

    那个中国人才是他的最爱！

