    第195章 半仙，我无敌

    砰砰砰……

    顿时间两股力量碰撞在一起，然后雷霆被摧毁，夜北辰的吞噬仙眼涌出，暴力吞噬，恐怖的雷霆很快被吞噬干净。

    第一道雷劫的力量爆发五百万的混沌神龙之力，还不够夜北辰灭杀。

    然后第二道就降临了。

    爆发一千万的混沌神龙之力。

    但还是被吞噬。

    但有点吃力了。

    夜北辰还是凝聚了大道融合之力才抗衡下来了。

    “怎么可能呢？第二道就如此恐怖？”

    夜北辰脸色难看了。

    然后疯狂吸收四周围的天地之力，提升力量。

    也幸好实力得到攀升，体内的力量达到了一千万的混沌神龙之力，大道融合之下，夜北辰轻轻松松抗衡下来了。

    然后第三道。

    第四道。

    第四道。

    第五道。

    第六道。

    一直到了第七道的时候，力量爆发接近于六千万的混沌神龙之力。

    夜北辰最后凝聚了吞天鼎，才终于抗衡下来了。

    “太强了吧！”

    夜北辰脸色难看了，接下来还有很多道雷霆降临，难了。

    “不管了，能够提升多少力量，就提升多少力量，提升多恐怖的肉身，就提升多少肉身力量。”

    夜北辰说着，继续吞噬力量。

    此时此刻的夜北辰的体内力量暴涨到了一千六百万条混沌神龙之力。

    肉身达到了两千三百万混沌神龙之力。

    这时候第八道天劫降临。

    是一条万米巨大的白色雷霆，散发无上的荒古气息，然后冲向夜北辰而去。

    “大道融合，毁灭。”

    就这样，夜北辰继续抗衡天劫。

    “管你什么雷霆，来多少，灭多少。”

    夜北辰咆哮说道。

    就这样，很快降临了第十二道雷霆，气息飙升到了一亿八千万条混沌神龙之力，碾压一切的轰杀夜北辰。

    “吞天鼎。”

    夜北辰咆哮，凝聚吞天鼎抗衡。

    但力量太恐怖了，吞天鼎也没办法抗衡这么多力量，最后这股力量轰杀在夜北辰的身体上，好在夜北辰的肉身之力牛逼，才抗衡下来了。

    “这家伙实力不简单啊！”虚空之主震惊说道，越来越震惊夜北辰的实力了。

    “来啊，继续。”夜北辰咆哮说道。

    天劫似乎感应到了夜北辰的嚣张，气息凝聚达到了两亿三千万混沌神龙之力。

    然后冲向夜北辰。

    接下来吞天鼎继续抗衡。

    恐怖的力量再次轰杀在夜北辰的身体上。

    夜北辰咆哮一声之后，肉身继续攀升。

    “爽，太爽了。”

    夜北辰现在没有痛苦，只有恐怖力量的向往。

    “人类，你找死。”

    一道苍老声音说完之后，一条血色巨龙从虚空涌出，足足三亿混沌神龙之力。

    “狂暴仙丹。”

    夜北辰说着，拿出狂暴仙丹，一口吞了狂暴仙丹，然后夜北辰的气息攀升一倍。

    肉身，境界，神念疯狂攀升一倍。

    “大道融合。”

    不过夜北辰接下来凝聚的大道融合的力量杀向虚空的时候，不过爆发一亿八千万混沌神龙之力罢了，面对三亿力量，不堪一击。

    “吞天鼎。”

    夜北辰继续凝聚吞天鼎抗衡一切。

    然后阻挡了九成力量之后，这股力量碰撞在夜北辰身体上的时候，轻而易举的抗衡下来了。

    “不错的力量，吞噬。”

    夜北辰嘴角露出一丝惊喜，开始吞噬雷霆之力。

    然后天地之间的无数能量汇聚进去夜北辰的身体里面，夜北辰现在的实力正在发生翻天覆地的变化。

    夜北辰这一次能够抗衡天地雷劫也是因为肉身恐怖，加上吞天鼎的恐怖，要不然想抗衡这些雷霆之力，十分麻烦。

    “不到仙王境界，突破比仙王境界还恐怖千倍，万倍，就算是仙界，估计没有多少这样的强者了。”虚空之主感叹说道说道。

    ……

    时间也不知不觉过去了一个月之后。

    夜北辰体内凝聚了一百亿道道韵之力，能量波动达到八千万混沌神龙之力，实力强的离谱。

    肉身一路飙升，达到九千万混沌神龙之力。

    神念之力暴涨一倍，达到了四百万条混沌神龙之力。

    如今的他，实力可以说碾压一个纪元了，在万古大陆，他敢说第一，没有人敢说第二。

    “这就是无敌的感觉吗？不过如此。”

    夜北辰说完，身影来到了外界。

    突破半仙，现在的他，思维，一切都发生了改变。

    “不一样了。”

    虚空之主来到了夜北辰面前说道。

    看着夜北辰四周围仙气缭绕，给人十分恐怖的感觉。

    “如果没有前辈的虚空战场突破，我的实力，也不可能突破那么多。”

    “没有多少人敢在虚空战场突破，你是第一人。”

    “前辈过奖了，接下来有任何需要北辰的地方，尽管开口。”

    “万古大陆异变，你也帮不了。”

    “仙界呢？”

    “仙界自身难保，怎么救？”

    “万古大陆难道还会变成第二个仙界不成吗？”

    “说不定呢？”

    “那就神挡杀神，佛挡杀佛。”

    “万古大陆降临很多异兽，凝聚海域深处，你有时间可以去一趟。”

    “明白。”

    “万古大陆还有很多禁区，你小心一点，不到仙帝实力，境界，万事万物都要小心一点，明白吗？”

    “是，明白。”

    “走吧。”

    “前辈再会。”

    夜北辰说着，身影离开了这里，降临来到了灵州之地。

    刚刚出现，天殿众强者纷纷凝聚而出，来到了夜北辰的身边。

    “拜见殿主。”

    “拜见主人。”

    众人恭敬说道。

    “召集所有人，我在大殿等你们。”

    “是。”

    众人说完，纷纷离开了。

    不一会儿之后，天殿所有人汇聚。

    修罗王，死亡真君，天殿众强者。

    不过独孤燕的势力没有出现，虽然独孤燕表面和天域势力联合，但夜北辰不知道独孤燕怎么想的。

    “诸位知道我召集你们做什么吗？”

    “请殿主明示。”

    “我打算掌控万古大陆，所有人凝聚，同仇敌忾，阻挡一切浩劫，异兽等等！”

    “这怎么可能？”众人不敢相信，或者说异想天开了。

    “怎么？你们不相信吗？”夜北辰问道。

    “很难相信。”众人怎么可能相信。

    (本章完)

