    “你的套路都是争取燃油汽车市场的套路，我们现在要卖的是电动车，自然要用全新的套路！”贾老板叹了口气道“其实我明白你们的担心，我自己也非常的担忧这一点！”

    “一旦大千·商以2万元的价格出售，那么就会导致大千·夏和大千·周都会面临同样的窘境，很多人会觉得他们和大千·商一样，都是低价的品牌，不应该卖的那么昂贵，对吗？”

    “进而会降低整个品牌的地位，让大千的电动车的品牌价值一直局限于经济车的行列之中，难以成为豪车的品牌！我说的对吗？”贾老板问道。

    “是！”王传福和毕睿德都点点头，这正是他们最担忧的地方。

    因为一个品牌一旦低价了，那就很难重回高端了，所以很多奢侈品品牌无论如何都要维持自己的高价。

    比如香奈儿，哪怕一个香皂卖到了1000元一块，明知道是很少有人会买的价格，香奈儿也要这么卖，不然她的品牌价值就没了。

    “你们的但又其实没有错，如果大千是一个新建立的品牌……不，哪怕是一个历史悠久的，和保时捷一般的品牌，都会因为这辆车的出现而被拉低了品牌价值！”

    “但是大千不一样，说句有些自大的话，大千品牌本身已经超越了绝大部分的品牌了！因为绝大部分的品牌都是在某个领域里面经营，但是大千的品牌已经到了全面覆盖生活的地步了。现在华夏谁不知道大千这个牌子，在华夏老百姓的心里面，大千就是华夏最强大的品牌！”

    “食品，电脑，手机，游戏，音乐，电影，现在是汽车，未来还会有更多的品牌出现，所以大千已经不是一个单一的产品就可以改变整个品牌价值的存在了！”

    “一个大千·商就想要改变大千的品牌价值，未免太可笑了一些！大千·商的低价或许会对周和夏有影响，但是我保证，用户一样可以接受周和夏的定价！”

    “再说了，周和夏本身就比同类型，同功能的汽车要便宜许多，价格上的优势依然在我们！”

    “不过这些都不是最重要的，最重要的是，我们需要大千·商来替我们打开市场！”贾老板叹了口气道“你们知道，现在挡在大千汽车面前最大的困难是什么吗？”

    “我们明白，是传统燃油汽车的强势，是他们用户对电动汽车的不信任，还有对续航里程的恐惧！”王传福道。

    “没错，这一点我们早就已经讨论过了，大千想要破局，要么是等待电动车技术的继续进步，等待更多大容量电池和快速充电技术的出现，然后利用充电站的模式缓慢发展！”

    “要么就是利用换电站的模式，直接使用换电的方式，彻底消磨掉顾客们的里程焦虑，但前提是，全国要有和加油站网络一样庞大的换电站网络！”

    “按照我们已经制定好的计划，从2000年开始到2002年，全国就要兴建超过50000家换电站，快速形成一整张换电站网络，从而解决用户的换电焦虑问题！”

    “50000家换电站，每家成本是30万，再加上储备更换的电池成本，一家的总成本超过100万，因为此时恐怕全世界都不会有多少人愿意相信我们，所以这笔费用得有我们来独立承担，那总共就是500亿人民币的巨额资金投入！”

    “是呀！500个亿！”王传福和毕睿德同时砸了砸嘴巴，500亿人民币，就相当于65亿美元左右，这笔钱都能够买下一家全球知名的汽车公司了！

    现在这65亿美元全部用来投资换电站，这确实是一个非常疯狂而巨大的投入。

    当他们去年拿着这个计划找贾老板批准的时候，就害怕贾老板会被这个数字给吓趴下，然后心生迟疑。

    结果没想到贾老板直接就毫不犹豫的签字，批准了他们的计划。

    “500亿人民币，这只是一个开始而已，接下来才是真正的开始。换电站雇佣的员工要钱，巨额的电费要钱，各种设备的维护也要钱。”

    “在掏了500亿的建设费用之后，我恐怕还要每年掏100亿左右的运营费用！”

    “诸位，这笔钱就算是大千，也很难无限制的补助下去，所以换电站网络在建设完毕之后，必须要在三年内实现盈利，否则换电站的巨大运营成本，就算是我们大千也承受不起！！”

    “想要让50000家换电站盈利，那就最少要有1000万辆电动车在每家换电站持续消费！”

    “诸位，请问如果我想要三年内卖出1000万辆电动车的话，那我该怎么办呢？”

    “诸君，华夏国内的市场还只是一个开始，你们还记得，我们要在2005年以前，进军全球市场的计划吗？到时候我们就需要在全球新建换电站了，这就不是500亿人民币可以解决的问题了，我们需要的是500亿美元！！”

    贾老板的话说的两人哑口无言。

    现在全华夏的汽车差不多也就是10000万辆左右，想要保证三年卖出1000万辆大千的电动车，那恐怕除了将车价降低到2万，这个人人都掏得起的价格之外，还真就没有什么办法了。

    只是，就算2万一辆，华夏人的消费能力，真的可以撑得住三年1000万的销量吗？

    那华夏岂不是也要成为汽车上的国家了！

    “大千·商存在的目的只有一个，就是趁着国内的燃油汽车也不多的机会，直接强行用低价的大千·商来撕开整个市场，把华夏从一个汽油车国家，变成全世界第一个电动车国家。”

    “我们只有稳定住了华夏的本土市场，让华夏变成全世界电动车的大后方，我们才能够放心的去全球市场厮杀！”

    “因为在未来，华夏必定会成为全球最大的汽车市场，我们如果将这个市场变成了电动车的市场，那其他公司想要进来，就只能跟着我们一同研发电动车，那就是大势，是我们未来可以吹一辈子的事情！！”

    贾老板的话成功的说服了王传福和毕睿德。

    当然了，不说服其实也无所谓，贾老板命令一下，谁敢不从。

    但贾老板不想让手小变成自己的木偶，所以说服他们就成了必须要办到的事情。

    好在贾老板的口才不错。

