    自京城至川蜀，有千里之遥。

    若快马行军，日夜兼程，需半个多月。

    蜀王此行就藩，既有女眷又有孩子，行路以马车为主，速度自是快不起来。每日不过行路三四十里罢了。

    如此行路几日，陆迟赵奇等人都有些闲不住了，不愿再坐马车，各自骑着骏马随在盛鸿身侧。

    “照眼下这样的速度，要两个月左右才能到蜀地。”陆迟低声建议：“殿下倒不如先派人探路，先一步到蜀郡打点好住处及庶务。到时候安顿起来也便利些。”

    陆迟的建议颇为中肯可行。

    盛鸿略一思忖，便道：“待到晚上，一起商议此事。”

    到了晚上，众人被召至盛鸿面前一起商榷探路安顿之事。

    叶景知身为藩王长史，沿途的衣食住行种种繁琐庶务都离不得他。如此一来，便要另择人先行去蜀郡。

    谢元舟自告奋勇：“殿下，我愿做先锋！”

    他已打定主意要追随盛鸿，自然要把握机会竭力表现，日后方能有一席之地。

    谢元舟也想得清楚明白。他只有一个秀才功名，连个举子都未能考中。和陆迟等人不能相提并论，比起进士出身的萧宇凡也差了一截。

    日后到了蜀地，郡守知府知县之类的官职，他是一个都挨不上。在蜀王殿下麾下当差行走倒是合适。

    梅禛也道：“殿下，我也愿前往。”

    梅禛和谢元舟情形相若。

    谢元舟是谢明曦的堂弟，梅禛则是梅太妃的娘家堂侄。私下里盛鸿喊一声表兄，也算合适。

    梅禛年龄稍长，今年已二十有六，三年前考中了秀才。在一群年少得志的英才中，委实平庸，不堪一提。可在梅家子孙中，已算是“读书有成”了。由此也可见，梅家后辈平庸到了何等地步。

    盛鸿冲着梅太妃的颜面，总要提携梅家人一二。此次来蜀地就藩，便选了梅禛和另一个远房堂兄梅祈同行。

    梅禛比梅祈灵活一些，一看有机会，立刻主动请缨。

    盛鸿思虑了一回，点点头应下了：“也好，你们两人从明日起，便领五十个侍卫先行一步。到了蜀郡后，先执本王名帖，去见蜀郡的郡守。先打点好住处，其余诸事，待我们到了蜀郡再说。”

    谢元舟梅禛一起肃然领命。心里不约而同地嘀咕了一回，两人一同前去，若意见有分歧，到底谁听谁的？

    盛鸿似窥破了两人的心思，又张口补了一句：“梅表兄年龄稍长，见识也多一些。元舟若有不懂不会之处，不妨多张口向梅表兄请教。”

    两人再次应下。

    行路相处几日，两人也算相熟了。领命之后，又凑到一起商议到半夜，才各自回屋子歇下。

    ……

    盛鸿少不得要将此事告诉谢明曦：“……元舟为人活络，梅表兄却胜在年长，更沉稳持重些。此次，我便令梅表兄为正。”

    “待日后有机会，我再令元舟领别的差事，好好磨练。”

    一个是妻族堂弟，一个是母族表兄。偏向着哪一个不太合适。只是，凡事总得有个领头的。以年龄论先后，倒也合适。

    谢明曦莞尔一笑：“你这般郑重其事，我还以为是什么大事。这等事，你做决定便是，无需和我商议或解释。”

    谢明曦是真的不介意。

    她对娘家颇为淡薄，对谢元舟这个堂弟印象倒是颇佳。谢元舟想追随盛鸿，谋个出身前程，是人之常情。只是，能捧多大的碗，端看有多少本事了。

    有能耐的人，总有崭露头角的一日。若没那份能耐，也别抢着出头争锋了，老实安分些为好。

    盛鸿见谢明曦如此豁达明理，也松了口气，笑着揽住谢明曦的腰，亲昵地蹭了蹭她的额头：“家有贤妻，吾之幸事也。”

    文绉绉的酸了一句，引得谢明曦轻笑不已。

    女子出嫁后心系娘家，处处提携娘家人，因此为夫家人忌惮不快，进而生出矛盾之事，绝不少见。

    好在谢明曦并无此意，也令盛鸿少了一层麻烦。

    “我们这一离京，陡然离了是非，耳根真是清静。”盛鸿低声笑道：“短短几日，再想到宫中帝后和太后，还有鲁王宁王等人，便像隔了一层。”

    可不是么？

    耳根清静，眼前清静，人也清静。

    谢明曦笑着提醒：“你也别太疏忽大意了。路途遥远，我们还得花两个月时间才能到蜀地。这两个月之内，宁可走得慢些，也要以安全为先。”

    刺杀之事，算不得稀奇，也是宁王惯用的伎俩了。临行前，盛鸿还狠狠地揍了宁王一回，以宁王心胸狭窄睚眦必报的性子，说不定就会暗中派刺客前来。

    盛鸿点点头：“放心吧！我早有安排！”

    ……

    行路之漫漫，不必细述。

    一个月后，路程过半。

    天气也格外炎热起来。日头最烈的时候，不管是人还是马匹，都熬不住，只能择地休息。为了不耽搁行程，早上五更天便启程，正午时候歇两个时辰。

    不管何时何地，守卫戒备都未曾放松过。

    也因此，当刺客真的现身时，众人没有太过惊惶，倒有“果然来了”的镇定！

    此时众人行路一日，驿馆在望，即将下马休息之时，也是众人警惕放松最无戒备的时候。埋伏在官道密林中的刺客，遥遥一箭射了过来。

    那一箭，直冲盛鸿而去。

    盛鸿反应极为迅捷，一个翻身下马，躲过了这一支暗箭。

    赵奇陆迟不及盛鸿反应迅速，各自一惊，才跳到了马下。各自握住腰间宝剑。

    一众亲卫立刻围拢上前，将盛鸿等人围拢在其中。更多的亲卫，则围拢到了女眷们的马车边。

    盛鸿早已下过严令，一旦有什么意外，定要先护住女眷。

    密林中不断有箭只飞来。可惜离得颇远，箭只无力，只伤了几匹马几个侍卫。

    周三郎领着另一队侍卫，如虎狼一般扑进林中捉拿刺客。林中的十余个刺客很快掩不住身形，也无暇再放暗箭，被逼得在林间逃窜。

    ……