    冰魄举起来的一只手，停顿在半空，良久没有落下去。

    而他之所以这样，并不是因为团团是个孩子，他动了恻隐之心，而是因为他觉得团团是一个体质特异的孩子，如果能把这个孩子留在自己身边，适时从她体内提取抗生素，那么自己对变异人的操控将更加得心应手，对自己将来统霸世界是很有帮助的。

    这特异体质的人恐怕整个世上也只有这么一个，自己如果真的把她弄死了，那就太可惜了点了。

    他觉得还是留活口的好，可是还没等他这里交代了然把团团控制住，就听到大阵外面传来一阵喧嚣之声。

    然后就听有冰魄的手下大呼小叫。

    “不好了，骆东升杀进来了怎么办啊……”

    冰魄这里分神，团团人小鬼大，就趁着这个空挡，再一次拍中了一个变异人的胸口。

    便衣人在转瞬之间就恢复成为正常人，然后脱离了队伍。

    团团不知道出于何种心理，直接顶替他站在了队伍当央的位置。

    冰魄的反应自然也是很快的，在见到团团又复原了一个变异人之后，他虽然生心中生气，但是也并没有恐慌。

    大不了再把自己的人填补上去一个就可以了，可是怎么也想不到的是，等到了然那边抓了一个手下过来，试图要把团团揪出来，把那个手下塞进去的时候，奇怪的一幕就发生了。

    就见在团团的身体里面忽然闪烁出来异样的红色的光芒，瞬间把她整个人都包裹住了。

    她的一双眼睛也一下子变成了红色。

    然后很快，在她身边的变异人忽然也就乱了阵脚，似乎是在惧怕着什么，想要四散而逃，但是又因为人数太多，相互推搡踩踏，乱成一团。

    冰魄一下子就呆住了。

    他怎么也想不到，自己筹划了那么久布下的大阵，此时竟然一下子就功亏一篑了。

    冰魄自然是不甘心的，急忙催动意念，试图要重新掌控那些变异人。

    只要能够先稳住他们，就可以重新布阵，但是他想的实在是太简单了点，那些变异人都犹如是惊弓之鸟，根本就不受他的操控，依旧像是没头苍蝇一样乱冲乱撞。

    而此时的了然，目光则死死的锁定在团团的身上。

    因为他知道这一切的始作俑者都是团团，一定是因为她身体的特异性质，所以才可以操控了局面。

    这个孩子实在是太可怕了。

    自己只有弄死了她，一切才能有回旋的余地。

    了然心里这样想着，迅速的靠近了团团，试图要把他一击毙命。

    团团只是一个孩子，而且还只是一个几岁的孩子，弄死他并不是什么难事。

    了然手里面多了一把剑，直接刺向了团团。

    而团团，本来在过来的时候还觉得自己浑身上下有无穷无尽的力量，可是现在却不知道为什么，身体就彻底失控的状态了。

    他眼睁睁望着那把剑向自己刺过来，想要掉头逃跑，两只脚却像是被什么钉在了地面上，一般，动也动不了一下。

    团团很害怕，下意识的就合上了双眼，他知道自己今天是死定了。

    他再也见不到妈妈了，再也见不到爸爸了，也再也见不到大长老了……

    但是他并不后悔，一点也不后悔。

    她等待着被长剑刺穿，身体被痛意席卷全身，但是奇怪的是却没有等来，反而有一股子巨大的力道，把她直接带离了危险的境地，然后牢牢的把她抱住。

    鼻息之间传来熟悉的味道，那是属于爸爸骆东升的味道。

    团团有点不敢相信自己的直觉，她觉得自己一定是在做梦啊，因为只有梦里才可以见到爸爸的。

    可是梦境为什么会如此的真实呢？

    她小心翼翼的张开自己的双眼，眼前一张熟悉的男人的脸孔，一下子撞入眼帘，竟然真的是爸爸。

    激动不已的团团一把抱住了骆东升的脖子。

    “爸爸，爸爸真的是你吗？你真的回来了吗？我不是在做梦吧？”

    骆东升紧紧搂着自己失而复得的女儿。

    “爸爸回来了，爸爸回来保护团团了，只要有爸爸在，就没有任何人能伤害得到团团。”

    了然没有刺中团团，却也没敢对骆东升发动攻势。

    他望向身边还试图要操控变异人，重新布阵的冰魄。

    “宗主，我觉得我们大势已去了，还是赶紧离开吧，不然只会损失惨重。”

    冰魄气急败坏。

    “贪生怕死的东西，区区一个骆东升，有什么好怕的？我今天就要和他决一死战。”

    冰魄这时候已经不得不放弃了对变异人的操控，因为那些变异人现在根本就不是他能操控得了的。

    他望向骆东升，咬牙切齿的开口。

    “骆东升，你还真是命大，竟然可以活到现在，不过我不会让你得意太久了的，我今天一定要你这条命。”

    他一面说着一面就扑向了骆东升。

    骆东升把团团放在地上，并不急着接招，抬手向着自己的口袋里面一掏，一个透明的玻璃瓶在手，按下上面的喷雾按钮，白色的物体迅速弥漫在空气中，弥漫开来呛鼻的气味。

    冰魄眼见着自己的手就要接触到那白色的气雾，又见骆东升竟然在原地，不躲不散，毫无惧色，心里就忽然有些发虚起来。

    他下意识的收回手，后退了几步。

    “骆东升，你这个卑鄙小人，有本事咱们公平较量，不要玩什么花样。”

    骆东升像是听到什么可笑的笑话一样。

    “想要公平竞争的话，你就不该弄些变异人过来清风作浪。你自己净玩些歪门邪道，却要求别人公平较量，真是可笑至极。我告诉你冰魄，我这种喷雾是一种世上罕见的毒药配制而成，正常人一旦触碰，三小时之内必死无疑，就算是只单纯闻到气味，也会给身体造成很严重的伤害。我想用不了多久，你就会觉得浑身无力，内力全无……”

    刚开始冰魄还对骆东升的话持怀疑的态度，但是听他说到后来，他就觉得自己好像真的身体出了问题，内力好像也真的不受操控了。

    而他身边的了然早已经面无血色。

    “师父，我们快走吧，不然我们今天可就真的没有活路了。”

