 “轰轰——”

    两大灵尊初期还有一个半步灵尊的强者，三人的神识攻击极为强大，只是攻击洛天的识海，却是如同泥牛入海，不见了踪影，连一声音都没有发出来。“

    不好，此人所说没有错，他正在吸收我们的神识力量壮大他自己，我们的实力到他差的太远，也许只有半步灵帝才能和他抗衡，走，快走，走走走！”

    三人大吃一惊，心生绝望，急吼吼的大吼，四下飞逃，可是他们却是忘记了，这是在地底，除了那个镇北侯具有土属性的功法，渗透进入到了土层之中，而定远侯还有通天侯直接被弹了回来。

    “我给过你们机会了，却是不珍惜，没有办法，死，”洛

    天冷漠如斯如同一个催命的死神一般，大口一张，顿时直接把定远侯和通天侯两人的神识给生吞了下去，这一下把冲在前面还有拼命逃走的镇北侯吓的魂飞魄散，生吞神识，他可是闻所末闻。

    “土属性功法？还不错，能来到这里，你应该帮了大忙了，说实话，这次的计算有误，多了你们两个变数，真是差点没有让我功亏一篑，既然你知道了我的秘密，我怎么可能放过你呢？”洛

    天淡淡的说道，一只手大手伸了过去，能量穿过石壁，无穷延伸，直接把这个镇北侯就给拘了过来。

    “前辈，饶命，我等有眼不识泰山，都是那个定远侯的主意，我等根本无意得罪前辈，还请前辈放我一马，我修行不易，一生从来没有做过坏事，晚辈愿意为前辈当牛做马，”

    这个神识虚影在洛天的掌心里簒着，根本逃不出去，惊慌失措，跪地求饶。

    “我已经给过你们机会了，不会给你第二次，另外，你的神识深处，有一股强大的怨念，只希望我放了你，以后会联合整个无极门对付我是么？”

    洛天明察秋毫，冷冷的说道，同时，大手开始收拢。“

    你——混账东西，你敢杀我，无极门不会放过你的，我们的神识在无极门都有魂灯，留有一线神识就可以复活，你杀不了我的，”最

    后这个镇北侯恶狠狠的叫道。“

    是么？那我就让你神魂俱灭，我杀掉的人，即使有魂灯也复活不了，冥冥之中，我可以切断那种联系，你应该不知道吧，”

    洛天冷漠的说道，他掌握了宿命指法，对于宿命也有极深的了解，早已切断了那种冥冥之中的联系。

    “波”的一声，此人的神识被洛天捏碎，吞了下去，用来补充自己的识海。

    至此，在红玉的眼中，五大强者人物，被洛天极快的击杀。“

    唉，如果不是没有肉身，杀这种人，何须如此麻烦！”洛

    天轻轻叹惜，全盛时候的他，足可以和半步灵帝抗衡，灵尊后期的强者，都能轻易击刹，更何况才是灵尊初期的人物  一巴掌就拍死了，现在还要这么费事。刚

    刚凝了肉身，那种强大的感觉又回来了，让洛天欣喜不已，唯一不足的是，他现在还没有完全的恢复，灵尊初期，不过有过滑落，没有到达顶峰。

    不过他并不在乎，因为这个需要慢慢的恢复，记得，他当初可是灵尊初期顶峰，随时一脚就会迈进灵尊中期，即使如此，灵尊后期，他一样力压，甚至动用天魔伞，和半步灵帝能抗衡，但也仅仅能抗衡，还是不敌，不过自己想走的话，半步灵帝也不见得能留的住自己。洛

    天大手一抓，到时，这五人的戒指就到了他的手中，随手暂时收了起来，然后看了一眼昏过去的红玉，不由的苦笑了一下，这个女人经过这次的事情后，更深得洛天的信任，轻叹了一口气，一把把她抱起，瞬间冲出了这地底，然后消失在远处。此

    处的动静过太过巨大，虽然是在清平山地界，也许没有强者出现，不过洛天也不想惹麻烦，他的境界还需要恢复，许多东西，需要感悟和处理，不想被人打扰。“

    天哪，这里到底发生了什么？为何我感觉到至尊的气息，难道不久前，有至尊的强者在这里大战不成？”

    洛天所料不错，虽然是在地底，不过惊天的能量波动还是传了出去，大山已经崩塌，吸引了附近的一些强者的注意，大着胆子掠了过来，看到这种强大的战场的气息，让他们心底发寒，头皮发麻，里面所残留的气息，都不是他们所能靠近的。

    “等等看吧，等气息减弱了，我们下去，看能否有机缘，即使能捡到一些宝物的残片也是好的，”

    有个年轻人添了添嘴唇，眼热有些火热。

    “此地不宜久留，如此大战，即使有宝物碎片也不存在了，一会还有会有强者过来，不要招惹事非，”有

    年老的修士凝重的看向地底，神色极为的凝重的摇了摇头，然后带着这些人年轻人极快的离开了这是非之地。“

    想不到，这些人的好东西还真不少，”

    洛天带着红玉重新找了一个安静的地方，开始清点所获的战利品。

    三大侯爷，还有两个灵圣后期的仆从，身上的灵力丹加起来，一共就有近两亿，而且那个镇北侯和定远侯的身上竟然还有灵力源脉，足有六条。

    “看来这两个侯爷，比起定远侯还要富有啊，当然那个定远侯拍卖会购置了不少的东西，也花了不少，也许身上没有带太多也说不定！”洛天砸吧了一下嘴，沉思了一下说道。

    “嗯，不错，”洛

    天满意的点点头，然后收了起来，接着查看那两个仆从的物品，这两人是散修，身上的东西并不多，不过两人所修行的功法倒也不错，毕竟像这种人物，在清平山可以开宗立派了，在这个侯爷身边，却只能做仆从，也足以看出，无极门的势力有多大。“

    无极门——”

    洛天接着查看定远侯的物品，此人的物品不少，一大堆，除了那些灵力丹之外，还有不少的好东西，其中有一块牌子，不知道是什么材料做成的，坚硬的无比，漆黑一片，正面有一个金色的大字“无”，反面是两个字，名为“定远”很

    显然这是定远侯在无极门身份的象征，所料不错的话，镇北侯和通天侯身上一定也有。“

    天地无极追踪大法！”

    这时，洛天看到一个玉牌，上面有一个和他眉心的符文一样的花纹，于是神识浸入其中，里面有不少的小字，密密麻麻，上面写着无极追踪大法。

    “不错的东西，此人能够追到这里，应该就是依靠这门神通吧，”

    洛天点点头，顿时明了，仔细的观看了一下，记住了修炼要决，准备有时间修炼一下。

    “这是——”最

    后，洛天从里面找到了一个破碎的残片，绿铜颜色，灵性早失，不过洛天却是感觉到里面有一种强大之极的能量波动，洛天的眉头轻皱，研究了半天，才确定应该是一件兵器残片，似乎级别不低，甚至不弱于自己的天魔伞，暂时也收了起来。其

    实也片兵器残片，正是定远侯从清平山拍卖会最后以高价拍得的永恒主宰的一块兵器残片。“

    这些东西也能换钱，不错，不错，”最后洛天看向定远侯戒指之中，还有一些兵器，战技，药材等等，全部收了起来，毕竟他现在可是缺钱，极缺，除了自己戒指中的几十条灵力源脉，几乎什么都没有。接

    着洛天又打开了镇远侯的戒指，哗啦一下全部了出来，这个定远侯的身上并没有太多值钱的东西，当然，除了那些灵力源脉外，倒是有一部修练土属性的功法。

    不错，此人就是凭借这套功法，进入地底，如同无物，确实是不错的一部功法。然

    后就是通天侯，此人的东西较少，不过里面有两片青色的如同葱叶一般的晶莹如玉，富有光泽，竟然是一对飞行翼。

    洛天记起来了，此人在中了诅咒时，整个人变得狂暴起来，身后就出现了这一对青色的翅膀，而且还是下级灵宝，不得不说，这个通天侯的机缘还是不错的。

    “嘤”的一声，这时，倒在那里昏迷的红玉，醒了过来，慢慢的睁开了眼睛，望着这陌生的地方，一双美眸慢慢的转动。“

    你醒了？”

    洛天微笑道。

    红玉听了一惊，一下子坐了起来，看向洛天，神色有些凝重和紧张：“你是谁？”

    毕竟现在洛天并没有以真面目示人，他已经决定了，在自己的实力没有大成之前，暂时换了一个容貌，连这个红玉也不让她知道，不是不相信这个女人，而是担心以后这个女人万一被人搜魂，直接就会暴露了自己。事

    关重大，有关盘龙主宰的转世身份，绝不能透露出去，这里可不是金月大陆，这里可是三十三世界，虽然偏距一偶，还没有强者出没，不过洛天却是知道，外界强者一定极多。

    “怎么？连我的声音都听不出来么了？”洛天笑着说道。“

    您是——前辈？”

    红玉上下打量着洛天，面前的男子，一身白衣，一副清秀少年的模样，看起来比自己还要小，这让红玉惊讶不已。“

    正是我，”洛天点头。“

    前辈，他们——都死了么？”红

    玉有些不敢相信的问道，她可是记得，在自己晕倒前，那三人炸开了身体，强大的神识对着洛天攻来，然后自己就晕了过去。“

    全部死了，现在我有了肉身，基本恢复了实力，不要说灵尊初期，就是后期，我也一样灭杀，”洛天随意的说道，身上自然的散发出一股强横的气息。

    “太好了，想不到您这么厉害，咦，前辈，这是什么？”红玉看到洛天手中的那对天青色的飞行翼，不由的好奇的问道。

    “这是战利品，正好，对我没有你，来，你炼化了吧，也可是下级灵宝，”洛天微笑着，毫不吝啬的扔给了红玉。 