    不管是吴国还是越国，一般都不会因言获罪。

    还记得上次那个特别不怕死的御史中丞，也就是当众揭发沈浪和宁焱公主奸/情的那个，导致宁焱公主被软禁宗正寺，一直到现在都没有放出来。

    这完全是朝王室脸上噼里啪啦地狂打脸。

    而这个御史中丞也没有当众获罪，而是事后用贪污的罪名给办了。

    御史台仿佛天生就有这个权力，疯狂喷人的权力。

    如果因为喷人还挨了廷杖，不死不残，那恭喜你，你要火了，要红了，会成为官场偶像。

    这群年轻的御史或许有人是因为内心愤慨，为万民之死而痛心。

    但更多的人就是想红。

    想搏出位。

    在他们看来，这根本就没有任何风险。

    沈浪是犯了天杀的罪名呀。

    他虽然立了大功，消灭了苏氏叛军主力。

    但是他可是引羌国骑兵入境，这可是天大罪名，百年之前的那一场大祸还历历在目呢。

    再说天西行省的叛乱已经平息了，也是该卸磨杀驴的时候了。

    沈浪这个傻逼公然杀天西行省中都督，攻打朝廷官军，这不是自寻死路吗？

    你沈浪将大好的脑袋放在我们前面，我们不杀怎么好意思？

    所以这些年轻的御史就冲到北边行宫，下定决心要杀沈浪！

    然而此时，却冲出来一群如狼似虎武士，一把将这些年轻御史按住了，直接扒掉了裤子。

    举起板子，就要开打。

    年轻的御史一惊，然后高呼道：“陛下，我们是为万民请命啊！”

    “陛下不可宠信奸佞啊！”

    “诸位同僚，我们读书十年就是为了今日。”

    “我等宁死，也要诛杀国贼沈浪。”

    “为天下太平，为万民公义……啊……”

    这群御史还以为只是打板子，还只是廷杖而已，所以借机疯狂高呼口号。

    然而没有想到，这板子一下来，完全不对劲。

    “咔嚓……”

    一杖下来。

    整个盆骨瞬间粉碎性骨折。

    第二杖下来，大腿骨断折。

    第三杖下来，腰椎断折，整个腰部以下完全没有知觉。

    顿时间，这群年轻御史不由得魂飞魄散。

    “陛下饶命啊！”

    “陛下饶命啊，饶命啊……”

    “陛下，我们错了。”

    大宦官黎隼非常冷漠，手心往下一翻。

    几个武士手中的木杖顿时猛地往这些年轻御史头上一劈。

    瞬间毙命！

    全场静寂无声！

    黎隼挥了挥手，这四个年轻御史的尸体如同死狗一般被拖了出去！

    ………………

    “陛下，打死了！”

    “嗯。”宁元宪端着一碗糯米丸子细细地吃。

    这四个年轻御史被打死了之后，他也没有之前那么生气了。

    整个人也显得平静下来。

    作为君王，这种事情见得太多了。

    整个朝堂，乃至整个天下都是这样的。

    大部分人都是蠢货，利益熏心之辈。

    只不过演技太过于拙劣，才让人怒火万丈。

    “沈浪这个混蛋也是该打，该打……”国君宁元宪道：“他这个人就是太过于傲慢了，他的那个词怎么说的？形容蠢货的话？”

    黎隼挥了挥手。

    史官退了出去，因为接下来是私话，不是公众场合。

    黎隼道：“那个词是傻逼。”

    “对，就是这个词。”国君道：“沈浪这个混球太傲慢了，梁万年是一个蠢货，是罪该万死，但你稍稍容忍一下不行吗？为何要当众杀了呢？而且还把梁万年那几千废物军队都杀了。别人栽赃他，他连一点点辩驳都不屑，直接就杀了，还做出一副我就是做了你又能怎样？这个混蛋太傲慢了。”

    黎隼笑道：“可是这也解决了陛下的一个麻烦，陛下也不用头疼如何杀梁万年了。”

    宁元宪冷笑道：“我会头疼他？梁万年这种狗东西，我闭着眼睛就杀了。”

    接着，宁元宪又吃了几口汤圆。

    “现在好了，我本来想要封赏这个王八蛋，也不用封赏了，回来还要抽几个鞭子，没有寡人旨意，擅杀封疆大吏，天大的罪过。”宁元宪道：“去给他补一个旨意吧，就说是奉寡人的旨意杀的梁万年。”

    黎隼躬身道：“是。”

    宁元宪道：“不过这混蛋大概也不会感激我，他压根也不想要什么封赏吧。”

    黎隼道：“应该是的，他话说得清清楚楚，他去天西行省就是报仇去的，就是灭苏氏去的，不是为了建功立业。”

    “王八蛋，混账话。”宁元宪把这碗汤圆往桌子上一顿道：“寡人封赏他一点都不在意，好厉害啊，好本事啊！”

    说起这个，宁元宪不由得又生气。

    沈浪这样的天才，驱使他的竟然是报仇雪恨，功名利禄半点都吸引不了他，玄武侯爵府赘婿他做的美滋滋，一点都没有要上进的样子。

    黎隼道：“陛下，现在还流传着谗言，说之前苏难垄断了羌国的外交，结果谋反了。现在沈浪何止是垄断了羌国的外交，甚至整个羌国的军队都要听他调遣，所以他的野心只怕更大。”

    “哈哈哈……”宁元宪哈哈大笑，就仿佛听到这个世界最荒谬的笑话一般。

    这种话简直不值一驳。

    “这个混蛋有野心倒是好了，别人我是怕有野心，而这个混蛋我是恨铁不成钢。”宁元宪道：“下旨让这个混蛋赶紧回来，先不要招惹郑陀，这可不是梁万年，郑陀已经占据了镇远侯爵府，手头有两万大军，很不好对付，寡人要徐徐图之。”

    “当务之急，就是先把天西行省平定下来，让楚国彻底失去幻想，然后和吴国谈判。”

    “让沈浪混球赶紧回来，别真吃亏了。”

    黎隼道：“那他这名声。”

    现在沈浪的名声可谓千夫所指了，无数人喊打喊杀。

    宁元宪道：“这个混蛋会在意自己的名声吗？”

    这话一出，黎隼点了点头。

    一个掩人耳目要去青/楼，结果还有心无胆的渣男，被无数人认为床上本事不行的人，还会在乎名声？

    不会的！

    他的脸皮已经比城墙还要厚了。

    宁元宪忽然道：“黎隼，你觉得若是宁焱和离了之后，嫁给沈浪怎么样？”

    大宦官黎隼顿时脑袋耷拉下来道：“奴婢不敢说。”

    宁元宪挥了挥手道：“算了算了，不说这个，不说这个！下旨让沈浪那个混球赶紧回来，郑陀交给寡人来对付。”

    “是！”黎隼道。

    而就在此时，一个黑水台武士飞奔而入。

    “陛下，宁洁长公主密奏！”

    国君不由得一愕，怎么又有密奏啊？而且还是两封。

    打开第一封。

    国君不由得一震，不敢置信地望着上面的内容。

    苏氏主力大败后第二日，苏难率领全族出逃往西域，沈浪二十五个时辰后率领羌国骑兵追击，但已追击不上。

    然沈浪利用苏难贪心，用羌王宫的黄金做诱饵，苏难上当。

    苏氏全族被沈浪全部斩杀，人头已经全部运来。

    苏氏灭族！

    看了一遍又一遍。

    国君真的是震惊了。

    苏难逃了，他当然心中遗憾。

    而且苏难老贼的本事他是最清楚的，若是让他在西域崛起，那将来为祸不小。

    但是西域诸国，完全鞭长莫及。

    没有想到啊，苏氏全族竟然真的被沈浪斩尽杀绝了。

    国君几乎很难想象，沈浪和苏难最后巅峰对决究竟是何等情形。

    但肯定无比之精彩吧。

    一直以来，都是坏消息一个连着一个。

    好消息是很难连串的。

    没有想到短短几日之内，竟然连着收到两个天大的好消息。

    沈浪这个小混蛋。

    还真是厉害，简直厉害得无边无际了。

    接着，宁元宪又打开了另外一份密奏。

    这下子，他又被吓得一阵哆嗦。

    沈浪率领两千羌国骑兵，攻打镇远侯爵，攻打郑陀。

    刹那间，宁元宪整个头皮发麻。

    这个小混蛋是疯了吗？

    镇远侯爵府啊，固若金汤万夫莫开的啊。

    郑陀在里面足足有两万大军。

    郑陀可不是梁永年那样的废物，他有今天的地位固然是离不开宁元宪的提拔，但也是他一刀一枪杀出来的。

    而且他麾下的军队，可是真正的西军精锐，和梁永年那废渣军队更是不可同日而语。

    由郑陀防守的镇远侯爵府，别说两千人了，就算两万人，就算五万人，就算八万人也攻打不下来。

    镇远侯爵府城堡，天下最难攻陷的城堡之一。

    沈浪用两千人攻打，怎么看都是自寻死路。

    这个混蛋疯了。

    这个混蛋用起来也真是好用，但……完全管不住。

    “这个小混蛋，就不能让我消停几日吗？我都说过了，郑陀交给寡人来对付。”宁元宪怒道。

    黎隼不由得瞥了一眼，然后道；“陛下，沈公子或许也是想要一劳永逸，彻底解决天西行省乱局，苏难大军覆灭之后，郑陀就成为唯一不安定因素了。”

    宁元宪颤抖道：“太冒险，太冒险了。之前冒险是迫不得已，关键现在大局已定，为何还要冒这么大的风险？郑陀真的会杀了他的，相信我郑陀心狠手辣，一定会借机杀他的！”

    黎隼道：“陛下您这是关心则乱，苏难那么厉害都杀不了沈公子，郑陀就算再厉害也比不上苏难吧。”

    宁元宪气得浑身发抖。

    明明大局已定了，结果竟然又横生枝节。

    “用最快速度下旨给郑陀，册封他为镇远伯。”宁元宪道：“先稳住他，然后让沈浪这个小混蛋滚回来，这么好的局面不必冒险了。”

    黎隼一颤。

    镇远伯，这会给郑陀无数幻想的。

    郑陀原本是平西伯，是新式贵族，没有像样的家族封地，也没有像样的私军。

    而镇远伯，可是曾经苏难的封号，镇远侯。

    郑陀会想，国君这是什么意思啊？

    这是想要让我取而代之，想要将原来苏氏家族的领地册封给我吗？

    关键是郑陀对此无比渴望。

    就算知道宁元宪藏有别的心思，他还是会上钩的，因为这是他内心最想要的结果。

    黎隼低声道：“陛下，这旨意到镇远侯爵府最快也需要五天，到那个时候或许已经晚了。沈公子厉害，应该不会打无准备之战。”

    宁元宪怒骂道：“这个混蛋，上一刻钟能够给寡人多大的惊喜，下一刻钟就能给寡人多大的惊吓。好好的局面，干嘛非要冒险？他就显得那么大能耐，非要用两千人去打镇远侯爵府？万一败了怎么办？死了……”

    “赶紧传旨，传旨……”

    宁元宪大笔一挥，把册封郑陀为镇远伯的旨意拟好了。

    接着，他又给沈浪写了一道旨意，只有简单的三个字：滚回来！

    “快，用最快速度送到镇远侯爵府去，五天之内送到，晚一个时辰，我要你们脑袋！”

    黑水台武士叩首道：“是。”

    黎隼用最快速度，把两份密旨都封好，盖上了蜡印，然后交给黑水台武士。

    那名黑水台武士飞奔而出。

    接下来，整个黑水台要动用所有的人力和武力，用最快的速度把旨意送到。

    宁元宪大怒，把还没有吃完的糯米丸子给砸了，还狠狠踩了好几脚。

    “沈浪这个混球回来之后，给我关起来，省的给我乱惹祸！”

    “他这闯祸的本事哪里来的啊？这要说是农民的儿子，鬼信啊。”

    “郑陀该死，该死，该死！”

    黎隼上前，无声无息收拾碎碗！

    心中叹息。

    主子的性格，他算是最最清楚的了。

    虽然他忠诚无比，但说句心里话，这位陛下是真的刻薄寡恩，别说其他人了，就连亲生儿女都不大关心的。

    这位国君心中真正疼爱的也就只有卞妃，太子，三王子，宁寒公主等寥寥几人。

    宁焱公主也是因为内心愧疚，所以才对她多了几分怜悯。

    如今他对沈浪是真关心了。

    否则以他的性格怎么会向郑陀服软？

    他心中恨不得将郑陀碎尸万段，结果为了沈浪，硬生生咬住牙封郑陀为镇远伯，就是为了稳住郑陀，不让他对沈浪下狠手。

    这人和人之间，还真是缘分。

    喜欢就喜欢得不得了，讨厌也讨厌得不得了。

    张翀立了这么大的功劳，国君心中很感动，但是白云郡城大战结束后，国君对张翀的关心一下子就有点淡了。

    尽管旨意中还是对张翀无比关切，但黎隼还是能够感觉到国君心思变化。

    而黎隼也看得明白。

    这位陛下真是关心则乱了。

    沈公子这么奸猾无比的人，没有十足的把握，他怎么会去打郑陀呢？

    听上去是很荒谬。

    沈浪两千人，攻打郑陀两万人，而且还有一座坚不可摧的镇远侯爵府。

    但沈公子这样的恶人，还有什么事情做不出来啊？

    ………………

    注：家里出了一点事，是亲人情感间的冲击。我脑袋一下子就蒙了，无比难过，几乎断更，竭尽全力才写出这第二更，今天就这一万两千多了，对不住大家了，我还可以求月票吗？