    雷赢的想法，雷动又哪里不明白了？

    不过，雷云他们几个，确实天赋都不错。可是，和自己培养的两个小挂比起来，明显还是有些差距的。

    “父亲，我让她们二人随我同行，不只是因为她们是我的女人。更重要的，则是因为她们的天赋！”

    雷动一脸正色的说出了他自己都不相信的话。

    彩鳞天赋那是真的，七彩吞天蟒在原著里那都是可以后来居上的存在。

    至于火稚？好吧....她也就是运气好修炼了焚决，雷动还给她搞来了不少的异火。所以她才能有如此实力的！

    不然的话，现在的她，也就和雷云等人一个水平罢了。就算是在努力，没有外挂终究还是弟弟。

    对于火稚和彩鳞如今的实力，雷赢自然也是有所了解的。可是，一个失了身，一个又没有斗帝血脉。想要踏入斗圣级别，简直是难上加难....雷赢并不看好。

    而且雷赢觉得，就算是整个族内的长老，应该也不会同意的。

    去天墓内的修炼，可也是极其宝贵的机会！毕竟，二十年才开启一次。

    “动儿，你要知道，火稚终究是炎族的人！”

    雷动对此，倒是肯定的说道：“她心向我便就够了。”

    他也知道，这里说服了雷赢，还需要在说服一众长老，随之又道：“父亲，相信我。我这么做绝无私心。雷云火稚和彩鳞的成长必定大过雷云等人。若是长老们不同意的话，可以让我来和他们说！”

    雷赢见雷动执意如此，无奈的叹息了声，随后才道：“好吧。长老们那边就由我来说吧！至于雷云他们那边，便交给你了。你也清楚，在他们的心里，此次天墓之行，是应该有他们一席之地的。若是知道你将此次机会剥夺了的话...”

    雷赢说着看向了雷动，雷动自然明白雷赢的意思。点头道：“父亲放心吧，孩儿会处理好此事的。”

    话落，雷动便离开了。

    ...

    另一边，雷族的演武场上。

    此时，雷电正和雷雨切磋着。虚空雷池回来之后，雷云提升到了九星斗尊中期的境界。至于雷雨、雷电、雷空则达到了九星斗尊。雷风和雷炎也纷纷达到了八星斗尊后期。

    雷电和雷雨虽然是一个境界，同样的功法、斗技下，拼的自然就是技巧了。

    两人战了半天，打了个不分上下。

    雷电一掌震退了雷雨之后，满脸不悦的嘟囔着：“不打了，和你打真没意思。我出招你也出招！”

    “哈哈...没办法，你我二人本来就相差不多。偏偏斗技、功法又都是相同的。这样的情况下，只能一换一的打了。”

    雷雨却是笑了笑，能和雷电持平对他而言，便就已经足够了。

    雷云自信满满的笑道：“要不你们两个一起，来和我打啊？”

    雷电撇了撇嘴，不爽道：“雷云，别逗了。单打独斗，或许我两都不是你的对手，可是一起上的话，你还真的不够看！”

    雷雨也是很认同的点了点头，毕竟，大家的族纹都是紫金族纹，学习的东西也都是一样的。虽说雷云将雷动带回来的大天造化掌练就成功。可他若是以一敌二，依旧会败。

    雷云嘴角微微一抽，不悦道：“打不打的过，打了才知道。怎么，你们两个一起来，还害怕不成？”

    “你小子不就是想要去天墓的位置么，雷族年轻一辈，除了老大之外，也就是你最强了。你也不用跟我们比什么了。”

    见雷电话落，雷雨也道：“就是！”

    他们在这里比试，不就是也知道了天墓之事么。现在不过是为了争取另外两个的名额而已。

    雷云喜滋滋的想着，这一次天墓回来之后，他的实力绝对可以进行斗气压缩。毕竟，那可是一处修炼宝坻了。

    “谁告诉你们这一次天墓名额有你们的了？”

    而就在这时，雷动走了出来。

    闻言，几人都是一愣，同时望了过去。尤其是雷云，此刻心里可是极其的不爽。

    不过，见到是雷动之后，他的不爽也就瞬间散去了。

    开玩笑，跟雷动他敢不爽么？他能走到这一步，有天赋是真的。可是，那也是多亏了他机灵，早早就当了狗腿子。不然的话，他哪里能有现在的成就了？

    不止是雷云，就是雷电、雷雨、雷空也是如此。

    他们是真的没错，可是能领先族人走到现在，那也多亏了雷动给予的一些天材地宝。

    甚至，有些就是族内都得不到的东西，雷动都能给他们整来。就比如那“陨落心炎的子火，地心乳还有那红色雷霆...等等.物品！”

    若是没有这些，他们能有现在这般实力？

    要知道，其余几族的几个佼佼者，现在也不过就这点实力罢了。

    “老大。”

    “老大...”

    “....”

    见雷动到来之后，几人纷纷走了过来。

    他也来了会儿了，他们之间的对话，雷动自然听了去。不过这一次的天墓之行，他还真的不能带他们去。不论是公还是私！

    当然，本来雷动是准备带着火稚和雷云前去的。毕竟，火稚的天赋已经毁了。也就是靠着异火，和大量的资源以及他得到稀奇材料才得以走到现在的。而彩鳞就不同了。她可是凭借自身那远古吞天蟒血脉走到现在的。虽然也有资源和雷动给的一些的帮助，但更多的还是她的天赋。

    所以就算是不带她一起，她修为也可以追的上来。

    但若是真的那般做了的话，只怕彩鳞得跟他拼命了。至于那灵魂的印记？别说雷动已经偷偷给她取了。就是在，他还能威胁她不成？

    都一起翻滚了多少次了，雷动自然做不出如此之事。虽说他一直都觉得，一个强者不应该拥有这些情情爱爱的。可是，他终究是一个人，这玩意来了，真是挡都挡不住。

    所以，雷云的机会只能取消了，至于愧疚？雷动觉得完全没必要。毕竟，他给他们的，可是已经不少了。不过就像雷赢说的，他多少应该来此给他们解说一下。

    ......

