    “这样不行，积蓄能量速度太慢了，等它的能量积蓄足，怕敌人已经杀入黄金城墙了。”

    唐末看着那数量依然众多的阴影狼群，还有那正在慢慢积蓄能量的箭塔，心中不由的想道。

    箭塔积蓄能量的速度太慢了，它积蓄能量的速度和领地的灵气浓厚度有关，而灵气浓厚度又和领地的等级有关，所以，领地等级越高，箭塔积蓄能量的速度就越快。

    以此时箭塔积蓄能量的速度，每一次攻击完之后，需要一天的时间，才能够将能量积蓄满，从而再一次激发十道能量光箭进行攻击。

    平均下来，也需要一个多小时的能量积蓄，才能够发动一道能量光箭进行攻击。

    一个多小时才能够发出一道攻击，那个时候黄花菜都凉了，所以，对此唐末不是很满意。

    他决定继续建造箭塔。

    于是，唐末又建造了两座箭塔。

    有着特殊图纸的存在，只需要条件达到，建造起来是非常容易，也非常快速的。

    在那些阴影狼杀到黄金城墙上之前，两座箭塔就被建造出来。

    然后两座箭塔开始发动攻击，将靠近黄金城墙距离最近的二十只阴影狼干掉。

    这样一来，阴影狼群想要杀到黄金城墙上，还需要一些时间。

    “干脆将所有的箭塔都制造出来，先干掉这些阴影狼，度过这一关再说。”

    箭塔的给力，让唐末觉得，此时将所有的箭塔制造出来，或许是他能够减少损失，以最小的代价，干掉阴影狼群的可能。

    于是，唐末直接将所有的箭塔都制造出来。

    随着剩下的六个箭塔建造出来，一道道能量光箭被这六个箭塔激发。

    很快，六十支能量光箭被激发，朝着阴影狼群攻击而去。

    这一次，六十支能量光箭，直接将剩下的阴影狼干掉大部分，只有几只阴影狼得以幸存。

    而幸存的几只阴影狼杀到了黄金城墙上，却被唐末指挥那些民兵将他们抵挡住。

    然后一场大战爆发。

    近战之中，虽然民兵单个实力比不上阴影狼，但此时幸存的阴影狼数量只有四只，四只阴影狼，面对二十个民兵，五个民兵联合对付一只阴影狼，再加上其他的农民的配合，居然和四只阴影狼打的有声有色。

    此时那四只阴影狼实力超过民兵一个大境界，那些民兵能够靠着配合和这些阴影狼打成平手，已经是非常难得了，想要干掉那四只阴影狼，有些难度。

    这个时候，唐末赐下的武器起了很大的作用。

    寒冰剑：下品法器，加持剑主百分之十的攻击力，并且能够让剑主拥有寒冰攻击能力，辅助剑主领悟寒冰之类，剑道之力。

    青云剑：灵器，能够增幅修士的攻击力。

    这两件宝物，青云剑唐末自己使用，准备用来对付阴影狼王的，而寒冰剑被赐予一个民兵使用。

    那个民兵利用这把剑，很快就在其他的民兵配合下，最先干掉一只阴影狼。

    剩下的阴影狼之中，一伙民兵使用精弓配合攻击，也很快干掉了一只。

    最后两只阴影狼也在没有多久，被那些民兵们配合给干掉了。

    而这个时候，唐末注意到一只与众不同的阴影狼正朝着黄金城墙杀来。

    而且，这只阴影狼，唐末早就注意到了。

    这也是唐末没有出手对付其他阴影狼，而是指挥民兵对那些阴影狼出手，哪怕那些阴影狼杀到黄金城墙上，唐末依然没有出手的原因。

    这只阴影狼就是阴影狼王。

    阴影狼王趁着那些阴影狼群朝着黄金城墙杀来的时候，就隐藏在后面，也朝着黄金城墙杀来。

    阴影狼王的与众不同，早就引起了唐末的注意。

    阴影狼王的气息非常强大，给唐末的感觉非常危险。

    唐末甚至在建造箭塔的时候，有想要利用箭塔干掉这阴影狼王的冲动。

    但最后唐末没有让箭塔攻击阴影狼王，而是攻击其他阴影狼，之所以这样，是因为唐末感觉到，箭塔的攻击，对于阴影狼王来说，虽然有些威胁，但不致命。

    对于唐末来说，一旦将其他阴影狼都干掉，阴影狼王就是孤军奋战，那个时候，想要对付阴影狼王更加容易些。

    相反，若是让箭塔攻击阴影狼王，那个时候，那些阴影狼存活的数量就会更多。

    那个时候，杀到黄金城墙的阴影狼数量就会更多。

    到时候，唐末就需要分心，分出民兵去对付那些阴影狼，而对付阴影狼王的实力就会显得不足，到时候，未必能够干掉阴影狼王。

    唯有先干掉所有的阴影狼，去掉阴影狼王的羽翼，然后集中力量对付阴影狼王，才能够有机会取得胜利。

    而唐末的算计，无疑是正确的。

    果然，等他干掉了所有的阴影狼之后，阴影狼王才杀到黄金城墙边上。

    要是按照另外一个办法，估计此时不仅阴影狼王没有被干掉，阴影狼群估计此时也会幸存很多，那个时候，唐末不仅要对付阴影狼王，还需要对付阴影狼，顾此失彼下，很容易被阴影狼王找到破绽。

    那个时候，唐末等未必是阴影狼王的对手。

    “杀！”

    干掉所有的阴影狼之后，面对靠近的阴影狼王，唐末毫不犹豫的率先对其发动了攻击。

    赤炎弓在唐末全力激发下，形成巨大的攻击朝着阴影狼王激射而去。

    同时，其他高级弓手天赋的民兵，一个个也激发弓箭，无数的箭只朝着阴影狼王射去。

    这些高级弓手天赋的民兵对阴影狼王攻击，并不是想要对阴影狼王造成伤害，因为实力的差距，他们对阴影狼王的攻击，是很难破防的，除非他们攻击到阴影狼王的弱点上面。

    这些高级弓手天赋的民兵的攻击，是为了配合唐末的攻击。

    他们掩护唐末的攻击，使得阴影狼王不能够发现唐末的攻击的威胁。

    若是只有唐末的攻击，阴影狼王未必不能够躲避，但在这些高级弓手天赋的民兵攻击下，阴影狼王受到了干扰，所以，唐末的攻击准确的落在了阴影狼王身上。

    “嗷……”

    一声惨叫的狼嚎声，显然，唐末的攻击对阴影狼王造成了伤害，使得阴影狼王发出惨叫声。

