    “其它地方管不着，良庄我们必须管！”

    韩博掷地有声，铿锵有力，紧攥着拳头：“乡里正在搞经济建设，我们要搞好平安建设，建设平安良庄，为经济建设保驾护航。只要我当一天公安特派员，就绝不允许有人在我眼皮底下从事这种伤天害理的非法经营活动。争取乡党委支持，联合工商所依照法律法规对其进行查处。”

    他哪里是公安特派员，他干得是公安局长乃至政法委书记的事！

    归家豪被震撼住了，深刻明白什么叫有能力有魄力，目瞪口呆久久没能缓过神来。

    离春节只剩一个多月，这么多工作要在一个月内完成，时间紧，压力大。

    周正发算明白了，新官上任三把火，之前烧得是公安特派员的三把火，接下来要烧乡长助理的三把火，按照乡领导班子的最新分工，这些工作全在他职权范围之内。

    以前可以“组织协调”他，现在反过来要受他领导。

    乡党委的决定，只能支持配合。

    周正发越想越好笑，倒没什么其它想法，人是乡长助理，是县委组织重培养的后备干部，明年铁定提副科，只要不调出良庄，反正要被他领导。

    归家豪终于缓过神，终于意识到这个班子不好搭。

    人在良庄是乡领导，“分管”、“负责”、“协助负责”那么多项工作，相当于负责具体工作的政法委副书记兼公安局长，是良庄最有实权的人之一。

    什么中队长，什么中队指导员，职务级别完全不对等，人只需要你服从，不需要你协助。

    只有警务室的老同志知道，韩博既不是揽权，也不是想搞什么三把火想出政绩，是想把要做能做的工作早做掉。

    几个大行动，一套组合拳，辖区治安状况会发生根本性变化。

    明年要做的就是巩固，同志们就不会再这么忙，就可以挤出时间学习，参加自学考试，参加有可能的公务员招考。

    王燕打心眼里感激，回∏∏∏∏，m.√.c⌒om头和同事们看了看，进入第三个议题，在韩博示意下汇报财务情况。

    “建筑站5万赞助费已到账，丝绸公司吴会计她们正在安排，答应明年的6万赞助费元旦前解决。各村治安联防费同秋统筹一起征收，财政所和经管站同志估算过，按照每人5块标准，大概能征收18万左右……”

    赞助费和治安联防费加起来近0万，打完拐之后今年仍有好几万经费结余。

    如果把治安罚款返还和取保候审保证金罚没返还算上，明年警务室经费将能达到45万！

    这是什么概念，这是大财主。

    许多派出所欠一屁股债，于是截留、坐支、挪用罚没款。先使用，然后以支出发票报帐抵交财政，连先上交后返还这一环节都省了。

    归家豪暗暗心惊，周正发喜形于色。

    “有计划不乱，有预算不穷。王燕，今天顾不上，回头开个会好好研究下明年的预算。主要几个方面，一是人员工资，这要把加班费考虑进去；二是基本办公及办案经费，水费、电费、电话费、伙食费，车辆保险、车辆加油、车辆维护和接待费等等；三是应急经费，不能低于10万。

    四是法制宣传经费，准备万，归综治办使用；再就是建设经费，仔细想想各村设一个警务室不科学，资源配置不合理，计划进行一下调整。下面的警务室没必要设那么多，但要设在关键上。”

    韩博起身走到良庄地图前，指着地图道：“柳下河大桥、丁良交界三岔路口、团结桥、柳南桥、柳北蚕茧收购站、胜利老供销社……在这些主要路口设警务室，就能以带面，形成一个覆盖全辖区的治安防控网。有现成房子借用，没现成房子兴建。

    统一粉刷，统一标识，每个警务室要有一部对讲机，门口要有一个法制宣传栏，要有警务室字样、公安警徽和110标志的灯箱，要在显目位置安装一盏警灯。二十时安排人执勤，晚上把灯箱和警灯打开，震慑犯罪分子，增强群众安全感，让老百姓敢走夜路，因为走到哪儿都能看见我们警务室，能找到我们的联防队员……”

    与其是警务室，不如是治安卡口。

    遇到堵截任务，不需要专门部署，对讲机一喊，联防队员走出警务室，就能够封锁住良庄通往柳下及周边其它乡镇的主要道路。

    如果能实现，辖区治安会比现在更好。

    王燕举起手，提醒道：“韩乡长，乡里正在搞基建，找几个工人，拉材料，去盖几个警务室没问题，关键执勤的人从哪儿来。”

    要是老卢不搞农村合作基金会，韩博会一如既往精打细算。

    他搞基金会，要警务室把经费存他那儿，想想就让人担心，不能乱花钱，同样不能不敢花，韩博咬咬牙：“没人招人，招今年的退伍兵，良庄这边只有五个，我打算招十个，另外五个去丁湖李庄招。”

    韩博顿了顿，接着道：“公安工作离不开群众支持，周主任，麻烦你帮我们做做工作，各村治保主任、治安积极分子应该参与进来，同我们的联防队员一起在各关键警务室执勤，一起开展治安巡防，形成民警、治安联防队员、治安积极分子三级联动机制……”

    招一批年轻的、听话的、好管的，让年龄大的老油条全下村，再让各村安排一两个人，同老联防队员换着执勤。

    有十几个警务室，有一支机动力量，有对讲机通讯，有两辆警车，经费有保证，把这些措施全落到实处，辖区治安绝对是全县所有乡镇中最好的，真能建设出一个“平安良庄”。

    众人兴高采烈，禁不住交头接耳讨论起来。

    士气高昂，韩博很欣慰，微笑着：“王燕同志，你把今天的会议内容，整理成一份材料，请周主任过一下目，然后上报乡党委。另外，指导员要打拐，我过两天要请假去一趟江城，你去江南考察回来后继续主持警务室工作。我不在时，多向周主任请示汇报。”

    …………………………

    ps：为保持情节连贯性，第二章一起更上。

    再求收藏，推荐票。

    感谢“龙门山有雨”，“红泪摇曳”、“我是541647”、“磊之家”、“迷失的狼王”、“迷糊书子”和“生有余罪1976”等书友的慷慨打赏（几十位，不一一枚举），感谢所有支持和鼓励牧闲的朋友。