    第20章 封号斗罗境界划分【已签约】

    一旁的骨斗罗附和剑斗罗的话，说道：

    “这一点我与剑人的看法一致。”

    “刚晋升的封号斗罗，面对九十五级封号斗罗，别说战而胜之了，恐怕连一次攻击都抵挡不住，说白了，那是找死。”

    剑斗罗听到骨斗罗竟敢称呼自己为“剑人”，心中大感恼怒，他接过话来，同时也不忘嘲讽一下骨斗罗，继续说道：

    “怂男说的对。”

    “众所周知，封号斗罗是魂师中巅峰的存在。”

    “常人只知道，魂师修炼到了封号斗罗的境界之后，自身实力会发生蜕变。”

    “但其实在封号斗罗中，也是分层次的。”

    “九十一级到九十四级为普通封号斗罗，九十五级到九十八级称为超级斗罗，九十九级则被称为极限斗罗。”

    “这些划分通常只流传于封号斗罗之间。”

    剑斗罗想了想，又说道：

    “我父亲当年挑战武魂殿大供奉千道流失败后，大致推测出了封号斗罗每一级别之间的差距，他身死之前告诉过我。”

    “封号斗罗之上，一级一重天。”

    “普通封号九十一级到九十四级之间，每一级大概多百分之二十的魂力。”

    “九十五级是封号斗罗中的分水岭，从这里开始发生质变，九十五级比九十四级多大约一倍的魂力。基于这个原因，从九十五级开始被称之为超级斗罗。”

    “九十六级则比九十五级多出约两倍的魂力。”

    “以此类推，九十七级比九十六级多约三倍的魂力，九十八级比九十七级多约四倍的魂力。”

    “而九十九级就更不用说了，那又是另一个层次，乃是世间绝顶的极限存在，所以被称之为绝世斗罗或者极限斗罗。其中常用的称呼是极限斗罗。九十八级超级斗罗在极限斗罗面前，几乎是翻手可灭。”

    “虽然说这个封号斗罗境界划分，只是我父亲的大致推测，但与实际的具体魂力差距相比，想来是相差不远的。”

    剑斗罗说着说着，眼睛越来越来亮，对于超级斗罗之后的境界满是憧憬与向往。

    骨斗罗早已从剑斗罗这里听说过后者父亲对于封号斗罗级别的魂力差距划分，依然忍不住心潮澎湃。

    他此刻的表情与剑斗罗几乎一模一样。

    眼中同样充满了憧憬与向往。

    宁风致是第一次从剑斗罗口中得知，一下子傻了眼。

    他心中激起惊涛骇浪，久久不能平静。

    许久之后，宁风致回过神来，深深吸了口凉气，不由得感叹了一句：

    “封号斗罗，恐怖如斯！”

    片刻后，宁风致沉思几秒，提出自己心中的疑问：

    “既然九十五级封号斗罗如此恐怖，那唐昊是如何战胜并杀死武魂殿教皇千寻疾的呢？”

    剑斗罗沉吟片刻，说出了自己的看法：

    “封号斗罗的实力因人而异，有多方面的影响。”

    “除了魂力等级的差距，与武魂的强弱与属性也有关系，毕竟不可能让一个辅助系封号斗罗去战胜其他系的封号斗罗。”

    “此外，因为魂技威力与魂环的年限和产出魂环的魂兽挂钩。魂兽越强，魂环年限越高，魂技的威力也会越强大。但这并不能弥补魂力之间的等级差距。即便是拥有传说中可遇而不可求的十万年魂环，也不行。”

    说到这里，剑斗罗停顿了一下，凝眉沉思自我对比，最终摇了摇头继续说道：

    “以我现在九十二级的魂力去挑战九十五级，也没有胜算，因为魂力根本不是一个量级，释放的魂技威力远远比不上。”

    “我推测，唐昊之所以能战胜武魂殿教皇千寻疾，应该是凭借昊天宗的不传之秘，昊天绝学大须弥锤。”

    “传闻唐昊曾在魂斗罗境界之时，凭借此秘法战胜过昊天宗宗门里的封号斗罗。我曾经对此有过怀疑。如今看来，应该不会有错，倒是我小看人了。”

    剑斗罗说完，又摇摇头，陷入了沉思，反省自身。

    这时，骨斗罗接过剑斗罗的话，问道：

    “昊天绝学大须弥锤，真有这么强的威力？”

    骨斗罗还是不太相信。

    宁风致在脑海中翻阅起七宝琉璃宗关于昊天宗的记载，找到了关于昊天绝学大须弥锤的介绍，他说道：

    “我们宗门里有记载到，大须弥锤有一个很强的奥义，名为--炸环。”

    “炸环，顾名思义，就是将身上拥有的魂环炸掉。”

    “然后将炸环产生的魂力全部注入到武魂中，在一瞬间冲破自身束缚，发挥出远超自己本来境界的强大攻击。”

    “原来如此。”

    剑斗罗听完宁风致关于大须弥锤的介绍，了解到了它的强大，下一秒，他眼中战意骤然攀升，一股剑意冲天而起，“若是有机会，我倒是很想请教一下，看看到底是大须弥锤的攻击力更强，还是我的七杀剑更锋利！”

    七杀剑，号称天下攻击力第一的武魂。

    剑斗罗心中有傲气，自然不愿屈居于人下。

    执剑者，自当所向披靡。

    论攻击力，他可不会认输。

    旁边的骨斗罗见剑斗罗一副臭屁的样子，他感觉看不下去了，忍不住吐起了槽：

    “拉倒吧。连我的防御力你都击不破，你也好意思！”

    闻言，剑斗罗脸上陡然拉下几条黑线，他指着骨斗罗愤怒的说道：

    “放屁！你个怂男，有本事你站着别动吃我一剑！”

    骨斗罗也不怵他，朝着剑斗罗叫嚷道：“呵呵--！谁怕谁啊，有本事单挑啊！”

    “单挑！”

    “来啊！”

    两个老头脑门瞬间顶在了一块，怒视着对方。

    刚才还聊得好好的，眼见两人又要打起来，宁风致感觉心好累。

    没办法，宁风致只好发挥他擅长的技能--和稀泥以及转移注意力。

    上前拉开两人，劝架：

    “好啦！剑叔骨叔，都消消气吧。我们还有事情要谈。”

    剑斗罗见宁风致说话了，收敛了起来，但嘴上也没忘记放句狠话：

    “看在风致的面子上，我饶你一命。”

    骨斗罗同样嘴里不饶人，阴阳怪气地说道：

    “哎哟哟，好怕怕哦。说得好像你有本事干掉我一样。看在风致的面子上，我也放你一马。”

    “哼--！”

    “哼--！”

    两人同时冷哼一声，扭过头，不想看对方，眼不见为净。

    一旁的宁风致无奈地摇了摇头。

    两个加起来都快两百岁的人了，怎么就像两个孩子一样，总爱吵吵闹闹，还经常打架。

    宁风致心累得很，他忍不住在心中感叹一句：

    “我太难了！”

    ————————————————

    附：

    今天合同已签，在走流程，改签约状态估计还得一段时间，说实话，能签约有点意外......

    (本章完)

