    第792章  乱象初始   

    张精武想到这里，他一把夺下身后守卫手中的枪，怒吼着对准了姜毅！   

    晴斗身体一蹿，直接挡在姜毅的身前，盯着张精武手中的枪，警惕的提起自己手中的太刀。

    一旦张精武有任何的动作，他绝对会毫不犹豫的扑上去抢先攻击！   

    “晴斗！”

    姜毅叫住晴斗，看向端着枪的张精武，不由冷笑：“张上校，你恐怕对这个世界还有什么误会，现在，已经不再是法治社会了！末世之际，法律已经没有太多的作用了。”

    

    姜毅的话一出口，让张精武和唐冰都不由的大惊，而四周的人群中却是一片哗然，但是在吵闹声中，却有着非常多的已经拥有异能的能力者们眼中闪烁着狂热的光芒！   

    “姜毅，你知道你在说什么吗？

    你这是造反，你是想和国家对着干吗？”

    张精武后背一身冷汗，姜毅当众这么说出来，一定会鼓动人心，一定会引发民心伏动，到时候，对他们的掌握整个车队都是一个极大的隐患……   

    姜毅扫了张精武一眼，自然知道他心中所想，不由笑了：“造反？

    你太高看我了？

    我姜毅就是一个普通人，就想安安生生的在这个乱世中活的更久一点，所以，威胁到我的人，我只会尽快的铲除，以免祸害日渐壮大威胁到我而已。”

    

    指着一边楚祥的尸体：“因为我比他强，而他却危害到了我身边的队员，害死了我的人，我来报仇有什么错！”

    

    张精武黑着脸低吼：“如果真是这样，你可以告诉我们，我们自然会对他进行惩罚！”

    

    姜毅仰头大笑：“哈哈，惩罚？

    怎么？

    是终身监禁？

    还是罚点财物？

    这些东西现在还有用吗？

    张精武，别以为我不知道你心里怎么想的！报仇，我不用假他人之手，如果你想找我的麻烦，也尽管来！”

    

    姜毅的声音掷地有声！却说的众人热血澎湃……   

    张精武想要斥责姜毅的行为，但是面对姜毅，他却不知道该怎么说！   

    因为姜毅说的都是事实，末世中，法律真的已经不好用了！而上报这种事，在张精武这边也只会轻拿轻放，谁让姜毅并不是他的人，两者取其轻，卖楚家一个好，对自己利益更大！   

    可是姜毅却直接选择了有仇报仇，根本就没想过和谁来商量。

    这种行为，简直就是对自己的一种挑衅，偏偏他却拿姜毅一点办法都没有！   

    “对，就应该有仇报仇！谁敢伤我家人，我肯定砍死他全家，姜队长，我们挺你！”

    第一车队的人，听到姜毅的宣言，顿时热情似火的纳喊着，楚祥的死，也算是姜毅间接的替他们报了仇！   

    毕竟今天一战，在场的很多人都失去了亲朋好友！凭什么他们的朋友亲人惨死，而罪人却可以逍遥法外！既然国家不会管，那他们就自己报仇！   

    唐冰担忧的看着众人激动的情绪。

    知道这种风气绝对不能扩散，否则今后如果人人都可以想杀人就杀人，那世界就真的成为世界末日了！   

    “好，楚祥犯了这种大错，他死有余辜！但是楚江你不能动！他是我们车队的管理层，不能任你随便的打杀！”

    张精武听到四周民众的山呼海哮，显然大半都已经站在了姜毅的那一边。

    

    知道现在拿姜毅没办法，张精武只能咬碎牙齿往肚里吞！但是他不能再让姜毅放肆，所以警惕的提防姜毅会突然对楚江下手：“姜毅，你已经杀了一个人，楚江这个人必须交给我们！否则今天我们就直接一拍两散，虽然我的车队没有你们强大，但是大不了一命换一命，谁都忘别活！”

    说到最后，张精武几乎是咬牙切齿的吼出来！   

    唐冰也怕姜毅再做糊涂事，也低声提醒：“姜毅，到此为止吧，这里可不止你看到的这些，后面还有其它的原因！”

    

    姜毅一愣，看到唐冰严肃的冲自己点头，知道她并不是骗自己！想到这，姜毅深思了一分钟，这才一甩手，将黑刀扔给一边的晴斗：“好，张上校，我就卖你一个面子！但是我和他已经彼此有了三条生命的仇恨，如果他想找我的麻烦，别怪我手下不留情！”

    

    说着，姜毅看向咬牙压着楚江的万毅摆摆手：“万子，放开他！”

    万毅愣了一下，看到姜毅认真的目光，犹豫的松开了扼着对方的手……   

    楚江一恢复自由，顿时暴吼着爬起来，不顾身上的寒气，嘶吼着就要攻击姜毅。

    姜毅却眉心一锁，恐怖的精神力直接轰向楚江！   

    楚江脸色一变，整个大脑此时就像是发了胀的汽球，极致的痛苦让他抱头摔在地上惨叫连连：“啊！我的脑袋……”   

    姜毅冷眼看着地上打滚的楚江：“楚村长，不管怎么说，你当初也算是救我一命就，我姜毅有仇报仇，有恩报恩！今天的事情，我就当做你不知情！你儿子，我杀的！想报仇，随时恭候！”

    

    说着，姜毅转头就向人群外走去，众人一看到姜毅向他们走来，立即下意识的让开一条宽路！生怕会激怒姜毅，像楚江那般痛苦的直接昏迷了过去……   

    “别走……别走……还我儿子命……”楚江痛苦的躺在地上，此时他的大脑虽然已经不再疼痛，但是这前那让人心寒的巨痛却让他此时仍然心有余悸！   

    但是对姜毅的恨让他强挺着没有昏迷，而是伸出手想要抓向远去的姜毅！   

    汪义眯了眯眼睛：“来人，把楚村长带回去，好生看护，一定要让他快点恢复！”

    汪义的话直接让几个队员们跑过去，看着此时悲惨的楚祥，下意识的打了一个寒颤，抬起他，不顾他的挣扎就向他们休息的宿舍楼跑去……   

    唐冰看到姜毅已经离开，人群们也议论分分的要散开，转身也要回去。

    毕竟这件事，另有隐情，她要急着去见姜毅！   

    但是身后却传来了张精武愤怒的声音：“唐中校，这件事，你得给我一个交代！”

    唐冰回头，扫了一眼张上校：“你想要什么交代？”

    

    “姜毅藐视我们军人，胡作非为，到我们这边杀我的人，难道你就不应该给我一个交代？”

    张精武死咬着嘴唇，恨不得把姜毅扒筋错骨。

    可是他对付不了姜毅，就只能拿唐冰出气！   

    毕竟姜毅做的都是事实，唐冰同为军人，怎么能无动于衷！   

    却不想，唐冰只是冷笑一声：“哦？

    张上校这是捡软柿子担吗？

    刚才姜毅在这里，你怎么不这么说？

    既然人在这里的时候，你都不说，现在说又有什么意义？”

    

    张精武气的心跳不断的加速，听到唐冰的话更是气极反笑：“你……那个姜毅有多少手段，难道你不知道？

    我这庙小佛弱的，怎么可能是他的对手。

    既然他说是为报私仇，我也就不说什么了。

    但是，我可是听说，在之前的战斗力中，姜毅私自下达命令，让人向我们这边释放了一大群的丧尸，直接导致我这里死伤几十个人，难道这件事，唐大队长，就不应该给我一个表示吗？”

    张精武冷笑连连。

    

    毕竟这件事已经与私仇无关，姜毅下的这个命令，直接导致五十人上下的伤亡，已经不算是个小数了！   

    而听到张精武这么说唐冰却气极反笑：“和我要交代？

    你们一千多人，却要我全队在前方战斗，你们不出一兵一卒，我想问问，你哪来的脸！张上校，我尊你是个前辈，所以一直对你十分的尊重，还请你不要一再的挑衅我的耐性！今天这件事，我还没追究你们的责任，你们最好还是老实一点！”

    

    说完，不顾张精武气到爆炸的表情，潇洒的转身就走，走了几步，却回头说道：“忘了告诉你，既然你要追究，那么这件事就还没完，第二车队，违反两队合约，我是不会就此罢休。

    之后我会书面通知你这一次的惩罚！”

    

    “什么？

    你疯了！”

    张精武真的感觉自己是不是耳朵出问题了，明明自己才是苦主，怎么现在又变成了错失方了？

    

    “我劝张队长还是管好你的手下，姜毅的实力有多强，你比谁都清楚，再惹怒他，怎么拦他的事情就归您自己去上火吧，别说我现在没有提醒你！”

    说完，唐冰转身带着一众士兵干净利落的离开！   

    “妈的！”

    此时的张精武气的差点直接把手里的枪摔在地上！但是到底还他是忍下来了！   

    全程都在一边当缩头乌龟的黄同惊惧的此时才敢靠近他：“队长，我们该怎么办！”

    

    黄同胆子不算小，但是姜毅的恐怖却给他带来了巨大的阴影，特别是他那几乎无人可敌的实力，更让黄同心中产生了绝望。

    他们惹怒了这样一位杀神，留在这里，真的还安全吗？

    

    “闭嘴，现在知道叫我队长，早干什么去了？

    这件事，我不管了！”

    张精武真的感觉一阵心累，前方有姜毅这般像大山一样的敌人！而身后，却尽是一群拖后腿的人，将把柄全都交给了对方，自己只能一次次的被压制的连头都抬不起来！   

    所以，当下张精武恨不得直接用枪将这些人给突突了，以消自己的怒火……   

    

    

