    南山脚下，某别墅。

    “嘿嘿，疯牛，欢迎你来到金陵，我们的力量又壮大了。”

    卫无常向一个铁塔一般，全身肌肉凸起，面相凶狠的大汉怪叫道。

    “大人对你们的效率很不满。”

    叫疯牛的铁塔巨汉哼了一声，“我来这里，是协助，也是协助。”

    他盯着卫无常，眼眸中全是疯狂，狰狞。

    卫无常的脸色变了又变，然后打了个哈哈，“有你相助，我现在更加有信心了。”

    “怎么？你当我不存在吗？”

    这时，老蛇阴声冷笑，三角眼盯着卫无常，好似毒蛇一般。

    他对卫无常，一直都非常不屑。

    在他的眼里，卫无常就是一个只会玩毒，躲在角落里的阴险小人，除了毒，根本就是一无是处。

    而现在，大人竟然卫无常主导金陵的事务，他的心里对卫无常自然不服气。

    “都是为大人办事，你没必要阴阳怪气。”

    卫无常皱眉，冷冷的扫了他一眼，“我只会玩毒，你们十二生肖若是不服气，尽管找大人，我无所谓。”

    “你……”

    老蛇气的咬牙切齿。

    卫无常拿“大人”压他，哪怕他再如何不爽，也不敢在说什么了。

    “战神柳苍穹的消息，放出去了吗？”

    卫无常直接问道，“柳苍穹是一个不稳定因素，不将他逼走，很可能会影响大人的计划。”

    “大人”要回金陵报仇，必定要惹出一番腥风血雨，若柳苍穹在金陵，他会坐视不管吗？

    无论如何，他都不能冒险。

    “放心。”

    老蛇哼了一声，“狼国和辽国都得到了消息，要不了多久，他们留在大夏的杀手就会行动。”

    听此，卫无常的眼中精芒闪动，很是满意的点了点头。

    叮铃铃！

    就在这时，他的手机突然响了起来。

    这是他来到金陵办的号码，知道这个号码的人，都是被他控制的人。

    胡菲儿？

    看到来电显示，卫无常的精神不由一震，双目一眯，脸上瞬间露出猥琐，怪异的笑容。

    身为一个毒师，只要他想，任何女人都逃不过他的手掌心。

    但胡菲儿给他的印象却极为深刻。

    这是一个性感，妖娆，又非常有韵味的女人，同时，她还是董十方的女人，却能满足他的一切要求。

    尤其是胡菲儿在他身下求饶的样子，让他很有成就感。

    然后，他按了接听键。

    “怎么？你这个贱货又开始放浪了？”

    他眯着眼，怪异的问道。

    “大人，还是您懂我。”

    手机内传来胡菲儿的酥软声音，“快来嘛，我，我好想您！”

    “哈哈！”

    卫无常满是自得的大笑起来，“等着，我很快就让你满足！”

    说完，他挂断了电话。

    胡菲儿中了他的婆娑汨，对于她的话，卫无常根本没有任何怀疑。

    可一转眼，他就看到老蛇和疯牛正目光不善的盯着他，让他有种全身发毛的感觉。

    “你们，干嘛？”

    他沉声道。

    “嘿嘿，你的生活还真是丰富啊，可怜我们却要窝在这里，你将我们当成鼹鼠了吗？”

    老蛇冷笑连连。

    疯牛没吭声，但他的双眼也在盯着卫无常。

    “哈哈，怎么可能？”

    卫无常打了个哈哈，立马否认，“我正想说，为了欢迎疯牛，我们去放松。”

    “放心，绝对是极品！”

    听此，老蛇和疯牛两人都是眼睛大亮，一副蠢蠢欲动的样子。

    在女人方面，他们从不会怀疑卫无常。

    “现在就去。”

    老蛇舔了舔嘴唇，催促道，双目放光。

    “等我一下，我将武器带上。”

    疯牛走到旁边，直接揣了几个手雷。

    见此，卫无常和老蛇都是直翻白眼。

    疯牛就是一个疯子，无论做什么，都要带几个手雷，只有这样，他才会有安全感。

    ……

    另一边，胡菲儿挂断了电话，向秦飞淡淡的道：“他说了，很快就赶过来。”

    秦飞望着她，表情有些呆滞，满脸的难以置信。

    为了找到卫无常，他可谓是手段齐出了，可即便如此，仍然没能找到对方。

    而现在，胡菲儿一个电话，两句话，卫无常就要乖乖的赶过来了，轻松非常。

    “我若是早遇到你，早就找到他了。”

    他忍不住感叹道。

    “你若早遇到我，我也早就解脱了。”

    胡菲儿淡淡的道，神色平静无波。

    生活上，又哪里来的那么多如果？

    她被卫无常害惨了，现在，她只想杀了卫无常报仇。

    秦飞看着她，满脸好奇，“你是怎么认识他的？”

    “他太龌龊，太让人恶心了，让我很反感。”

    胡菲儿咬着牙，恨恨的道，“董十方却让我陪他，我拒绝了，然后，他就对我下了药，我根本控制不住自己。”

    她紧紧的攥着秀拳，整个人的情绪突然变的无比激动起来，想到那恐怖的经历，她有种要崩溃的感觉。

    “过去了，都过去了。”

    陶慧珠连忙安慰。

    哪怕她以前恨胡菲儿入骨，此时见胡菲儿落得如此下场，她的心里也是同情不已。

    “谢谢。”

    胡菲儿深吸一口气，努力让自己的情绪平复下来，然后向陶慧珠道了声谢。

    “董十方让你陪卫无常？”

    秦飞看着她，犹豫了片刻，还是开口问道。

    “是的。”

    胡菲儿点头，咬着牙道，“他就是一个畜生！”

    “我一直以为，他是爱我的，没想到，最后却是他毁了我！”

    语气中充满了无尽的恨意。

    若不是董十方，她也不可能遇到卫无常。

    “他爱的只是他自己。”

    陶慧珠哼了哼，极为不屑的道。

    “没错，他爱的就是他自己。”

    胡菲儿附和点头。

    见此，秦飞忍不住叹了口气。

    这两个女人，为董十方付出的太多了，可最后，她们都被董十方辜负了。

    “你知道董十方的钱藏在哪里吗？”

    他向胡菲儿问道。

    董十方也罪该万死，哪怕找到了卫无常，他也不会放过对方。

    “知道！”

    胡菲儿肯定的点头，“他的钱，全部藏在一个别墅内。”

    汪汪汪。

    她的话音刚落，就在这时，庄园外的大狼狗突然叫了起来。

    胡菲儿的身体一抖，“肯定是卫无常。”

    她的声音都在发颤了，眼中全是恐惧。

    在她的心里，卫无常就是一个恶魔，哪怕她现在已经解脱了，一想到卫无常来了，她就抑不住的害怕。

    听此，秦飞的眼中寒芒一闪，连忙安慰道：“没事，有我在，不用怕。”

    “咦？这里有辆玛莎拉蒂，难道还有其他女人？”

    这时，卫无常的声音传来，不过很快，他就怪笑一声，“嘿嘿，这下有得玩了。”

    “贱狗，老子来了，你还不快滚出来跪迎你的主人？哈哈！”

    他无比肆意，张狂的大笑起来。

    “哈哈！”

    跟着，老蛇和疯牛也跟着大笑一声。

    庄园内，胡菲儿的眼中全是惊恐，身体不住的颤抖。

    秦飞无奈的扫了她一眼，跟着，眸中精芒闪动，这一次，他绝不能让卫无常逃了。

