    搏击馆中。

    一名青年蹲下身子，不老实的手掌对着苏萌萌火红秀发跃跃欲试。

    怒意。

    在吹弹可破的粉嫩脸颊上闪现！

    在这世界上。

    第一个，唯一一个敢用这种让她不爽姿势与她对视，并且敢抚摸她秀发的人……只有她慕白师兄！

    其他敢这么做的，哪怕动了这个念想的，准定只有一个下场！

    青年完全没想到。

    他原本想要彰显出对女孩子宠溺的举动，其实，正在作死的边缘上疯狂地进行试探！

    在温厚的手掌还有3.1415926毫米即将抚摸到秀发时。

    淑女裙下白璧无瑕的玉腿猝然上提，膝盖随之狠狠与青年下颌亲密接触！

    “砰！”

    “啊……”

    在这一膝之下。

    身材健硕如牛的青年顿时惨叫一声，身体如同断线风筝一般向后倒飞出去，口中牙齿竟因撞击咬合震落十数颗，鲜血流淌不止！

    静。

    除了伤者的哀嚎。

    整个搏击场中瞬间陷入了静寂之中！

    “我再说一遍，叫梓兰那个臭女人出来！”

    在场众人再不敢对面前的少女有所轻视，皆是面色严肃起来，却没有任何一个人打算上前动手。

    这一记顶膝，看起来轻松写意。

    但她展现出来力量，实在是太恐怖了！

    别说是一个小女孩，就连长期经受格斗体能训练的他们，也不敢保证在全力下能够造成如此大的杀伤效果！

    之所以没有选择动手，倒不是因为他们心存畏惧。

    而是。

    以他们的尊严，绝不容忍对如此娇小的女孩子动手。

    更不能容忍他们万一被萝莉一一拍翻在地的窘迫场面！

    就在僵持之中，通往一楼的步梯传来了“嗒嗒”的清脆脚步声。

    伴随着的，是一双修长紧绷的美腿出现。

    一身紧束的连体皮衣，将夸张的身材映衬下，勾勒出梓兰高挑火辣的身材。

    留着齐肩的短发，让她更加具有干练清爽和十足的魅惑力。

    “所有人全部离开，没有我的命令，半天妖持续闭馆。”

    在场学员们对于梓兰的命令没有任何迟疑，立刻架着受伤的汉子匆匆从正门离开。

    “那位先生，搏击馆今日关闭，请您改日再来吧。”

    梓兰美眸所望向的方位，正是在休息区中正襟危坐的林夜。

    林夜还从未见过能力者之间进行对决，自然是舍不得错过这样一处大戏。

    更重要的。

    他正打算与梓兰进行交易。

    如果她被实力惊人的小萝莉给打死了，那他手中的筹码去找谁换淬体液？

    站起了身子。

    林夜向前平伸双手向前摸索，亦步亦趋地沿着休息区缓步向前行走，反倒是朝着搏击馆更深处的八角笼方向行去。

    “盲人吗……”

    为了尽可能确保自己不会被监控发现。

    也为了在和梓兰做交易时，不让她看到自己真实的面孔。

    林夜出来时的标配为口罩、墨镜和鸭舌帽三件套，临时客串一下盲人倒是完可行的。

    苏萌萌长相很萌，名字也很萌，偏偏性情却火爆到了极点，脾气也是捉摸不定，随时都有可能会如同火山般喷发。

    在最后一名学员离开时，她的忍耐已经到达了极限。

    挥手间。

    卷帘门开关应声碎裂。

    在“吱吱呀呀”的声响中，卷帘门完全闭合。

    “我来这里共有两个目的。第一个目的，是把你打趴到地上。第二个目的，把噬魂妖带走。”

    “现在，我准备好了！”

    赞啊！

    林夜反手就是一记大拇哥！

    生死看淡，不服就干！

    相对比长相凶恶的麻脸和大胡子，这俩娘们还真算得上是女中豪杰啊！

    本着看热闹不怕事儿大的选择，林夜很快在一顿“盲目”的摸索中溜到了八角笼后面。

    以八角笼作为掩体，从衣兜里掏出一把瓜子，心情愉悦地进行窥探。

    看着战意昂然的苏萌萌，梓兰轻叹了一口气。

    “唉……你还是像原来那样喜欢争来争去的，但凡属于我的东西你总想拿走，你这副小孩子心性什么时候能改改呢？”

    孙萌萌如同被踩了尾巴的猫般叫道。

    “你少在这里跟我作戏！说得我苏萌萌像刁蛮的强盗一样！”

    “你明知道慕白师哥对我一见倾心，你却如同绿茶婊般在我们两人间搅来搅去！”

    “体重不过百，不是平胸就是矮！平胸很骄傲，你为国家省布料！这话是不是你偷偷对慕白师哥说的！？”

    梓兰神色古怪地望着孙萌萌。

    “以前我还不明白，你为什么会偷偷地拿走我的BRA躲在屋子里比来比去。现在你讲出来，我倒是理解了你的痛苦。”

    “没有高山，确实显不出平地。”

    “慕白师哥并不是我喜欢的类型，我对他也没有任何兴趣。”

    回味着苏萌萌刚才所讲的话，梓兰忽然忍俊不禁地捂嘴笑了起来。

    “平胸很骄傲，你为国家省布料……哈哈哈，按照这种说法，我简直是太浪费国家资源啦……天啊，浪费好可耻啊……”

    看到一个笑得花枝烂颤，一个如同恐怖火山即将爆发。

    林夜忽然觉得。

    他似乎做出了平生以来，最为愚蠢错误的决定。

    以两人间的对话和复杂的关系来看，接下来两个女人。

    必然是不死不休的节奏啊！

    正所谓:城楼失火，殃及池鱼。

    那萝莉怒火在全面爆发后，恐怕整个场地都会化作火海，他将会是那池鱼。

    一条被完全烤成干尸的池鱼！

    【作者题外话】：ヽ(^。^)丿

    生死看淡，不服就干！

    七更完成了有木有！？

    在绝对实力面前，一切催更手段都是纸老虎！

    现在。

    我可以拍着胸脯，豪迈地对书友们讲出我的肺腑之言。

    “金票呢，那东西很金贵的，现在局势这么紧张，留着升值抗通胀不好吗？”

    “别动不动就送作者了。乖～藏到包包里收好攒着。”

    “银票呢，大家可以搂着点投。300银票加一更，银票争取投到299的时候就缓一缓……”

    “书评呢，当然是建议少打卡多畅所欲言啦！”

    看看我。

    咳咳咳……

    是不是一点儿都没怂！？

    46章标题加入了书友群号。

    其实每天码字，基本上没有时间上线聊天互动。

    大家可以畅所欲言发表自己的看法，醉笑会在写书闲暇期间拜读大家的意见。

    对于兄弟们的支持。

    除了感谢，还是感谢。

    接下来，自然是要例行公事地求上一波儿。

    “求追读！求追读！求追读……”

    我醉笑向灯起誓。

    绝对不怂！

