    第五百五十九章 不小心说中了   

    陈浩看着他们打电话，并没有阻止的意思，反而转头看向了叶倾城，说道：“看来，这以后还是尽量不要跟你一起出去吃饭了，跟你吃饭的时候，总是容易碰到苍蝇，让我不得不出手打苍蝇。”

    

    他无奈的同时，叶倾城脸上的表情也是非常的无奈，她也没有想到，只是出来吃个饭而已，就碰到了这样的事情。

    

    “唉。”

    这一刻的叶倾城只是叹了一口气，没有再多说什么。

    

    至于刚才陈浩的出手，她也没有去怪对方的意思，因为这一次的事情也不能怪他，他的心里也很清楚，要是陈浩不出手的话，那对方不会轻易的放她离开的。

    

    “小子，我的人马上就到了，接下来我让你看看，敢对我下手，要付出怎样的代价。”

    青年在挂断了电话后，看着陈浩，冷声说道：“你要是有认识什么人的话，你也赶紧去叫，要不然的话，等会儿可就没有机会了。”

    

    然而，对于他的话，陈浩在听了之后，只是微微一笑，并没有多说什么，但他脸上那不屑的表情，则告诉了对方他的意思。

    

    青年在看到陈浩的这个表情后，就没有再多说，这会儿不屑，等会儿他就要对方付出惨重的代价。

    

    他们的保镖，就在这附近，毕竟他们的主子在这里，自然不可能远去，要不然发生什么事情的话，他们没办法第一时间进来帮忙。

    

    所以，当他们接到了各自主子的电话后，很快就出现在了这牛排餐厅。

    

    青年在看到他们进来之后，脸上的笑容一下子猖狂了起来，然后指着陈浩说道：“这小子刚才敢打我，你们上，将他的右手给我废了，然后把他给我丢出去。”

    

    他的几个保镖在听了他的话后，当下也都没有多说什么，直接对着陈浩动手了。

    

    在他们看来，陈浩这人看上去瘦弱的，不是什么练家子，所以他们几个保镖上的话，可以轻松的拿捏他，想要怎么报复就怎么报复。

    

    只是很快他们就发现了，他们的想法是错的，而且是多么的可笑，就在他们动手的那一刻，不被他们给放在眼中的陈浩，没有等他们近身，也跟着出手了。

    

    “嘣嘣嘣～”几道声音响起后，这几个保镖都倒着飞出了门外。

    

    这一幕，令现场所有人都震惊了，他们谁都没有想到，这个不被他们给放在眼中的年轻人，竟然有这等身手。

    

    “你们也都跟着一起上。”

    就在这个时候，青年身旁的几个好友，虽然也对刚才的这一幕感到非常的震惊，但好友的保镖被打飞了，他们自然也不可能坐视不管，刚好他们的保镖也来到了现场，所以自然也就开口让他们出手了。

    

    这一次出手的保镖，就不是一家的保镖了，而是几个好友的所有保镖，一起跟着出手了。

    

    他们这些保镖的数量，加在一起刚好十个左右，这一刻的他们，在听到了各自主子的话音后，也都没有多说什么，直接跟着一起动手了。

    

    牛排餐厅的场地很大，摆放了不少的桌子，但这些桌子的存在，并没有给这些保镖的行动造成任何的不便，相反这些桌子椅子，可以让他们跳到上面，然后再跳向陈浩，对其发起攻击，力量会比在平地上的时候，更加的强大。

    

    十个保镖的同时出手，落在周围众人的眼中，这一刻，他们都不约而同的认为，陈浩完蛋了，恐怕要被打的很惨了。

    

    然而，接下来发生的事情，让他们大感意外，在他们的视线里，他们看到了陈浩很轻松的就将面前这十个保镖的攻势，给轻而易举的化解了，同时这些保镖，一个接着一个的都被打飞了出去。

    

    “我了去，这年轻人的身手也太厉害了吧，一个打十个，最后飞出去的居然是那十个，而不是这个年轻人，这简直就是高手啊。”

    当下有人立马惊讶的大赞了起来。

    

    “难怪他在面对这些人的时候，敢这么的嚣张，原来他的身手那么的厉害，我要是也这么厉害的话，那我也会像他这样的嚣张。”

    有人跟着开口说道。

    

    “我也算是明白了，为什么这个妹纸会看上这个男人了，原来他这么的厉害啊，我是女人，我也喜欢这种英雄式的男人。”

    现场有个妹纸也跟着开口说道。

    

    “······”之后，现场不少人也都纷纷的开口夸赞了起来。

    

    不过，有人夸赞的话，自然也是有人担心陈浩，因为他们都知道，这青年和他的好友，身份背景都不简单，要不然的话，也不可能出门带着保镖啊。

    

    “好小子，没想到你居然有这等身手，难怪你敢在我的面前那么嚣张，还敢打我。”

    青年在听了陈浩的话后，接着说道：“我叫石风，是石家唯一的少爷，也是石家将来的继承人。”

    

    “你要是不知道石家这两个字代表什么的话，那么你大可以问问现场的这些人，说不定在这些人当中，有人会为你解答石家是什么样的存在。”

    

    “石家，虽然不是江南市的八大家族，但他们的实力却非常的强，要比不少八大家族来的强，近些年来，也有了传闻，等下一次重新评八大家族的时候，石家是肯定会挤掉某个家族，成为八大家族里的一员。”

    

    这个时候，不等周围的人开口，站在陈浩身旁的叶倾城，已经主动的为陈浩解释了起来。

    

    “妹纸，没想到你居然还懂那么多啊，这样也好，省的别人给他解释了。”

    石风在听了叶倾城的话后，笑着对她说了一句，随后又转而看向了陈浩，接着说道：“现在你在知道了我的身份了之后，内心里是不是非常后悔，得罪了我？”

    

    “不过，我这人做事向来会留一线的，只要你跟我道歉，并且让我的人废掉你刚才打我的手，那今天这件事情，就这么算了，之后我也不会再找人报复你。”

    

    “要不你给你爸打个电话，让他带着人来这里找我的麻烦？”

    陈浩看着石风，说道：“反正现在这个年头，打了小的来了老的，也不是什么丢人的事情，毕竟你也可以大声的跟我说，你爸叫石刚。”

    

    青年身旁的几个好友，在听了他的这话后，当下脸色变得有些古怪起来。

    

    陈浩在看到这一幕后，心中瞬间产生了疑惑，这些人的脸色为什么因为自己刚才的话，变得这么古怪呢？

    

    “他爸就叫石刚。”

    就在陈浩感到疑惑不解的时候，一旁的叶倾城给了他一个答案。

    

    “啊？”

    陈浩听完了之后，瞬间有些懵圈了，他刚才只是想要带个梗而已，怎么就不小心把真相给说中了？

    

    “那你可以叫你爸石刚带人来，看看能不能帮你报仇。”

    陈浩看着石风，接着说道：“我就在这里等着，绝对不跑。”

    

    

