    雷界处。

    原本晴空万里，艳阳高照的雷界，此刻满天遍布黑色云朵。

    而雷界入口处，更是残破不堪，好似刚刚才经历了一场大战一般。

    能将雷族人逼如族中，整个大陆上，也就魂族和古族能做到了。

    .....

    “雷赢，把雷族的古玉以及萧家的古玉，都给本座交出来。不然的话，今日雷族一个不留！”

    一身黑炎的虚无吞炎，站在一众魂族强者最前方。看着对面的雷赢淡声说道。

    雷赢闻言一顿，眉头微皱的看着虚无吞炎道：“哼，我雷族的古玉也是你想要就能要的？至于萧族的古玉，与我雷族何干？虚无吞炎，你最好现在便滚，这样我还能留你一命。不然，古、炎二族赶来之时，便就是你和魂族赴死的时候。”

    雷赢虽然不知道虚无吞炎如何知道萧族古玉在雷族的。但他显然不会承认。至于灭族？

    他还真的不怕虚无吞炎，毕竟他的实力在这了。而且，整个雷族的实力，可是也得到了不小的提升。这样的情况下，雷赢如何会畏惧魂族。

    “哈哈哈....”

    闻言，虚无吞炎狂笑了一番，随之冷声道：“雷赢，本座竟然敢来进攻雷族，难道还会不做好万全的准备？交玉，你雷族可保，否则死！”

    虚无吞炎得知萧族古玉在雷族一事，其实也是猜测的。这是魂灭生从噬金鼠一族哪里得到的消息，雷动曾在哪里和一个萧族人动手过。

    加上之后，那萧炎又突然灭了魂殿一个分殿，以及药尘被救走等等...他们推测出来的。

    毕竟，从那之后，大陆上萧炎和药尘的消息就好像彻底消失了。而西北大陆萧家的人，在他们的手里，也没有见到那萧炎有何动作，种种迹象表明，萧炎师徒只怕早已经死透了.....

    随着虚无吞炎话落，魂族四魔圣各自上前一步，随之气势瞬间爆发了出来！

    “轰....”

    雷赢原本还觉得虚无吞炎是失心疯了，可是见到魂族四魔圣站出来以及强大的气息之后，也是微微震惊道：“八星斗圣！？”

    没错，如今的魂族四魔圣，实力竟然纷纷提升了一级。都直接达到了八星斗圣的地步！

    若是之前，雷赢还不屑的话，此刻就算是他也有些愣神了。

    四个八星斗圣，加上一个九星斗圣，雷族这边还真不一定是对手。毕竟，魂族来此的斗圣强者，可是足足有二十多位！

    雷族斗圣强者虽然也不少，但多是一星斗圣。一旦开战他被缠住的话，那雷族就算是不会被灭族，只怕也会被重创的。

    不止是雷赢震惊，旁边的一众雷族长老，也是一脸懵逼。

    谁能想到，魂族竟然突然出现了四个八星斗圣。

    虽然魂族四魔圣都是早年成名的七星斗圣，突破也不是不可能。但一下子四人一起突破，这实在是让人有些难以接受啊！

    “这...这怎么可能？”

    “他们怎么会一起突破了？”

    “........”

    一时间，所有雷族强者，都震惊了起来。

    虚无吞炎好像很享受一众雷族强者此刻的模样。淡声道：“我魂族的强大，又岂是你们可以明白的？雷赢，本座劝你，还是乖乖把两块古玉交出来。否则...寸草不生！”

    雷赢紧攥着拳头，随之看向身后雷族一众强者。在他们的脸上，虽然有震惊，有担忧，但是却没有一个人害怕！

    “哈哈哈.....我雷族人岂是贪生怕死之辈，虚无吞炎不要再说废话了。我们还是手底下见真章吧！”

    话落，雷赢手中凝聚雷霆，一跃而起，冲向了魂族这边。

    魂族四魔圣一同一跃而起，迎了上去。他们四人都是八星斗圣，虽然只是刚刚晋级。可是修为也已经稳固了下来。是货真价实的八星斗圣！

    四个八星初期斗圣，虽然不能击败一个九星后期斗圣。但是，牵制住他，还是没有什么困难的。

    随着雷赢战起之后，大长老雷腾便是开口道：“开启雷霆大阵！”

    半圣以下级别的强者，在听到雷腾一声令下之后，全部凝聚在了一起。

    “轰隆隆....”

    “轰隆隆....”

    一声声雷鸣响起之后，一个雷霆大阵浮现而出。

    而雷族斗圣们，则全部冲了出来。

    雷腾带领麾下雷族高级斗圣强者，冲向了雷赢哪里帮忙。而虚无吞炎也是掺和在了其中。

    双方瞬间混战在了一起，雷族高级斗圣都被牵制之后，便是双方低级斗圣了。

    魂族来此的，实力几乎都是三星斗圣至五星斗圣的强者。

    而雷族，却多是一星斗圣，斗圣之间，每一个小境界的差距。那都是天壤之别，这种情况下，雷族纵使斗圣强者数量众多，可是依旧无法占得丝毫便宜。

    双方大战一触而发，整个雷界之内，都是强者在对战.....

    ........

    因为前边有雷赢等人的阻挡，倒是没有让魂族的人打进来。此时此刻，后方处，火稚、彩鳞众女都在雷族一处通往外界的通道处。这里是之前雷动留下以防不测的后路！

    以前，所有人都认为雷动这是多此一举。可是现在看来，显然并非如此！

    青鳞听着外面阵阵的能量轰炸声，开口道：“火稚姐姐，我们不能出去帮忙嘛？”

    火稚摇了摇头，随之看了看彩鳞怀中的小女娃。微叹一声道：“大长老竟然不让我们出去，那便就是因为凭我们的实力，去了也起不了多大作用。”

    顿了顿，火稚又道：“此战若是败了，你们便护着彩鳞和夫君的孩子离开。一定不要让孩子出事。”

    彩鳞微微一愣，这还是第一次，她感觉到了火稚对她没有敌意。甚至还关心她的安危....

    “那你了？”

    下意识的，彩鳞询问了一句。

    火稚笑了笑道：“我是夫君娶来的，若是雷族真的败了，我便和雷族共存亡。”

    彩鳞闻言有些不悦，当下道：“凭什么！？”

    彩鳞觉得大家都是雷动的女人，凭什么你能与雷族共存亡，她们就得逃之夭夭？难道就你是真爱不成！就是青鳞和火稚也是一副慷慨赴死的模样。

    ........

