    顾惜玖原本就擅长演戏，易容以后装谁像谁，更何况她现在的这具身体原本就是如假包换的左天师，她又熟悉他，自然把他的气度风神学了个十足十，就算是沐雷短时间内也没看出什么来。

    沐雷欣慰，自家主人终于正大光明去找顾姑娘了！莫非终于意识到他自己对顾姑娘的感情，决心将姑娘追回来了？

    主上确实该加把力，再这么似近似远的，媳妇就让人家龙宗主抢走了哈！

    这两天其实沐雷挺替主人纠结的，因为他在天聚堂听到不少关于龙司夜和顾惜玖之间的闲话，知道这两个人最近走的极近，龙司夜天天去顾姑娘那里报到，而且还有好多人看到那二人一起携手游玩……

    那狗粮撒的让沐雷都替自家主人眼红了！

    偏偏自家主人明明极在意，却做出淡然的样子，这两天也神出鬼没的，酒不离手，他这做属下的又不敢深劝，只能替他焦急。

    现在好了，主人终于开窍了！主动出击了！

    但愿还来得及！

    因为主人没说不让他跟着，所以沐雷决定跟在主人身边照应着。

    毕竟主人身上有伤不是吗？昨夜还昏迷来着。

    顾惜玖一路疾行，沿途碰到许多天聚堂的导师、学生，这些人见到他自然纷纷行礼——

    顾惜玖无论走到哪里，哪里都是跪倒一片，场面蔚为壮观。

    这其中就有乐青荇乐紫荇那一对双胞胎，这一对兄妹望着‘左天师’的目光略略有些复杂，似乎在看着一只始乱终弃的负心汉——

    顾惜玖懒得理会，她现在只惦记着一件事，她和左天师是不是真换了壳子了？！

    快走到风灵院的时候，碰到了古残墨，他似乎是刚看望了‘顾惜玖’出来，见到‘左天师’到来，他也打了声招呼：“左天师，您这是……来看望顾姑娘了？”

    顾惜玖顺势问：“她现在如何了？”

    古残墨道：“左天师原来也如此关心她，放心罢，这姑娘皮实着呢，现在她的伤已经无碍，今早还吃了不少东西，应该很快就能痊愈。”

    顾惜玖：“……”这么说，她那壳子醒了？！还吃了不少东西……

    “现在她……做什么了？”顾惜玖又问了一句。

    “呃，现在她大概正同龙宗主交谈罢？老夫出来时龙宗主刚到，这位龙宗主对待惜玖十分不错，一天来探望数次……”古残墨这一番话说的十分意味深长……

    顾惜玖心中却升起不妙的感觉！

    如果现在占了她壳子的是帝拂衣，以他的性子，龙司夜只怕会被他给忽悠到马里亚纳海沟里去！

    乱了！全乱了！

    顾惜玖也顾不得再和古残墨聊天，转身就走。

    身后还隐约听到古残墨的嘟囔：“现在意识到人家姑娘的重要性了？只怕晚喽！”

    她一进院门，正碰到龙司夜自屋内出来，屋里的‘顾惜玖’也不知道和他交谈了什么，他脸色有些苍白，步子也有些踉跄，一副受到什么打击的模样。

    顾惜玖下意识叫了他一声：“龙司夜——”

