    罗裴也在场，穿着三品官服，黑瘦脸很是严肃，见苏子籍进来，没有吭声，只与对视一眼。

    “代王，请入坐。”一个四品官过来，一口极漂亮的京话，引苏子籍上座。

    就见得中间一个高台有着御座，龙椅看着并不是坐着多舒服，象征着至高无上的大权。

    稍低处有几个绣花墩，料是给王爷留的座位，每个人坐的墩子，样式到垫子都是一模一样。

    这是亲王与普通大臣区别，亲王是有爵者的最高位，除皇帝与太子，虽也属“臣”，却地位上凌驾诸臣之上，就算没有实权的亲王，礼节上也是大臣行礼，有一套完整的礼仪。

    苏子籍也不客气，请自己上座，就直接上去坐了，就发现齐王比自己早到一步，正坐在对面，于是端详看去。

    似乎察觉到了苏子籍的注视，齐王转过头，冷冷看过来，只见苏子籍对视一眼就把眼光移开，而齐王却“咦”了一声，直直盯着苏子籍眉心看。

    “你这个红痣，怎么有的，难道是学女人一样点上去？”过了会，齐王忍耐不住开口了。

    “……”苏子籍就知道有这疑问，故作不解：“我也不知道，今天突然之间就有了。”

    说着，还擦了擦，齐王看的分明，这的确是红痣，而不是用脂粉点上去，顿时心一惊，手不由紧握，渗出了汗。

    又过了片刻，蜀王、鲁王也来了，鲁王还好，蜀王更是不堪，只一眼看去，顿时惊呼：“太……”

    齐王重重咳嗽一声，蜀王才醒悟过来，上座时，有些慌乱，脸色都煞白。

    鲁王左右看看，不出声靠着苏子籍而坐。

    四个成年列王两两相对而坐，而下面站着首位的则是首辅和次辅，再往下，则是按照品级及重要性站着大臣，最终到场不到四十人，将这小殿也算填得半满不满。

    因皇帝不来，首辅赵旭主持这次会议，赵旭目光一扫，也在苏子籍的红痣上停了停，却看不出表情。

    “能见太子的官，起码得五品以上，五品以下只能远远望着，看不清面目，而五品以上者，多半四十左右，二十年了，应该都基本上致仕了，再说仕途流动性大，沉浮不定，现在怕真正见过太子没有几个了。”

    苏子籍暗暗想着，见余下这些官并无多少异色，心一定，自己是亲王，与三王一样，其实来到这会议就是个背景板，只听就是，一般不需要开口，也不应该说话，只是寻思。

    “单是这就能看出，大郑的权力结构。”

    “历朝，普通大臣不管是哪朝哪代，都没有座位，但汉朝有三公坐而论道之说，据说隋唐时宰相都赐座，而宋朝撤掉宰相座位，明似乎还能站着说话，清就得跪着回话，口称奴才。”

    “从这结构上说，本朝处于宋明之间的结构。”

    才寻思着，首辅赵旭有些心事重重，见人都到齐了，沉着脸，也不拐弯抹角，一开口就直奔主题。

    “四位殿下，诸位，今日请诸位来到内阁，是奉旨商量一件事，一件很可能影响整个天下的大事！”

    影响整个天下的大事？

    苏子籍明显看见鲁王微微直起了腰，齐王和蜀王听到这话，也态度严肃一些。

    在场的人，许有一些还不知道是怎么回事，本就心里惴惴不安，听到首辅这一说，俱提高了注意。

    “京城乃天子脚下，国家中枢，一动者天下动，诸位是朝中大臣，必是知晓重要性，但你们可知，整个京城，有多少处神祠？”赵旭先问。

    这……这算什么问题？

    这问题一出，除苏子籍这个事先得到刘湛提醒，别人哪怕猜到了可能与城中异变有关，也悚然一惊。

    难道城中这次大灾，竟与神灵有关？

    也是，虽说往常只听说过妖物作祟，但神灵显圣，都是半信半疑，可经过了京城地动山摇跟恐怖的黑蘑菇云，想要再无敬畏之心，显是难了。

    这些平时最是看不起“村野愚民”的朝廷大员，此刻也心里发毛。

    “大约有七八十处吧。”一个官员回道。

    “是啊，整个京城有七十九处祠。”赵旭继续沉着脸说：“就是在今天，就有六十七处祠出现了显灵。”

    “这消息，立刻上报给了内阁和皇上。”

    “皇上有旨，紧急派了专员，走驿站快到去附近几个县府调查，也是这样，大多数祠都显了灵！”

    “可见这次显灵，可能包括整个直隶，甚至整个天下！”

    赵旭讲得十分平静沉着，但大臣都是身上一颤，表情都绷紧了，瞬间，殿中气氛紧张起来。

    也就是说，整个棋盘，多了一个入手的棋手，这的确是件大事，可以说，甚至比西南的事还要大。

    或可以和立太子的影响可比喻。

    眼见着众人的表情，苏子籍心一动，目光垂下，半片紫檀木钿随着心意浮现。

    “【兵法】6级（5750/6000）”

    “【为政之道】15级（2130/15000）”

    “到了15级，为政之道现在每一点经验增长都不容易，进步越来越缓慢，我始终在理论上，想不出怎么对抗皇帝。”

    “人怕的不是困难，是没有路，这样被动，可不行。”

    “这些大臣，都是一朝精英，按照我的经验，越是紧张时，能撸的羊毛就越充足，毕竟要用毕生智慧，全部本事来解决问题。”

    “或许，我可以趁这机会试试。”

    一念于此，苏子籍趁赵旭说话间歇，起身作了揖：“诸位大臣，小王有话说。”

    这一声不大，却让在场三十余人都惊讶齐齐投来目光。

    “……”坐在对面的齐王、鲁王以及蜀王，都摸不清代王是怎么想，难道代王不知，这种朝会，未奉皇帝旨意，诸王一般不说话？

    就算来了，诸位也不过就是吉祥物一样摆设，并不是请你来，让你上座，你就真能把自己当盘菜了。

    齐王嘴角扯了下，脸上浮现出一丝冷笑。

    就算有红痣又怎么样，毛头小子，果然做事不稳。

    可是代王性子不稳，对他来说自然是好事，齐王定了定神，刚才一直有的慌乱，竟然平息了些。