    第355章骗子

    小木屋，在傅云河的忽悠下，瓦砾和哈哈暂时很听话的干着自己的活，没有出现什么纰漏。

    其他的人，都算比较安分，傅云河暂时也不担心。

    不过，有一件事,倒是有点难办，就是昨天说的种子的事情。

    按理来说，今天就应该安排发货了，在今天，就应该有批人，收到了地瓜的秧苗与甘蔗的秧苗。

    可是,年疏桐不在家,什么也没有。

    傅云河看着天空,心里默念着：拜托，快点回来吧！

    可惜，现在的年疏桐依旧在挖矿，而且是不挖干净，根本舍不得走的矿。

    傅云河只有祈祷年疏桐快点回来，在祈祷的时候，他就收到了直播管理员柳橙的信息。

    “小河大大，还可以再找一个管理员吗？”

    这一晚上的柳橙，绝对是爆肝的在工作，九亿的网友，给他私信地址，他真的是收到了吐。

    可是，为了小河直播，他依然干的劲头满满，只是他觉得按照他自己一个人的速度,真的很难办完。

    傅云河看见了柳橙的信息，直接下放了权力。

    “你自己招,几个人都行。”

    一句话,让柳橙感觉到小河大大的信任,他决定了，一定要慎重的抉择这件事情。

    千万不能给小河大大找麻烦，一定要找那种，死心塌地的人。

    与此同时，柳橙还收到了一个小河大大发过来的软件，上面写着说明。

    “把这个软件挂在直播间的公告处，让所有的人自己去填写地址，不会暴漏他们的个人信息。”

    柳橙读了两遍，确认了是他心里想的那个意思！

    这样一来，自己就不用挨个的收私信了。

    那还需要招人吗？

    柳橙开始纠结了，不过最后还是决定，再找两个人吧，原本小河直播的壮大，就应该需要人了。

    目前的第五大直播，总不能只有自己一个人。

    其实柳橙私心里，想保留自己独特，唯一的地位，但是为了小河直播的长久发展，招人迫在眉睫了。

    那就，招！

    柳橙开始了自己的一套筛选计划,默默的开始挑选着人了。

    此时，年疏桐在挖矿。

    傅云河在安排小木屋的一切事情。

    柳橙在默默的筛选着最忠实的粉丝。

    而星网上，也有很多人在等着小河直播的动静。

    昨夜的小河直播，夸下海口的要送九亿粉丝地瓜的秧苗，还有甘蔗的种子枝条。

    这一个消息，哪怕是皇室的太子，皇后，皇上，都被惊动了。

    如是真的有这么多种子，那在一定程度上，可以改变星际的吃喝难的状况了。

    所以，所有的人，都在等，在等有人是不是真的收到秧苗。

    按理来说，今天中午就应该有人收到了，最晚不过今天的晚上。

    皇室都关注了，更别提卖甘蔗的年家了。

    年家的家主，真的是一夜未睡，他在思考，若真的有九亿人都能种活甘蔗，那么年家存在的意义又在哪里？

    年家又该何去何从？

    还有这个小河直播，到底是何方神圣？

    为什么他们可以拿出这么多的种苗？

    哪怕是迟家，都没有胆量说要给九亿多人发秧苗的话。

    此时的迟家，也在观望。

    他们不是不懂，而是懂得更多。

    若这个小河直播，真的可以拿出这么多的种子，那么他们的地位，只会更牢固，因为皇室是不允许有任何人去动摇他们的。

    皇室一直都想改变最根本的吃喝问题，只是种子真的很难得，也不是迟家故意抬高价格。

    当然，他们确实抬高了一些，但也真的是受限很严重。

    他们的种子产量低，留出来的种子，也在退化，一代不如一代。

    所以吃喝这件事，反而成了最奢侈的事情。

    现在，所有的目光，都汇聚在小河直播上了。

    大家都在等待，哪怕只是一个甘蔗的种子，不是主食水稻的种子，但这是一个开端，更是一个希望。

    也许，这个小河直播，有着特殊培育的手段，可以获得大量的种子呢？

    时间嘀嗒嘀嗒的行进着，已经到了中午，小木屋都开始中午饭了。

    哈哈例行的问了一句，好人呢？

    傅云河依旧一样的回答：很快就回来了。

    哈哈低头吃饭，只是心里在想，小河好像看不太懂时间，一会到底是多长？

    瓦砾倒是没有开口，因为年疏桐女士赚钱去了，瓦砾不能打扰。

    中午，星网上，开始有些疑惑了。

    小河直播赠送九亿人秧苗这件事，一直占据着热搜榜首。

    似乎其他的热搜，都不敢让自己太热，保持着不能超过“送秧苗”热搜的默契，在下面默默的生存着。

    第一热搜下，评论区开始有了汇聚。

    【有人收到秧苗吗？】

    【不知道，应该没有吧？】

    【谁收到了，出来告诉大家一声。】

    【感觉是真的没有人收到，这件事，我们一家子都在关注，甚至整个星际都在关注，有谁能忍住不说。】

    【那答案就只有一个了，就是小河直播没有发货了。】

    【小河大大不是说两个月之内发完的吗？】

    【楼上的你是不是傻，两个月的时间，已经很紧迫了，那可是九亿多件快递！】

    【对，不眠不休的发，也需要很长时间的。】

    【小河大大，不会食言吧？】

    【我看他们就是虚假宣传，星际里，谁能拿出那么多的秧苗？】

    【哗众取宠，自取灭亡。】

    【麻烦楼上有文化的，低调一点，看不懂。】

    【我还是愿意相信小河大大的，他从来没让我们失望过。】

    【对，我也愿意相信。】

    评论区，分成了三派。

    一方坚定相信着，一方说是骗子，一方摇摆不定。

    不止这些网友关注，皇室也在讨论这件事。

    后花园，依旧是一家三口。

    皇后手中拿着一本神雕侠侣，翻了两页之后，轻轻的合上。

    “我觉得他们不会食言，应该是有事情耽误了。”

    “儿臣也是这样觉得，按照他们以往办事的风格来看，不会食言。”

    另一边的皇上，一直闭着眼睛，在他睁开的时候，他叹了一口气。

    “我的感知越来越弱了，太子你准备什么时候即位？”

    (本章完)

