    看着巨大的山魈，我忽然感觉有些说不出的激动，兔子魑和阿魏魍爬在它的肩膀上，那就说明我们目前是友不是敌。

    而且我还看到，在巨大山魈的左手上抓着一个青色影子，那影子正是刚才逃走的那个魔修化身的红厉鬼。

    山魈看了看肩膀上的兔子魑和阿魏魍道：“你们说的那个愿意养我的人是它吗？”

    山魈说着巨大的手指就指到我跟前，我吓的往后跳了一步，兔子魑站在山魈的肩膀道：“对，他叫笨初一，人可好了，你信我的，准没错。”

    这兔子魑之前不是很讨厌这山魈的吗，怎么忽然变得这么友好了？

    山魈把手中的魔修慑青鬼递给我说：“送给你。”

    我连忙挥手道：“这等恶人的鬼魂，你直接捏散了他得了，不用给我看了。”

    山魈“哦”了一声，把那魔修的慑青鬼放到脸前面晃了几下，然后直接塞进嘴里嚼了几口咽进了肚子里，吃完它还抹了一把自己的嘴说：“难吃。”

    我瞪着那山魈道：“你把鬼魂当作食物？你若是跟了我，我可不会喂你吃这些东西。”

    山魈看了看我说：“那阴气可以吗，我吃阴气就够了，不吃的话，没有封印压着，我的身体会变得越来越大……”

    阴气，我忽然知道那个魔修为什么带着山魈来这里了，这里有聚阴地的风水兽，而山魈又要以阴气为食。

    到这里所有的事情好像都捋顺了。

    只是那魔修为什么要把山魈埋在石英矿的矿坑里呢，难不成王先宇和王虎的死都是他策划的，那个顶丧的局从头到尾都是他布置的？

    见我半天不说话，山魈以为我不想养它，转头就问对兔子说：“笨初一好像不想养我。”

    我连忙说：“首先我没说不养你，只要你不是以鬼魂为食，我养你问题是不大；再者我不叫笨初一，我叫李初一，李初一，跟我念！”

    山魈看了看兔子魑，兔子魑就轻声道了一句：“是笨初一。”

    然后山魈对着我道了一句：“你好，笨初一，我叫安安！”

    算了，这山魈已经被兔子给带坏了。

    接下来山魈安安就对我说，它刚从水晶里出来，身体只能这么大，要吃好多的阴气才能变小，我指着那村子道：“那么多阴气，随便吃，不过有一条，不准伤人。”

    安安点了下头，对着山岗子下就冲了过去。

    兔子魑跟着安安一起过去，阿魏魍竹谣则是从安安的肩膀上跳下，落到了我的肩膀上。

    然后开始用香气给我疗伤，虽然我看似没受什么伤，可刚才一些巨大力量的碰撞，还是让我的内脏都极其不好受，我体内的气也是隐隐有些杂乱。

    阿魏魍竹谣的香气传来，我的身体也是一下舒服了许多。

    而兔子魑那个没心没肺的则是在山魈安安的肩膀上高兴地撒欢儿，打滚。

    山魈安安忽然冲下山，把徐若卉那边的人吓了一跳，不过好在兔子魑在其肩膀上撒欢，他们也是一下明白那山魈是友，不是敌。

    而我这边身体稍微平静了一下后，也是开始跟着阿魏魍下山，一路上我也是简单问了一下刚才它们那边发生的情况。

    其实情况很简单，兔子魑追上去后，二话不说就用霸王叉将那水晶给打碎了，而那山魈出来后本来想跑的，可是却被兔子魑三言两语给劝了回来。

    我问阿魏魍兔子魑怎么劝的山魈王安安，阿魏魍摇摇头说：“说不上来，反正听了梦梦的话，我都想跟着它一起走了。”

    仙根的兔子魑果然了得，竟然把一直山魈王都给蛊惑了。

    不过我也能感觉到，这山魈毕竟是五鬼之一，所以，它虽然被兔子魑蛊惑，可却不是兔子魑的奴鬼，只是成了搭档而已。

    不过这就足够了，想到这里我就觉得我养那兔子魑还真的是养到了宝。

    想下两年多之前我养它的样子，它还是一只只会卖萌的兔子，现在却成长到连我到要望洋兴叹了。

    当然我的进步也不小，地阶五段相师，换做以前的我，是想都不敢想的。

    一路往下走，我们就到了徐若卉这边，村民身上的聚阴符都已经被取下来了，只不过他们都是普通人，受到阴气侵蚀太厉害，虽然取下了符箓，还一时半刻却是醒不过来的。

    而这一百多口子人，我们要是一个一个往回背，就太过费劲了。

    可如果把他们扔在这里，他们醒来之后肯定会吓坏的，到时候这事儿再传出去，以讹传讹，指不定会传成什么样子。

    不过话又说回来了，那些问题似乎不是我应该操心的，而是灵异分局应该担心的事儿。

    所以我们碰了一下，在确定了贠婺没事儿后我们就准备离开，而岑思娴和小舞却是留了下来。

    岑思娴说，虽然灵异分局中对一些人做事儿不讲究，可灵异分局毕竟是维护天道的组织，她管不着别人怎么着，她只要在她的岗位上，做好她应该做的事儿就可以了。

    而且岑思娴还告诉我，她相信总有一天，灵异分局中这些有违天道的勾当会消失，她也相信灵异分局不是一个坏组织。

    岑思娴的这些话也是稍微触动了我一下，这灵异分局的确算不上一个坏组织，他们分散在各地的成员，为了维持大道的平衡，铲除各个地方的灵异怪事，给人们生活一个安宁。

    我不能因为看到他们组织里有一些坏人，就认为这个组织是坏的了。

    所以我就对岑思娴说：“我明白你的坚持，我也支持你的坚持，希望有一天你能在灵异分局有一番大作为。”

    接着岑思娴让小舞把车子的钥匙给了我们，我们也就准备趁着夜里离开，至于岑思娴，她会打电话给他们的组织，让他们组织上的人来进行善后。

    那个魔修老者已经死了，就算灵异分局的上层再生气，也没有任何的办法了，他们只能吃下这个哑巴亏，如果他们要继续追究这件事儿，那就真是往自己身上抹黑了。

    在我们就要出村的时候，山魈已经吃饱了阴气回来了，它和兔子魑出去的时候本来是兔子魑站在它的肩膀上，可回来的时候山魈却变成了一个小不点，最多一根指头大小。

    它坐在兔子魑的肩膀上不停地打饱嗝。

    看着山魈这变小的样子我忍不住问了一句：“你该不会是吃的越饱变的越小吧？”

    山魈王安安在兔子魑肩膀上打了一个饱嗝说：“是的，越饿我的身体就越大！”

    我问它：“你还能吃吗？还能再小点吗？”

    山魈王安安就道：“不能了，我吃不下了。”

    兔子魑那边则是一脸郁闷说：“吃饱的安安不可爱！”

    我明白兔子魑的心思，它是喜欢站在安安的肩膀上飞奔，自从兔子魑座过青衣的蛟蛇后，它就变得特别喜欢大块头的物种。

    变小之后的山魈王安安虽然备受兔子的嫌弃，可是却深得徐若卉和我的欢心。

    这次再回下柳峪，我们遇到的凶险不少，可收获也不少，我得到了流金仙印，只要不是撞上众生殿那些会口诀的人，那东西都是大有用途的。

    再者就是我收了第五鬼，山魈王安安，至此我的五鬼也是齐备了，下一步我要做的应该就是进一步提升它们的实力吧？

    这么一想我就忽然摇摇头，那五鬼的进步都很快，反倒是我的进步，虽然说起来与普通的相师比，我的进步已经很逆天了。

    可要是把我五鬼持有人的身份说出来，我的那点儿实力就明显不够看的了。

    所以接下来应该是我努力提高自己的实力才对。

    在从下柳峪村离开的时候，贠婺已经醒了，我们问他做过了什么他就摇头，看来那个厉害的贠婺还没有彻底觉醒。

    不过话又说回来了，如果贠婺的第七魄归位，贠婺成佛，又会是怎样等阶的一个佛呢？

    离开下柳峪，我们直接回了市里，在这边休整了一天，便没有再接什么案子，直接换乘我们自己的车南下去了。

    我们必须赶在李雅静的孩子出生之前赶到湘西的仙乐苗寨去。

    在去仙乐苗寨的路上，我也是把手机卡换成了我自己的，然后给苗寨那边打了一个电话。

    问过之后才知道离李雅静的临盆时间还有二十多天，所以我们赶去的时间还绰绰有余。

    不过我们为了早点过去路上也不敢太过耽搁，两天的时间，我们就到了湘西。

    可不等我们去仙乐苗寨，我就接到了一个熟人的电话，是素月打给我的，我和赶尸门那边已经很久没联系了，所以她打来电话，多多少少让我觉得有些惊讶。

    接了电话我问素月赶尸门是不是出事儿了，素月在电话那头儿道：“你就不能盼我们点好吗？”

    我干笑两声说，没出事儿就好，然后再问她找我啥事儿。

    素月那边就“嘿嘿”的神秘一笑说：“初一，我们赶尸门接了一个案子，是一个村子委托给我们的，虽然钱不多，不过这案子却大有玄机。”

    显然这个案子有除了钱以外的好处，听素月的意思，好像还是一个不小的好处。

    所以我也是一下来了兴趣，问她到底是什么样的案子。

    素月深吸了一口气在电话那头用极其正式的声音问了我一句：“初一，你对龙的传说感兴趣吗？”

