    博丽神社。¤頂點說，..

    “……事情大概就是这样，所以我想重建浮空城艾恩葛朗特，希望诸位能够帮忙。”

    八云墨看着眼前一排坐开的人群，带着诚恳地笑意。

    “想来，在艾恩葛朗特这个有趣的地方不会让诸位失望的。”

    “数据化的浮空城？”帕秋莉开始低头沉思事情的可行性。

    “似乎很有趣的样子嘛……”八意永林笑吟吟地看着八云墨，“想不到你这家伙也会有这样的想法。”

    “不会引起什么异变给我惹麻烦吧？”灵梦非常不满，自己在神社好好地晒太阳，结果眼前这个妖怪居然带着一大帮人跑过来商量事情，“神社好不容易才建好，要是出了什么事，第一个退治了你！”

    “哎灵梦，这不是一件很好玩的事吗？你呀整天就知道在神社扫地喝茶晒太阳，这样的生活也太颓废了da☆ze！”

    魔理沙再听完了八云墨的计划后，整个人就陷入了兴奋状态中。

    “呐呐，八云家的哥，有什么是我能帮忙的吗？”

    “姆q，你这黑白老鼠，掌握的魔法大多都是攻击性的，其他功能性的魔法全都不会，能帮上什么忙？”

    帕秋莉一边喝茶，一边白了魔理沙一眼。

    “像你这样严重偏科的魔法使我还是第一次见到。”

    魔理沙顿时讪笑起来，帕秋莉的倒是大实话，魔理沙确实不会功能性的魔法。

    “嘿嘿嘿……嘿嘿嘿……”

    文文在一边拿着相机拍照，同时还不断在一本笔记本上记录着什么。

    “这个新闻够我写一个月啦！”

    “如何，你们两位怎么看？”

    见到大多数人都同意，八云墨又将目光转向了僧正和老子。

    “阿弥陀佛……”

    僧正在来到幻想乡后。傲慢的性格收敛了很多，越来越像一个德高望重的高僧了。

    “……八云施主，有用得着老衲的地方，尽管开口。”

    老子在一边头微笑，“大善，大善。”

    “那么。事情就这么决定了！”

    八云墨一拍手。

    “我们来重建艾恩葛朗特吧！”

    幻想乡，位于博丽神社和魔法森林之间的空地上的天空中。

    八云墨闭着双眼，开始缓缓将精神海中茅场晶彦给自己的种子取出来。

    晶莹如玉的额头上开始发出柔和的金色光芒，一枚菱形的水晶开始缓缓自八云墨额头中浮现，最后漂浮在身前的虚空中。

    “就是这个了！”

    八云墨看着眼前这一枚只有拇指大的菱形水晶。

    “这个就是世界的种子！”

    精神海中，幻想幼树阵阵颤抖，一声清鸣发出。

    八云墨伸手一指水晶，水晶顿时化作一道流光飞向了天空。

    随后，一个巨大的、几乎将整个幻想乡都笼罩进去的浮空城虚影出现在众人头上空。

    因为是虚影。所以阳光还能够透过浮空城照射到大地上。

    “好……大……”

    魔理沙骑在魔法扫帚上，一手按着尖帽，抬起头愣愣地看着巨大的艾恩葛朗特。

    “怪不得呢——”

    帕秋莉轻笑一声。

    “——怪不得你要我们用空间魔法来重建它，这么大个浮空城若是漂浮在幻想乡上空，阳光会被彻底遮挡住的吧。”

    “正好从那个修女那里得来的十万三千本魔道书中有了些感悟，就来试试看好了！”

    在浮空城虚影出现的时候，整个幻想乡几乎都看到了它的存在，一时间尚不知道这件事情的妖怪们纷纷闹腾起来。

    看着一个又一个朝这边飞来的妖怪们。八云墨道：“文文、魔理沙还有灵梦，麻烦你们先去解释一下这件事好吗？”

    “没问题！”

    “交给我吧da☆ze！”

    “嘁。好麻烦……事后要给钱的啊！”

    等到灵梦三人去维持秩序后，八云墨这才对着八意永林等人道：“诸位，接下来就交给你们了！”

    “此间事了后，可要来永远亭给我试药哦。”

    八意永林一边布置魔法阵，一边调笑着了一句。

    另一边，帕秋莉已经开始全神贯注地调动起了体内的魔力。

    僧正和老子开始合力开辟一个和幻想乡处于不同相位的异空间。准备让浮空城建成后放进去。

    这个异空间可不再如同魔禁中的那个空间一样没有时间和空间的概念了。有着幻想乡其他妖怪们的帮助，这一次开辟出来的异空间和幻想乡本世界之间几乎没有任何差别，而且任何人都能够随意地进出。

    因为工程量太过浩大，所以即便以八意永林和帕秋莉的魔法造诣，在布置魔法阵的时候也花了整整半天的时间。

    这一段时间中。全靠八云墨一个人用自己的力量来维持那个虚影的存在。

    知道夜幕降临，八云墨已经满头大汗，快要支撑不住的时候，魔法阵方才布置完成。

    “好了！！”

    在明日奈和奈亚子二人合力将快要虚脱的八云墨抱回去后，八意永林和帕秋莉启动了魔法阵。

    顿时，整个天空以浮空城为中心，一圈圈的光晕开始四散开去。

    那个虚影也渐渐凝实，最终在所有妖怪们震撼的目光中变成了真正的浮空城。

    “接下来就交给贫道等人吧！”

    老子和僧正开始出力，之前开辟好的异空间入口开始变大，并渐渐将浮空城吞噬进去。

    在众人的眼前，从虚影变成实体的浮空城又一次缓缓变成虚影，同时开始缩，最终在到不会给幻想乡造成太大影响之后方才停下来。

    “这就好了……”

    看到艾恩葛朗特终于完成，八云墨轻轻笑起来。

    “虽然看上去似乎漂浮在天上，但本体其实在另一个相位中，所以站在地上并不会看到浮空城的影子，同时只要朝着虚影的方向飞过去，就能够很顺利的进入艾恩葛朗特中，要出来的话，只需要从浮空城边界跳下来就可以……”

    对于基本人人会飞的幻想乡来，这样的进出方式实在是太简单了。

    然后，看着妖怪们似乎已经都准备前往艾恩葛朗特后，八云墨再次道：“还请等一等，我先明一下这个艾恩葛朗特的特性。”

    “嗯？它有什么奇怪的吗？”

    因为已经到了夜晚，所以自由地在夜空中飞舞的蕾米莉亚率先问到。

    “是这样的，这座艾恩葛朗特毕竟是数据实体化后的世界，所以你们在进入里面后，都会如同玩游戏一般，自身实力被压制到一个基本均衡的起始，同时一切都会被数据化，想要提升实力，就必须如同真实的游戏中那样去打怪才行，另外不用担心意外死亡，死亡后只会让数据重新清零，本人并不会受到实质上的伤害。”

    八云墨越解释，一边的辉夜和克子的双眼就越亮。

    等到正式完后，辉夜更是惊呼一声：“真是太好玩了！！”

    对于neet姬来，这样现实中的游戏无疑具有着巨大的诱惑力。

    藤原妹红突然双手抱胸，对着辉夜到：“你这死宅，我们就在那座浮空城中决一胜负吧！！”

    “怕你啊火鸡！来就来！”

    “这次一定要让你心服口服！”

    两个冤家吵吵闹闹着第一个飞向了艾恩葛朗特。

    有了辉夜和妹红带头，妖怪们顿时呼啦啦地朝着艾恩葛朗特飞过去。

    八云墨和明日奈、奈亚子相视一笑，正准备什么的时候，一声清鸣突然响起。

    从浮空城方向，一个的白开始迅速靠近。

    等到看清那个白的时候，八云墨和明日奈顿时瞪大了双眼。

    “白！？”

    没错，飞过来的白，正是八云墨在sao中的绑定宠物，九尾妖狐白。(未完待续。。)

    ps：  poi~~

    感谢书友150806480、ii、命运之假面的打赏poi~~~

    你们期待已久、吐槽已久的白出现了，以后不要拿白来吐槽我了哦！