    这个得自于海王盘战斗的血统，从一开始就归属了盛元所有。

    做为持续性血统，中级山吼可以大幅度提高身体的全面属性，特别是力量、防御能力、再生三个方面，增加的幅度之大让人咋舌。

    对于一个防御者来说，这几乎就是一个最适合的血统。

    在之前变异生命的围城战之中，盛元做为防守尖兵，大部分的时候都顶在最前面，可是到最后，受伤反而比其他人轻了点，并且恢复能力也好的出奇，一两天就完全复原。

    在激发了血统之后，盛元现在的身体素质方面，几乎可以和叶钟鸣媲美。

    巨盾手加上中级山吼，这就是天作之合。

    随着血统的激发，盛元举起巨盾，一片整齐的盾影出现在了他的身前，不仅仅护住了身后的朴秀英，连大半个临时医院，也都被护在了其中。

    光明羽士团的骑士们扔下了投枪，接着是悬挂在灵鹫身上拳头大小的金属块，利用高度和冲击力，这种金属块造成的威胁丝毫不逊于其他武器。

    砰砰砰的声音不断响起，这些攻击在盛元的盾牌虚影上发出了巨大的声音，但没有一个可以击破防御。

    以此同时，在盛元左右两侧的前方，数百云顶战士显出了身影，手中的魔晶枪械对着被盛元吸引了注意力的空中骑士开了火，立刻就有数十个敌人从灵鹫的背上掉落了下来。

    羽士团小队的阵型立刻变得分散，并且左右各分出两百人的队伍，朝着云顶的远程部队冲去。

    “其他人，越过去，这个野**给我！”

    做为这支羽士团部队的首领，众傲发出了自己的命令，他想用自己来应对盛元，其他的手下则去击杀那位强大的治疗者。

    还保持在中路的空中骑士立刻提升了高度，从盛元的盾影上掠过，冲向了后方的朴秀英。

    盛元依然站在那里没有动，不是他不想，而是中级山吼这个血统有一个缺点，并不擅长长距离快速的移动。

    短距离冲刺可以，但马上速度就会慢下来，是追不上天上飞的这些空中骑士的。

    更何况，冲着盛元冲来的这个人，明显就是要把他留在这里，如果不摆脱或者杀死他，那么盛元也没有机会去支援其他人。

    众傲夹了一下坐骑，手中的长枪架在了灵鹫的脖子上，一人一兽急冲而下。长枪的尖头上开始亮起光芒，并且越来越亮，灵鹫发出高昂的啼鸣，伴随着长枪撞到了盛元的盾影上。

    双方的碰撞，发出了沉闷的砰砰声，一股气浪随之向着周围扩散，吹起了无数尘埃。

    盾影在这次碰撞中消失，而众傲的长枪也变成了U字形状，彻底废掉。

    众傲第一时间甩掉了这把枪，从坐骑身体两侧拿起了两把大剑，灵鹫则利用刚才被震的后退的机会，灵活盘旋一下，再次带着主人冲来，两把大剑砍向了退了两步刚刚站稳的盛元。

    光明羽士团的这位队长看得清楚，这个举着盾牌的人没有武器，那就意味着自己可以肆无忌惮的攻击！

    双剑砍在了盾牌上，声音响亮，盛元后退了一步，众傲从空中掠过，再次砍下。

    一次……两次……三次……五次……

    这位队长几乎是围着盛元在劈砍，他对手中的双剑有信心，这是圣父亲自赐予他的，就算不会有对面那件蓝色的盾牌好，但也绝不会差，加之战技的加成，众傲甚至心中有些奢望，可以把那面盾牌劈碎。

    可是十几次之后，双方依然势均力敌，那个男人就是站在原地，拿着盾牌左挡右挡，甚至都看不见他的人，可虽然不会反攻，却也不露出任何破绽。

    双方同为六等级进化者，一时之间竟谁也奈何不了谁。

    众傲看了一眼周围，发现自己的手下和这些穿着漂亮战甲的外来人战士已经打在了一起，可显然，自己的人并不占什么优势，甚至因为那种发射起来声音很小，可以造成恐怖切割伤害武器的存在，他的人伤亡在不断的加大，就更别提去击杀那位使用圣光术的人了。

    看到这些，众傲心中就有些焦急，城墙的战况还不知道如何，他们算是孤军深入，在这里耽搁的时间越长，敌人的援军越是随时可以到来，万一被人堵住，哪怕他们会飞也不行。

    想着这些，众傲决定冒险一搏。

    他如同之前十几次那样，控制着灵鹫回旋了一下再次下冲。只是这一次他的坐骑嘴巴鸣叫之后就没有闭上，在双剑砍到盾牌上的前一刻，突然再次发出了一声嘶鸣。

    这是灵鹫特殊的攻击方式，除了它锐利的喙和爪子之外，这种叫声可以扰乱敌人的精神，造成失神状态。

    对于进化者来说，这种失神状态并不会持续太长时间，但这一点时间足以决定战斗的胜负。

    当然，这种技能并不是所有的灵鹫都会，只有队长级别以上的坐骑才可以。

    众傲在接触的瞬间，明显感觉到对面的抵抗力弱了很多，知道自己这一招奏效了，本就是虚招的双剑微微从盾牌上划过，灵鹫猛扇翅膀提升高度，新的攻击就会在他越过这面巨盾之后发出，双剑会斩断那个人的头颅。

    一切都成功了……除了最后的绝杀。

    双剑划过盾牌之后，却划了个空。

    已经越过了巨盾的众傲向下看去，只见那个三米多的野兽，此刻竟然卷缩着蹲在地上，除了双手握住了盾牌后的把手外，整个人都缩成了一个团。

    之后，众傲便看见了这个野兽的脸上露出了一个诡异的笑容。

    巨盾在那双肌肉贲张的手臂控制下，猛然的向上撞去，撞在了正从上面飞过的灵鹫腹部，巨大的力量让灵鹫惨叫一声，口眼之中就开始出血，翅膀努力的扇动向上飞着。

    众傲也有些慌神，同样本能的让灵鹫高飞。

    但是一击成功的盛元又哪能就这么放过他，他嘴里极力的喊着，双手握住盾牌，全身用力，在原地猛然的转了几圈，投链球似的把盾牌扔上了天空，正中本就有些不稳的灵鹫。

    这头魔怪再也坚持不住这样严重的撞击，直接从空中跌落，众傲在空中奋力控制着身体，双腿才稳稳的着地，这个高度，对他这个级别的进化者来说并不算什么。

    只是下一秒，他就感觉一个巨大的影子鱼跃而来，在他做出动作之前扑倒了他，接着，一双强有力的手握住了他的脖子，扣了他的肉里，然后奋力一拉。

    众傲带着喉骨的半截脖子就离开了他的身体。

    他到死都不明白，为什么这个怪物为什么可以战胜自己。

