    您可以在百度里搜索“灵气复苏：开局强吻裂口女酷笔记小说()”查找最新章节！

    “系统，你不准备给我一个解释吗？”

    林缺一脸铁青，看着手中黏糊糊的臭狗屎，一阵干呕！

    系统提示：大哥，是你自己不听我指挥，自己乱操作！

    林缺：？？？

    特么，你有指挥吗？

    系统：你没问啊！

    林缺默默掏出十枚善恶一念间硬币！

    毁灭吧，我累了！

    系统：▄?●。

    咦哟！

    这是投降吗？

    继续互相伤害啊！

    系统：大哥，好运连连臭狗屎的作用只有一个小时，你好好把握，臣告退！

    靠，别走！

    在战三百回合啊！

    真怂！

    海边，夜空！

    三首鬼蟒，口吐三颗炙热的火球，朝着林缺扑杀而来！

    “林缺，小心！”

    莫倾城见状，急忙惊呼道！

    林缺眼中瞳孔猛地一缩！

    来不及躲了！

    林缺急忙催动黄金级肉身抵抗！

    正当他准备接受狂风暴雨洗礼时。

    忽然，海面上掀起了一阵狂风，强烈的风力将那三颗飞射向林缺的火球……给吹回去了！

    砰！

    火球直接砸中三首鬼蟒，将其砸落沙滩，身上的黑色鳞甲破损了不少！

    沙滩上，三首鬼蟒，三颗蛇头充满了大大的问号！

    你看我，我看着你！

    似乎在问，这是为什么！

    我吐我自己一脸？

    “我靠，这是什么神仙运气！”

    “一定是巧合！”

    项乾等人一脸惊讶，猛戳双眼！

    虽然见到林缺没事，他们心中很高兴，但这种海风把火球吹跑偏，砸中释放者的事情，还是头一次见。

    林缺眨了眨眼睛，看着手中的臭狗屎，嘴角的笑容愈发邪恶！

    “一起来跳舞吧！”

    林缺手中的十枚善恶一念间硬币朝天一抛！

    咚！

    全部都是正面，天使！

    全方位恢复！

    林缺：……

    尼玛，我不是要恢复啊，我要雷劈我啊！

    什么鬼！

    不是说好了，心想事成嘛！

    虚假广告！

    “我要吃了你！”

    三首鬼蟒，三颗脑袋齐声说道，身上鬼气汹涌，一股治愈力，将受损的鳞甲复原！

    鬼气双翅上，各生出五根锋利的鬼爪！

    朝着林缺刺去！

    小泥鳅，老子魂力满了！

    你还敢造次？

    林缺将黑仔召唤出：“儿子，给它点颜色瞧瞧！”

    “咿呀！”

    黑仔戴着火焰眼镜，做出一个超人起飞的动作，帅气登场！

    “来，咱爷俩，合体出击！”

    林缺冲着黑仔招了招手！

    魂灵只有和主人合体，才能完全发挥魂力的增幅！

    “咿呀呀！”

    黑仔一脸兴奋，露出四颗白色虎牙，手中做出一代铠甲勇士合体的动作！

    随后，黑仔化作一团黑炎，融入林缺体内！

    “炎龙铠甲！”

    一旁，项乾等人见到林缺和黑仔合体，林缺身上多出了一副火焰盔甲！

    那模样，和炎龙铠甲一模一样！

    不同是，那是由火焰凝聚成的！

    林缺老脸一黑，他心中发誓，再也不能让黑仔看动画片了！

    指不定下次给他来一个巴啦啦全身变！

    看着越来越近的三首鬼蟒，林缺也不在计较变身炎龙铠甲了，眼神犀利！

    身上魂力化作一团赤红色的火焰，下一秒，逐渐变成暗红色的烈焰席卷而出！

    林缺眉目抬起，暗红色的烈焰流窜，嘴唇微动！

    “修罗……烈狱！”

