    李秀宁怎么想的，秦峰自然是不知道。

    或者说，

    就算知道了，他也会一笑而过。

    三千佳丽？

    没必要！

    弄那么多妹纸在身边，一天一个也要好几年。

    太累了！

    所以，

    弄个三宫六院七十二妃就差不多了。

    嗯，

    秦峰觉得这个要求一点都不高。

    毕竟，

    汉末知名的妹纸那么多，放弃哪个都不合适啊！

    咳咳……

    思绪再一次走歪的秦峰，赶忙摇了摇头。

    “秀宁，这事你看着办就行了！”

    “好、好吧……”

    见秦峰不像是在开玩笑，李秀宁也只能无奈点头。

    没办法！

    谁让自家的这个男人是老大呢？

    她要是敢说个不字，估摸着又要被收拾了。

    感受着身体上传来的酸痛，李秀宁下意识咽了口唾沫。

    惹不起、惹不起……

    ……

    时间过的很快。

    眨眼间，

    一个礼拜的时间，就那么悄悄流逝。

    在这期间，

    徐州发生了几件大事，对整个大汉都颇为震动。

    第一个就是徐州正式易主了！

    随着各地的郡守，陆续赶到郯县述职，

    徐州不管是在名义上，还是事实上。

    都被秦峰给占领了！

    对此，

    远在洛阳的灵帝刘宏，已经有些麻木了。

    没有承认，

    也没有否认，

    在某人的指导下，他全当这件事不存在。

    当然，

    徐州五郡六十多个县城，肯定有那么几个想不开的。

    于是，

    停泊在郊外的幽州舰队，顺着淮水摸了过去。

    两天！

    加上赶路也只花了两天时间！

    三座没有动静的县城被‘水贼’攻破！

    县令？

    包括县令在内的一众高官，全都都处以了极刑！

    嗯，

    这就是徐州发生的第二件大事了！

    至于第三件？

    不用想也知道啊！

    自然就是为了掩盖事实，而弄死糜竺的陶谦了！

    杀了？

    不至于！

    即便是已经撕破脸了，

    可秦峰也不想堂而皇之的杀一个大汉州牧。

    所以，

    在秦大接到命令的第二天，徐州前州牧陶谦就失踪了！

    嗯，

    生不见人，死不见尸的那种！

    去哪了？

    没人知道！

    就连秦峰都不知道，秦大那厮把陶谦弄哪去了。

    反正，

    他只知道这老头肯定没死就行了！

    毕竟，

    自己下达的命令，秦大还没那个胆子违背。

    而糜家那边呢？

    不管是糜芳还是糜贞，对这个结果都表示了接受。

    不接受能怎么办？

    先不说妹妹都搭已经进去了。

    就冲着秦峰现在的声势，谁敢去质疑他？

    嫌命长啊？

    再说了，

    陶谦那老东西消失了，陶家还有能打的吗？

    就算侯爷不出手，糜家想收拾陶家也是分分钟的事。

    所以，

    当天夜里，

    糜贞拉着有着‘玉美人’之称的甘倩，好好的报答了秦峰一番。

    还别说，

    经过这两次的适应之后，

    糜贞发现她和表妹之间的关系好了不少。

    以往不过是点头之交，见了面也不过是客气两句，

    可现在呢？

    夜里都能腻在一起窃窃私语了。

    唯一有些不好的就是，表妹跟夫君学坏了！

    说话就好好说话，你手总是往哪放呢？

    你自己又不是没有，非要伸过来干啥？

    讨厌！

    ……

    在徐州一片欣欣向荣的同时。

    青州，

    潍河入海口，

    高达数丈的楼船上，旌旗迎风招展！

    港口旁，

    换上了一袭便衣的曹操，神情有些复杂。

    情况很明朗！

    那座岛他前几天去看了，面积确实不小。

    不说别的，

    容纳整个青州的人口，都错错有余。

    更别说他只是用来偷偷练兵了。

    计划也很完美！

    按照戏志才的意思，前期先运个一万人过去！

    依靠着渔船打渔，以及岛上的资源，生存下去一点问题都没有。

    接下来，

    他只需要秘密征兵，每个月送去五千青壮就行了。

    这样的话，

    只需要苟个一年半载，他青州也能再次伟大！

    至于秘密征兵会不会引起注意？

    这点戏志才也给他找好了借口！

    农夫啊！

    幽州那边不一直在招农夫干活吗？

    他青州跟着招一点，有什么不对吗？

    没有！

    等将来发现不对的时候，他的势力基本上已经成型了！

    可是，

    明明看起来很完美的计划，曹操心中却依旧有些发慌。

    就仿佛，

    有什么不好的事情，即将要发生一般。

    “主公？”

    “主公！”

    神情恍惚之际，曹操耳边传来几声轻呼。

    回过神来，

    看着戏志才脸上的担忧，曹操眉头微皱。

    “志才，怎么了？出什么事了？”

    “额……”

    听曹操这么一说，戏志才脸上的忧虑更重。

    “主公，事倒是没有，可你这……”

    “没出事就好！”

    曹操长舒了口气，苦笑着摇头道：

    “志才，不知为何，某这心中还是有些慌啊！”

    “主公~！”

    找了个地方坐下之后，戏志才有些好奇的问道：

    “昨天不都说好了吗？您还在担心什么？”

    “燕侯秦峰？”

    “岛上的土著？”

    “又或者是这一路上的风浪？”

    “这……”

    被戏志才这么一问，曹操也有些默然。

    是啊！

    自己到底在担心些什么呢？

    毕竟，

    除了最后一个不可控之外，其他两个都是可控的啊！

    燕侯秦峰？

    他现在还在徐州浪呢，一时半会没心思管他。

    再说了，

    那厮要是真想收拾自己，担心有用吗？

    至于土著？

    见过几个土著的曹操，表示那些土著他都能以一当百。

    太小儿科了！

    连把铁器都不会打造，怕他们个鸡啊！

    而海上的风浪？

    这还真是个问题！

    把思绪重新理了一番后，曹操觉得问题应该出在这。

    毕竟，

    和燕侯麾下那些巨舰相比，

    自家的这些楼船，和小舢板没啥区别。

    倒不是说楼船不能在海上航行。

    可这种内河船舶，抗风浪等级肯定很低。

    说不定几个大浪打过来，楼船就要侧翻了。

    一旦楼船侧翻，那船上的人就倒霉了。

    熟悉水性的还好说，不会水的基本都活不了。

    这怎么行？

    要知道，

    这一艘楼船上，最少也装载了两千士卒啊！

    要是真翻了……

    念及此，

    曹操抬头看向戏志才，皱眉问道：

    “志才，咱们青州，真的造不出侯爷那种巨舰吗？”

    戏志才：“？？？”

