    “怎么，做一个合格的妈妈……”

    苏晚璃的这个问题好像是问住了司画情。

    司画情定定的望着苏晚璃这张泪眼婆娑的脸，看着看着，她忽然开始不住的摇头，脸色也逐渐变样。

    “我不是一个合格的妈妈，我不是，我把坏人当做是我的宝贝女儿，我让我的千璃受尽辱骂和折磨，我不是合格的妈妈，我不配当妈妈，我不配，不配……”

    司画情拼命的否定自己，同时责怪自己。

    苏晚璃这才意识到自己情绪失控问的这句话刺激到了司画情。

    她急忙握住司画情的双肩安抚，“妈妈，你别激动，你是个好妈妈，在千璃的心中，你是一个合格的妈妈。”

    “不是，我不是好妈妈，所以千璃才会恨我，她恨我，她不要我这个妈妈，也不要阿贤这个爸爸，我和阿贤都不配做千璃的父母，啊……”

    司画情崩溃的喊了一声，忽地推开苏晚璃，朝着大门口跑去。

    “妈妈！”

    苏晚璃急忙起步追上去。

    可跑了两步又回头，刚好有个佣人路过，她指了指正看着自己憨憨浅笑的小儿子，“看好布丁，我马上回来！一定要看好了！”

    佣人见苏晚璃这么急匆匆的模样，便认真点点头，“我会照顾好小少爷的，少奶奶你放心。”

    “布丁，乖乖听姐姐的话，妈妈马上回来！”苏晚璃对着一脸懵懂的儿子说完，就大步流星的朝着司画情跑开的方向追去，一边喊着司画情，“妈妈！”

    可司画情好似听不到苏晚璃在叫她，也可能是听到了，但却不知道苏晚璃是在叫她。

    她一路往前跑去，穿过了几道马路。

    因为情绪的失控她不会看红绿灯，好几辆车子都踩急刹车避让。

    看到这一幕的苏晚璃，整颗心都被提了起来。

    她感到自责，怎么能将那么负面的情绪带给司画情。

    现在刺激得司画情回忆起当初那些痛苦不快的事，她难辞其咎。

    司画情连闯了几个红灯穿马路，苏晚璃追在身后，一边跑一边向那些正吐槽司画情的司机道歉。

    正在回家路上的祁慕尘，发现前方路口的交通有些瘫痪，他不知道发生什么，只是下意识抬眸一眼，却在马路中间看到了神色匆忙，不停致歉的苏晚璃。

    “阿璃？”

    祁慕尘感到奇怪，他看了眼四周，这会儿很难将车子开到路边停下，周围都是车。

    他赶紧打电话给苏晚璃，可电话是通了，接电话的却是于青裁，她的口气很焦急。

    “佣人说千璃突然神色匆匆的跑出去了，亲家母也不见了，我也不知道发生了什么。”

    听完于青裁这话，祁慕尘虽然不知道具体发生什么，可大致上能猜想到苏晚璃是在找司画情。

    见前方车子动了起来，祁慕尘关注着苏晚璃跑开的方向，同时打转方向盘，在车流来往的大马路上，果断而迅速的穿过车辆，将车子停在了不影响交通的路旁，随即顺着苏晚璃刚才的方向风驰电掣的追上去。

    苏晚璃以前不知道，司画情这么能跑，可大概是因为受了刺激，所以激发了潜在能力。

    苏晚璃也是一心想着追上胡乱跑的司画情，完全没注意到脚下的一块石头。

    等到发现避让的时候，她已经一脚踩了上去。

    “啊！”

    苏晚璃一下摔倒在地，她想重新站起来，但发现右脚踝疼得厉害，一动骨头就疼，似乎是扭到了。

    她看了看四周，庆幸这里不是刚才的繁华路段，否则她这会儿的位置，早该被车撞飞了。

    司画情听到苏晚璃的吃痛声，猛地停下往前跑的脚步。

    她转过身，看到苏晚璃跌坐在马路中间。

    她有些在意的关注着苏晚璃脸上的神情，那精致婉约的小脸上，那两道绒眉蹙得紧紧的。

    司画情的心莫名紧了一紧。

    “千璃……”

    她看着苏晚璃，默默念了这么两个字。

    苏晚璃见司画情终于停了下来，她很高兴。

    “妈妈，别再跑了，千璃追不动了。”苏晚璃忍着扭伤的疼痛，对着司画情扬起一抹温暖笑容。

    她说着，支撑着手臂，尝试着站起来。

    祁慕尘从另一边匆匆追过来，正好看到苏晚璃跌坐在马路中央想站起来的这一幕。

    “阿璃。”

    他不假思索地朝着苏晚璃所在位置跑过去。

    正巧这时候有一辆大货车从拐弯处快速的行驶过来。

    大货车也没想到会有个人坐在马路中间，他的车速很快，见苏晚璃没动，司机疯狂摁喇叭。

    正在努力站起来的苏晚璃听到汽车喇叭催促的声响，这才发现有辆大货车正从她的侧面快速开过来。

    如果她再不站起来避让，过不了几秒就会撞上她。

    而就在这千钧一发的刹那间，苏晚璃看到司画情拔腿朝着自己跑过来，同时伴着她焦灼轻呼的声音，“千璃——”

    虽然司画情平时也叫她千璃，但这一回，苏晚璃总觉得有点不太一样。

    她一个恍惚，才想起自己现在的状况。

    “妈妈，别过来！”

    苏晚璃朝着司画情大喊。

    可司画情仿佛听而不闻，更是加快脚步冲向苏晚璃。

    苏晚璃看了眼就要撞到自己的大货车，她使尽全力，强忍痛意，支撑着手臂试图站起来。

    也就是在一瞬时，她的背后传来熟悉的温度，同时有结实的臂弯一把将她搂住。

    苏晚璃不可置信的回头，看到祁慕尘那张满是忧色的脸。

    “慕尘。”

    “阿璃，你没事吧？”

    “我……”苏晚璃刚要解释，但她想到了那辆货车，用力想推开祁慕尘，“慕尘，快走，车子要撞过来了！”

    随着她赶祁慕尘的话音落下的同时，司画情的声音紧跟着在耳旁中气十足的传来。

    “快停下！”

    司画情用着命令的口吻。

    紧跟着苏晚璃听到紧急制动的刹车声。

    她扭头看去，见大货车就在离自己和祁慕尘不到两米的地方停下，而司画情则就站在离大货车仅仅几十厘米的位置处，以昂首挺胸，双臂展开的姿势阻止了货车。

    苏晚璃被司画情的举动给震惊了，祁慕尘亦是。

    苏晚璃看着眼前这画面，背后爬上一抹冷汗，她无法想象如果货车没能及时停下来的后果是怎样的。

    她看着司画情坚韧不屈的背影，眼角不由地一热。

    “妈妈。”

