    秀观的去向，他多少知晓一二。事关羲子，此时回归的几率，是小之又小。

    不过却也非是完全没有可能。

    凌尘却神情怪异：“信中其实已有解释，未曾言及秀观。只是说起宗守，那时应能掌握十二镇国铜人。”

    此言一出，室内就恢复了寂静。诸人皆面面相觑，眼含异色。

    “掌握十二镇国铜人?据说商皇殷御，已经吞噬秦皇真灵，是十二镇国铜人之主。他该如何抢夺？”

    那司空否疑惑道：“不过若宗守真有办法，那么秀观回归，多半就是故意传出，迷惑人心的烟雾弹了——”

    苍生道明知十二铜人存在，也仍是准备与宗守一起，共击皇京城。会感疑惑奇怪的，绝不止是他们剑宗一家。

    但若是再加上一个秀观，就不再使人感觉突兀。

    “那么我剑宗该如何答复？”

    “不好轻易拒绝，然而风险太大，就这么答应下来，似也不妥。毕竟事关我剑宗兴衰，不能不慎——”

    室内一时是议论纷纷，凌尘同样陷入了踌躇，这件事，他委实是难以决断。

    一个错判，就可能使整个剑宗，陷入覆亡之危。

    还是前往苍生穹境，仔细再向魏旭宗守，询问清楚。

    也恰在此时，那门外处却传来一个清朗之声：“此事无需议论，直接回复苍生道，我剑宗必定鼎力相助即可！”

    室内几人，都身形微震，看向了门外。只见一位穿着白袍，身背长剑，长发如瀑的年轻修者，旁若无人的行入了进来。

    在场几位圣境尊者。却都是神情一肃。

    “见过宗主！”

    眼前这位，正是剑宗宗主。万剑穹境，与剑宗七派之首。执掌一教，近三十万修者。

    那凌尘亦是让住了主位。俯首一礼后再问道：“宗主方才言道是鼎力相助，不知？”

    “自然是浮灵剑阵！”

    那白衣剑士直接开口，毫无半点犹豫之意。

    而剑通明司空否几人，则是再次骇然。所谓通灵剑阵。前面还有着天绝地灭这四字。全称是‘天绝地灭浮灵剑阵’。

    是剑宗在至境之外，最后的手段。即便较之苍生道的苍生剑阵，也不逊色太多少。

    以剑宗传承神兵为核，需有千位仙境修士为阵基。六位圣阶镇压，辅以专用的阵器。

    是剑宗抗衡至境的手段之一——

    似也觉剑通明几人的神情更是不解了，那白衣剑士随口道：“秦皇身殒之前。曾炼制了一件镇国玺。取代和氏璧为镇压国运之器。传说此物，才是十二铜人真正总枢。不过此事世人少有听闻，吾猜测此物。已落入宗守之手。当无疑义！”

    又悠悠解释：“此外祖师有言，这吞龙之局，依然未解。霸王显世，虎吞万里，乃是绝佳吉兆——”

    听到此处时。剑通明已微微变色。

    祖师？是慈悲道君？

    此时再无半点的怀疑，这云界的术数之法。其中的源流之一，就是来自于慈悲道君、

    那眼中凌尘，则是闪现出了一抹兴奋之意，随即又微微叹息。

    君王一怒，血溢千里——

    若宗守的手中，真有那镇国玉玺存在。

    那么无论是殷御也好，李别雪也罢，这次都是自己走上了绝路。

    随即失笑，他这边是知晓详情。换成皇京城那边，却未必这么看。

    话说回来，若是剑宗答应参与。那么在某些人眼中，怕也是蠢到家了。

    也罢，几日之后，自见分晓——

    ※※※※

    同一时间，皇京城东城城头。左信在女墙之后，负手而立。

    在他的身下，正是皇京东城三门之一的宣化门，是皇京城最重要的出入口之一。

    而此时那宽达九十九丈的拱门之内，赫然人山人海，人马川流不息。

    而与以往不同，可见这城门之上，还挂着一颗人头，

    血液已干，肌肤灰白。涂以香料石灰之后，倒并无腐朽的迹象，保存完好。依稀可认出，这正是金不悔的样貌。

    而此时几乎每一个进出城门之人，都会或好奇，或诧异，或愤恨的上望一眼。

    有些涵养的，只会冷哼一声。那些衣衫褴褛的草民，则多是吐上一口唾沫,而后咒骂不绝。

    “奸妄！”

    “可惜陛下仁慈，只将其施以腰斩之刑。若是凌迟，我必定要购其肉而噬之，方解我恨！”

    “是误国奸臣！年前南疆之战，就是因此人出卖了消息，使乾皇提前得知。这才有了殒神原之败！卖国求荣之辈——”

    “正是如此，否则以陛下的英明神武，又如何会败于那大乾之手？”

    “最近各地又在加税，真让人活不下去。不过说来说去，源头还是在南疆大败。是这个祸国殃民的混账！”

    “那真是该死！可我也听说，那大乾之帝，乃是万年才得一出的圣君。这金不悔是其结拜义兄，能与圣君为友，品德怎会如此低劣不堪？”

    “圣君是圣君，他是他。身为大商臣子，却与敌国之君有私交，岂不该死？”

    其中却也有猎奇的，并不在乎这皇京城时局，

    “据说这金不悔被腰斩之后，挣扎了足足一日时间，这才彻底死透。拖着半边身躯，在刑场上以血为墨，足足写了三千四百多个‘可笑可悲’，最后被人剁去了双手手指，这才休止。”

    “死前发疯而已！他怎就不写‘冤’字？说不定还能搏些同情！”

    “其实还未死透，那元魂已被灵师做法，困在这头内。说是要亲眼看着大商覆亡，”

    左信静静的听。一群官吏立身其后。半晌之后，这位左都御史，才拂须而笑。

    “看来这世间，公道自在人心，你说可对——”

    似是对身后之人言，然而城头之上的诸人，却都是知晓。

    左信之语，从始至终，都只是说给城墙上那具头颅听而已。

    那金不悔头颅之内，却并无反应，一如正常的死尸尸骸一般。神念同样无半点欺负波动。

    寻常人难差其意，却难不倒随左信至此的几位灵师。

    不多时就有人言道：“这孽障说此时我等，自然能操控舆论，蒙骗万民，玩弄刀笔。无论怎样文过饰非都可，然而不出数年，自可返本清源，尔等误国，史书中必定记载！必定遗臭万年。使世人铭记——”

    “遗臭万年？你可是很期待那位大乾皇帝，将我大商扫灭，自可正你之名可对？”

    左信摇了摇头，神情不以为然，更痛心疾首。

    “看来不悔你仍不知悔改。为师本欲为你向陛下求情，可如今却是免了！‘

    又神情怅然道：“你奏章中所说那桩桩件件，其实未尝无理，然而却非是时机！需知治大国如烹小鲜，岂能如你所言般乱来？本就是摇摇欲倒。动静太大，只会使这房屋提前跨塌！”

    旁边的灵师半闭着目，做聆听状。半刻之后斟酌着语气道。

    “既然说治大国如烹小鲜，那么兴师动众，起不义之兵，挥师三千万，征伐大乾，就是所谓的烹小鲜？此是利欲熏心，好大喜功，更不知自己斤两。大商上下腐朽，试问不除腐肉，何以恢复？当断不断，反受其乱。难道指望，这满朝国蠹，能够善治朝政！元辰妥协姑息，至有今日之灾。只需一步就是国灭，大刀阔斧，又何不可？“

    左信脸色，气成了铁青：“陛下英明，一统云界就在眼前，岂是你可非议？南疆战前，陛下之意，是先除外患，再解决内忧，有何不好？而如今国策，也是在清理贪腐，收世家之权，你又来挑刺。大约无论怎么做，你金不悔都是不满可对？陛下自有雄图大略，无需你来指摘！心存怨望，这句话真一点都不错。”

    又冷笑道：“金不悔你可知晓，就在一日之前。你那位期待备至的大乾之君。已经诏告天下，将在四日之后，亲赴皇京城内，欲取陛下人头，并将你尸身索回。你这个结义兄弟，对你倒是情深义重。”

    这句话说出时，那金不悔头颅之内。才有剧烈的魂念活动。

    干涸枯败的目内，竟似有泪滴下。

    那位灵师。这次却是过了许久，才翻译道：“他说宗守，非是为他金不悔而来，而是为大乾亿万子民。为万民福址，而甘冒奇险。那大乾宗守，强过我朝陛下太多。”

    说到这里，这灵师已经是冷汗涔涔，有些话他实在不敢开口。

    “还说宗守必定有备而来，至少有七成把握。若商皇聪明，就该知十二铜人，在我朝招揽到足够圣境之前，还不可峙。陛下虽有秦皇真灵，也仍需招揽墨家修士，彻底掌控才可。此时尽力结好四大世家，驱逐无上元魔李别雪。依托道儒两教，以护己身性命才是上策。若是不然，四日之后，他必将在此，见证大商之亡，陛下之殒——”

    那愣了愣，虽是早知，金不悔有什么好话说出来。可后面一句，却仍是令他略有些意外。

    片刻之后，就哂然拂袖：“四日之后，陛下自会将宗守人头，与你并列！多言无益，可以行刑了！”

    按月前元辰之诏，金不悔元神可留，然而每七日可施磔魂之刑。