    逢场作戏收到18000元，喜滋滋的退出游戏了，准备换区换个名字重新开始了。

    剑破苍穹见银枪换上了原本属于自己的武器，知道武器要不回来了，气的当场下线了，也不知道干啥去了。

    接下来的行会战，银枪是彻底发威了，一套技能下去，必定有人死亡，十步一杀所到之处，尸痕遍野。

    就见银枪一个逐日剑法砍在程少身上，直接打掉程少9000的血，在一刀开天下去，程少就丝血回城了。那些1.5左右血量的号吃到技能就差不多躺下了。

    卢浩也在卖力的指挥：“所有人往复活点给我打，打掉复活点，银枪大佬你注意自己的血量。”

    “银枪秒了爆总，打爆总”

    剩下1万血的爆总被银枪一个逐日剑法，直接就秒了，出暴击了。

    对面少了个大号，银枪这边又无敌了，局面开始反转起来了。

    银枪也是一直打歪歪里面兴奋大喊：“爽啊，砍瓜切菜啊，3个人打我，被我全部反杀了”

    “大佬牛逼”

    “牛逼啊，大佬”

    看着银枪一直冲在前面，特战队有不少人还抱着杀人爆装备的想法，特别是一些等级低，装备差，就算装备爆了也不心疼的玩家，冲的最猛了。

    不过上来的快死的也快，1万多血，基本上就是送人头，捡漏没那么好捡。

    在这些玩家疯狂的冲击下，银枪也不小心挂了2次出去，不过运气好没爆装备出去。

    9.30到了，可以进皇宫守了，现在守皇宫优势还是有的，卢浩决定让兄弟们进皇宫了。

    “所有人回城，所有人回城”

    “进入影之道，全部进入影之道”

    “影之道准备好，随机点位给我准备好，随机点位准备好”

    “3.2.1下，全部进皇宫，全部进皇宫”

    进入皇宫就发现特战队的人也从门口进来了，沙巴克头衔是特战队的。

    “来打身边的黄点，打自己身边的黄点”

    “银枪，十步一杀程少打掉，程少打掉”

    “来，黄点全部打掉，没血的回城加血，死了的速度上来支援”

    “没必要硬抗，没血就回去加血，立马进来”

    “来右边的爆总打掉”

    “对面扛不住了，再快点，打掉小黄点”

    9.43分，皇宫已经全部是蓝色名字的了，特战队全部被打出去了。

    “对面去影之道集合了，所有人刺杀砍落点，东子，五少爷六少爷打右边的门，左边的门你们几个70级的去打”

    “落点守好，对面要下了”

    话音刚落，无数白光闪烁，特战队全部从影之道下来了。

    “程少打掉，程少打掉”

    卢浩身边正好就石程少，配合银枪一套秒了程少，爆了个清风战镯，卢浩的外挂率先发动，直接一脚捡起来。

    “清风战镯，漂亮，赚了”

    “兄弟们，没血就回去加血，别死了，我们要爆对面装备，不是送装备的”

    “今晚就要打残他们，速度支援速度下”

    “银枪大佬是真的猛，一个人抵得上对面3个君临号了”

    经常是一群人不管不顾的去打银枪，银枪每次都能杀掉一两个然后回城加血继续进图，围攻的人又很快被人杀掉。

    特战队拿银枪这个点一点办法都没，越打越没心气了。

    时间一点点的过去，皇宫被华山派牢牢站住，一直到10.00点系统提示，华山派赢得了此次的沙巴克。

    接线来就是分享胜利的成果了，行会奖励是没多少钱，大头就是杀人捡的装备，装备才值钱。

    银枪给大家发完元宝，就去找对面PK去了。

    接下来就是行会BOSS，特战队也进来抢了，最后还是被华山派拿下了，不过行会BOSS也没爆装备。

    程少特种兵政委爆总还有气质哥，狂战天下，乱世魔王，7个人直接进入清风神庙，准备抢一波终极BOSS了。

    看到程少几人下图，卢浩立马叫人一起，这BOSS肯定不能让对面抢了。

    于是七少爷，大少爷，银枪，霸道，寂寞成瘾，暴脾气，东子，龙王8人直接进入地图。

    气质哥看到银枪下图了，问道：“银枪他们来了？回头打吗？”

    “去2层，在2层打不再1层打”

    进入地图1层，并没有发现程少几人，大家都疑惑对面去哪了，见来人直接飞了吗？

    这时候银枪喊道：“走，去2层，对面应该去2层了”

    银枪冲在最前面，率先进入神庙2层，刚进到地图，无敌时间一过就吃了几个技能，直接被打出衣服的BUFF，好在银枪回城卷按得快，不然就得死了。

    “卧槽，全部在落点等我，一下去一堆技能打在我身上，我回城了，我马上进来你们先进去干他们”

    进入2层的卢浩就看到对面几人都在落点这里等着，连忙喊道：“打程少，对面没技能”

    抓住程少几人没有大技能的空档，卢浩几人技能疯狂的往程少几人身上砸.

    “来，打掉程少，打掉程少，漂亮程少飞了”

    “霸道，龙王你们打气质哥”

    “东子你和大少爷打狂战天下”

    卢浩自己也盯上了乱世魔王，上完毒立马冲上去。

    乱世魔王见七少爷冲向自己，也是乐了，七少爷血量才15830点，转生才4转，赞助还是钻石。都比自己差很多，七少爷这不是老寿星上吊，找死吗，连忙迎上去。

    逐日剑法刚才打银枪用掉了，乱世魔王一个开天斩打在七少爷身上，打掉了七少爷5900血，自己吃了七少爷一记逐日剑法，还剩下14302血。

    连忙近身一刀烈火剑法朝七少爷砍上去，没想到七少爷一个转身居然躲掉了，又反手一个开天斩打掉自己4500血。

    乱世魔王见七少爷居然躲掉了自己的烈火，也是一愣：“有点意思，这小走位走的”

    正好逐日剑法冷却好了，又是一刀逐日砍下去，刚好和七少爷换了一记烈火剑法，乱世魔王见自己还剩7800的血量，而七少爷只剩下5300血，连忙上前对拉刺杀。

    嘴里还嘟囔道：“让你躲，让你躲”

    卢浩见自己血量只剩下2600点，而乱世魔王还有5700点，连忙走位躲伤害，顺便回点血，等技能冷却。

    卢浩走位当中又吃了2刀刺杀，血量就剩下2000了，就在这时，技能冷却完毕。立马反身对着追击自己的乱世魔王一记逐日剑法砍下去。

    乱世魔王见七少爷血量只剩下2000了，紧追不放就等着一刀给他秒了，突然七少爷反手一刀逐日剑法砍在自己身上，连忙开天斩砍过去，没想到又被七少爷躲掉了。

    “卧槽，你是真能躲啊，我看你能躲多久”

    话音刚落，七少爷一个开天斩打下来，乱世魔王屏幕瞬间黑白了，尸体旁边还躺着一件传奇战甲。

    “卧槽，传奇战甲爆了，日他先人”

    捡起乱世魔王的传奇战甲，卢浩也是非常高兴，这一波反杀相当漂亮，一个失误自己就要死，爆了个传奇战甲这是喜上加喜啊。

    很快，其他人的战斗也结束了，狂战天下砍死东子，也被大少爷砍死，霸道砍掉特种兵，也被政委打回城了。

    政委又和爆总砍飞了龙王，不过政委也被龙王打回城了，爆总在砍飞残血的霸道后，也被刚进来的银枪砍回城了。

    程少一群人也没有继续进图，直接去了10转地图，这个地图就没卢浩什么事情了，毕竟转生不够。

    清风大帝很快被两人打死，不过没爆装备，银枪打掉清风魔王也同样没爆装备。

    打完BOSS，卢浩和石汉昌又重新进入清风神庙1层打BOSS。

    凌晨2点的时候银枪下线了。

    凌晨3点，气质哥，乱世魔王，狂战天下，还有无影剑，杀手，纠结先生进入清风神庙了。

    除了七少爷大少爷这边只有暴脾气和东子在地图，面对气质哥一群人，在打飞无影剑和杀手后，全部回城了。

    人少打不过，只能让了。

