    【本次盘点结束】

    【其中重要角色将获得一定量的奖励】

    随着大古和丽娜的拥抱全片也得到的结束。

    消失的屏幕再一次将众人拉回了现实，直觉感慨万分！

    迪迦奥特曼世界。

    胜利队的众人看大古和丽娜的眼神已经有些不对了，不…已经十分不对了！

    “你还别说，你们两个还真挺般配的”堀井嘿嘿笑道。

    “我们丽娜的心早就被大古给弄走了！”宗方也是好不容易调侃了一句，看着此时已经变成泡泡茶壶的二人内心忽然多了些许欣慰。

    迪迦奥特曼又怎么样？还不是老子手下的兵？！

    爽！

    就连一直没有说话的居间惠看着二人的表现也轻声说道：“那是，刚才丽娜的那声大古可真是…”

    “那句话怎么说来着？完全没有技巧，全靠感情！”

    “哎呀，你们别说了丽娜都快受不了了～”

    而此时，众人调侃的二人不知什么时候已经将手牵到一起去，紧紧的握着。

    一波无形的狗粮瞬间喂饱了整个胜利队，纷纷找借口出去给二人留下的私人空间。

    “丽娜…”

    “嘘～别说话”

    …………

    刺客伍六七世界。

    世界各国都仿佛陷入了一种诡异的平静，加坦杰厄太强大了！那种恐怖的压迫感，见了就会做噩梦的长相，以及那勾起人类深层绝望的声音！

    “太可怕了…如果不是最后的光芒，就连迪迦也不是他的对手”大礼国中，此时的颜王不由得抹了一把冷汗。

    “本来以为我已经够帅了，没有想到还有比我更帅的！好！加坦杰厄！我承认你了！”颜王摆了个非常帅气的姿势！

    而此时的小鸡岛中，却没有想象中的慌乱。

    毕竟是其他世界的，就算真的能穿越世界来到这里！

    那又如何？！

    反正打又打不过，逃又逃不掉～等死好的啦～

    “阿婆又接孙子了？”某学校门口，出来打劫小学生的三个杀马特熟练的给旁边的阿婆点上一支烟！

    “你们几个混小子”阿婆用眼神的余光撇了他一眼：“记得罩住我孙子！”

    “知道的啦～”

    而在一旁草丛中蹲守的伍六七表情却有些复杂了。

    “算了，我还是回去做牛杂吧”随后双手插兜毫不犹豫转身就走：“现在连阿婆都这么社会了吗？加坦杰厄害人不浅啊！”

    和一旁的商贩紧跟潮流，但随着琦玉大战神明漫画大热，紧跟其后的就是迪迦和加坦杰厄的手办！

    这么大的利润看的伍六七都眼红不已，做刺客有个什么钱？

    刺客？狗都不做！

    …………

    灵笼世界。

    “希望…”马克有些迷茫，在这样的废土上希望真的存在吗？

    那杀都杀不完的噬极兽人类的希望又在哪里呢？

    就在这个时候一只白嫩的手掌搭在他的肩上，正是冉冰！

    “希望？有人就有希望，猎荒者就是希望！”

    马克缓缓回头于冉冰对视，脑海中不由得回想起之前视频中散发着希望光芒的孩子们，以及之前的战斗暴龙兽那些孩子。

    “或许…所谓的基因并不能决定一切”

    “好啦！等你当上城主，这些问题都能够解决！”

    另一边，查尔斯看着眼前跪着的尘民嘴角微微勾起了一丝微笑。

    “所有的一切都源于光影之主”查尔斯缓缓背过身去“所以希望，自然也是光影之主所赐予下来的！尔等万不可有什么非分之想”

    说话间，随手拿了个苹果朝着后方丢了过去，看着那些尘民疯抢的模样查尔斯嘴角勾起的弧度越来越高！

    …………

    火影世界。

    数个视频的播放更加坚定了佩恩对于和平的追求，已经几乎算是一种执念了！

    “他们需要一个神！而那个神！就是我！”

    佩恩远远的望着木叶村，此时的木叶村已经完全处于警备状态，其原因自然是因为晓组织接连几天便袭击了各大忍村！

    强行掳走了尾兽！

    “没有意义的挣扎，感受痛楚吧！”

    …………

    一拳超人世界。

    杰诺斯跪坐在琦玉的对面，眼神十分严肃的盯着这颗大卤蛋：“老师，到底什么是英雄？”

    琦玉：“？？我只是一个兴趣使然的英雄你问我这个？”

    “蠢货”龙卷飘在空中翘着二郎腿，小萝莉的眼神不屑的撇了一眼杰诺斯。

    哼！身为s级英雄竟然连什么是英雄都不知道？

    而这两个字也瞬间让杰诺斯怒火上头，夸的一下就站了起来！

    眼前这个小萝莉，抢我老师！占我房！如今还要欺负我人格？

    看着针锋相对的二人琦玉简直就差拿个西瓜在那里啃了，一直平淡如水的眼神中也充满了期待！

    可是下一秒，想象中的激烈战斗并没有发生，龙卷只是撇了一眼杰诺斯…杰诺斯就直接飞了出去！

    果然！杰诺斯还是那个杰诺斯！

    而看着飞出去的杰诺斯龙卷撇了撇小嘴，刚才看视频怕不怕？这种级别的加坦杰厄怕不怕？

    不怕！老娘身边有光头什么都不怕！

    “什么是英雄？迪加是英雄！那些孩子们也是英雄！”龙卷忽然说道。

    “英雄本是无价，做自己该做的事情，保护自己该保护的人”琦玉缓缓站起身来拍了拍杰诺斯的肩膀“毕竟我只是一个兴趣使然的英雄啊！”

    英雄本身无价，何须再论排名？拯救世界是英雄吗？是！救一个人是英雄吗？也是！

    …………

    海贼世界。

    “海军的正义就不该在世界政府之下”高台上，战国正在激情演讲！

    “天龙人就如同加坦杰厄是驻虫是害虫！必须将其清理！”伴随着阵阵回音，天空中逐渐开始出现莲花异象，台下的数万海军都十分认真的看着台上的战国。

    没有丝毫的分心，而心中对于天龙人的怒火却已经悄然的被点着！

    “诸位！你们都是希望！是战胜邪恶的希望！发扬我们的正义！庇护我们的民众！清缴邪恶的海贼！战胜可恶的天龙人！”

    随着一阵阵激情演讲，下面的海军也发出了如同要上战场一般的嘶吼！热血被点燃了！

    战国看着这一幕暗暗的点了点头，十分的满意。

    说实话，现在的战国单挑整个世界政府完全不是问题，更别说还有一个卡普存在了！

    唯一让战国有些担心的就是金狮子史基！这个家伙的能力完全未知，不发展更多佛子佛徒恐怕干不过他！

    什么？世界政府三日之内投降？

    我明明能一只手捏死你为什么还要等你投降？

    战国此时的表情更加慈悲。

