    第174章 解决叛乱

    “可是...”

    “没什么可是的，这些混蛋的请求，全部同意了，还有支持这些暴乱的人，全部都送走吧，不允许他们在加入宗门了，这些人，也并不许在购买任何和蛇神殿有关的东西。”

    “但是这样的话，我们宗门一下就会流逝五成的弟子。”

    “那又怎样，这些不忠的人，留着也是隐患，之前就说过了，招收弟子的时候，品性必须要放在第一位，这些人，只想着要好处，一点都不知道付出，还是早点滚蛋的好。你这个计划非常的不错，不然的话，还不知道要被这些家伙吸多少血。”

    “好，那我马上就下去安排。”

    “嗯。”

    另一边，在演武场，两伙人正在对峙。

    “你们这样做对得起自己的良心吗。”马红俊满眼怒火的对面前这些子弟说道。

    “马前辈，我们觉得我们没有做错什么，是宗门有错在先，突然的调动，让我们很不安，原本的福利突然就没有了，还突然发布了那么多的任务，这让我们怎么安心修炼。”

    对方说完，马红俊脸都气红了，这些家伙，真的是一群吸血鬼：“那我问你们，宗门养你们是做什么的，你们就白白的享受宗门带来的福利，一点都不付出吗？”

    “等我们的实力提升到足以自保的程度，当然会为宗门付出。现在就是在浪费我们的修炼时间而已。”领头的弟子一脸义正言辞的说道。

    听到对方的话，马红俊再也忍不住了，这些人真是恶心，自保的程度？那是什么程度？封号斗罗吗？他再也不想说下去了。

    然而就在要动手的时候，突然有一个弟子跑了过来，马红俊立刻动手，这个弟子是孟依然的亲信之一，每次有什么事，基本上都是由这个弟子跑腿的。

    “宗主有令，今天所有参与这场反叛的弟子，无一例外，全部逐出宗门，永远不许在收录进宗门，永远不许和蛇神殿在有任何关系，凡是发现以后有谁用蛇神殿的名号招摇撞骗的，将被列入蛇神殿的追杀对象。此外，这段时间，消耗的宗门资源，全部返还，违抗者杀无赦。”

    宣布完这些条例，反叛的弟子当场炸毛，什么意思，将他们全部逐出宗门，而且还要返还所有的修炼资源，那怎么可能，那些资源他们都已经用掉了，哪有东西在还回来。当下，立刻就打算抗议。

    不过很快，他们就发现，他们被蛇神殿所有的高层给包围了。一时间，他们一句话都不敢说，毕竟这些人里面，可是有实力堪比封号斗罗的蛇婆龙公夫妇。

    为首的龙公说道：“宗主心善，不忍把你们都杀了，也不用你们还清所有的资源，只要把现在身上现有的属于蛇神殿的东西留在这里，就可以离开了。”

    听到龙公的话，为首的弟子还是不服，他们凭本事拿到的资源，为什么要返还。

    于是立刻吼道：“凭什么！你们这不是坑人吗！早在宗门建立的时候，为什么不说这些。”

    “宗门建立的时候，已经说过了，弟子必须要百分百执行宗门下达的命令，你们都是发过誓的，难道忘记了吗？”

    听到龙公的话，这名弟子还是继续反驳，虽然他知道龙公说的是真的。

    “什么时候，我怎么不知道。”正当他打算耍赖的时候，突然感觉心脏一痛，一根龙头拐杖穿透了他的胸口。

    “你这种不衷不信之人，就没有必要继续留下来了。”

    说完，淡淡的抽出了自己的龙头拐杖。

    这一下，场上瞬间安静下来了，里面有不少人已经后悔了，他们这些人，并不全是意志坚定的人，大部分人，都是被怂恿过来的，其实他们觉得，新的计划也还在可以接受的范围内。不过内心还是稍微偏向原先那种只拿好处，不用出力的模式的，所以一被怂恿，现在就立刻全部过来了。

    此时，有人说道：“长老，我们现在后悔了，可以让我们继续留在宗门吗，我们觉得新的宗规也不错。”

    “不行。”龙公冷漠的说道，他知道，这种墙头草比起那种吸血鬼也好不了多少，在宗门要是真的面临危机的时候，这些墙头草就是第一个跳出来背叛的。

    听到龙公的话，当下，有一些胆子大的人就说道：“反正我是不会交出我们的资源的，兄弟们，我们一起反叛，他还能把我们都杀了不成！”

    说完，就有不少人符合，场面，一下变得混乱了起来，几乎是全部朝着宗门的出口处跑去。

    看到这一幕，龙公沉着脸说道：“动手。”

    说完，在场所有的高阶魂师都武魂附体，开始在其中大杀四方，看到龙公他们出手，反叛的弟子们一下就慌了，他们没想到，龙公他们居然真的敢出手，真的要把他们都杀光吗！

    其中一些摇摆不定的墙头草，又开始投降，而那些比较大胆的，已经开始反击了。

    不得不说，几百名魂师同时武魂附体，还是挺有威慑力的，不过很快，大家就见识到了顶尖战力和他们的差距，盖世龙蛇夫妇一个武魂融合技，然后开始不停的吐能量弹，每一名能量弹，都能带走十多名魂师的生命。

    看到盖世龙蛇夫妇居然毫不留情，众人一下就慌了，最终，经过整整半天的厮杀，硬是没有一个人逃出生天，所有背叛的人，全部都被处死了。

    看到这些家伙的下场，苏城没有一丝怜悯，这些背叛者，投入到他们身上的资源就当是喂狗了，没什么好可惜的。

    解决了这个问题之后，新的宗规立刻就开始实行，没几天的时间，那些留下来的弟子就发现，按照现在的这种模式继续下去，自己获得的资源比以前更多了，而他们要付出的，只是一点小小的努力罢了。

    想到几天前的那场叛乱，他们感觉无比庆幸，还好他们没有和之前那些人一样做出那种愚蠢的决定。

    (本章完)

