    她不自觉地拂过小腹，若有所思，叶浮珣见状，心中恍然。

    　看来楚王妃是真的有了身孕，只是怕时日还早，所以未曾有传出这件事情来。

    　就不知道章玉郡主是怎么知道这件事的了，不过，以楚王妃的聪慧，定然会有计较。

    　就见楚王妃紧紧地挽住了她，笑着说道：“姐姐就知道妹妹是个有福气的人，今儿个多谢妹妹了。”

    　叶浮珣识趣，自然不会再多提这件事。

    　进了楚王府，楚王妃又要再去府门前迎客人，叶浮珣便跟在太子妃身后，在楚王府的园子里慢慢转悠。

    　她脑海里又想起了九九机械的声音：‘恭喜宿主完成任务。这次任务奖励是触霉头记事本的使用权一次。’

    　触霉头记事本？

    　叶浮珣想起裴坤落崖那天系统九九曾说过它参加培训后获得了新的功能。

    　其中好像说的就是这个触霉头记事本。

    　如果她没记错的话，当时九九说的是‘只要获得记事本的使用权，将人名写进记事本里，这个人在一日之内，无论做什么事都会大触霉头。’

    　“随时都可以使用触霉头记事本了？”叶浮珣漫不经心地赏花，心底小声问道。

    　九九用力点头：‘是！宿主，你可有要写进记事本的名字？’

    　对于系统的新功能，它也很想亲身感受一下！

    　然而叶浮珣却没有满足它的好奇心：“暂时还没有。”

    　九九：……

    　就有点小失望。

    　哪知叶浮珣忽然又道：“可以把你的名字写进去吗？”

    　九九登时一惊，飞快地点开系统群询问。

    　前辈一：老弟，这问题还用问？当然说不行啊！

    　前辈二：就算真可以，系统功能对咱们系统肯定也不会起作用。

    　前辈三：不好说。不能因为没有人这么做过，就以为对咱们自己不起作用。

    　前辈N：九九老弟，要不你试试？

    　前辈N+1：本着钻研求知的学习精神，赞成。

    　前辈N+2：+1

    　前辈N+m：+1

    　九九默默地关上了系统群，决定短时间内靠自己就好。

    　‘回宿主，不行。’九九很紧张。

    　叶浮珣耸耸肩。

    　她不过随口一问，本就没打算用在九九身上。

    　那么好的功能，怎能浪费呢。

    　跟在太子妃身后走了一小段路，便有不认识的贵妇前来与太子妃叙话。

    　叶浮珣无意打扰，自顾自地溜达去了。

    　前来楚王府的男宾女宾皆有。

    　或有三两贵妇逛花园赏花，或有三五公子老爷在凉亭品酒对弈，又或有独自一人沿着长廊赏画者，热闹中透着闲暇。

    　叶浮珣属于独处的那一类人。

    　然而，就在她溜达了一小段路后，发现暗地里似乎有好几道目光落在她身上。

    　叶浮珣放慢了脚步，想知道是她的错觉，还是真有其事。

    　“小主，”小雨挽着叶浮珣，“那个章玉郡主一直在盯着您，奴婢觉得她瞧着有些不怀好意。”

    　“你家小主坏了人家的好事，她能对你家小主怀好意就奇怪了。”叶浮珣状似不经意地抚了抚鬓发，往不远处正故作赏景的章玉郡主瞥了一眼。

    　小雨愤愤然：“明明是她自个儿跑向小主您这边后不小心摔跤，还怪小主，真是过分！”

    　叶浮珣勾勾嘴角，不以为意。

    　她慢悠悠地往花园的尽头走去，尽头的对面是一道八角亭，亭子里头有好几位男子正在品茗。

    　叶浮珣总觉得有道不时打量她的目光，是从这凉亭里来的。

    　“小主，”小雨不解地跟着她，“咱们来这儿做什么？”

    　叶浮珣声音放低：“别急，咱们看看那边的几个盆栽就走。”

    　她放慢脚步，终于确定凉亭里真的有人一直在打量着她，而那人正是她曾见过的晋王爷，晋王爷打量她做什么？

    　叶浮珣心下思量，晋王爷可是纪衍诺最大的对手之一。

    　难道是因为纪衍诺？

    　“九九，我是不是一天只能用一次读心术？”叶浮珣眉心一动，在心底低声询问。

    　晋王爷打量她时的目光，让叶浮珣很不舒服。

    　思索片刻叶浮珣决定：“对晋王爷开启读心术，九九。”

    　‘已经开启读心术，宿主。’九九的声音刚在脑海里响起，叶浮珣就听见晋王爷内心的声音。

    　‘小娘子长得绝色，身姿还妖娆多姿，难怪纪衍诺那小子捧在手心里当宝贝来疼，啧！’

    　‘要是今天的计划把这小娘子带进去……说不定效果更佳？’

    　叶浮珣眉心微动，故作观赏眼前的盆栽，静静地等待。

    　果然，没过多久，就又听见了晋王爷的心声。

    　‘太子妃是左相之女，为人聪慧，不好利用。’

    　‘原本打算利用太子侧妃那个冲动的蠢货把楚王妃肚子里的孩子给搞没了，现下看来，若是因为这小娘子搞没了楚王妃肚子里的孩子，效果怕是会更好！’

    　‘真是期待纪衍诺那小子和楚王两人斗起来的场面！而这小娘子……如果纪衍诺一怒之下给发落了，说不定本王还能捡个便宜，享受下纪衍诺那小子用过的女人，啧！’

    　叶浮珣差点没听吐了，这晋王爷真不是人。

    　“小主，”小雨忽地在叶浮珣耳边开了口，“您有没有发现凉亭里有个男的一直在盯着您瞧？”

    　叶浮珣挑挑眉，压低了声音：“那是晋王爷。”

    　小雨惊讶地张了张嘴，拉住叶浮珣的袖子：“小主，咱们快些离开这里。”

    　瞧那晋王爷色眯眯的模样，定是觊觎她家小主的美色！

    　她们可得赶紧离开省得被欺负了去。

    　叶浮珣还没听到晋王爷的计划，自然不能轻易离开，她按了按小雨的手：“别怕，你家小主可是……”

    　哪知她话音未落，就听小雨应道：“殿、殿下……”

    　她比划了个大拇指，笑盈盈道：“不错，你家小主可是殿下的女人，晋王爷他就算有贼心也没那贼胆，不用担心。”

    　“不、不是……小主，是殿下……”小雨急得直眨眼，叶浮珣这才反应过来，她倏地转过身，便见纪大魔头正勾着嘴角站在她背后，脸上的笑容让人不寒而栗。

