    “不！”

    张逸看着这些东西慢慢的离自己远去，而他做这十几年的事情似乎都是一场梦，这让张逸怎么可能接受得了。

    “只要我杀了你，那么我就能够把这些东西都给收回去，也能够让我老婆复活，对吧？”

    张逸低头默默的说了一句，手上拿着一个匕首，快速的冲了过来。

    我此刻正在进行施法，根本没有办法打断，眼神中带着一丝的急躁。

    我是可以避开，但与此同时阵法也会打断，甚至可能会封印的，不完全让他们有逃跑的可能性。

    “我在这里你还想要欺负他，想的倒是挺美的。”

    张清夜默默的走到了我的身旁，笑了一下，在叶叶冲过来的时候，直接一脚踹在他的肚子上。

    张逸虽然力气很大会些功夫，但此刻的事情让他疯了，一直追着我打，而张清夜都在旁边帮忙，时不时的用一些东西抵抗着。

    张清夜会的东西也不多，能做的事情都已经做完了，剩下的就靠我自己。

    “封！”

    其他鬼魂也跟着出来，睁大眼睛看着眼前的这一幕，张逸像是想起了什么，自己还可以控制这些鬼。

    “给我杀了他。”

    一个瓶子掉了下来已经封印完成，剩下的这些小喽啰我一个人解决已经足够了。

    三两下的就直接冲到了张逸面前，把他的手给绑住，最后点了一些穴位，让他没有办法动弹。

    “很遗憾你也快要去了。”

    我跟张逸站在中间画了一个圆圈，再把自己的血液滴了下去，只要这些鬼魂靠近，我就会一个一个的到了地府那边接受轮回。

    那些鬼魂没有了心智，很容易被人操控住，一下子就往这边走，到了后面张逸才发现哪里不太对劲，当然只剩下这几个鬼了。

    “是你一切都是你害的。”

    张逸手上的匕首还放在手上。

    “你不说我都差点忘记你了。”

    我把他手上的匕首扭了下来，用匕首在他手掌上划上一道血，滴答滴答的往下掉。因为这个身体快要撑不住的原因，他流出来的血都是暗红色的。

    “我不甘心！”

    张逸的身体慢慢的消失了，下面的那些肉跟衣服慢慢的被这些火焰给烧上，只剩下一堆的白骨。

    至于这些鬼魂的话，则是慢慢的跟着一起往下走，一切都已经平静下来。

    至于那些佛像，本身就已经摔成了碎片，变成一瓣一瓣的。

    “解决了。”

    张清夜松了口气，走到我面前轻轻的抱住。

    “现在全部都已经解决了，还有一些可能还遗留着需要我们去把他们给收掉，你愿意跟着我继续往前走吗？”

    这个场面虽然看起来是挺壮观的，但奈何张逸是一个普通人，而且还是被骗的人，一下子就能够把这件事情给解决。

    在旁边的小姑娘似乎要醒过来了，我连忙走过去点了他的穴位，让他继续沉睡下去，这些事情还是不要牵扯到外人，他被控制的记忆也会消散。

    等事情解决之后，老板跟赵隋两个人也准备道别。

    “现在事情忙完了，我也该回到我饭馆上班了以后你们就要来到我饭馆吃饭一律免费，至于旁边的这个臭小子嘛，就半价吧。”

    哪怕是经历了生死，老板对赵隋依旧是有一副嫌弃的姿态。

    “先生，我想问一下，就是那么多的鬼魂，还有那些菩萨佛像，对，还有张逸都是你一个人解决的吗？”

    “嗯。”

    “你看一下我有没有天赋，我想跟着你混，这可厉害极了，我要是跟着你一起的话，以后吃香喝辣的岂不是简简单单事，而且一下子对付这么多的鬼魂。”

    赵隋嚷嚷着，一脸期盼的看着我。

    “不行，你没有那个天赋，想要做这一行，并不是你想要做就可以做的，需要看你的天赋跟命格，如果你命格不硬也是撑不过去。”

    要是命格不硬的话，那么就容易被那些鬼魂给吃掉。

    赵隋听到这失落的点了点头。

    “现在我跟张清夜要走了，接下来就后会有期。”

    我跟张清夜已经收拾好行李，准备去其他地方。

    “那么你们还会回来吗？给个联系方式吧，以后要是想要见面的话那倒也可以，只要是我能够帮忙的地方，我肯定会帮忙。”

    邓雨蒙之前一直沉默着不说话，得知我们要离开之后，她沉默了很久，最终才决定站在我们面前。

    “联系方式可以给你，不过联系的话还是尽量别了，除非有什么灵异的事情，我们身上容易会有一些恶鬼纠缠着，那要是联系我们，他们可能会顺着这个方向找到你，到时候你可就有麻烦了。”

    我跟张清夜这一次打算要去的地方，是之前右肩委托我们的一个人，只不过因为这些事情所以才拖了很久。

    “你说这些菩萨佛像会是谁给的？而且还弄了十几年这么狠。”

    张清夜在坐车的时候小心翼翼的问我。

    “我心里面有一个人，但又觉得不太可能，毕竟我们也不知道我们会不会来这里这些菩萨佛像到时候得带回门派那边好好的保管。”

    这些东西要是再一次流入到这边的话，很有可能又会引发一场大战，毕竟普通人的想法就是长生不老，或者说是能够复活一些想要复活的人。

    这些菩萨佛像本来就不是神，这是模仿成神的模样的，一群鬼罢了。

    “余先生我一直在等你，终于把你等到了。”

    那下车之后就有一个身穿着西装的男人走了上前一脸微笑的看着我。

    “你跟我说一下你家里面的情况吧。”

    我一边走一边问。

    “之前有跟你沟通过，我的妻子总是听到一些奇怪的声音，而且晚上她跟我说听到了孩子的哭声。”

    “我跟我妻子确实是有过一个孩子，但那个孩子早就已经去世了，因为那时候发生了一场意外。”

    男人边说边解释。

    “从那以后我妻子就开始神神叨叨的跟我说，他老是看到了孩子在那里呼喊着救命。”

    对于普通人来说，觉得夫人估计是得了神经病，去到了医院那边看了一下，医院那边却没有发现任何问题。

