    “嘶！又来一个神转折！！！”

    抽烟喝酒烫头：“哈哈，我刚才就说，这个事情没完！看来我猜中了。”

    平亿近人：“这个系列的游戏世界，看目前的情况，应该是走那种一个坑接着一个坑，坑坑更健康的路线……”

    天下第一美：“！！！！我顶烦这种东西，搞那么多坑干什么，不怕坑死人嘛，真是的！”

    “.…..”

    直播间里一众沙雕观众叽叽喳喳。

    “特么的，看个直播，居然还要动脑子……我要是有那么多脑子可以动，我看个屁的直播啊我！！”

    “同感！这个系列真的对楼上这种智商不够的同志，太不友好了。”

    “？？？？？？卧槽！你说什么！有胆再说一遍！”

    “哈哈，这种无理的要求，我长这么大，还真是第一次见，我说，你智商不够。”

    “(??へ??╬)！沙比，你想找茬是吧？”

    “……”

    叮咚，隔壁老王出没，“嘿嘿，上面的诸位沙雕，你们都还太年轻，根本理解不了道路坑坑洼洼的乐趣……其实这种坑坑洼洼，就好比捆绑一样，其中的乐趣，啧啧，美妙无穷啊。”

    “(ΩДΩ)！！！！”

    “…..”

    ------------------------

    池底。

    按照原剧情…..虽然这部分的转折有点突兀，但没办法，原剧情就是这样。

    只见，清楚听见闷油瓶的最后一句惊人之语，吴邪又是一阵沉默，没再出声。

    胖子见状，目光在闷油瓶和吴邪脸上，打转了两圈后，便再看向池底中间位置的那块石碑，思忖了一小会儿，抬脚走了过去。

    丁泽看见胖子冲他眼神示意一起过去，没墨迹，也抬脚走动起来。

    两人到达石碑前。

    胖子说干就干，果断蹲下，面朝石碑，翘起了兰花指，娘们唧唧的梳起了头发。

    丁泽：“……”

    额，这画面，属实有点恶心，外加渗人。

    下意识，丁泽不忍再看，本能的移动视线朝向旁边。

    胖子梳了一会儿头发，并没有看到石碑上出现首尾相连三条鱼的印记，这让他很烦躁。

    “老丁，是我梳头的姿势不对？”胖子小声发问，“要不你来？”

    丁泽：“.…..”

    不不不，这种事绝对不能干！

    好几千万沙雕观众正在看着呢，要是做了这种事…..那特么的不得跟那些男不男女不女的小鲜肉一样了？

    想到自己变成小鲜肉…..嘶！

    恶心，非常恶心。

    “不了，不用这么客气，我看你就做的挺好，”丁泽摇摇头，果断拒绝。

    正好这个时候，沉默了一会儿工夫，按照原剧情，因为脑袋里一片混乱，根本理不清吴三省那档子破事，索性暂时放弃了，不想了的吴邪，注意到了胖子的行为，快步走了过来。

    “死胖子，你又在搞什么幺蛾子？”心情烦躁使然，吴邪的语气有点冲。

    胖子听见，还是那句话，如今的他，可不惯着吴邪，立即故意装出女人的声音回怼，“哀家特娘的梳个头而已，你需要这么啰嗦吗？”

    吴邪：“.…..死胖子，你梳个屁的头！我看你是听小哥说那个房间有宝贝，想进去发财！”

    胖子：“当然！”

    理直气壮！

    直接怼的吴邪，一阵哑口无言，无话可说。

    看到吴邪的这种反应，胖子似乎非常开心，接着道，“我这次折腾到现在，遇到这么多邪门的事情，结果一个好东西都没弄到手，这特么算什么事？”

    “小同志，贼不走空啊，我这要是空军回去，以后肯定会不停的走霉运，那我胖爷的一世英名，岂不是毁了？”

    “另外，你也别愣着了，你三叔说不定就在那个房间里……你不是有一肚子疑惑吗？找到他，什么答案都有了！”

    叮咚。

    最后一句话，瞬间说服了吴邪。

    很快。

    石碑前梳头的人换成了吴邪。

    胖子蹲在旁边，就很纳闷，“如果不是梳头的姿势不对，难道是我太胖了，所以才看不到？”

    丁泽：“.…..”

    直播间里一众沙雕观众：“……”

    “哈哈，这胖子可真是个人才，而且，感觉好可爱啊！”

    -----------------------

    丁泽说不去梳头，就不去梳头。

    于是，在轮流尝试了一番，无论如何都看不到那个印记后，胖子只好求助于此时也已经来到了石碑旁的闷油瓶。

    闷油瓶想要搞清楚当年在那个房间里发生了什么事，便没耽搁，果断蹲到了石碑前，开始梳头发。

    十几秒后。

    真应了那句俗语，闷油瓶出马，一个顶俩。

    “找到了。”

    一分多钟后，生门的位置确定。

    暗门推开，胖子心急那个房间里的夜明珠，义不容辞第一个钻了进去。

    丁泽走在第二，吴邪第三，闷油瓶走在了最后。

    通道比较窄。

    走起来当真像是走在那种古镇的小巷子里，无形中有着一股让人不舒服的压抑感。

    四人都没出声，缓缓前行。

    没走上几分钟，四周便尽数都是浓郁的黑暗……这种黑暗，搭配着这种寂静，当真惊悚异常。

    丁泽微微移动视线看了看，该说不说的，他都忘了这是他第几次钻这种狭窄的小道了……

    ‘怎么感觉，像是一回生，二回熟…..’

    ‘多走几次，都有点习以为常了呢？’

    丁泽不禁想到这个问题。

    转眼，又走了几分钟，一马当先冲在最前面的胖子，大抵是那股对夜明珠的渴望，被这条通道的难受，给暂时压制住了。

    胖子抱怨起来，“这破通道，修的也太寒碜了。还说这是什么狗屁通往天门的天道，要是天道窄成这样，天上那些大胖子，估计全都不用出门，就天天缩在家里吧。”

    话语出口。

    四个人里面，按照原著说明，此刻确实就只有吴邪感到颇为紧张，有些害怕。

    因着害怕，听到胖子的话，吴邪便立即出声，再次杠起了胖子，算是分散注意力，“胖子，我觉得这可不能怪汪藏海。毕竟这里是海底墓，空间有限，不比陆地。”

    “而且，他估计怎么也想不到，会有你这么胖的盗墓贼来光顾…….”

    胖子：“小同志，你知道这说明了什么吗？这说明了汪藏海的见识还是短了……他觉得不会有胖子来倒斗，可他就绝对想不到，几百年后，会有胖爷我这么一号灵活无比的手艺人横空出世！”

    “胖爷我，创造了倒斗行业的奇迹，终结了胖子不能倒斗的扯淡定律，书写了历史……哎哟卧槽！”

    吹着吹着，胖子猛地停了下来，骂了一句。

    丁泽听见，知道这一句骂咧，从某种角度来说，就相当于是惊险情节登场的 BGM！

    惊险开场！

    禁婆同志做好准备！

    如是想着，丁泽果断停下脚步，看向两边肩膀都已经彻底顶在了两侧洞壁的胖子。

    这种时候，必须要开个玩笑，调节一下气氛。

    “胖子，你卡得挺完美……让我想起了我挺喜欢吃的肉夹馍。”

    胖子：“？？？？？”

    噗嗤。

    吴邪被逗笑起来，“哈哈，丁哥你不说我还没想到，你这一说，真像！”

    胖子：“(??へ??╬)！！！你们两个，笑个屁啊笑！”

    “我刚才明明还走得挺好，怎么到这里突然卡住了，”胖子一边说，一边试着往前面挤了挤。

    完全挤不动。

    吴邪这时还没有意识到情况不对，“也许是这条通道有一段比较窄，你又太胖。要不你退回来一点，侧着身子应该能过去。”

    理论上来讲，直接走，走不过去的话，侧着身子应该是能过的。

    但是…..

    胖子退了几步，深吸一口气，收起大肚子，尝试侧身前进……

    还是过不去！！！

    胖子慌了，“不对不对！我侧着都过不去，这里不对劲，有问题！”

    一听到这话，丁泽知道，轮到他出场的BGM已经响起，便果断抬起双臂，让双手按在通道两侧上。

    一秒，两秒，足够了！

    “卧槽！！！赶紧往回退！特么的，这通道在合拢，快退，不然我们全都要变成肉夹馍！”

    惊吼了一句，丁泽连忙转身就朝水池方向跑。

    方向这么一转。

    原本走在最后的闷油瓶，便成为了最前面的人，吴邪变成第二，丁泽变成第三，可怜的胖子，变成了最后。

    然后。

    形势危急，千钧一发。

    谁特么都不想被做成肉夹馍……身手本来就贼好的闷油瓶，咻的一下，简直犹如离弦之箭一般，飞射而出，跑得贼快！

    吴邪紧随其后，在变成肉夹馍的极致恐惧的激发下……吴邪正儿八经，使出了吃奶的劲，正在飞快狂奔。

    速度虽然没有闷油瓶快，但也就差不到哪里去。

    至于丁泽，那自然不用多说了……真当那些敏捷属性是假的吗？

    于是，电光火石之间…..

    胖子：“o((⊙﹏⊙))o！！！！！”

    “特娘的，你们等等我啊，别特娘的光顾着自己跑，胖爷我特么的还卡在这里呢！”

    生死一线…..而且死法还是变成肉夹馍的那种恐怖死法……

    胖子急了，慌了，怒吼起来！

    丁泽听见，回头是不可能回头的，毕竟胖子死不了。

    那就开个玩笑吧，再活跃一下气氛。

    “胖子！牺牲你一个，活我们三个！”

    “你体积大的优势，是时候派上用场了…..一定要顶住啊！”

    丁泽一边狂奔，一边冲胖子大声喊道。

    吼叫声，于明显加速合拢的通道里，激荡开来。

    胖子：“W(￣_￣)W！！！！”

    直播间里数千万沙雕观众：“(ΩДΩ)！！！！！”

    ----------------------

    “卧槽！！！这是什么情况？我还以为主播挺喜欢胖子的呢……”

    “主播……你怎么可以说出这种话，胖子可是把你当成他兄弟啊！”

    “额，难道真就跟那些电影里演的一样，兄弟就是拿来出卖的？”

    “嘶！！！你这话说的……好有道理！”

    “主播……你真不愧是狼灭，该卖兄弟的时候，是一点都不带犹豫的啊，佩服！”

    “楼上的，你佩服你个大头鬼……既然你这么佩服，那你去跟主播当兄弟！”

    “不不不，你当我蠢吗？”

    “……”

    一众沙雕观众叽叽喳喳，也就是叽叽喳喳而已，基本没有什么恶意。

    毕竟一方面，胖子已经转过了身，正在狂奔。

    另一方面，通道那么狭窄，又正在合拢，只要不是真正的沙雕，其实都能够看出来，丁泽即使停下，也没有任何卵用。

    何况，神奇小哥和吴邪同志，都已经跑得贼快，快要飞起来了。

    然后，最最重要的是，其实稍微细心观察了一下，就可以发现，丁泽虽然没有停下，但就确确实实减慢了一点速度。

    抽烟喝酒烫头观察到了，笑了起来，“主播这个狼灭的名号，真的实至名归，都这种时候，居然还有心情逗胖子，牛逼！”

    平亿近人：“确实牛逼，这要是搁一般人，只怕魂都绝对要吓没了。”

    -------------------------

    “老丁！你是个狠人啊！我不就是胖一点嘛，你竟然就想要把我牺牲掉！”

    形势危急，胖子可注意不到丁泽速度的减慢，便一边狂奔，一边不爽的叫唤，“是我看走眼了，亏我还想着以后我们兄弟两，能够仗剑走天涯，盗遍天下无敌手…..”

    丁泽：“？？？？？”

    “死胖子，你不要说的这么暧昧！还有，你特么的省点力气，赶紧跑，行不行！”

    话音刚落。

    因为本身四人走进这条通道，连头带尾也就走了大约七八分钟的关系…..这一阵生死逃亡下，通道口自然已经近在咫尺。

    只见，最先跑到暗门处的闷油瓶，正在动手打开暗门。

    胖子真没吹牛逼，他确实很灵活，此时已经赶到了丁泽身后，急忙冲闷油瓶吼道，“小哥，快！不然我们真就都成肉夹馍了！”

    通道的合拢还在继续，丝毫没有停下来的迹象。

    形势危急。

    生与死，不过几十秒的区别。

    偏偏这个时候…..

    无比罕见的。

    闷油瓶同志，骂了一句脏话，“特么的！”

    丁泽：“！！！！”

    丁泽立时止不住一阵惊诧，紧跟着，根本是本能的，就问起了自己一个非常非常值得思考的问题……

    ‘闷油瓶的演技，成为张秃子时说的话，露出的笑容，那几次搞笑，以及刚刚这句脏话……’

    ‘闷油瓶藏起来的另外一面，该不会……’

    ‘其实，是个沙雕？？？？？？’

