    第865章 了解情况   

    看着那位刀哥跑远了之后，张龙和莫离两个人，就打算离开了，他们要跟上大部队，也不知道那些人现在走到哪里了。

    

    大头领他们，其实走的也不是特别快，隐隐约约的，总觉得好像是有什么事情会发生一样。

    

    “你们两个，总算是回来了，是不是发生了什么事情？”

    大头领看到人之后，立刻就跑了过去，而且明显的能看出来，除了他们两个之外，身后再也没有别的人了。

    

    莫离点点头，他一路上都在想，幸亏张文比较机敏，及时发现了不对劲的地方，把那些人全部给揪了出来，要不然他们的这次行动，很有可能就要泡汤了。

    

    “确实是发生了一些事情，有些人冒充木南部落的人，把人给杀了，想要趁机捣乱，阻止我们这次的行动。”

    莫离神情严肃，这些话说完，所有的人都跟着倒吸一口凉气。

    

    大头领没有想到，只不过是对短短的几天，竟然有人冒充他们中的人，企图来破坏这次的行动。

    

    “那我们这个队伍里面，现在还有没有那些人了？”

    大头领有些担心，现在当着这么多人的面，他也不好详细询问，只能轻声问了张龙几句。

    

    张龙其实也不知道，那些人派了多少人过来，是不是只有被他们消灭的那几个，或者说是还有另外一拨人，这些全都是未可知的。

    

    “我也不是很清楚，所以我们得小心谨慎才行，不能全都走在队伍的前面，应该分散开，仔细观察才行。”

    一下这么多人，谁也不知道谁，就连他们部落里的大统领，都不一定能认清楚所有的人。

    

    他们这边三个人嘀嘀咕咕的，人群中引发了一阵骚乱，因为刚刚那些话，莫离也没有刻意隐瞒，所有的人，全都开始有些敌视木南部落里的人了。

    

    “诸位稍安勿躁，我们现在最重要的，就是团结起来，去对付那个该对付的家伙，而不是在这里，以及同仇敌忾的盯着木南部落的人，他们这里面现在，已经没有那边的人了。”

    张龙他们说完了事情之后，这才发觉事情的不对劲。

    

    木南部落的大统领，一脸感激的看着张龙，他们部落，跟着过来的人比较多，所以一时被人抓了空子，也是没有想到的。

    

    “张龙说的没有错，我们刚开始的时候，根本就不知道，而且离得还特别的远，天不亮的时候就出发了，他们很有可能是在这个时候动的时候。”

    那位统领，原来尽力的为自己的部落说着话。

    

    现在都还没有到别墅，就已经出现了这样或那样的状况，张龙眉头皱的紧紧的，他心里非常清楚，这就是对方的阴谋，先让他们从内部开始乱起来，然后就没有办法齐心协力的对付那个怪物了。

    

    “可是谁又能证明，他们部落里现在的这些人，没有敌人派过来的？”

    大家都挺激动的，也是因为关乎自己的生命安全，所以一个两个的，根本就劝不住。

    

    这人的话音落下之后，有一部分人都跟着附和，他们真的，有些人，其实早就已经失去了自己思考的能力，一直在听着别人带节奏。

    

    张龙看到这样的场景，心里越发开始着急了起来，这些分散的部落，原本就不是特别的团结，他们不是一个国家，而且调度起来还特别的困难。

    

    “我们今天出来的目的，并不是在这里争执，而且刚刚我已经审问过了，对方就排了那么多人过来，诸位要是不愿意相信，大可以直接离开。”

    张茹一声大吼，他这一次是真的生气了。

    

    众人听了之后，立马就沉默了下来，他们之所以会这么的激动，其实也是因为对未知的恐惧，因为不知道，今天去了之后，会面临什么样的危险。

    

    听了张明这么说，大头领整个人立马就紧张了起来，这些好不容易聚在一起的人，可千万不能因为这点原因，最后反倒是直接离开了。

    

    “您别生气，大家伙也都是担心，生怕在遇到刚刚那样的事情，这咱们还没有和那个怪物打起来，就被有些人给弄死了。”

    沉默了一会儿之后，立刻有人站出来，做起了和事佬。

    

    张龙眯了眯眼睛，看了一下眼前这个人，除了无涯部落的人，和几位统领之外，他其实很多人都不认识，可是刚刚开口说话的这个人，声音非常的熟悉。

    

    “既然是这样，那就别说什么了，我们赶紧出发吧！”

    有人给了台阶下，张龙肯定是要下来的。

    

    而且刚刚开口的这个人，早就已经被他给盯上了，他听得非常真切，刚刚开口劝说的人，确实是和彭宇的声音特别像。

    

    其实那些人，也只不过是发泄一下情绪，反正都已经跟着出来了，而且也走了大半，没有一个敢说直接退出离开的。

    

    队伍又再次出发的时候，大头领松了一口气，张龙这个人，实在是让人有些琢磨不透，爆发出来的气场，有的时候可以震慑所有的人。

    

    “你刚刚发飙的时候，就没有想过，万一真的有人要离开，该怎么收场？”

    莫离默默的走了过来，开口说话的时候，还一直盯着前面的人。

    

    张龙，其实当时大喊出声之后，也没想那么多，他只是觉得这些人实在是太吵了，只有大吼一声，才能发泄自己心中的不满。

    

    “要是真有人想走，我们拦也拦不住，要是没有那个想法，不管我怎么大喊，她们都不会离开的。”

    张龙其实也没把握，不知道自己做的，到底是不是对的。

    

    莫离有些无奈的摇摇头，有时候他都觉得，张龙就像是个赌徒一样，做的所有的事情，都像是在赌博一样。

    

    “你说的这些话，也确实是有几分道理，只不过，你为什么一直盯着那个人看？”

    莫离观察细微，发现张龙的眼睛，就没有从那个人的身上离开过。

    

    张龙听了莫离说的话之后，这才惊觉，自己竟然这么明显，时间长了之后，可能会被对方给察觉到的，还是得赶紧改变一下策略比较好。

    

    

    

