    罗本哑火了！

    这也代表着阿森纳的战术很成功，毕竟他们这套战术本身就是在针对罗本。

    从各种方面去限制这个荷兰罗老汉的冲击力度。

    温格在场边也是长长的松了口气。

    乐凯这个单后腰顶住了压力，如果乐凯这个点被爆了，阿森纳就真的不知道该怎么踢比赛了。

    所幸，乐凯没有辜负温格的期待！

    相比于上赛季来说，这赛季的乐凯在对抗罗本方面显得更加的游刃有余。

    当然，拜仁慕尼黑也是瞧出了这个问题。

    而他们的选择很果断。

    换边打！

    罗本这条路行不通。

    他们就以右路为进攻线路。

    尽管里贝里受伤了，但拜仁慕尼黑的右翼可是有着格策坐镇。

    这个拜仁花费3700万欧从多特蒙德挖来的天才球员，马里奥.格策！

    “马里奥，接下来开始踢你这条边路。”

    克罗斯朝着格策说道。

    格策眼睛一亮，在来到拜仁之后，他的表现一直不温不火，他觉得这是战术侧重点的原因，毕竟他在多特蒙德的发挥就很好。

    现在罗本那边陷入麻烦，拜仁需要自己，战术地位也将提高，这是格策所希望的。

    “没问题！”

    格策狠狠的点头，他的内心一片火热。

    另一边，阿森纳依旧对罗本进行严防死守。

    克罗斯在中圈附近持球，乐凯下意识的朝着罗本凑过去，但在克罗斯起脚的那一刻，乐凯的身体突然一顿，然后转身朝着另一个狂奔而去。

    与此同时，乐凯大吼道：

    “是右翼！”

    乐凯的大吼声贯穿整个球场，阿森纳的后防球员们在也是快速做出反应，可以看见，整体的防线以极快的速度朝着右侧倾斜。

    格策这边刚拿到球，乐凯就已经冲到格策附近的位置，率先进行缠斗，拖延时间。

    而阿森纳的后防线也是紧随而至，直接封死了拜仁慕尼黑的进攻路线。

    “狗屎！”

    克罗斯气的空挥一脚，他的眼睛死死的盯着不远的中国人。

    这家伙的防守嗅觉为什么这么敏锐。

    在他刚传球的时候，这家伙就已经做出了反应，同时带领着阿森纳的后防线开始快速转移。

    而且阿森纳的防线转移速度也太快了吧？

    乐凯是仓促之间冲过去，而格策那边的速度已经起来了。

    尽管进行了一些干扰，但没能完全限制住。

    乐凯只能跟在格策的屁股后面追，毕竟速度不是他的强项。

    格策的突破是极为犀利的，两次变向，过掉了詹金森，旋即完成传中。

    默特萨克跟曼朱基齐争顶。

    但曼朱基齐在这个赛季的比赛时间不多，状态起伏严重。

    反观默特萨克这边头球状态爆表，非常稳定的挣到了第一点，并完成解围。

    看到这里，乐凯也不由松了口气。

    他停下脚步，望向不远的矮小身影。

    格策的身高不高，仅有176公分，但这家伙脚下灵活，在前场的威胁很大。

    突然不是乐凯快速反应过来，这个球就危险了。

    现阶段的格策尚未被伤病所折磨，还是那个‘超级马里奥’，处于职业巅峰时期。

    阿森纳将太多的注意力放在罗本身上，反倒是忽略了格策的存在。

    现在的拜仁慕尼黑显然是想要两个边路一起用，乐凯明白，真正的考验要来了。

    “阿森纳的反应很快，应该说凯的反应很快，他在防守端有着天然的敏锐嗅觉，指挥者阿森纳进行了一个快速的联动防守。”

    天空体育解说员安迪.格雷说完之后，顿了顿，略带担心道；“不过危险却更大了，拜仁慕尼黑的两个边路的强度已经要起来了，罗本已经够阿森纳头疼了，格策时不时的突进也会带给阿森纳的防守很大的麻烦。”

    正如接收员所述，当拜仁将两个边路全部启动，并依靠着克罗斯这个点完成转移工作时，阿森纳的防守变得极为艰难了。

    乐凯不可能直接倒向一侧，忽略掉另一端。

    因此，他只能站在中间。

    这样尽管在限制力度上大打折扣，但却可以更好的做出反应以及指挥。

    是的！

    乐凯几乎放弃了个人防守，主要是防不过来。

    乐凯的速度不是强项。

    由于坐镇中路，无法做好准备，因此大多数情况下都是仓促间启动，更多的形成一个拖延作用，然后利用协同防守来限制对方的两翼。

    但这种防守力度终归是大打折扣。

    格策开始发力了，连带着罗本这边的突破也渐渐的起势。

    阿森纳遭遇了本场比赛以来最大的一次危机。

    “依靠格策来激活罗本这个点，瓜迪奥拉的战术起到了效果。”詹俊叹气道。

    他可以看见，乐凯有些疲于奔命。

    阿森纳在中场的扫荡力度也在逐渐的减少。

    乐凯的速度不快的这个点被瓜迪奥拉完全捕捉起来，并予以针对。

    场边的瓜迪奥拉脸上也是露出一丝笑容。

    这个世界上没有完美的天才！

    他承认乐凯的防守能力很强，功能性也十足，是每一个主教练梦寐以求的后腰人选。

    但乐凯也有缺点！

    那就是速度！

    在单后腰的情况下，乐凯的速度将成为短板。

    两翼齐飞，一个速度不快的后腰可管不过来。

    瓜迪奥拉转头望向温格，嘴角带着一丝笑意。

    ‘这一局，我赢了！’

    温格看向乐凯，突然叹了口气。

    所以说，年轻球员就是缺乏经验啊！

    有时，他真的觉得乐凯有些死脑筋。

    拜仁慕尼黑的一次前场手抛球，趁着这个机会，温格抓住回撤的沃尔科特道；“让凯回撤的深一些，他的站位太靠前了！”

    沃尔科特点点头。

    刚回到赛场中，还没等他传话呢，主裁判就已经吹响哨音，拜仁慕尼黑这边突然发动进攻。

    皮球直接扔个克罗斯，克罗斯传给格策。

    乐凯朝着格策的方向冲刺，此时，格策突然停下脚步侧身，狠狠的抽向皮球。

    乐凯眼睛骤然放大。

    “尼玛！”

    他的小腿猛然鼓胀，狠狠的蹬地，瞬间完成加速，朝着皮球的转移路线冲去。

    看着皮球越来越近，乐凯直接放铲，想要将皮球拦截下来。

    他的右脚伸的笔直，拼命的用脚尖去勾皮球。

    脚尖传来一丝触感。

    碰到了？

    不！只是蹭到了，并未能改变皮球的运行轨迹，只不过减弱了一些速度。

    而罗本看到这一幕，快速启动冲向皮球。

    他在大禁区线附近拿到皮球，迎着皮球就做出射门的动作。

    科斯切尔尼做出封堵。

    乐凯狂吼：“是假动作！”

    但此时为时已晚，罗本左脚横拨一下，拉出射门空间。

    旋即左脚猛地抽向皮球。

    罗本的射门能力是很强的。

    皮球紧贴着地面，急速的冲向左侧的远点。

    角度极为刁钻！

    阿森纳门将什琴斯尼想要做出扑救，但依旧短了一寸。

    唰！！

    皮球钻入球网！

    上半场，26分钟，拜仁慕尼黑靠着格策与罗本的连线，完成了进球！

    德国解说员；“进球！！！罗本！！！刁钻的射门！”

    “在格策与罗本的连线中，阿森纳的墙壁开始倒塌，他们信赖的天才后腰被耍的团团转！”

    “这个进球完全就是后腰位置上的空挡引起，温格太过信任凯了，要知道他才刚刚20岁，他还是一个孩子！他不可能对抗罗本！”

    整个安联球场，拜仁球迷们在疯狂的欢呼。

    经过26分钟的攻防对抗，拜仁慕尼黑率先获得进球。

    这对他们来说是极为美妙的消息。

    罗本！

    罗本！

    罗本！

    现场拜仁球迷在呼唤罗本的名字。

    而罗本与他的队友们在角球区疯狂的庆祝。

    乐凯从地上爬起来，他恨恨的捏了捏拳头。

    尽管心里很不爽，但他这个点却是被拜仁给突破了！

    “凯！”沃尔科特走了过来。

    乐凯转头：“我的问题，我会找机会弥补这次失误的。”

    沃尔科特愣了一下，旋即笑道；“你在说什么，你已经做的足够好了，我是来传话的，教授让我转告你，你需要回撤的深一些。”

    乐凯眨了眨眼睛。

    沃尔科特耸肩道；“教授说了，你的位置感很好，但也恰恰如此，导致你在有些问题上容易钻牛角尖！”

    “为什么一定要在后腰位上跟他们对抗？如果你的回撤位置深一些，这样可以更好的估计左右两边的突进。”

    乐凯皱眉道；“如果这样，我跟卡索拉的连线....”

    “不用管这些，卡索拉会想办法的，别忘了，我们是一个团队，当你遇到麻烦时，也可以选择去相信我们！”

    沃尔科特说的很认真，乐凯这才长长的呼了口气道：

    “好吧，伙计们，我就不参与进攻了，我会专注于防守，不会让他们扩大比分，而你们的任务就是进球！”

    沃尔科特；“没问题！”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    一更送上！！

    求订阅！求月票！求收藏！求推荐票！

