    关掉与艳阳天之间的聊天页面以后，白夜便再一次将自己的全部注意力都放回到了游戏中。

    想要自己摒弃与亡魂之间的盟友关系，这从一开始就根本不是一件可能的事情，不过相比于梅梅，白夜对艳阳天的印象倒好歹还没差到那个地步。

    也就在自己跟艳阳天交流的这十几分钟里，新盟在两位太守的努力下，前排免战地距离夏盟谷远战场已经仅仅只有六格的距离。

    【全体邮件】新丨萌仔：全体注意！看好盟标，全员速度飞地起要塞！主力部队远射准备驻守！今天晚上之前，咱们的要塞群必须要建起来！

    夏盟被咱们一路从阴平关追到谷远，现在，就是咱们给予他们最后一击的最好时机！现在开始，天乾团放弃凉州境内沦人的行动，所有人，所有的注意力，全部都要放在谷远战场！

    ……

    夏盟在之前突然的避战，让新盟这一百好几十号人昂扬的战意一下子憋了两天的时间，现在终于有机会逮住夏盟狠狠暴揍一顿，无论是执行力还是积极性，当然都不会有丝毫的差池。

    而另一边，在与白夜一番交流最终碰壁的艳阳天，也再一次开始了自己的布置。

    正如他自己所说的那样，今天这次谈话的不欢而散，能够带来的结果只有一个，那就是夏盟这些成员一定会将新盟连带着亡魂，一起视为死敌。

    相比于一赛季，二赛季的战斗往往都会少了一丝友善，却多了不止一点的死战到底的气势。

    眼见着新盟这边出现在谷远战场的红地越来越多，夏盟也终于开始着急了起来。

    只不过，一边要组织人手朝着新盟阵地推进，一边还要组织足够多的人手应付葬书丨亡魂成员那一波接着一波的攻势，一时间，夏盟也根本难以奈何新盟的飞地行为。

    南思很明显也清楚谷远阵地对于新盟和自己的重要性，所以即使并州东南阵地面对着冀州一轮强过一轮的进攻，早就已经千疮百孔，但南思却依旧坚持着对夏盟阵地发起猛攻。

    双方这焦灼的拉锯一直持续到下午六点多钟，才终于开始出现了转机。

    就在夏盟这边一百多号人共同的注视下，新盟成员在谷远阵地的第一座要塞群，就这么拔地而起！

    在这之后不过半个多小时里，一座座要塞，就如同是雨后春笋一般，逐渐地涌现在全区吃瓜群众们的视线当中。

    要命的是，直到这个时候，夏盟也仅仅只是刚刚推进到新盟阵地脸上而已，面对新盟这边将自己所有阵地全部包裹的严严实实的驻守，本就严重人手不足的夏盟，根本也就无可奈何。

    随着时间一分一秒地走着，谷远战场，也终于要迎来了属于自己的高潮。

    几乎没有任何预兆地，新盟要塞群中，朝着夏盟阵地，射出了第一道箭头。

    这道箭头来自于白夜，这位id名叫龙抬头的新盟盟主的箭头，就仿佛是一支穿云箭一般，瞬间，仅仅只是一瞬间，便引起了连锁反应。

    一时间，一道，两道，三道，十道，五十道，一百道！无数道箭头，铺天盖地地开始朝着夏盟阵地的方向，狠狠地射了出去！

    还没等艳阳天做出回应，似乎是铁了心要跟新盟唱一波双簧一样的亡魂，也开始在南思的指挥下，朝着夏盟在关口一环的战乱之地，再一次发动集火！

    艳阳天已经数不清这是今天南思对自己组织的第几次集火了，但他知道的是，这一次，看起来箭头最少的一次，很有可能，会是今天最要命，也最让人绝望的一轮集火！

    率土，终究只是个游戏，古战场上出现过的那些，背水一战之类的种种神迹，在游戏的世界中，根本就是几乎不可能发生的事情。

    就比如现在，面对着新盟与亡魂这两大同盟之间从四面八方射过来的箭头，被团团围在中间动弹不得的夏盟成员早就已经乱了阵脚。

    艳阳天，书生，小贝，包括夏盟回流团团长中二少年郎，一时间都已经不知道应该做出什么样的指挥，才能有希望扭转战局。

    甚至夏盟的第一封指挥邮件，也直到一分多钟以后，才终于出现在夏盟成员的视线当中。

    而这邮件的内容，也仅仅只是叫夏盟成员速度上驻守这种几乎没有任何营养的邮件而已。

    很快，就在所有人的注视之下，新盟成员那铺天盖地的箭头，竟然赶在亡魂成员的前面，卡着时间，齐刷刷地撞进了夏盟的前排阵地当中！

    这一次，虽然依旧是卡着时间进行进攻，但却并不算是集火，而是将夏盟与新盟接壤的阵地，整个给覆盖了进去！

    所谓穷则精准打击，富则火力覆盖，两军交战，如果真的到了必须要用集火来左右战局发展的时候，基本上也就只有两种可能。

    第一种，那就是两边阵地的链接点只有那么一两块，战场的局限性导致双方不得不采用集火的方式来争夺更大的优势。

    第二种，便是一方在战场上已经开始处于劣势，只能将一切付诸于集火搏一搏，希望可以将敌对同盟的阵地打出一个缺口。

    很显然，新盟在这场战斗中所扮演的角色，并不属于这两者其中的任何一种。

    作为新盟一个多赛季以来的指挥官，新丨萌仔当然也很清楚这一点，现在己方兵力两倍与夏盟，兵力的差距已经足够让新盟将谷远阵地整个儿清洗一遍。

    优势在我这句话，从很多年前开始，就并不是一个带有褒义色彩的话，但现在谷远战场的这个情况，新盟，却是真真正正可以说上这么一句，两倍兵力差，优势在我！

    几乎没有任何悬念地，仅仅安排不到两个团的成员防守新盟进攻，显然根本不可能阻挡住新盟前进的脚步。

    仅仅只是眨眼之间，战场之上但凡是被新盟成员超过两三道箭头插上的地，无一例外，齐刷刷地变成了新盟成员的免战地！

    而且，甚至没给亡魂留下任何喘息的机会，新盟第二轮的进攻，便也已经全面展开！

    谷远这一战，从刚刚开始的这一刹那，结局，便似乎已经注定！

