
　　“杜导，影视局已经搞定，你那边怎么样？”车上，萧云海给杜宏泰打了个电话。

　　杜宏泰道：“正在联系演员呢。之前我就把这个剧本给了不少人，像王国安、孙彦军他们都非常满意。尽管当时剧本没有审核通过，但他们都给我留下了档期。”

　　萧云海道：“这部戏里面的博弈都是在市里和省里，王老师他们的年龄正是做一把手、二把手的年纪，非常合适。相对而言，我就有些过于年轻了。对了，男主角是谁？”

　　杜宏泰道：“没有想好。这个反贪局局长是最难找的。首先年龄不能超过四十岁，其次长相要过的去，最好是一身正气，第三必须有超强的演技，以免被你们这些影帝影后给压下去。整个娱乐圈，找来找去，我觉得你才是最合适的那个。”

　　萧云海连忙道：“您千万别打我的注意。演员创造角色，首先要喜欢它，我对它是真的没兴趣。实在不行，您直接来个大范围的试镜。娱乐圈埋没了无数人才，说不定不止一个能够达到您的要求。”

　　杜宏泰道：“你说的对。有些演员都是戏红人不红，一直在二线三线上混，但演技却非常的扎实。好，反正老王他们一直没事儿干，我就找他们帮忙搞个试镜。到时候不仅仅是男主角，其他角色也通过这种方式来找，先把声势营造出来。”

　　萧云海点点头，道：“对。我会让瀚海的工作人员全力配合您。”

　　很快，《权力》大规模试镜，寻找演员的事情，在整个华夏的娱乐圈传开了。

　　仅仅公布的七八个主演，就让所有人都大吃一惊。

　　“我靠，这个《权力》到底有什么魔力，竟然能吸引云皇晴后出演。”

　　“王国安、葛无忧、孙彦军、张虹….好家伙，简直是把华夏的影帝影后给一网打尽了。”

　　“关键是一号男女主角没定。这些演技超群的戏骨们都是在给他们做配角。”

　　“一步登天。谁能拿到这两个角色，哪怕是一个名不转经转的演员也能一步登天，成为整个华夏最顶尖的艺人。”

　　“那还用说。只是这个演员不好找呀。想要在这些人的强大压力下，演出彩来，没有影帝影后级的演技，想都不要想。搞不好，就会被他们给压的没了踪影。”

　　“其他人我不管，我只对云皇晴后感兴趣。他们两个已经好几年不演电视剧了，我是万分期待。”

　　“没错。他们合作的《诛仙》虽然好看，但时间太短了，只有区区两个多小时。而电视剧不一样，长着呢。我可以在电视上经常看到他们的身影，想想都觉得爽的不行。”

　　“期待《权力》尽快开机、杀青、播出。”

　　网友们在网络各大论坛纷纷发表帖子，对《权力》这部戏充满了期待。

　　华夏的娱乐圈就更加热闹了。

　　导演杜宏泰，主演一群影帝影后，投资无上限，这样的一部戏，无论谁能拿下男主女主，都绝对是祖坟上冒青烟的事情。

　　尤其是没有背景，苦无出路的演员来说，吸引力就更大了。

　　他们很清楚，有萧云海和这些业内出了名的影帝影后在，绝对不会出现那些司空见惯的潜规则问题，关键还是要看实力。

　　一部《权力》彻底点燃了华夏娱乐圈。

　　大家对杜宏泰发出来的要求视若无睹，不管合不合适，纷纷通过经纪公司把简历投了上去，里面甚至包括了很多演技遭到全华夏观众批评的小鲜肉。

　　他们的人气很足，但在娱乐圈的地位却不怎么高，一旦出演了这么一部有影响力的大制作，身份自然能够水涨船高。

　　“老杜，我们公司的小唐真的不错。演技好，人气高，保证能够给你的这部戏带来收视率。咱们也是老朋友了，帮帮忙，给他一个机会吧。”一个茶馆里，华丰国际公司老总张华峰带着一个三十来岁的帅气年轻人，正与杜宏泰喝茶。

　　那个年轻人名叫唐志信，是华丰力推的大明星，身高一米八，相貌堂堂，气质不凡，演技也算是不错。

　　张华峰与杜宏泰合作过很多次，关系非常好，《权力》一出，张华峰便把主意打在了他身上。

　　唐志信接口道：“杜导，只要我能得到这个角色，一定用百分百的努力把他演好。请您相信我。”

　　杜宏泰看了一脸恭敬的唐志信一眼，道：“小唐，你在圈子里的风评非常好，为人低调敬业，我很看好你。但《权力》的男主角不是一般人想演就能演的，跟他对戏的有二十多位影帝影后，这么大的压力，演技次一些根本承受不住。恕我直言，你的演技只是刚刚达到了一线艺人的标准，与他们对戏，根本不行。”天籁小说网

　　唐志信脸色微微一变，尽管杜宏泰说的有些直白，有些伤他的自尊心，可他很清楚，对方说的没有错。

　　王国安、孙彦军、萧云海、赵婉晴、葛无忧都是华夏最好的演员，跟他们演对手戏，确实对自己是一个非常大的挑战。

　　唐志信抿了抿嘴唇，眼睛里透出一丝坚毅，道：“杜导，请你务必相信我，我绝对不会让您失望。”

　　杜宏泰摇摇头，苦笑道：“这根本不是努力或者有决心就能弥补的。这个角色，我最理想的男主角是萧云海先生，可他对其没有任何兴趣，这才不得不向外找。你觉得你的演技能与他相比吗？”

　　唐志信还没有说话，张华峰开了口：“老杜，你这是在故意为难小唐。别说是年轻艺人了，就算是梁辉、王国安这样的老影帝，有谁敢说能够稳压萧先生一头。演技需要磨练，有了这次机会，说不定小唐就能够达到另一个境界。”

　　杜宏泰道：“张总，这部戏根本就不是一个磨练演员的地方。算了，跟您说也没用。这样吧，我可以给小唐一个试镜的机会，能不能成，就看他自己的实力了。”

　　自《权力》的试镜消息传出以来，不到三天，简历就达到了七八百份。

　　先是瀚海的编辑部进行初评，直接砍去了绝大部分明显不适合的演员，只留了七十多个够条件的艺人。接着杜宏泰进行了复评，最后萧云海这个监制也插了一手。

　　三个关卡，砍掉了百分之九十九的艺人，够资格，演技也不错的男主角人选只剩下了八人，只是两人一直秘而不宣，谁都不知道。

　　张华峰很是不高兴的说道：“这么说，原本小唐就不在试镜名单当中，对不对？老杜，你这也太不给面子了吧？”

　　杜宏泰解释道：“我以我的人格担保，我确实是留下了小唐，想给他一次机会。可萧先生那一关，根本过不去。他把我留下的十五个演员最近的作品看了一下，直接去掉了包括小唐在内的七个演员。你让我怎么办？”

　　张华峰皱眉道：“老杜，这可不是你的风格。萧先生虽然身份不一般，以你的脾气，怎么会容许他来指手画脚。”

　　杜宏泰道：“我们有个协定。在电视剧开机之前，萧先生要承担艺术总监的责任。开机之后，我这个导演才会拥有绝对的权力，而他只会做一个演员应该做的事情。张总，其实你找我也没有任何用处，因为戏里的角色尤其是男主角根本不是我说了算。”

　　张华峰道：“那谁说了算？萧先生吗？”

　　杜宏泰道：“也不是。而是由那天的试镜老师说了算。届时葛无忧、王国安、孙彦军、吴军、林永正、秦涛、张虹、赵婉晴八大影帝影后会亲自上场与男主角对戏，通过了他们的演技考验，演员才能拿到这个角色。这么说吧，谁能够成为男主角，谁就相当于得到了这批华夏最强演员的承认，那他就是没有影帝奖杯的影帝，而且实至名归。要不然，他们怎么可能会心甘情愿的给对方配戏。”

　　听了杜宏泰的话，张华峰和唐志信对视一眼，同时倒吸了一口凉气。

　　八位影帝影后的试镜，哪还需要演员演戏呀，光是那份压力就能把人给逼疯。

　　唐志信一直自信满满的眼神直接暗淡了下来，苦笑道：“杜导，您不用给我试镜的机会了。我还是有自知之明的，想要通过他们的试镜，根本就不可能。而且我敢说，华夏能够通过的演员凤毛麟角。”

　　杜宏泰道：“如果没有，那这部戏就不会开拍。这群影帝影后都非常执着，根本没有凑活这一说。”

　　张华峰退而求其次，道：“那其他角色呢？有没有适合小唐的？”

　　杜宏泰想了想，道：“有。只是戏份不多，加起来顶多播出一小时。我现在的权力只剩下小配角的选择权，稍微重一点儿的角色，都会进行试镜。”

　　唐志信道：“再小的角色，我也愿意出演。能够看到这么多影帝影后的表演，对我是非常有好处的。”

　　杜宏泰笑道：“你可以先去争一下我们公布出来的比较重要的配角。如果失败了，再来演那个角色，这叫双保险。”

　　唐志信高兴的说道：“谢谢杜导。”

　　张华峰也是连声感谢，虽然没有得到男主角，但能够拿下一个配角也不错。

　　就在他们谈论男主角的问题时，瀚海影视投资公司总裁办公室，萧云海和赵婉晴正接待突然造访的于月仙。

　　“于姐，你怎么舍得从家里出来了？”萧云海问道。

　　于月仙笑道：“还不是被你们搞出来的大阵仗给惊着了。听说女主角的人选还没有定下来，我就自告奋勇的来争取试镜的机会。”

　　赵婉晴埋怨道：“于姐，你怎么不早说？”

　　萧云海道：“就是。如果早知道您这位久未出现的大影后想演女主角，我们也用不着满圈子撒网了。”

　　于月仙笑道：“我也是经过了两天的考虑才做出的决定。毕竟孩子还太小。有些不放心。”

　　萧云海道：“现在试镜的人选都已经定下来了，我们顶多把您的名字给加上。”

　　于月仙点点头，道：“我会和她们一起去试镜。你们不需要对我有任何照顾，如果有人能够演的比我强，甚至和我差不多，你们可以把这个角色交给她。”

　　赵婉晴笑道：“您放心。我们不会公私不分的。”

　　萧云海呵呵笑道：“于姐，若是你没能拿到女主角，可千万不要哭鼻子呀。”

　　于月仙呸了一声，道：“我有那么脆弱吗？演不成正好，我回去继续做我的好妈妈。”

　　三人聊了一会儿，于月仙便告辞离开了，临走时，萧云海把《权力》的剧本交给了她。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之娱乐宗师更新，第1810章 主角的选择免费阅读。https://xs.23sk.com 