    不用屠天力开口，他身边的死士已经追了出去。

    “砰”！

    双方在狭窄的走廊交手。

    暗影小组的这个成员修为也不弱，人阶上品，跟屠天力的死士修为在伯仲之间。

    但是，屠天力的死士死了两个，还有十个。

    双方人数不成比例。

    中年男子被两人攻击，震得倒飞出去。

    他转身便逃，知道留下必死无疑。

    先不说这十个死士，真正的强者屠天力还没出手。

    所以，他毫不犹豫地朝着尽头的房间逃去。

    屠天力眼神冰冷的从房间里走出来。

    “追。”

    十个死士潮水般涌了上去。

    中年男子冲到尽头的房间门前，大声呼救：“首领，救我。”

    随即顾不上许多，直接撞开门冲了进去。

    隐藏在黑袍下的男子豁然转身，看着冲撞进来的手下，听着外面的脚步声脸色大变。

    “首领，屠天力的人杀过来了。”

    “废物。”

    黑袍男子一声怒吼，气得浑身发抖，他怎么会有这么贪生怕死的手下。

    脚步声已经到了门口。

    黑袍男子抬头看去，只见屠天力的死士已经到了门口。

    “轰！”

    身上的黑袍鼓荡，恐怖的气势翻滚。

    黑袍男子如一道黑色利剑射出，刚冲进的两个死士还没来得及反应，身子一颤，仰面栽倒，脖子上鲜血狂涌，像是被什么利器生生割开的。

    后面的死士见状，脚步一滞，不敢上前。

    黑袍男子嘴里发出一声鬼魅般的叫声。

    走廊两侧的门突然间打开，三道身影闪电般掠出，寒光刺眼。

    “噗！”

    “噗！”

    屠天力的两个死士重伤倒飞。

    轰的一声，另一个死士反应较快，跟偷袭的人对了一掌，将对方震得又从房间飞了出去。

    直刺，屠天力带的十二个死士，四死两伤。

    发动偷袭的人聚拢在黑袍男子身边，一共五个人。

    双方眼神狠戾地盯着对方，剑拔弩张。

    黑袍男子看着从走廊另一头过来的屠天力，嘶声道：“冲过去。”

    话音未落，黑袍男子周身气势恐怖，抬手一掌，内息如潮般席卷而出。

    屠天力的死士竟然被齐齐震退，东倒西歪。

    所有的动静，都被淹没在外面的惊涛骇浪中。

    黑袍男子带着人趁机冲了过去。

    迎面而来的屠天力冷哼一声，身上的气息阴冷得令人头皮发麻。

    “暗影，原来是你们。”

    鲁元山了解屠天力，而屠天力怎么可能不了解鲁元山身边的势力。

    所以，当双方碰面，他一眼认出这是鲁元山身边的势力。

    黑袍男子并未应答，而是做了一件谁也没想到的事情，那就是将身边的中年男子拎起来朝着屠天力砸了过去。

    咔嚓一声！

    刺耳的骨裂声令人遍体生寒。

    中年男子被屠天力轻松就给捏死了。

    与此同时，暗影带着手下从他身边冲过去。

    只要到了一层，他便可以带人乘坐快艇离开。

    这时，他已经没有时间去关心屠天力是怎么发现他的了。

    屠天力解决了手里的中年人，抬手一掌朝着暗影的一个手下拍去。

    屠天力可是天阶中品强者，这一掌就算是暗影也扛不住。

    轰的一声，血肉横飞，暗影的一个手下直接被拍得血肉模糊。

    然而就在他出手的时候，一声惊恐的尖叫响起。

    中岛雄被暗影一招制住，手捏着他的咽喉。

    其实，冲过去是假，暗影真正的目的是屠天力身后的中岛雄。

    他知道，以他们五个人，绝无可能在屠天力手里活下来。

    这次，屠天力是来跟八岐会谈合作的，若是抓住这个岛国人，屠天力绝对不敢轻举妄动，他们才有活命的机会。

    所以，在损失了两个手下后，他的计谋得逞了。

    屠天力见中岛雄被抓，果然不敢再出手。

    “都是狠人啊。”

    走廊楼梯的拐弯处，吴白和万森在偷看。

    不惜牺牲两个手下来抓人质，这暗影可谓是心狠手辣，不过这招倒是有用。

    “林特使这招妙啊，让他们鹬蚌相争，我们坐山观虎斗，最终渔翁得利。”

    吴白嫌弃地撇了他一眼，“不会说话就闭嘴，什么坐山观虎斗，这叫坐山观狗斗。”

    “对对对，是属下说错话了。”

    屠天力浑身散发着阴冷的气息，冷冷的盯着暗影，“你若敢伤中岛少爷一根汗毛，我让你死无葬身之地。”

    “鲁元山这个废物，别的本事没有，这养狗的本事倒是不错。”

    “屠长老，你若不动，我们不会杀他。你若出手，我就拉着他给我陪葬。”

    暗影一边说，一边挟持着中岛雄往后退。

    屠天力抬手，制止了死士，中岛雄可不能死。若是死在他眼前，跟八岐会的合作就彻底泡汤了。

    暗影挟持着中岛雄，来到楼梯口准备去三层。

    结果，在转弯的时候，突然一道劲气袭来，暗影心有所觉，横移了半步。

    但是中岛雄就惨了，发出一声撕心裂肺的惨叫，脖颈间鲜血狂涌，软软的倒了下去。

    暗影傻眼了。

    这时，屠天力听闻惨叫，已经带着人追了过来。

    暗影已经顾不上去查是谁伤了中岛雄，将他丢在地上，声音尖锐地喊道：“快走。”

    三人朝着一层冲去。

    屠天力已经带人追了过来，一拐弯，看到中岛雄倒在地上，脖颈间鲜血狂涌，身体抽搐，顿时发出一声怒吼。

    “留下两个人照顾他，其余的人跟我追。”

    屠天力彻底怒了，带人追了下去。

    留下两个死士照顾中岛雄。

    一番检查后，两人发现中岛雄受伤虽重，但还有救。

    “把他带回去医治。”

    “两位，需要帮忙吗？”

    就在他们准备抬走中岛雄的时候，楼梯拐弯处出现一个身穿黑色长袍，手持奇怪弓箭的人。

    两人眼露警惕，浑身绷紧。

    一个人厉声道：“你是什么人？”

    “我是送你们下地狱的人。”

    话落，两道黑色箭矢在空中一闪即逝。

    “噗！”

    “噗！”

    两个死士根本没有反抗之力，便被黑色箭矢贯穿了胸口，当场气绝身亡。

    吴白迈步来到中岛雄跟前，用脚踢了踢他的脑袋。

    中岛雄并未昏迷，相反意识很清醒，惊恐地看着走到他身边的老者，用生硬的龙国语，惊颤着说道：“别，别杀我……你要什么我都给你。”

