    丛先生听到声音立刻来到林克身边。

    “老大，有什么吩咐？”

    林克漫不经心地收起画稿，抬头问道：“沙都的废弃码头仓库多不多？”

    丛先生怔了半晌，不明白老大突然问什么废弃码头仓库，但还是如实说道：“沙都的码头仓库，基本都在贫民区一侧，但要说废弃码头仓库，现在上游的一些老旧码头，说是要拆除扩建，过段时间动工，所以现在上游的废弃码头仓库，倒是有不少。”

    林克抬起手道：“那我现在给你一个任务，将所有的废弃码头仓库都给我拍一张照片，照片要求同时出现运河、仓库、墙体、街道这些元素，同时在地图上标明位置。”

    林克说完又考虑了片刻道：“这个任务待会儿等追风和盗凉人回来了，交给他俩。”

    “老大放心，我一定会再三叮嘱的。”

    林克让追风和盗凉人去执行任务，主要还是因为任务本身的危险程度。

    玩家分分钟可以复活，但是帮派成员就不行了。

    约翰故意用夹层寄送东西的这个行为，林克至今还没想清楚原因。

    如果是倾诉，那完全可以自己将东西神不知鬼不觉的送过来。可是约翰用的是邮寄包裹，而且包裹上的寄送人堂而皇之的写的是‘画家约翰’，这就是摆明了让别人知道两人之间的关系。

    而且林克敢肯定，包裹在邮递员送到林克帮之前，已经被很多人‘侦查’过了。

    不过即便是X光，也看不出纸盒下面层层叠叠的蓬松纸层中的奥秘。

    显然，靠林克自己肯定无法发现纸盒的秘密，但是对气味异常敏感的寻宝鼠，只要凑近闻一闻，就可以发现不同气味纸张的存在。

    林克已经可以想象帮派外面聚集了多少其他势力的探子，都在等林克亲自解开秘密，然后把看到的消息报告给自家老大。

    就在林克念叨之际，追风和盗凉人，用板车小心翼翼地走进巷子，推来了一个微型观景玻璃缸。

    玻璃缸内新鲜的泥土，大小植物，看起来充满了自然气息，俨然一派独立天地。

    两人透过铁丝网看到院子里的林克，原本疲乏的脸上重新涌出力气，就像是自习课昏昏欲睡的学生看到老师后，故作认真学习。

    “把他俩叫过来，然后找人把玻璃缸抬到卧室去。”

    很快，打手们上前帮追风般的飘柔和盗凉人搬运。

    而在得知老大叫他俩过去之后，两人相视一眼，写满了茫然。

    “老大，叫我俩有什么事儿吗？”

    林克看了一眼两人，追风已经到达5级，盗凉人也已经有4级。

    “追风，听说你今天在找武馆？”

    追风愣了一下，旋即点点头。

    他中午在做完入会任务后，经验就足够升到5级。

    下午在做任务的同时，也和帮派成员打听哪里有武馆什么的，准备抽空去就近的武馆，学一下技能成为格斗家。

    而盗凉人对选择职业的问题没有头绪，还想要观望几天再做决定。

    林克脸上不露任何表情：“你找武馆，是想成为一名格斗家吗？”

    追风笃定地点了点头。

    他玩游戏十五年，一直选择的都是一往无前的战士或者格斗家这类角色，对这个职业有很深的体会，也符合他的性格。

    “不后悔？”

    “不后悔！”

    “那你不用去找武馆了，我教你。”

    铺垫了这么多，林克终于亮出了自己的‘爪牙’。

    与此同时，追风的系统上出现两行提示。

    [林克向你传授武道系-格斗家基础技能【护体罡气lv1】，是否接受？]（接受需消耗100点经验值）

    [林克向你传授武道系-格斗家基础技能【冲拳lv1】，是否接受？]（接受需消耗100点经验值）

    追风看着系统提示，大脑一片空白，脸上写满了震惊。

    ……

    上城区。

    巨大的印着M字样的摩天大楼内。

    秘书浑身绷着，小心翼翼地汇报着，尽管极力压制，还是可以听到声音中的颤抖。

    “老板，五个包裹全都进行检测了，里面全都是空的，没有任何东西。”

    “老板，我们在林克帮附近都安插了探子，只要林克帮有人出门，我们就会对他们进行全方位跟踪，通过他们的行为，破译画家包裹的真正含义。”

    “还有……要不要对寄送人地址进行监控？”

    莫罗斯坐在老板椅上，透过巨大的落地窗眺望沙都，但凡目之所及，几乎都是他的产业。

    莫罗斯听到秘书的话，没忍住给逗乐了。

    “科勒，你是不是跟着我以后，就没有再吃过苦头了？”

    秘书科勒忙低下头：“不敢。”

    “那你派人去盯梢约翰，不是自讨苦吃吗？”莫罗斯无奈地摇摇头，哭笑不得。

    这才过去五年，这些年轻人就已经不记得被约翰支配的恐惧了吗？

    不过也确实，自从五年前约翰选择金盆洗手，以前不少有关约翰的资料和事迹，都被销毁了。

    科勒脸上犹豫纠结，腰弯的更低了：“老板，画家是不是真的有传言中那般强大？”

    莫罗斯冷笑一声，从嘴里吐出一口烟气道：“比你想象中要强大百倍。”

    科勒脸上的表情瞬间僵硬，原本他以为自己的实力就算不能和画家持平，也相距不远，但是没想到老板会给出这样一个评价。

    要知道莫罗斯看人犀利，对人的评价都相当到位。

    就连沙都的长官阿隆索将军，都称赞莫罗斯独具慧眼。

    科勒跟在莫罗斯身边已经有七年，听到过莫罗斯的很多评价，往往能用最少的话语将对方的特色描述出来。

    “另外，把林克帮门口的探子也全都撤回来吧。”

    “约翰用邮包投递的方式，就是想把这件事摆在明面上过招。你们没查出来蹊跷，那是你们实力不济，死缠烂打不是我莫罗斯的风格，要玩得起，放得下。”

    “好的老板，我知道该怎么做了。”

    莫罗斯瞥了一眼，看到科勒低着头，脖子粗红，拳头攥紧，显然还是对这次失利耿耿于怀。

    “不急，这局棋才刚刚开始，不要计较一个卒子的得失，要学会放眼全盘……”

    P.S：最初写了一版，觉得不好就删了重写了，所以有点晚，今天第一更

