
　　“乖，梦都是反的，最近你太紧张了。”傅承景轻拍她的背。

　　宁云舒浑身都在微颤，刚才那个梦未免太像真实发生的。

　　就算梦是反的，刚刚那个梦境里发生的事，也足以让她心惊肉跳。

　　女人睫毛闪动着，死死地揪住男人的衣物。

　　“傅承景，我们不会分开的，对不对？”

　　傅承景声音温柔无比，像哄孩子一般充满耐心。

　　“知心，梦里的一切都不会发生。”

　　宁云舒点点头，虽然身体在男人的安慰下渐渐放松，可心脏的刺痛感仍有余韵。

　　“知心，告诉我，你刚刚做了什么梦？”

　　傅承景在她面前向来放下一切姿态，低下身子，看着她一张发皱的小脸，深知她做的不是普通的梦境。

　　知心经过历练之后，胆量已比一般人强上很多，不是那么容易被吓到。

　　女人目光触上了傅承景漆黑幽深的眸子，缓缓摇了摇头。

　　“没什么，就是关于宫家的一些事。你抱着我睡，我就不会再做噩梦了。”

　　她冲他微微一笑，反倒像是在安慰他。

　　傅承景没再追问，床头的灯光就让它亮着，宽大的臂膀将她拢入怀中，将身上的温度一点点地传递给她，这么燥热的天气，她身上异常的冰冷。

　　傅家，林碧云给老太太上了一杯热气腾腾的绿茶。

　　“妈，您喝点茶，这是我托人好不容易才买到的，您尝尝。”

　　老太太手上拿着一串佛珠，闭目虔诚地诵读佛经，此时幽幽地睁开眼睛。

　　“碧云，你有什么话要说？”

　　林碧云眼中闪过一丝诧异，随即又恢复如常。

　　“什么事还是逃不过妈的眼睛，您最近潜心修佛，荤腥不沾，闭门不出，我怕对您的身子骨不好，要不要我陪您出去走动走动？”

　　“走动？你要我走动是假，是想让我去梅园吧？”

　　林碧云噎住了，脸上露出了讪笑。

　　老太太又闭上了眼睛，苍老的手捻着佛珠。

　　“承景新婚燕尔，我一个老人家，就不方便插手了。”

　　“可是，妈……”

　　“另外，我让你准备的血燕，送去梅园了？”

　　“今天才叫人送去。”林碧云蹙眉。

　　“承景跟宁云舒已经领证了，就算家里再不怎么同意，都木已成舟，承景托人算了良辰吉日，下个月就安排婚礼事宜，这些事，还得你多劳心劳力，帮忙置备着。”

　　“妈，您真的不打算管这事了？宁云舒，她……”林碧云急了。

　　任谁摊到宁云舒这样的儿媳，心里都不舒服，傅承景可是放眼南城，谁不想嫁的青年才俊？这些年，不知道有多少人动了这样的心思，却求而不得。

　　“我看承景娶了宁云舒也不是什么坏事，至少这段时间，她还算老实，也没闹出什么动静。就算宁云舒敢弄出什么风浪，你当承景真的是昏庸无能之辈？

　　碧云，我们这些上了年纪的长辈管不了那么多了，你有这功夫，一帮忙准备婚礼，务必要办得风风光光，也能在承景那边博得一些好感，二恩珠也怀孕了，正需要人照顾的时候，她有婆家，总不能天天住在傅家，你也多去奚家看看。”

　　林碧云劝说不成，碰了一鼻子灰，只得就此放弃，毕竟家里老太太是说一不二的人，要是老太太不帮她，她一个人更不能成事了。

　　之前请来的大师，说傅承景一生一世只会娶一个妻子，还大师呢，这就算错了！

　　沙发上，老太太默念着佛经，她在为傅承景和沈知心祈福，一路走来，他们不容易。

　　作为长辈，她帮不了什么忙，但也绝对不能帮倒忙。

　　听阿红说，昨天一家三口去游乐园玩了一天，这样就很好。

　　盛豪，总裁办公室。

　　季千尧敲门走了进来，毕恭毕敬地对傅承景道。

　　“主子，苏至军打电话过来，说是想亲自过来拜访您。”

　　“无事不登三宝殿，他来拜访，具体有什么意图？”傅承景正在看最近的天气预报。

　　“我猜，他可能是为了公司迁址的事，要跟您商量吧。他看中的那块地，正是我们着手要拍下来的，您预测那块的地段在未来三年内会升值百分之七十。”

　　傅承景冷哼道：“你直接告诉他，谁要这块地，让谁跟我谈判，我不愿跟中间人废话。”

　　“这……”季千尧有点懵，苏氏迁址要拍块地，这不是苏至军的主意吗？

　　“你不用管那么多，原话跟他说，他自然清楚我的意思。”傅承景沉声道。

　　“是！”季千尧双手笔直地放在双腿两侧，支支吾吾地道：“主子，还有一事……”

　　“说。”

　　“是……是这样的，您能不能放云深几天假？他家里出了点事……”季千尧眼神闪烁。

　　“他家里有事，他自己怎么不来跟我说，反倒让你当传话筒？”

　　“主子，您也是知道的，他一向以工作为重，很少因私事请假的。我这不是……”

　　“你心疼他？”傅承景云淡风轻地道。

　　季千尧被主子直白的话说的脸上一红，道：“也不是……就是他，他也挺累的。再说我一个人也能撑几天，大不了多加会班，保证按时按质按量完成主子交代的任务！”

　　“准了，去人事处办理请假手续。”

　　“是！谢谢主子！”季千尧松了一口气道。

　　季千尧转身就走，一道低沉的声音又将他叫住。

　　“慢着。”

　　季千尧脚步一滞，不是吧，主子这才刚答应，转背就反悔了？

　　傅承景道：“云深家里既然出了事，一个人怕是处理不了，我记得他老家开车也要三个小时，干脆你当他司机，有什么事，也帮着点。”

　　季千尧呆在原地，他怀疑自己的耳朵出了问题。

　　“多在长辈面前表现表现，见了长辈嘴巴甜一点，东西拣实用的买。”

　　季千尧就差感激涕零了，千恩万谢地回到总裁秘书室。

　　“媳妇，我刚帮你跟主子请假了，他同意你回老家。”

　　“什么？你说啥？”云深停下了霹雳啪嗒打字的手。

　　“我说，我帮你请好假了，主子答应准你三天假。”季千尧献宝地道。

　　可云深分明看个傻子似的看向季千尧。

　　“谁说我要请假了？我舅舅的三姑父的外甥二婚，我去凑什么热闹？你给我请假，你是神经病吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傅家佛堂沈知心傅承景更新，第740章 季深兄弟情深免费阅读。https://www.23sk.com 