    “殿下，您当真愿意许以神兵？末将无功不受禄，实在愧不敢当。”

    张之栋的隐晦之言响起院落，几人都流露出了各异的细微神色。

    薛奉年和许朝元年岁不一，出身也是天差地别，却是在此刻有了离奇的默契，几乎是在同一时间，都眼中一滞，严肃地望向了北王殿下。

    他们已经明白，殿下的赠与神兵之举，必然有着不同寻常的条件，而能被一州都督犹豫的事情，一定难如登天。

    只是相对而言，许朝元的目光更有一分隐隐的期待！

    这种异色，并非是因为他比薛奉年老练，只是因为常伴在北王跟前，对于殿下的所行所图，略微有了一丝了解而已。

    先前，北王殿下曾问询铁矿之事，此事关乎邺城军力，奈何根本无从下手，只能暂时试炼，将来再求出路，殿下并未多言，许朝元却是明白，绕过一州都督买入大量铁矿，是一件极为困难的事，几乎不可能做到。

    而就在此刻，这位掌管凉州铁矿的都督张之栋却近在眼前！

    能让殿下愿意送出神兵的缘由，已经十分清楚。

    无需再做猜想，许朝元就已经明白了殿下的深意，也懂了殿下为何一直能做到那般淡然，将一州都督都平静以待。

    或许，殿下自从得知张之栋的身份那刻起，就已经盘算好了交易铁矿！

    悄声注目，许朝元的心中很是紧张，就算心中有所猜测，可一想到要算计凉州都督，就已经不敢想象后果，心都快跳出嗓子眼了！

    身旁的王勋就没想那么多，他也不善于过多细想这些，只是觉得传说中的凉州都督也不过如此嘛......

    明明殿下都大度送出神兵了，这位军界巨头竟然还扭扭捏捏，做事瞻前顾后，一点儿都没有大将之风，要天下的都督都是这样啰嗦，那做了都督有什么意思！

    无语地注目而去，王勋几乎都快耐不住性子。

    就在四人的注目下，秦风露出了一种十分平静的笑容，看起来很平常，又给人一种极为安定的感觉。

    “张都督言重了。”

    “北王许以兵器，自然不会反悔，无非就是想要都督帮一个小忙。”

    开始了......

    几乎就在同时，几人心头一沉，氛围再度变得紧张起来，就好像将要见证一场没有硝烟的交锋！

    张之栋笑容如常，心里已经打起了十二分精神，即刻沉声相问。

    “敢问殿下，究竟是何事呢？”

    这一问，薛奉年都紧张了起来！

    王勋却是在此刻格外的轻松，眉宇舒展不说，连心神都放松了下来，有种看好戏的淡定，甚至连先前敬畏的张之栋都有点不那么在意了。

    他不懂那么多的暗中博弈，更懒得去想什么谦让背后的真相，也不是比薛奉年更为聪慧。

    他只是看懂了殿下的笑容而已。

    那抹淡然的神情，王勋再熟悉不过了。

    他太熟了！

    无论什么事，只要殿下露出这份神情，那必是十拿九稳，多少次从未有变故，凉州都督又如何，眼看就要落坑咯~

    能目睹凉州都督入套，那可比什么商贾蛮夷之类的带劲多了！

    瞬间，王勋就来了劲，很是期待地关注了起来！

    在他的激动注目下，安坐的北王殿下再度出言，果然说出了震惊一片的话语，连稳重老大哥许朝元都眼眸一颤！

    “说来也不是什么大事，本王只是想要三千斤铁矿石而已，张都督掌管一州铁矿，随意吩咐就能做到，想必不是什么难事吧？”

    嗯......？

    对坐的张之栋闻声一愣，眼里有些意外。

    甚至于，连方才紧张无比的薛奉年，都将提到了嗓子眼的心落下不少，目光中露出几分诧异。

    按气氛来说，感觉应该是招兵买马之类的大事啊。

    结果利诱一州都督，送出绝世神兵，居然只是为了几千斤的铁矿石，似乎还真如北王所言，不是什么大事？

    倒不是说铁矿不重要，只是以北王的身份而言，这种寻常人难得的东西，也不过就是常见之物，所需的那点银钱也无足轻重。

    就算铁矿管控极严，北王可是大玄的藩王，按律都有资格买入铁矿石，铸造兵器也是在情理之中的！

    兜了一圈，就为了这点东西？

    微微皱眉。

    薛奉年只觉得有些莫名其妙，好像虚惊一场，暗暗地轻舒了一口气。

    可张之栋却是神色难缓。

    哪怕只是初见，他已经洞悉到了眼前的北王很是不俗，早就不将这位殿下当做普通青年看待，心中的警惕几乎拉满！

    此刻听闻北王的要求，张之栋心中很是疑惑。

    如果只是为了交好他这个凉州都督，北王没必要提出要求，如此做法无异于画蛇添足，若是真的为了铁矿石，似乎又说不过去。

    铁矿石就算再怎么珍贵，那也是对治下子民而言，北王已经是藩王，连大玄都是他们秦家的，岂会那么看重区区矿石？

    这种东西，只不过能用来打造寻常兵器而已，只要在凉州境内，他随便一句话都能调运个千万斤，根本不可能与殿下许下的神兵相提并论。

    北王若是真要寻常兵器，又何必这么麻烦，只要在律法之中，呈上一道折子，兵部大概率就批下了现成的兵器，哪还用得着买什么矿石。

    无论如何细想，北王的要求都很不对劲！

    斟酌数息，张之栋谨慎得远超寻常，事关皇家，他不得不万般小心，就算觉得这要求普通，也照旧一口回绝！

    “殿下恕罪，矿石调度自有章程，末将岂敢僭越，还请殿下收回成命。”

    这话说出口，张之栋才有了几分心安理然。

    身为大玄朝凉州都督，他的政治觉悟根本不是寻常官员能比，也不会像世人以为的只是粗犷武将，圣意和利益面前，选择从来都只有一个！

    望着这位大胡子都督，秦风也有了几分赞赏，轻笑着继续注目而去。

    “张都督，当你踏入我本王府的那一刻起，这个要求，你恐怕就无法再拒绝了。”

    这话一出，张之栋脸色一愣。

    望见那抹笑容，再一揣摩这话，瞬间惊得起身。

    是啊......

    就算他不明白北王索要矿石为何，打造寻常兵器为何这么重要，却是真如北王所言，他再无选择了。

    从他亲自踏入王府开始，就已经为这次的草率拜见埋下了伏笔，将把柄亲手交到了北王手中，不打破底线的前提下，任何条件都不能拒绝！

    紧紧地盯了几息，张之栋的铜铃大眼闪烁着冷意，却是实在无可奈何！

    他根本没想到，一个年纪轻轻的皇室，竟然城府深到了这种地步，简直不像是个青年人，更像是个老妖怪，比起陛下也不遑多让。

    他服了。

    他此刻是真的服气了，也是确确实实的无从选择。

    轻轻舒气，料想着矿石无关紧要，也在情理之中，张之栋只得识相地做礼应声，放下了心中的坚持。

    “殿下所言极是，一切就如殿下所愿。”

    听闻这话，秦风终于缓缓起身，向着身旁的王勋朗声下令。

    “吩咐下去，今日王府设宴，将塞北红取出，一来为张都督和薛公子接风，二来犒赏你们近日之功！”

    王勋早就等得心急不已，此刻听到设宴军令，已经是乐得眉开眼笑，立刻就默契地做礼应命而去，步伐轻快无比。

    不得不说，那模样实在有些耿直，就好像预谋已久的美事达成......

    张之栋看得心里一沉。

    缓缓相随起身，眼见北王殿下含笑伸手。

    “张都督，薛公子，请随本王赴宴，今日定要一醉方休。”

    瞬间，张之栋有种极为不妙的预感隐隐滋生，既然已经许下了承诺，今后就和北王再也脱不开干系，又有亲自拜见的过往，眼下又要设宴以待......

    似乎，结交北王已成了难改的死局？

    暗自琢磨几息，张之栋的心中愈发隐忧，一种令人不安的直觉愈发的清晰。

    糟糕......上贼船了！

