    达咩，达咩！°·(p(≧□≦)q)·°

    望着突然出现在自己身后，并撅着嘴的小新，柯南脸色惊恐万分，如果上帝能够让时间退回到几分钟前，他就算怂恿小兰当一个随便的女孩，也不会建议她来这里道歉，顺便借个厕所什么的。

    然而，不管是再次道歉，还是借厕所，小兰都不会是那么敷衍“随便”的女孩。

    而且，让时间倒回也是天方夜谭不可能的事情！

    就像是小新的嘴唇只距离柯南脸颊一公分时，他想要在进行躲避，时间上也已经来不及、是不可能的了。

    所以。(￣3￣)

    “啾~”伴随着一声轻响，小新的脸蛋十分娇羞，嘴唇却轻轻印在了柯南的脸，宛若蜻蜓点水，稍纵即逝。

    “.....”T^T

    柯南呆呆的摸了摸自己有点湿润的脸颊，脸瞬间涨红了起来，那绝不是害羞，而是气的！

    “...你知道你在干嘛吗？！你这个小魂淡！

    “和柯南玩亲亲游戏嘛~”小新身体如同面条一样扭动“害羞”了起来。

    “谁要跟你玩这种游戏啊！”柯南连脖子都气得涨红了。(／‵Д′)／~╧╧

    “哎呀，有什么关系嘛~我和风间也经常这么玩啦~”小新双手捂着脸，圆溜溜的眼睛含情脉脉的看着柯南。

    “风间！？他不就是你说的那个在幼稚园的....呃鹅鹅鹅~”柯南一个寒颤，双眼发黑，连话都说不完整了。

    这么说来，

    他上次说的风间，可能真的是他男朋友了！？

    到底是怎么样的家庭教育和生存环境，才会让这个才上幼稚园的小学生，成长成了这个样子！？

    这一刻，柯南突然很想看看小新的父母。

    “对呀！风间就是在幼稚园，跟我有着说不清关系的那个~~就跟柯南一样~”小新脸蛋羞红的点了点头，语气却十分淡定，说话还再次撅起了嘴巴，脑袋又往柯南脸颊上凑。

    只不过，这一次他其实只是想调戏“吓唬”柯南罢了...

    不是，你这小魂淡还来！？

    果然，柯南一惊，在小新步步紧逼之下，惊慌失措的连连后退。

    刚才距离这么近躲不过去，这会还能让你这小魂淡重新得逞不成？柯南心里直发冷笑的想到。

    然而，让他预料不到的是，意外还是发生了...

    或许是因为店内弥漫的酒精气息，让柯南的大脑不太灵光，以至于他的观察力直线下降，完全没有注意到他自己身后，那四处散落滚动的玻璃酒瓶，以至于一不小心踩了上去，脚底一滑。

    糟了！

    柯南内心一凉，在摔下去的那一瞬间，目光却不经意间瞥到了紧凑过来的小新。

    众所周知，人在摔倒的那一瞬间，会下意识抓住周围一切可以抓住的稻草，以此来稳住自己的身形。

    所以，在这电光火石之间，柯南小手迅速往小新身上探出，也不管自己能抓住什么，只要能稳住身形就行了。

    幸运的是，在脑袋与地面只距离不到十公分的时候，柯南终究还是抓住了小新这根“稻草”，不幸的是，柯南抓住小新的这根“稻草”，同时也是小新身上的命脉。

    只见，这根命脉稻草，此刻宛如一小块橡皮泥，被人猛地用力拉扯成条，形成了细长的橡皮泥，就像王路飞在女儿国，被女国民采了身上的蘑菇一样。

    反正，此刻小新身上的蘑菇的另一端，已经牢牢被柯南用手抓住，稳住了他的身形。

    原来，

    这东西，还能像橡皮泥一样拉长的嘛？

    好厉害...?(????ω????)?

    场上发生的这一幕，其实还不到一分钟，然而这其中发生的事情，却让柯南和小新身旁的小兰、千鹤、千纱，这三位纯洁的女主角看得叹为观止，再一次在脑海刷新了，男人这一物种的底线。

    “嗷呜呜呜~~大箱，我的大箱，鼻子要断了...”小新脸上露出了酸爽的表情，疼得呜呜叫。

    “啊？”还保持着半倒不倒姿势的柯南，听见小新的惨叫声后一愣，目光茫然的顺着自己手里掌握的东西望处。

    “纳尼(òωó?)！？！嘭！”柯南双眼一瞪，万分惊恐，单手不由自主的一松，立马放开了大箱，随即脑袋撞在了地板上，发出了一声闷响。

    “柯南！唔~”小兰立即想要弯腰去扶住柯南，却在弯腰的那一瞬间，感受到了如同洪水决堤般的崩溃感，又立马弹起了腰肢，脸颊通红。

    人嘛，有三急正常，只是这不弯、不牵动神经还好，一弯却如山倒。

    抱歉，柯南！?#≥△≤??#

    小兰内心才刚对着柯南道完歉，就挺直起身子，夹.紧了修长的双腿，想要不顾一切的往千纱刚才所指的厕所方向，机械性一步一步的走去。

    “好痛！好痛！”橡胶弹了回去，疼得小新捂着当，双脚使不上力，身子摇摇欲坠，往左侧一晃，恰好踩在了刚跨出一步的小兰脚底，然后脚一滑。

    而后身子直直的往前一倒...

    好痛！

    柯南捂着脑袋，刚要在已经蹲下身子的千纱，帮助下重新站起来，却看见小新直直的往自己身上倒过来。

    “嗯？”

    柯南又是一愣，也就是这么一失神的功夫，他就这么眼睁睁的看着小新的马铃薯脑袋，以及他那湿润的小嘴唇，在自己的视野里渐渐放大，直至对上了，柯南那吓得合不上的嘴巴....

    “啾~”ヽ(*゜з゜*)ノ（○゜ε゜○）

    伴随着一声闷响，以及小兰瞬间瞪起的眼睛、千鹤木讷好奇的神色，千纱脸蛋微红和错愕下，小新的嘴狠狠地撞上了，柯南的的嘴唇。而且，小新似乎，还无意识的，口及口允了一下？

    (?????????)

    在这一刻，柯南的目光失去了所有的高光，脸色也随即惨白了起来。

    “小新，柯南！”

    心脏莫名突然一凛，这次即使在怎么崩溃，小兰还是贝齿咬着粉唇，强忍着那股酸爽，连忙把小新从柯南身上分离出来，随后不待柯南反应，就已经先遁到了厕所，整个人的画风似乎都变了...

    当然，变画风的不止是小兰！

    “呜呜呜~”

    完了！(?﹏?)

    我的，我的初吻，竟然，竟然就这么没了，而且，竟然还是当着小兰的面。。。。

    柯南失魂落魄，整个人晕乎乎的站了起来，只觉得胃很不舒服。

    “柯南，你好讨厌，当大家面前对人家这样~~”小新跟着从地上爬了起来，抿了抿嘴唇，一手捂着“羞涩”的脸，一手还捂着隐隐作痛的大箱，眨着卡姿兰大眼睛，语气十分娇羞的说道。

    “呕~”柯南的胃，终究还是抵不住，这波物理和精神上的冲击了。

    只见，他缓缓跪倒在了地上，一阵干呕了起来...

