    第722章贺南和你说过他家里的情况吗？

    李越这次不但没怂，还鼓起勇气给贺南讲起了道理，“南哥，我们关系好归好，但我们是兄弟啊！你可别有什么乱七八糟的想法，我家就我一个儿子，你家也就你一个，我们都身负传宗接代的重任。”

    “你再多说一个字试试。”贺南语气充满了警告。

    李越闻言，赶紧闭上了嘴巴，无声的再次和他拉开了一点距离。

    厨房里，许敏也没再提那事，对沈绵绵也和之前一样，好像什么都没发生一样。

    沈绵绵几次想说这个事情，又不知道怎么开口。

    就在她终于鼓起勇气，想要说点什么的时候，许敏却出声了，她语重心长的说道：“绵绵，你今年也十九岁了，也到了处对象的年纪了，贺南是个好孩子，你和他在一起，阿姨也放心。”

    说实话，知道沈绵绵和贺南交往，许敏是有些失落的。

    原本，她还想着等绵绵大了，给她当儿媳妇呢。

    可惜李越不争气，一年换三女朋友，对绵绵似乎没这方面的想法，只能说，是小越没这个福气。

    “许阿姨，谢谢你。”

    沈绵绵一把保住许敏，感动的红了眼眶。

    许敏拍了拍她的肩膀，忍不住说出了心底的担心：“绵绵，我和你李伯伯，一直把你当女儿看的，你过的好，找个好归宿，我们也替你开心，只不过……”

    见她欲言又止，沈绵绵道：“许阿姨，有什么话，你直接说，没事的。”

    听到这话，许敏道：“绵绵，贺南和你说过他家里的情况吗？”

    “嗯。”

    沈绵绵点点头。

    许敏担忧道：“贺家是京都大家族，贺南现在生意做的又很大，他们这样的家庭，以后找媳妇，怕是想要找个门当户对的，我怕他们家……”

    剩下的话，许敏没再说下去，但意思已经很明显了。

    这话有点残忍，但却是事实。

    像她家，当初女儿找汪东成，她和丈夫都不同意，至于儿媳妇，如果知道人品，找一个绵绵这样的，他们是不介意的，但贺家不知道绵绵的人品，只怕会嫌弃绵绵的身世。

    想到这，许敏又道：“绵绵，你别嫌弃我想的远，想的多，其实我也就是这么说说，也许，贺家长辈是明事理的人。”

    深知许敏的意思，沈绵绵轻声道：“许阿姨，我知道你说这些都是为了我好，这些问题，我在和贺大哥在一起之前，就考虑到了，贺大哥说，他会解决这些问题，但我也知道，想和贺大哥在一起，我会面对什么，所以我一直在努力把自己变的更好，把我和贺大哥之间的距离，拉的近一些，只要我足够优秀，我相信贺大哥的家人，总有一天，会看到我的光点的，为了贺大哥，也为了我自己，我愿意努力。”

    许敏心底的担忧，瞬间减半，“绵绵，我终于知道，为什么你李伯伯总在我面前说，你这个孩子以后会有大出息了。”

    这孩子，太优秀了，年纪轻轻，却什么都打算好了，这份坚韧可不多见。

    (本章完)

