
　　看到结尾了？

　　倒退回去？

　　本王不觉得你说的这是什么好话。

　　难道这趴在地上喊“救她救她”，就是本王的结局？

　　看什么玩笑，本王可是身怀殒生蛊，《幻音诀》已练至化境，一身功力超越了大天位的存在，怎么可能会有这么悲惨的结局？本王的人生那应该是璀璨而辉煌，应该是制霸了九州，一统了华夏的存在，像这么憋屈的一幕，绝对不会发生！

　　李茂贞对于自己的实力很有信心，这份实力让他相信自己一定会有一个美好的未来。

　　然而……

　　夜时秋诚如他所说的把这个记录了李茂贞原本命运轨迹的短视频给倒退了回去，就从他出现在长安城的那个节点开始播放。

　　一幕幕往事出现在了李茂贞的面前，让他原本脸上那“一脸不信”的神情逐渐的收拢了起来，取而代之的是浓浓的震撼。

　　“居然，居然真的是本王曾经发生过的事情！”李茂贞瞪大了眼睛，不可思议的道。

　　能够让人亲眼看到过去所发生的事情，这手段可真是不简单，比什么拿卦来演算，占卜之类的牛逼多了，想要知道什么，直接拿眼睛去看。

　　“有本王在此，狼狈为奸者，倒行逆施者，谋权篡位者，都要死！”

　　“轰！”

　　自己的声音从屏幕上传来，然后李茂贞就看到了自己在长安城出手攻击李星云，结果却被自己的妹妹给拦了下来的事，当看到妹妹口吐鲜血的时候，画面中的李茂贞不动声色，因为在场还有人旁观，可此时正在观看自己过去的李茂贞却不禁的皱了皱眉。ŴŴŴ.23sk.com

　　他是一个妹控。

　　一个妹控亲手打伤了自己心爱的妹妹，这其中的难过与疼痛，有谁能懂？

　　打在她身上，痛在我心中啊！

　　“唉！”李茂贞重重的叹了口气，等会儿回到了岐国，也不知道是不是还会和妹妹起冲突，毕竟从长安一役来看，自己的妹妹对那个脸上没有伤疤的李星云可是十分上心，说不定……

　　“唉！”心中有所猜测的李茂贞再次叹了口气，自己离家十六年，回来后妹妹的心里就有别人了，做哥哥的这心里真是说不出来的滋味。

　　接着，抬头继续看着眼前的画面。

　　因为这只是记录了李茂贞原本命运轨迹的短视频，所以在原动漫的基础上进行了画面截取，播放的很快，一眨眼就到李茂贞打开了孟婆手中的龙泉宝盒，却发现是假的，然后夺走了龙泉剑，接着将剑安置在了一个隐蔽的地方，然后返回岐国的事情。

　　岐国，凤翔城，幻音坊内。

　　画面中的李茂贞正在和自己的妹妹女帝叙旧，说着说着就取下了身上的包袱，将其打开，把自己这些年收集到的珍贵砚台都摆在了她的面前。

　　看到这一幕，李茂贞下意识的摸了摸自己身后的包袱，那里面装着的是他给自己妹妹准备的礼物，因为女帝从小就喜欢画画，常缠着他买笔买墨，所以这些年他哪怕是身在苗疆也没有忘记遇到难得的砚台就买下来给她留着，不知不觉就收集到了这么多，这都是平日里在外面难得一见的极品砚台，各个价值千金。

　　这件事，自己没有告诉任何一个人，可这画面上却出现了，这说明什么？

　　说明群主果真是拥有鬼神莫测之能，连这种事情都知道，看来，这画面上显示着的未来是真的了。

　　李茂贞心中喃喃道。

　　然后，想着能亲手把礼物送到妹妹的手中，嘴角微微扬起了一丝弧度的李茂贞，整个人的脸色顿时又僵住了。

　　因为他看到自己的妹妹居然拿出匕首架在了他的脖子上，还老说着我的事和你无关之类的话。

　　混账，你是我的亲妹妹，你的事和我无关，那和谁有关？

　　李星云吗？

　　李茂贞生气了！

　　这还不止，到后面，剧情大反转，自己的妹妹选择了相信自己，带着自己去取龙泉宝盒，结果自己却从后面偷袭，给了自己妹妹一剑。

　　“我……”李茂贞想要说些什么，可话到嘴边却又说不出来，因为从自己妹妹的表现来看，她对那个李星云真的是情根深种了，想要让她和自己齐心协力夺取龙泉宝藏只怕是不可能的，那……为了岐国，说不定自己还真的会给她一剑，让没法再阻止自己。

　　毕竟，妹妹是我心中最爱，而岐国却是我一辈子的责任！

　　李茂贞的眉头皱得紧紧的，脸上的表情很是复杂。

　　而另一边，同样在观看这个短视频的雄霸则露出一抹同道中人的微笑。

　　成大事者不拘小节，妹妹又怎么样，胆敢阻挡自己的脚步就给她一剑，让她长长记性，反正也没杀她不是？

　　亲手用剑在自己儿子的脸上刻下了【雄霸之子】这四个字的雄霸，对李茂贞的所作所为没有丝毫的不屑和厌恶，相反，他还挺认同的。

　　另外……这位新人的妹妹长得也太漂亮了吧，比颜盈还美，还有这气质，妥妥的女中豪杰，和颜盈那样的风尘气质完全不一样。

　　一时间，雄霸居然有点流口水了。

　　虽然是枭雄，但这也不妨碍咱追求美色吧，曹操还喜欢别人的老婆呢，老夫对别人的妹妹有点心动，应该不过分吧？

　　“要不，等会儿向这位新人说一下，提个亲，看看能不能成？”忽然想续弦了的雄霸在心里嘀咕道。

　　斗气大陆，已经看过一遍这个短视频了的夜时秋对女帝的美貌倒是没有多么震惊，因为他前世就知道女帝是个绝世的大美人了，不管是样貌身材还是气质又或者是能力都是顶呱呱的，毕竟是国漫榜上能排名靠前的美女。

　　不过，他和雄霸可一样，他才不会流口水，顶多就是以一种欣赏的眼光去看待她，因为……他是一个纯洁的人！

　　“砰！砰！砰！……”

　　接着，屏幕上的视频画面又播放到了李茂贞一己之力对战主角团队，虽然自身的实力很强，完全可以做到单挑无敌，但最后还是双拳抵不过四手，败给了对方的人多势众，被尸祖旱魃给扭断了脖子。

　　看到这一幕，雄霸有点奇怪，之前不是显示这位新人的结局是披头散发的趴在地上，伸手喊着“救她救她”么，怎么这就被人给扭断脖子死翘翘了？

　　群主，这是嘛回事啊？

　　正要向群主提问，突然，眼前上演的一幕让雄霸止住了自己的艾特动作，只见视频中被扭断脖子已经没呼吸了的岐王李茂贞居然又重新站了起来，脖子一转，关节归正，活过来了。

　　“见鬼，这是怎么一回事？”被吓住了的雄霸和刚进群见到恶魔小龙时一样，又失态的喊出了‘见鬼’这两个字。

　　不怪雄霸这么失态，死而复生，别说是在武侠世界，这就算是在神话世界也是难得一见的景象了！

　　这位新人，他到底是怎么做到的？

　　通过视频，亲眼目睹了这位新人的武功强弱，又看到他居然能够死而复生，雄霸的脸色逐渐变得凝重了起来。

　　这位新人……比我强！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天万界BOSS聊天群更新，第二十九章 这位新人，比我强！免费阅读。https://xs.23sk.com 