    “少废话，让船上的人都下来，跟我们回去再说。”

    安保领头者根本就不听林阳说什么，而且显得非常激动。

    似乎只要林阳敢妄动一下，他就会发动攻击。

    “当然，你们可以先把我们抓起来，然后再把事情搞清楚。”

    “但我要劝你们的是，到那时，恐怕你们会很麻烦。”

    林阳冰冷这脸说道。

    “我说了，少废话，跟我走，让船上的人都下来。”

    “不，船上的人都不许动，都留在船上不许下来。”

    “你们三个，跟我走！”

    安保头领大声呵斥道。

    林阳深吸口气，满脸尽是无奈。

    “好吧，跟你走。”林阳点点头说道。

    “看好这艘船，把这三个人给我带走！”

    随即，在数十名罗国安保员极其认真的态度下。

    林阳和丁同以及安妮三人被带走。

    至于他们船只，也被罗国安保员派遣了大量的人员再此盯着。

    显然，不让船上的人下来，他们是怕船上的人会突然闹事。

    在船上的话，还是能够统一监视的。

    很快，林阳三人被带回了罗国莫城安保部门。

    并且第一时间将林阳三人给关了起来，将林阳身上携带的东西，也全部拿走检查。

    这过程中，林峰一直都在跟随。

    尤其在林阳被关起来之后，林峰脸上显得更加的得意。

    而林阳也只是撇了他一眼，根本就没把他放在眼里。

    即便现在已经被关注，可林阳依旧有相当的信心。

    林峰，也不会得意太长时间。

    “林先生，这次真的很感谢你，不然的话，这样一艘船来到我们这里我们还浑然不知呢。”

    在将林阳关好之后，安保头领和林峰就站在林阳等人的面前，说着。

    “言重了，我也是无意中得知的，举手之劳而知。”

    林峰则是一副虚伪的样子。

    说着，还向里面看了一眼被关着的林阳等人。

    脸上尽是得意。

    “林先生，以后你就是我们的好朋友，我会向上面为林先生申请奖励的。”

    此时的安保头领对林峰是充满了感激。

    在他看来，如果不是林峰提前告诉了他们这些事。

    恐怕今天林阳的船就算是来到了港口他们也不知道。

    要是林阳他们再在莫城做点什么坏事，那他们可就更完了。

    而就是因为有林峰的提前告知，才避免了一些麻烦事。

    因此，现在的他对林峰可谓是充满了感恩。

    还要为林峰申请什么奖励。

    殊不知，他什么也不知道，不去管林阳的事情，他还真什么事也没有。

    如今控制了林阳的船，而且还把林阳人也抓到了这里。

    那他们的麻烦可就要大了。

    “看好他们！”

    安保头领再次看着被关着的林阳等人，呵斥一声。

    随即和林峰离开了这里。

    这下，丁同和安妮脸上都是显得非常无奈。

    “林阳，你不是龙国战神嘛，他们就这么对待你这个战神？”

    “你有想过，身为战神的你，有一天也会被抓进来吗。”

    丁同郁闷的看着林阳。

    此时的林阳同样无奈，他也没想到，身为堂堂龙国战神的自己。

    尽然会被关在这种地方。

    “没办法，你也看到了刚才港口的情况。”

    “倘若我们想脱身也并不是难事，甚至凭借船上的战斗力就算是占据整个港口都没问题。”

    “但如果闹的太大，那可就是国际问题了。”

    “我们的东西都在他们手里，等他们看到那些东西的时候。”

    “我倒要看看，他们会怎么向我求饶。”

    林阳轻哼一声，说道。

    再将林阳的事情处理完之后，林峰随即离开了莫城安保部门。

    回到他们在这里的临时安置点。

    “果然还是林家的大脑，就是不一样。”

    “只是略施小计就彻底的困住了他们，真是厉害啊。”

    “是啊，任他林阳如何厉害，在我们峰哥面前不也得栽跟头嘛。”

    安置点上，不少这次跟来的林家手下都在哈哈大笑。

    并且夸赞着林峰的强大和头脑。

    对于这些，林峰似乎根本就不在乎，他知道，这帮人只是在拍马屁而已。

    “现在还不是高兴的时候，林阳只是被关起来了。”

    “还不至于让他彻底陷入绝境，还有很多事需要我们去做。”

    林峰认真的说道。

    听得此话，在场众人都是收起哈哈大笑的态度。

    “那，峰哥，我们现在，该做些什么？”一个手下问道。

    林峰抬头看向他，脸色很是平淡的样子。

    “你说呢，当然，是加点油，把事情搞的更大一点。”

    他这一副神神秘秘的样子，让在场手下都是搞不懂什么意思。

    另一边，关押林阳和丁同以及安妮的安保部门。

    抓林阳回来的安保头领正坐在办公室的椅子上喝着茶。

    显得很是悠闲。

    这次他抓了人，也算是破了大案。

    并且他已经向上面报告，在他看来，自己这次应该是要高升了。

    现在的他心里简直乐开了花，似乎已经看到了自己高升后的样子。

    甚至想着这些事的时候，他都能把自己给激动的笑出来。

    嘭！

    就在这时，他所在的办公室门直接被一脚踹开。

    突如其来的声音将安保头领吓了一跳，手中端着的茶杯也差点摔在地上。“

    “谁呀，不知道敲门吗！”

    他下意识的便要准备开骂。

    但是他话刚说到一半就愣住了。

    因为眼前进来的这个人，是他的顶头上司。

    “原，原来是督局大人，您怎么突然来了。”

    安保头领急忙站起来，一脸赔笑的迎上去说道。

    可是，此时督局的脸色似乎并不好看，还带着许多的愤怒。

    “你今天抓了什么人。”

    督局严肃问道。

    “今天，哦，就是几个不法分子，这件事我已经向上面汇报了呀。”

    提到这个，安保头领一副得意洋洋的态度。

    “什么不法分子，你真的太放肆了！”

    “给我站好！”

    督局几乎咆哮的冲着他怒吼一声。

    安保头领急忙老实起来，他也看出来，这督局的态度并不好。

    “督，督局，这，这怎么回事啊，我，我可是。”

