    五千八旗马队从高仿康麻子摆在三江口镇子以北十多里开外的本阵中杀出了，逼近朱和墭所部一千多人的时候，气势还是很足的！

    震天的蹄声响彻战场，地面都为之轻轻颤抖，马蹄激起的尘土更是漫天飞扬。看见这些骑兵气势汹汹而来，朱和墭似乎不敢托大，连忙命令刘进忠和凌宗军把麾下的一千六百余人摆成了一个四边形的空心方阵。

    组成这个四边形方阵的主体是刘进忠手下的光膀子长枪兵，一千一百人分成四队，每队二百多人，又分了前后两排，前排半跪，后排直立，都将手里的丈八长枪枪鐏插地，枪尖向前，摆出了个“刺猬阵”。

    同时他们还用随身带来的圆盾遮住头脸或是身体，以免被敌人的弓箭射伤。

    而凌宗军带来的几百人都是火枪兵，装备的都是口径很大的斑鸠脚火枪。其中的大部分都散在了方阵四边，他们将火枪用木杆子架着，枪管则从后排站立的长枪兵间伸出去。

    他们使用的斑鸠脚火枪都是精心制作的，精度远比普通的火枪要高。而且这些火枪兵都苦练过枪法，有很大的概率用斑鸠脚铳命中百步之外的敌人，是所谓的狙击兵！

    另外还有几十名敢死之士被凌宗军派了出去，散在了大阵周围。这些人都带着盾牌和十来枚拉索式的手榴锤。

    他们会在大阵周围的草丛中支起盾牌，然后潜伏着等待清军的骑兵靠近——如果清军发起突击，他们就会冒死投雷，先炸清军马队一个人仰马翻！如果八旗兵准备绕着大阵放箭，他们也会向奔跑的骑兵投出手榴锤！

    现在明军使用的这套战术，如果找个穿越者来一看就知道是“排队枪毙”的变种。比起吴三桂的“鸳鸯阵”变种，还是差了点意思。

    不过朱和墭的部队有独一份的拉索式手榴弹，所以现在摆出来的方阵，应该是非常厉害的。

    但到底有多厉害，得打过了才知道。

    看到底下人布阵的动作非常麻利，朱和墭显得极为满意，然后就对刘进忠、凌宗军二人道：“刘总戎、猛人凌，你二人守住方阵......孤家带马队出击！”

    什么？

    这回不仅是刘进忠感到吃惊了，连凌宗军都给吓一跳。

    “圣人，八旗兵有数千马兵，您手下只有一百五十骑，怎么能和他们打？”

    刘进忠也道：“是啊，世子爷，咱们的方阵守得很牢靠，哪怕有几千八旗兵也打不下来。”

    朱和墭摆摆手道：“你们放心吧，他们的骑兵虽多，但是孤家的洋马却快。而且孤家还有拉索雷可以炸死他们，足可以一当二十当三十！

    你们守住方阵，一定要顶住八旗兵的第一击......一鼓作气之击，威力最大，然后就该泄气了。

    只要顶住他们的第一击，我们就能大获全胜了。即便抓不到康麻子，他也去不了湖南，甚至连南昌、九江都呆不下去了。”

    ......

    当朱和墭领着一百多骑悄悄的从方阵的“屁股”后面溜走的时候，黑压压的八旗兵已经在方阵以北的空旷地面上列阵了。指挥这五千八旗兵的就是图海本人，负责带队冲阵的则是给康熙搞死的穆里玛的老部下莽依图......这家伙的老爹叫武达禅，是满洲有名的勇士，有“巴图鲁”的勇号，还给莽依图留下个三等阿达哈哈番的世职。

    而这个莽依图的年纪不大不小，今年不到四十岁，所以赶上了北清南明之战的“屁股”，顺治十五年从军，跟随卓布泰参加了攻灭南明的战争。康熙二年又跟着穆里玛去打李来亨，结果立了大功，捞了个江宁协领的差事。

    这样的经历，再加上他的猛男长相，也就让他成为了现在“满二代”、“满三代”中为数不多的猛男了。

    所以哪怕老上司穆里玛倒了血霉，康熙也留着他这个猛男继续镇守江宁。

    而在图海兵败广东后，也想起了“莽猛男”，把他调到手下当了个旗营都统。

    在他的努力调教下，从北京派来的几千八旗骑兵，现在终于能和他们的阿玛、玛法一骑马、列阵、冲锋了......几百几千人一起纵马奔跑的时候不会互相碰撞，发生交通事故，当然更不会有人骑着骑着就掉下去了。

    这样的八旗兵虽然不能说腐朽，但也不是天兵啊！

    其实福全和图海心里都有数，所以才要用五千骑兵去破明军的一千多步兵......现在人家没有“飞剑”，没有大炮，没有战车，仅仅只有一个看着就单薄的空心方阵。用三倍以上的八旗马队去冲，可不能冲不动啊！

    看着对面三里开外的明军步阵，猛男莽依图心里只剩下羞愧了......现在这一幕要让他阿玛，老猛男武达禅看见，非得气得吐血不可。

    一千几百明军，派一个牛录的八旗马甲兵去冲都多了，现在派五千，这是十分之一的满洲天兵啊！

    虽然心里面羞愧，但他也知道这一战输不起......武阳河那边还有几万个汉奸在看戏呢！

    他们可都是耿精忠的人，如果满洲天兵丢人现眼了，这伙人很有可能会反水。

    他刚想到这里，一阵海螺号响彻战场。

    莽依图猛地抽出自己的腰刀，向前一指，大声呼喊：“满洲勇士，冲啊！”

    八旗马兵，顿时呼啸着开始冲锋，因为明军的正面很窄，所以五千多骑分成了三个大队。莽依托带来其中的中路，笔直冲击明军方阵的正面。而图海，还有一个名叫爱新觉罗.舒恕的红带子宗室，也各领一队骑兵，分别绕道攻击明军方阵的左右两边。

    五千骑兵如同四色的洪水，分成三股冲过枯黄的原野，两万只马蹄雨点一般敲打着大地，闷雷般的蹄声震撼着战场上所有的人心。

    连带着一百五十骑溜出方阵，准备伺机打反击的朱和墭的心也有点提起来了。

    虽然刘进忠和凌宗军的方阵理论上足以抵挡这五千骑兵的冲击，但他们并没有进行过多少次骑兵对抗演练......朱和墭没有几个骑兵啊！所以他们搞不好会被迎面冲来的满洲骑兵给吓坏了。

    但朱和墭知道，这种步骑对抗是早晚要面对的......因为朱和墭的金手指再粗，在最近几年内都不可能给下面人搞到足够的战马。

    他的“法术”变不出战马啊！所以他只能“养不如买”，可买又买不了多少。

    所以他的步兵必须要拥有承受敌人几倍数量的骑兵冲击的能力，能够步克骑了，才能扫荡江南、江北，进而北伐中原。

    四色的骑兵群距离明军步兵阵越来越近，跳跃的战马和骑士充满了伫立观望的朱和墭的视野，不知不觉中，他的额头上已经布满了汗珠。

    莽依图所部骑兵不必绕道，直接面对面的冲击就行了，所以距离最近，也将是一锤定音的第一击！

    此时他的前后左右已经都都是跳跃涌动的八旗兵了，他们脑后的金钱鼠尾一样的辫子在空中左右摆动，一边向前冲锋还一边发出嗷嗷的怪叫，显得非常兴奋。这让莽依图找到了一些当年跟随卓布泰南下打李定国时的感觉。

    他觉得没有任何敌人可以阻挡自己的这支满洲骑兵......前面的那个一千多人组成的空心方阵，说不定会在骑兵冲击他们之前，就自己崩溃了。

    转眼之间，骑兵已经进入了明军布阵前方不到二百步的距离。莽依图突然看见前方的草丛中突然跳起十几个穿着布面甲的汉子，然后用极快的速度丢出五六个锤子一样的东西，扔完后调头就跑。

    这是什么意思？扔手榴锤？可是他们没点火啊！难道忘了？这也太蠢了吧？

    想到这里，莽依图就挥动马鞭，猛抽几下战马，全速向前！

    突然，莽依图眼前就闪出一道火红的亮光，然后他就看见一个原本好好骑在马背上冲锋的八旗兵突然就腾云驾雾，倒退着向他飞过来了......

