
　　第840章要不起的人情

　　“叔叔……”

　　直到现在，鲍蕾蕾才知道自己之前做的事情究竟有多么可笑。

　　她不自量力，妄图借用杜常的力量来击垮卫文翰。

　　殊不知，杜常之所以没有亲自动手，就是因为他根本就没有准备好。

　　在没有准备好的情况下贸然动手，是对自己的不负责任。

　　“卫文翰，你要做什么，就冲着我一个人来，我叔叔和我爸都不知情，都是我一个人做的！”

　　鲍蕾蕾死死地盯着卫文翰。

　　可是在场的两位能够决定鲍家生死的人，都没有理会她的话。

　　见这条路走不通，鲍蕾蕾又把注意力放在了小王爷的身上。

　　“小王爷，您之前明明就已经答应我们了，要保住我们，现在你突然反悔，是什么意思？”

　　小王爷的视线落在了鲍蕾蕾的身上，他上下打量着鲍蕾蕾，却什么话都没说。

　　察觉出了小王爷的不耐烦，鲍景永赶忙拦住鲍蕾蕾。

　　“蕾蕾，怎么跟小王爷说话呢？”

　　“快道歉！”

　　经历了这次的事情，鲍蕾蕾终于看清了这些人的真面目。

　　在他们的眼中，他们鲍家的事情根本就不值一提。

　　而且，最关键的是，他们鲍家从来都只是这些人手中的一枚棋子。

　　在现实面前，纵然鲍蕾蕾曾经不可一世，却也不得不低头。

　　“对不起，小王爷，刚刚多有冒犯。”

　　小王爷扬起一抹凉薄的笑容，“我说过，你们的生死，全都掌握在他的手里。”

　　说完，小王子便兀自饮茶，再不看鲍家叔侄二人一眼。

　　鲍景永将姿态放到最低，刚要再度给卫文翰磕头，卫文翰却一把将他扶起。

　　“首先，我要声明，从始至终我和你们鲍家都没有深仇大恨，更没有抢占徽商会馆海城分会会长一职的想法。”

　　“其次，你们被谁利用，又被谁当做弃子，你们自己清楚。”

　　“最后……”

　　卫文翰的目光在鲍景永和鲍蕾蕾的身上划过，“最后，你们只需要离开海城，再也不会出现在我面前，我自然也不会找你们的麻烦。”

　　闻言，鲍景永松了一口气，但也多出了一抹怅然若失之感。

　　离开海城意味着什么？

　　意味着他们鲍家几代的努力和家业，就要在他这一代被终结了。

　　但同时，他们也获得了一线生机。

　　鲍景永拦着想要发火的鲍蕾蕾，向卫文翰道谢，“卫总，多谢。”

　　“谈不上谢与不谢，只是为你这份识时务的举动而感触颇多而已。”

　　随即，卫文翰的视线转移到了鲍蕾蕾的身上，“鲍小姐，杜常不是你能接触的人。”

　　“离开海城之后，希望你能收敛性格，照顾你年迈的父亲以及一心为了你们鲍家着想的叔叔，忘掉过去。”

　　凝视着卫文翰，鲍蕾蕾第一发现，她好像真的看不懂这个男人在想什么。

　　但他说的每一句话，却是切切实实的在为她以及鲍家着想。

　　“小王爷，卫总，告辞。”

　　朝着他和小王爷点头示意后，鲍景永带着鲍蕾蕾离开了这间剧院布置的房间。

　　“现在，小王爷应该说说你的真正目的了吧？”

　　闻言，小王爷抬头看向卫文翰，眼神戏谑。

　　“卫先生认为我有什么目的？”

　　二人对视，谁都没有开口，空气仿佛都在这一瞬间凝滞住了。

　　良久之后，小王爷才开口说道：“我说了，这件事，全当是我送给卫先生的一个人情。”

　　“说实话，我很欣赏卫先生你的能力。”

　　“在你这个年纪，能够取得这样的成绩，足以证明你的能力非比寻常。”

　　轻笑一声，卫文翰抬眼看向小王爷，笑意不达眼底。

　　“小王爷的这个人情我可不敢要。”

　　“要是我没记错的话，刚刚鲍家叔侄也是因为人情找上了小王爷，可转眼小王爷就把他们当成人情卖给了我。”

　　换成其他人，当场被拆穿，一定恼羞成怒。

　　可小王爷却没有任何激动的情绪出现。

　　“说是人情，但也要看对方的实际价值。”

　　“鲍家对我而言，没有任何的利用价值，就算是把鲍家全部拱手让给我，我也不放在眼里。”

　　“但是如果人情债的对象有着极大的利用价值，这种情况下，就算是用不上这份人情，恐怕也会有人上赶着上门帮忙吧？”

　　卫文翰没有答话。

　　小王爷的话虽然说的现实，但却也是实话。

　　追根溯源，想要用一份人情来求得别人的帮助都是不现实的。

　　“小王爷说的没错。”

　　“只是，不知道小王爷想要利用这份人情，从我这里得到什么呢？”

　　闻言，小王爷托腮沉思。

　　“至于我想从你这里得到什么，我现在还没想好。”

　　“等我想到，我一定会联系你的。”

　　“不过，有一件事，我想提醒你，鲍家叔侄口中的杜常，可不是什么寻常人物。”

　　“他对你似乎有着很大的敌意。”

　　敌意？

　　卫文翰到现在都没有搞清楚，杜常对他的敌意，到底来源于什么。

　　或者说，杜常精心布置了这么多的险境，找了这么多人来对付他，究竟是为了什么。

　　“多谢小王爷提醒。”

　　挥了挥手，小王爷站起身来看向了卫文翰。

　　“感谢的话就不必说了，对你，我很有兴趣。”

　　“希望你不会轻易败在杜常的手上，也很期待我们能有合作的机会。”

　　说完，小王爷便走向了门口。

　　门被打开，小王爷的目光落在了于光的身上。

　　看着于光，小王爷的脸上露出了一抹玩味的笑容，随即便看向了于光身边的老者。

　　“走吧。”

　　“是小王爷。”

　　二人离去之后，于光急匆匆走进房内，询问卫文翰，“卫总，你没事吧？”

　　挥了挥手，卫文翰表示他没事。

　　“你放心吧，既然今天是他邀请我来的，应该就不会对我动手。”

　　“倘若他真的不管不顾要对我动手，恐怕只凭借你一个人，也根本就拦不住他。”

　　闻言，于光冷哼一声。

　　“具体能不能拦得住，那也要试过之后才知道。”

　　知道于光的心意，卫文翰没有多说，带头走在前头。

　　另一边。

　　上了车，小王爷看向了开车的老者。

　　“刘叔，帮我调查一下这个卫文翰，资料要越详细越好！”

　　“是。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之金融霸主更新，第840章 要不起的人情免费阅读。https://xs.23sk.com 