    第二天一早，瓦妮莎公主就被基恩当朝王后克劳迪娅及****约翰尼召去散心解闷，于是，今天晴空便理所当然地没有替身的工作，得以放假。

    她便想到去找雷欧利亚聊聊，告知他多利一族国王遇袭，克莱尔作为新王上台执政的情况。

    毕竟最近太多变故事故接连生，她的心里隐隐感觉事事必有牵连，绝非意外。如每一个事件和线索都是一片拼图的碎片，她反复琢磨着，左拼右凑，可总觉得整个拼图还是残缺不全，看不透全貌。这个时候，与最信任的人商量便是极好的方法，换个人、换个思路，或许整个事情便会豁然开朗起来。

    －

    走出房门，刚出塔区，晴空立刻感受到了整个天启王城草木皆兵，层层戒严的状态。虽然身着医女的打扮，但是还是卡在了迎宾塔外桥的关卡处，守卫的兵士非常严肃地告知，没有王女的通行令牌，一律不可出塔。

    这下子就为难到晴空了，她本就没有过什么王女的令牌，芷草遇害事件之后更是不敢提出塔出城之事，所以身上什么用于外出的物件都没有……只得闷闷不乐地原路返回了迎宾塔内。

    －

    刚走到塔下，她便看到了大队的侍女护卫，扛着大包小包的箱子，捧着大叠小叠的礼盒，向着上层走去。这状况，她倒是能猜到为何——不是基恩王族送来的婚约礼金，便是为了不日到来的订婚大典送来的礼服饰等物件。

    很快，晴空回到了公主的寝室一下子，通过正忙得热火朝天的侍女的亲口证明，两个她都有猜对，这些果然是礼金，包括了订婚之日所需的部分礼服和饰。那些物品之繁多，密密麻麻地堆满了王女的一小半个寝室，四个侍女忙活了将近一个时辰才清点齐全所有的物品，核对完清单。

    晴空躲在自己屋内仔细听着动静，等到送礼的队伍全都退出了塔区，才又返回了王女的寝室，便听见一个侍女轻声抱怨了一句：“等公主回来验收了这些礼物，我们还得一并搬到隔壁间去，看来今天是有得忙了。”

    “基恩送那么多东西也蛮好的，证明对公主殿下足够重视啊。”晴空环绕了一周琳琅满目的华丽礼品一圈，内心由衷地希望瓦妮莎公主能够在看到这些宝物之后心情变得晴朗一些些。

    可惜，侍女的一句话便粉碎了晴空的希望：“我们公主殿下对于这些宝物根本不会感兴趣的，我们漩涡岛出生的多利一族是在风暴中长大的子民，习惯了艰难的生活环境，从小就被教育的不喜奢华的。”

    “好吧……”女孩只得无奈地吐出两个字。

    －

    无聊的时间总是过的很慢，好容易掰着手指消磨了一个白天的时光，瓦妮莎公主也迎着月光回到了迎宾塔内。看到满屋子的礼物，她果然还是一脸无笑的表情，看不出一点开心。

    公主一回到房间就唤来了晴空。

    晴空进屋还没来得及落座，就被公主殿下拉到了镜子面前，并拿起了一件礼物在她身上比划过来，比划过去。

    “公主殿下，你这是拿我做模特吗？”晴空一脸怃然地问道。

    “订婚大典结束之后，你确定要走是吗？”瓦妮莎公主却答非所问。

    “是的，我有非常要紧的事情在身，不能在这里久留，希望公主殿下谅解。”晴空呼了一口气，回答。

    “那你在订婚大典当晚，做一回我的替身。”公主殿下用非常坚定的语气叙述。

    “啊？！——”不用说，晴空被这句话给吓懵了……虽说她跟公主有九分像，但是她不仅没有多利一族的尖耳朵，并且有着跟瓦妮莎公主完全不同的声线，这些问题都是稍一细察便能破解的，所以她根本无法近距离扮演公主，只能糊弄……这订婚大典如此庄重威严，各种王亲国戚环绕于四周，要她去担当替身那还不如直接拉她去砍头台——这样她还能死得快一点。

    晴空正准备开口分析拒绝，王女就抢过话来：“晴空，你先别着急，让我细细跟你讲来——我并不是要你一整晚都假扮成我，我只需要你在誓约塔内的一段时间内假扮成我——这便是我希望你能帮我完成的最后一个任务，这个替身任务完成之后，我不仅会将你送出天启王城，还会帮助你前去虹月城堡。如果我没搞错的话，那才是你真正想去的地方，对吗？”(未完待续。)