    除魔堂。

    只听名字，就知这是正道势力，以维护正道，斩妖除魔为己任。

    ——至少玉连城是这样想的。

    而玉连城之所以建立除魔堂，主要还是获得名望，打开石门。

    如今玉连城一共主导、参与过两件大事，一是峨眉山藏宝图一事，二是段合肥镖银及江别鹤一案。虽已名声大振，但距离打开石门，却还差了一些。

    当然，若天下人知道燕南天、邀月、怜星三道高手竞相败在玉连城手中，那估计就差不多了。

    只可惜，与他们交手外人都无从得知，倒是大为遗憾。

    玉连城原本还打算让燕南天当副堂主。

    对燕南天这样的大侠来说，能够匡扶正道，想来他是不会拒绝的。

    只可惜，还不等他提出这点来，燕南天就已离开。

    除魔堂倒是不需要太多人，他打算设立六位“神剑使”，再由“神剑使”统领除魔弟子。

    “小仙女”张菁当然就是其中一位。

    至于其他人，预定有江小鱼、花无缺、恶赌鬼……

    如此一来，就只剩两个空缺名额，再慢慢考虑就是了。

    有玉连城这盖世高手坐镇，再加上段合肥的财力，除魔堂倒是很快建立起来。

    小仙女变得忙碌起来，这姑娘向来嫉恶如仇，每次一有行动，她都是一马当先。

    而张菁武功本身不俗，近来得了玉连城指点，武功已更上一层楼，莫说年轻一辈，就算是那些名门望派的掌门人也不是她的对手。

    一段时间过去，除魔堂名声渐渐扩大。

    这除魔堂若想要真正响彻天下，却还差一个能震动江湖的大事件。

    这一日，玉连城午睡初醒，伸了个懒腰，对一个除魔堂的弟子招了招手：“替我传出消息，就玉某七日后前往龟山，去取十二星相之首‘无牙’魏无牙的首级。”

    那弟子怔了怔，旋即抱拳道：“是。”

    ……

    十二星相，乃是近三十年，江湖中最残酷、最狠毒的一批强盗，各有绝技。

    他们平日极少下手，但若瞧见值得下手的东西，被他们瞧中的人便再也休想跑得了，三十年来，据说‘十二星相’只有一次失手！

    那次失手，据说就是栽在“天下第一大侠”燕南天的手里，所以对他恨之入骨，也惧之入骨。

    实际上，十二星相中已有数人死在了玉连城手中，只可惜旁人不知。

    十二星相虽有名气，但武功、脾气相差不一，谁也不服谁。唯有魏无牙能够号令他们，而他们能有今日这番名声，一大半都是因为魏无牙的缘故。

    就连十大恶人都是令人头疼的角色，但听到“魏无牙”三个字，还是要头疼好几天，有次可以想象此人的厉害。

    而这位当世声名最恶的魏无牙在十多年前就已不见了。

    正因如此，十二星相无人当领头，才一盘散沙，近些年再也没干过大买卖。

    而魏无牙之所以消失，有人说他是因为被移花宫主所伤，所以躲起来的，也有人说他是为了要练一种神秘的武功，所以才不愿见人……

    但无论如何，江湖上的人都要承认，这魏无牙是当今武林最难缠、最恐怖、最邪恶的人。

    而如今，玉连城不但公布了魏无牙的藏身之地，还要在七日后取走他的头颅，顿时引得无数人瞩目。

    无论如何，这也成了一件轰动武林的事。

    ……

    玉连城是孤身一人前往龟山。

    小仙女本对这件事很有兴趣，但玉连城告诉她，魏无牙是老鼠王，龟山是老鼠窝，那里有无数的小老鼠，小仙女就再也没有提过与他同路的话了。

    玉连城的轻功超脱凡俗，内功深厚精纯，全力施展之下，绝不逊色与任何的宝马神驹。无论他要到任何地方，只要明确了方向，都不会耗费太久。

    一片溪水盈盈，映照着昏暗的天空，乌云密布，仿佛随时都有暴雨将要降下，

    “救命，救命啊。”

    玉连城沿溪而行，上游忽然传来一声惊呼，呼声清脆，是女人的声音。

    他眉头一扬，嘴角露出一丝笑意，喃喃道：“赶了几天路，终于要遇到一点有趣的事了么？”

    溪水尽头，有一条瀑布从山上倒泄而下。

    下面又有一块石头，承受了水源。

    瀑布重重的砸在巨石上，方自四面溅开，落入溪流之中。

    而现在，巨石上却多出了一个女人。

    她的身子几乎是全裸的，飞瀑自山巅冲击而下，她那修长而结实的大腿，已被冲击的忍不住痉挛，乌云般的秀发散布在青灰色的石头上。

    这景象虽有些惨不忍睹，却又有种罪恶的诱惑力，让绝大多数男人面红心跳，不能自己。

    那女人似乎察觉出有人来了，颤声呼道：“救命……救命……”她的呼声渐渐微弱，像是在说什么话，但却一个字也听不清。

    玉连城距离那女子并不太远，也不太近，一共两丈的距离。但以他的轻功，轻轻一掠就能赶过去。

    天下的男人，若有他这样的轻功，瞧见眼下这样的情况，也一定是要这样掠过去的。

    但玉连城却摇了摇头，叹息着道：“踏雪，这实在是一个很有意境的名字，也是在是一个很纯洁无瑕的名字，可却偏偏安在了你这淫荡而丑陋的女人身上。”

    那女人眼睛似乎睁了下，神情也隐隐有些异动。

    “你们这计划原本不错，可却又有最大的一个缺点，即使我没认出你是十二星相中的‘踏雪’，也绝不会上当。”

    玉连城摇了摇头：“你分明已年迈色衰，肌肉松弛，却偏偏还要来诱惑我，未免把我眼界也看的太低了。”

    原来，这赤1裸的女人就是十二星相中的马，自号“踏雪”，嫁与同为十二星相虎“白山君”为妻，所以又被称为虎妻、白夫人。

    见玉连城识破自己的身份，白夫人心下一惊，正要起身逃走，额头忽然一疼，仰面跌掉，就再无丝毫知觉，已被瀑布冲入溪水之中，化作一具冰冷的尸体。

    玉连城却没有走，负手卓立，朗声笑道：“躲在水下的那位，可以出来了，在水里待久了，可对身体不太好。”

    在那一块大石的另一侧，有一人正潜入水中，身材颀长，一双耳朵又大又尖。他将一枝芦苇插在嘴里，另一端露出水面，以通呼吸。

    此人并非白夫人的原配白山君，而是十二星相中的兔“胡药师”，取“蟾宫落药”之意。

    十二星相以魏无牙为首，能够号令其他星相。

    玉连城将要取魏无牙性命一事广布天下，魏无牙自然也得知消息，便将他们召集过来，让他们对付玉连城。

    在他们的计划中，那大石光滑无比，只有石头的中央，有一块凹下去的地方，白夫人躺在上面。玉连城只要来救人，她轻轻一推，就要掉入水下。

    而一个人落入水中，免不了手忙脚乱。

    到时再由水下早已埋伏好的胡药师出手，自然是手到擒来。

    却没想到，他们这计划，从一开始就已被玉连城看穿。

    胡药师面露惶恐之色，他虽未看到白夫人是怎么死的，却已瞧见了她的尸体，也听见了玉连城的话。

    “既然你不出来，我就送你山路吧。”

    正直胡药师手足无措间，一道轻叹声忽然响起。

    溪边，玉连城摇了摇头，随手拍出一掌。掌力如长虹匹练般飞出，忽的凌空曲折，充满了灵性，已轰在了胡药师藏身的那一片水域之中。

    砰！

    好似一颗陨石从天降下，溪面轰然炸开，溅起道道水浪。

    片刻后，胡药师的尸体也从浮了起来。

    玉连城目光又是一转，看向一颗大树，笑道：“白山君，你的夫人、情敌都已死了，你却还坐得住。”

    过了半晌，树后忽然走出一人。

    这人穿这件五彩斑斓的锦衣，面色黝黑，满脸虬髯如铁，一双眼睛神光炯炯，叫人不敢逼视。不需多说，此人就是十二星相中的虎“白山君”无疑。

    而白山君竟还挟持着一个人。

    那人虽已昏迷过去，却依旧丰神俊朗，温润如玉。世上能有如此气质的，除了那“无缺公子”花无缺外，还能有谁。

    花无缺落在白山君手里，玉连城实在一点都不意外。

    他的武功虽然高，智谋不俗，但移花宫将他教导的太过于死板，太过君子。面对奸诈狡猾的十二星相，他不上当也难。

    “这小子是移花宫的弟子，我知道你和邀月、怜星走得很近。你放过我，我把这小子交给你，否则……”

    白山君沉着脸，一点也没有为妻子报仇的意思，甚至看到白夫人尸体时，还有一种说不出的解脱。

    当然，这些都不重要。

    重要的是如何活命。

    眼前这人武功之高，远远超出他的预料。尤其是那曲折如意、却威力十足的掌力，就算是邀月与他一比，只怕也有所不如。

    “否则怎样？”玉连城淡淡道。

    “否则我便杀了这小子。”白山君面容狰狞，煞气尽露，宛如一头被猎人逼入绝路的恶虎。他已将手指捏在花无缺的脖子上，只要稍一用力，这位无缺公子就小命不保了。

    “是么？我不信。”

    这一句才落下，白山君只觉得眼前一花，仿佛天翻地覆，日月无光。他手上又是一疼，似被针扎一般。

    待他再恢复清明，花无缺却已被夺走，正躺在玉连城的脚下。

    玉连城还是站在不远处，笑眯眯的看着他：“我说了，我不信。”

    “你……”白山君眼睛死死瞪大，只觉一股寒意涌上心头。

    “好了，该你下去和你妻子团聚了。”玉连城缓缓向白山君走了过去，走的也并不快，但眨眼间就出现在白山君面前。

    “受死！”白山君咆哮一声，犹如猛虎怒吼。

    他情知到了最关键的时刻，一拳重重轰击而出。这一拳虎虎生风，力道刚强、凶猛，仿佛已拼尽全力，再也没有余力可以使出。

    十二星相的武功高低不一，眼前这一位白山君，只凭着一拳，就能看出他武功修为远胜黄牛、白羊、碧蛇神君等人。那一拳击出，拳风带动之下，浅草低伏，树叶哗啦作响，威力不可一世。

    玉连城竟动也不动，似乎任由白山君打来。

    白山君见此一幕，心头一喜，更是使出十二成功力轰向玉连城胸口。

    然而，这一拳打在玉连城胸口，却几乎没有发出任何声响。

    反倒是白山君拳头上“咔嚓”一声清脆声，像是有什么东西碎裂开来。

    紧接着这响声从白山君的拳头传向手臂、肩膀，最后蔓延之他全身上下，噼里啪啦不断作响，像是鞭炮一般。

    白山君眼睛死死瞪大，嘴角溢出鲜血，脸色煞白，人已软软的倒了下去，像是一滩烂泥般到了下去。

    烂泥是没有骨头的。

    白山君虽然有骨头，但每一根骨头都已被震碎。

    玉连城轻叹道：“你这一拳不给我留余地，自然也不能给你自己留有余地。”

    白山君这一拳实在太猛了、太狠了、太没有余地了。当他拳头打在玉连城身上时，玉连反却将这力转拨给他自己，这一股力蔓延至他全身上下，将一根根骨头震碎。

    玉连城又俯下身子，看了看花无缺，闪电般在他几个穴道上点了一点。

    在解开花无缺穴道的瞬间，他眼睛一睁，湛然有神，手掌一拍了出去，掌法精妙而强横，显然一出手就要将眼前的人击伤。

    “是我。”玉连城一拂袖，已将花无缺的掌法化解。

    花无缺这才发现眼前，这人并非阴险狡诈的白山君夫妇，而是玉连城。

    而在一旁，还有白山君的尸体。

    花无缺面上闪过一丝奇异的神色，站起身子，抱拳道：“无缺见过师公，多谢师公救命之恩。”他似乎无论什么时候，都是彬彬有礼，予人如沐春风的感觉。

    “嗯……等等。”玉连城点点头，忽然又察觉不对：“等等，你叫我什么？”

    “师公。”

    “？？”

    ……

    ps：求订阅，还差二三十个均订到3000，拿精品勋章。

