    第431章碰不得酒

    薛清清看着柳邵思索了一会儿，点了点头。

    柳邵忙也不看桌面上放着的是什么，就倒了杯递给薛清清。

    薛清清接过手里的杯子正准备喝便闻到了一股香醇的味道。

    “柳公子，怀孕之人碰不得酒。”，薛清清把手里的酒放在了桌子上。

    柳邵一时间就愣住了，看了看桌面上的酒杯，便有些不知所措的看着薛清清。

    今儿个是端午，外头的茶水都换成了雄黄酒。

    柳邵就这么陪着薛清清尬坐了半个时辰。

    瞧着外头天色差不多了，柳邵就把薛清清送回去了。

    今儿个还是柳夫人要求柳邵把薛清清约出来联络一下感情。

    否则这会子柳邵指不定还在哪儿喝酒呢。

    如今两家人已纳征了，纳吉是他爹爹一早就问过了国师的。

    如今只等良辰吉日他去迎亲了。

    柳家不是很注重门第，更注重品行，柳夫人的出身便不是很高，一个九品知县的女儿。

    还是庶女，虽说临州嫡庶之分不是很严重，可有一些大家族还是很注重的。

    翌日，柳邵的好友又来寻柳邵喝酒。

    柳夫人瞥了眼柳邵没打算管，反正她管也管不住。

    柳邵原本想着应下的，脑海里却莫名浮现出那张略显娇弱的脸庞，和细声细气的声音：“怀孕一个人碰不得酒。”

    想到这个，柳邵拒绝了好友的邀请。

    好友听到这个消息的时候，惊讶的手里的折扇差点掉在地上，什么情况？

    柳大公子要戒酒了？

    还是来真的？

    比柳邵好友更惊讶的是柳夫人。

    柳夫人掐了一把边上的柳将军，柳将军吃痛嗷的一声站了起来。

    “夫人你做什么！”，柳将军揉了揉腰上被掐痛的软肉。

    “今儿个太阳打西边出来了啊。”，柳夫人围着柳邵转了一圈。

    柳邵没说话，只是盯着面前的茶杯。

    柳将军后知后觉的高兴道：“邵儿你要戒酒了？你终于想开了了！太好了！”

    柳夫人：……

    柳邵只是说了声：“孕妇不宜碰酒。”

    柳夫人托着下巴沉思了一会儿：“如果我说孕妇不宜碰饭，他会不会把饭也给戒了？”

    柳将军不可思议的看着柳夫人：“夫人，这是什么说法？”

    柳夫人：……

    端午过了，柳贵妃回家省亲的日子也就近了。

    五月十二号，柳贵妃天不亮便起来梳妆了。

    今儿个是她回家省亲的日子，许久未曾回去，柳贵妃心里还是有些激动的。

    月牙还没睡醒，不过柳贵妃让奶娘抱着没睡醒的月牙一块儿出去了。

    马车摇摇晃晃的路过街市，柳贵妃挑开帘子的一角看了看熟悉的街道勾唇一笑。

    倒是难得出宫。

    柳家一家人早就在门口等候了。

    象征着尊贵的仪仗缓缓前进，队伍最前头开路的御林军满脸严肃。

    想着即将见到自己许久未见的女儿，柳将军便忍不住激动了起来。

    连柳邵也格外开心的眺望着远方。

    唯独薛清清站在一旁有些紧张。

    她还没见过宫里的娘娘，也不知道宫里的娘娘好不好相处。

    (本章完)

