    “废物！”

    方武蔑视的看了那名亲卫一眼，一掌轰了过去！

    砰！

    那名亲卫瞬间被方武打的倒飞而出，无再战之力。

    “对不起，军主，我等尽力！”那人内心喃喃道。

    就在这时，那名亲卫只感觉身子一缓，好像是被什么人给接住了一般。

    他下意识的回头一看，映入眼帘的是一张熟悉的面孔。

    “军主！”

    亲卫顿时大喜！

    军主回来了！

    然而，很快，那名亲卫鼻头一酸：“对不起，军主，我等无能，不是这个武部混蛋的对手！”

    “没事，你们做的很好，没有辜负我南域军的荣耀。”秦北拍了拍那人的后背，将他扶到一旁的椅子上休息。

    “你就是南域军主，秦北？”

    这时，方武也看到了秦北，脸上浮现一丝冷笑：“你终于出来了，我还以为，你已经害怕到不敢出来了。”

    “唰！”

    突然，秦北目光一冷，大夏龙雀刀悍然出鞘，直接爆射而去！

    轰！

    大夏龙雀刀犹如一颗炮弹，重重的刺在了方武的肩胛骨上，直接将他整个人带动的倒飞数十米，直到重重的钉在了一堵墙上，才停了下来。

    “噗！”

    方武猛地吐出一大口鲜血，内心的惊骇已经无可交加！

    这...这怎么可能！

    他还没看清楚是怎么回事，就已经被秦北一刀钉在了墙上！

    “你...你...”

    方武的内心犹如闪过一道惊雷，无比震撼！

    “闭嘴！”

    秦北突然冷声开口，直接震住了方武！

    “十分钟后，取你狗命！”

    秦北的话，犹如阎王催命贴，既已开口，方武必死无疑！

    就这样，在方武惊惧的目光下，秦北喊来基地内的医护人员，和众人一起，将受伤的亲卫抬上担架，送走救治。

    四大战王也一同赶来，和秦北不断的救走受伤的亲卫。

    “军主！”

    有被抬上担架的亲卫死死的抓住秦北的手，内心无比激动！

    他们看到了！

    他们看到秦北是如何发出惊天一击，将那不可一世的方武一刀钉在墙上！

    这才是他们天下无双的南域军主！

    “好好养伤，你们都是好样的！”

    秦北对每一个被救走的亲卫都说了同样的话。

    “可恶...”

    方武看到这一幕，挣扎着，内心无比愤怒！

    这家伙竟然还去救手下？还说十分钟之后来杀他？

    他好歹也是堂堂武部战皇，这秦北竟然如此轻视与一名战皇的决斗，这是对他的羞辱！

    他用了十足的力气，废了好大一番功夫，才将大夏龙雀刀从肩胛骨上拔下。

    “混蛋，我杀了你！”

    方武目眦欲裂，反而拿住秦北的大夏龙雀刀，持刀向秦北斩来。

    “轰！”

    龙雀刀离秦北的头顶仅剩三寸，却无法落下！

    方武眼神大骇，他隐隐感觉到龙雀刀竟然无法斩下！似乎是刀内有什么东西在抵触着他！

    “我的刀，你也配用？”

    秦北目光不屑，一脚爆踹，踢飞了方武，龙雀刀冲天而起，落入了秦北的手中。

    秦北持刀，一步步向方武走去，脸色如来自九幽深渊的魔鬼，可怖到极致！

    “你说，我南域军的人都是废物？”

    “你说，我南域军的人都只配被你踩在脚下？”

    “你说，本军主不敢见你？”

    秦北声声质问，如修罗再世！

    “不...不是的...”

    方武被秦北可怕的气息吓到了！战皇威严在这一刻显得不值一提！

    “秦军主，我..我只是代替师尊，来给你下战帖的，马上就是你与我师尊的千岛湖之战了，我..我只是来送个战帖的！”

    方武怕了，连忙从怀中掏出龙战天的战帖，想要递给秦北。

    秦北看都不看战帖一眼，一刀粉碎！

    “你！”

    方武彻底胆寒！

    “秦军主，我就是个送战帖的，两国交战还不斩来使，你..你想要干什么？你不能杀我！”

    方武惊慌的如一只落魄的野狗，不断的在地上倒退，生不出一丝的反抗之心。

    “送战帖？那你为何伤我亲卫？既然伤我亲卫，本军主为何不能杀你？”秦北冷冷开口。

    从方武在南域军动手的那一刻，就已经注定了他的死亡！

    既然你想在南域放肆，那就得承受放肆带来的后果！

    “唰！”

    一缕刀芒如黑色匹练般闪过，方武的左臂瞬间被斩下！鲜血四溅！

    “啊！我的手！”

    方武捂住左臂，痛苦哀嚎！

    “这一刀，斩你伤我亲卫！”

    秦北冷冷开口，手中的龙雀刀却没有丝毫停留！

    “这一刀，斩你辱我亲卫！”

    “这一刀，斩你狂妄无知！”

    “这一刀，斩你践踏我南域军尊严！”

    眨眼间，方武的四肢，被秦北活生生的砍下！那场面，看了直叫人胆寒！

    “杀了我！杀了我！求求你杀了我！”

    方武被斩去四肢，躺在地上痛苦哀嚎着！

    如今，他就算活着，以后也只是个废人！

    他不求别的，如今只求一死！

    “死？你要是死了，世人怕是不知道辱我南域军的后果，区区一介战皇，也敢来我南域逞凶？”秦北冷冷开口，目光如万年寒冰！

    “来人！”

    秦北喊来手下，开口道：“我要他活，不要他死，救活他后，送到上京武部！”

    秦北此举，无疑是向武部宣战！

    “是，军主！”

    很快来了两人，将方武抬走救治。

    “大哥。”

    就在这时，四大战王走了过来，四人目光凝重。

    “怎么了？”秦北问道。

    “大哥，我想让你派我们去域外一段时间。”顾小枫开口道。

    “为何？”

    “大哥，我们的实力太弱了。”徐天策摇了摇头。

    这段时间以来，他们不断遭遇强敌，使他们意识到，仅仅只有战王级的实力，根本不能给秦北分忧！

    南宫世家一战，九国兵演，战域外八皇，甚至是这次的方武挑衅，让他们有了深深的无力感！

    区区战王级修为，如今已完全不够用！

    遭遇强敌，他们没办法和秦北并肩作战，只能站在一旁干瞪眼，这种感觉让他们感到无比痛苦。

    “你们说的倒也有道理。”

    秦北点点头，以四大战王如今的实力来说，确实是太弱了。

    不入战皇级，大争之世，根本没有资格出手。

    此次方武到来就显现出了问题，区区一个战皇，整个南域军竟没人是他的对手，四大战王要提升修为，是当务之急！

    “这样吧，南宫，拓跋，我写一封信，你们带着，然后我再给你们一个地址，到时候那个地方自然会有人接应你们，等你们闯完那个地方，相信实力一定会有极大的提升，等你们回来之后，天策和小枫再去。”

    秦北突然想起一处绝地，那是一个非常危险的地方，同时也充满了机遇，数年前他曾经闯过那处绝地，如今让四大战王去修炼，倒也正合适。

    “好！”

    南宫冥和拓跋鸿重重的点了点头，这一次，无论如何，他们也要提升实力！

    不入战皇级，此生不回南域！

    而此时，上京，一处幽静的庭院内。

    这里戒备森严，表面看上去安静祥和，实际上却暗藏杀机！

    每个角落里都隐藏着最低战王级的强大守卫，若是有异变突生，这些守卫可在第一时间出手！

    庭院不大，院落内却别有洞天，庭院内的小池塘边，一名老者正手持竹竿垂钓。

    仔细一看，竹竿上没有鱼钩，更没有鱼线，然而，老者的双眸却如同最犀利的鹰隼，眼眶未动，眼球却牢牢的锁定住了池塘里的每一条鱼！

    “龙老..”

    这时，有一名守卫蹑手蹑脚的来到老者的身边，轻轻喊了一声。

