    现在有了虫洞的链接，这让他们省下了大量的时间，派遣出去的侦查舰花费了来回四十多天的时间，就跨越了六十光年的距离。

    这就相当于直接让他们多出来了六十年的时间，这可不是一年两年，而是六十年，这其中的变数就很多很多了。

    .

    距离舰队出发倒计时：00：59：58

    “这宇宙中太大，又太过于神奇了，我们蜥蜴一族在这宇宙之中，完全提不上台面。”

    奥杜诺背着手站在窗前，看着浩瀚的宇宙，这样的感觉已经不是一次两次了。

    他很清楚看似“征服”了宇宙的他们，只是刚好摸到一丝门槛而已。

    这时舰桥的大门打开，哈罗德匆匆的从舰桥外走了进来：“将军，我们之前派遣去的一艘侦查舰回来了。”

    奥杜诺转身看着他急匆匆的模样，心中隐隐有一些不安，现在即将启程可不要有什么意外情况才行。

    只不过他没有任何的表露，他是一军之主，任何时候都不能暴露自己的想法，他淡淡的说道：

    “嗯，算算时间这个时间点应该也是该回来了，看你这么匆忙他们带回来了什么消息？”

    哈罗德看着平静的奥杜诺，也是微微舒缓了一下自己的情绪说道：

    “我们的侦查舰在对面探测一段距离之后发现有大量的战舰残骸，还有很多不知名生物的尸体。”

    说着哈罗德将侦查舰传输过来的画面在一旁的设备上展开。

    可以看到数艘侦查舰正在这一片区域中穿行着，在它们周围漂浮着大量的战舰残骸，它们静静的漂浮在那一片区域。

    侦查舰上经过这些战舰的时候，的外置记机械手还尝试抓取这些残骸，看看到底是什么情况。

    除此之外遍布了这一片星空之中的还有哈罗德口中那不知名的生物，在侦查舰的推动下朝着四周扩散而去。

    奥杜诺眯着眼睛看着这些，心中判断着现场的画面：

    “这些战舰看起来都是从内部破坏的，应该是自毁的，还有这些生物竟然没有依靠任何的防护，就这么出现在这真空之中，真不敢想象它们有多强大。”

    “就是不知道这些战舰之中到底是什么样的生命，又是怎么招惹到这些强大的生物。”

    “从整个战场来看，应该是那些生物在追着这些驾驶着战舰的，要不然按照正常胜利者的情况来看，战舰一方肯定是会打扫战场的，而不是像现在这种情况。”

    奥杜诺仔细的观察着传输回来的画面，推算着各种可能。

    哈罗德就在一旁看着，同时示意周围的蜥蜴人士兵将声音放到最小。

    他们将军在思考问题时不希望有任何的打扰，这是这艘战舰中所有蜥蜴人士兵都知道的事情，所以看到哈罗德的手势之后都放低了自己的声音。

    奥杜诺感受周围一下安静下来，他的大脑也在快速的转动着，但是线索太少，完全不能够判断出什么。

    但是有一点他看出来了，这一次的战斗是这群驾驶战舰的人胜利了。

    惨胜！

    因为他看到了一艘相对完整的舰艇虽然破损，但是保存相对完整，而且有对接舱门的痕迹。

    奥杜诺抬头看着哈罗德：“你说他们若是有存活，那么他们的目标会是哪里？”

    “您是说这个战场上有生物存活了下来？”哈罗德一愣：“但是将军，谁知道这的战争是什么时候爆发的，也许是非常久以前的事情呢？”

    宇宙属于真空地带，时间在这里完全没有流逝的痕迹，所以这个地方是什么时候爆发的战争完全无法判断。

    除非当时他们刚好在这个区域之内，否则真的很难判断。

    哈罗德思索了两秒继续说道：“若是在不考虑其他的因数下，这些战舰中存活下来的生物肯定会朝着最近的星球前进，然后找到适合他们生存的……”

    “将军……您……您是说他们有可能去了那我们所观测到的那一颗存在生命的星球上去了？”说道这里哈罗德眼睛顿时瞪大了：“那将军我们现在要怎么办？”

    之前以为只是一个普通的原始星球，现在突然蹦出来一个位置的文明，还有这些能够在星空中生存的生物。

    在他们达到宇航文明的时候，就已经做好了有其他生命存在的准备，只是现在看到了，对于他们的冲击力还是很大的。

    奥杜诺沉吟片刻后看着哈罗德：“侦查舰的所有的拍摄画面都在这上面了吗？”

    哈罗德赶紧点了点头：“将军，侦查舰的信息全部在这上面了，我们现在要怎么做，停止出征，让侦查舰近距离去那颗生命探索是否有文明存在，还是怎么做？”

    奥杜诺没有回答的他话，而是看着他：“哈罗德，你觉得我们还有退路吗？”

    哈罗德一下没弄懂自己的将军说这句话是什么一起，只能疑惑的看他。

    奥杜诺继续说道：“长老会那边可不会因为这侦查舰的这一点画面就让我们停下来，他们已经等了很长一段时间，现在好不容易有一个可以加快进度的捷径，他们可不会那么轻易的放弃的。”

    “那将军如果真的按照我们所想，那些逃离的生物，在那一片区域重新建立起了文明，现在也不知道过去了多少时间，那我们过去的话那肯定会是一场战争，他们肯定不会将星球让出来的，那我们对于他们来说，那就是入侵者，那么我们与他们之间有着一场战争。”哈罗德沉默了一秒说道：“种族战争！”

    种族战争，这四个字哈罗德说的很重，因为他知道这四个字的重量。

    一旦爆发，那就将是不死不休的存在，除非有别的意外发生，否则将不会停止。

    他们也不能将对方想象的足够好，可以愉快的接受他们，在哈罗德看来，这是不存在的事情。

    奥杜诺自然也知道哈罗德为什么将这四个字说的很重，他没有马上回答他，而是来到了窗前，看着他们的母星，坚定的说道：

    “哈罗德，下方还有数百亿的族人等待着我们凯旋的信息，为了他们，也为了我们种族，这一次不管前方有什么，我们都将全力以赴！”

    哪怕是打一场种族战争。

    他们蜥蜴人别无选择！

    “其实这一切都还未下定论，也许在那颗星球上并没有这些逃离的人员存在，宇宙太大了，一旦偏离航线，那么两者之间就会相差的更大，也许他们撤离的路线并不是这一条线也不一定，”

    奥杜诺在内心安慰着自己，随后对着哈罗德说道：“去做好出征的准备吧，我们会将好消息带给我们的族人的。”

    ……

