    卫歆珊从小就在飞烟寨长大，又是寨主最小的徒弟，平日里大家都很宠爱她，十分单纯。

    加上她也从来没有出来过，对外面的世界也都一无所知。虽然听师姐说过外面的世界坏人很多，可是听说跟亲自见完全不一样。

    “你……你欺负我……”卫歆珊不知道为什么，忽然感觉很委屈，一下子就哭了出来。

    李齐愣了一下，他也没想到这小丫头说哭就哭了，心里也顿时有些内疚。

    “喂，你哭什么？你是把我迷晕了绑过来的，我还没哭，你竟然哭上了？”

    卫歆珊吸了吸鼻子哽咽道：“你是坏蛋，你欺负人……呜呜呜……”

    “我哪里欺负你了？是你先点我穴道。”

    “我让你不要说话，你不听……我就只能点你穴道了……谁知道，你又骗我……”

    “好了，好了。你别哭了行不行？大不了，我让你再点回来。”李齐无奈地道。

    “真的？”卫歆珊眨巴着水灵灵的大眼睛问。

    “真的，真的。”

    “那你先从我身上下去。”

    “下去也行，你先帮我把手上的绳子解开。”

    “不行……解开绳子，你就跑了。”

    “我发誓，我绝对不跑。要是我跑了，天打五雷轰。”

    见李齐信誓旦旦地说着，卫歆珊似乎信了，两只手绕到李齐身后，一把抱住他，将他手上的绳索解开。

    解开绳索之后，李齐用手支撑着身子从地上爬起来，然后自己把脚上的绳索也解开了。

    “你要说你是飞烟寨的人，根本就不用绑我。我还在找你们呢。”

    卫歆珊爬起身，摸了摸脸上的泪痕：“你为什么找我们？”

    “因为纪珊玉不是我杀的啊。”

    “纪师姐不是你杀的？”卫歆珊有些吃惊。

    “我和她无冤无仇我杀她干嘛？再说了，她还对我下了碎心毒……”

    “纪师姐对你下了碎心毒？”

    李齐点头。

    卫歆珊凑过来，指着他胸口：“你给我看一下。”

    “看什么？”

    “你胸口。”

    “纳尼？你想干嘛？”

    “中了碎心毒的人，胸口都会有一道血痕。”卫歆珊解释道。

    闻言，李齐也不含糊，赶紧脱解开衣服。

    等露出胸膛的时候，李齐发现自己胸口处果然有一抹红色的血痕在皮肤下面。

    “你真的中了碎心毒……”卫歆珊微微皱眉，“纪师姐真的不是你杀的？”

    就在李齐准备点头的时候，门被推开来，走进来一个差不多二十多岁的女人。

    “你们在干嘛？”

    李齐闻言，刚转过头，脸上就被呼了一巴掌：“下流！”

    “师姐，你怎么打他啊？”卫歆珊有些不解地问。

    “你们……你们刚才在干嘛？”女人恶狠狠地盯着李齐问。

    卫歆珊道：“他说他中了碎心毒，我不信，就让他给我看一眼。”

    听到这里，女人一愣，瞄了一眼站在一旁，右手摸着脸颊，左手拽着衣服的李齐。

    卫歆珊开始解释了起来，听完之后，女人脸上的愤怒才消下去了许多。

    等李齐穿好衣服坐到椅子上时，她看了一眼卫歆珊苦口婆心的道，“歆珊，你千万记住，男女授受不亲，知道吗？”

    卫歆珊似懂非懂地点了点头。

    “那个……这位师姐，不知道怎么称呼？”李齐笑眯眯地问了一句。

    “你说纪师姐不是你杀的？可为什么锦城的人都说是你杀的？”

    李齐把那天晚上的情况，一五一十地说了一遍，对于孩子的事情他也只是含糊地提了一下。

    女人听完之后，眼眶有些红红的，显得有些伤心：“没想到，纪师姐临死还护着柳师叔的孩子……”

    用手抹掉了眼角的泪珠，她看向李齐道：“这么说，现在只有你知道柳师叔的孩子在哪了？”

    李齐点头。

    “孩子在哪？”

    “要我告诉你也可以，不过你得先把我身上的毒解了。”李齐道。

    女人眉头一蹙：“可是我身上没有解药。”

    “没有解药？那丫头不是说你身上有碎心毒吗？怎么可能没有解药？”李齐道。

    “我身上的确有碎心毒毒药，但是解药只有长老有。”

    “长老？”

    “你也不用担心，长老他们已经在来的路上了，这几天就会到锦城。”

    听到这里，李齐松了口气：“那就好。反正我和你们飞烟寨也无冤无仇，我也不想掺和你们的事情。只要给我解药，我就把孩子的下落告诉你们。”

    女人点了点头，对李齐的态度也好了不少：“既然纪师姐临死前把柳师叔的孩子托付给了你，那也说明你是一个靠得住的人。”

    “我叫赵文洁。”说着她指着一旁的卫歆珊道：“她是我师妹卫歆珊，我们都是飞烟寨的人。”

    李齐抱拳道：“我叫李齐。”

    这飞烟寨的女人长得都不赖嘛，怪不得皇帝要娶那个什么柳妃，想必也是个美人。

    眼前这两个女人，要是放在自己那个时代的话，也算是女团级别的了。

    特别是那个卫歆珊，长得漂亮不说，还有点呆萌呆萌的。

    “现在就你们两人到了锦城？”李齐问。

    赵文洁点了点头：“这段时间城门查得很严，我们也是等了好久才混进来的。”

    李齐点了点头。

    自从那个什么国舅爷来了之后，锦城封城就只能进不能出，而且想要进来也不容易，除了要有通牒之外，还得进行盘问和审查。

    三人聊了一会之后，约定好等飞烟寨长老来了之后，再和她们见面，李齐便回到了翠红楼。

    结果刚到门口，就看到了两个不良人冷冷地盯着自己。

    这两人便是中午被李齐甩掉的那两人，看来他们找不到李齐便在这守株待兔了起来。

    李齐冲他们笑了笑，之后便从容地走进了翠红楼。

    回到房间，推开门一进去，陆锦霜就已经坐在了椅子上。

    “你去哪了？”

    “你还问我去哪了？我还想问你呢！”李齐关上门没好气地道，“下次你离开的时候能不能说一声？”

    陆锦霜扬眉：“你找我？圣物你拿到了？”

    李齐一笑：“当然，也不想想我是谁，没有我搞不定的事。”

