    “这……”小美吓的说不出话来。

    “是你们谁的手动了吗？佳佳，是不是你动了？”马尾女生冷着脸对几人质问道。

    “没有没有，我没动，不是我动的。”小个子女生佳佳被马尾女生点名，吓的连忙摇头否认道。

    马尾女生又看向短发女生，见她也摇了摇头，有些将信将疑的低下头注视着几人手中握着的铅笔，没再说话。

    “诶？这……笔仙回答我了！”看到纸上被笔仙画出的圈，佳佳开心的喊道。

    “要不，我们继续问吧？”小美见气氛有些僵，又开口活跃起气氛来。

    马尾女生听到以后，仍然有些谨慎，只见她朝着短发女生用眼神示意了一下。

    短发女生被点名，想要开口推脱，张了几次嘴，又把话咽了回去。

    “笔仙笔仙，我想找到一个有钱又帅气的男朋友，可以吗？”

    在短发女生问完这个问题之后，只见凶灵带着几人在“是”字上面画圈的手，顿了一下，立刻便朝着“否”字上面画起了圈！

    见状，几人一愣，似乎没想到笔仙这次竟然这么快就给出了答案，短发女生更是尴尬的有些下不来台。

    这答案不就说明，她的男朋友又穷又丑吗？

    其余几人除了佳佳，都露出了嘲笑的神情，就连镜头后面的小鱼，也忍不住发出一声嗤笑。

    现在，就只剩下大眼女生小美，马尾女生没有问过问题了。

    从这几人的表情和目前的反应来看，马尾女生无疑就是几人当中的小头头了，看来几人都是对她有怒不敢言。

    所以，下一个开口的自然就是始终活跃着气氛的小美了。

    “笔仙笔仙，我可以成为优秀的舞蹈演员吗？”这个问题问的比较保险，看起来不会像短发女生那样尴尬。

    小美应该原本是想，都是舞蹈系的，以后肯定会成为舞蹈演员，脸上也露出了稳操胜算的表情。

    可是没想到，“笔仙”带着几人的手，没有离开“否”字意思，反而是加快了速度，在“否”字上面一直转圈。

    小美见状，露出不可置信的表情，想要松开手，终止游戏，但是碍于马尾女生还没有叫停游戏，又不敢这么去做。

    马尾女生见短发女生和小美都得到了否定的答案，有些不屑的样子，对着笔仙自信从容的开了口。

    “笔仙笔仙，我想要变得更漂亮，可以吗？”

    这下，“笔仙”更是没有丝毫犹豫，疯狂的在纸上绕着“否”字转起了圈，速度越来越快，几人的手臂也跟着大幅度的摆动。

    “这是怎么回事？”小美惊讶的喊道。

    “这还不明白吗？我们都是否定的答案，只有一个人是肯定的答案，肯定是有人在搞鬼！”马尾女生沉下脸，冷声道。

    “什么？佳佳？不可能吧？”短发女生听到这话，摇着头不相信的说道。

    “不可能，那就是有鬼了，这个笔仙是故意戏弄我们，让我们下不来台的！”突然，马尾女生将铅笔从几人的手中抢了过来，一脸愤怒的将手中的铅笔用力扔到了对面的角落里。

    被马尾女生发怒的样子吓到，几人互相对视一眼，全都不敢吭声。

    而那只恶灵的手，也在铅笔被马尾女生抢走的时候，消失了？

    视频到这里就终止了。

    而根据这个“会跳舞的金鱼”说，她们从那天回到寝室之后，就经常发生怪事。

    根据她所说的地址，我和乌曼来到了朝市艺术学院。

    我们到的时候，正巧赶上了周日休息的时候。

    给那个“会跳舞的金鱼”打了个电话，她说让我们去寝室的楼下等她，到时候会下来接我们。

    绕过前面的教学楼，便能看到这所艺术学院的宿舍。

    整个学校应该是因为学生不多，没有太多的盈利，所以整体看起来都显得比较老旧。

    宿舍楼就是那种九十年代的建筑，外面的墙壁上爬满了植物，这些植物将宿舍楼的窗户都挡了个严严实实的。

    在楼下等了一会儿，就见一个身材苗条，披着长发梳着空气刘海的女生从楼梯的方向朝我们跑来。

    “你们就是网上我联系的萨满巫师吧？”女生脸上带着几分焦急，几分期待的问道。

    “对，没错，你是小鱼？”乌曼上下打量了一下她，对她点了点头反问道。

    “太好了，终于等到你们了！你们赶快跟我上去看看吧！”女生确认了我们的身份，对着我们接连点头，便让我们跟在她的身后，在前面带路。

    走到宿舍二楼的楼梯拐角处，乌曼就皱起了眉头，我的耳边突然传来好像“嗡鸣”一样的声音？

    仔细听了一会儿，这“嗡鸣”中又像是有很多人的笑声？

    “你听到什么了？”乌曼注意到我的变化，朝我轻声询问道。

    “好像是笑声，很多。”简洁明了的告诉她。

    乌曼点点头，没有说话，继续四下打量着这个老旧的宿舍楼。

    在外面我们便看到了被植物遮挡住的窗户，所以这个宿舍楼内四处都是一片昏暗。

    常年见不到阳光的老旧建筑，理所当然的会存在很多的阴气，又是女生宿舍，这里如果闹鬼的话，肯定会很严重。

    走到三楼，前面的女生便拐向了一旁的走廊，看来要到了。

    一直走到316的宿舍门外，女生左右看了一下，见没人注意到我们，这才有些谨慎的打开房门。

    在她打开房门时，也不知道是不是我眼花，好像看见一道黑气从屋内散了出来？

    走进屋内，见这屋子里比起外面的走廊，也差不了多少。

    “这有点黑啊，你们宿舍有灯吗？”

    带着我们上来的女生听到我的话以后，神色一紧，伸出微微发抖的手指，摸向一旁的墙壁。

    “啪！”的一声，打开了灯。

    “啊！谁开灯的！赶紧关了！关了！”在开灯的一瞬间，屋内一个穿着白色睡衣的女生突然从床上坐了起来，捂着自己的眼睛，大声喊道。

    门口的女生见她反应如此强烈，赶紧伸手关上了灯。

    “从那天回来，她就开始怕光了。”

