    第237章姐姐

    曹云华是皇后娘娘的娘家侄女，皇后无子，武安侯府总归是一块心病，外头人不知道皇后娘娘有孕，可武安侯府必然是知道的。

    这番话，保不齐是武安侯府的人让曹云华说给谢知微听的，或是宫里让人带出的话来。

    “这话，不会再有别人说了，你那个表妹啊，我瞧着，可真是个能蹦跶的。今日一早，我说来你这里来，我那个庶妹也不知是有意还是无意，说薛大姑娘也发明出了一种香云笺，不会是你剽窃的吧？我快气坏了。”

    谢知微笑了一下，“听说，明日幽兰居会有幽兰会，幽兰会上，薛大姑娘要推出香云笺，我们到时候一块儿去瞧瞧不就知道了吗？”

    三个人都没有把这种事放在心上，说谢知微剽窃薛婉清，曹云华等人与谢知微相交多年，只要谢知微否认，她们就一定会信。

    环境好，气氛好，好不容易四个好友聚在一起，便把这些糟心的事都丢到一边去了。

    谢知微让紫陌将带来的香云笺一一摆出来，一面品茶吃点心一面看香云笺，说些亲密的话，时间过得很快。

    “姑娘，曾大姑娘来了，带着丫鬟在外头买香云笺，听说是姑娘制作出来的，便多买了一些。”紫陌再次打起帘子，进来问道。

    谢知微愣了一下，她今日邀请的因都是勋贵之女，便没有给曾瑶期下帖子，现在她来了，若是不邀请进来，改日要是被曾瑶期知道了，必定得生自己的气了。

    “快请进来吧，我也好久没有与瑶期姐姐在一起说说话了。”张清涵忙道。

    “曾瑶期？是不是礼部尚书家的姑娘？哎呀，我想起那个老头儿我就觉得好玩，我以前还想过，这老头儿要是养了姑娘，还不知道是什么样儿的姑娘呢，快，快请进来！”郑靖霜道。

    郑靖霜是衮国长公主唯一的女儿，衮国长公主与伪帝一母同胞，均出自建元帝的元后孝贤皇后。

    孝贤皇后与建元帝青梅竹马，感情很深，建元帝一生只封了一位皇后，嫡子伪帝，两个嫡女衮国长公主和安国长公主，如今只余了衮国长公主。

    以国为封号的公主，大雍开国以来，还是头一遭，可见建元帝对两个公主的喜爱程度。

    曾瑶期一看这些香云笺就喜欢不已，她今日特意带了不少银子来了，让掌柜的一种香云笺各拿十张，上架的一共五种花色，算来就有五十张。

    “姑娘，这一张香云笺，我们的售价是一钱银子，这五十张，就要五两银子，姑娘，您确定要吗？”

    掌柜的话方落，后面就有人起哄了，“五十张？买这么多做什么？还让不让我们后面的人买了？”

    “就是啊，掌柜的，你要说一声，一个人最多只许买十张，多了，不卖。”

    “我们这一大早地就来排队，别一会儿告诉我们没了。”

    ……

    掌柜的是赵铵，眼下四宝斋没有掌柜了，他只能赶鸭子上架，临时应付一下。第一次当掌柜，就遇到了这种火爆的场面，他还真是有些应付不来。

    “不会的，大家伙儿不要着急，慢慢来，人人有份。”

    关键时刻，彰泰站了出来，对曾瑶期道，“这位姑娘，您要的五十张香云笺，我们给您包好了，您这边请，我家姑娘请您过去喝杯茶。”

    “你家姑娘？”曾瑶期的丫鬟正要开口问，她看到了躲在门背后朝她招手的紫陌，忙拉了一下姑娘，“县主在呢，让姑娘过去！”

    曾瑶期便亲手拿了香云笺过去了。

    为这今日这一天的香云笺的预售，赵铵准备了不少时间，幸好他对香云笺有信心，价格也定得合理，最起码不便宜，生意一下子火爆起来了。

    曾瑶期被紫陌领到了雅间，只她与郑靖霜不太相熟，幸好郑靖霜是那种大大咧咧很好相处的姑娘，两人一见如故，五个人围在炕上，不一时便打闹成了一团。

    另外一个雅间里，谢明澄带着自己的几个同窗，要了一壶茶，几盘点心，各自把自己买的香云笺拿出来赏鉴，人人都称奇，这些香与花式水印到底是如何印上去的，竟是比最高明的工笔画都要了得。

    乍一看隐隐约约，可若是仔细看，就能走进那水印画里去。

    “明澄，这真的是你姐姐自己做出来的？真是太了不起了。”

    “当然是我姐了，我姐厉害得很，什么都会。”谢明澄得意不已。

    “唉，我要是有一个你这样的姐姐就好了，我姐啊，除了会霸占我的好东西之外，就没别的了。”

    “我姐，只要是我想要的，她就能让给我，看到我那匹追风没有？就是我姐送我的。”谢明澄一说起自己的姐姐，那是一个滔滔不绝。

    “啊，这样的好姐姐，给我来一打吧！”

    竟是把一个常年遭受姐姐凌.辱的弟弟给说哭了。

    宫里，御花园里的几丛茶花，沐浴在冬日的暖阳里，皇帝背着手，在几个股肱大臣的陪同下，慢慢地走在御花园中，一面欣赏御花园冬日的景象，一面说些国家大事。

    “阿恂现在到哪里了？该到少华山了吧？有没有说什么时候开始动手？”皇帝突然想起了萧恂，问道。

    “回皇上的话，宸郡王送来的六百里加急说了，今年要用贼匪的头颅来给皇上贺冬至！”陆偃走在皇帝的身侧，不紧不慢地道。

    “呵呵，这小子！”皇帝便不再问，但很明显，被萧恂这句话取悦到了。

    韩振跟在队伍的后面，不动声色地朝陆偃看了一眼，心里骂了一句：阉人！

    皇帝一行人从承光门进来，左拐，刚刚到擒藻堂，便听到一个娇滴滴的声音道，“这话儿，都传遍了，可不是妾身杜撰的，妾身在宫外的时候就听说了。”

    另外一个声音道，“不是吧，这端宪县主也太跋扈了些，亏得皇上还封她一个爵位，妾身听说，是皇后娘娘帮忙请封的，难不成皇后娘娘被她骗了？”

    “胡说八道些什么？谢家世代簪缨，诗礼传家，养出来的姑娘，端庄守礼，聪颖无双，哪里当不起端宪二字了？皇上英明神武，要你等多嘴！”

    ?  ?第三更！

    ?  

    ????  

    (本章完)

