    博尔·雄狮话语落下后，一个小队的施法者立刻从后方站出身，目光冷冽的看着前方的领地。

    双手结印，开始吟唱晦涩的魔法咒语。

    辉月之城前方的陷阱是为了针对血腥污染者而挖的，不是魔法陷阱，在面对施法者时，就显得有些单薄了。

    在十几个呼吸最后，9个白银级的施法者在一位黄金级施法者的主导下，周围的魔力开始疯狂涌动。

    三环复合魔法——大地震动。

    当魔力凝聚到极致之后，那位穿着白色长袍的黄金级施法者双手猛地按在了大地上。

    轰隆隆~

    大地像是地震般震动。

    那些布置在地面的陷阱在魔法破坏下，被疯狂触发，深坑被填平，利刃被淹没......

    血色之日后，罗伦为了加快其它项目的建造，没有急着修复陷阱，大部分都处于损坏状态。

    此时再被魔法破坏，本就残缺的陷阱直接失去了杀伤力。

    只有那些岩石巨人挖出的深坑还能造成些许的阻碍。

    博尔·雄狮看着面前的陷阱被填平，眼中闪过几分傲然。

    这支施法者小队可是家族长辈在上个月赠送给他的，价值比一位顶级的白金强者都高，当时他那位好妹妹可是羡慕的眼睛都红了......

    等到场面平静下来，不再犹豫，伸手一挥，发出了进攻的命令。

    身后的大军开始推动着攻城器械往前方移动。

    攻城楼车，云梯，钩锁......

    如果不是辉月之城后方竖立着箭塔和魔法塔。

    博尔·雄狮连这些都懒得用，只怕带着青狮军团就发起冲锋了。

    4米高的城墙，在强大青狮军团面前简直如若无物。

    他座下的雄狮可是能攀爬树木的。

    呜呜~

    长号角吹响，战场上的气氛开始被点燃。

    最前方推动攻城器械的是穿着精良盔甲的人类士兵。

    300人推动着攻城器械，700士兵跟随而上，后方数量多达500的弓箭手进行密集的火力压制。

    仅仅是第一轮攻击，博尔就投入了一半的军力。

    1500名士兵，除了推动攻城器械的300人之外，其余的全都是白银级。

    他眼中带着绝对的自信。

    以这支军团的强大，只怕对方连一轮都扛不住。

    他甚至已经看到了军队登上城墙大杀特杀，对方士兵在屠刀下惨叫的场面了。

    死亡，还真是让人感到美妙啊......

    咻咻咻~

    锋利的箭矢刺破长空。

    人数超过500的弓箭手军团直接把城墙上的半兽人守卫压制的抬不起头，只能成阶梯型相互举盾防御。

    在强大的火力压制下，博尔的军队并没有遇到阻碍，很快便推进到城墙跟脚处。

    砰~

    高度超过5米的攻城楼车在数十个士兵的推动下，狠狠撞在城墙上。

    在剧烈碰撞的瞬间，最上方搭板上的暗扣直接脱落，包着铁皮的木板从攻城楼车上狠狠砸入城墙。

    咔嚓~

    木屑飞溅。

    攻城楼车的设计十分巧妙，当最上方的挡板砸入城墙之后，就会居高临下的形成“入”字形。

    从城墙上难以把挡板挪开，除非爬上楼车斩断对方的锁链。

    而此时，藏在楼车内的士兵则会一拥而下，踏着挡板冲上城墙。

    看着5台攻城楼车的挡板砸落，数十架攻城云梯靠在城墙上。

    博尔·雄狮嘴角的弧度高高翘起。

    这局，稳了。

    黑袍老人看着进步神速的局势，也不禁露出笑意。

    “少爷，正常来说，拒城而守的一方，最大的优势便是城墙制造的地理优势。

    一旦城墙失守，这地利便不复存在。

    以我们军队的强势，接下来，我们只需要等待士兵把那个紫荆花家族后裔抓来跪在您脚下了......”

    博尔眼中的不屑越发浓重。

    真是弱小不堪。

    随即缓缓闭上了眼睛，开始闭目养神。

    他已经懒得再看接下来的战争了，无外乎是一场屠杀罢了。

    真是无趣的战斗......

    攻城塔楼上的士兵已经狞笑着提着利刃准备冲上城墙，斩获功勋。

    但就在此时，搭板前出现了一群身高达到了两米的野蛮人。

    他们身上的肌肉把盔甲撑得高高隆起，手提巨斧，气势极度蛮横。

    5台攻城楼车，每台面前都站着一个小队的野蛮人。

    攻城楼车上的士兵愣了刹那，因为他们看到下方的野蛮人见到搭板被打开之后，非凡没有露出恐惧，反而露出无比亢奋的神色。

    仿佛贪婪的商人见到了掉落在地的金子。

    眼中充满了渴望。

    这些野蛮人......是什么眼神？！

    感觉自己被无视的士兵顿时陷入了愤怒，怒吼一声向着这些该死的蛮子横冲而去。

    他们要让这些蠢货知道什么是死亡！

    “杀！！”

    就在士兵冲锋的刹那，城墙上的野蛮人也发出了疯狂咆哮。

    这些壮如牛犊的大块头像是被激怒的公牛，带着最为疯狂的姿态从城墙上的搭板冲入了楼车。

    前方的战士见到这一幕眼中闪过森冷的杀机。

    这是找死！！

    “杀！！”

    第一排的士兵足有十人，他们齐齐挥动手中战刀，誓要斩碎这个不知所谓的野蛮人。

    战刀的破空声刺破耳膜。

    但下一秒，他们想象中那个野蛮人被乱刀劈死的情况没有发生。

    而是一股无法想象的恐怖力量从对方身上爆发而出，那柄利斧像是被巨龙在挥动。

    咔嚓~

    手中的战刀在跟对方极度恐怖的力量碰撞之下，直接断裂。

    这些士兵还来不及做出第二个反应，野蛮人便横杀而入。

    血肉之躯如何能挡住这些恐怖的杀戮机器？！

    噗呲~鲜血喷溅。

    面前的十多人直接被野蛮人暴力的斩杀。

    没有人能扛得住那柄利斧。

    尸体残肢流淌一地，温热的血液飞溅在脸上又滴滴滑落，腥臭扑鼻而入。

    那些士兵只感觉一股剧痛传入脑海，随后眼前一暗，直接失去了意识。

    根本没有第二轮反应时间。

    黄金级的怒熊骑兵何等强大，跟狂暴棕熊共享力量的野蛮人就是一头头站着的黄金暴熊。

    他们挥动的战斧能崩碎城墙。

    在攻城楼车如此狭小的区域，谁能跟一头人形暴熊对抗？？

    而后面继续涌入四五个野蛮人之后，楼车内的士兵立刻陷入了绝望。

    往后逃太过拥挤，还没走出几步就被野蛮人追上了。

    跟对方战斗，看着面前的队友被连人带盔甲斩断成两半，瞬间就失去了反抗的意志。

    它们不是人，这是群恶魔！！

    恐惧吞噬了所有人的内心。

    从攻城楼车搭板砸在城墙，士气高亢的准备建立战功，到被吓的肝胆欲裂，疯狂逃串，整个过程连一分钟都不到。

    5台攻城楼车，全部被野蛮人给生生杀穿了。

    鲜血从楼车的缝隙中汩汩流出，顺着楼车滑落到地面。

    从外面看上去，整座楼车都在流血，看上去让人惊悚。

    但这，仅仅只是开始。

    那些顺着云梯爬上城墙的士兵，也品尝到了何为死亡。

    第一轮发起攻击的不是守卫城墙的半兽人战士，而是城墙上的长耳劣魔。

    每个半兽人身后都守护着数个长耳劣魔，有白银更有黄金。

    他们手中的箭矢，对准了面前的云梯。

    咻~

    箭矢刺破虚空，爬上城墙的士兵根本来不及反应就被直接射杀。

    在如此近的距离，长耳劣魔个个都是神箭手，怼脸输出想射空都难。

    城墙下的敌人上来一个被点杀一个。

    在缺乏了攻城楼车上的士兵杀入城墙制造的混乱之后，从云梯攀爬而上的士兵不像是在攻城，反而像是在齐刷刷的送人头。

    随后更让攻城敌人胆寒的一幕出现了。

    呼呼~

    一阵剧烈的破空声响起。

    只见城墙后方的三座箭塔上骤然开火，射出了数百只箭矢。

    狂射手，三重射击。

    黑压压的箭矢，几乎让光线都暗淡了下来。

    咻咻咻~

    经过箭塔的加持，箭矢的飞行速度远远超出了攻城战士的认知。

    青狮军团后方不断拉弓射箭的弓箭手看到箭塔的动静之后，顿时脸色大变。

    对方竟然有如此多的弓箭手？？！

    看到那密集的箭矢，连指挥官在内都下意识的想要往后逃离。

    但在增加40%飞行速度的箭矢瞄准下，如何能逃的了？？？

    噗呲~

    鲜血绽放，死神这一刻肆意的收割着生命。

    没有防备的500弓箭手一轮齐射之下，当场倒下近两百人。

    “不！！这怎么可能！！它们的射程怎么会如此之远？？”

    弓箭手军团的指挥官脸色巨变，脸上全是难以置信和震惊。

    “我们的弓箭手装备的可是C级的长弓，能增加20%的射程！！”

    “他们的箭塔离城墙还有几十米，就算居高临下有射程加持，凭什么能跟我们比？？”

    弓箭手军团离城墙足有300米，正常的弓箭手能射出两百米就已经算不错了。

    根据他得到的情报，对方的领地内就是一群青铜级的长耳怪。

    什么时候长耳怪能射出300米远的箭矢了？！！

    哪怕有箭塔高度的加持也不可能！！

    现在300米竟然也是对方的攻击范围！！

    看着没有丝毫防备的弓箭手军团像是被割麦子一样收割，顿时血都凉了。

    操你大爷的情报部！！

    “快，往后闪避！！”

    命令刚刚下达，箭塔的第二轮，第三轮的攻击再次到来。

    长耳劣魔中的狂射手以攻击速度见长，晋升到黄金级之后，他们的攻势变得更为凌厉了。

    甚至不到一秒就能攻击一次。

    再加上三重射击这个恐怖的天赋。

    天空中的箭雨几乎时刻不停，连绵不绝的疯狂落下。

    再加上箭塔附带的属性——增加精准度，增加箭矢飞行速度。

    这支弓箭手军团在短短十几秒就受到了数千支箭矢的打击。

    死伤极度惨重。

    如果不是跑得快，甚至全军覆灭都不过是在眨眼之间。

    长耳劣魔一出手便直接废掉对方的弓箭手军团。

    失去了流矢的威胁，城墙上的半兽人军团和野蛮人开始了它们的表演。

    面对那些爬上城墙的士兵时，几乎就是一刀一个。

    居高临下的战斗，让他们具有格外强大的优势。

    再加上数十个黄金级长耳劣魔在城墙上配合守卫，更是把那些士兵压制的死死的，连头都抬不起来。

    每爬上一个士兵，就会被干掉一个，根本掀不起风浪。

    对方的攻城跟送人头已经没有了区别。

    场面一度变得让攻城的敌人绝望。

    这一切说来慢但不过发生在短短的三两分钟时间。

    博尔·雄狮听到前方的厮杀声，志得意满的昂起头，口中甚至开始哼起了小调。

    虽然还在闭目养神，但他已经能感受到自己军队在对方城墙上大杀四方的场面了。

    脑海中的思绪开始从这场战争中转移开，如果俘虏了那个紫荆花家族的后裔，是杀了还是带回去呢？

    到时候，他该怎么面对紫荆花家族的反应？

    唉，还真是有些头疼......

    但就在他思绪散发的时候，突然周围士兵发出一阵惊呼。

    但那种惊呼不是胜利之后的惊呼，而是......带着几分惊恐。

    嗯？

    博尔眉头一皱，心里莫名的感到了几分不安。

    此刻也不顾不得装比了，故作淡然的睁开了眼睛。

    但下一秒，眼前出现的一幕让他瞬间鲜血上涌。

    攻城武器此刻已经毁于一旦。

    他原本以为能轻易踏平对方城市的军队，此刻在疯狂的向后逃串。

    城墙前方已经是一片尸体。

    别说占领对方的城墙了，就是连城墙，下方的士兵都爬不上去。

    “这怎么可能！！”

    看到跟他预想中的局势几乎是调转过来的现实，博尔感觉自己被狠狠扇了一巴掌。

    而且是被对方用脚踩在地上之后狠狠扇的。

    脸色涨得通红。

    那个卑贱的紫荆花家族后裔，怎么可能挡得住他的兵锋？！！

    猛地扭头看向身边瞪大了眼睛，脸色满是不可思议的黑袍老人，冷声怒吼。

    “到底发生了什么！”

    如果是正常的失败他不会反应如此激烈，但面对一个弱小不堪，他根本看不上眼的城市，竟然打不下来！！

    而且他手中的精锐军团还在溃败。

    强烈的反差让他几欲疯狂。

    黑袍老人此时才回过神，局势转变的太快了，他都来不及做出反应整支大军就已经往后溃败。

    张了张嘴想要说些什么，但最后却什么话都说不出口。

    他怎么知道这座情报上说只有青铜兵种守卫的城市会如此恐怖......

    就在此时，更让他们疯狂的一幕出现了。

    只见城墙之上，突然出现了数十头巨大的棕熊。

    那些强壮的野蛮人翻身骑上了棕熊，随后从城墙上带着最为狂暴的姿态一跃而下。

    数十头巨熊从城墙跳下。

    这幅场面给人带来了巨大的视觉冲击。

    震撼人心。

    砰~

    晋升为黄金之后，狂暴棕熊的体重已经达到了3吨。

    从数米的高空跳下，直接让地面发出重锤轰击泥土的沉闷声响。

    而那些被巨熊践踏的士兵，则像是肉酱一样直接被踩碎。

    跃下城墙之后，下一秒便是让博尔·雄狮跟黑袍老人肝胆欲裂的场面。

    冲锋！！

    数十头三吨重的庞然大物，在一群溃逃的士兵中发起冲锋。

    那种场面看上去让人心都在发寒。

    本就是以暴力著称的巨熊，在晋升到黄金级并且跟同是黄金的野蛮人共享力量之后，自己的力量何等恐怖和夸张？

    身体不算强横的士兵像是草屑一样被直接撞飞，碾碎。

    猛虎入羊群。

    原本攻击受阻，士气暴跌的士兵，此刻更是陷入了大溃败之中。

    开始疯狂的往后方跑去。

    咔嚓~

    在怒熊骑兵跃下城墙之后，城门猛的打开。

    更让攻城士兵绝望的场面出现了。

    上百头浑身长满鳞片，眼神冰冷，手提着战刀的恐怖骑兵，出现在眼前。

    黑暗血骑。

    它们像是幽灵过境，冲出城门之后，速度骤然狂飙，紧跟在怒熊骑兵的身后，肆意屠杀着溃逃的敌人。

    159骑，全黄金骑兵。

    博尔·雄狮看到怒熊骑兵带领着黑暗血骑冲锋的那一刻，脑海轰隆一声，像是有什么炸裂了。

    城墙上的失败或许还情有可原，但此时，这上百骑黄金级的骑兵是什么情况？？！

    他手中的青狮军团，人数足足500，但黄金级的战斗力也不过50之数啊！！

    凭什么！

    这个紫荆花家族的后裔，凭什么就能拥有上百骑黄金级的战斗力？！

    他不是不被家族重视吗？去何处得到的黄金级骑兵？！

    无数的疑惑和不解充斥在脑海。

    不对！！

    那些散发着邪恶气息的骑兵不是正常的骑兵！！

    悚然一惊。

    对方难道是跟恶魔进行了交易，让自己的骑兵堕落了？？

    但下一秒，内心就发了狠。

    不论是不是恶魔，他都没有退路了。

    这次吾必踩碎你们！！！

    “青狮军团，随我进攻！！！”

    任由对方的黄金骑兵肆虐，他这支军队就真的完了！！

    他绝对不能容忍！

    呜呜呜~

    沉长的战争号角声响起。

    原本低落的士气开始增加，他身后骑乘着青色鬓毛的雄狮军团，开始奔跑起来。

    向着对方那支由巨熊领头的军队冲锋而去。

    身边还剩下的1500大军也怒吼着跟随冲锋。

    杀！！

    博尔冲锋在前。

    他要让对方知道，雄狮家族的锋芒！

    对方一时的优势不代表整局的战斗走向。

    他才是最后的胜利者！

    绝对！！

    从天空俯瞰而下，狂暴的怒熊骑兵带着黑暗血骑践踏着敌人的鲜血朝着人数十倍于己方的敌军冲杀而去。

    而对方领头的是数百头骑着雄狮，队形格外整齐的青狮骑兵。

    千骑冲阵的场面极度震撼人心。

    青狮骑兵VS怒熊骑兵、黑暗血骑。

    在双方碰撞的前几个呼吸，暴怒的狂暴棕熊身体膨胀一圈，无穷的力量在此刻爆发而出。

    狂化（B+级）消耗50%血脉之力进行狂化，全属性提升200%。

    强壮（B+级）力量增加80%......

    狂暴之熊（B+级）在受到伤害后会陷入愤怒，力量增加50%......

    本源相连——骑士和坐骑之间共享生命，共享力量，同时获得对方属性50%的额外加成。

    数个强大的技能在这怒熊骑兵的力量飙升到了极致。

    大地在脚下震动。

    第一头青狮直接撞上了最前方的狂暴棕熊。

    但是在下一个眨眼，青狮骑兵巨大的身体像是被棒球棍击中了一般，砰~身体猛地往后倒飞而去。

    最后咔嚓~狠狠砸落在地，溅起漫天的尘埃。

    身体抽搐几次都爬不起来，直接受到重创。

    59骑进入狂化状态的怒熊骑兵火力全开，像是无情的血肉坦克狠狠撞在了青狮军团身上。

    整齐划一的青狮军团更擅长的是配合战斗，力量并非是它们的强项。

    但面对不讲道理的怒熊骑兵，它们的整齐的军阵形直接被撕开了一个巨大的口子。

    任何赶在前方阻拦的，都会被直接撞飞踩碎。

    而身后的黑暗血骑则极大的补充了怒熊骑兵的杀伤力。

    这些像是战刀的骑兵，战斗起来比怒熊骑兵更为狂暴。

    它们不惧伤痛，不惧死亡，疯狂的撕咬着青狮骑兵。

    让青狮骑兵肝胆欲裂的是，他们发现这些散发着邪恶气息的敌人，竟然杀不死！！！

    他看着战斗刺穿了对方的胸膛，下一秒，对方直接把利刃从身体拔出来，然后像是没事人一样继续战斗。

    这诡异到让人头皮发麻的场面，让整支军团都感到了绝望。

    面对一群实力比他们更强，而且还无法杀死的敌人，怎么打？？

    战场上的士气一旦动摇，那产生的后果将是致命的。

    虽然陷入疯狂之中的博尔·雄狮拼命的截杀面前冲锋而来的黑暗血骑。

    但是在如此狂暴的碰撞之中，个人能爆发出的力量太过渺小。

    哪怕两个白金出手，也不过狙击了十多骑黑暗血骑。

    而且凭借着伤害分摊，共享血条这个bug般的羁绊，他们也仅仅是阻拦了对方而已，连伤亡都没有造成。

    噗呲~

    当最后面的一头青狮骑兵被怒熊骑兵车翻，怒熊骑兵的视角骤然开阔。

    500青狮骑兵组成整齐阵形，被它们生生凿穿了。

    虽然杀死的青狮骑兵还不到百人，但对敌人士气的打击是难以想象的。

    冲锋在前的怒熊骑兵此刻并未停下脚步，而是继续朝着后方的步兵军团进行冲锋。

    步兵面对骑兵天然就处于劣势方。

    再加上等级的差距，怒熊骑兵跟黑暗血骑在博尔·雄狮的军团中冲锋，形成了一边倒的屠杀。

    而在前方刚刚转过弯来的博尔，看到自己身后的军团的惨状，顿时怒不可遏。

    但一咬牙，内心做出了决断，此时此刻，撤是不可能撤了。

    唯有占领这座城市，拿下那个紫荆花家族的后裔，才有可能重新赢得这场战争！

    不再去理会那些横行无忌的黄金兵种，直接率领着青狮骑兵往辉月之城冲去。

    如此果决的一幕倒是让战场上逃跑的士兵找到了主心骨，开始跟随着博尔·雄狮再次冲锋。

    天空呼啸而下的箭雨开始瞄准这支强大的骑兵，死神的镰刀在大地上呼啸而过。

    每时每刻都有士兵倒在箭雨之下。

    博尔·雄狮见到这一幕牙齿紧咬，眼中露出无尽的悔恨和痛苦。

    这些都是他的士兵啊。

    争夺雄狮大公继承人位置的底牌。

    但现在却一个个折损在了这个他之前看不上眼的城市上。

    他恨啊！

    恨不得把给他提供情报的混蛋拉出来剁成肉酱喂狗！！

    这就是只有几百青铜兵种的领地？！

    这就是不受家族重视的领地？！

    这就是在血色之日会被湖中蛙人偷袭，实力虚弱的领地？！

    那对方的黄金骑兵算什么？！

    那铺天盖地的箭雨算什么？！

    如果这都算弱，他手中的军队是不是都该羞愧的自杀了？！！

    带着满腔的怒火，博尔爆发出了超乎想象的力量。

    “杀！！”

    扛过漫天的箭雨，率领着青狮军团从城墙入口冲入了进去。

    但是等他咬着牙穿过城墙，幻想着在对方的老巢中大开杀戒以报血海深仇之时。

    眼前出现的一幕让他天灵盖似乎都被掀开了，整个人大汗淋漓。

    穿越城门之后，视线骤然一暗。

    面前3头身高超过5米，浑身由岩石组成，手中提着一根巨大石棍的骇人生命牢牢守护住了城门前方的区域。

    在这些岩石生命的后方，数十头骑乘着荒原野狼的投矛手正在游戈。

    更让他肝胆欲裂的是，天空中，飞舞着近百头黑黄相接的巨型黄蜂。

    对方身上散发着浓郁的邪恶气息，仅仅只是看上一眼，就让人背脊发凉。

    就在更远处，一个头拥有恐怖龙躯，但是头上长着一个狗脑袋的古怪生命带着数十头翼展超过10米的翼龙也飞到了城墙上空。

    在这些军队的后方，一个骑着白熊的少年平静的注视着他们。

    对方身上散发的优雅气质让人一眼就能感受到不凡。

    而在那个骑着白熊少年的身侧，一位气质清冷的身影此刻身上正燃烧着白金色的血脉之力......

    拥有白金强者守护......紫荆花家族的后裔，罗伦·格兰特！！

    博尔·雄狮见到自己的目标后，却没有半点兴奋，反而血都凉了。

    原本以为杀入城墙之后能大开杀戒。

    但是没想到，城墙内的军队比城墙的外更加恐怖！！

    满脸悲愤的仰天咆哮。

    “cnm，谁给老子提供的情报！！”

