    清晨，秦飞一早就起身。

    冥想过后，吸收饱和的身体更加充沛，人也更加精神。

    虽然抱着平常心参加测试，但秦飞依然尽心做好每一个细节准备，全力以赴。

    所谓的顺其自然，是竭尽所能之后的不强求，而非两手一摊的不作为。

    “好了么，妹妹？”洗漱完，秦飞扎上腰包，带上匕套。

    “嗯！”秦雨结束冥想，微笑跑来。

    ……

    1号区攘来熙往，盛况空前。

    除了参加测试的青少年，还有许多为人父母，哪怕进不去卫兵把守的1号区，也都心急难耐地在外边等待消息。

    “好多人啊，哥。”妹妹秦雨被这阵仗吓了一跳。

    “是啊。”秦飞牵着妹妹的手，穿梭在人群之中，这可比罗教谕那时阵仗大多了，估摸着印象避难所将近一半的人都过来了。

    江南第二学院的吸引力，太大。

    在1号区入口的卫兵处登记，秦飞带着妹妹领取测试号码徽章，别在胸前，随后进入1号区。

    秦飞65号，秦雨66号。

    “再晚点估计都挤不进了。”秦飞感慨。

    自己是提早半小时来的，不过就这样也已经排到65号。

    “嗯，不过进来1号区就空敞多了。”秦雨四处张望，倏地眼眸一亮，连是招手：“强哥，濛濛姐，这边！”

    李强和李濛濛闻声，快步走来。

    “哈哈，阿飞，我们比你们早一步！”李强指着自己胸口的号码徽章‘55’，倏地惊讶一声，“姐！你和阿飞的测试号码好有缘啊。”

    “是呢。”秦雨探着小脑袋，看着李濛濛的号码徽章‘56’，笑道：“和哥的数字正好相反哩！”

    李濛濛小脸唰的一下通红，连是低下头。

    “乱说什么。”秦飞敲了一下秦雨的脑袋，后者吐了吐小舌头，李强嘿嘿一笑，转移话题：“怎么样，阿飞，有把握吗？”

    秦飞摇摇头：“没有。”

    目光落向前方，三台精密巨大的器械静静地落在那里，除了依稀能辨别其中一台是‘击打力测试器’，另外两台完全没见过。

    “你可是击打力936磅的天才哪！”李强那天也在场，啧啧声道：“不过江南第二学院的招生特别严格，确实也说不准。”

    “击打力不代表什么。”秦飞知道，学院的招生是综合各方面因素，基因，年龄，潜力等等，击打力只是其中一小部分。

    “好像是，钱湖避难所那边有人打出1008磅的成绩，结果也没被选上。”李强道：“听他们说，江南第二学院最看重基因检测，反正基因数越高越好。”

    “是吧。”秦飞应道。

    前方其中一台，便是基因检测器。

    “整个印象避难所，也就你和孟成虎有希望，我们这些，也就来图个热闹。”李强哈哈笑道。

    “也说不一定呢。”秦飞笑笑。

    ……

    时间很快来到清晨六点。

    入口处的卫兵准时停发测试号码徽章，来晚的直接失去测试资格。

    印象避难所1000人口，测试号码发了足足202个。

    盛况空前。

    “来了。”李强有些紧张。

    秦飞瞩目望去。

    1号区此时已完全安静下来，江南第二学院的两位教谕踱步而出，带着无形的气场。令秦飞惊诧的是护卫队口中那个‘江教谕’，气质柔雅，宛如清泉。

    “修士中的炼金术师么？”秦飞好奇看着江教谕，倏地江教谕美眸瞥来，秦飞如遭电殛，心之一激灵。

    “好厉害！”秦飞第一次感觉，眼睛都好像能杀人。

    “简单说下测试流程。”

    声音洪重响起，清晰落在每一个人耳边，洪教谕面色正然，宛如一座铁塔：“报到号码的上来，从左到右，先做基因检测，再做身体检测，最后做击打力测试。”

    “听明白了吗？”洪教谕喝道。

    “明白！”众人应声。

    “那就开始吧。”洪教谕声音洪重，取出一个本子，“玲姐，你负责基因检测这边？”

    “嗯好。”江教谕也取出本子，来到左侧的基因检测器后方，洪教谕走到身体检测器与击打力测试器后方，双面显示屏能清晰地看到准确数据。

    测试干净俐落，毫不拖泥带水。

    基因检测和身体检测同时进行，大大缩短了流程时间。

    测试开始后，气氛反倒没那么紧张了，一切有条不紊地进行着。

    大家基本也看不懂，除了基因检测器上的数字和击打力测试器上的数字能看明白，其它都是一头雾水。

    “堡垒的世界。”秦飞对一切都感到很新鲜。

    很多都是他没见过，但又如此真实存在的。

    现场基本上保持着相对的安静，偶尔能听到细弱蚊声的议论，及不时传来的小声惊叹。

    除此之外，就是击打力测试器的轰击声及江教谕报号码的声音。

    “16号。”江教谕的声音轻柔有力。

    一个高个子青年咕噜咽了声口水，进入基因检测器内。

    江教谕按下按钮，一道红光落下。

    显示屏上的数字迅速跳动，从0到5000，10000，20000，30000，最后定格。

    “36088。”秦飞看着上方显示的基因数，前面16个测试者的平均基因数，比自己想像中要高。

    最低也有32000，最高甚至接近37000.

    但他们的击打力成绩，却没一个高过700磅。

    “或许基因数越接近40000，提升越缓慢吧？”秦飞猜想着，也不是很懂，只知人体基因组到40000基因数，就能开启地轮天藏，成为基因战修。

    测试，陆续进行。

    “30号。”

    场内，霎时安静下来。

    一身干净的武服，孟成虎大踏步而出，微昂的脑袋充满信心。

    基因检测器开启，红光照射，众人屏声静气，望着显示屏上的数字不断跳动。

    36000，37000，38000……

    39355！

    周围响起一片抽气声，基因数已十分接近40000，是所有测试者中唯一一个上39000的。

    “砰！”拳重如虎，刚猛劲裂。

    击打力测试器上的成绩，显示‘995’磅。

    “好！”连孟成虎自己也是握拳低吼了一声，如宣泄这半个多月来的压抑和不忿，昨天最后练习时他已稳定击出980磅以上的成绩，而今天——

    在压力和兴奋中，他创出了自己最好成绩。

    “唰！”孟成虎一扭头，如猛虎般的目光直落在秦飞身上，微昂的头颅充满挑衅和睥睨，握拳展现了一下他虬结的肌肉，嘴角冷笑，走了下去。

    洪教谕看了孟成虎一眼，也是微微点头，飞快地在本子上记录。

    “稳了。”

    “虎哥就是虎哥，厉害！”

    “秦飞完全被比下去了呀，936磅和995磅差多了。”

    “这一次虎哥肯定能被录取。”

    许多人的目光都投向秦飞。

    秦飞一直盯着基因测试器，眉头微簇，思绪连篇。

    “孟成虎接近40000的基因数，击打力却只是995磅？”秦飞心忖着，罗教谕之前和他提过，40000基因数，平均击打力是1000磅。

    以孟成虎的体型，力量，及掌握的攻击技巧，没理由击打力仅仅只达到平均值。

    “难道罗教谕指的是堡垒学院中的平均值？”

    “避难所和堡垒差距这么大?”

    随着秦飞的沉思，测试依旧快速进行着。

    孟成虎之后，再没有什么突出成绩。

    55号的李强36341的基因数，击打力648磅，在所有测试者中并不起眼。

    正如他自己所说，只是来凑个热闹。

    “65号。”江教谕的声音如天籁响起。

    霎时间，继孟成虎之后，场内再一次寂静下来，目光汇聚。

    秦飞！

    “加油，哥！”秦雨小脸通红。

    江教谕饶有兴致地看了秦飞一眼，从这个青年身上能感觉到一股堡垒中孩子所没有的气质。

    从底下的声音就能判断出来，他应该是所有测试者中的佼佼者。

    “啪！”基因检测器启动。

    红光亮起，数字迅速跳动。

    所有目光聚集，妹妹秦雨紧张得手心全是汗水，连眼睛都不敢眨。

    孟成虎直直地盯着显示屏，数字从30000跳到35000，再到36000，37000，38000，39000……

    40000！

    ……