    当下九州世界的格局比较复杂，每一个州都是动辄三十万公里方圆的广阔土地，生活着数不清的人。

    地球和月球的距离也才36-40万公里左右，也就是说从一个州的边界跑到另一个边界，就接近从地球到月亮走一趟了。

    陈立此刻所在的地方叫做“天运州”，正好和之前叶灵飞梦见过的地方同名。

    是不是同一个地方陈立还不敢确定，但估摸着应该跑不了。

    天运州的最强者是“南湖老翁”，一位成名超过五万年的真仙。

    陈立不知道这个世界的人是如何记“年”的，他只是想见见这位强者。

    因此在跟薛万山分开之后，就直接朝着传说中南湖老翁隐居的“南湖”飞去。

    南湖虽然名字叫做湖，可实际上不比太平洋小多少。

    它是一个巨型淡水湖泊，平均深度1800米，生活着大量的淡水生命，以及具有智慧的“妖”。

    湖中有一些岛屿，其中最出名的一个，就是南湖老翁隐居的“云雾岛”。

    传闻云雾岛的四周终日被浓雾笼罩，如果有人驾船靠近，就会在浓雾之中迷失方向，然后兜兜转转，原路返回。

    如果没有南湖老翁的许可，就算是“元婴期”的超凡生命高级形态强者，也很难强行闯入。

    陈立低空飞行，很快就来到了南湖上空。

    南湖水格外清澈，能见度超过30米，可以看到水草在水中摇摆，鱼虾在草丛里嬉戏。

    近岸地区有很多渔民在捕捞鱼虾，甚至有人直接光膀子跳进清澈透明的湖水之中，徒手抓鱼。

    不过淡水之中也有一些大型的肉食鱼类，一旦遇到，水中的渔民都会直接开溜，跑回船上。

    陈立没有遮掩行踪，当他飞过的时候，许多人抬起头来，惊呼道：“飞得好快，这肯定是个金丹期强者！”

    南湖还有很多大型船只，多为通往南湖其它口岸商船，少部分是载着乘客游览这个大湖的观光船只。

    陈立的出现吸引了不少人的注意，不过在这个修仙者众多的世界，倒也没有引起太大的轰动，很多人甚至看都没看他一眼。

    进入南湖区域之后，陈立再次散开意志力，寻找所谓的云雾岛。

    海岛不好找，但云雾很好找，不一会儿，他就察觉到了那个面积不大，但云雾缭绕的地方。

    与此同时，他也感受到了一股力量在阻止自己继续向里查探，显然是遇到了同境界的高手。

    “道友哪里来？寻我云雾岛有何贵干？”云雾之中，传出一道意念波动。

    陈立知道那就是南湖老翁，便同样用意念回复道：“远道而来，想与前辈聊聊天。”

    那边沉默了少顷，才回道：“恭候大驾。”

    对方没有拒绝，陈立也就不客气了，直接加速飞向了云雾岛。

    云雾岛在南湖接近中心的位置，附近水域比较深 ，生活着几头超凡生命中级形态，也就是“金丹期”左右的水族生物。

    陈立直接从空中掠过，没有搭理它们，穿过了几十公里厚的云雾层，直接进入了海岛上空。

    这座岛大约几千平方公里的面积，算不上大。海岛整体是“背脊”形状的地势，中间高两边低，有几个山头还挺巍峨的。

    岛上人很少，也就百来个，分散在不同的山头上。

    不过这里的人实力都很不错，基本上全都是“筑基”之上的超凡强者，其中有两个甚至达到了“化神期”，也就是超凡巅峰，接近半步掌控者的境界。

    为了不显得太过无礼，在进入云雾岛之后，陈立就放慢了飞行的速度。

    这时，两位“化神期”之中的一人凌空飞了过来，迎接陈立。

    “上仙，老师知道您要来，已经在云雾峰备下茶水等候了。”

    这位接近半步掌控者的修仙者，是一个身材丰满的中年美妇，看外表是四十岁上下，但陈立估摸着她的年纪可能是自己的五倍以上。

    “请。”

    在中年美妇的带领下陈立飞过山头上空，缓缓朝着最高那座山……的半山腰落去。

    云雾峰是云雾岛的主峰，半山腰上有几座简约的木屋和凉亭。

    南湖老翁就在靠近悬崖的一处凉亭上等他，旁边是另一位中年模样的化神期强者在伺候。

    “道友的气息陌生的很，莫不是新晋的真仙强者？”

    陈立刚刚落地，便听亭中的老者说道。

    南湖老翁是个真正的“老翁”，不像老天尊，称号挺老，人还是十八。

    这位真仙面如满月，鹤发童颜，还有两条半尺长的白眉，活脱脱就是从电视剧里走出来的老神仙。

    近距离接触，陈立便知道这位老者的实力要高于自己，应该是行星级巅峰，接近恒星级掌控者的程度了。

    走到凉亭之中，坐在老翁对面的位置。

    陈立回道：“说是新晋也没有错，只不过并非此界中人，而是从外界来的。”

    他没打算遮遮掩掩，反正来的是个化身，就算被人打死也无所谓。

    “哦？界外之人？”南湖老翁摆茶待客，本是笑脸相迎的。

    听到这句话，却是微微皱了皱眉头。

    他带着几分诧异，和几分抗拒，说道：“九州已经很久没有外来者出现了，你是从人间来的？人间什么时候又出了真仙？”

    “人间？老先生指的是……地球？”陈立不打反问。

    “地球？怎么又改名字了……”南湖老翁露出几分怪色，吐槽了一句。

    然后解释道：“也许吧。上次进来的外来者，管人间叫做神州。”

    那就是地球无误了。

    陈立心下会意。

    然后回答道：“我正是从人间而来，不过外界人间早已经大变样，我的同胞遭受了巨大的灾难，只有少数人幸存下来。我也是因缘际会，才走到现在这一步。”

    “哦？外面不是也有一些修仙者吗，什么样的灾难能将整个人间覆灭？”南湖老翁有些诧异。

    他活了几万年，相对于地球来说，可是比文明还要早诞生的人，之前的万年间，外界还时不时有人进来，能够获知一些新鲜事。

    但近几千年却是彻底断了联系，已经很久没有听说人间的事情了。

    他也没想到，人间居然会遭受灭顶之灾。

    陈立 叹了口气，说道：“是一个叫摩罗河主的强者干的，他也曾来过这里，名叫摩罗真主。老先生应该知道他。”

    “摩罗真主？”南湖老翁有点惊讶，这个名字他自然是听说过的，十万年前的老辈强者了，比他还厉害。

    但……

    “他不是死了吗？怎么还能毁灭人间？”南湖老翁问道。

