    雨季的时候，西陵峡口的江水汹涌澎湃，仿佛千万头猛兽从群山之中狂奔驰骋，发出动人心魄的震天咆哮，昼夜不歇。这种水势根本无法行船，哪怕是精通水性的甘宁所部，也只能把船只拖到江畔的汊湾里停泊。

    雨季过去了，水势便和缓了许多，但是落在经验丰富的水手眼里，江心急流间那一处处生灭不定的旋涡，仍然足以吞噬船只和性命。

    偏偏甘宁就把船靠了过去。

    这艘船体长大的艨艟战舰置身于江中，便如灯草无异。每逢浪涌，船身在波涛间剧烈起伏，就算抛下了碇石，也没法稳住。而甘宁和他的部下将校们就在船头饮酒作乐，呼喊高唱，丝毫都不觉畏惧。

    这些将校，都是甘宁的同乡，最短的，也有二十年交情了。甘宁和他们一起纵横于大江劫掠；一起参与益州霸权的争夺攻打刘璋；一起逃亡荆州、依附黄祖；又一起投奔江东，鏖战于赤壁、江陵。十多年下来了，沿着大江上下兜了一圈；如今[笔趣阁 www.bequgex.com]所在之处，距离家乡不过三五日行船光景，却可望而不可及。

    甘宁醉意熏然，仰头看看，半落的船帆被夕阳照射着，笼罩了一层华美的金黄色，就像当年横行川江的锦帆。他猛地转头对着夕阳，阳光依旧夺目，刺痛了他的眼睛；可他一点都不在乎，反而瞪大了眼，竭力在夕阳照射下辨认那千山万壑，直到不由自主地流下泪来。

    想当年，自己青春年少的时候，就是在那里呼啸来去，和同龄的游侠少年们纵情纵意，全无顾忌……那时候是多么快乐，多么自在。现在想来，又是多么可惜！

    有一名部下忽然唱起了口音浓烈的川江歌谣，其他人陆陆续续地跟上。他们喝着酒，大声唱着，一首接一首，直到嗓子嘶哑也不停歇。

    江涛声中传来若隐若现的呼喊：“甘将军！甘将军！”

    “嗯？”甘宁忽然扔下酒盏，侧耳倾听。

    “甘将军！”那声音近了。

    甘宁一个箭步站上船头，却见一叶轻舟穿波越浪而来，因为船体太小无法靠近，只能停留在较远处。喊声正是轻舟上的几个侍从模样的人发出的。

    甘宁跳回甲板，一脚踢开摆设吃食的案几：“都他娘的别喝了，别唱了！有人找！都起来，把船靠过去！”

    醉意陶然的将校们摇摇晃晃起身，有的去升帆，有的去解缆，有的去扳舵。他们都是真正的老手，哪怕闭着眼睛都能使舟。

    艨艟战舰在水面画出了一道弧形波纹，很快地在近岸处与那轻舟汇合。

    两船刚靠拢，甘宁单手一按船舷，翻身跃下艨艟，如同狸猫般落在了轻舟上。江面风急浪高，船身碰撞着，发出咚咚响声，两艘船的距离和高度差变幻不定，但在甘宁脚下，当真如履平地一般。

    适才呼喊的侍从连忙行礼，却听舱中有人笑道：“兴霸，你倒是快活。”

    “都督？”甘宁吃了一惊。

    他口中的都督，自然便是周瑜。周瑜只在赤壁大战前后担任左督，如今的职位，乃是南郡太守、偏将军，但甘宁对周瑜打心眼里敬服，习惯了这么称呼，也懒得再改。

    甘宁大步走进舱内，便见到正对舱门处，一名轻裘缓带的文士侧身倚坐，极显雍容气度，可不正是周瑜？

    眼看着甘宁惊喜的表情，周瑜正色道：“甘兴霸啊甘兴霸，你竟然躲在江心饮酒作乐，为将者身犯军令，该当何罪？”

    甘宁大笑落座：“都督，你说了算！”

    此前在夷陵遭到荆蛮围攻的时候，甘宁行文南郡，言辞中怒气冲冲，每一句都在抱怨周郎不该与左将军妄生冲突，以致迁延入蜀大计。然而一旦周瑜来到他面前，甘宁满肚子的怨气都不翼而飞了。

    侍从布上酒水果品，退出舱外，将舱门小心翼翼地合拢，随即船只微微震动，是轻舟与艨艟分开。

    甘宁透过窗棂看了看外面。不知何时，他脸上轻佻骄狂的神情消失无踪，沉声问道：“都督此来必有要事，请讲。”

    周瑜颔首道：“我决定了，这就会去京口一趟，说服吴侯尽快起兵伐蜀。此行需时一月，在此期间，请甘将军……做好一切准备。”

    伐蜀！甘宁眼神一亮，猛然起身。

    旋即他又坐回原处：“都督，你要攻伐蜀地，我再赞成不过。可是以如今的局势，却不能置玄德公于不顾。”

    周瑜端起酒盏，向甘宁示意。这就是周瑜极其欣赏甘宁的地方。在此人粗猛好杀、暴躁无礼的外表之下，潜藏着思虑长远、计略周全的内在。许多人都以甘宁为江东首屈一指的斗将，但周瑜深深地了解，甘宁绝非仅止斗将而已。

    在每个关键时刻，甘宁的思绪缜密都超过常人，可惜他身在东吴，除了周瑜以外，绝大多数人只将他当做一个厮杀搏战的猛将。这数年来，甘宁竭力在沙场建功以求自效，可他功绩越是彰显，却更加将他限制在了冲锋陷阵、十荡十决的位置上。

    甘宁唯一的出路就在伐蜀。

    所以甘宁是反对孙刘两家在荆州南部不断对抗的。因为他一直以来的想法，都是搁置刘备的势力，断然伐蜀。可一旦周瑜提出伐蜀，甘宁却能立即想到，毕竟两家的矛盾已经深重至此，如果大军东进，该如何应付刘备……他真的见事明白，不似寻常武人。

    周瑜轻啜一口酒水，感觉着清冽的液体透进体内，略微压下胸口躁动不安的火焰。

    “我会制住刘备。”他向甘宁保证：“在取蜀之前，我必定会制住刘备。但是，需要你助我一臂之力。”

    甘宁笑了起来：“都督，我能做什么？我会的，只有厮杀征战啊。”

    “兴霸，过谦了呀。”周瑜摇了摇头。

    大概是船只起伏的关系，周瑜忽然觉得有些眩晕感。他不得不俯首下去，略微平缓呼吸，然后借着俯首的动作，叹了口气：“前些日子周幼平死了，你知道的。”

    甘宁也不禁叹气：“周幼平骁勇一世，却不曾想，竟折在蛮夷暴乱之中……”

    周瑜挥了挥手，打断了甘宁的话：“哪有什么蛮夷暴乱啊……是刘备。刘备遣人攻杀了周幼平！”

    “什么？”

