
　　“哇……”

　　腰间传来剧痛的同时，本就被徐城师这种野蛮的动作吓得不行的小男孩一下痛哭起来，本能的伸出手想捂住伤口，却被徐城师一下拉住。

　　很快，殷红鲜血从他腰际缓缓流下，在流淌过红色九爪天龙的时候，混合了的鲜血的九爪天龙依旧暗淡无光，徐城师皱了皱眉脸色更加阴沉、四周的人群中也顿时起了不少议论声。

　　事实上，城主司徒一脉天生龙纹大家都知道，但是龙纹遇到自身血液会发光却几乎无人听闻，起码在场的徐城师和江湖人士根本不知道。由于担心被视为异类、这是司徒一脉最最核心的机密，如今公布于众也是司徒家和九龙城的最后挣扎。

　　事若成、这等异类血脉只会被这里的江湖人无限夸大，若不成最多也就是比现在惨一点，也不会相差多少，毕竟对于司徒一脉来说，失去传承了三百多年的九龙城与死无异。

　　从一点来看，一旁的萧沙猛然发现无绝的心思居然颇为深沉老练，时机的把握的十分准！

　　“如何？”

　　见对方龙纹没有发光，无绝穿上衣服就这么直直看着徐城师、稚嫩的脸蛋上不带一丝情绪，一双小而清澈的眼眸让徐城师一时有些尴尬。

　　他不置可否的点点头：“从证据上看来你才是真的，但是……九爪天龙遇到自身血液会发光的事情我们没法确定真假。双儿小姐的身份不用证实我徐某人就可以作保，她为你证明你自然就多了几分筹码，只是……”

　　“只是什么？”

　　“只是……”

　　徐城师目光一转，看向萧沙：“先前你开口第一句便是说我这边这小孩是假的，一开始保护他来的人被人控制了，我是不知道当初那些士兵是怎么被控制的，但我如何才能确定无双姑娘不是受人控制而做伪证？”

　　“老实说，我近十来年都在此隐居，司徒家血脉也仅仅只见过双儿小姐、认得样貌，龙子却从未见过，对血液发光一事更是从未听闻。你一个年纪不大的小孩想来也没有控制人的手法，那……不知这位朋友是谁？还请这位戴着面具的朋友取下面具让我等一看如何？”

　　徐城师话音一落，先前都在无绝身上的目光全数都被转移到萧沙身上，之前人们虽然诧异于这人带着面具背着好几柄兵器的装扮却也只是微微好奇，如今被徐城师一说好奇心一下起来了。

　　一时间，一些心理想着不好念头的家伙开始警惕起来，一个个在外围持刀握剑夹暗器、死死盯着这边、预防萧沙逃走。

　　很自然的，他们从头到尾都没有想过保护就站在萧沙边上的无双和无绝，徐城师虽然年纪已经不小武功却是出了名的高，在九龙城城主和九大龙将全都阵亡的当下说是九龙地界第一人只怕也不是什么大的问题。

　　如此近的距离，除了其他三大势力的门主堡主亲自来，否则没人能杀人灭口或者再行威胁。

　　面具下，听了这话的萧沙鼻子都气歪了，这叫什么事？自己千里而来反而成阴谋家？

　　还不等他做出反应，无绝就当先道：“我们姐弟战乱中和护卫失散了，被一伙潜入我九龙地界的银龙官员抓获带到银龙地界去，路上被这位壮士救下，许诺白银三千两请他送我们来此见城师，因为他平时多有仇家才带上面具。”

　　很难得，一向不说废话的无绝长长的说了一句算是给自己解围，萧沙心下稍安、顿时止住亲自解释的想法看着徐城师。

　　却见徐城师眉头微皱、语气柔和了几分的对无绝道：“龙子……暂时就先这么称呼你吧！你当知认龙子不是儿戏，我当初信了那些士兵是因为对蒋毅将军的信任，若是有错、事后我自当请罪求罚、但是这事情却不能再发生第二次。”

　　“而且如今这么多心怀壮志的好汉前来相帮，你也得让他们知道自己的付出是值得的，自己辅助的人是对的才行啊”

　　“对，龙子你就让他脱下面具吧！”

　　“正是这个道理，龙子你放心，就算此人是十恶不赦之人我们今日就当没见过”

　　“不错，就算是和老子有仇的，老子今天也绝不动手”

　　“是啊，他千里送人前来虽说是为了钱财，但是终究是对我们九龙有大恩，我们江湖人恩仇分明，绝对不会在这个大是大非面前公报私仇”

　　“龙子你就听徐城师一言吧，只要他不乱来我们不动手就是”23sK.com

　　“……”

　　“……”

　　徐城是话音落下，四周的江湖人就纷纷出声，声音虽然嘈杂却还能让人听清楚，这让萧沙心下稍安，压力一下减小不少。

　　他藏在面具下的眼睛侧眼往天宝寺几个和尚扫了一眼，在见到其中一两个和尚也跟着说了两句的时候突然抬起手揭下自己的面具。

　　面具下的自然是他那张看起来只有十二三岁的脸！

　　还带着几分稚嫩的脸蛋和先前给人的深沉阴暗形象不同，一露出，四周的人顿时发出一阵诧异错愕的声音，一个个表情都十分精彩、似乎谁也没想到看起来给人不好惹的感觉的居然是这么一个少年，看这模样居然比司徒无双年纪还要小，也就比龙子大一点而已。

　　就这么一个人千里护送龙子来这里的？

　　“是你？”

　　众人诧异间，天宝寺那边的和尚中，一个三十来岁长得膀大腰圆、身披一身褐色袈裟的和尚在看清萧沙面容后怒气勃发忍不住大声叫了一句，怒眉高扬之下一往前就要推倒篱笆进来，却被其身边的几个和尚同时出手拉了回去。

　　这和尚不是别人，正是两天前和萧沙在几百里外追逐了一场、最终无功而返的天宝寺和尚！

　　他这一动作在场的人纷纷出声制止，直憋得他满目通红。

　　他边上几个看起来地位不低的天宝寺和尚低声念了几句佛号，其中一个六十来岁手持禅杖、身穿大红袈裟看起来是方丈的老和尚往萧沙身上看了几眼后就再也不看，这态度果然是和先前说的那样今日不动手了。

　　这时，把一切都看在眼里的徐城师突然笑了，先前他以为事情会有多复杂，如今看来却简单得不能再简单了。

　　自己先前上当受骗是真，但是自己和四周所有人原先设想的黑衣人有可能是阴谋者的想法却也不是事实。试问一般十二三岁的半大孩子能做什么？对方即使要派人监视威胁只怕也不会派这么一个小孩，而且从蛛丝马迹上，他看得出萧沙的武功虽然有些根基却也谈不上多厉害。

　　释怀之后，面带笑容的他对着萧沙象征性的一抱拳，笑道：“请问小兄弟名讳，师出何人？又是如何与天宝寺的高僧们结下梁子？小壮士千里护送龙子来此对我九龙有大恩，不如就让徐某做一个和事老、双方化干戈为玉帛如何？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第52章 揭下面具·千里送龙子免费阅读。https://xs.23sk.com 