 从冯莫提那里，洛天知道了不少有关仙道十门的消息，甚至最后，冯莫提把自己所知道的消息神识印记成一块玉佩上，交给了洛天，毕竟一万仙晶足以让他把自己所知道的消息全部告诉洛天。

“这个冯莫提还真有些本事，想不到他能找到我们！”

冯莫提带人带去了，皇天灵神色凝重道。

“此人常在外走镖，对于地形极为熟悉，以九天碧落地为为中巡查便可，不过，我们所经过的地域浩瀚无比，此人能找到，确实有些能力，”洛天轻轻的点头，只不过冯莫提能找到自己，洛天担心别人也能找到自己，现在没有那神秘树叶遮蔽气息，想不着痕迹确实有些难，如果那神秘树叶还在的话，冯莫提不可能找到自己。

“看来仙界十门有热闹看了，玉虚观——”洛天从冯莫提的神识玉佩之中知道了更多的消息，玉虚观，天罗门，六合门都有望替代火焰门，成为仙道十门之一，三个宗派暗中较量。

对于玉虚观，洛天却是没有好感，虽然下到三十三世界的花红和连生两位仙使已经陨落，不过，始作俑者是玉虚观，洛天不想放过这个门派。

想到那么多的三十三世界的强者陨落，洛天决定为他们讨还公道，特别是齐素素的义父齐真君，还有擎天域的剑宗宗主剑尘也陨落在这里，而那剑十三等人现在则是逍遥门的弟子，真的有一天，洛天找到他们，不知道怎么向他们交待。

只不过玉虚观实力强大，那里可是有大罗强者，现在的洛天不要说大罗强者，就是二级真仙都打不过，况且上面还有金仙呢，所以，虽然有这个心，不过，现在真的没有这个力。

想谋划这个玉虚观需要好好的算计一番才行。

更为重要的一点，洛天想从玉虚观知道那神秘液体来自何处。

“仙道十门在仙界威望甚高，可是排名最末的门派不见得会受到重视，那个天焰明显是被冤枉的，重要的还是想保全第一门派天地门的脸面问题，”皇天灵淡淡的说道。

“神公台在哪里？

我们过去看吗？”

玉梳有些好奇的问道。

“按照道理，我们来到仙界，应该是多见见识面，不过——”洛天有些犹豫，这些事情和他没有半点关系，他不想去凑热闹，主要是现在的实力不行，他只是想潜心修练，寻找逍遥门的弟子。

“算了，不要去了，这些门派的死活和我们有什么关系，一旦引祸上身，怕是有些不妙，”看了一眼洛天，皇天灵回答道。

“那也好，”玉梳轻轻点头。

“走吧，先离开这里再说，”洛天沉思了一下说道，在同一个地方，不能呆的太久，这是洛天野外生存的基本法则。

放下洛天不说，再说冯莫提。

冯莫提这次出来，只带了两个人，此刻，他们三人，正在全力赶往望归仙岛。

“轰轰——”“轰轰——”毫无征兆的，身边的两个人同时发生了爆炸，剑意纵横，骇人无比。

“什么人？

为何对我等下毒手，试问我冯莫提可曾得罪过前辈？”

突如其来的变故，让冯莫提大吃一惊，这两人都是四级混沌的强者，被人直接击杀，这说明对方的实力强大无比，最少是真仙修为才对，所以他极为的小心，勉强稳定心境，看向能量波动处，沉声喝道。

虚空被撕开，打开了一条通道，从里面走出来一个人，此人一身白衣，身上充斥着一种强大的剑意，负手而立，随意的望着冯莫提。

“你——是九鼎剑宗的寒涛？”

看到来人，冯莫提眯了眯眼睛，不由的失声叫道，他常在外行走，对于一些大势力门派的优秀弟子，还是知道一二的。

“不愧是归望仙岛，以走镖为生的冯莫提，竟然连我都认识，嗯，不错，”寒涛淡淡的说道，他奉师尊之命要赶往师门，却是没有想到在这里遇到冯莫提，当初在归望仙岛查找有关孤独飘雪的下落，他可是听他的那个线人说起来，冯莫提也出去走镖了，于是心意一动，把他们拦了下来，更是随意的击杀两人，以起到震慑的作用。

“寒涛，你是仙道十门的弟子，却是妄加杀戮，是何道理，”冯莫提怒极，“冯莫提，告诉我孤独飘雪的下落，我可以饶你不死，你是散修，修行不易，我轻你不要自误，”寒涛冷冷的盯着冯莫提喝道。

“什么孤独飘雪？

我不懂，阁下找错人了吧，”冯莫提心中一惊，他没有想到，这个寒涛竟然知道自己知道孤独飘雪的下落，只不过，他一生行走于仙界，虽然是散修，不过却是以诚意为重，怎么可以轻易吐露雇主所要的信息。

“你这次行镖难道不是那个孤独飘雪派你去打探孤独飘雪的下落的么？”

寒涛神色不变，似乎一切都在掌控之中。

“哼，寒涛，是又如何，我即使死，也不会告诉你的，我冯莫提虽然境界低微，不过，也知道以信誉为重，比你们所谓的仙道正派强的多，”冯莫提冷冷的哼道，体内的能量在暗中运转，一只大手轻轻的下垂，食指轻轻的敲打着衣袍。

“愚蠢，一个人的生命才是最重要的，你修道数万年，难道连这点道理都不懂么？

既然你不肯说，那么我只好自己来取了，”寒涛轻轻的摇头，大步走来，伸出大手，顿时，强大的剑意疯狂的运转，瞬间对着冯莫提就罩了下来，一时间，天时间充满了强大的剑意，仿佛这就是剑的世界，万千神剑，疯狂而肆虐。

“寒涛，我冯莫提纵横仙界数千万，虽然是散修，不过能活到现在，你当真以为我没有一点本事么，想杀我，没有那么容易！”

冯莫提眼中出现疯狂的战意，他现在是七级混沌，战力却是很强大，更重要的，他有许多防御和逃生的本事，否则的话，他不可能活到现。

 