    第1084章挖墙脚

    “你有没有想过，让你的父亲和家里人好好谈谈这件事，这或许不会是个坏主意。”

    从司斐的口中她已经知道，严书白的大伯齐寒在经商之上的能力不弱，如果有他在，苏城再想要做什么也有了顾及。

    天台上渐渐热闹起来，入口处又来了好几个年轻人。吵闹的欢笑声远去，又换上了一阵悠扬的乐声。

    周边围墙上点缀着五颜六色的彩灯，散发着的暖光落在面前那杯酒水里，像是盛满了这个世界的五彩斑斓。

    严书白不经意的对上含笑的目光，瞧见里面的波光粼粼，心神微荡，伸手接过了那杯酒。

    酒水微微辛辣的感觉让他有些不适应的皱了皱眉，但味道似乎还不错。

    他羞涩地笑了笑，“其实，我和你的想法一样，我会让我的父亲好好考虑的。”

    金钱也好，权势也好，这本来也不是他们家里人所追求的一切。

    这边话音刚落下，那边已经醉得不行的陆衡就突然伸了个脑袋过来。

    一双眼睛在两人的身上来回看，像是突然回过味来，手猛地一下就拍在了桌面上。

    他看着严书白，大手一挥，看情敌的眼神看过去，痞气十足的语气，“我说，你这小子不仗义啊，看着挺老实的，怎么还背后使坏呢？”

    严书白迟钝了好一会才又回答：“我……我没有啊。”

    他看了看含笑，含笑冲他笑笑，表示自己也不明白。

    陆衡却不管不顾，摇摇晃晃走过去，不顾众人地阻拦就抓住了严书白的衣领，一张红透了的脸凑过去，酒气满满，“我问你，你是不是想挖墙脚了？”

    严书白摇头。

    “你就是！”陆衡不信，指着含笑就开口，“你知道她是谁么？”

    严书白还是摇头，伸手想要扯开陆衡的手，谁想到他抓得意外的紧。

    陆衡忍不住打了个嗝，酒气扑鼻。

    这回是自己先松开的严书白，然后冲着含笑边傻笑边走过去。

    走了没两步，突然脚软，直接就跪下了。

    众人都吓傻了，赶忙就要去把他扶起来。

    谁知道陆衡却是直接抱住了含笑的腰，怎么也不松开，冲着其他人挥手。语无伦次地说着醉话，“季含笑，你穿开裆裤的时候我就认识你，那时候你还只是个流鼻涕的小屁孩，整天指着路边的狗说要和我一起去浪迹天涯，还说要是我饿了，你就找个有钱的男人，用他的钱来养我，你说，你是不是说过这句话！”

    他抬起头，晃了晃不太清晰的脑袋，嘿嘿笑起来。

    含笑低头看他，远处光影落在她卷翘的睫毛上，轻轻一眨，像是梦境般，连声音都是悠远的，“陆衡，你是不是喝醉了？”

    “我没有。”他沙哑着声音，打了个嗝。

    没憋住，突如其来的悲从中来，说哭就哭，毫不含糊。

    偏偏他还死不放手地抱着含笑的腰，眼泪往外流，一边哭一边念，“我以前可讨厌你了，偏偏你还到处和别人说我以后要给你当小白脸，气得我都想打你了，可那是以前啊，我现在不讨厌你了。”

    (本章完)

