    玉竹问送他来的许虎：“怎么把大皇子送来了？”

    许虎道：“是皇上吩咐的。说是殿下想娘娘，送来这里与娘娘团聚几天再送回去。”

    玉竹笑眯眯的，说道：“皇上还是体贴娘娘呢。”

    云黛没说话。

    许虎又道：“皇上说，公主们年纪太小，如今天又太冷，不好往这里送。公主们一切都好，请娘娘不必惦记。”

    “有劳许将军了。”云黛道。

    “为娘娘效劳，是微臣的分内之事。”许虎接着说，“另外，太皇太后要准备大选的事情，把六宫事务暂时交给静贵妃掌管。”

    云黛挑眉，笑道：“这是应该的。许将军替我带句话给皇上，就说我知道了。”

    “微臣领旨。微臣告退，娘娘保重。”许虎行了礼，转身离开。

    虽说如今她和赵元璟之间的关系，疏远冷淡了许多，但一个是皇帝，一个是皇后，宫里该让她知道的事情，赵元璟每天都会派人来跟她说。

    事无巨细的。

    她搬来三天，许虎就跑了三趟。

    甚至包括浅儿和幼儿两个小丫头尿湿了他的龙袍这种小事。

    有时候他还会把自己兴之所至做的歪诗，让许虎送来给她看。

    云黛觉得好笑，看过了也就收起来，也不发表什么意见。

    如今晏儿来了，云黛心里很欢喜，笑道：“晏儿来，跟娘亲到屋里来，娘亲做好吃的给你。”

    她才做了肉饼子，小小一个，正适合小孩子吃。

    屋里搁着炭盆，很暖和。

    晏儿坐在小凳子上，规规矩矩吃肉饼，乖的让人心都化了。

    晏儿已经两岁了，自从有了两个妹妹后，就变的懂事了一些。看他乖乖的一小口小口的啃肉饼，几乎能看得出来他将来懂事温柔的模样。

    玉竹叹道：“咱们的大皇子实在乖巧。”

    云黛摸摸他的脑袋，笑道：“做哥哥总是要辛苦一些的。晏儿，将来长大了，要保护和照顾妹妹们哦。”

    晏儿抬起脑袋，说道：“晏儿保护浅浅和幼幼。”

    “真乖。”云黛在他额头亲了下。

    晏儿吃饱了，被抱去睡午觉。

    云黛把手放在炭盆上烤了烤，继续抄写经书。

    玉竹把碗碟收拾干净，屋里擦的一尘不染，坐在旁边做针线。

    “对了，”她忽然想起一件事，“娘娘，奴婢有件事忘记跟您说。之前奴婢出去买东西的时候，顺便打听了。秦王已经好好回到京都了。皇上也恢复了他的爵位。只是，暂时还没恢复官职，要他也在家自省一段时间呢。”

    云黛说道：“皇上都罪己诏了，他身为臣子，没能劝阻，还帮着皇上犯错。自然也是有错的。短时间内，他是别想掌握兵权了。”

    “这次宫里要大选，听说还要给王爷选妃呢。”玉竹轻声说，“奴婢倒希望王爷能好好的娶妻生子……”

    这时有个小尼姑过来，跪在门口，说道：“不知贵人这里可有多余的银霜炭？”

    保兴出去，问道：“小师父有什么事？”

    “是这样的，住在隔壁那边院里的夫人，想拿钱跟贵人这里买一些炭用。”

