    魇魔道：“所谓‘道’，至少要等到你突破武帝时才能触及，原本没必要早早跟你说的。不过你既然得到了星罗盘，先让你了解一二也无妨。”

    “世间力量，有小道与大道之分。”

    “剑道、刀道、枪道、棍道等等都只不过是使用的杀人媒介不同而已。弱者才需要分的那么细，真正的强者用剑可以杀人，用刀威力也不会小多少，甚至一草一木都可为杀人利器。”

    “兵器之武道只是小道。”

    “大道者，天地力量！如风雨雷电、日月星辰，它们无处不在，能量无穷无尽，星罗盘所代表的星辰之力就是大道！”

    “另外，人之精神力量也属大道。所谓以棋入道、以音入道等天赋武道其实就是精神力量的具体表现，这便是它们比寻常武道强大的原因。毕竟是以大道对小道，犹如成人打孩童。”

    袁辰心中骇然，

    大道、小道，这还是他第一次听说。难怪天赋武道那么强，原来天赋武道是大道，而他的剑道只是小道而已。

    魇魔又道：“除了大道与小道，还有八大至强道。”

    袁辰精神一震：“八大至强道？”

    没有让他等太久，魇魔继续说道：“宇宙、混沌、鸿蒙便是代表着世间最终极的三大力量。”

    “‘宇’代表时间，‘宙’代表空间；‘混’代表光明，‘沌’代表黑暗。宇宙力量便是时间大道与空间大道。混沌力量便是光明大道与黑暗大道。”

    “而‘鸿’则代表着天地间所有的无形力量，如你的灵魂识海，只是一片无形的意念世界，它便属于‘鸿’的力量；‘蒙’则代表着天地间所有的有形力量，如山石土木，人的肉身力量等等。”

    “时间、空间、光明、黑暗、有形、无形……亘古洪荒、万事万物无不在这三大终极力量，六种至强道中运转，它们无处不在，无所不存，任你再修为通天，也要在它们的规则之下生存。”

    “在三大终极力量之外，若是生命体则还有一轮回力量至高无上，生与死同样谁也摆脱不了。”

    袁辰长吸一口气，

    时间、空间、光明、黑暗、有形、无形，生命、死亡……四大终极力量，八种至强道。

    不得不说，第一次听到这些很震撼。

    略作停顿，魇魔语气放缓，淡淡说道：“你太弱，这些还触及不到，听听便好。不过有了星罗盘，日后你走星辰大道就简单多了，比如你修炼剑道，在剑道中汇聚星辰之力，可令你实力暴涨，越境杀敌。”

    袁辰表情僵硬住了：越境，是越一个大境界，这可不是越级那么简单。没想到星辰大道会那么恐怖。

    他忍不住道：“前辈，那如果我修炼八大至强道……”

    “愚蠢！”魇魔直接呵斥一声，打断了袁辰的幻想，“至强道虽然强大，可修炼的难度也超乎想象，这么简单的道理你不懂吗？”

    “蛮乾那蠢货就是要强行走光明大道，结果在圣境三层时百年都无法寸进，本座耐心耗尽，便只能废掉他了。”

    “你若不是因为有星罗盘，你以为以你区区上元境的修为，可怜的四品武魂，就能走星辰大道了？”

    “别怪本座没提醒你，在我所有的宿体中，你是最差劲的。多加鞭策自己，否则不知哪天本座对你的耐心就会耗尽……”

    袁辰面红耳赤。

    蛮乾，便是指的荒圣。

    他记得荒圣每一次出手，都会将四周的光明全部吸到自己身上，使得四周天地化作黑暗，原来那是光明武道。

    可没想到，强如荒圣最后竟然在光明大道上百年都毫无进步。

    “前辈训斥的是，是我想法天真了。我的路要一步一个脚印地走。”

    袁辰低头。

    该认怂的要认怂，他可不想早早的就像皇甫嵩那样，变成不人不鬼的干尸了。

    半刻钟后，袁辰走出了棋殿，

    他抬头望着天空，突然想到了什么，双眼缓缓闭了起来，下一刻，眼眸骤然睁开，周身暴涌出华丽的星芒。

    星辰之力！

    他双拳紧握，刹那间，无穷无尽的星芒宛如长虹吸水汇聚到了拳头之上，顷刻之间力量暴涨。

    “呵！”

    一声低喝，拳头悍然向地面一砸。

    伴随着剧烈的声响，以他为中心，周围将近三十丈内的地面直接崩塌开来，无数尘土与碎石朝着四周溅射，场面一片狼藉！

    数息后，一个将近半丈深的巨坑出现，巨坑的周围，还有着几十丈的裂纹向四面八方扩散开。

    一拳之威，强悍至此！

    袁辰看了看自己右手，眼中有些兴奋，

    他并不擅长用拳，可这一拳的威力绝对堪比道台境八层以上强者的全力一击了。

    如果将星辰之力附加在剑道上的话，恐怕连道台境九层强者也能斩杀！

    星辰大道，越一个大境界杀敌，绝不是开玩笑！

    袁辰收起星辰之力，目光渐渐凶狠了起来。

    不需等同境界公平对决，他有这等实力，即便现在越级挑战道台境三层的吕盈也不在话下。

    报仇，就在今日！

    念及于此，他迈着坚定的步伐，一步步向大虞学宫深处走去。

    ……

    “师祖，您为何不让我现身，难道星罗盘就真的要让他拿走吗？”

    袁辰离开后，两个人影出现，正是公冶子与古岳。

    公冶子道：“你看到他身上的杀气了吗？”

    古岳点头，猜疑道：“莫非他已经知道他妹妹的事情了？但不可能啊，他一直在棋殿，并未出去过，也并未见过任何人……”

    公冶子道：“我们不妨先静观其变，就看看他的能耐。我正好趁此期间查验一下星罗殿是否还有星辰之力守护。如果有，星罗盘便让他拿走吧，他毕竟是师父的八弟，他们背后的组织未必是我们能得罪的。但如果星罗殿失去了星辰之力的守护，那我们就必须要是要回来。”

    古岳道：“还是师祖考虑周详。只是我担心他妹妹的事情会激起他的杀心，到时候学宫弟子……”

    公冶子直接打断了古岳：“温室成长的花朵，如何能撑起大虞学宫的未来？修武本就是残酷的，若能用一二死亡，打醒那些自满自傲的弟子，让他们发愤图强，于学宫大局有利。世上没有十全十美之事，你贵为一宫之主，遇事需考虑大局，需时常做出牺牲小我，成全大我的决定。“

    古岳连忙躬身：“师祖训言，弟子谨记。”

    ……

