    阿瓦罗萨的问题真的把林洛问住了。

    他现在才真正意识到一个事实，这位古代弗雷尔卓德的伟人不仅是实力强大的，事实上她的智慧同样接近恐怖，她第一时间就几乎看穿了林洛的情况。

    “是这样的吧？”

    阿瓦罗萨静静地凝视着林洛：

    “你心中有一个答案了，你甚至知道它的名字，只是想找我确认？”

    林洛沉吟数秒，接着点点头：

    “是的。”

    阿瓦罗萨露出一丝微笑：

    “所以你根本就清楚这一切，你知道很多连我都不清楚的事，我能感觉一尊可怕的魔王从嚎哭深渊降临，我没有办法得知它的名字，它的实力还在我之上，我自认没有办法击败它。”

    她忽然问道：

    “我想你肯定比我更了解它吧？林，阿瓦罗萨的神秘战士……你到底如何得知这一切，还是说你来自过去，亦或是来自未来？——现在，让我看看你的秘密吧！”

    林洛没料到阿瓦罗萨忽然睁大双眸，她满头冰白色的长发飞舞起来。

    林洛看见无比熟悉的一幕，对方身后有一股五颜六色的梦幻光彩波动起来，仿佛一张又一张记忆片段，破碎的世界信息，无法揣测的景象在重组变幻……

    “这是……萨满祭司的自然魔法！”

    林洛立刻反应过来。

    他之前当然见过许多类似情况，只是那些自然魔法与眼下的声势不可同日而语，简直不在一个层面上。

    ‘难道说，她在推测我的过去与未来？自然魔法还能对玩家使用？’

    林洛心中浮现一个离谱的想法。

    他知道阿瓦罗萨本身不仅是强大的冰裔战士，更是弗雷尔卓德历史上最强大的萨满祭司。

    萨满祭司的能力林洛早就聊熟于心，自然魔法是用来沟通自然之力，预测福祸凶吉的，当自然魔法强大到一定地步甚至能跨越漫长的时光长河……

    但很显然，她的能力依旧无法窥视到林洛的来历。

    林洛看见那片五颜六色的梦幻光彩波动中，各种弗雷尔卓德的山河变换，斗转星移……但始终无法窥视到自己的信息，林洛并不懂萨满祭司的深层奥义。

    但他看这个样子也能明白，对方显然无法摸清自己的来历。

    果然，大概十分钟后。

    阿瓦罗萨身后的自然之力渐渐回归平静，她竟然陷入一种深思。

    【提示：弗雷尔卓德女王阿瓦罗萨对你使用了自然魔法-圣者之力，你当前受到任务剧情保护，对方无法窥视你的真实信息，对方的自然魔法判定失败了……】

    “果然么……还是无法看清你的来历，”

    阿瓦罗萨蹙着眉头，旋即很快松开：

    “但也不必纠结于此，至少你是弗雷尔卓德人，这就足够了……你可以告诉我它的名字么？”

    阿瓦罗萨凝视着林洛：

    “我是说即将到来的劲敌，你一定知道那尊大魔头的来历吧？”

    林洛点头：

    “坦白讲，我不确定它就是我了解中的那个魔头，但我想本质是没有区别的，力量层次绝对在同一级别，如果真的需要一个名字或是代号的话……”

    林洛抬起头，语气有些凝重道：

    “它叫做刚德拉，破坏恶魔-刚德拉！”

    林洛越发能确定这两个任务的关联性，根据他以往游戏经验，往往许多任务大事件之间是会有关联的，这不仅是新世界这款游戏特性，许多其它开放世界游戏，都会有这样的设计。

    多个任务以细微末节的方式组合在一起，最后形成一个整体的史诗级任务，最后才能完成最终的任务。

    “看来你的确对这场战争有极大帮助，鉴于战争的重要性，接下来的战争你必须要参加了。”

    阿瓦罗萨的声音落下，游戏声音接着响起，任务果然被触发了。

    【提示：你完成了相应剧情对话，你正式激活了寒冰血脉的转职任务第四环：冰霜守卫的战争】

    【任务描述：你和古代弗雷尔卓德战士击退了第一波冰原恶魔，阿瓦罗萨决定乘胜追击，一鼓作气深入冰霜守卫，正面迎敌嚎哭深渊的敌人们，你是被阿瓦罗萨选中的人，你必须在战争中发挥至关重要的作用。】

    【任务奖励：该任务奖励会根据你的表现评价完成度：你最低可以获得百分之十任务完成度，你最高可以获得百分之四十任务完成度。】

    【评价：这是寒冰血脉五环任务的倒数第二环，当你最大程度完成该环任务，你将获得传说中的弗雷尔卓德圣者血脉！】

    林洛看到这个任务内心砰得跳了一下。

    他渐渐明白了一切。

    以现在已知的视角来看，之前寒冰女皇艾希的每一句话都非常容易理解了。

    她一定经历过这里的一切，并且成功完成了第四环的转职任务，从而顺利获得寒冰圣者血脉，成为了人民眼中的阿瓦罗萨转世。

    可她始终没有成为真正的圣者，原因很简单，必然是没有完成最后一环任务。

    林洛不假思索接下任务，现在没必要想太多。

    既然有任务，就先做好当下的任务，这是毋庸置疑的事。

    “女王陛下，我们什么时候出发进入冰霜守卫？”

    林洛放眼望去，那座磅礴而古老的巨大城堡散发着冷肃而排外的气息，仿佛一座切割了两个世界的长城，将弗雷尔卓德从中横隔而开。

    在冰霜守卫的南边，就是弗雷尔合作人民生活的地方，而在冰霜守卫的北边，则是一片可怕而死寂的冰霜禁地，其中生活着冰霜守卫，而在更北方则是世人恐惧的嚎哭深渊。

    那座嚎哭深渊的上方有着一座臻冰之桥，如一副门锁封死了整条深渊，封印着异世界的通道，阻止那些冰原恶魔降临弗雷尔卓德。

    而这一切，其实都是后世的事情。

    林洛很清楚，在如今的嚎哭深渊上，是没有那座臻冰之桥的。

    所以这意味着一个很可怕的事，第一次冰原恶魔降临，就会是超大规模的恐怖入侵。

    毕竟后世的情况只是臻冰之桥出现裂缝，而眼下的情况是那座臻冰之桥还没有被建造出来。

    “不过同样的，这个时代的弗雷尔卓德力量也更强，大量冰裔战士集结起来力量不可小觑……更重要的是，有一位定海神针还存在于这个时代。”

    林洛瞥了一眼阿瓦罗萨女王，仔细观察会发现她有一股无法言喻的领袖气质，可奇怪的是她本该拥有的强大力量似乎被完全收敛隐藏起来，以至于人无法感知到她的真实力量，达到一种类似于返璞归真的奇妙境界。

    接下来就是他很熟悉的朝圣环节了。

    林洛意识到当初拉克斯塔克的朝圣仪式，就是从这个时候开始出现并延续下去的，一直传承到无数年后的和平时代，形成一种无比庄严的习俗。

    一道无比熟悉，平静而清冷的声音在林洛耳边响起。

    准确的说，并非只是在林洛耳边响起。

    而是在这弗雷尔卓德的所有角落，这道声音化作肉眼可见的半透明风浪，浩浩荡荡、无穷无尽地朝四面八方席卷而去！

    林洛感觉这股音浪化为了实质，融入了呼啸而冰冷的风雪中，融入了无穷无尽的大自然中，成为了呼啸的风，成为了这片古老雪原的声音！

    “弗雷尔卓德的子民们，灾难与战争带来痛苦，我们团结一心，迎战前所未有的敌人！”

    此情此景，恰如彼时彼刻。

    这声音简直和当初寒冰女皇艾希一模一样，而且不用想，后者的朝圣力量显然就是从这里学习到的。

    原来当初寒冰女皇的一切，都是亲自从阿瓦罗萨这里学习的。

    所有普通人以为的丰功伟绩，实际上都是一种对古代伟人的拙劣的模仿。

    林洛有一种时空交错的恍惚感。

    他一度分不清到底哪里才是真实。

    这一幕给他的感觉太过熟悉，与当初的拉克斯塔克寒冰女皇之声简直一模一样。

    但仔细感受，彼此还是有所不同的。

    林洛记得很清楚，当初的寒冰女皇艾希声音最多只能传遍拉克斯塔克圣所，但眼下的阿瓦罗萨力量显然强出不止一筹，竟然席卷出无穷无尽的范围，要涉及到整个弗雷尔卓德的样子。

    这是林洛经历的第三次朝圣仪式，这一次是在古代弗雷尔卓德。

    他感觉自己的经验值也开始上涨起来，而且比之前快了不少，每十分钟就能提升百分之三，但这个持续时间只有半小时，所以其实也加不了多少经验。

    就和当初见过的一样，阿瓦罗萨开始分开浩浩荡荡的大军，她缓缓走向大军前方，所过之处鱼贯而开，所有人愿意为她让出道路，可见她在弗雷尔卓德人们心中的地位。

    阿瓦罗萨快步来到大军前方，她手中我这一把臻冰铸就的巨大战弓，挽弓出箭，箭矢直冲天际化作冰蓝色光芒，形成一道刺穿天际的锋芒，她的圣者血脉力量比当初的寒冰女皇强出太多了，这一箭简直要刺穿天际。

    无数弗雷尔卓德子民崇拜地望着阿瓦罗萨，而阿瓦罗萨则是静静地凝望着那支冲天臻冰箭矢，冰箭划过湛蓝的天际形成一道耀眼的绚烂弧线，在不远处的冰霜要塞上空轰地炸开，似乎形成一种非常神圣的信号！

    这一瞬间，弗雷尔卓德人们开始欢呼起来。

    只有林洛内心一动，他意识到这一箭不仅仅是战争胜利后的庆祝或是示威，更有一个类似于传递信息的作用。

    而至于这个信息传递给谁……

    林洛猛地望向那座冰霜要塞的城墙顶端。

    他看见一道身材修长而冷肃，却穿着冰雪丝绸法师长袍的身影缓缓出现。

    林洛的瞳孔缓缓收缩起来。

    他果然没猜错，这种运用圣者之力发射的臻冰之箭并不只是庆祝战胜的仪式……更是一种传达信息的信号！

    而这位收到信号出现在冰霜要塞城墙之上的女人。

    显然就是弗雷尔卓德最最神秘，终年深藏与禁言宫殿不踏足外借一步的传奇级别存在！

    冰霜女巫-丽桑卓！

    “这么说……当初寒冰女皇艾希射出的圣者之箭……同样也是在传递某种信息……”

    林洛想到这里，忽然生出浓浓的疑惑感。

    “这么说大事件的战争，也会涉及到冰霜女巫丽桑卓的范围？”

    ……

    …………

    当臻冰之箭在远空中爆发，黎明降临了拉克斯塔克。

    这是拉克斯塔克第三次战役的获胜，越来越多玩家在冬至同盟的带领下参加到大事件战争中。

    这一次任务的剧情发生了变化，最先知道的自然是安东大侠。

    “什么？我们要继续往北方前进……那里不是冰霜要塞的坐标么？”

    安东大侠知道这个消息眉头紧紧皱起来。

    在刚才他收到一个游戏提示，接下来寒冰女皇艾希将亲自带领大军前往弗雷尔卓德北部，开启大事件战争的最后阶段。

    这一点安东大侠其实并不意外的，因为算算时间现在已经是冰雪节的最后一个星期了。

    根据任务进度，冰雪节最后一天就是任务的最后时限。

    到时候弗雷尔卓德无论战胜战败任务都会结束，安东大侠不知道战败后果是什么，但只知道大事件难度很高，他在这个时候情不自禁想到了一个身影。

    他很自然想到林洛。

    这个神秘而强大的男人，从冰雪节前夕就一直战斗到现在，可偏偏在最关键的大战最后选择了消失。

    安东大侠不清楚林洛到底干什么去了，但他清楚战争已经到了最后关头。

    寒冰女皇艾希在这个时候发出号令，要前往极北之北的冰霜要塞。

    那意味着最可怕的敌人即将到来了，那个敌人之强大已经来到她本人都无法对抗的程度，所以她必须请求援助，请求一位同样强大甚至不弱于她的强大助力！

    安东大侠目光闪烁，他开始遥遥地望向弗雷尔卓德北部的方向。

    他当然也是了解符文之地世界观的。

    这个时候，他只能想到一个存在了。

    那就是弗雷尔卓德的三大冰裔部落中，最最神秘而古老的一个。

    冰霜守卫。

    寒冰女皇下令前往弗雷尔卓德北部，只有一个可能就是请求那位冰霜守卫的首领出手。

    那位从古弗雷尔卓德就存在，并且已经亲身经历过一次冰原恶魔大战的弗雷尔卓德活化石。

    在冰裔血脉中选择了几乎长生不死寿命的冰霜女巫。

    ——丽桑卓！

