    之前在理化机械，陈潇只是点亮了高性能锂电池的相关的科技树。

    高性能锂电池目前在全球范围内技术还是比较领先的，能够给手机或者是笔记本电脑的竞争带来优势。

    但是锂电池技术，包括陈潇手中的技术和全球其他厂家比较，都没有决定性身位领先优势，而且随着NG-03菌落的出现，陈潇也认为化学电池并非是人类所需求的最终存能形式。

    所以, 这一次系统没有继续点亮锂电池也是在情理之中。

    至于超大推力发动机有什么用？

    陈潇简单浏览了一下相关的文件，明白了。

    该技术其实是一颗种子，如果能够应用得好。

    国产大飞机、战斗机完全没有问题了。

    如果深入研究，大推力火箭和航空发动机也是完全没有问题。

    陈潇的心情还是有一些激动的。

    古人都知道，匹夫无罪，怀璧其罪。

    陈潇和长天科技现在就像是村里面的爆发富, 手里面有大量的存粮以及生产粮食的劳动工具, 但是没有任何的武力进行保护。

    这就会引起村子里面的其他流氓, 甚至是山里土匪的觊觎。

    为了能够保护自己手中的财产，最好的办法就是拥有自己的民兵队和武器。

    系统可能也是充分考虑了目前陈潇和夏国的现状，所以在这个时候点亮了大推力发动机。

    一个村的土豪尚且如此，更别说国家与国家之间的竞争呢。

    陈潇两世为人也算是见识了几十年的国际风云变化，所谓的和平，不过是在短暂时间内的短暂表现。

    把镜头放在整个世界，真正的和平国家屈指可数。

    夏国如果不是有较为强大的军事力量，早就不知道被白皮PIG瓜分了好多次。

    所以要想国家和公司能够持续稳定的安全发展，就需要至少能够和西方相抗衡的武力设备。

    在2008年国产大飞机C919并没有问世, J20也还在研发之中。

    更何况就算是10多年之后C919问世，他所采用的发动机也并非是国产的。

    因为C919使用的发动机LEAP-X1C型，是由米国通用电气与法国SNECMA各以50％资金比例合资建立的大型客机发动机生产商CFM国际公司研制的。

    此时在国内, 无数教材或者是老师上课的时候都会老生常谈一个让人很悲剧的例子——夏国人数亿建衬衣才能换一架飞机。

    以目前国内航空公司最普遍使用的波音737-800系列为例子，这一台飞机的销售价格为7000万米刀左右, 按照目前的汇率大概是5亿6000万RMB一架。

    而目前在深市和羊城这一带, 最大的外汇产品就是服装行业。

    别以为服装行业多么赚钱，这可是一种高污染，高密级高能耗产业。

    而且夏国的服装自主品牌根本卖不起价格，一件自主品牌的牛仔裤, 可能只赚几十美分，而贴牌帮别人生产，出口一条牛仔裤可能也只能赚不到两美元。

    购买国外的民航客机可都是使用的真金白银，别人可不会收你的RMB，只收黄金或者是米刀。

    要出口六七千万件T恤或者是牛仔裤才能够买得起一架飞机。

    而生产六七千万件T恤所造成的环境污染、工人疾病以及产生的一些社会问题，其代价远远不止7000万米刀。

    这就是米国通过科技收割全世界的资产。

    而每次是国家和米国或者是欧洲谈判的时候。

    最关键的让利环节就是购买他们的飞机。

    那个时候夏国就觉得好骄傲，觉得自己是土豪，一口气就买了几十架。

    实际上，是你的软肋被别人掐在手里。

    就算是不谈大型客机，在战斗机和运输机的领域，国内也极度落后。

    国产发动机，虽然早就已经启动研究，但是其效果不尽人意。

    很多发动机虽然研究出来了，但是根本不敢使用在国产战斗机的身上。

    因为推力不足，毛病太多。

    多次实验都以失败而告终。

    如果真的要运用，那可不仅仅是摔飞机的问题，而是要死。

    陈潇花了几分钟, 大概的浏览了这一次科技树的相关情况。

    点亮科技树之后, 后面直接有一本发动机的生产图集。

    这一款并没有被命名的发动机最大的推力既然能够达到100吨！

    陈潇虽然不是学习物理或者是动力学专业。

    但是他毕竟在重生以前是理工生。

    对动力发动机还是有所了解。

    如果要说人类科技史的进步。

    那么在发动机的进步是非常缓慢的。

    在后世全球推力最大的发动机是米国的ge9X, 拥有16個风扇, 叶片长度能够达到4米。推力能够达到61吨。

    而目前为止最先进的发动机也是米国的ge90推力能够达到52吨。

    而国产的涡轮10发动机，在引进俄国的技术之后才有了真正意义上的突破。

    其推力也不够才17吨左右。

    当然推力并不是飞机最重要的参数。

    比如美国的F35其推力也不过才18吨。

    发动机的参数还有使用寿命，热效率、压缩比、风扇转速、排气温。

    但是能够把发动机做成大推力，那就是你在技术的确已经相当先进。

    陈潇心中大动！

    他本来就想在天月岛的或者是长泽洲建设一处私人机场。

    在这里建设机场的最重要的原因就是能够方便陈潇出行，不然陈潇每次都会坐汽车前往苏杭市乘坐飞机。

    从这里到苏杭市都要差不多半个小时到一个小时的路程。

    既然是要建立私人机场，那就必须要购买飞机。

    全球能够购买的飞机就那么几种，安全系数高的更是少之又少。

    小一点的私人飞机，例如庞巴迪、赛斯纳等等都在米国。

    大一点的私人飞机，那肯定就是空客或者是波音了。

    但是陈潇可不想将自己或者是长天科技科技人员的生命交给西方科技公司的手上。

    飞机是全球最安全的工具。

    但如果飞机一旦出事，那就是全球最不安全的工具，因为死亡率接近100%。

    与其购买国外的飞机，不如自己生产一架，还能拉一拉国家的大飞机生产水平。

    陈潇看着已经点亮的科技树，觉得越来越有意思了。

    或许用不了多久。

    长天科技将会为人类了走出一条别人从来没有走过的道路。

    天空忽然出现一阵响动，是长泽洲安排的礼花在空中燃放。

    绚丽的礼花，映照着陈潇的脸颊。

    这个时候沈薇走了出来。

    她给陈潇递过来一杯红酒。

    陈潇笑着看着沈薇。

    夜晚的沈薇更是动人。

    “2008年了。”

    沈薇笑着对陈潇说道:“新年快乐！”

    “新年快乐！”

    这个时候陈潇也收到了短信。

    “已经办妥。”

    这是从米国那边发来的短信。

    陈潇笑了！

    长天科技可不是所有的人想来就来，想走就走的地方。

    要走可以，必须要给公司交代清楚，并且征得公司的同意，还要符合双方当初所签订的合同，包括保密协议。

    如果你什么都不尊重一走了之。

    那就不好意思，该付出的代价还是要有的。

    陈潇喝了一口红酒，看着沈薇，说道：“要不咱们进去，外面挺冷的。”

    沈薇摇了摇头。

    她先是看了看杯中的红酒，又看了看陈潇，说道：“今天算是我第一次看到你在工作之后的神态，老是感觉到有一些陌生。”

    陈潇能够体会女孩子的这种感觉。

    陈潇说道：“工作时和生活肯定不一样，总不能够天天和你逛街时候板着个脸吧。”

    沈薇又摇了摇头，她显然说的不是这件事。

    沈薇开始纠结了。

    她在纠结是否要辞职，来到长天科技上班。

    在燕京工作是她的梦想，沈薇一直是有自己想法的女孩子，她希望依靠自己的努力能够取得一些事业上的成就。

    如果是现在要放弃在燕京自己努力获得的一切，沈薇是非常不舍的。

    但是如果继续在燕京工作，那么沈薇就会感觉自己和陈潇之间的距离会越来越远，这种距离不仅仅是地理意义上的距离，而是心里之间的感觉。

    特别是今天吃饭的时候，沈薇能够明显感觉到陈潇在和文琪或者是其他员工聊天，她根本就插不上话。

    长久的距离，会导致两个人的生疏。

    沈薇很理智，她从来都不相信，异地恋能够有好的结果。

    沈薇忽然抬头，说道：“我想……”

    她想说，我想离开燕京到长泽洲来上班。

    可是当话到了嘴边，她却什么都说不出口。

    沈薇又开始纠结了。

    其实这一种纠结已经给出了自己的答案。

    陈潇笑了一声说道：“咱们进去吧!”

    从当初沈薇高考志愿报燕京大学，陈潇就知道了女孩子个性很强。

    当初沈薇报考燕京大学，难道是完完全全听自己父母的话吗？

    其实并不是这样。

    沈薇的内心本来就有燕京大学的选项，而且有有强烈的倾向，只是因为当初陈潇的出现，打乱了沈薇宁静的心。

    沈薇的父亲，不过是让沈薇明确了自己的心智，选择了自己想要的东西而已。

    沈薇这样的女孩子，要是她心中没有想法，别人是无法代替她做决定的。

    陈潇和沈薇认识这么多年，太知道这个女孩子的性格了。

    陈潇看沈薇如此的纠结，就知道沈薇想说什么，又决定了什么，所以他不愿意再进一步地多问。

    有些东西是不能够强求的。

    而且陈潇这个人特别愿意尊重别人的意见。

    毕竟每个人都有自己的思想，是一个个独立的个体，总不能够让所有人的想法都一致，那这样整个世界也将会变得黯淡无光。

    但是这一份感情，陈潇的确是很珍惜。

    毕竟从高中一路走过来非常不容易。

    陈潇想着两个人在高中的时候一起给差生补课。

    想着放学的时候骑着自行车，走过那学校外面的小胡同，和一条条熟悉的街道、图书馆、学校外面的小吃，想着在教育局家属区外面的依依不舍。

    想着大学时相隔千里，在飞机场或者是火车站见面的那一份惊喜。

    现在密云水库的郊游，香山的红叶。

    那些青春的画面如同电影一般一幕幕的闪过。

    或许这就是青春吧。

    陈潇笑了。

    沈薇有一些诧异的看了陈潇的一眼，她不知道陈潇为什么会有这样的反应，她能够感觉到陈潇似乎看穿了自己的一切。

    此时沈薇就如同一个刚刚偷过东西的小偷被人抓了一个现行。

    她低着头，默默跟着陈潇走进了屋子，眼睛却早已经蓄满了泪水。

    女人是很敏感的。

    文琪一下就发现了两个人的情绪不太对劲。

    但是站在文琪的角度，有些事情她不可能多问，她看了一眼陈潇，心里一跳，她将杯中的红酒一口给干掉，艳红的颜色沁润的嘴唇。

    ……

    东北，沈城。

    太行涡扇10发动机总设计师何江喝了一口杯中的浓茶，继续修改者手中的文件。

    窗外的礼炮声和心里的烟花，没有影响到他的工作。

    此时已经是凌晨3点了。

    何江今年67岁，像这样每天工作十七八个小时，已经是何江三十年的习惯。

    高强度的工作和长时间紧绷的神经，让何江落下了一身病。

    三高都是轻的，最重要的是何江为了让自己工作的时候，思维更加敏捷会疯狂的抽烟，时间长了，老是咳嗽。

    但是他从来都不会去体检身体。

    不是因为他没有这个意识，而是因为工作实在是太忙了，没有去医院的时间。

    何江的太太李慧茹端着一盘饺子过来。

    “老头子吃点东西吧，今天晚上你的晚饭都还没吃呢，儿子、儿媳、孙儿好不容易从燕京那边过来，看你你倒好，一个人躲在书房都不出去。”

    何江狠狠的抽了一口烟说道：“放在那里吧。”

    看着何江疲惫而又坚定的眼神，以及他那苍老的皮肤和满头的白发，李慧茹真的有一些不忍心。

    她把何江桌面上的一叠文件整理起来说道：“你多多少少必须要吃一点饭，你这样下去身体怎么能够扛得住？到时候发动机没有捣鼓出来人没了，你这到底是为了什么呀？”

    听见老婆在担心，何江嘿嘿笑了一声说道：“我的身体我知道，今年涡扇10发动机正是在J11飞机上使用，虽然能用，但是小毛病一大堆不解决掉是要出大问题的。”

