    

    
                第203章

    
                而冰岛队踢了英格兰四比一，估计稍微懂点足球或者国家情况的人，都不敢这样预测。

    
                偏偏江志浩预测冰岛领先三球，这是巧合吗？

    
                单纯一件事，可以说是巧合，但如果加上之前那些呢？

    
                这让陶国安不由想到，难道这个年轻人真的有非常精准的直觉？

    
                至于儿子输了三百万，陶国安倒是没什么感触，陶飞洲这些年赌博输的钱，已经不下于千万。

    
                骂也骂了，揍也揍了，就是死性不改，他也懒得再去管。反正每次都是严格控制花销，零花钱该给的给，其它的一分钱也别想多要。

    
                想到谭俊达可能认识了一个了不得的年轻人，陶国安心念一转，对陶飞洲道：“回头你找个机会，再和这个人接触一下，买点像样的礼物登门道歉。无论如何，要和他交个朋友。”

    
                陶飞洲听的愣住，他还琢磨着怎么跟老爹解释输了三百万，却没想到陶国安非但没骂他，反而让他主动去和江志浩交朋友。

    
                这让陶飞洲很是不解，道：“爸，那家伙可是跟谭俊达一伙的，还刚刚坑了我三百万，你......”

    
                “坑？人家凭本事赢的，你说是坑？那你坑他三百万给我看看。”陶国安沉着脸道：“技不如人，还不服气，瞧你这点出息。别跟我这么多废话，如果你和他交不上朋友，这三百万就从你未来的零花钱里扣！”

    
                陶飞洲听的脸都黑了，他一个月的零花钱才二十万左右，如果全部从未来的零花钱里扣，岂不是说最近一年都别想花钱了？

    
                想到这，就算再怎么不能理解他爹的想法，陶飞洲也只能耷拉着脑袋，道：“我知道了，可是我刚跟他结仇，这就去主动结交，那不显得很丢人吗。”

    
                “你还知道丢人！”陶国安气的一巴掌打在他脑袋上，道：“谭俊达跟你年纪差不多，他都知道怎么交朋友，你怎么就把人得罪了？还敢说丢人，赶紧给我滚蛋，看见你就烦！”

    
                “我和他又不是一个爹......”陶飞洲嘀咕着，却是不敢再多言，脑袋一低回房间了。

    
                陶国安站在原地，略一思索后，拿出手机给秘书马竞同拨过去，道：“你之前说，和那个叫江志浩的年轻人，在城东的别墅区见面，他在那买了房子？找个机会和他接触一下，不管是免费帮忙装修也好，还是其它的方式，总之尽快和这个人联系上。另外，我记得之前调查资料上说，他小舅子是在企业上班？我们公司有一些业务应该和那边有关系吧，找人给他小舅子点好处。”

    
                “董事长，您这是......”

    
                “怎么都这么多废话，让你干什么就干什么！”陶国安道。

    
                马竞同不敢多嘴，连忙答应下来。

    
                挂断电话后，陶国安拿着手机，搜了一下世界杯的消息。

    
                看到网上铺天盖地都是对这场半决赛比分的疯狂讨论和不敢置信后，他嘴角露出一丝笑容：“这小子，有点意思。”

    
                和谭明远不同的是，陶国安是一个接受能力很强的人。

    
                换成谭明远，在拍卖会被江志浩盖了一头，肯定把他当成一生之敌。

    
                但陶国安不一样，他首先想到的是，这个人比自己厉害，那能不能把他招揽过来做手下？

    
                手下人越厉害，自己也就越强。

