    “传令下去，在民间强制募兵，大肆征粮，各地驻军全部集结到祁阳城外，一律由丞相赵坤仁统率。”

    “但凡不从者，就算是公爵，也直接镇杀。”

    武化龙眼里露出寒芒，话中似乎意有所指！

    “遵命！”

    侍卫抱了抱拳，然后转身离去。

    玄武关的消息，不经意间传遍整个祁阳，这里的都是朝廷大员，个个都是精打细算之辈，对于玄武关的情况，他们也安排探子。

    “玄武关这下是守不住了，那个号称是兵仙的张青枫，估计也在前线吧？”

    “这种跳梁小丑，也就仗着皇威，这才蹦跶两下，就要饮恨边关。”

    “接下来，皇帝必会集权，将所有军队控制在自己手中。武朝气数未尽，若是揭竿而起还是太早，暂且先配合一下吧。”

    “幸好，我及时把窦尼挽从前线调回，否则十死无生。”

    护国公府窦碧喃喃自语，眼中的精光涌现。

    ……

    “听说玄武关情况不容乐观，那个败坏我名声的张青枫也在前线，不知战况如何？”

    “他若是真有退敌之能，本郡主倒追他又何妨？”

    “爹爹也真是的，连面都没见过，就说他日后必定是人中之龙，我倒要拭目以待。”

    镇南王府武未曦嘴里嘟囔着，手上拿着鱼食，投喂着湖里的鱼。

    “朝中早有大臣议论，质疑他的战绩，而爹爹信以为真，世上真有如此用兵如神之人？”

    “不过，化极哥，如果前线真的守不住，你就赶紧撤退，武朝还等着你主持大局！”

    “愿神明保佑我化极哥此战平安！”

    ……

    “这会儿，武将军应该在和大漠铁骑周旋吧？”

    “朝廷也应该收到战报，在各地组织大军，准备御敌。”

    张青枫看着夕日欲颓，喃喃自语。

    就在刚才，林二狗领军回来，他又收了几百个俘虏。

    这两天收边的俘虏，大概有一千余人，粮草、银两、武器，都一应俱全。

    军队的战力和凝聚力，和之前不可同日而语。

    现在大军，距离与玄武关，大概只有三百里之遥，明日下午就可以赶到，与张玄清、林峰汇合。

    张青枫估摸着，林峰急速行军，今天夜里大概就能和张玄清汇合，最迟也是明日一早。

    传令兵带回来的消息，让他心中一松，张玄清那边算是稳住了。

    敌方二十万大军，他部下加上这两天收编的山贼，还有张玄清处，也只有一万，所以实力悬殊。

    他在等着对方主动出击，他在锦囊上，写的就是破敌之策。

    随着夜幕降临，张青枫的部队已经搭建好帐篷，今晚就在此地驻扎。

    而林峰则是领着军队一路前行，大概到了五更天左右，林峰这次军队举着火把，终于找到了张玄清驻扎行营。

    “你总算来了，爵爷有什么交代吗？”

    “玄武关已经在打生打死，我们却隔岸观火，爵爷还传书于我说什么救一国，弃一城。”

    “我们难道不应该领兵驰援，为皇上多争取一些时间？”

    张玄清一见到林峰部队前来，迅速地迎了上去。

    “张玄清兄弟，爵爷给了我一个锦囊，先安顿一下士兵，赶了一天一夜的路程，大家都累坏了。”

    林峰脸上尽是疲惫之色，连续赶路这么久，他到现在也是连口水都还没喝。

    “林峰将军，这我都已安排好了，我们先去行营内议事。”

    张玄清挥了挥手，张青枫令他驻扎在这里安置好一切，他到这边几日的功夫，早已准备充足。

    如果不是碍于张青枫的命令，他早就杀到前线去了。

    “好。”林峰见状点点头。

    ……

    行营内。

    林峰打开锦囊，拿出两张纸条，一张是图纸，而另外一张是密令。

    张玄清先取出密令读道：

    “我方兵力二十倍悬殊于敌方，不能力敌，亦不能主动出击。前往驰援固守城池，是庸人所为。”

    张玄清脸色一变，张青枫这不明摆着说他吗？

    不过，对方说的也没错。张玄清并没有在意，他本就不是领兵之人，紧接着他的目光继续往下看。

    “行营依河流而建，这里是我们的致胜关键。你们随时观察前线的情况，一旦发现敌军有异动，准备攻城，你们立即以巨石堵住河流上游！

    莫说是大漠铁骑，对关内的情况一无所知，就算是逃亡的士兵，情急之下也会忘记这里的地形！”

    “等到他们兵至河流范围，你们在上游开闸放水。切记，在战场上只讲究克敌制胜，战机稍纵即逝！只要是最佳时机，哪怕玄武关守军在河流之内，也绝不手软！”

    “兵者诡道也，我们借助地形，可一举大破敌军，将敌军赶到玄武关外，玄武关可保！”

    话音刚落，林峰、张玄清猛然意识到，张青枫准备巨石的用意。

    特别是对方一早就提出，在这条河流驻扎行营，原来早就有了谋划！

    准备的这些巨石，原来是这样用的。

    当下，林峰眼神一凝，他立马开口道：

    “张教头切莫延误战机，天一亮你就下令将巨石搬到河流上游处，准备好泥土，在那里快速建立一个堤坝。等到前线告急，我们迅速将堤坝堵上！”

    张玄清脸色愈发地凝重，他点点头，原来从一开始，张青枫就没有驰援玄武关的意思！

    是啊！

    十万大军都死了，就算是张青枫带兵前往，除了多添几具白骨，亦不能改变什么。

    与其如此，倒不如守在河流，依据地形。

    张玄清心头震撼，他再一次被张青枫的妙计所折服。

    救国？

    在此之前，他一直在想传令兵的话，凭借着近万的兵力，如何能够救国？

    直到现在，他才真正想明白，原来对方一直成竹在胸！

    怪不得传令兵不断，原来致胜的关键就在他这边！

    如果他沉不住气，直接领军驰援玄武关，就完全破坏了张青枫的计划，他将是武朝的罪人！

    只是这样做，代价太大了，张玄清难以想象，这些日子，张青枫所承受的压力究竟几何！

    他有救国之策，却没有救城之法！

