    苏牧没有回答韩山的话，而是盯着自己肩头的滚滚，看着对方挥舞着小爪子比划了半天，这才说道：“它说引发这一股妖兽潮的东西，就在那峡谷之中！”

    顿了顿，苏牧轻笑一声，“既然来到此处，不去看看又怎么甘心？”

    “阴兄弟都这样说了，那我等也就舍命陪君子！”韩山双拳一握，淡笑一声。

    在他身后，韩家众人全都战意盎然，不打算退缩。

    “没那么严重。”

    苏牧摆摆手，笑道：“我这里有件灵器，可隐匿身形，大家待会儿都将气息隐藏掉，这样一来，我们就可神不知鬼不觉的进入峡谷。”

    众人闻言眼睛纷纷一亮，翘首以盼的看向苏牧。

    苏牧也不卖关子，从储物戒指中拿出一物，这是一把桐油纸做的雨伞，他拿出之后立刻往上一撑，一股异样的灵力波动笼罩而下。

    “这件灵器不过一级，只能笼罩周围三丈的距离，大家靠近一点。”

    苏牧提醒了一句，等到众人围拢在他周围之时，撑着灵伞朝那峡谷中而去。

    接近一炷香的时间过去后，他们在峡谷中已经走出去十几里，前方隐隐传来一阵阵低沉的兽吼。

    “那些妖兽，看样子都聚集在了前方！”

    苏牧给众人说了一句，示意他们务必不要透露出自己的气息，众人纷纷点头，一个个莫名的紧张起来。

    再度启程，走出去差不多半刻钟后，眼前立刻是出现了一片巨大无比的盆地，像是一方平原，不过在远处的天际却是有着山峦耸入云霄，形成包围之势。

    在这一片巨大的盆地中央，有着一座山峦矗立，此刻在那山峦下方，密密麻麻的站着一头头巨兽，形成了一片妖兽海洋，全都是抬头望向前方的山峦。

    咕噜！

    人群里，有人忍不住吞咽了一口唾沫，一些人更是忍不住身子发抖，即便是苏牧，在这个时候也是头皮发麻！

    妖兽实在太多了！

    若是这些妖兽发现他们的存在，暴动起来，即便他们有通天彻地之能，怕也只能陨落此地。

    “阴兄弟，看来秘密就在那一方山峦之上！”

    韩山悄然的吸了一口气，压制住胸腔里凶猛跳动的心脏，指着前方的那一座山峦说道。

    “我们靠近一点。”

    苏牧点了点头，然后带着韩山他们继续向前。

    距离前方的妖兽越来越近，那种令人心悸的气息笼罩全身，让人全身发软，不下大力气，根本无法走动。

    “这些妖兽似乎对那一座山峦有所畏惧，不敢距离太近！”

    魏灵珊细心的发现了异常，轻声说道。

    “在山峦之上的东西吸引着它们，同时也让它们畏惧不前。”苏牧带领众人来到一方山丘，俯视着下方的妖兽海洋，这个时候，盆地中央那一座山峦之上的情况可以略微窥见一二。

    不过此刻那山峦之上有云雾缭绕，遮去了大半真容，不过这云雾在迅速的消散着，怕是用不了多久就会消散一空。

    苏牧他们站在原处静心等候，差不多半个时辰后，云雾消散，山峦的真容也是显露出来。

    嗡！

    然而在观察到那一座山峦真容模样的瞬间，苏牧他们立刻是脑袋一颤，所有思绪全都抛出脑海，整个人变得呆滞下来。

    在那盆地中央的山峦，上方像是被一刀横切而过，形成一方石台，在这平台之上，一头恐怖的巨兽匍匐。

    这是一头巨猿，一身白毛，面向苏牧他们，青眼獠牙，如同厉鬼，它匍匐在那石台之上，俨然一座肉山，身形起码也是达到了十五丈以上。

    而在这一头巨兽的身后，有一条白色的蛟龙盘亘，时不时扭动一下身躯。

    苏牧目光落在那一头白色蛟龙身上，仔细打量，这才发现那不是一头蛟龙，而是一条蛰伏起来的能量灵脉。

    “能量浓郁之地，会形成能量灵脉，能量灵脉经过沉淀，会形成元石，没想到，在这里竟然有着一条灵脉存在！”

    苏牧震惊出声，这个时候再次看向那一头匍匐的巨兽，忍不住道：“能量灵脉一般形成在地底，是有人用大神通将这一条能量灵脉从地底抽出！”

    “那一头巨兽到底达到了何种层次？”

    这是苏牧身旁的韩山在发问，显然，他也认出了那一条白色“蛟龙”的身份。

    “这是六级大妖盘山古猿，堪比凝罡境的人类高手。”

    苏牧细细的打量一番，突然眉头一凛，震惊道：“这一头盘山古猿竟然已经死了！”

    这一头盘山古猿双目圆睁，身上仍旧由威压传出，让苏牧一开始判断失误。

    “这可是一头成年的盘山古猿啊，谁能够让它殒命？”后方，有人不敢相信的问道。

    “是它寿元到了尽头。”

    苏牧回应了一句，队伍中立刻是变得沉默，众人望向那一头巨大的凶兽，此刻面色都变得复杂起来，心头百感交集。

    妖兽不同于人类，它们修炼更为缓慢，不过寿元悠久，像是盘山古猿这样的大妖，寿元恐怕是有着五百年以上，然而此刻却是老死在了他们面前。

    “修士比起凡人来，身体更为强健，但是百年之后，也免不了黄土一抔，除非修为达到转轮境，寿元增加，可活命两百岁！”

    韩山感叹一句，众人脸上尽皆怅然，修士逆天而行，追求强者之路，除了想要在这个世界上获得话语权外，还有就是修炼长生之道。

    然而多少人穷尽一生，仍旧窥探不到长生之路的冰山一角，甚至更有一些人中途夭折，可悲可叹。

    “这一头盘山古猿修为怕是已经达到了六级巅峰，即便已经身死，但从它身上传出的威压仍旧让众妖兽不敢前进一步。”

    苏牧收起了心头的怅然之感，心头开始沉吟，“这一头盘山古猿刚死不久，体内精血还未凝固，若是我用妖灵九变炼化其精血，获得其神通，到时我的实力将更进一步！”

    他豁然心动，盘山古猿力大无穷，一拳可轰碎一座小山，他现在修为尚低，不说拥有这等能耐，但力量可上升好几个档次，到时凭借肉身之力也敢和通脉境高手一争高低！

    “呜呜……呜呜……”

    在他肩头的滚滚突然急促的“呜咽”了几声，两只小爪子指着山峦上的那一条白色灵脉。

    “你是想要那一条灵脉？”

    苏牧弄懂了它的意思，不禁感叹这家伙真是心黑，这一条灵脉价值连城，就算是凝罡境高手见到了也会出手抢夺。

    “你的意思是你的灵田若是拥有了这一条灵脉，灵药将会生长得更快，你还可以用一些灵药来换？”

    滚滚朝苏牧打了几个手势，让他模模糊糊的搞清楚了这小家伙的意思，不禁思量起来。

    在滚滚的灵田里，他也拥有不少的灵药，此举的确对他也是好处无穷，况且滚滚还准备用灵药来换。

    “我的双花并蒂莲即便是有滚滚照料，想要培育出更多来也需要花费不少的时间，但有了这条灵脉，时间将会缩短不少。”

    想到这里，苏牧点点头，心道：“也罢，这条灵脉就给滚滚。”

    见到苏牧点头，在他肩头的滚滚立刻是表现得欢欣鼓舞。

    苏牧倒不像是滚滚那般兴奋，此地这些妖兽明显就是为了那一头盘山古猿尸身和那一条灵脉而来，想要从它们眼皮子底下夺走宝物，难如登天。

    沉吟片刻，他突然看向身旁的魏灵珊，“灵珊姑娘，这件灵伞给你，你带着他们去悬崖上边。”

    魏灵珊一愣，下意识问道：“你想要做什么？”

    苏牧望向被众多妖兽围在中心的那一座山峦，意思不言而喻。

    见此，魏灵珊和韩山脸上都是浮现出浓浓惊色，魏灵珊更是忍不住出声，“你打算夺走那一头盘山古猿的尸身和那一条灵脉？”

    “不错！”

    苏牧咧嘴一笑，“盘山古猿尸身对我有大用，那一条灵脉对滚滚有大用，所以说我必须要去一趟！”

    “你疯了吗？”

    魏灵珊脸上浮出一抹焦急，“此地妖兽如此之多，你看那边，那里起码是存在数十头五级大妖，你的实力虽强，但想要在这些妖兽的眼皮子底下夺走重宝，根本没有可能！”

    “阴兄弟，不可鲁莽，宝物虽然动人心，但性命对我等更重要！”韩山也是劝诫说道。

    苏牧的实力有目共睹，日后真正成长起来必定是魏家阵营中的顶梁柱，若是在此地有个什么闪失，是魏家阵营一大损失。

    “我不是那种莽撞之人。”

    苏牧笑笑，又道：“你们放心，就算到时失败，我也有办法离开。”

    “灵珊姑娘，韩兄，你们快带领诸位兄弟离开此地，不然待会儿妖兽暴动起来，我怕会波及到你们。”

    “阴兄弟——”

    韩山还准备说什么，不过话还没有说完，苏牧却是一把将手中的灵伞递给了魏灵珊，随后整个人往山丘下一跃，随后整个人竟是化作了一头大鸟极速向前飞行。

    “这……”

    看见变成了大鸟的苏牧，魏灵珊和韩山他们都是一脸震惊，魏灵珊知道苏牧有一种飞天武学，可幻化出双翼，但却没听说苏牧可以变化成为一头妖兽！

    这是妖灵九变的妙用，将体内妖兽精血催动到极致，便是可以随意的幻化出妖兽本体。

    “我们走！”

    魏灵珊最先回过神来，朝众人招呼了一句，旋即便是带领他们朝悬崖上方攀爬上去。

