    “哇！厉害了！我的风娄寒冰！”秦枫转头朝着风娄寒冰竖起一颗大拇指。眼里的激动，跟想要向台上汉宣陵嘚瑟的神情，逐渐被轩墨渊看尽眼底。轩墨渊只是冷漠的迎接秦枫的进攻，一声不吭。

    对于轩墨渊来说，这场战斗的确缺少了虞红姚这个观众，他原本不在乎的事情，却被场外汉宣陵那张期待满满的脸吸引住了目光。虽然只是一眼，但是他依旧有些期待；如果那是虞红姚的目光该有多好……

    眼眸逐渐变得深不见底，轩墨渊看向秦枫的神色逐渐蒙上了一层神秘的色彩。

    原本他可以输，因为这些他都不在乎，但是他有那么一点想看，虞红姚看自己比赛时的眼神，想看看虞红姚的反应。

    逐渐内心升起一股，莫名其妙的胜负欲，逐渐从他原本未曾有过波澜的心中，荡漾而起。

    “轩墨渊，你这些招式去年都用过了吧……”秦枫微微一笑，嘴角勾出一道弧度“你的实力肯定不止如此吧……”

    去年那是因为风娄寒冰的合体太过强大，才让轩墨渊最后选退出。

    今年就不信轩墨渊依旧选择退出不战。

    “你的剑灵很强……”轩墨渊微微启唇，一股子陈酿一般的声音，从他的喉咙传出，磁性又不失风雅。

    “哈哈，谢谢夸奖！等下？我呢？我不强吗？”秦枫有些不满的指了指自己，就听到轩墨渊说了两个字：

    “聒噪……”

    “嫌我吵？虞红姚就不吵吗？你这根本就是区别对待！”秦枫可是云仙山的八卦小王子，最近虞红姚跟轩墨渊走的近，他又怎么会不知道？莫不是这轩墨渊对虞红姚真的有男女之情？

    本以为无心的一句，却瞬间让轩墨渊周身的杀气瞬间提升。后悔可能来不及了……

    轩墨渊的周身升腾起浓郁的灵气，漆黑的灵气跟随闪电的滋啦声逐渐将轩墨渊整个人包裹其中，轩墨渊的眼中都仿佛出现了一抹电流一般，凌厉尖锐的目光差点把秦枫击穿。

    “额……真的生气了？”秦枫轻轻的自言自语。就被风娄寒冰保护在冰盾之中。

    “你惹到他了……”风娄寒冰的眼中满是责备，看着自己这个笨蛋主人不由得觉得心累起来“废话真多，就你这张嘴净给我添乱！”

    遭到了风娄寒冰的嫌弃，秦枫此时的脸上要多无辜就有多无辜。

    虽然没有了修罗剑灵，却依旧拥有一股子霸气。场外的花痴迷妹们随即又被轩墨渊自带的光环，给折服的不要不要的。

    轩墨渊闭紧一张棱角分明的唇，手中的灵剑也浮动起与他周身散发出相近的灵气波动。他一松手，灵剑被一道灵力操控的电流所牵引。

    双手肉眼可见化成一道虚影，随即左右手交叠，将手展开一个法阵逐渐落在了轩墨渊的手掌之中，那个法阵不大却让人觉得威力十足。

    “好快的结印术！”场外不免有些被这非人类的操作，惊掉了下巴。

    “我还是头一次，看到轩墨渊师兄双手结印！果然轩墨渊师兄以前都没有尽全力比赛……”一个小师妹满脸兴奋，抱着自己那颗冒着粉红泡泡的小脸。

    随着场外的花痴与震惊不断，场内的惊讶不断。

    大家都觉得这次轩墨渊肯定是召唤来一个很厉害的幽灵生物，要不然肯定不会用双手结印。

    就在大家满怀期待的表情中，轩墨渊手中的法阵里面，逐渐出现了一个迷你黑球。

    那颗黑色的毛球，像是一个有灵气的灵宠一般，两只眼睛瞪得又大又圆。无辜的大瞳仁中带着天然的呆萌，让在场的女性都被眼前的这个小东西萌化了，男性则是如同晴天霹雳，不敢相信自己的眼睛。

    让轩墨渊师兄双手结印的东西居然是个毛球吗？

    除了女性在外的一一众观看者都逐渐冒出了丝丝冷汗，从没有想到轩墨渊也会有养宠物的一天……

    而且，他喵的还是个可爱满分的毛球……

    “你召唤这个东西出来……是想感化我吗？”秦枫的额角逐渐露出了明显的黑线。风娄寒冰的眼底出现了一抹嘲讽，心想：果然刚刚是虚惊一场……

    不同于轩墨渊召唤的幽灵与地狱恶狼。这个小东西此刻的身上一点灵气都没有。甚至感觉不到灵气，这也是让风娄寒冰觉得莫名的诡异的地方。

    那颗拳头大小的毛球，蹦跶着从轩墨渊的手心跳着，轩墨渊随即轻轻的伸出一根手指朝着那小毛球的脑袋蹭了蹭。那毛球的立即眯起了眼睛像一只小猫咪一样来回蹭着轩墨渊的手指，发出一阵又一阵舒服满意的呼噜声。

    “还真是个只会卖萌的灵宠吗？”此时换成了秦枫惊得掉下巴了。

    “去吧……”轩墨渊的停止了手指的摩擦，小毛球立即从轩墨渊的掌心跳了下来，冲着对面有些石化的秦枫蹦跶了过去。

    “嗷喵！……”那个小毛球的身体逐渐变大起来，把天空中的幽灵逐渐吸到了它的毛发里。

    随着身体逐渐扩大，幽灵数量的减少，释放幽灵的法阵也逐渐消失不见。

    场地之中一个一人之高的巨大毛球，翻滚这身子朝着秦枫的方向滚去……

    “这是个什么东西？”秦枫被逼上天空，站在风娄寒冰剑上，不知道如何应战。打吧，这个东西长得实在是有些可爱，不打吧，就无法结束这场战斗。

    看了看轩墨渊，此时的轩墨渊居然盘膝而坐调养身心了……

    既然轩墨渊这么这么信任这个毛球，他们就会一会这个毛球！

    “风娄寒冰用你们刚才那一招，掩护我！”说完秦枫就开始双手结印，准备开启法阵，进攻轩墨渊。

    风娄寒冰瞬间发力，天空的冰柱密密麻麻的一片，其中夹杂着发丝一般的细线，朝着轩墨渊的方向袭来。

    “嗷喵！”小毛球的眼睛逐渐眯了眯，随即身子变化，一个漆黑的巨型防护罩出现在了轩墨渊的头顶，随着攻击的渗透，将那可爱的毛球扎成了刺猬。

    小毛球那双乌溜溜，萌萌的眼睛上，都布满了冰柱，看着甚是瘆人，惨绝人寰……

    场外的女生，都被眼前这一幕吓得捂住了眼睛，不敢看这一幕。

    但是那毛球，好像没有丝毫疼痛一般，眨了眨眼睛，将那些击打在它身上的攻击全数吞进了它的身体内，逐渐它的身体又扩大了一分，逐渐长出了四肢。

    小毛球此时站立在风娄寒冰的面前，闪烁着大眼睛好像十分开心的样子蹦跶了两下子，随后扑上了风娄寒冰……

    “你给我走开！”风娄寒冰能感受到，那触感极好的毛球蹭着他那光洁白皙的小腿，不断的摩擦。毛球伸出冰做成的双手，紧紧箍住他的腿，瞬间有些嫌弃有些无奈。

    随即风娄寒冰就感觉不太对了……

    只见风娄寒冰的身体，像是受到了极强的引力一般，朝着那颗毛球身体逼近，用灵气聚成的身体逐渐被这颗毛球吸收掉了，化为了毛球身体的一部分…………

    风娄寒冰在千钧一发之际，赶紧从合体的状态分离，带着一抹若有若现的哭腔，逃命一般的跑回了灵剑之中。

    “这是幽灵饕餮！”云杳长老看向云杳长老，为了压惊喝了一口茶。

    “不错……”云芜长老笑了笑。

    “幽灵饕餮专吃灵气，只要是灵气凝聚的它都吃的下。不过这需要耗费大量灵力召唤，轩墨渊在暗属性上的造诣也很强啊……”云杳眯了眯眸子，眼中闪过一丝吃醋的笑意。

