    也不知道是谁激动万分的发出一声歇斯底里的怒吼，虽然宏图星一方在人数上仍没有占据优势，但“九巨头”三个字的出现，顿时大幅度提升了宏图星修行者的士气g。

    此一刻起，青山附近，到处都是九界宗主们的呐喊声、咆哮声，以及令人血脉贲张的怒吼声。

    “九巨头来救我们了，大家还怕什么，一起冲，杀了这群狗杂碎。”

    “宏图大世，何时让人如此欺辱过，杀出去，跟他们决一死战。”

    “杀，杀他们片甲不留，让他们永远也不敢来宏图星。”

    “杀啊……”

    “……”

    九巨头强势来援，顿时激起了所有人的热血，心潮澎湃着，所有人的战力蹭蹭往上升，青山前后，到处都是一片血光冲天的景象。

    “八极天丸杀阵，落。”

    风家古地西方，大量飞舟源源不断的涌进了风家古地。

    飞舟之上，大西万朝国主皇甫巨带来的先头部队足有数万人飞进了战场，与此同时，在飞舟上恢复良久的瑶玑老人鲁有山，更是一步登天、遁入虚无，在浓烈翻滚的乌云之下，结起了六级阵法的法诀。

    一个庞大的八角罗盘状光阵，直冲天际而去，生生将厚重的乌云轰出个直径数里方圆的巨大窟窿。

    阳光泼洒而下，道道金光直射而进，落在那八角罗盘之上，灿灿生辉，随后化作西瓜大小的金色光丸，如同瓢泼大雨一般倾泻下来。

    这些金光丸杀伤力极其惊人，只要触碰敌人，马上就会触发爆炸，力道还不小，凡是修为平平的异魔，稍一近身，立马粉身碎骨。

    “轰，轰轰轰……”

    八极天丸大杀阵，是鲁有山失去太极图之后最拿手的六级阵法，鲁有山在周寅山血战数千异魔险些战死，此刻心中积压的怒火再也无法控制的爆发了出来。

    大阵一落，数百异魔当场被炸的粉身碎骨、尸骨无存，黑色的魔血在天空抛洒，久久不息，硬生生的在青山通往外界的这条道上，给九界宗主们杀出了一条血路。

    “快，都出去，不要恋战……”

    龙战一看西方天空出现一个巨大的缺口，连忙连挥数尺，清理周围的异魔，给九界宗主们铺平道路。

    “想走，没那么容易，给我围上去，快……”

    风南湘嘶哑的吼着，剑指长空道：“龙战、皇甫巨，你们走不了，乖乖给我留下来。”

    他号令一下，也不知道异魔唯命是从，还是看见人族修行者本能的噬血，从风家古地的深处，不断飞出大群的异魔，那个小小的山洞，仿佛成了制造异魔的机器。

    一道黑影冲出，飞到天空马上幻化本体，高大的身躯如山岳一般给人沉重的压力。

    源源不断、永无止境。

    “风南湘，你还真是要一条道走到黑了。”

    龙战恨的直磨牙，指挥五爪金龙大军开始向青山方向冲杀。

    那边极帝、无恨老祖、腾琅坤已经跟两大异魔主交手了，暂时抽不开身，而异魔中，还有四大魔王以及数百名实力近似异魔王的强者，这些异魔，实力真的是相当恐怖，一般无上境都很难近他们的身，打着打着就容易被拖延住。

    一千多人集体往外冲，刚冲出去三分之一的路程就死了三百多人，其中还有一些九界宗主，明明有着强悍的实力，却是被大量异魔围上来用不要命的打法限制住了活动区域，最终被生生的撕的粉碎。

    法宝法器在空中呼啸来去，毁灭性十足的光虹匹练更是源源不绝，群山幽谷、回声激荡，数座大山更是在激烈的交锋之下，轰隆隆的接连倒塌了下来，漫天的烟雾滚滚而来，又滚滚而去，遮蔽着数百里的天空。

    “风南湘这个杀千刀的，不杀他，难消我心头之恨，皎月，随我一同杀了他。”

    丁卯出手向来直接了当，那些异魔他根本不放在眼里，他只有一个信念，那就是杀风南湘。

    不杀风南湘，他心里那团邪火就无处安放。

    毕竟这一切祸端，都是风南湘搞出来的。

    但丁卯也知道，风南湘的身边不仅有大量的风族弟子、中天界的高手，还有不计其数的异魔。

    别说杀他，就是近身，都千难万难。

    除非风南湘主动应战，否则必是九死一生。

    但丁卯还是不打算轻易放过风南湘。

    所以他需要皎月相助。

    “等着，我来了。”

    皎月也是一腔恨意，昔日异魔乱世，乱生界由于有两大界主，消息互通不便利了，让乱生界没少让异魔屠戮，回想起来，皎月就恨的牙根直痒痒。

    “风南湘，你这个藏头露毛的缩头乌龟，给我滚出来。”

    “滚出来。”

    丁卯和皎月怒吼着，直奔风南湘杀去。

    “丁卯、皎月，该死……”

    中了莫灵绾一剑的风南湘现在心里是一点底都没有，毕竟九巨头全都来了，一个个把他视作死敌。

    看那样子，约莫他们恨自己比恨墨陵还要深。

    两大界主联手，就是全盛时期，也斗不过他们啊。

    “上，上，给我拦住他们……天吞、牙冥，让你们的人保护我。”

    别看风南湘叫的最欢，但其实他是最外强中干的，毕竟他本身就不站在道德至高点上，现在又是人人唾弃的背叛者，谁见了都想给上两刀。

    如今天下已经乱了，而且还是同仇敌忾，风南湘知道，要是稍加不注意，那粉身碎骨都是天照顾，说不定死的比任何人都要惨。

    “拦住啊……拦住……杀了他们，他们只有两个人，围住他们，他们必死。”

    风南湘惊慌失措的大喊着，所幸天吞和牙冥并没有抛弃他，其实天吞和牙冥心里也厌恶极了这种小人，但是没办法，神主还需要他，他就不能死。

    “把那两个圆满境给我围住，不惜一切代价杀了他们……”

    牙冥跟腾琅坤火拼了一拳，当机立断下令异魔保护风南湘。

    皎月和丁卯速度奇快，神通秘法威力惊人，两个人同时从两个方向杀来，如同冲车一般杀进敌群，顿时轰飞了大量异魔。

    “玄阳如意……”

    “青峦滚云枪……”

    “咔嚓！”

    二人一路飞驰，一路冲杀，狠冲了数百米，眼看着就要将风南湘围上，这时，多达上千异魔突然间从四面八方杀来。

    “人族，受死……”

    “魔头，滚开……”

    “轰！”

    手持青峦滚云枪丁卯额头青筋爆现的举枪狂刺，漫天的枪芒扫射，数十异魔纷纷坠入山间，但他还没等缓回气出下一招，周围最起码打过来十数双拳头，还有几件异魔的法器也一起压了下来。

    丁卯咬牙切齿的一看，气急败坏的向后退出，深吸一口气继续往里冲，但这时候压上来的异魔已经把风南湘彻底挡住了，连插根针的空隙都没有。

    “风南湘……”

    另一边，皎月帝尊身边缭绕着十几件月如钩法器，锋利无比的上下盘旋，这些法器的锋利程度，连异魔都挡住，而他则是手持玄阳如意，隔空就打。

    “呼！”

    轰隆……

    仿佛天空都在摇动，大量异魔一下子被拍的溃散开来，那如山岳般高大的身躯都挡住，一飞飞出数十丈远，异魔撞着异魔，队伍稀里哗啦的彻底乱套。

    然而，异魔的数量太多了，这绝不是一、两个人就能力挽狂澜的。

    皎月跟丁卯这边遇到的情况一样，他拼命的往前冲，但始终抓不住风南湘，后者就躲在异魔身后像个跳梁小丑似的上蹿下跳，还不停的嘲笑皎月、丁卯等人。

    “哈哈，皎月、丁卯，你们不是天下无敌吗？进来啊？杀我啊？你们杀得了我吗？”

    “我呸，一群口是心非的伪君子，你们杀过的人少吗？现在站出来羞辱我了，我就投靠墨陵怎么了？他能让我飞升成神，你们能吗？”

    “哈哈，你们就是一群白痴、蠢货，你们知道墨陵这次回来多少异魔，一千万，整整一千万人啊，异魔终将占领凡间界，人族没有希望，你们等着看吧，看谁能笑到最后。”

    “……”

    天空之上，法器横飞，风南湘的痴狂笑声传进了每一个正在浴血奋战的九界宗主耳中，气的所有人七窍生烟，恨不得将其生吞活剥。

    而当风南湘说出此次异魔的总人数的时候，所有人也是被这个惊人的消息给惊呆了，他们怎么也没想到，风家古地还藏着这么多异魔。

    异魔一千万。

    那可是一千万啊。

    按照异魔的实力，同境的人族需要两到三人才能与之抗衡，可宏图星哪有那么多人啊。

    异魔能在无序之界和修真星随意出入，他们当中最次的都是乾坤境。

    就算都是乾坤前期，一千万乾坤前期，宏图星哪有那么多人与之抗衡？

    九界宗主惊呆了，所有人都惊呆了，没有人还能在此刻保证心态的平衡。

    “一千万异魔，你们逃不出去……”

    一场血战，足足进行了快半个时辰，宏图修士们浴血奋战，九大巨头全数出现，最终还是没能逃出去，被再次困死在青山附近。

    ……

    与此同时，一道人影正风驰电掣而来，并且已经能远远的看到，风家古地深处那遮天蔽日的异魔大军了。

    “动手了。”。。

