    第624章 624.天魔化戟

    这什么情况？

    发生了啥？

    他在哪里？

    怎么都爆炸陨落了？

    就只剩下他一人了？

    魂秀手持轩辕剑搭在了这名玄魔帝的脑袋之上。

    瞬间。

    玄魔帝清醒了过来。

    这名玄魔帝惊恐的看着魂秀，道：“你是是谁？这里可是魔域，是我域外邪族的地盘。”

    魂秀并没有准备杀这名玄魔帝。

    若是准备杀他。

    他早就和刚才九名玄魔帝一般的下场了。

    魂秀留着他。

    乃是需要他传信。

    需要他带路！

    毕竟。

    魔域乃是域外邪族的大本营。

    域外邪族底蕴深不可测。

    哪怕魂秀颇为自负。

    但是魂秀自己明白。

    自己面对的乃是整个域外邪族。

    想要彻底屠灭域外邪族不可能。

    他要的不过就是想要救回自己的儿子罢了。

    儿子到手。

    他自然就要退了。

    所以。

    他需要一个人来帮他传达信息。

    这位玄魔帝就是魂秀颇为看好之人。

    ……

    魂秀淡淡的道：“本座秀帝魂秀，来着魔域之外。”

    “本座来这里，不过就是想要救出自己的儿子罢了。”

    “本座留你狗命，乃是让你回去告诉域外邪族现在的头，识相的话，就把本座的儿子还回来。”

    “不然……”

    “你域外邪族必定损失惨重！”

    “懂？”

    “嗯！”

    这名玄魔帝似懂非懂的点点头。

    心中呢喃：“什么鬼？”

    “跑到魔域之中，域外邪魔中找儿子？认真的吗？”

    心中虽然疑惑。

    但这位玄魔帝还是点点头，同意了下来。

    魂秀收起轩辕剑道：“记住要快哦！你若是慢上一分的化，便就会有无数的域外邪族因此陨落。”

    “明白！”

    这名玄魔帝闻言，没有迟疑。

    连忙消失在魂秀的视线之中。

    一方面乃是知道畏惧魂秀了。

    还有另外一个方面。

    他想要把这里的情况第一时间传回万魔殿之中。

    ……

    “唉……”

    “实力终究还是太弱了。”魂秀看着那名远去的玄魔帝身影，嘴里呢喃。

    他的实力始终还是太弱了。

    这只是魔域之中的边缘地区罢了。

    便就能够一次性出现十位的玄魔帝。

    这玄魔帝在大千世界之中可是仙品天至尊的层次。

    那是一方强者。

    光是外围便就能够出现如此之多玄魔帝。

    由此可见。

    域外邪族的底蕴非常恐怖。

    就让得魂秀心中都生出些许的胆寒之意了。

    他魂秀的实力太弱了。

    微微一叹。

    魂秀分出一具分身。

    虽然魔域深处乃是龙潭虎穴。

    但是为了儿子。

    他还是要走一遭的。

    身体之中走出一个魂秀。

    他是魂秀的两大分身之一。

    实力也是在圣品天至尊层次。

    甚至比之一般的圣品天至尊都还要强。

    由他跟着那名玄魔帝足以了。

    “去吧！”

    魂秀吩咐分身。

    分身点点头。

    便就化作流光朝着那名玄魔帝消失的地方而去。

    ……

    “我也该行动了，既然都来到了魔域之中，不搞出一点动静怎么可能？”魂秀呢喃。

    旋即身形闪烁。

    消失在原地。

    轰！

    ……

    魂秀没有犹豫。

    他要杀魔！

    灭魔！

    未来反正都是敌人。

    现在有机会就把他们彻底的解决掉吧！

    ……

    圣天魔帝看着魔域的边缘地区，眉头微微皱起。

    “魔域的边缘地区动静越来越大，肯定发生了什么事情。”

    “邪帝你去看看！”

    圣天魔帝背负双手，看着远处，对着身后淡淡说道。

    “是！”

    圣天魔帝的身后，传出声音。

    旋即。

    一缕魔气朝着边缘地区的魔域而去。

     ……

    魂秀手持轩辕剑，犹如是战神附体般。

    一剑灭城。

    “来的好快啊！”

    魂秀接连屠灭了四城，诛魔令收下那一缕缕残魂之后。

    魂秀感应到了什么。

    看向远方。

    很快！

    一道黑袍身影出现在魂秀不远处。

    “你是谁？”

    黑袍身影眉头紧锁的看着魂秀。

    额头之上有着一道紧闭的竖瞳！

    竖瞳虽然紧闭。

    但是竖瞳之上却是隐隐之间散发着恐怖的气息弥漫。

    “天魔帝！”

    魂秀感应到对方的实力。

    也是眉头微微皱起。

    对方身上的气息，比之被他斩杀的北帝都还要强悍不少。

    这里毕竟是域外邪族的大本营，魂秀不敢有丝毫小觑之意。

    警惕的看向了对方。

    “魂殿魂秀！”

    魂秀报出自己名号。

    “魂殿魂秀？”

    黑袍声音呢喃。

    旋即想到了什么。

    道：“是你杀了北帝？”

    北帝潜入大千世界之中，带领一部分强者奉了圣天魔帝的命令，去灭魂殿诛杀魂殿之主的魂秀。

    原本在他看来北帝出马应该是胜券在握才是。

    可压根就没有想到。

    北帝的命牌碎了。

    连北帝的命牌都碎了。

    北帝的任务肯定失败了，连同他带出去的强着也应该覆灭了。

    为此。

    域外邪族之中还感到颇为震惊。

     毕竟。

    北帝在域外邪族之中可不是弱者啊！

    乃是一位天魔帝层次强者。

    他去做任务。

    连他都陨落了。

    由此可见魂殿之主的魂秀厉害了。

    好家伙。

    域外邪族都还没有继续派出强者去找魂秀的麻烦也就罢了。

    魂秀一人。

    一剑的杀入了魔域之中。

    当真是秀啊！

    简直就是找死。

    虽然不知道魂秀为何没有被魔域的天地意识压制。

    但是这里说到底也是域外邪族的地盘。

    他这般的无视域外邪族的强者知道好吗？

    “没想到，消息那么快就传入了域外邪族之中了吗？”魂秀没有否认！

    “很好！”

    “好极了。”

    黑袍男子见魂秀承认。

    不怒反喜。

    哗！

     

     黑袍男子手中一翻，出现一杆方天画戟，长戟之上魔气缠绕。

    神秘异常！

    诡异无比！

    男子手持方天画戟，戟指魂秀道：“你能够杀了北帝，想来你的实力应该不弱吧？”

    “天堂有路你不走，地狱无门你偏要来！”

    “既然你来到这魔域之中，你就不要回去了，永远都留下来吧！”

    “吃我一戟吧！”

    黑袍男子手持方天画戟。

    消失在原地。

    再次出现之时。

    已然是出现在了魂秀上空。

    手持方天画戟彻底的斩落而下。

    轰！

    轰隆！

    魂秀手持轩辕剑抵挡！

    但……

    对方的力气太大了。

    一戟之下。

    把魂秀打落天空。

    落在地面砸出大坑。

    灰尘弥漫！

    黑袍男子没有丝毫大意。

    双手紧握手中的戟身！

    “天魔化戟！”

    黑袍男子手中方天画戟舞动。

    一条黑色的龙影在周身浮现。

    (本章完)

