
　　和众妖认识了一下之后，樊美美不动声色地问了一下猪精的养猪场。

　　“养猪场20%精品肉猪供应给修真界，80%的普通肉猪出口到人间商超，人民币倒是赚了不少，但人民币毕竟买不来修炼需要的资源，勉强糊口而已，谁让修真界的市场就这么一点呢，生意是越来越不好做了。”

　　猪精还十分哀愁的样子。

　　樊美美分析着他话里的信息。

　　看来，修真界有着和人间完全不同的金融体系，有自己的货币，那个货币计量单位是‘丹’。

　　只有丹，才能买到所谓的修炼资源，大概就是像修仙秘籍、功法、仙丹之类的东西吧。

　　看来，修真界也是需要钱的。

　　拿出自己平时做销售的三寸不烂之舌，迅速和他们拉近了关系，但遇上他们问自己有关于家族的事情，她就以一句‘家族机密无可奉告’蒙混过关。天籁小说网

　　熟络之后，她开始慢慢套话了。

　　“对了，狗蛋说，他是黑户，这是怎么回事？”

　　猪精看了看正在厨房戴着手套泡咖啡的狗蛋，说：“《修真进化学》里说过，一个物种必须经过数万年甚至几十上百万年的时间去沉淀，才能获得进化成妖的气运，但是猫这种生物，引入华夏的时间也就几百上千年，按理说不可能进化成妖，但狗蛋却成精了。”

　　藏狐阿亮说：“我在科普杂志社上班，主要研究水猴子等未知变异生物，对于猫成精也是闻所未闻。”

　　开宠物店的乖乖说：“二十年前，在小区里看见成精的狗蛋，我也吓了一大跳，按理说，它这样自己修炼成精的，会有接引司来接走，但接引司好像把它给漏了，它就一直这么生活在人间。”

　　樊美美心里有数了，继续问：“那你们没想过要上报吗？”

　　猪精摇头：“狗蛋的情况前所未有，如果它被接走的话，可能会被当做是偷渡过来的外国猫精，或者被抓起来解剖做实验，甚至是强制接到福利院里等领养家庭。”

　　“但华夏境内根本就没有猫精，它也等不到领养家庭，相反，它在人间活得挺开心的，我们就没有把这事儿宣扬出去，总比在福利院里等领养的好。”

　　众妖看向了狗蛋，它正快乐的洗着水果，尾巴摇来摇去。

　　樊美美初次看见它，毛色鲜亮，体型壮硕，一看就是被照顾得很好的猫咪。

　　“但不给它上户口的话，让妖统局抓到了怎么办？”

　　这也是樊美美从狗蛋嘴里听到的。

　　藏狐阿亮说：“从去年开始，有大量外来生物成精被发现了，其中猫精也被发现了几个，解剖研究倒是不至于了，但还是会被送到福利院里。”

　　朱又接着说：“所以，我们想让狗蛋再大一点才去上户口，超龄之后就不用被强制送到福利院。”

　　樊美美一口答应了：“现在狗蛋跟我了，户口的事情，我来负责。”

　　……主要是，她也需要修真界的户口。

　　又不能跟他们说自己完全不知道户口这回事。

　　有狗蛋打掩护正好。

　　朱又说：“那就劳烦真美道长了，上户口这种事情很简单，也就几个丹的工本费而已，别忘了给狗蛋办银行卡和电话卡，它一直用的都是阿亮的卡，也有诸多不便。”

　　……还需要钱？？

　　她哪儿去弄钱？

　　此时，狗蛋端来了几杯咖啡，给众人和妖每个上了一杯。

　　“这也是主人带来的咖啡，虽然不知道是什么咖啡，但是喝完整个妖就神清气爽。”

　　见识最广，长得最帅，钱最多，资历最老的朱尝了一口之后，脸色又是大变：“这是产自昆仑山的白泽咖啡！”

　　海豚妖吞吞赶紧尝了一口，激动得无法自己：“对对，这就是白泽咖啡，白泽是万妖之王，它做的咖啡一滴难求，今年公司开季度总结大会，我作为海洋馆的优秀员工代表回了龙宫开会，龙妃给了我一小杯白泽咖啡，就是这个味道。”

　　樊美美心里已经有数了。

　　咖啡自然也是高小君送来的，几大包。

　　白泽咖啡。

　　……神兽白泽，万妖之王。

　　想起了家里的白泽，和那位曾经出现在高小君家里的白泽管家。

　　难道……

　　朱又抿了一口咖啡之后，整个妖果然神清气爽，都开始发光了。

　　他十分迫切地问樊美美：“真美道长，这个白泽咖啡，可不可以卖一点给我？人民币、丹都可以。”

　　此时，樊美美忽然明白了高小君的一片心意。

　　咖啡，龙肉，都可以换钱，换到修真界的钱！

　　“好说，微信联系。”

　　此时，狗蛋把果盘也端过来放下了，之后就蹦蹦跳跳的去开电视。

　　“今天有封神榜的发布会。”

　　显然，妖怪们都特别关注。

　　电动窗帘自动拉下来，灯自动关闭，投影打开，换了一个樊美美从来不知道的台，正在播放广告。

　　一进来就看见广告里的一个仙女抱着一个炼丹炉直夸：“大米牌炼丹炉，可炼丹可烧烤，修真居家必备神器，你值得拥有，现在买还送一把菜刀。”

　　狗蛋：“哇，主人家里也有一个这样的炼丹炉耶！”

　　樊美美：“……”

　　还有买炼丹炉送的菜刀。

　　广告继续：

　　“金穗牌洗髓丹，洗尽铅华，干净做妖。”

　　“宝剑锋从磨砺出，吕刀在手不会输，选宝刀，请认准吕家庄！”

　　樊美美：“……”

　　妖怪们似乎对那个封神榜特别好奇。

　　“只有世道动荡天地有巨变的时候，封神榜才会放开，没想到，竟然会是在现在，天地巨变即将到来了。”

　　“乱世才能出英雄，这次是打外星人，听说是一伙来自霸王星的外星人，如果我们哥几个能打上外星人，那岂不是要上封神榜直接封神位列仙班了？！”

　　“做梦吧你，你才几斤几两啊，再说了，就算有外星人，也轮不到你来打，早让各大门派打完了，我们这些小妖精追过去连根骨头都啃不到。”

　　樊美美假装高深莫测的看广告，其实在竖着耳朵听他们的话。

　　有外星人会攻打地球？

　　如果能打几个外星人，有机会上封神榜，然后位列仙班？？

　　激动。

　　手心的汗就没有停过。

　　但看来，修真界的竞争也特别激励，大门派有更多资源，这些单打独斗的小妖怪机会也不多。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的房东是龙王更新，第494章 狗蛋的户口免费阅读。https://xs.23sk.com 