    

    江朔刚拉开车门，就见少年一身雪白长袍坐在那儿，单薄的后背微微靠在椅背上，头上的玉冠在车顶灯光的照射下，通透而又反着光。

    上了妆的少年完全没了那股子骄奢气息，如墨般的眉眼转头望过来时，尽是温润如玉的色泽。

    “什么闭嘴？”他提起长袍走上车，极为自然地在崔越身边坐了下来，然后抬眸看向何松松，“惹你越哥生气了？”

    “没啊，”何松松连忙摆手，摇头否认，“没有没有，没有的事。”

    谁敢惹这个小祖宗生气？

    以前就不敢，现在加上一个江大佬，那就更不敢了。

    何松松匆匆下了车，关上车门喘了口气，拔腿就去找范荣意了，把车里的空间留给了这对臭情侣。

    “今天不是你跟长乐公主的对手戏么？”崔越抱着手臂斜睨着身边的人，说：“开拍之前不去走个戏，跑我这儿来偷懒？”

    “刚才场务特意过来跟我说了，估计还要再等一个小时，”江朔笑着往崔越肩膀上一靠，说：“过来给我老婆请个安再走。”

    他习惯早起晨跑，跑完还得回去洗个澡，才会到化妆间去上妆发。

    靠过来时，崔越还闻到了他身上淡淡的沐浴露香气，裹挟在男生特有的气息，有些暖烘烘的。

    “那你现在请完安了，可以走了，”她伸出一只手指，在他脑门上戳了戳。

    而江朔这不要脸的，不但凑得更近，还顺势双手紧紧抱住了她的腰。

    既耍得了无赖，又撒得了娇。

    这谁顶得住？

    崔越顿时就心软了。

    却没成想，刚撒完娇的男朋友突然低头埋在她颈脖处，伸出湿润的舌尖轻轻舔舐了一下，然后就抬头攫住了她的唇。

    轻车熟路地撬开她的唇齿，一下又一下地吻着，缠绵得令人脸红心跳。

    少顷，江朔睁开眼睛，眸底浮现出明晃晃的笑意。

    “我不走，我就要赖着你，甩都甩不掉，赖一辈子。”

    其实这些天崔越都感觉得出来，江朔心里藏着事。

    可他不说，就代表他不想说，那她也不能强行去问。

    但有些事，她必须让他明白。

    “我不会甩开你，永远不会。就算哪天是你自己想走，我也会打断你的腿，把你绑回来。”

    “哦？”江朔一听就乐了，想起之前在微博上看到的梗，“怎么？现在不是霸道总裁爱上我了，换成偏执大佬爱上我了？宝贝，别想逃，不然我要全世界给你陪葬？”

    “……”崔越顿了几秒，稍微适应了一下这突如其来的土味，接梗道：“她逃他追，他们都插翅难飞？”

    两人靠在椅子上笑了半天。

    开拍前十分钟，江朔才去找杨程欣走戏。

    魏家被牵扯进尉迟家的命案当中，朝堂局势扑朔迷离。

    有尉迟家的前车之鉴，楚君岚想放魏家一马，却被二皇子将此事捅到了御前。

    二皇子痛失尉迟家的势力，自然也见不得大皇子背后还有魏家的支持。

    于是借着这个机会，把之前魏家替大皇子办过的荒唐事也都一股脑抖了出来。

