    陆之渊觉得手臂像被烧了一样，面上却更加镇定平稳，被挽着的位置却越来越不自在，刚要收回。

    古辞辞更用力挽住，娇滴滴开口：“你出来都不跟我说一声。”

    陆之渊心浮气躁。

    沈光耀看着如此主动的古同学，频频摇头，太主动了，没有挑战性，男人喜欢矜持、腼腆的女生，古同学这样的不行，不行。

    陆之渊思绪都是她挽上来的手臂上。

    “我跟你说话呢，陆之渊。”

    “……”

    “陆之渊。”

    陆之渊有些神游天外：“看你去了员工区，以为你还有事忙。”

    “人家都下班了啦。”

    陆之渊被最后一个语气助词弄的有些恍惚。

    古辞辞仿若未觉，因为能挽着他，脸上带着腻人的甜蜜，自然而然的将脑袋贴上去，抱怨着：“人家忙了一中午手都起皮了，其实以前没这么麻烦的，可能是这边的水土还没有熟悉，我跟你说，你有没有发现中午只有十九道菜，平时有三十多种，是我们食堂炒菜的大师傅和面点师傅吵起来了，大师傅摔勺子就走。”

    陆之渊只觉得胳膊上都是她的体温。

    古辞辞将下巴也蹭上去：“大师父脾气可暴了。”

    陆之渊的烦闷几乎溢出来。

    “大师傅走了以后，我们整个小组的人都不敢大声喘气，就怕老板过来骂人，不过大师傅也不是第一次被杨阿姨气走了，杨阿姨这个人可有意思了，气完了人她完全不知道，还无辜的问大师傅为什么走了。”

    陆之渊突然看向身后。

    沈光耀刚要打个哈欠，觉得这么无聊的话题能睡三天三夜，顿时背脊一凉，急忙冲过去，最难消受美人恩吗，但不喜欢不应该直接走人？“古同学，你看你好不容易忙完了，不休息一会儿。”说着就要塞到两人中间。

    古辞辞瞬间将陆之渊拉过来，胳膊抱的更紧，给沈光耀留一点陆之渊旁边的位置：“我不累，能看到陆之渊我就不累了。”目光情深。

    沈光耀不管三七二十一，就要硬断了两人的‘姻缘’。

    陆之渊突然开口：“你不是还有事？”

    他有事吗？他不是……

    “你去忙吧。”

    沈光耀觉得陆先生的话很没道理，不止一次前后矛盾：“对，我还有事，古同学我先走了。”

    “拜拜。”古辞辞继续挽着陆之渊手臂向前走着：“今天的面食的花样是我做的，你没吃可惜了，叶子的造型用了新食材，比菠菜汁更鲜艳。”

    陆之渊思绪都在她偶然贴上来的柔软里。

    “还有玉兔追月，三只小猪……”

    陆之渊突然收回手，她碰到他了。

    古辞辞惊疑地握回手指，牵个手而已：“你不喜欢听我说这些？”

    “不是。”陆之渊趁机抽回手臂。

    古辞辞盯着他的手：“是太无聊了吗？”

    “没有。”陆之渊整理好情绪，双手放入口袋：“刚才说到哪了？”

    古辞辞停下来，盯着他手看了一会，突然道：“我想起我还有事，先走了。”

    陆之渊猛然回头，他没有那个意思。

    古辞辞垂着头，声音很低：“我……要去器材室那边帮忙，本来说好了的。”

    陆之渊身体僵直地站着，面上纹丝不动，等着她过来继续走。

    古辞辞像没看见：“那我，先走了……”

    陆之渊直接伸手拉住她，又急忙放开，手放回裤子口袋，不习惯的解释：“刚才没有针对你的意思。”

    所以你是在针对我的手？古辞辞继续低着头。

    陆之渊再拿出三分耐心：“我有听你在说什么，你的手好点了吗？”

    古辞辞勉强抬头，真的？不信他说了什么，直接小心地挽住他手臂，才笑了：“我就知道，你人最好。”

    陆之渊一时间更郁闷，在他的认知里，如果两人谈恋爱，该是循序渐进的过程，可现在太快，行为过于亲密，可又不能说她的喜怒完全由他牵动不受用。

    古辞辞将脸‘小心地’贴在他肩上，可惜道：“我是真的约了学姐，计时工，好可惜，不想跟你分开。”

    淡淡的清香搅的陆之渊心烦气躁。

    古辞辞又贴上去几分，曲线分明的贴在他手臂上，娇气得粘牙：“陆之渊，都怪你，我都要玩物丧志了。”

    陆之渊嘴角颤了一下，机械的“嗯”了一声。

    古辞辞见他不开口挽留，心里有数：“你一会儿要去做什么？”

    陆之渊瞬间又觉得空荡荡的：“沈光耀那边有点儿事儿，我去看看。”

    “好羡慕他，可以一直跟着你。”

    “……”

    “那我去忙了。”古辞辞恋恋不舍地放开他手臂，倒着走了几步，下一刻，不顾一切地冲过来抱住他，快速放开手，开心地跑了：“拜拜！陆之渊我爱你！”

    陆之渊简直！徒留下想抓住什么，却什么也没有的陆之渊满地凌乱。

    觉得自己糟糕透了！

    沈光耀悄悄溜回来，陆先生还没用午饭，丝毫不敢提刚才吃了满嘴狗粮的事，因为狗粮的发放者满脸不耐烦。

    不过也对，古同学太活泼了些，不太适合陆先生，陆先生应该喜欢那种需要时安静，不需要时更安静的女孩。不过，只要陆先生还没甩，他最好别开口，陆先生都打自己两次脸了：“陆先生，车在外面了。”

    ……

    另一边，周晓兰和舍友早等着辞辞落单，见她和陆之渊分开，不顾一切地扑向古辞辞：“行啊！你真的和陆之渊在一起了。”

    “说！什么时候的事！”

    古辞辞配合的装死：“你们都看到了，就今天。”

    “啊！啊！”

    “我要死了！那可是陆之渊啊！”还刷什么盘子打什么工，他随便漏下一点够辞辞吃一辈子了！只是:“陆之渊当男朋友是不是冒险了点？”

    古辞辞整理下衣服站好：“也可以理解成，不求天长地久，只求曾经拥有。”

    “古辞辞！你膨胀了！”

    古辞辞莞尔：“我还要去打工，先去忙了。”

    “你敢跑！晚上一定让你老实交代！”

    “古辞辞你准备受刑吧！”

    同时，陆之渊和古辞辞谈恋爱的事，随着一张张证据，以不同方式在全校范围内快速传开。

