    鬼奴转头惊恐的看着大叔，尖利着声音喊：“你们带我回去，那恶道士一定会杀了我，他杀人不眨眼，连小孩子都不放过。＞八≧一小＞说网  Ｗ≤Ｗ≦Ｗ≦．＜８＜１≦ＺＷ．ＣＯＭ”

    因为我是有孩子的人，所以一听到关于孩子的话题就会特别敏感，立刻问他孩子都不放过是什么意思，那鬼奴却是支支吾吾半天不敢说。

    我直接将他从沙上提起来：“你看清楚现在的情势，你在我们手里，我想杀了你有多容易你清楚，如果乖乖合作，说不定我会放了你。”

    “好好好，我说，你不要杀我，我主人是个十足的恶道士，就是身为鬼的我都觉得不寒而栗，他为了练邪功，不知道已经杀了多少无辜婴儿，已经到了走火入魔的地步，所以我不敢惹怒他，在他身边除了我，还有另外一个鬼奴，她比我厉害太多了！”

    我紧紧的揪着那鬼的衣领：“带我们过去，乖乖听话，我保你安全！”

    鬼奴弓着腰，像个老鼠一样恐惧的盯着我：“你真的能保我安全吗？”

    “废话，我不仅是冥王，也算是个道术，而我身边这两位也是道术不低的道士，对付他一个死道士，还能对付不了。”我提着那鬼奴的衣领就打算往外走。

    大叔却突然叫住我：“丫头，要找人不急于这一时，现在十一点半了，还有半个小时就是解定魂咒的时间！”

    我怎么又把这茬给忘了，手一松直接把那鬼奴丢地上：“你给我老老实实待着，如果你干逃走，我有很多种方法让你痛不欲生。”

    “是是是，我不跑，保证不跑！”鬼奴跟在我身后嘟嘟囔囔的继续说，“我想通了，你是冥王，实力比那个鬼奴强很多，有你保护我，我不用害怕，总比和她在一起被欺负强，你们不知道，那个鬼奴就是个变态！”

    我一阵头疼，这鬼奴还是以话痨，我猛然转身看他：“你刚才说什么？那鬼奴是变态？怎么变态了？”

    “她……”鬼奴刚开口，就停住了，迟疑的看着我，然后又搓着手低头局促不安的看着地面，“算了，她太变态了，我都不好意思说。”

    这鬼奴说话说一半，真是吊胃口，不过变态的事情我也懒得问那么多，而且根据我对着鬼奴的了解，他早晚会说出来的，我有心将他留在身边使用，可看见他那张脸我就有些倒胃口，想想还是觉得送他去冥界投胎比较好。

    我一边和大叔准备接下来要用的东西一边跟鬼奴说：“这件事完成之后，我送你去投胎怎么样？”

    鬼奴猛然的瞪大眼睛，用他那张乌黑干瘪的脸对着我：“真的吗？我真的能去投胎吗？”

    “废话，我说的话能有假？不过，你做了太多坏事，下辈子不能做人，去做猪吧！几年的时间，再投胎就做人，如何？”我也是突奇想，不过这鬼奴给那恶道士当鬼奴的时候肯定没少干坏事，让他去投猪胎已经够给面子了，依照我的性格，他应该下十八层地狱受受罪才行。

    “猪胎啊！那算了，我还是继续当鬼奴吧！”刚好的高兴一扫而空，他满脸不乐意的看着我。

    包大哥却突然开口：“让你投猪胎已经是给你面子了，如果是我，我让你去做蚊子，一遍遍的被人拍死再重生，活个十年八年的！”

    我立刻竖起大拇指：“妙！”

    那鬼奴猛然瞪大眼睛，一张脸更丑了：“我才不要，那我宁愿投猪胎！”

    我一拍大腿直接说道：“那就这样，这件事结束之后，我就送你去投猪胎！”

    “我还没答应呢！”鬼胎不满的叫。

    大叔无奈的苦笑：“冥王给你机会就不错了，你还挑三拣四，你有资格吗？惹怒了冥王，直接送你去地狱！”

    “嘿，说到我心坎里了。”我笑着说。

    鬼奴的脸色已经黑的跟锅底差不多了：“投猪胎就投猪胎，但是冥王，您答应的事情一定要做到，几年之后让我重新投胎做人。”

    “这个没问题，只要我还是冥王，保证做到！”我下了保证，不过却是在我还是冥王的前提下，我哪知道几年之后我还是不是冥王了。

    不过，转念想想，如果在我是冥王的前提下，还能和云熙在一起，那冥王这个位置坐着也不错，毕竟位高权重，一切以实力说话，自己想保护的人都可以保护，那才是我想要的。

    这时候的大叔突然站起来拍拍手说：“好了，接下来就等时间吧！希望不要出什么差错才好！”

    康康和汪静立刻跳出来：“我们去外面守着，有什么风吹草动立刻汇报！”

    我感激的看着康康，我们在一起久了，她也是越来越能明白我心里想什么了。

    康康和汪静出去，我看着地上准备好的东西，大叔说解定魂咒也是很耗费精气神的，而且中途蜡烛不能灭，必须要等到符箓完全燃烧干净，而且最关键的是，别的符箓燃烧都特别快，这个却是出奇的慢，所以必须要很小心才行。

    时间一分一秒的过去，我紧张的满手心都是汗，已经好久都没有这么紧张过了，为了让自己不那么紧张，我就问鬼奴：“我爸的定魂咒是不是你那个该死的主人下的？”

    鬼奴立刻摇晃着两只黑乎乎的爪子说：“不是不是，这定魂咒一般的道士根本做不到，我主人虽然道术还不错，但他精气神不够用，根本下不了咒！”

    我点点头，这个咒确实很难下，就是再高级一些的道士也不会费心费力的去下这种咒，除非脑子有病，我可是亲自尝试过那种感觉的，全身像是被掏空一样难受，好久都缓不过来，所以我一直想不明白究竟是谁会给我爸下这种咒。

    还差一分钟十二点，大叔点燃蜡烛，我拿出符箓，小心的点燃，然后将符箓放在大叔刚才画好的那个八卦图案里，把装着我爸魂体的瓷瓶也放进去，之后就是小心的保护蜡烛。

    我看得出大叔和包大哥都是很紧张，我的心提到嗓子眼，生怕蜡烛或者是符箓会熄灭。

    这时候，一阵风突然吹进来，蜡烛立刻开始剧烈的摇晃，大叔连忙用手挡住，我转头看身后，屋门和窗户都是关着的，哪里来的风？

    符箓还在一点点的燃烧，随着符箓的燃烧，瓷瓶开始出淡淡的金光，一闪一闪的，我心里更加紧张了，一直祈祷千万不要出问题。

    风没有再出现，我继续盯着符箓，现这会儿燃烧的好像快了点，心里不禁有些激动，但是也不知道是不是因为刚才那股奇怪的风的原因，我心里一直感觉怪怪的，好像有不好的事要生，可符箓还在安静的燃烧，并没有任何不妥之处，那我的不安又来自哪里呢？

    我走到门口，微微拉开屋门，同时小心的观察我这个举动不会影响到拉住和符箓的燃烧，看到康康和汪静站在门口我小声的问她们有没有事，她们都让我放心，暂时没有任何问题。

    我松口气，觉得是自己想太多，回去看符箓的时候才现只燃烧了四分之一，这也太慢了，我急的都快冒烟了。

    大叔和包大哥都让我冷静点，我点头站着不动。

    大叔跟我说过，在解咒的时候，蜡烛不能灭，符箓不能不燃烧完，如果没成功，那我爸的魂体就会立刻消散，也就是因为这样我才这么紧张。

    就在我精神高度紧张的时候，外面突然传来一声凄厉的尖叫，我吓的浑身一个哆嗦，差点摔倒，大叔也是吓的几乎撞倒蜡烛，我立刻冲出去，等看到外面的情况时，我却完全愣住了。