    《迪迦篇》就此完结啦！

    可能结尾还是有点仓促吧，关于这个我从上本书处理就不太好，不知道为什么要结尾时就总是写得好像很仓促的样子，但其实我的大纲真的已经走完了……

    我觉得从齐杰拉就跳到黑暗支配者，真的是超棒的衔接啊！

    诶，其实睡觉前我在想后记要跟大家聊什么，结果睡醒后啥都忘了。

    emmm那来聊聊剧情？

    迪迦篇只是做为整本书开头的铺垫，为什么选迪迦呢，之前也有说过，这算是我的执念了吧，迪迦真的是我印象最深刻的奥了。

    大古好帅！迪迦好帅！帅真的可以为所欲为嗷！！

    咳，因为是铺垫，所以迪迦里走主线剧情并没有很明显，只是我单纯想写迪迦。

    然后在这篇里，关于剧情与人性与哲理的探讨好像也有点多，实在没办法，我写文的时候就下意识写多了这种感情，对于我来说，迪迦真的是很神圣的存在，我潜意识里就不想沙雕。

    另外我还埋了很多暗线剧情，都是从侧面描写的，也算是我的习惯了，不点明出来，如果大家注意到的话，就会觉得还发生过什么事情。

    下一篇是《欧布篇》，之后我们就走追寻黑暗的主线了嗷！

    另外除非奈克瑟斯里也许会再继续探讨一下人生哲理，其它篇章都开始走轻松并略带沙雕向啦！

    （毕竟这种啰嗦的探讨，写一点就好了，一直写我也会厌烦，鸡汤不宜多喝。）

    那为什么会选欧布呢？因为凯好帅哒！

    让我们一起去坑欧布吧！

    本来我想明天休息一天整理新篇章的剧情的，结果突然想起来，起点投资里还有个日更3000字的目标需要完成……啧。

    好吧，那我就把番外放到明天再更新吧诶嘿嘿～如果大家有特别想看谁的番外可以留言哒！

    哎其实，又突然想起来，之前我两次在群里说要给大家加更，结果懒癌深入骨髓没加更……还好群里人不多，不然我要被大家喷死。

    下次，下次一定！

    推荐票和打赏你们就别下次了……

    唔，卷终后记就写到这里了，我刚醒来脑子还不太清晰，等之后想起要写什么再补上。

    p2补充：第一章真的不是超八……

    ……

    谢谢大家的支持_(:з」∠)_！

