    看着跪在面前的君烈，我陷入了沉默之中，虽然没有开口，可心中已经大概明了他所说的意思。

    天上。

    北斗七星异常的明亮，月华洒落在每一个人的身上，而我身上那一层冥冥中的束缚，就仿佛是一道枷锁一样，让我的身体很不舒服，就好像要把我的血液和灵魂禁锢一样。

    我知道，凡人在世，不可窥探天机，不可看过去，不可看今生，不可看来世……

    否则的话，必然会引来天谴降临。

    此乃，天机不可泄露也！

    这也是为何干我们这一行的人，都会有五弊三缺之难，而重者，则有魂灰破散的危险。

    这一切，皆因泄露天机，扰乱秩序，才引得的灾难加身。

    这就是天道因果！

    凤族的战士们守护这片土地3000多年，不肯入地，不肯进轮回，早就违背了天地规则，而我无意间偷窥过往，已经触犯了天机。

    罗烈显然也是看到了这一点，所以他不敢让我继续下去。

    忽然之间仿佛出现的地方束缚，，就是最好的证明，如果我心中再生出妄为之念，绝对会引来天谴！

    抬起头，看了看天上的北斗七星，不由得微微的皱起了眉头，此时此刻的北斗七星隐隐之间已经出现了变化。

    武曲让位，贪狼出头，这明显的是一个天杀之相，我如何能看不出来。

    这一切仿佛都在因我的感念而变。

    这是好事，说明我本事长进，能一窥天机，可同样也是因果的降临。

    可是凤鸟一族的战士守护这片土地3000多年，让凤鸟一族的血脉得以延续，从某种意义上来说，如果没有她们也就不会有我的降临。

    别人不知道，但是我却很清楚，他们即便是身为灵魂，但同样要忍受天谴之苦难，日日夜夜-火焰灼烧之苦，这是违背天意的惩罚。

    而我，一旦产生妄念，想要让它们脱离苦海轮回转世，也会因此惹火烧身。

    正在我心中思虑的时候，罗烈却已经自己站了起来。

    他扭头看向旁边的山壁下某一处，然后一步一步的向着那边走了过去，当他走的山壁和石台边缘的时候，忽然缓缓的伸出手，向着空处抓了过去。

    正在我心中疑惑之时，一个惊恐的声音忽然之间在那空处响了起来，紧接着便看到宫本樱子的身影忽然间显现在阴影中。

    这女人竟然在我没有察觉到情况下隐藏起来，而我却没有发现任何的蛛丝马迹。

    面对君烈出手，宫本樱子的脸上出现出一抹惊慌失措，双脚用力点地，身形暴退而出，瞬间就向后跳出了两三米远。

    很显然，她也知道自己绝对不可能是罗烈的对手，两个人根本就不在一个层次上，就连5阶的阴煞都没有让罗烈动一根手指头就给灭了，更不要说他一个道行不如我的女人了。

    宫本樱子虽然退的很快，但是这一切注定都是徒劳，罗烈动也不动，却依旧在她面前半米开外的地方，就连我都没有看出来他到底是如何做到的。

    3000多年的道行真的是太可怕了！

    慌乱之间，宫本樱子却也有准备，连忙拿出了她胸前的八尺镜，咬破自己的舌尖，一口鲜血就喷了上去。

    这一幕把我给看的目瞪口呆，心中不禁纳闷，这到底是什么情况？

    女人天生阴性，她们的舌尖儿血并不具备破煞灭鬼的能力，反而有滋养阴物的功效。

    当然世事无绝对，女人虽然没有阳刚之气，不能使用指间血或者舌尖血，可这并不代表着她们的血就完全没有作用。

    相反的，某种情况下，她们的血对于鬼怪的杀伤力比男人还要强大。

    那就是绝阴之血。

    何为绝阴之血，通俗点讲，当然是一月一次的大姨妈。

    玄门中人也叫红龙，或者葵阴之血，反正各有各的叫法。

    虽然每个月只有一次，但是功效却极其强大，特别是处子之血，

    因为是绝阴之血，而阴到极致即为阳，作用比男人的舌尖精血有过之而无不及。

    所以宫本樱子咬开舌尖的操作，我有些看不懂，难道她嘴里还能喷出经血？

    真要是这样，那真的绝了！！！！！

    这些小鬼子的手段，果然与我们有些不同。

    随着她一口舌尖血喷在了8尺镜上，那面铜镜竟然再次爆发出一道乌蒙蒙的光芒，隐隐有一丝黑气从里面涌了出来。

    宫本樱子顿时脸色一喜，喊了一句日本话，我也没有听懂是啥意思，但我估计肯定不是什么好话。

    随着他话音落下，黑气化作了一只乌黑的大手，直接就向着罗烈的手掌对抓了过去。

    这镜子里面果然藏着东西！

    这一幕不由得让我想到了之前在林婉他们家的时候，我施展原现术时，林婉的魂魄被落花洞神带走的那一幕。

    毕竟，镜子能通阴阳，，这一点在全世界都是通用的。

    看来，这镜子里面的东西一定也不是个简单角色，毕竟8尺镜可是日本皇室的三大法器之一，同时也是他们的镇国之宝，不知道这里面的东西，罗烈能不能对抗？

    面对着突然出现的一幕，罗烈的表情毫无变化，只有那冷冽的嘴角浮现出一抹冰冷的微笑，他好像早就预料到了会有这样一幕，。

    两只巨大的手掌，无声无息的碰在了一起，没有发出任何的声音，就好像是多年不见的老朋友，轻轻的握住了对方的手。

    我顿时瞪大了眼睛，不敢放过任何的细节！

    一秒钟……

    两秒钟……

    三秒钟……

    时间都好像是静止了一样。

    可就在这时，两只紧紧抓在一起的大手，忽然间发出了砰的一声闷响，就好像小时候路边炸炒米罐的声音！

    黑色的气息一瞬间炸裂开来。

    随之不见的是那只黑色的大手！

    两声闷哼声同时在宫本樱子的身上响了起来，其中一个是宫本樱子自己，而另一个声音则是一个苍老的男人。

    罗烈冷哼一声，那蒲扇一样的大手，猛地向前一探，在我目瞪口呆的注视之下，竟然穿透进了镜子之中，而镜子的另一边却没有任何的异常，就好像是把手伸进了箱子里。

    一个惊恐的声音在镜子中响了起来，与此同时，铜镜中竟然出现了一张人脸，那是一个修着小胡子的老头。

    面对罗烈的大手，他的脸上出现出了一抹惊慌之色，掉过脑袋似乎想要逃跑，却被君烈一把抓住了脖子。

    “奉吾王之命，诛一切来犯之敌！”

    话音未落，猛地向外一拽，一个清瘦的人影便被他从里面拽了出来。

