    灵韵地泉附近，血雾飘扬，四处扩散，形成了极其浓郁的血腥味，钻入到每一个修士的鼻子中。

    季老怪、龚从山、竹采萱、胡姥姥等人，尽管之前心里早已有预料，但此刻看着这团飘扬的血雾，依旧忍不住呆滞住了。

    一个堂堂的灵元仙高手，真的就这么死了？

    被水之分身随手打出的剑气，给弄死了？

    到最后连元神也没能留下？

    他们只觉得大脑轰鸣，眼前发生的这一切，是那么的虚幻，很不真切！

    而一旁的汤灭光，亦是目瞪口呆，怔怔地看着云鹤子炸开形成的血雾，心中发寒。

    他原本以为，刚才的那一道剑气，云老虽然察觉到了不对劲，一直在躲避，但以云老的灵元仙实力，就算真的被那道剑气击中，顶多也就受点小伤，不会有什么大事。

    但哪知道，那道看上去十分平凡普通的剑气，一经命中云老，便是直接要了他的老命，炸成了浓密的血雾！

    想到这里，汤灭光不由看向水之分身，继而又看向了闭目盘坐的莫川，心中一阵发颤。

    “这个甄龙公子……到底是什么来历？”

    “他的一道分身，为何就能斩灭灵元仙的云老？”

    “仙炼岛这边的情报不是说，他只是一个小小的玄仙吗？！”

    正当汤灭光惊疑不定之时，灵韵地泉中盘坐的莫川，浑身突然释放出一股若有若无的吸力！

    正是吞噬之力！

    到了莫川如今这个战力的地步，他已经不需要再专门抬起手掌，展现黑色漩涡，才能动用吞噬之力了。

    只需心念一动，他便随时可以唤出吞噬之力！

    吞噬之力，从莫川本体上散开，向着那团血雾蔓延而去。

    很快，血雾之中，云鹤子的生命仙源，便在吞噬之力的牵引下，涌向了莫川的本体。

    在真仙这个大境界中，到了长生仙这个阶段，修士的寿元将会飙升，足足长达1亿年！

    相应的，拥有的生命仙源，也会飙升，变成100万点！

    但是，从长生仙突破到灵元仙，寿元并不会发生太大的变化，因此，生命仙源也就一样不会有太多的提升。

    灵元仙的生命仙源，仅仅变成了200万点！

    之后的混元仙、至尊仙，也以此类推，生命仙源分别是300万点，400万点。

    在吞噬之力的持续牵引下，云鹤子的生命仙源，终于，全部进入了莫川的体内。

    “叮！吞噬一名灵元仙，获得200万点生命仙源！”

    系统的提示音响起，数据面板更新。

    生命仙源：370.4万点

    同一时间，一直在参悟天仙王圆满剑意的莫川，其自身的剑意，也再次迎来了蜕变，又向前迈出了一大步。

    “叮！恭喜宿主的剑意，突破到仙阶五十三段！”

    系统的提示音，再次响起。

    此时此刻，莫川的剑意，距离真仙所能达到的极限——仙阶五十四段，只差最后一段了！

    因此，接下来，乃是最后，亦是最关键的时刻！

    莫川不敢有任何的失误，屏息凝神，沉下心来，手持天仙王的传承玉简，趁着顿悟状态还在，继续参悟其中的圆满剑意。

    “你……你要干什么？！”同一时间，汤灭光却是面色一变，突然惊慌了起来，紧紧地盯着水之分身。

    此时，水之分身面无表情，再次抬起了一只手，并指如剑，似是打算再次弹出一道剑气。

    而且，他所朝的方向，正是对着汤灭光！

    这让汤灭光自然是焦急了起来。

    开玩笑，就连灵元仙的云老，刚刚都被一道剑气给直接弄死了。

    他汤灭光一个长生仙，又如何能够拦得下？

    哪怕他身怀前五百灵体中的灭光圣体，战力远超一般的长生仙……但只要被对方打出的剑气击中，那么下场，就绝对会和刚才的云老一般无二，当场炸开，化作一片血雾！

    “我说过，扰主身清修者，死！”

    水之分身淡淡地看着汤灭光，回应道：“刚才那个老东西，只是妨碍主身修炼的帮凶罢了，虽然死了，但这还不够！”

    “你这个主谋……一样得死！”

    说罢，水之分身便并指如剑，无情地打出了一道剑气！

    这道剑气，和之前那道一样，看上去依旧平凡无奇，迅速飞出，杀向汤灭光。

    “你……”汤灭光面如死灰，连忙向后退去，同时，看向水之分身，声音颤抖，威胁道：“我乃是刀仙岛的少岛主，受到我家至尊仙老祖‘刀仙’的庇佑，你怎敢杀我……”

    水之分身神色平静道：“那又如何？便是刀仙亲至，我亦要杀你！”

    话落。

    咻！

    空中飞出的那道剑气，瞬间消失，然后下一秒，一个闪烁，立即出现在了正在逃跑的汤灭光的身后！

