    “哈？”

    库拉索？那个冷心冷情却对朗姆极度衷心的库拉索？

    她能愿意当污点证人？

    安室透瞪大了眼睛，心里头顿时有一群神兽狂奔而过。

    等等！

    安室透忽的捂住了下唇，脑海中浮现出一位有着犀利眼神的女性形象。

    仔细想想，库拉索虽然不算太漂亮，但那双独特的鸳鸯眼可以说是世间难觅，中西结合又极具英气的外貌加上高挑的身材，可以称得上是一个风格独具的清冷美人。

    而且作为情报人员肯定是要出入各种场所，会遇见什么人都是不确定的，这次老师要单独留下库拉索……

    难道是因为两人之前就见过面？还发生过什么？

    “我说——”藤原佑眯了眯眼，语气森冷地说到：“你是不是在想什么很不礼貌的事？”

    “没有没有！”

    安室透瞬间拍飞已经脑补了几十万字的《温柔教授的冷酷宝贝》，面色如常地保证道：“只要她愿意当污点证人，剩下的交给我就好！”

    “只不过……”声音顿了顿，安室透定定地看向了藤原佑，“老师需要几天？”

    “三天……”藤原佑想了想，报了确切时间，“如果三天后她还不愿意松口，那就用药吧……”

    他相信库拉索是个温柔的人，也愿意为曾经的感动替库拉索争取一些优待，但库拉索毕竟是为黑衣组织工作的人，生性温柔不代表就能抹除她做过的那些事。

    错了就是错了，他可以因为自己曾经的感动而想办法给她争取最好的待遇，却不能因为自己的一时冲动而让那么多人陪着承受无尽的风险。

    三天，已经足够了……

    “好，”看着藤原佑脸上一闪而逝的怅然，安室透神色微动，点头道：“这样的话尸体也可以先预备起来，反正总会用到。”

    甭管是真心反水还是被迫反水，库拉索此人，未来是不可能再存在于世了……

    藤原佑点了点头，拍了拍手边的袋子道：“判断容不容易催眠大概需要6到8个小时，让你的人准备好，尽量多收集一些对方的信息，方便后续的计划。”

    “老师！”安室透看得心头一颤，连忙侧身把袋子护在了怀中，无奈道：“这么危险的东西，你不该注意一点吗？”

    “外面的罐体是我特地做的防震装置，普通的碰撞不会影响到里面的药剂——”藤原佑心情不错地解释道，“原来的制作者倒是做成了烟雾弹的形式，但相较于在非密闭空间里作用有限的烟雾弹，我觉得还是直接静注更便捷有效一点。”

    “原来是烟雾弹吗？那的确是有点奇怪——”安室透摸了摸下巴，疑惑道，“正常要洗脑肯定都是把人控制住了，谁会多此一举做成这种利用率极低的烟雾弹？”

    “难道……这是为了这次行动特地做出来的？”

    安室透眉头一皱，抬眼看了过来，“制作者其实是他们的人？”

    不，我想你大概想多了……

    藤原佑笑笑没接口。

    以朱奈瑞克随便谁都能欺负一把的性格来看，会做出这种选择其实还是挺能理解的。

    一个没有安全感、一直处于生物链底层的人怎么可能理所当然地认为能够将目标控制住？

    不过他显然不应该了解一个从未谋面的组织成员具体是什么性格，自然也就不方便发表意见了。

    “这件事我会试着去调查一下，看看能不能获取些线索。”安室透神色凝重道。

    “不急，我们手上不就有两个可能了解实情的人吗？昨晚组织栽了那么大一个跟头，肯定会有不少后续调查，你别把自己给搭进去了。”

    藤原佑可不想安室透因为这种事而暴露，认真道：“别冒进，不行还有那些被洗脑的家伙呢！”

    “明白明白！我会好好利用他们的～”安室透只觉得心头一暖，也不提这件事了，看了眼手里的袋子道：“说说这个吧，该怎么使用？”

    既然老师决定把后续交给他们，还让他们去搜集信息，那之后这些药剂肯定也会分给他们一点，他可得把注意事项问清楚咯！

    “里面一共是两种试剂，罐体上标有‘Ⅰ-Ⅲ’的是记忆抑制剂，我按浓度把颜色调成了由浅至深的红色，方便区分——”说到正事，藤原佑态度严谨了起来，直起身子道：“直接使用抑制剂，效果就和之前说的一样，但如果想针对性地消除某些记忆的话，就需要你们想办法刺激目标反复回忆这段记忆，激活相应的蛋白质后再重复使用药剂进行消除。”

    能消除特定记忆？

    安室透眼睛一亮，立刻集中精神听了下去。

    “不过需要注意的是，这种清除只能保证‘尽量’，而不是‘完全’，不如全部清空来的安全——”藤原佑强调了一句，“毕竟谁都不能保证目标会不会明明记得一个信息，却忘了这个信息和你想清除的事情有关。”

    “这样已经很好了！”安室透神采奕奕道，“有了这种手段我们能做的就更多了，而且只要定期复查，出现问题的可能性简直小到可以忽略不计！”

    想到还有一种药物，安室透忍不住追问到：“那另一种药剂呢？有什么用？”

    “剩下的那种是我用一种蛋白激酶调配出来的暗示加强剂，”藤原佑道，“只有一种规格，罐体上标的是‘Ⅹ’，颜色选的是天蓝色。”

    “老师……调配了一种暗示加强剂？”安室透紧了紧手里的垃圾袋，嘴角抽搐地重复到。

    “对，虽然只是临时调配，没经过足够的动物实验，但蛋白激酶本就是催化蛋白质磷酸化过程的酶，我想对人体并不会产生什么严重的副作用。”藤原佑很有信心地回答道。

    “不，我不是这个意思……”

    才一天的时间，不仅解析复刻出一种未知药物，还做出了一种能加强暗示的药物？

    安室透看着难得流露出一丝不解的藤原佑，无奈一叹。

    行吧，他不惊讶，真的，一点都不惊讶！

    “所以这个加强剂该怎么使用？”安室透神色木然地问到。

