    天门大阵，历经一代代人的加固，完善，足足有亿万层之多。

    毫不夸张的说，就算是宇宙毁掉，都能坚持数年而不破。

    但此刻，在亿万雷霆的接连不断轰击之下，一层层阵法开始破碎。

    这些雷劫太过于恐怖了，而且龙帝在渡劫之时，还把一部分天门弟子也纳入其中。

    所以天劫是认定了这一次渡劫属于‘多人渡劫’，威力更是达到了一个恐怖绝伦的程度。

    “退退退，所有人都给我退后！”

    风玄发出撕心裂肺的嘶吼，双眼一片赤红。

    他的心都在滴血。

    龙帝这一招太狠了，是在损耗天门的底蕴！

    这个时候不能把阵法撤掉，否则偌大个天门不知道会遭受何等可怕的攻击。

    而不能撤掉阵法，就等于是集合整个天门的力量去帮龙帝渡劫。

    不论是哪一种，最后得利的都是龙帝。

    嗡！

    一尊身体佝偻，头发稀疏，浑身皮肤跟晒干橘子皮一样的老者出现。

    一股镇压一切的气息从他身上释放出来，瞬间就让整个天门上上下下各种不安，愤怒，恐惧的情绪都平复下来。

    “老祖，您怎么出来了？”风玄悚然一惊，连忙恭敬一拜。

    “见过老祖！”

    其他长老，弟子们也都一个个恭敬的对着老者一拜。

    此人，便是天门另外一个神尊，风天候。

    虽然他很强大，但身上还有不由自主的弥漫出一股股死气。

    “发生了这么大的事情，我能不出来吗？”风天候双手背负，遥望着龙帝，赞叹道：“不简单啊，此子未来说不定有机会触碰到天神之境。”

    “什么？”风玄心头一震：“这怎么可能？”

    但很快他就闭嘴了。

    眼前这个老者可不是常人，他所看中的事情，从来没有遗漏过的。

    既然他这么说了，就证明龙帝是真的有机会达到那种威压宇宙，主宰亿万万苍生的程度。

    “我们与他，没有回转的余地了吗？”风天候问道。

    风玄苦笑的摇头：“没有，他杀了我儿子不说，天门直属的天级，一级，二级势力总共加起来六千一百二十七个，全部被他一个人所灭。”

    “此子心肠如此狠辣！”风天候眼中迸发出滔天杀意，最后却也蔚然一叹：“现在他在渡劫，谁都没办法靠近，打开宝库，调动所有资源，竭力的保证阵法不被打破吧。”

    风玄虽然极度的不甘心，但也知道这是目前最好的办法，亲自前去办理这件事。

    很快，大量的资源就用在了整个阵法各个阵基上，使得阵法一下子就稳固了下来。

    龙帝负手而立，仰头看着无尽神雷倾泻而下。

    这一次如果不是有这阵法，他渡劫起来也会极度狼狈。

    而且，除了在这里之外，他去任何一个地方渡劫，都会被发现。

    到时候等他渡过劫，定然会陷入一段很长时间的虚弱期，危险程度不言而喻。

    但在这里就不一样了，敌人会为自己抵挡绝大部分伤害，可以让他积蓄不小力量。

    电光炽烈，雷龙乱舞！

    雷劫狂暴了，光芒撕裂天地，银色的雷海降落，迸发出无尽毁灭之光。

    一道道雷霆似怒海般，疯狂的劈落下来，神主在里面绝对撑不到三个呼吸就会被轰碎成渣。

    这完全超出了神劫之境该渡的雷劫，就算是神尊恐怕也要有所不及。

    无数天门弟子，长老皆是用恨不得吃人的眼神望着龙帝。

    用自己的资源去给敌人渡劫，他们还从来没有吃过如此大的亏，每一个人都感觉无比的憋屈，愤怒。

    “不好！”风天候忽然抬头看向某处，脸色有些难看。

    下一刻，他身形一动，到了宇宙当中，冲着一片虚无喝道：“出来吧，躲躲藏藏没什么意思。”

    “哈哈哈，风老别来无恙啊。”

    “许久没见，您老依旧是老当益壮。”

    两道声音先后响起。

    一个中年男子以及一个风韵犹存的美妇出现。

    “道玄、血舒，你们来此想要做什么，莫不是想要趁火打劫！”风天候舌战惊雷：“老夫虽然命不久矣，但如若你们真的想要打天门主意，拼着燃烧寿元要带走你们两个的自信还是有的！”

    说着，他头一歪，看向两人身后的茫茫虚空。

    在空间中，有两队数量众多的强者正静静的矗立在那里。

    一瞬间，风天候就明白了过来，身上的气息更加狂暴了，惊涛拍案，震动全宇宙。

    道玄跟血舒皆是露出忌惮之色，旋即都笑了起来。

    血舒媚眼如丝：“瞧您老说的，我们只不过是正好路过，见到这一幕停下来看看而已，可没有冒犯的意思。”

    道玄也是打起了哈哈：“我也是，风老可别介意。”

    风天候冷哼一声，知晓他们的心思，现在的确是还不会表露出什么不轨企图。

    但只要下方天门最强大的守护屏障被破，那么可就吓不住这些豺狼虎豹了。

    雷劫无尽，更可以说是一种末日神罚，是一场史无前例的大破灭，世间没有几个生灵能够承受，浩大无边，随便一缕雷光就能毁掉一位天骄。

    这场雷劫所持续的时间之长，令人毛骨悚然，足足过去了一个月，依旧没有半点要消失的迹象，反而越来越浩大，越来越恐怖。

    这一个月内，天门为了维持阵法的运转，每一个呼吸都需要投入十几亿的神灵石。

    这一个月过去了，饶是天门积累雄浑，也是元气大伤。

    风玄看得暗自焦急，心中恨极了龙帝。

    再这样下去，天门就算能够度过这一次劫难，那也会一蹶不振，从永恒级势力跌落到天级甚至是一级势力。

    在这场大劫难中，无尽空间都被劈的崩开了，呈现出一道道可怖的黑色深渊。

    又是半个月过去了。

    龙帝忽然发出一声清啸，八方云动！

    这一生清啸像是在向天劫挑衅。

    顿时，覆盖十万亿里的雷云骤然收缩，雷劫忽然停了下来。

    但却有一股毁灭一切的波动在扩散。

    轰隆！

    而后，一条照亮整个宇宙的雷龙携带无边威势撞击而下！

