    东篱城！

    如今大大小小的势力，都已经收到了北玄宗的请帖，拿到请帖的众多势力，这一刻除了司徒家以外，其他的势力,都感觉到很意外。

    他们不明白，一个在排在二流势力末端的小宗门，为什么会突然间，要选圣子？

    圣子在外界，不仅仅是一种称呼，更是代表着一个宗门或者是一个家族，年轻一辈子弟的标杆。

    无论走到哪里，都代表着宗门和家族的颜面。

    而一个身处末端的二流势力，就算是让他选出了圣子，又能怎样呢？

    他们选出的圣子，与那些一流势力的天之骄子相比，实力根本就不在一个水平线上。

    一流势力的宗门，兴许随便走出一个核心弟子，都有可能要远超过二流宗门势力的圣子很多倍。

    他们很多人，都不明白，这种弱的跟鸡一样的圣子，选出来后的意义，又在哪里呢？

    莫不是这北玄宗想要主动的，竖立起一张脸，让那些大势力们，想打的时候，就能随时的打两下？

    如果真的是那样，那他们北玄宗的爱好，还真是够特殊的了。

    这一刻的众人，对北玄宗要挑选圣子的事情，除了疑惑和不解以外，还有一些好奇，以及嗤之以鼻和冷眼旁观，众人对这件事情的热情度，并不是很高。

    当然也有着一些势力，想要通过北玄宗送请帖的长老们，试探出北玄宗挑选圣子的真正打算。

    但是，让他们失望的是，北玄宗送来请帖的长老们，只是把请帖放下后，便转身离去了，并没有向这些势力们，透露出任何有关他们挑选圣子的事情。

    他们在离开之前，都已经得到了梅辰的吩咐，只送请帖，多了一句话，也不要多说。

    梅辰的心里早就已经打算好，等到这些势力上门的时候，自己要给他们一个大大的惊喜！

    到时候无论是自家的神级老祖回归，还是他们北玄宗新圣子的待遇，相信都能给各方势力，带来巨大冲击的。

    之所以会有这种想法，并不是他梅辰有多么的喜欢恶趣味，而是他更想通过这件事情，顺便看看各方势力，对他们北玄宗的态度。

    最好是能在当天发现两个，对他们北玄宗有着敌意的势力，这样他们北玄宗还能够借机杀鸡骇猴，震慑一些宵小之辈。

    虽然现在梅辰已经进入到了圣主境界，严格来说，北玄宗已经具备了角逐一等势力的资格。

    但

    如果只凭借，他自己一个初入圣主初期境界的存在作为支撑，即使是让他们北玄宗，进入到了一等势力，那也是比较偏弱的存在。

    他心里清楚，自己家老祖与封公子，早晚会有一天离开北玄宗的。

    北玄宗，要想真正的成长起来，还是要依靠他们自身的努力。

    不过，在成长之前，他们又需要具备几个必备的要素，时间、资源、天才，三者缺一不可。

    时间对于他们来说很紧迫，他们要在自己的老祖离开之前，至少要成长到拥有一定的自保能力。

    如果不能的话，在老祖离开之后，那便是他们北玄宗的覆灭之时。

    试想身怀重宝，却又无自保能力的势力，又能存在多久呢？

    即使他们不承认自己身怀重宝，谁又能相信呢？

    资源方面他们北玄宗，现在倒是不是很担心，无论是封公子还是自家老祖，手指缝里稍微的漏出来一点，对于他们来说都足够了。

    至于天才的问题，这一次，宗内圣子的选拔，便能够很好的帮助他们解决这个问题。

    无论是从自身宗门内发掘天才，还是吸引外来天才，加入北玄宗，经过此事后，相信都会有一个不错的结果。

    时间如梭，转眼即逝，三日时间，很快便已经过去了。

    这三日里，已经有很多势力，络绎不绝的都赶往了北玄宗，有的一些宗门是宗主亲至，也有的有一些宗门，虽然宗主没来，但，也象征性的，派出了一位代表。

    毕竟人家既然都已经给自己送来了请帖，面子还是要多少给一点的。

    当然人群之中，也有着这样的一批人，他们并不属于任何势力，背后也没有任何的靠山，他们只是普通的散修。这种人所占的人数比例，也是最多的。

    他们赶来的目的也都是出奇的一致，都是准备凑热闹的，对于这种人，北玄宗一样也是以礼待之。

    一时之间，来到北玄宗的人，数不胜数，往日里略显萧条的古老宗门前，在这一刻已经变的车水马龙。

    北玄宗的众多弟子以及长老们，见到这一幕，心中也忍不住泛起了一丝激动！

    以前的时候，他们从来都没有想过自己的宗门，有一天也会变的这般万众瞩目，重现几分当年鼎盛时期的辉煌。

    见到这一幕的他们，对于北玄宗的未来，更加的充满了憧憬，他们很庆幸，能够有幸在自己生活的这个时代，赶上了老祖回归。

    在北玄宗一众弟子以及长老的热心招待之下，前来观礼的众人，陆陆续续的走进了北玄宗内。

    在一众负责接待的弟子引领当中，这些人来到了，北玄宗巨大的练武场，往日里空旷宽阔的练武场，经过了这几日，北玄宗内的长老们和一些弟子的共同努力下，此时已经变得焕然一新。

    虽然练武场的面积，并没有发生什么太大的变化，但是，演武场的布局和装饰，却与之前比起来，截然不同。

    此时，演武场外围，已经多了一圈巨大的看台，上百座直径百米以上的擂台，分布有序的坐落在了，演武场的正中心。

    看台上为客人们，精心准备好了各种珍贵的灵果佳酿，坐在看台的桌案前，可以对下方的擂台一览无余。

    前来观礼的客人，见到了这一幕，很多人不由得感叹，北玄宗的大手笔，要知道前来的客人可不在少数，至少有着上万人！

    这么多人，即使是每人分发一颗灵果，那都是一笔不小的数目。

    更何况，眼前的情况，更像是管饱，而不是简单的充当门面。

    有的人好奇之下，简单的估算了一下场中的，这些灵果佳酿的费用，这一算，众人忍不住纷纷的倒吸一口冷气！

    “北玄宗只是招待观礼之人的，这些灵果佳酿，就已经不下百万以上的上品紫源晶，这些紫源晶，已经够买两三柄的地界兵器了！”

    众人一边感慨北玄宗大方的同时，一边又在心中，暗暗的吐槽北玄宗败家。

    现在距离开始的时间，还有一会儿，所有人都耐心的等待着，虽然现在来的人，并不少，但是，他们知道，真正重量级的人物，至今还并没有出现呢。

    就连与北玄宗同样的二流势力，至今还没有人到来，来的大多数是一些，小鱼小虾！

