    毕竟一个女人，打也打不得。

    最后安保只能够找来管家。

    宫家这处府邸的管家是个四十岁左右的女管家。

    戴着一副眼镜，看起来刻薄而又无趣。

    她看了一眼夏珠，随后像是洞悉一切一般冷漠说道：“你走出去看看，这块区域聚集了帝城最有名望最有权势富人们的宅邸。”

    “而每天都有很多像你一样大的女孩，一栋一栋别墅找去，试图见到每位别墅的大少爷，甚至是老爷，试图攀附豪门，然而，”

    管家语气带着讽刺：“没有一个成功过，所以女孩，人要有自知之明，你真以为见了宫城少爷，宫城少爷就会看上你吗，白日做梦！”

    夏珠：“……”

    她说道：“我真认识宫城，我有重要的事要和宫城说。”

    “这样的话，我已经听了无数遍，每个试图攀附我们家大少爷的女孩都这么说。”管家脸色严厉了：“我没有那么多耐心听你的废话，给你最后一次机会，马上离开，否则我会对你不客气！”

    见夏珠还没有走，管家又对安保说道：“对女人，不能够动手，但对无耻无赖的女人，可以动手，如果她还要执意留在这里，打得她毁容，让她从此再也不敢痴人做梦！”

    夏珠：“？？？”

    瞧见管家一声令下后，安保真向自己走来，要对自己动武，夏珠溜得比谁都要快。

    好汉不吃眼前亏！

    这个道理，她懂！

    ……

    马路上的长椅上，夏珠坐在那苦思冥想。

    宫家府邸是找到了。

    可安保根本不让她进，这怎么办呢？

    就在夏珠想得脑袋痛时，一个女人忽然兴奋喊道：“夏珠！原来你在这！”

    夏珠抬眼一看，整个人如同被冰水一般浇了个透心凉。

    眼前的人！

    赫然就是死了很久的夏百合！

    夏百合怎么会死而复生了？

    在一瞬间的心惊过后夏珠瞬间恍悟。

    她这是回到了数年前。

    这时的夏百合，当然还活着。

    而且她们还是好姐妹！

    而那时候的她，真是拿夏百合当亲姐妹一样啊！

    两个人好得，真是恨不得天天钻到一个被窝里睡！

    这边，夏百合没有发现夏珠的异样。

    她跑过来后，一下挽住了夏珠的手，亲亲热热说道：“夏珠，我找你很久了，今天宫家招聘佣人，你陪着我一起去应聘吧。”

    这话，让夏珠的太阳穴忽然“突突”一跳。

    怎么如此似曾相识？

    这话，好像曾经听过？

    脑袋里想了半天，夏珠忽然想了起来。

    这句话，她确实是听过！

    因为在很多年前，夏百合曾对她这么说过！

    当时夏百合说，宫家在招聘佣人。

    让她陪着一起去应聘。

    夏百合说，宫家是权贵之家，她们如果去做佣人了，这么年轻漂亮，说不定会被宫家的少爷啊亲戚什么看上，到时候就一飞冲天了。

    而她对这个没有兴趣，就拒绝了夏百合。

    后来夏百合一个人去了，可惜没有应聘上，又灰溜溜回来了。

    思及此处，夏珠忽然一阵心惊。

