
“你有考虑过回国发展吗？”

面对陈安阳提出的问题，苟小敏并没有过多考虑！

“暂时没有想过！”

摇了摇头，苟小敏直接给出了答案！不过很快，苟小敏又给出了解释！

“在服装设计这一块，咱们国内目前的环境不是很好！”

“巴黎这边相对来说机会要多一些，所以我打算现在这边待上几年！”

“等到我有了足够的实力，我才会考虑回国发展的事情！”

苟小敏的话语很直白，可...她说的也是事实！

目前国内的服装设计行业...很多还停留在“裁缝”阶段！

别误会...这里的裁缝可不是指做衣服的那个裁缝！而是指的是盗版！

将一些国外以及国内流行的款式，经过简单的修改之后...便成了自家企业的新款！

这也是为什么有时候国内流行某款服饰时，你几乎能在很多品牌的店内看不到款式不同，却又大同小异的服饰的原因！

但你要说真的国内就没有原创设计了吗？那肯定不是！

但事实上...这其实更像是艺术和商业的一种碰撞！只是大多数人...最后都将自己的设计理念屈服了商业竞争而已！

这也是陈安阳为什么有信心给雨牌服饰一个保证的原因...因为只要有他在，雨牌服饰...就不需要去考虑艺术和商业的碰撞！

最起码...陈安阳可以保证，在雨牌服饰，艺术不需要向商业低头！哪怕...他其实并不懂艺术！

所以，陈安阳认为雨牌服饰有足够的土壤让那些优秀的设计师们发挥！

雨牌服饰光靠一个小玉是撑不起来的，毕竟前世小玉也仅仅只是做到国内某品牌的首席而已！

那时候的小玉，在国内都算不上顶尖，更不用说和国际接轨了！

当然了，那只代表前世的小玉，这一世的小玉说不定成绩会比前世更好。

但是...这并不妨碍陈安阳为雨牌服饰招纳新鲜血液！

尤其是这个苟小敏...说实话，陈安阳对于她并不了解！

毕竟只是刚刚认识，所以他对于苟小敏的设计实力完全不清楚！

但是...他刚刚可是听说了，苟小敏就读的设计学院在行业里可是鼎鼎大名！

有这一点...就足够了！

哪怕苟小敏的实力不行，可毕竟苟小敏在那所学校读了几年书，难道还不认识几个行业里的大拿？

这样一来，雨牌服饰和国际时尚圈不就又多了一条线可选了嘛！

所以...就有陈安阳之前的那句问询！

但是...他没想到苟小敏拒绝的如此爽快！偏偏...陈安阳还无话可说！

因为苟小敏说的是事实啊！做为服装设计专业的毕业生，留在巴黎肯定要比留在国内的机会要多的多！

而且人家也明说了，要在巴黎继续深造几年，待到有了足够的实力之后，在考虑回国发展的问题！

所以...这完全没毛病！

而且即便苟小敏要回国发展...如今的雨牌服饰也不一定会是苟小敏的选择！

毕竟如今的雨牌服饰...还啥也不是呢！

不过陈安阳对此也有想到，点了点头没有多说什么！

招纳人才...不是光靠嘴巴说说而已！实际上陈安阳也没想过现在就能招揽苟小敏！

要知道苟小敏现在在巴黎可是找到工作了，想要她这时候离开...自然不大可能！

陈安阳的最终目的...只是和苟小敏结识一番，算是为日后的合作...打下一个基础！

“嗯！你的想法很棒！”

“我女朋友最近也喜欢上了服装设计，当然她肯定和你这样的专业人才不能比！”

“之前她刚刚搞了一个设计工作室，如果有机会的话，你们以后可以互相聊一聊！”

“韩助理...！”

陈安阳叫过了韩晓娟，拿出了一张张筱雨的名片递给了苟小敏！

苟小敏眨了眨眼，楞了一下后接过了名片！

她刚才确实楞了一下，按理说...陈安阳刚刚的行为像极了搭讪！

但是...哪儿有搭讪直接抬出自己女朋友的说法？

看了一眼手里的名片，苟小敏发现这是一个叫张筱雨的女孩子的名片！

这...！

“嗯？”

就在这时...一直在旁边没怎么说话李瑶瑶突然拿着手机看了一眼陈安阳！

再看一眼手机，又看一眼陈安阳！如此诡异的动作，直接引起陈安阳和苟小敏的注意！

“瑶瑶，怎么了？”

陈安阳没有开口，但是苟小敏确实直接把头偏了过去！

“啊！没有没有！”

李瑶瑶连忙收起手机，她可不想让陈安阳知道她之前干了什么！

结果...李瑶瑶手上一空，手机直接被苟小敏给抢了过去！

两人的关系已经好到了一定的地步，平时两人几乎就没有什么秘密，所以苟小敏也不怕李瑶瑶生气！

“陈安阳，1984年....”

“目前为阳雪集团....”

“哇！瑶瑶，你...”

抢过手机之后，苟小敏直接打开了李瑶瑶的翻盖手机，然后映入眼帘的却是一条跨过短信！

短信的发件人是李瑶瑶的男朋友，发件的内容...却是陈安阳的个人资料！

下意识的，苟小敏还以为自己的闺蜜是起了什么花花心思！

可话说到一般，苟小敏便意识到了不对劲。如果李瑶瑶真有什么花花心思，也不可能跟自己男朋友打听啊！

“啪~！”

“你干嘛呀！”

李瑶瑶趁苟小敏愣神的时候，直接一把夺回手机，顺势直接在苟小敏的肩膀上狠狠的拍了一下！

两人的行为，自然被陈安阳看在了眼里，实际上，刚才苟小敏抢过手机观看时他已经瞥到了自己的名字！

看了一眼李瑶瑶，陈安阳心想这姑娘的安全意识不错啊！！

是的！正如陈安阳所猜测的那样，李瑶瑶之前就跟自己男朋友报备了一下！

她先是把之前发生的事情跟男朋友说了一下，然后就提到自己和苟小敏正被陈安阳送回住处！

一方面是因为李瑶瑶因为之前的事情想要在男朋友那里寻求安慰，另一方面...则是担心万一出了什么事的话...她男朋友多少能够知道一定的信息！

只不过，让她万万没想到的是，她男朋友竟然直接把陈安阳的一些公开资料发了过来！

这主要是因为陈安阳这个名字，最近在国内的媒体上还挺火！

当然了，陈安阳并不是最火的。最火的是唐俊和元舟子！

这两人目前在国内的媒体上吵的你来我往的，而做为事件爆发的原点...陈安阳却是跑到了法兰西！

就连周青松也来了巴黎，所以这件事情虽然是由阳雪集团点爆，可目前批判唐俊的主力却变成了元舟子！

当然，毕竟事情是陈安阳先提出来的，所以很多时候，陈安阳的名字也同样会被媒体提及！

也正因为如此，李瑶瑶的那位男朋友正是因为看见了陈安阳的名字，直接便联想到了这边！

然后...李瑶瑶就收到了一些关于陈安阳的资料。

也正因为看到了那些资料，李瑶瑶才没有控制住自己而惊讶的出了声！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182783"  chapterid="68891833"  chaptername="五百零六  你有考虑过回国发展吗？">加入书签</a>
</div>
