    白虎斗罗自然也看得出，火眼金睛对人类魂师的威胁，但他不怕，他这不是还有武魂融合技的伙伴呢吗？两个封号斗罗的武魂融合技，就问你怕不怕？就算比起武魂殿的菊斗罗加鬼斗罗也不会差上分毫。

    就算顶着爆炸，戴寰宇也自信自己可以杀出去。当然有个前提就是他得有个武魂融合技的伙伴，而且得保证，这个伙伴不会背刺他。

    蓝诺其实一开始就在琢磨，要不要趁着这个机会把星罗皇帝生擒，但仔细想想，这么干好像没什么好处。不把皇帝放回去，帝国也不会崩溃，反而有都是人乐意选一个新皇帝上去。

    接下来那个新选上来的皇帝，恐怕巴不得白虎斗罗死在花果山手里，到时候别说要赎金了，搞不好，人家得花钱请蓝诺别把人送回来。某种意义上，这好像也达成目的了。

    总之，平白得罪这么一位封号斗罗兼皇帝并不是一件明智的事情，而白虎斗罗，和朱家老祖，对于天空中的这场战斗，也保持了观望的态度。

    “好了！动手吧！是时候解决掉他了，如果让他冲到花果山的范围，来一发安拉胡阿克巴，那损失可就惨了。”蓝诺本体飞上了花果山的主城，众多分身则和空军一起腾空而起。

    让他本体亲自去对付10万年魂兽，那是肯定打不过的。之前差点把朱家老祖重伤，也是因为运气比较好和技能的初见杀。面对防御力更强，魂力更强，各种抗性更高，综合素质不逊色于甚至超过超级斗罗的天青牛蟒，蓝诺只能打个辅助，真的只是辅助而已。

    只见他的分身们配合诡异，一只分身变成巨大的带刺的土球，另一只则举着这土球，朝着天青牛蟒飞过去。

    一开始，天青牛蟒还反应了过来，可以把举着土球的分身击毙，这样施展了土魔刺的蓝诺就必须将尖刺释放重新拍打翅膀飞翔，不然这个状态下，是没有飞行能力的。

    但随着围过来的分身数量越来越多，天青牛蟒逐渐不敢攻击了。一不小心就会攻击到土魔刺，而能杀死蓝诺分身的攻击，威力绝对不小，毕竟那可是百分之七十五的减伤，双倍反伤下来，就算是刚好能杀死分身的攻击，也足以让她受伤。

    而这些分身简直得寸进尺，不要脸一样的贴上来。就差没把自己黏在天青牛蟒的身上了，这让这只庞然巨兽根本不敢将攻击释放到体外。他一旦用力，就有可能伤害到趴在自己身上的土魔刺，简直跟绑了一堆雷管在战斗一样，稍微一用力，身上的雷管可能就炸了。

    天空中的戴寰宇瞪大了眼睛，组织了半天语言，才说出来一句：“我还是第一次见到如此别致的战斗方式。”

    猫爷捂住脸：“陛下，您想说卑鄙的话，就直接说吧，这小子听到了也会当做夸奖的。”

    “先不说了，我去帮忙了！”猫爷表示，自己是个乐于助人的人，当年和高乐还只是发小的时候，就经常帮她打架。

    那时候十个坏小子追着高乐一个打，猫爷冲上去就解决了一半，变成了五个打她，五个打猫爷……

    虽然不是什么值得夸耀的功绩，但至少证明猫爷很抗揍……

    天青牛蟒在被蓝诺的分身包围之后，顿时变得束手束脚，攻击的威力也瞬间下降了好几个档次，正所谓一鼓作气，再而衰，三而竭，天青牛蟒显然已经耗尽了最初冲锋的锐气，战斗力下降了不止一个档次。

    而猫爷刚好也就能介入战场了！他和蓝电龙王一起，朝着天青牛蟒的牛角冲去，通臂猿猴没有参战，是蓝诺没让他加入的，这场战斗，他的立场很尴尬。

    泰坦巨猿并不是为他而死，但作为战友，没有为自己人报仇还投靠了敌人，实在不是什么光彩的事情，现在战友的兄弟来报仇了，他很难在战场上出手。

    蓝诺也知道这一点所以也没有为难他，这场战斗的胜负在开始前，就已经决定了，就算天青牛蟒再怎么绝地反扑，也没有翻盘的机会。

    猫爷上来就直接释放十万年魂技，进入武魂真身状态，这一幕的嘲讽效果简直无敌，天青牛蟒看到使用着自己兄弟魂环的猫爷，当场连花果山都不管了，掉头就朝着猫爷冲了过去。

    武魂真身状态下，猫爷的形象变得furry控狂喜起来，整个人宛若一只漆黑的豹子成精了一般，背后还展开一对漆黑的羽翼，唯一有点违和感的，就是他还穿着衣服，看起来有几分狡猾。

    泰坦巨猿赋予他武魂真身状态下，操控重力与质量的能力，在吸引到天青牛蟒的仇恨后，猫爷就第一时间展开翅膀，朝着远处逃窜。

    将自己的质量降低到原来的十分之一，这虽然不是极限。但却足以让他的加速度达到一个恐怖的程度，百公里加速五秒什么的轻轻松松。

    甚至如果改变重力方向的话，百公里五秒都上不了台面，猫爷在降低自身质量的同时，增加十倍重力改变重力方向到自己的前进方向，一瞬间的加速度，就跟炮弹出膛一样，他自己都没控制住。

    天青牛蟒疯了一样，不顾反噬的用天青寂灭雷追着劈，结果连猫爷的尾气都没劈到，朱家老祖瞪圆了眼睛，怀疑自己是不是出现了幻视，就算幽冥灵猫是顶级的敏攻系武魂，但你这百公里零点五秒都不到的加速度，也太特么离谱了吧！

    趁着天青牛蟒的注意力全都被猫爷吸引，又因为强行使用大招，被反噬的吐血，蓝电龙王积蓄已久的大招终于释放出来了！

    就像猫爷一样，学好数理化，对于提升技能的威力有着相当正面的作用，之前蓝电龙王只能靠着强大而混乱的电流，制造混乱的磁场来扰乱射击的轨迹。

    但在被按在教室里强行教会了什么叫电磁感应之后，他也终于掌握了一门雷电属性异能者必备的招式，超电磁炮！

    一根成人腰粗，十多米长，宛若一根电线杆一样的长枪，被磁化之后悬浮在半空，两条笔直向远处延伸的闪电链条，搭在长枪上，超电磁炮……蓄势待发！

    【未完待续】

    求收藏，求推荐票～

