
　　第二天，老鹰队下午在亚特兰大举行了盛大的夺冠游行活动，球迷们都已经迫不及待了，有很多亚洲球迷特意赶在这个时间来到了亚特兰大，为的就是参加夺冠游行。

　　苏特的头上现在可有一大堆的头衔，什么“华裔球王”、“华裔野兽”，“黄种人之光”等等,不管他有什么感想，很多亚洲人都觉得他最能代表亚洲。

　　毕竟他的这种身体素质全亚洲都找不出第二个，能在NBA做到用身体碾压的亚洲人他还是NBA历史上第一个，不出意外的话也将会是最后一个。

　　夺冠游行这种事情倒并非是NBA的专利，在北美的几大职业体育联盟中，球队夺冠后都会在自己的城市里举办一次以该球队为中心的夺冠游行,这早已经成为了美国竞技体育的传统。

　　截止目前，有记载的首次NBA夺冠游行是发生于60年代的波士顿凯尔特人，可以说是凯尔特人开创了夺冠游行的先河，

　　值得一提的是，生涯曾十一次斩获总冠军的“指环王”比尔-拉塞尔还曾一度因为拒绝参加夺冠游行引发了比较深层次的种族矛盾。

　　波士顿绝对是美国种族歧视最厉害的地方，但王朝球队终究是王朝，在“红衣主教”奥尔巴赫的协调下，凯尔特人的夺冠游行还是办的有声有色，在波士顿引发了不小的热议和浪潮。天籁小说网

　　当时间线来到80年代时，夺冠游行早已经成为了一种常态，只是那个时候NBA的球迷较少，影响力还无法和其他几大联盟抗衡，但说到底夺冠游行也只是一种形式，虽然现在的夺冠游行规模越来越大，但其实从根本上并没有什么变化。

　　整个游行现场来了上千名工作人员，游行工程浩大，但这些事情却不需要苏特操心，他只需要和队友们一起站在花车上享受球迷们的欢呼和吹捧。

　　作为NBA历史上最年轻的总决赛MVP，苏特绝对是夺冠游行的核心,大多数球迷都是为了苏特才赶来现场，如果没有苏特，今年的夺冠游行也不可能像现在这么规模巨大。

　　在市政府和球队的共同努力下，本次夺冠游行已经提前规划出了一条路线，而这条路线的布置可是非常有讲究，既要经过城市地标，也要有适当的长度，同时还不能严重影响到市区内的正常运行。

　　今天现场光是警卫人员就来了一千多名，消防人员来了四百多名，暗地里更是有无数的后勤工作人员随时待命，就是为了避免意外情况的发生。

　　怎么说今天也是来访人数高达几十万人的游行聚会，真要是发生点意外，别说是亚特兰大老鹰，就算是市政府也担不起这个责任，这么大规模的暴动足以让整个美国陷入混乱。

　　除此之外，像老鹰这么大规模的夺冠游行同样也要花费巨大的物力和财力。

　　苏特听说球队为了举办这次游行已经花了超过300万美元的投入，这还是老鹰地处亚特兰大的情况下，如果是在洛杉矶或纽约举办游行，费用一定会成倍增长,甚至达到一个非常恐怖的数字。

　　当然，尼克斯也不可能夺取冠军，因为这支球队就是一个垃-圾。

　　球队夺冠老板们往往都很愿意大方一回，就算是再抠门的老板一般也不会在这种公众场合省钱，夺冠意味着球队的收入暴增，老板只需要拿出一小部分就能从根本上鼓舞士气，同时还能调动球迷积极性，增加球迷的亲近度。

　　相对于效果并不好的广告宣传，围着自家城市规模浩荡的绕一圈绝对算是当地最好的宣传方案。

　　夺冠游行算是一种多方共赢的球队文化，城市能通过这种行为获得关注度，球迷能通过这种行为增加荣誉感，而球队更加不用多说，从中收到的好处要远远大于政府和球迷。

　　苏特和身边的队友们一样，对于今天的夺冠游行兴致很高，不断的朝两侧球迷挥手鼓掌，完全没有高高在上的感觉，如果不是怕自己下场引发暴乱，苏特真想下去和球迷好好互动一下。

　　本次游行的终点站是老鹰主场菲利浦斯球馆，很多球迷已经提前进入了球馆，球员到达后还会在球场中央谈一谈夺冠感想，回答主持人的问题，会和球迷们进行一番互动，这已经是几十年夺冠游行传下来的固定节目。

　　即使很多话大家已经在夺冠后的新闻发布会上说过了，但球迷们对于这种互动机会依旧十分期待，都说追星的人是疯狂的，其实体育圈有些时候比娱乐圈还要疯狂。

　　主持人在现场问了很多问题，苏特自然是今天的采访焦点。

　　在被问到未来几年是否会留在老鹰队时，苏特毫不犹豫的给出了肯定的答案：“当然，我当然会留在老鹰，下个赛季我可是还想跟队友们一起卫冕，我喜欢亚特兰大这座城市，喜欢老鹰这支球队，更喜欢我身边的队友和朋友，大家完全不用担心我会离开，那不是我的性格，也不会是我的选择。”

　　听到苏特的回应，现场球迷们纷纷起身鼓掌，那种感觉就像吃了一颗定心丸，终于不用担心老鹰昙花一现，一觉醒来听到苏特远走他乡的消息。

　　主持人又问了一些八卦：“我想问一个比较隐私的问题，有媒体拍到夺冠派对当天你带着妮娜-杜波夫和艾梅柏-希尔德两人共同出席，请问这两个人跟你都是什么关系？究竟谁才是你的女朋友？”

　　苏特站在原地微微一愣，显然没有想到记者竟然会问如此八卦的问题，看来八卦这种事情并不是娱乐圈的专利，就算体育圈同样也是如此。

　　无所谓的耸了耸肩膀，苏特丝毫没有避讳这个话题：“实际上我和妮娜和艾梅伯并不是大家想象中那种关系，我们只是朋友，真的，相信我，我们真的只是朋友。”

　　现场球迷们集体发出几声大笑，显然并不相信苏特的回答，就连主持人的脸上都带着笑意，那副眼神仿佛在说：“嘿！伙计，别解释了，大家都是男人，我懂！”

　　苏特对此感到非常无奈，有些时候就是这么操-蛋，明明自己说的是真话，但就是没人相信。

　　“好吧，我觉得我要为我刚才说的话稍微修饰一下，最起码我们现在还只是朋友，这个回答你们总满意了吧。”

　　现场球迷又传出几番大笑，大家都被苏特的幽默逗笑了，这家伙如果不是NBA球员的话，就凭这份长相和幽默感一定能成为娱乐圈的明星，并且还是那种颜值和演技并存的超级明星。

　　接下来老鹰球员们陆续说了自己的感想，和球迷们分享夺冠后的喜悦，他们虽然都获得了掌声，但却普遍没有苏特发言时的掌声那么热烈。

　　感谢队友，感谢教练，感谢管理层的话大家早就听腻了，比起这些，球迷们更想听苏特的那些花边新闻，“最起码我们现在只是朋友”，这家伙简直是要把人笑死。

　　当老鹰主场升起第二面冠军旗帜时，也就意味着本次的夺冠游行圆满结束，活动举办的非常成功，没有任何意外发生，这让球队和政府都松了口气。

　　没错，这并不是老鹰队史的第一座总冠军奖杯，而是第二座。

　　早在57—58赛季，老鹰就曾在“手枪”的带领下拿到过队史第一冠，只不过那个时候的老鹰还没有搬迁至亚特兰大，但文化和历史却属于这支球队。

　　真要说起来，这的确是属于亚特兰大的第一座总冠军奖杯，所以当地球迷才会表现的这么热情。

　　而苏特等人想要领到属于自己的冠军戒指还要等一段时间，按照NBA的传统，冠军球队将会在下个赛季的主场揭幕战中颁发冠军戒指，所以急是没有用的，老鹰球员最早也要等到明年10月份才能领取。

　　至于今年夏天离开老鹰队的球员则会在首次回到亚特兰大时领取球队颁发的戒指，听起来有些尴尬，但只要没和管理层和老队友们闹掰，其实这种仪式还是非常具有温馨感。

　　苏特只在家休息了一天就要飞去多伦多，他要去那里和自己的死党汤姆-安德森谈谈关于自己今年夏天续约合同的具体事宜，顺便再为“汤姆猫”品牌系列的服装拍一些代言写真。

　　接下来一段时间，苏特会让自己全身心的投入到训练，不过那总归是选秀大会之后的事情，在选秀大会之前，苏特还是决定好好休息一下，以此来缓解总决赛为自己带来的疲劳和压力。

　　6月29日晚上，苏特在家吃着自己亲手做的土豆炖牛肉，坐在电视机前准备观看在纽约举行的2004年NBA选秀大会。

　　老鹰今年还有两枚选秀权，分别是首轮第17顺位和首轮第23顺位，其中首轮第17顺位是老鹰之前通过交易从其他球队手上得到的，而首轮第23顺位则是老鹰自己的选秀权。

　　至于次轮选秀权则在赛季中期交易史蒂夫-纳什时被送往了达拉斯小牛。

　　苏特的到来虽然引发了一系列的蝴蝶效应，但好在老鹰没把首轮第17顺位交易给别人，这个顺位还是能选到好球员的。

　　苏特倒也没有跟管理层提出属于自己的意见，因为在正常的历史轨迹上老鹰就用这枚选秀权选中了身体素质炸裂的锋线球员约什-史密斯，就算让苏特开着上帝之眼重选，这个顺位也没有比约什-史密斯更出色的球员。

　　无论怎么选，老鹰大概率都会拿下约什-史密斯，所以苏特觉得自己没有必要脱裤子放屁多此一举，给老鹰管理层提供建议。

　　至于首轮第23顺位老鹰会选择谁苏特心中大概已经有数，按理说这个顺位最优质的选择应该是截胡凯文-马丁，不过老鹰新赛季在后卫线上并不缺人，德里克-安德森和斯蒂芬-杰克逊两人都会留队，考虑到凯文-马丁的成长周期过长，他显然并不适合这支准备冲击总冠军的老鹰。

　　加上苏特新赛季还有可能出现在得分后卫的位置上为约什-史密斯腾出更多的成长空间，所以凯文-马丁肯定是不能选的。

　　而在老鹰各个位置只缺少控球后卫和中锋球员的情况下，管理层有很大的几率会选择巴西中锋安德森-瓦莱乔，毕竟这家伙算是个即战力，成长周期较短，各方面的身体素质也还不错，选择他绝对是老鹰当下最合理的安排。

　　对此，苏特倒也没有什么异议，毕竟今年选秀大会除了霍华德和奥卡福两人以外，本来就没有太出色的内线球员可选，就算换成苏特亲手操刀选秀大会，也只能选择瓦莱乔，而不是凯文-马丁或者生涯前期并没有什么卵用的托尼-阿伦。

　　今年这届选秀大会的成材率比较一般，苏特其实并没有多大的兴趣，所以没有应管理层的邀请去现场凑个热闹，而是坐在家里看电视关注一下选秀结果，看看管理层是否跟自己想的一样，会用首轮第17顺位选择约什-史密斯，首轮第23顺位选择安德森-瓦莱乔。

　　随着选秀大会开始，奥兰多魔术队果然还是用状元签选中了高中生新秀德怀特-霍华德，他也因此成为了自勒布朗-詹姆斯后又一位高中生状元，同样也是NBA历史上最后一位高中生状元。

　　此时魔术管理层肯定想不到这位尚且青涩的年轻人到底会为球队带来多么大的变化，而当家球星麦迪又会因此和管理层闹出多么大的矛盾。

　　首轮第二顺位，今年刚刚成立的夏洛特山猫队用榜眼签选中了埃梅卡-奥卡福，作为今年NCAA总决赛的MOP获得者，奥卡福本来应该是今年最大的状元热门，可在绝对的天赋碾压下，球风更加成熟的奥卡福还是没能争到状元，只能被迫屈居德怀特-霍华德身后成为榜眼。

　　首轮第三顺位，芝加哥公牛队选择了得分后卫本-戈登，一切都像平行世界一样有条有序的进行着。

　　快船第四顺位选中了利文斯顿，公牛第七顺位选择了洛尔-邓，76人第九顺位选择了安德烈-伊戈达拉，凯尔特人第15顺位选择了艾尔-杰佛森。

　　爵士队第16顺位选择了科克-斯奈德，这可不是后来爵士队主教练奎因-斯奈德，两人只不过同一个姓氏，但命运和影响力却相差甚远。

　　首轮第十七顺位，老鹰队果然还是选择了身高2米08、体重108公斤的锋线球员约什-史密斯，这是管理层和球探部门共同商讨后的决定，约什-史密斯的球风极其炸裂，是一位和苏特一样充满激情的野兽派球员。

　　自从在选秀大会上摘下苏特以后，老鹰管理层现在对野兽派球员就越来越感兴趣，觉得球队选中约什-史密斯后，苏特还可以为他提供一些建议和帮助。

　　并且随着苏特的球风越来越全面，两人在位置上也不会发生冲突，史密斯可以打小前锋和大前锋两个位置，而苏特则可以从一号位打到五号位，无论如何两人都不会发生位置上的冲突。

　　只不过苏特肯定是老鹰队的绝对核心，而约什-史密斯则还需要在夏季联赛和新赛季里证明自己，证明自己有能力留在这支卫冕冠军，跟随球队新赛季一起冲击总决赛。

　　平行世界里，约什-史密斯曾创造过多项NBA历史纪录，他不仅是NBA历史最年轻单场送出10次封盖的球员，同样还是NBA历史最年轻达到200、300、400乃至1000次封盖的球员。

　　约什-史密斯在封盖方面的能力绝对历史顶级，放在锋线球员里能排进历史前三，如果不是生涯中期他开始飘了，想通过大量的无脑出手刷出更好的得分数据，约什-史密斯绝对可以成为NBA历史上最出色的二当家乃至三当家球星之一。

　　巅峰赛季的史密斯场均可以交出18分8篮板3.5助攻1.5抢断和2.8次封盖，且投篮命中率接近50%，各项数据都很全面，是当时NBA联盟最出色的锋线防守球星。

　　新秀赛季的史密斯肯定没有巅峰时期那么强悍，但他的成长周期较短，在球场上的作用主要以防守为主，再加上苏特对他的提点和帮助，相信约什-史密斯新赛季一定能为老鹰带来惊喜。

　　最不济也能提升老鹰的锋线防守能力，联手苏特让老鹰的防守效率冲击联盟前五。

　　此时约什-史密斯正坐在家里看直播，兴奋的手舞足蹈，他即将要加入的球队可是卫冕冠军亚特兰大老鹰，而且他非常喜欢苏特，是个狂热的秃鹫迷。

　　他已经做好了新赛季为苏特当拎包小弟的准备，让他干什么都行，因为他觉得跟着苏特会很有发展，搞不好自己将来也能成为像苏特一样出色的野兽派球员。

　　苏特也觉得这是一个不错的选择，约什-史密斯平行世界在NBA留下了属于自己的足迹，一共打了12个赛季。

　　作为一名靠防守能力闻名联盟的锋线球员，约什-史密斯不仅拥有超强的爆发力，同时还具备不错的投篮射程，虽然不准，但确实可以投。

　　老鹰新赛季并不需要他做太多事情，只要进攻端能下快攻，防守端能快速协防，他就算超额完成任务。

　　约什-史密斯还有一手不错的低位背打和弧顶三分，这个顺位的话的确没有比约什-史密斯更适合老鹰的球员可选，这一波老鹰队算是赚了，最起码绝对不亏。

　　接下来联盟其他球队也纷纷选择了自己心仪的新秀球员，而老鹰在首轮第23顺位则选中了来自巴西圣埃斯皮里的安德森-瓦莱乔。

　　瓦莱乔身高2米11，体重122公斤，职业生涯曾入选过最佳防守阵容，是一位在球场上兢兢业业十分擅长假摔的出色防守中锋。

　　平行世界里，很多年轻的球迷都认为詹姆斯-哈登是NBA历史第一假摔王，可实际上，假摔王这个称号绝对是属于瓦莱乔的。

　　因为假摔他还获得了“巴西影帝”的称号，并不是他在娱乐圈拿到过影帝，而是他在篮球场上的假摔表演绝对是影帝级别，就算裁判把回放速度调慢至0.5倍，也很难从中发现瓦莱乔的假摔痕迹。

　　这家伙的上肢力量很强，但身体素质一般，不过瓦莱乔却硬生生凭借着影帝级别的表演让自己成为了NBA最出色的防守中锋之一，甚至还在09—10赛季以替补球员的身份入选了NBA最佳防守阵容，堪称是一大奇迹。

　　巅峰赛季的瓦莱乔场均曾交出过14分14篮板3.5助攻1.5抢断和1次封盖的数据，虽然只是昙花一现，但瓦莱乔的防守能力绝对毋庸置疑。

　　在休赛期拉希德-华莱士肯定会出走老鹰的情况下，老鹰内线陷入了极度缺人的情况，选择安德森-瓦莱乔与其说是看好他的天赋，倒不如说是老鹰为了平衡阵容才做出的选择。

　　休赛期老鹰肯定还会针对中锋位置进行一番补强，在自由市场寻找更强悍的首发中锋，而瓦莱乔大概率会以替补中锋的身份出场，在一边成长的同时，一边帮助老鹰提升阵容深度，直到他彻底成长为一名出色中锋时，教练组才会考虑将他任命为首发中锋。

　　随着老鹰用最后一枚选秀权摘下安德森-瓦莱乔，今年属于老鹰队的选秀大会也彻底结束。

　　苏特没有了继续观看电视的欲望，反正后面也没有多少太出色的球员，就算有，跟老鹰也没有什么关系，看的多了只会让苏特感到郁闷，恨球队这两年积攒的选秀权为什么这么少。

　　总体来说，今年选秀大会老鹰还是收获颇丰，无论是约什-史密斯还是安德森-瓦莱乔，两人都算是成长周期较短的出色球员，能用乐透区之外的签位摘下他们也算是一种惊喜。

　　不过新赛季老鹰想靠这两位球员和目前现有的阵容卫冕夺冠绝对是痴心妄想，史蒂夫-纳什和拉希德-华莱士两位球星的出走对老鹰打击很大，老鹰要想下赛季继续保持侵略性，必须得在今年的自由市场有所作为。

　　最不济也得签下几位三流球星补充阵容深度，才有机会在苏特的带领下冲击分区冠军，否则老鹰新赛季必定会困难重重，甚至还有可能打出比上个赛季更糟糕的战绩。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我真不是野兽派前锋更新，222.夺冠游行！选秀大会！免费阅读。https://xs.23sk.com 