    “百越不过土蛮，只要粮草补给不出问题，秦必胜！”

    王贲给出了自己的看法，简明扼要。

    百越居于南方，山林众多，还有水泽毒瘴，蛇虫鼠蚁。

    不过，在大秦军团面前并无优势。

    在王贲看来，要对付百越只需要小心粮草就好。

    百越兵力不过五万人，如何能挡住秦国五十万大军？

    兵分五路，拿下百越简直是轻而易举！

    接着，还有沙盘推了出来。

    这个时候已经有了沙盘推演这说法。

    当初公输班和墨子就有过次交手，自然墨子赢了。

    这沙盘是真的沙盘，上面都是黄褐色的沙土。

    勾勒出大概的地图，还有不少的天命玄鸟旗帜。

    白稷看的是有些头疼，这沙盘估计没几个人能看得懂，地图画的是要多简略就有多简略……

    “陛下且看。”

    王贲走在前方，李信则是跟在身后学习。

    看的是津津有味，不发一言。

    论年龄，他比王贲小多了。

    李信现在也算是秦朝年轻将领的佼佼者，多学习些肯定不会有错的。

    “这第一路由此攻东瓯和闽越，二三两路攻南越，四五路攻西瓯，如若遇大敌可合兵后攻取。”

    靠！

    和历史上记载的相同！

    白稷嘴角直抽抽。

    王贲很厉害，这五路大军看似如天神下凡，势如破竹。第一路十万大军也的确很顺利的就平了东瓯和闽越，并且还设立了闽中郡。

    但是，后面四路大军却吃了个大亏！

    深入百越腹地，天气气候让大秦关中子弟极其不适应，就是有点类似于水土不服。

    百越不过五万人，武器还落后，大秦以十倍之兵力碾压而来。任谁看都是有手就行，轻松吊着打。

    可他们错误低估了百越人的抵抗情绪。他们为了捍卫家园，甚至不惜和猛兽为舞，至死不降。

    第一战足足僵持五年时间，最后逼得秦始皇开凿灵渠运输粮草。却也没赢，只是两败俱伤。

    很多后世之人觉得，秦始皇三征百越彻底压垮了大秦。打了差不多九年，才啃下这块硬骨头，还得命赵佗率军镇守。

    好处自然也是有的，国土面积足足暴增一百多万平方公里。罪在当下，利在千秋。

    这些白稷都知道，他也都说过。

    果然，等王贲表达完自己意见后，秦始皇便看向了白稷。

    “仙师可有看法？”

    白稷提到过秦朝会吃个大败仗，秦始皇和李信都知道。这么说，只是想知道白稷的根据是什么？

    秦始皇相信白稷，可要让朝中将领们心服口服，就必须得拿出实质性的东西来。

    这也难不倒白稷。

    要实质性的是吧？

    没问题，搞个兵推出来给你看看！

    兵推？！

    三人面面相觑，皆是不明所以。

    白稷让人拿来两根原木，当着三人的面直接开始现场做棋子。

    诶？棋子？！

    秦始皇有些懵，“仙师是要做象棋？”

    这都要打仗了，做象棋有什么用？

    白稷以匕首挽下一颗颗棋子，在上面刻下一个个字。

    伍长，什长，屯长，百夫长，五百主，二五百主……一直到上将军为止。

    “这不是象棋？”

    见李信吃惊的模样，白稷无奈道：“我说这是象棋了吗？这叫军棋，用作兵推之用。”

    “军棋？”

    类似于军师旅团营，白稷大概改了下。

    也不需要专门的棋盘，就凑活着用沙盘，只不过这么做会更加直观些。

    等以后有功夫，倒是可以做出来玩玩。

    “如此倒是直观了许多！”

    白稷改的很小，就是把旗帜变成了棋子。

    “一枚上将军棋子，就算领军十万。”

    “五枚棋子，代表兵分五路。”

    “现在由通武侯率军进攻，我来代百越迎战。”

    “好！”

    王贲当即点头，竟是有些热血沸腾。

    有趣有趣！

    他也没想到有朝一日竟能与仙人交战，回去他必须得和阿翁好好说道。

    秦始皇坐在旁边，捋着胡须，满意的不住点头。

    这就是兵推军棋吗？

    有意思！

    王贲当即便要带着五路大军直接杀过来，还没动呢就被白稷按住了，“通武侯，这些粮草你得去掉一些。”

    除开这些棋子外，白稷还刻下不少粮草棋子。

    “为何？”

    “大军沿路至百越，不吃的吗？”

    “哈哈，也是！”

    王贲爽朗一笑，当即弃掉些许弃子。

    “老夫以这十万大军，攻东瓯闽越之地！”

    “没问题，归你了。”

    白稷对军事方面是真的一窍不通。

    兴趣使然，他对历史这块儿还是了解些的。

    “不过，你这枚棋子只怕得定在此地。”

    都是明白人，白稷一说他们就懂了。

    这十万大军拿下东瓯闽越问题不大，可还要防止越人叛乱。

    除开这枚上将军棋子，还得丢弃部分粮草棋子。

    王贲手里的粮草瞬间就有些不够了。

    手中无粮，办事就慌。

    没粮食，这仗还怎么打？

    “粮食无需担心，朕会调拨刑徒民夫送至百越！”

    秦始皇大手一挥，当场让李信运输粮草。

    不过，到王贲手里只能剩下四分之一。

    沿路刑徒不要吃喝的吗？

    剩下四分之一就偷着乐吧，这还是有粮仓，没有粮仓甚至只有十分之一！

    王贲望着手中的四枚棋子，意气风发，兵分四路，继续进攻！

    “慢！”

    “又如何？”

    白稷双手背在身后，“我不和你正面打，军团就蜷缩在山林中打游击战打麻雀战持久战。”

    “游……游击战？！”

    王贲差点把手里的棋子都给捏碎了。

    这是什么战阵？！

    “敌退我进，敌驻我扰，敌疲我打，敌退我追！”

    十六字真言一出，饶是王贲这位小战神都直呼内行！

    原来是这么个意思？

    事实上，百越还真是这么干的……

    依托有利地形，展开反击。

    百越就这么点人和大秦四十万主力正面交锋，他们脑子被门挤了吗？

    总之就一个字，拖！

    而白稷则是继续说道：“另外，百越气候闷热，关中子弟可能忍受？若有疫疾当如何应对？”

    “百越地形极其复杂，山川林野比比皆是。”

    “秦能胜，却要付出数年时间，且是惨胜！”

    吧嗒！

    王贲手中的棋子落在了地上……

