    九转魔山的试炼为期一个月，今天是试炼结束的最后一天，还在九转魔山没有出来的人，已不超三百人，这三百个人都是龙家，李家，凤家，刘家的四大顶流家族，天才级的妖孽，

    其它的小家族，在这次心大赛中，彭家算是最为耀眼，比喻彭家的，彭玥玥，彭昱等，他们也还在九转魔山内，很有希望进入前一百名。

    再差他们也进入了前三百名，对这些小字家族的人来说，能进到前三百本身就是很意外了的！

    这次大赛谁坚持到最后一百名，谁就是最后的胜利者。

    三个时辰后，所有的人才陆陆续续，全部才出来。

    最后出来的这三百人，无疑就是龙元城最为强大的三百人。

    前一百名的排名，也就是这次大赛的最大受益者，将会得到让所有龙元城，所有人梦寐以求去龙洞修炼机会！

    城主龙勇军，大声宣布这次试炼圆满结束后，清点了每个人，在魔山内所杀妖兽的兽核数量。

    龙家的，，龙晓峰，龙华，龙涛，龙悦悦，龙妖妖等……

    李家的李枫，李宇，李培英，李洛洛，顾妙妙，叶沭栖，李沭苔，李浩，邹胖子……

    刘家的刘绝云，刘涛，刘星灭，等……

    彭家的彭玥玥，彭昱……

    这前一百名者，将获得了进入龙洞的机会……

    龙勇军，微笑的拍了拍李枫的肩膀，“化神期二级，比我当年还低一级，果然没有让我失望，进入龙洞好好把握机会，以后龙元城就靠你了……”

    所有人都是十分的不解，李枫这个一直没有被看好的灾星，不但没有死在里面，而且还进入了前一百名，顺利的进入所有人无不梦寐以求的龙洞！

        还得到了城主大人如此的赏识，什么龙元城以后就靠他了……呸，他也配！

        龙元城这么多天才，李枫算什么，不就是运气好，才没有死在里面么……

    在各族多位长老的协助与见证下，龙勇军，打开了六十年才能开启一次的龙洞之门，

    进入龙洞，每个人都会获的龙洞的龙气圣光洗礼。从今以后，就是人中之龙了。

    龙殿之门已开启，一股极度古老厚重的的气息透过空间之门，他们这一百名幸运者，连呼吸都粗重了几分。

    龙门己开，一百人，一跃而入，争先恐后的冲入龙洞之中，十年苦修，终不悔，一朝成名，万世功。

    龙洞之门，在他们全部进去了以后，龙门也一下子就消失了。

    龙洞内的世界并不大，但龙气却是浩瀚无比，在这里面，每个人都会获得一次质的升华……

        李枫向洞内疾飞而去，在这独立的世界里面，李枫本身就有着龙神血脉，又有着古龙剑，和龙小美，在这里，谁又比得过他，这完全是在这里作弊啊！

    别人在这龙洞中，好像是受到了诸多限制，而李枫却是如鱼入水，自由畅快，很快就把所有人甩在了身后……

    三天后，一百个人同样从龙洞挤了出来。

    这次一百个人里面，也只有一个人能得到龙液，但到底是谁得到了，谁也不会说，谁也不会知道。

    一百个人从龙洞洗礼过的人，这次出来后，就完全不同了。

    李枫现在又成了所有人的焦点。

    有人猜测是李枫得到了龙液。

    因为李枫在里面是跑得最快的一个。

    现好多人，还想找他寻仇，都己沉默。

    谁都知，道李枫己是今非昔比，己是实打实的实力派了，地殿执法堂也沉默了。

        关键是谁也把不准，到底是谁得到了龙液，龙液足可完全改变一个人体质和气运的神物，将来的成就不可限量。

    枫府的人，再也没有人敢随便欺负了，甚至他们偶尔欺负一下别人，别人也是敢怒不敢言，只能乖乖的忍了。

    邹胖子在外门更是地位更是暴升，差不多可以和顾妙妙平起平坐了。

        欧阳克微驼的背脊也挺直了，今天去太老俯，后天去那长老俯，别人都热情的不得了。

    龙元城最顶层的那些长老，也没有一人发声，就连圣府最牛逼的丹药阁的赵丹师，对李枫包括枫俯的人都是毕恭毕敬。

        ——

    皇城叶家，这是一个丝毫不比皇室势力弱的远古家族，在这叶家，君玄期的强者最少有几十位，

    传言，叶家家主更是已突破了君玄期，进了真正的半步王玄期。

    叶家，叶府一众长老，肃严而坐，叶沐栖的护道者，驼背老妪已经回到叶家。

    叶家主坐上是一个中年美妇。她就是叶家的家主叶含韵，叶沐栖就是她唯一的女儿。

    驼背老妪低着头坐含韵下方。

    含韵把目光聚焦到驼背老妪身上问道：“这次龙洞之行，叶儿是否获得了龙液。”

    驼背老妪低声回复到，“没有。”

    含韵眉头一皱，目光也随即变冷，驼背老妪身子一颤，身上竟然流出些许细汗。

    “那是谁得到了龙液？”

    老妪目光再度低垂。

    回复道：“属下无能，并没有打听到是谁得到了龙液。”

    含韵叹了口气：“那你认为谁是最有可能得到龙液的人会是谁？”

    驼背老妪，没有任何犹豫马上道：“如果这次龙洞开启，降下了龙液的话，最有可能的人应该是李枫。”

    “李枫，那个被逐下绝命崖的人。”

    驼背老妪点头说道：“是”

    “那他现战力如何。”

    老妪又摇了一下头……

    含韵冷寒的脸突然露出了笑容

    “李枫这个名字我记住了，可千万别让我失望，为了这个机会我苦苦等了二十年了。”

    枫府，邹胖子现也己突破化神期八级了。

    邹家是龙元城郊外的一个小小的家族，族中最强的也是邹胖子爷爷，化神期四级，这样的小家族，城郊也很多，他们为了生存，为了不受别的家族欺负，一般会把自己族内天赋最好的子弟，送到龙元城那些顶级家族中修炼。

    同时也为这些顶级家族服务。

    李胖子，现己是化神期八级，这对他自家族的地位，肯定也是惊天动地的改变。

    李胖子，一次因祸得福，这次九转魔山试炼赛，他可是得了不少天材地宝，现他身上可是大富豪，又有丹药坊的黄金卡。

    李枫突然对邹胖子说道，“这两天，天殿的高层虽然都在沉默不语。”

        “很可能会对我们极度不利，明天我们就去天殿的洗骨池，这样，龙城四大资源，我也就全部走完了。”

    洗骨池啊，邹胖子光想想就又激动不已。

    第二天李枫和李胖子，己到了天殿。

        天殿一众长老好像知道李枫今天要来一样，十六个元婴期长老，早已坐在洗骨池前的一执法厅内。

    李枫一踏入天殿大厅，一众长老就站了起。

    “李枫你来天殿干什么，别以为你去了龙洞就可以来天殿耀武扬威了。”

    李枫一脸凝重，一看这阵仗，今天洗骨池这一关不好过，

    但李枫己认定的事情，不管有多难，必须得想办法完成。

    呵呵呵，今天吹的是什么风，各位长老们，你们居然都来齐了！你们好像都知道我李枫今天会来似的，你们是特意来迎接我的吗？

    李怡河天殿执法堂的堂主，这几个人也都是天殿最顶尖力量。

    李怡河，也是一脸肃严，不错，以你的尿性，我们确实估算你，这几天你肯定会来洗骨池了。

    另一个长老，是跟刘绝云走的最近人:“这洗骨池一年都只能用一次，就凭你也想进？”

    李枫脸色很不好，李枫知道这次来天殿洗骨池，绝对不会有洗肉池那么容易。

    “李相能，那你告诉我，要怎样才有资格进这洗骨池！”

    李相能的脸色冰寒如水，他堂堂天殿执法堂的长老，又是李枫的长辈，李枫居然敢直呼他的字名。

    李相能，元婴期九级，长老中的强者。

    “好我来告诉你，洗骨池只为强者而开启，这次去龙洞的共有一百个人，那你又凭什么，就你可以先进洗骨池，除非你告诉我们，你得到了龙液。”

    李枫目光冰冷。淡淡的道:“无可奉告……”

    李相能目光也变得很不友善，“既然无可奉告吧！那很好，洗骨池启动石也就在我这里，”李相能拿出了启动石在李枫面前晃悠了一下。

        这明显是在诱惑着李枫。

    “你不说，今天这洗骨池你也进不了啰。”

    李枫眸光寒冷如冰:“如，今天我一定要进呢。”

    李相能大笑：“没有一定，如有一定，也是我一定不会给你启动石呢！”

    呵呵呵呵！

    “你难道还以为这是地殿，敢在这动武”李相能说完不禁笑了起来。

    执法堂，其余的十五个长老，神情却显得特别严肃和凝重。

    李枫这次从绝命崖回来后，己在给龙元城制造了很多麻烦，李枫可不是一颗省油的灯啊！

    李枫知道现在时间已很紧迫，在龙元城真正的掌权者，还没有做出对他最坏的打算之前，必须进入洗骨池。

    “美美姐，洗骨池你不是说，是你洗澡的地方吗，助我一臂之力，今天我们一起去鸳鸯浴如何，”李枫一副讨好语调对着龙纹古剑说道：

    说时快，那时慢，铮的一声，古龙剑一出，剑身白雾喷涌，李枫随着白雾的喷出，气势暴涨。

    剑出，快如流星，又如万古长虹……

    在所有人还没有注意的时候，李枫己对李相能发出至强的一剑。

    顿时，所有的人都站了起来。

    但是这一剑太快了，快到让他们都没有反应过来。

    李相能更是大吃了一惊，那拿洗骨池启动石的右手已被一道极强的剑光刺中。

    一声痛叫，手伤石落。

    启动石被李枫一把抢过。

    所有人大惊失色，这是谁也不敢想到的事情，李枫胆大包天，在十六个元婴期的长老面前，竟然敢明目张胆的抢劫。

    李枫把启动石转手就丢给了邹胖子，一声急喝，快去洗骨池。

    这时，邹胖子真正的吓懵了，还是李枫踢了他一脚，才反应过来，身上气势也是暴涨，疯了似的朝大厅外的洗骨池跑去。

    轰，的一声暴响，大厅崩塌，十六个长老全都愤怒了，也同时威力暴发，向李枫抓来，现李枫就算他娘再给他生一对翅膀，也逃不可能逃出十六个长老的手掌心。

    轰隆，轰隆几声，李枫在他们一击之下顿时如一片树叶一样，被横扫在空中，连带空中还喷出窜窜血花。

    这时李枫才与十六个长老一个照面，已是身受重伤

    李枫紧紧的握着古龙剑，神念入剑，“龙小美你想让我死吗？还不出来帮我一把！”

    十六长老，很多人，其实并不想对李枫出手的。

    但现在不出手也不行了，这李枫确实太放肆了，敢在这明抢，真是狗胆包天！

    古龙剑除爆发出至强的攻击力外，别无半点反应。

    李枫心急如焚，知道这次如没有人帮他，这次的惹的祸比以往都要大，这次没有把握好，可就真会死在这！

    该死的龙小美，什么龙族公主，太不靠谱了。

    呯，呯，李枫身上再度挨了两下重击，要不是他们还不想就杀了李枫，否则李枫己是必死无疑。

    “李枫必须死，”李相能，己狂怒，元婴期九级，竟被李枫一剑伤臂，只有李枫死才能消除心中大恨……

    李相能全力的一剑，快如流星闪电，力如万钧雷霆，向李枫刺到。

    这时胖子已跑到洗骨池门口了，刚回头一看，李胖子一声嚎叫，没有丝毫犹豫，又转身杀了回去，想要去救李枫。

    李枫咬牙，面露狠色，一道秘法护住了了自己最脆弱的心脏，七星龙印，只等临死一击，要死就一起死。

    就在这千钧一发的时候，李枫身边无声无息出现了一个浑身裹着一件黑袍的老妪，李相能千钧雷霆的一剑，就在离李枫胸前还有一尺的地方，竟然被老妪伸手就抓住了。

    然后老妪的手一转，长剑寸寸断裂。

