    第3949章 无敌的力量 下

    “三秒钟之内，给我一个说法！”

    王仙轻易的灭掉一众护法的首领，目光落在其余一众护法的身上，淡淡的开口说道！

    “这位前辈，有什么话我们好好说。”

    一名护法看着王仙，感觉头皮有些发麻。

    此刻，他们彻底的老实了起来。

    眼前的这个神秘青年，实力恐怖的令人发指。

    达到宇宙主宰层次的几率，有百分之七十。

    毕竟，他们这里是鸣一圣院，敢在他们这里直接杀人，没有丝毫担心的，可能只有宇宙主宰。

    还有第二种情况，那就是这个神秘青年的背景不简单！

    王仙听到那名护法的话，神色没有变化，就这么静静地看着他们。

    一众护法看到这种情况，相互对视了一眼，他们一个个脸色非常的难堪。

    三秒钟。

    三秒钟如若不给这神秘青年一个答复的话，恐怕他们便会遭受到攻击了！

    “呼，这位前辈，你想要怎么解决，就怎么解决吧，我们听从前辈的。”

    一个护法只能无奈的朝着王仙开口说道。

    王仙的实力，不容他们有任何的反抗。

    而且，他们这里也没有宇宙主宰级别的强者在，根本不敢说过激的话。

    “那我就自己处理！”

    王仙淡淡的点了点头，目光看一旁的空间圣子吴齐天，眼中露出冷色。

    “你要是敢杀我，我们鸣一圣院是不会放过你的，我父亲也绝对不会放过你的。”

    吴齐天盯着王仙，脸色不断地变幻着，大声的吼道。

    “杀你如宰狗！”

    王仙看着他，手臂一挥，一个能量注入到他的体内。

    紧随着，吴齐天的神曲缓慢的消失。

    “你给我等着，你给我等着。”

    吴齐天感受到自己的身躯正在缓慢的消散，脸上露出狰狞无比的神色。

    “呵呵！”

    王仙看着他，脸上露出一丝微笑：“你放心，我很快就去找你，很快地！”

    吴齐天听到他的这句话，神色微微一变。

    不过很快，他的身躯彻底的消散。

    “空间圣子大人竟然死了，被他杀了！”

    “嘶，当着一众护法的面，直接将空间圣子斩杀！”

    “他的实力很恐怖，根本不是简单地学生，连一位护法大人都将之斩杀，更不说我们空间圣子大人了！”

    周围的位置，所有的导师与学生看到这一幕，脸上充满了震动的神色。

    直接抹杀圣子大人。

    连他们一众护法都没有任何的办法！

    “吴齐天拥有着复活的宝物，他还没有彻底的死亡，带我去你们鸣一圣院圣道场内。”

    王仙看向一众护法，淡淡的开口说道！

    “去圣道场？”

    一众护法听到王仙的这句话，瞳孔再次微微一缩。

    他杀了空间圣子之后，竟然没有直接离去。

    反而察觉到空间圣子拥有复活的宝物，现在要去圣道场内。

    圣道场，这是他们鸣一圣院的起源之地。

    在那里，拥有着他们鸣一圣院的所有底蕴，以及最为珍贵的宝地。

    现在其竟然要去那里继续杀空间圣子。

    这？？？

    这到底是什么样的实力和底蕴，竟然令他敢如此张狂的，要去一个圣院的里面，去杀一名圣子？

    这要是真的被杀了，那这个圣院，也丢人丢大了。

    这个人，他们丢不起！

    “这位前辈，这件事情我们已经通知了院内的强者，我们院内的强者，会跟你交谈！”

    一名护法沉着脸，朝着王仙开口说道。

    王仙的实力不是他们能够抗衡的，他们也不敢放狠话！

    “我自己会过去！”

    王仙目光看向一处，身形一动，立刻飞过去。

    在圣院的初级学院内，有着传送阵能够直接达到高级学院。

    吸收了空间圣子的记忆，王仙知晓该如何过去。

    事实上，在那镜像界内，王仙吸收了那几名强者的记忆，对于鸣一圣院，他非常的了解。

    “走！”

    一众护法看到王仙直接朝着院内的中心飞去，他们脸色一沉，立刻紧跟在后面！

    同时，这边的消息，也已经快速的传到圣院内的强者那里。

    鸣一圣院作为一个圣院，哪怕实力不强，但是宇宙尊者级别的存在，还是不少的！

    对于这种危机的反应，还是非常快的！

    高级学院那里，也迅速的得知了这边的所有情况。

    “我滴乖乖，他竟然要直接前往我们鸣一圣院内，这...”

    “可能还真是空间圣子对这位有什么想法，所以才将之激怒。”

    “他到底是什么身份，怎么敢如此的肆无忌惮！”

    周围的位置，所有的导师与学生们看到王仙竟然要去他们鸣一圣院的圣道场，心神震动。

    一些学生以及导师，小声的说道。

    何导师看着已经消失的身影，神色微微变幻，无奈的摇了摇头。

    “嗡！”

    王仙来到鸣一圣院传送阵的位置，他直接踏入里面！

    这个传送阵，能够直接到达高级学院核心的位置。

    是鸣一圣院一众强者单独使用的传送阵。

    “轰轰轰！”

    当王仙刚刚出现的瞬间，位于周围的位置，一股股能量肆虐着。

    一个个手持法杖的鸣一圣院强者冰冷的盯着王仙。

    位于他上空的位置，一个个魔法阵已经将这里包围。

    恐怖的魔法阵，酝酿着威能。

    王仙目光扫过他们，脸上露出平静的神色。

    “我来杀吴齐天，杀完便直接离去，如若你们鸣一圣院想要阻止的话，可以试一试。”

    他朝着周围的一众强者开口说道。

    上万名的强者，全部都是宇宙尊者级别的存在。

    为首的几个老者，能够感应出已经达到了尊者巅峰之境。

    这股力量，对于鸣一圣院来说已经很强了。

    他们的反应时间也非常之快，在得到信息的一瞬间，鸣一圣院的一个护卫队便已经组织布置好了一切。

    但是，这股力量在王仙看来，太弱太弱了！

    弱到挥手间，他们便能够灰飞烟灭。

    他们没有招惹王仙，王仙也没有将整个鸣一圣院灭掉的想法。

    灭掉那吴齐天，他便离去。

    而且，从吴齐天的记忆中，他也知道，吴齐天准备强行的拷问出他的修炼剑法。

    至于结果要将自己杀了还是放了，那全凭他一念之间。

    所以吴齐天，他不会放过！

    (本章完)

