    傍晚。

    北冥越与风清颜抵达帝都，飞机降落在湖上别墅。

    两人从飞机上下来，风清颜问：“我们今晚还出去吗？”

    北冥越大手扣着她的纤腰问：“你想出去吗？想去我们就去。”

    “呃.......要不今晚好好休息一下吧，明天再约浅浅他们。”

    “行，都依你。”

    犹豫了下，风清颜又道：“我是说好好休息，你.......不要动我了。”

    这超长期的蜜月，她简直快被这妖孽折腾死了。

    北冥越双眸眯了眯，勾起她的下巴：“风清颜，故意的是不是？”

    风清颜小脸一窘，低声道：“你最近每天都要.........我，我真的好累。”

    北冥越笑了下，声调蛊惑的道：“习惯就好了。”

    风清颜嘟着小嘴反驳道：“习惯你这频率，我命都没了。”

    北冥越放开她的下巴，一把将人揽进怀里：“谁让你逃跑好几年！失去的这些时间全部都要补回来。”

    “.........”

    “走了，先进去。”

    北冥越揽着小女人走进别墅。

    慕容静快速从楼上下来，手里还搬着个箱子，是一些没用的东西打算扔掉的。

    见状，一手下立刻上前道：“老大，你怎么搬箱子呢，快给我吧。”

    说着，男人把慕容静手里的箱子接了过去。

    慕容静一时没注意他语气中的异常，吩咐道：“都是些没用的东西扔了就行。”

    “好，知道了。”

    两人边说着，边快步往外走迎接大boss。

    犹豫了下，手下又道：“老大，以后这些活你就别做了，这箱子这么重，万一撞到你肚子怎么办？你得小心点。”

    “你说什么？”慕容静忽然顿住脚步，皱着眉头看着他。

    男人道：“我说你小心身体啊。”

    慕容静：“我是几天没揍你们，让你们怀疑我这么弱了？”

    “不是。你.......不是怀孕了么，前几天冷肖哥说你可能怀孕了。”

    慕容静闻言，顿时满头黑线。

    此时，耳边另一道声音响起：“慕容静！”

    “啊？”慕容静随即转头看向大boss：“门主！”

    一旁，男人立刻颔首行礼：“门主。”

    北冥越睨着她，视线扫了下她小腹的位置随后回到她脸上，问：“你怀孕了！”

    风清颜诧异的看着她：“慕容，你真怀孕了。”

    “没有！”慕容静脸色一窘，立刻解释：“不是，不是我！是浅浅。”

    她跟宇文承渊还没发展到那一步好不好！

    “时浅！她怀孕了！”北冥越问。

    “嗯。”慕容静点点头。

    “你怎么不早说！”

    “她.......她不让我说。”

    北冥越双眸顿时凌厉了几分：“她不让你说你就不说！你现在是帝园的人了！”

    “不是。属下生是北罗门的人，死是北罗门的鬼。”说着，慕容静看了眼风清颜，发出求救的信号。

    风清颜转头看向北冥越：“别人妻子怀孕，你这么着急干嘛？”

    语气中满满都是醋意。

    见小女人吃醋，北冥越自然是高兴的，他笑笑道：“我这是在为咱们儿子着急，他想老婆想很久了。”

    风清颜：“..........”

    儿子才四岁！

    “万一浅浅生的也是儿子呢？”

    北冥越：“那就等第二胎，反正宝宝现在还小。”

    “.........”

