    燃灯道人将实力调整至巅峰状态之后。

    再加上圣灵之力，剩下的十绝阵已经无法阻挡。

    先后将十绝阵一一破除，金鳌岛十天君大败。

    无奈之下，十天君只能退守后方。

    太师闻仲看到这一幕，连忙将十天君请入帐篷商议要事。

    只见太师脸上带着泪痕，神色中带着悲泣对十天君道：“吾受国恩，官居极品，以身报国，理之当然。今日道友遭殃，吾心何忍！十位请回海岛，待吾与蹨灯决一死战，誓不俱生！”

    闻太师说完，泪如雨下。

    十天君说道：“闻兄且自宽慰，此是天数，吾等各有主张。”

    闻太师独自寻思，正无计可施，忽然想起峨眉山罗浮洞赵公明，心下踌蹰：“若得此人来，大事可定。”

    连忙唤来吉立、余庆：“好生守营，我往峨眉山去来。”

    二人领命。

    闻太师立刻骑上墨麒麟，腰间挂金鞭，借势风云，往罗浮洞来。

    霎时，到了峨眉山罗浮洞，下了麒麟，太师观看其山，真清幽僻净：鹤鹿纷纭，猿猴来往，洞门前悬挂藤萝。

    闻太师上前询问：“有人否？”少时，有一童子出来，见太师三只眼，于是好奇的问道：“老爷哪里来的？”

    太师说：“你师父可在么？”

    童儿答道：“在洞里静坐。”

    太师道：“你说商都闻太师来访。”

    童儿进来，见师父报道：“有闻太师来拜访。”

    赵公明听说，忙出洞迎接，见闻太师大笑道：“闻道兄，哪一阵风儿吹你到此？你享人间富贵，受用金屋繁华，全不念道门光景，清淡家风！”

    二人携手进洞，行礼坐下。

    闻太师长吁一声，还没有开口说话，赵公明问道：“道兄为何长吁？”

    闻太师道：“我闻仲奉诏征西，讨伐叛逆。不意昆仑教下燃灯副教主，善能谋谟，助恶者众，朋党作奸。屡屡失机，无计可施。不得已，往金鳌岛，邀秦完等十友协助，乃摆十绝阵，指望擒获燃灯，如今无故遭殃，实为可恨！今日自思，无门可投，忝愧到此，烦兄一往。不知道兄尊意如何？”

    公明道：“你当时怎不早来？今日之败，乃自取之也。既然如此，兄且先回，吾随后即至。”

    太师大喜，辞了公明，上骑，借风云回营。

    且说赵公明唤门徒陈九公、姚少司：“随我往西岐去。”两个门徒领命。

    公明打点起身，唤童儿：“好生看守洞府，吾去就来。”带两个门人，借土遁往西岐。

    正行之间，忽然落下来，是一座高山上。正是：赵公明正看山中景致，猛然山脚下一阵狂风大作，卷起灰尘。公明看时，只见一只猛虎来了。笑道：“刚好我没有坐骑，跨虎登山，正是好事。”只见那虎剪尾摇头而来。

    赵公明见一黑虎而来，喜不自胜：“正用得着你！”掉步向前，将二指伏虎在地，用丝绦套住虎项，跨在虎背上，把虎头一拍，用符印一道画在虎项上。

    那虎四足就起风云，霎时间来到成汤营，辕门下虎。众军大叫：“虎来了！”

    陈九公道：“不妨！乃是家虎。快报与闻太师：赵老爷已至辕门。”太师闻报，忙出营迎迓。二人至中军帐坐下，有四阵主来相见，共谈军务之事。

    赵公明道：“十位道兄，如何摆十绝阵，反损了诸位道友？此情真是可恨！”

    于是赵公明跟着到了营中。

    当知晓燃灯道人的实力，竟然已经变得这么可怕的时候，赵公明不但没有退缩，反而在他的瞳孔中燃起了熊熊的火焰。

    那是一种对战争的渴望！

    赵公明本就是好胜好斗之人。

    只是最近脾气变得好了许多，可这一下子，他突然就生气起来了。

    燃灯副教主英姿勃发气势不凡，只见他看迎面走来的赵公明，顿时眉头一皱，大声呵道，你就是赵公明，看起来也不怎么样嘛。

    赵公明也回了一礼：我劝阁下快快退军投降，否则悔之晚矣。

    燃灯道人听到这话，顿时就哈哈大笑了起来。

    真是无知小儿，看来你还不知道我的神通吧？

    赵公明面色冷峻，目光中带着一丝寒意，无论你是谁都不能同我作对。否则下场便只有一个，那就是死！

    赵公明手持双剑，瞬间便与燃灯道人大战到了一起。

    然灯道人也不是省油的灯，两人打的有来有回，旁边还有一个圣灵，可赵公明也不是泛泛之辈。

    赵公明先使了一招百步飞剑，只见无数的剑气堆满天空，如同惊涛拍岸，一般向着燃灯道人打去。

    燃灯道人急忙后退，脚踏白莲身姿飘逸，以极致的身法躲过这一击，同时指尖浮现出一朵白莲，向前挥出百年徐徐绽放，顿时将许多剑气全部吞噬。

    与此同时，圣灵从后面偷袭，赵公明不得不回身与圣灵大站到了一起。

    只见圣灵张口喷出火焰，那些火焰全部是由最本源的大道粒子构成，颇有返璞归真的意思。

    赵公明连忙又施展了一招横贯八方，只见强大的爆破力瞬间爆发，那些火焰全部被强大的力量抹杀了个干干净净。

    赵公明回身一剑，燃灯副教主急忙躲闪，可还是被赵公明一剑差点削掉一块血肉。

    他退守远方，心有余悸。

    这个赵公明竟然这么厉害？

    赵公明立身在虚空中，嘴角惶惶勾起一抹微笑。

    纵横剑术，天下无敌！

    霎时间，只见赵公明将两把长剑相互交叉，一条黑白大龙瞬间飞出，并且在赵公明的脚下浮现出了一张巨大的太极图。

    燃灯副教主望着这一幕，董孔瞬间萎缩，他的神色中带着震惊和恐惧。

    这就是纵横剑术的真正威力吗？果然可怕，即便自己拥有了圣灵，却依旧感受到了浓浓的生命威胁。

    传闻赵公明的天赋，世所罕见，今日一见果真名不虚传。

    一条黑白大龙张牙舞爪，张开血盆大口飞来。

    燃灯副教主连忙使出了金灯之术。

    只见一朵巨大的火莲花从金灯中飞出，并且将燃灯道人一下子吸了进去。

    所有人都震惊的看着这一幕，满脸的不解之色。

    就在这时，火莲花的花瓣自动合拢，黑白大龙也咆哮着一头撞在了火莲花上。

    轰隆隆！

    虚空坍塌，天地倾覆！

