    陆承说：“圣人心计，非我所能知。他们也许不知道，也许早就知道了。不过，也可以把这一切全都看成阳谋，都是摊在桌面上完成的。大家各取所需，其实谁都不亏。玉帝让渡出了当时天庭很大一部分权力，但掌握了无量功德碑，依然牢牢掌控三界。佛教传向东土，扩大了影响力，成为最昌盛的显教。而上古三教合而为一，统一归入道教以后，在民间也是香火鼎盛，更是成为仙家必出之门户。佛道两教都在民间布道，逐渐推出人格化的神，方便民众信仰。千年前，百姓只信天。而如今信的却是神佛，没人再提老天爷了。昊天上帝损失了信仰，得到了无量功德碑，得失之间，恐怕也无法用好坏来衡量。”

    齐鹜飞说：“这样看来的确是说不清楚。但此事和万教究竟有什么关联呢？”

    陆承说：“关联就是，在整个西游的方案之中，除了各方势力洗牌，各取所需之外，他们还谋划了一件事情，那就是顺便消灭各地的万教教徒，消除万教的影响，防止将来万教崛起，再次打破平衡，引发劫难的风险和隐患。从出发点来说，也不能说他们完全错，但对万教教众来说，这却是一场灾难。”

    齐鹜飞摇头道：“死一人而救万人，看上去不是错。但前提是牺牲者主动牺牲，而不是在旁人的压力之下被迫完成。至于他们暗中设计，以堂皇之理由，杀无辜之人，又是什么道理？这岂不是完全违背了天道？他们又算得上哪门子圣人！

    更何况万教的这些教徒将来会不会作乱，会不会引发劫难，只是他们一面之词而已。以未必会发生的事为理由去定人的罪，这本身就是在犯罪！”

    陆承说：“教主说得好? 正因为如此? 我们才要反抗强权，反对强加于我们身上的罪名。我们的目标是要创造一个万类平等的世界！

    教主所言? 以未必会发生的事由做有罪推定? 本身就是犯罪。这是一种新的理论，从法理上论证了我们是正义的一方? 天庭和佛道打压万教的行为是违背天道法理的。多行不义必自毙，正义终将战胜邪恶。教主理论创新? 千秋万代！”

    嗯？？？……

    齐鹜飞感觉自己怎么好像被绕进去了。

    这是要我跟着造反啊！

    要老子去反抗天庭? 这事儿得好好想想。

    虽然前世干过这活儿，可不代表这一世还得这么干，要不然又像前世那么死翘翘了，白白把一个如花似玉的大美人儿留给了下辈子。

    不对? 咱这可不是一个如花似乎? 而是一堆如花似玉呢！

    “行了行了，别这么尬吹，什么教主千秋万代，跟东方不败似的，我听着都尴尬。”齐鹜飞摆手笑道。

    陆承又是一愣：“东方不败？”

    齐鹜飞揉了揉有些发酸的眼角? 说：“那个……我有个疑问，我听说截教也是有教无类? 不分被毛戴角之人、湿生卵化之辈，这和万教不是重复的吗？当初两个教是怎么共存的？”

    陆承说：“截教早期可不是这样的。所谓截者? 土戈拦隼，意为杀阵已列? 飞鸟难渡? 不留一丝生机。因此截教也是劫教、杀教。其教义本就是天地终灭? 万无生机，当万物灭尽，便是共生之时。他虽然也有教无类，却不是万类平等，而是万类尽杀。”

    齐鹜飞听着这怎么有点死神永生的感觉。

    不过这倒是也从另一个角度体现了平等。反正都是要灭亡的嘛，自然就不分被毛戴角、湿生卵化了。

    “那阐教呢？”

    “阐者门中一单，单者弹也，杀也。杀机也是生机，意为天地一线杀机在我门中，入得此门，才能明了大道，获得那一线生机。”

    “怎么都是和杀机有关？”

    “圣人创教，为了就是度过大劫，自然都和杀机有关。”

    “那人教呢？”

    “人教十分泛泛，严格来说不是教派，只是因老君化身老子，传道于天下，才有此说。”

    齐鹜飞点头道：“也对，人教不是教派，是教材。”

    “啥？”陆承总觉得这位教主常有令人不解之语，不确定其中是否有深意。

    “哦，没什么，就是因材施教嘛。”齐鹜飞随口应道。

    陆承继续说道：“通天教主的确比较开明，万教式微之后，许多势力被截教吸收进去，他又吸取了万教缺少组织性的教训，立下教规，才使得截教相比阐教和人教规模要大上很多。但这也引来了灾难，以至于封神大劫中被人算计，使得截教损失惨重，几近覆灭。若非如此，后来老君要以人教为基，一统三教就没那么容易了。”

    齐鹜飞摇头道：“圣人也互相算计来算计去吗？好没意思！”

    陆承说：“数术学问本就是天道至高之学，羲皇演卦，建立了天道模型，简化了算法，才让世人能够一窥圣心。反倒是那些妖类，灵智初开之时，毫无心机，全凭本能做事，暗合天道。等到他们化形成人，了解了人类社会，也会问出教主你刚才那句话，人也是互相算计来算计去吗？好没意思！”

    “哈哈哈哈……”

    齐鹜飞大笑。的确，人为万物之灵长，在别的动物眼中，就和圣一样。那么在圣人眼里，我们这些凡人又是什么呢？

    “好了，不说这个。你刚才说西游这个方案是圣人们开会商量出来的，那羲皇和其他圣人难道就没有提出反对意见？”

    陆承说：“三十三天之上，圣人们究竟如何开的这个会，老奴无力揣测。不过据一千多年来我们获得的各种情报汇总起来，大概可以断定，圣人们在商量这个方案的时候，火云宫三圣和女娲娘娘并未参加。”

    “火云宫三圣……女娲娘娘……”

    齐鹜飞不觉笑了起来，想起陆承进了黄花观以后，对三清殿和玉皇殿中的神像不屑一顾，甚至曾经把玉皇殿当作临时会议室，用来开会，还把供桌和贡品搬进了紫竹林，可以说是相当不敬，可唯独进了三圣殿和女娲殿的时候，他却显得无比恭敬，尤其是在三圣殿中，面对火云宫三圣，他每次都是顶礼膜拜。

    现在终于明白了。这家伙是反贼啊！反贼掀皇帝的桌子，那是理所当然的。

    “西游的路线从南赡部洲，开始经过西牛贺州，到达灵山，唐僧师徒一共历经九九八十一难，算起来，打死的妖怪也不多，怎么就说把万教给消灭了呢？”他问道。

    陆承说：“西游方案并不是从唐僧师徒取经开始的。除了北俱芦洲，其余三大部洲都是同时发动，时间大约要从西游开始上推千年左右。隐藏于三大部洲内的万教教徒少有幸免，要么被剿灭，要么归附于天庭，要么归附于灵山。不仅是万教教众，很多散仙和隐匿的大妖也受了波及。最惨烈的恐怕就是当年狮驼岭一战了。”

    “狮驼岭打过仗？”

    “狮驼岭当年有个狮驼国，这里也是万类聚集，人妖并存的一个国度，国王本身就是万教徒，在教中地位颇高。

    在西游之前五百年，也就是十万天兵还在擒拿孙悟空的时候，狮驼岭上，也发生了一场大战。

    当时是万教教众和十万佛兵之战。最终狮驼国还是不敌灵山，而佛陀更是放纵大鹏、青狮、白象三妖下界，让他们在狮驼岭上等候西游团队，好积累功德。却不想三妖在狮驼岭自立为王后，放纵无度，杀尽了狮驼国中所有人，造就了如今的狮驼鬼国。此桩冤案，至今未曾平反。倒是那三妖，如今依旧过得潇洒。”

    齐鹜飞问道：“满天神佛，不是都歧视妖类吗？那三妖如此厉害，道行高深，为什么甘心为他人奴役？而万教，又为什么不想办法收服他们？”

    陆承说道：“人各有志，何况妖怪？他们愿意做佛陀的奴隶，谁也没办法。那时候的万教组织性、纪律性都不强，说句不好听的，就是一群乌合之众，所以面对十万佛兵的时候，就一筹莫展，后来三妖下界，更是所向披靡！

    不过话说回来，妖类当中，信奉和支持万教的还是很多的。比如当年黄花观的观主——百眼魔君就是万教护法之一。”

    “啥？”齐鹜飞大吃一惊，“那么说，黄花观也是万教的产业？”

    陆承说：“也可以这么说吧。”

    齐鹜飞说：“那……黄花观岂不是早就被天庭盯上了？”

    陆承说：“那倒未必。此事十分隐秘。万教向来没有组织，更谈不上产业。只有极少数几处秘密产业，是一些前辈们积累下来的。每一处都有特殊的用处，黄花观就是其中之一。尹教主曾让我专门搜集万教资料，我也是偶尔在一件上古遗物中翻查到此事的线索，后来多方求证才确认。也正因为此，我才会来虹谷县碰碰运气。”

    齐鹜飞笑道：“原来你是来碰运气的，我还以为你算出什么来了呢。”

    陆承也笑了，说：“要是老奴能算出来，那圣人就更能算出来了。我倒是曾经试过，只要牵扯到教主的事，全都受到了极大的干扰，犹如浓云蔽日，不见寸光。”

    “你是说有人在干扰？是故意让你找不到我，还是在保护我？”

    “保护的可能性大一点。”陆承说，“我找不到，大概率别人也找不到。”

    “圣人也算不出来？”齐鹜飞问道。

    “那就非老奴所知了。不过我想，如果圣人能算出来，黄花观也不可能一直留存到今天了。要么是圣人也算不出，要么是他们压根没想过要算。”

    “圣人不是一念而知三界细微吗？算不算还需要想？”

    “如果天上只有一个圣人，也许是这样。但有那么多圣人，就未必了。”

    “你是说，圣人之间相互干扰？或者是在算计？”

    齐鹜飞突然有点不安起来。

    麻蛋，早就觉得不正常，老子怎么可能召唤来诛仙剑气？搞不好就是通天那老怪物在搞鬼。

    好在自己和圣人都无冤无仇，通天估计是没有要消灭万教的心思的，羲皇应该是有护着万教的心思的，元始和老子的态度就不能确定了，而最主要的应该还是防玉帝。

    为什么主要防玉帝？

    齐鹜飞有个很简单的逻辑：玉帝是靠无量功德碑称霸三界的，无量功德碑靠功德税支撑，而万教的教众恐怕是没有交税的。

    这就是玉帝决心要灭万教的原因。也许这个早在天庭创立之初就计划了，当初万教衰弱，说不定就是这个原因。

    码的，圣人的算计太远了，简直深不可测！

    嗯，逃税的事情千万不能让玉帝知道，否则就完了。

    不过这事儿早晚要穿帮，还是得尽早想好后路。要不就到北俱芦洲去开辟一块根据地，看那儿的情况，玉帝也是鞭长莫及。去找找雷震子，让他帮忙找块风水好点的地应该问题不大。

    如果还不行，那就只能……要不……试着带着这些万教徒们反抗一下子？

    “咱们万教现在还有多少人？”齐鹜飞问道。

    陆承说：“确切数字不清楚，都隐藏在各处，三界加起来应该还有不少。”

    “我是说能联系上的，能用的。”

    “能联系上的……唯有教主和老奴二人了。”

    “啊？”

    齐鹜飞忍不住翻了个白眼。

    哦，合着就咱俩唱双簧呀！

    这教主也当的太可怜了吧？

    陆承仿佛怕他撂挑子不干了似的，连忙鼓舞道：“其实去找找，应该是能召回来一些的。就说这西牛贺洲吧，当年西游路上，除了黄花观，还有不少地方的妖王都是本教的教徒。比如积雷山得万岁狐王。”

    “积雷山不是牛魔王的洞府吗？”

    “那是后来了。积雷山本是万岁狐王的修行之地，这狐王乃是涂山狐族的遗老。他修行万年，度过大小劫难无数，常招来雷电，所以那山才被叫做积雷山。西游前，他恰逢九尾大劫，生怕抗不过去，便将女儿玉面狐狸托付给了平天大圣，也就是天庭所称的牛魔王。”

