    波！

    此刻外面的情况很是不乐观，两大至高联手，就算风轻子的实力与他们相当，此刻也无可奈何，被逼的不断退后。

    南无圣帝怒口一张，一座泛着七彩光芒的岛屿漂浮在虚空之中。

    “你这是要拼命了不成？”女帝看到这座七彩岛屿，神色陡然一变。

    “不拼命能怎么办？再这样拖下去，支撑不到最后了。”南无圣帝神色凝重的说道。

    “既然如此，也只能这般了。”女帝也没有多想，芊芊玉指张开，一座充斥着威严的王座漂浮在空中。

    王座一出，散着无上威严之力，以王座为中心，玉砖蔓延开，形成一条通天之路，女帝瞬息之间，出现在王座之上，一指点出，如同指点江山一般。

    “南无岛。”

    “皇天之座。”

    这两件都是无上之宝，也不是南无圣帝与女帝炼制出来的，他们两人得到大机缘，各自得到宝贝，从此一不可收拾。

    直接登临巅峰强者之位。

    南无岛的由来，不从而知，就算是南无圣帝心中也只是有一点眉目而已，应该跟佛族有关。

    南无岛上生灵无数，巨龙，佛陀，罗汉，等等数不清的生灵在那歌颂远古佛经。

    一道佛光从南无岛上贯穿而去，直入云霄，仿佛是在沟通冥冥之中的存在一般。

    轰隆！

    刹那之间，一道佛音从“南无岛”上飘荡而出。

    “阿弥陀佛！”

    这是古老的佛音，不同于现在佛族之人所念的佛号，佛音一出，天地震荡，天花乱坠，地涌金莲。

    一座黑色巨大的莲花从“南无岛”飘荡而起。

    刹那之间佛光大盛，整个天地都笼罩在这片佛光之中。

    而这闭合的莲花，此刻陡然绽放开来，一瓣又一瓣，美妙至极，而在那莲花的中心仿佛端坐一人。

    当莲花彻底的绽开的那一刻，一股更加悠远的力量爆了出来。

    端坐在莲花中心，赫然是一尊漆黑巨佛，这尊巨佛紧闭双眸，宝相端庄，但是却散着浓郁的邪恶佛光。

    可哪怕这是邪恶佛光，却给人一种，佛就该如此的感觉。

    “这是远古邪佛，没想到南无圣帝竟然有这等的造化。”

    风轻子看到眼前这尊邪佛，面色一变，惊愕无比。

    传闻之中，上古佛族大能为证上古尊佛之位，会斩去七情六欲，寄托在一件宝贝之中。

    而后来因为天地异变，这件寄托佛族大能七情六欲的宝贝流失在天地之间，没想到却被南无圣帝得到了。

    此宝贝一出，不仅风轻子惊愕了，就连古族至高也是有些震惊。

    “没想到，那些老秃驴寄托邪念的宝贝是被你得到了。”圣看着这南无岛，嘴角露出一丝冷笑。

    南无圣帝没有多说什么，瞬间爆喝一声，圣阳长河咆哮。

    “燃烧！”

    南无圣帝隐世许久，自身的圣阳丹也是浩瀚之量，如今面对古族至高，他也不敢托大，自从得到这“南无岛”之后。

    南无圣帝一跃而飞，成为古圣界顶尖的人物。

    以往哪怕是遇到强者，南无圣帝也丝毫不会在意，可是如今所面对却是古族至高，因此南无圣帝不得不拿出全部本事了。

    “轰！”

    大量的圣阳丹彻底的燃烧了，南无岛在汲取到这股庞大的力量，也彻底的狂暴了起来。

    那尊黑色巨佛，猛的睁开佛眼，两道漆黑佛光笼罩天地，所见之处，皆是一片混沌。

    “阿弥陀佛。”

    黑色巨佛站立起来，一手遮天，无数佛陀围绕在这只巨手之上，歌颂经文，浩瀚之威浩浩荡荡，遮天蔽日。

    “镇压！”

    南无圣帝此刻已经倾尽所有，拿出了自己的底牌。

    “南无圣帝，没想到你隐藏的如此之深，既然有这等异宝。”女帝看到眼前这一幕，心神震荡，嘴角也是露出一丝笑容。

    南无圣帝越是强悍，对他们来说，越是有利。

    “女帝，还看着干什么，这一次为了这小子，可是消耗了许多啊。”南无圣帝肉疼的说道。

    “南无岛”虽强，但也不是那么好使用的。

    每一次施展，都会有无穷的邪念笼罩自身，如果不想被邪念入侵，只能回去将这股邪念退散。

    以如今这情况，此次一战之后，至少要静坐一年时间。

    “好……。”

    女帝也没有任何犹豫，王座征服天地，女帝降临，万物臣服。

    玉指一抬，王座爆出一道精光，一股浩瀚之力，从虚空之中贯穿而下。

    “蝼蚁，全都是蝼蚁，莫非你们以为凭借这些就能战胜本至高不成？”圣暴喝道，浑身气息如龙。

    轰隆！

    刹那之间，雷霆闪烁，天空仿佛失去了一切光明一般。

    “天意浩瀚，无上之力。”

    “圣”与“尤”爆喝一声，全身被一股神秘莫测的力量包裹起来，一拳挥出，与那两股力量碰撞起来。

    砰！砰！

    黑色巨佛仿佛受到了挑衅，怒目而视，浩瀚的佛身，震荡而起，脚下的莲花，瞬间碰撞，无数佛族无上秘法，奔腾而出，幻化成佛龙，缠绕在巨佛手臂之上。

    “本帝以一佛之界，与你好好斗一斗。”南无圣帝咆哮一声，沸腾而起。

    “远古之佛，沟通天地，浩瀚佛力，加持以身。”

    南无圣帝眉头紧皱，至高的强大乎了他的想想，瞬息之间，一拳轰出，天地都被轰出了一个漩涡。

    南无圣帝此刻以“南无岛”为基础，沟通那已经消失在时间长河之中的远古佛族。

    轰！

    佛花飘散，刹那之间，天地一片花海。

    “一花一世界，一念便是永生。”

    “可恶，南无圣帝，你这是在自取其辱。”圣怒声咆哮，一掌拍出，将那浩瀚的佛力，彻底的镇压。

    砰！

    砰！

    虚空爆炸，时间仿佛都被震碎了一般，南无圣帝脸色苍白，猛的后退。

    那尊巨佛，此刻不断破碎，被圣一掌拍碎，哪怕是以一界之力，都无法硬撼至高。

    风轻子与女帝，双双出手，哪怕是施展出最强的招式，皆被“尤”抵挡。

    “古族镇压万界，莫非你们以为就凭这些，就能跟本至高斗下去不成？”

    “万界大开在即，天意逐渐苏醒，今日本至高就让你们看看天意的力量。”

    “圣”怒喝一声，双手撕天，一条无限大的裂缝出现在众人的头顶。

    “嗡……。”

    刹那之间，一股无可匹敌的力量，猛的降临世间。

    “圣”在这股力量加持之下，陡然变的恐怖无比。

    “不好。”风轻子此刻脸色大变，一种不妙的感觉涌上心头。

    他没想到古圣界天意竟然已经开始逐渐苏醒，哪怕是只是苏醒一小部分，但是加持在“圣”的身上，却是那么的恐怖。

    “圣”一指点出，女帝与南无圣帝的宝贝，轰然爆炸，直接被击退，没有一丝反抗之力。

    ……。