
　　一个头发银白的秃顶博士，一个头发花白的黑框眼镜，还有几个被剥掉了武士甲的意外防卫部成员。

　　此刻这喜人正被特殊的锁具牢牢捆住，就连口舌也被封锁面罩堵着无法发出声音，看到靠近的忍者岛津，皆露出愤恨的神情。

　　“三原博士……是你吧？”

　　岛津走到了秃顶博士面前蹲下，解开了他口部的面罩。

　　老人狠狠地吸了两口气，带着些许血丝的双眼看着眼前的忍者：

　　“我什么都不会说的。”

　　岛津四顾了一番，解掉了老人腿部的束缚，将其从地上拉了起来，朝着后勤通道后面的岔口走去。

　　其他被抓住的人看到岛津将三原博士押走，顿时有些激动地想要冲上去，却因为身上的束缚锁具摔倒在地。那个头发花白的中年男子更是露出了愤恨的神色。

　　这里是用于运送各种后勤物资的大型通道，同样也有一些为卸货人员提供的岔路通道，岛津押着三原博士来到了一处岔道中。

　　“我说了，我什么都不会说的。”

　　岛津也不理会他，从忍具包中摸出了一枚银色的方形元件。

　　就像是一块方形的金属匣，但上面密布着整齐的机械切割高低起伏，每一处棱角都被一层圆角金属所包裹，中央的位置还印有一个方形构成的标志。

　　“我想知道关于凶御笼手的事情。”

　　在看到岛津手中物品的一瞬间，三原博士神情一怔，眼底的一抹震惊被他压了下去，随后深深地看了一眼忍者岛津。

　　“我明白了……”

　　真的很配合……？

　　岛津惊奇地看着脸上的淡漠略微散去几分的三原博士，快速将手里的东西收好。

　　“凶御笼手方面的常识，应该不需要我多说吧？你具体想要知道什么？”

　　“我看到……我听说凶御笼手能够控制妖械？”岛津组织了一下语言。

　　“居然是问这个吗……”三原博士吸了口气。

　　“关于这个……我知道的不多。这要涉及到凶御笼手最早的设想。”

　　感觉自己要听到什么秘密的岛津顿时认真了许多，仔细聆听。

　　“现在的凶御笼手，除了能让移植者拥有更强大的单臂肉体力量外，也就是一把赋予移植者掌控和使用吞妖匣的钥匙。这其实只是最初设想的残次品。”

　　“最早的凶御笼手，其实是设想用于控制妖神的。”

　　掌控妖神……那个武士已经能做到这种地步了！？岛津在心中暗自震惊。

　　“原理似乎是源自于妖神因子本身具有的某种特殊代码，在理论上，能够让妖神服从命令，为人类而战。”

　　“中间经历了什么我不清楚，总之后面的实验一次次失败，最终退而求次，变成了现在的凶御笼手。目的也从控制妖神，逐渐转化为驯服妖神，最后变成了斩杀和驱逐妖神。这就是我所知道的所有信息了。”

　　就只有这么一点信息吗？

　　岛津沉默了片刻，开口道：

　　“如果说……现在就有人的凶御笼手能够控制半妖呢？”

　　话音落下，三原竟哑然失笑，缓缓摇了摇头：

　　“那绝对不可能。”

　　“要说到底什么能够真正地控制半妖这种混合生物……”

　　“想必就只有妖神本身了吧。”

　　将博士重新扣上束缚，并送回了原来的位置，岛津沉思了一阵，对三原博士最后的话感到有些莫名其妙。

　　“还是原话转述给狸吧。”

　　这样想着，岛津已经回到了众忍者之间，影舞者冲着他挥了挥手，并向他指派了三名忍者：

　　“带上他们，如果妖械数量过多可以稍微减缓节奏，尽量不要制造不必要的骚动，以免引来妖神研究所内那家伙的注意。”

　　岛津点了点头：“我明白。”

　　……

　　……

　　……

　　漆黑的甬道中，一道身影正在夺命狂奔。

　　无数道影子飓风般追逐着他的影子，拉扯的身姿之间拍打着矫健而狂放的步伐。

　　“这些半妖……是疯了吗？怎么会数量这么多！？”

　　看着前方拐角突然出现的半妖，忍者捏紧了手中的武器将其狠狠斩飞，朝着左侧空荡荡的通道中逃去，并按下了手中的终端机：

　　“这里是长泽，我这边有异常情况，这里的半妖突然……”

　　话音未落，他头顶的天花板突然打开，一道血红和钢铁混杂的身影猛然落下，一直钢爪瞬间洞穿了他的肩膀，伴随着血肉穿刺和金属刮擦的刺耳声音，将其死死摁在了地上！

　　“可恶……”

　　忍者忍住剧痛，狠狠一记膝撞将身上的妖械顶开，伴随着锋利钢爪的抽离，被洞穿的肩膀汩汩冒出鲜血。

　　忍者甚至来不及捂住伤口，刚从地上爬起来便发现前方的通道中又钻出了三只半妖，

　　而在他的身后，还有四只。

　　突然打开的墙壁，侧方的走廊，前方，后面，全是蜂拥而至的半妖，他只感觉到大脑一阵恍惚，便已经被密密麻麻的混合体野兽包围在了中央，并朝着他缓缓靠近。

　　一边被他撞倒的妖械从地上爬了起来，晃了晃脑袋，脚下狠狠一蹬，瞬间将防备不及的他扑倒在地！

　　这一下宛如炸开了马蜂窝一般，一只只妖械冲了上去，锋利的钢爪和牙齿深深咬入忍者的要害中，只听到一阵撕心裂肺的惨叫声，武器敲落在地面上发出叮当的撞击。

　　“嗯……第一个，不用自己动手真是轻松。”

　　图灵从妖械自动为他分开的道路中走了出来，掌心圆环流转着红光，握住了忍者带血的半妖匣。

　　【你发现了新的知识】

　　“有手下可用真是方便，回去之后得着手准备这方面的事务。等到有了威尔逊公司那边的研究室支持，也要着手处理脱碳原液和妖械的批量生产和研究事项……”

　　“当然，还是要先着眼于眼前。”

　　将半妖匣插入尸体的刀鞘中并抽离到自己的背上，图灵剥下对方的终端机，在上面查看了一番情报。

　　“半小时前的指令……在临时据点拟定撤离方案和观测妖神进度结束之前，保持对生活区区域内的侦查和探索。观测妖神进度是什么东西？”

　　了解到了一些新的忍者动向，图灵将疑问通过讯息发送给了狸，略微等待一会儿后对方并没有回信，便锁定好下一个目标的位置，带着妖械们前往。

　　在一边探索一边搜向三个目标忍者的过程中，图灵不断通过凶御笼手的能力复活和控制更多的妖械，一旦动起手来浩浩荡荡的动静可谓是不小。

　　带着兽群离开，走廊上只剩下了一具被啃得不剩几块肉的忍者尸体。

　　爪子拍打地面的脚步声逐渐远去，余声回荡在走廊中，缓缓传递。

　　嗡——

　　一道轻微的震动从妖神研究所的方向传来。

　　就像是缓慢的流水，密集地嘶磨，又像是远在千里之外的轻轻触碰，由远及近，缓缓流过尸体所在的走廊上。而在这股未知的力道下，一枚镶嵌在墙壁金属切割线中的螺钉缓缓形变，破土而出般一寸寸向外推进……

　　崩——

　　伴随着一声轻响，在未知的怪力下，这枚复合螺钉猛地弹了出来，轻巧地撞击在地面上，弹珠般弹跳着，最后兜兜转转倒在了地上，滚落到了另一堵墙角下。ŴŴŴ.23sk.com

　　嘭！！！

　　一道强烈的震动下，螺钉被震得猛然跳起，方才的墙壁豁然凸出一块明显的突起。

　　而后，一阵密集的摩擦声从隔墙传来，就像是某种巨大生物的滑行。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的二进制亡者列车更新，第一百二十七章 诱因免费阅读。https://xs.23sk.com 