    【十八岁，你成为了七品武者，在荣城结识了天医阁长老高云，并答应了对方将炙川乌送去天医阁。】

    【你离开荣城，一路向东。】

    【你骑快马从官道上前往平乐城。】

    【两天之后，一个宋家武者追上了你，二话不说对你大打出手，你奋力抵抗，却不是对手，被他数刀砍死。】

    “嘶……宋家？”

    孙昱不明白了，说好的最大麻烦齐家呢？

    刚躲过天灾，现在人祸又来了？

    他查看了一番死亡回放，

    对方上来吼了一声：

    “宋家宋光前来取你狗命！”

    然后直接开干，拿着大刀咣咣乱劈，

    根本不给他反应的机会，就跟个疯子似的。

    更要命的是，这疯子是一个六品武者，

    而且手拿利器，刀罡横飞，没过几刀，孙昱就被斩于马下了。

    搞得他到死也不清楚对方为何要杀他。

    “看着样子不像求财，难道自己杀宋玉宋林之事暴露了？”

    也不对啊。

    当初动手的时候，是在荒山野岭，而且他也没留活口，

    还特意掩埋了尸体。

    对方怎么这么快就知道了？

    特殊的手段？或者是被有心人瞧见了？

    孙昱摸着下巴，一脸思索之色。

    旋即，他摇了摇头，没必要想那么多，继续模拟看看就是。

    【十八岁，你成为了七品武者，在荣城结识了天医阁长老高云，并答应了对方将炙川乌送去天医阁。】

    【你离开荣城，一路向东。】

    【你骑快马从官道上前往平乐城。】

    【两天之后，宋家武者宋光追上了你，他二话不说对你大打出手。】

    【你一边奋力抵抗，一边解释对方认错了人。】

    【宋光停手，当着你面拿出画着你头像的图纸，对照两次之后确认无误，将你斩成两段。】

    还有自己的画像？

    孙昱确定了，对方就是冲自己来的！

    可是理由呢？理由？

    孙昱不解，继续模拟。

    ……

    【两天之后，宋家武者宋光追上了你，他二话不说对你大打出手。】

    【你一边奋力抵抗，一边询问对方为何对你动手。】

    【宋光闭口不言，猛然一刀将你劈成两半，在你失去意识之前，隐约听到对方说了一句：以慰宋林、宋玉在天之灵……】

    “这……”

    孙昱总算明白了。

    果然是他击杀宋家兄弟的事情暴露了！

    现在倒好，齐家还没碰上，现在又多了一个宋家。

    他苦笑一声，去天医阁的路上凶险重重啊，看样子得换个模拟思路了。

    “继续模拟”

    【十八岁，你成为了七品武者，在荣城结识了天医阁长老高云，并答应了对方将炙川乌送去天医阁。】

    【你离开荣城，一路向东。】

    【一天之后，你甩掉同行的贺一彤忽然折道往北走去。】

    【五天之后，你被宋光追上，你不愿纠缠边打边逃，身中两刀之后，你逃进附近的迷天山，终于甩脱了对方。】

    【两天之后，你的伤势越发严重，为了寻求治疗，你冒险下山。】

    【下山之时，你遇到了正在山上找你的宋光，这次，好运没有再眷顾你，你死在了对方刀下。】

    宋光这个坎是过不去了……

    不过这次模拟，至少比以往多活了几天，这是一个好消息。

    他正打算继续，这时候系统却是跳出了余额不足的提示。

    孙昱有些无奈，没想到这银子如此不禁花，

    他摇头笑道：

    “也罢，等明日取了一百两银子，再来好好会会你！”

    孙昱躺下闭目养神。

    第二天一早，贺一彤早早的来到了客栈找他。

    临出发前，

    孙昱同张仲、徐氏告别，又多问了一句：

    “老张，有治疗刀伤的药没？”

    张仲一愣，反问道：

    “怎么，你受伤了？”

    “没有，这趟路途危险，想着带一点，以备不时之需嘛。”

    “也对，你等着。”

    张仲走到一旁，将他那个沉重的大药箱拖了过来。

    “喏，这个是治疗外伤的上品金创药，涂抹在伤口上就行。”

    孙昱接过对方递来的一个小瓷瓶，

    打量了两眼就放入了怀中。

    “还有这个，治疗跌打的，也是外用，这个行血化瘀的，内服……”

    张仲倒是客气，孙昱只问他要了一种，他直接拿出了一打。

    孙昱连连摆手拒绝：

    “不用不用，用不了那么多，我有金创药就行了！”

    “嗨，多带几种又没事，你不说以备不时之需吗？”

    “那干脆你把那药箱送我得了。”

    孙昱玩笑了一句。

    “那可不行！”

    张仲连忙护住了大药箱，这可是他的命根子。

    旁边的徐氏笑着上前，给孙昱递来一个包裹，

    里面是一些干粮，摸着还热乎，应当是大早上特意去买来的。

    谢过二人之后，孙昱便将早已准备好的行李带上了。

    他其实也没什么东西，

    也就此前师父留给他的一些算命道具。

    不过，大部分都在同王奇一战中，破损了。

    倒是那根印着“问卜算卦”的算命幡还算坚挺，没什么事。

    再加上挥起来也还算顺手，

    索性，他就将这幡一并带上当个武器，也好应对宋光那把大砍刀。

    下了楼，等候多时的贺一彤主动上前道：

    “孙少侠，东西交给我吧？”

    孙昱自然不会客气，将身上的行囊给了对方。

    贺一彤还要过来接他手中那根算命幡，

    孙昱却是将手一抬阻止了她，直接吩咐道：

    “走吧，先去一趟钱庄。”

    二人走过两条街，便在一个赌坊旁边，找到一家齐恒钱庄。

    孙昱上前找到掌柜的，将银票递给对方，开口便要取钱。

    那掌柜的拿过银票仔细瞧了两眼，

    又抬头打量了孙昱一番，

    说了句稍等，便带着银票上了二楼，

    他伸出手指对连着赌坊的墙壁扣了三下，便坐下等候。

    很快，墙壁上暗门打开，一个贼眉鼠眼的小厮便从中走了出来。

    “齐掌柜，何事找周爷？”

    齐掌柜指了指孙昱给他的银票说道：

    “你们盯上的那个孙昱来这里取钱了，

    同行的还有天医阁的人，你问问周爷，怎么处置。”

    “哦？你稍等！”小厮转身又进了暗门。

    不多时，周爷周自天便同那小厮一起出来了：“他取多少？”

    “一百两整。”

    “嗯，银子呢？”周自天伸手问道。

    “备好了。”掌柜的拿出两个大锭放在他手心。

    周自天手掌微微一颤，另外二人尚不明白发生了什么，他便笑道：

    “将这银子给他吧。”

    掌柜的闻言而去。

    那小厮挠着头，疑惑道：“周爷，这是？”

    周自天拿出一个类似指南针的小圆盘，

    上面的不断颤动的指针正指着齐掌柜离开的方向。

    他笑了笑道：

    “呵呵，不过是将真气附在银子上，一种便于近期追踪的小把戏罢了，

    到时候，你就将这玩意给宋家送去，

    毕竟出了荣城之后，他们宋家的情报网便不太行了……”

    “原来如此！”

    小厮一下子就明白了，

    他伸出大拇指，一脸恭维之色：“周爷好计策！”

    可正当他打算伸手接过圆盘之时，

    却忽然看见，上面的指针一个停顿，

    而后竟是连转三圈，软啪啪的掉了下来，彻底没了动静。

    “周，周爷，这……”小厮愣住了，东西他还没碰呢，怎么就坏了？

    周自天的笑容也凝固在了脸上。

    出现这种情况只有一个可能，

    就是他附在银子上的真气被人去除了！

    可这怎么可能呢？

    这种手段虽然不是什么高深技巧，

    但想要去除，至少也需要能够将真气外放的六品武者才能够做到。

    而那孙昱不过七品……

    难道说他真是某个大势力出来历练的小辈，后面还跟着一个老怪物？

    周自天眉头皱成了一个川字。

    小厮试探地问道：“周爷？没事吧？”

    “没事，计划照常，你等我通知就是。”

    周自天走到窗口，居高临下看着刚刚走出钱庄的孙昱。

    身后有高手又怎么样？

    反正一头撞上去的是宋家的人，和他有什么关系？

    至于如何确定对方的行踪，就更不是问题了。

    他看着孙昱身边穿男装的女子，冷笑了一声，

    齐家安排的暗子，他又不是不能用。

    ……

    走出钱庄的孙昱，利用袖口遮掩，

    将一百两银子全都充进了模拟器中。

    旋即，他眉头一皱，有些后悔，

    或许应该留一点银两在身上，这一路上也是需要花钱的啊！

    不过当目光扫到旁边贺一彤的时候，他便释然了：

    “嗯，这一路的开销，便麻烦你了……”

