    看着坐在办公椅上面的中年男鬼，罗一有种错觉，仿佛对方随时有可能会挂掉，哪怕它是鬼，可依然给他一种这样的感觉。

    这就很奇怪。

    当然，还有让罗一更加奇怪的地方。

    他记得01诡秘说过，院长的模样看着很可爱，而且个子也不高，看着没有多大。

    然而眼前这个中年男鬼又是怎么回事？

    这叫可爱？

    个子不高？

    年龄不大？

    罗一很想把外面的01诡秘拉进来问问，你特么描述的都是一些什么奇奇怪怪的东西，那些描述和眼前这中年男鬼完全不沾边好吧！

    “你真是院长？”罗一下意识这么问了一句。

    “难不成你觉得还有别人？”中年男鬼反问一句。

    呃——

    好像也对。

    况且当初在小黑屋的时候罗一听过院长的声音，与眼前这中年男鬼的声音倒是重合了。

    那这么说来，眼前这中年男鬼的确是院长。

    只是01诡秘为什么要那样描述？

    难不成在诡秘眼中，院长就长它描述的那样？

    想了想，罗一有些头疼，索性也懒得去想那些问题了，他看向院长，直接开门见山问道：“所以你做这一切是为了什么？”

    “不为什么，你信吗？”院长背靠着椅子，惨白的脸颊下是深邃的目光：“这事本来和你们并没有什么关系，但是你为什么非要卷起来？”

    “你以为我想？”罗一心中给了对方一个大大的白眼。

    他当然知道这件事情本来和他没有关系，要不是坑逼的系统加上小霜的隐藏任务。

    他才懒得去调查这些事情。

    毕竟不管当年亡灵医院发生了什么，或者院长要做什么，这些和他都没有关系。

    然而有了任务之后，这些事情好像还真和他就有关系了。

    “卷不卷进来不重要，我只是有些好奇院长你想做什么？”罗一看着院长并没有任何紧张问道：“当年亡灵医院到底发生了什么事情？”

    “当年……”听到这里，院长眼睛眯了起来：“当年医院的确发生了很多事情，不过那些都是当年的事情了。”

    “现在还是来谈谈你的事情吧！”

    罗一没有说话，等待着院长的下文。

    “我现在给你两条路，一是死在这里。”

    “那二呢？”

    “二就是忘记这件事情，然后什么都不要管。”院长伸出手，轻轻敲击着桌面：“我相信你是一个聪明人，知道该怎么选。”

    手指敲击桌面的声音很清脆，回荡在这幽暗的办公室，如同一双无形的大手叩击着你的心弦。

    罗一眉头皱了起来，没有立即回应。

    “同样你的选择也是他们的选择。”院长指了指奶盖和孤狼。

    显然，要是罗一选择第一种，那么奶盖和孤狼都会死。

    威胁？

    罗一沉默数秒，抬头看向院长：“我如果都不选呢？”

    “都不选？”院长笑了，惨白的脸颊看上去更加渗人：“你如果不想选，那我可以帮你。”

    说着，有鬼气从院长身上弥漫出来，那鬼气看上去并不浓郁，甚至很稀薄，仿佛风一吹就能吹散。

    可当看见那鬼气时，罗一全身寒毛瞬间炸立，身体本能的出现了防御反应。

    危险。

    而且不是一般的危险。

    “我靠，这么强？”哪怕是天不怕地不怕的独眼此刻都发出一声惊呼：“小子，我突然想起我今天来亲戚了，等会有事不要叫我啊！”

    “……”

    罗一黑着脸，眼皮抽抽，独眼这家伙，果然怂得很。

    还来亲戚了？

    它一个鬼有亲戚吗？

    况且，就算鬼也来亲戚，你特么是一个男鬼好吧？

    “要我帮你选吗？”那缕鬼气朝罗一弥漫过去。

    随着鬼气的靠近，罗一想要后退，不过还是忍了下来。

    “我觉得我应该还有第三个选择。”罗一直视着院长道。

    “第三个选择？”院长敲击的手指停了下来：“说说看？”

    “那就是院长你把你的目的告诉我，然后我就什么都不会管，我只是想知道当年发生过什么事情而言。”罗一说道。

    其实他和院长之间并没有什么明确的冲突。

    系统给的任务只是调查清楚当年亡灵医院发生过什么事情，并没有说要他干预或者做出一些其他事情。

    他只需要搞清楚真相就可以。

    这也算是罗一敢来见原因之一吧！

    “你只是想知道真相？”院长有些不信。

    “对，我只是想知道真相。”

    院长沉默片刻：“就算你只是想知道真相也不行，因为这里的秘密不允许任何人带出去。”

    说完，院长似乎也不想继续和罗一多说下去，那缕鬼气再次朝罗一蔓延过去。

    见状，罗一有些无奈。

    他倒是想过会是这样的结果，所以倒也没有惊慌。

    不过就在那缕鬼气快要靠近他的时候，这时一直在旁边的没有说话的三号床女鬼突然看向院长道：“其实我也很想知道当年到底发生了什么事情。”

    罗一有些诧异的看向女鬼，没想到这个时候女鬼竟然会站出来帮他。

    “你也想知道？”院长淡淡的看了女鬼一眼，笑道：“知道的后果就是死，你也想知道吗？”

    “我已经死了。”

    院长没有多问，只是抬了抬手，下一瞬三号床的女鬼就飘浮了起来，仿佛有一双无形的手抓住它的脖子，将它从地面硬生生的提了起来。

    女鬼没有反抗，因为它知道根本反抗不了，只是目光依然看着院长。

    “你再死一次就魂飞魄散了，所以你想死吗？”

    院长似乎在问女鬼，可手掌却开始用力，下一刻女鬼的身躯开始扭曲，身上的鬼气就好像漏气的气球，开始四处乱窜。

    罗一顿时一惊，没想到院长说出手就出手。

    而且是真打算杀了三号床的女鬼。

    不管怎么说三号床女鬼站出来也算是帮他，那他肯定不能眼睁睁的看着院长杀了女鬼，当即他就准备站出来说两句，只是还未等他开口，二号床的小女孩抢先一步道：“你不能杀它。”

    听见小女孩的话，院长眉头皱了皱眉，但却真的停手了。?

