    他的气息这么压上来。

    过分的靠近让清辉的眼眸微微睁圆。

    有点茫然的感受着对方掠夺自己的呼吸。

    心跳都仿佛渐渐同步。

    手还抱在他的腰上。

    清辉茫然的睁着自己一双无神的大眼。

    直勾勾的看着他。

    恩，这么被盯着，有点煞风景。

    迟晏的手在清辉的腰间轻点了两下，随后抬起，覆上了小姑娘的眼睛。

    感受到她的眼睫在自己的手下微微抖动着。

    他轻笑一声，不容拒绝的进一步迫近。

    眼前突然一黑，被遮住光亮的清辉茫茫然的抖了抖自己的眼睫。

    感受着自己的唇有点痛的感觉。

    不太理解。

    这就是那个妖精打架？

    太弱了一点吧？

    这有什么战斗力？

    而另一边从迟晏来了之后，就在一旁吃瓜看戏的浅咖一下子没料到这一幕，手中的瓜都差点掉了，连忙打开自动屏蔽装置。

    然后长舒了一口气。

    她还是个宝宝，明月大人你要不要这么刺激？

    终于是等到迟晏抬头。

    他的唇角也是多了俩牙印。

    唇色红润的小姑娘抬眼看着他。

    舔了舔自己的小白牙，原本无神的大眼睛，大概是带上一层生理性的雾蒙蒙。

    原本看起来长得一副乖软模样的小姑娘因为这幅神情，看起来越发的软萌。

    毫无威胁力的样子。

    但实际上……

    舔了舔自己唇角有些刺痛的伤口。

    迟晏动作轻慢，略带着几分欲|||气的抬手，在唇边一蹭。

    低笑了声。

    这可不是什么小白兔，这是有爪子的小奶猫。

    “感觉怎么样？”

    他看着小姑娘低垂着眸，蹭一蹭自己的唇，然后低头看看自己的手背，唇角的弧度就一直没有下去，用着随意的口吻问道。

    “有点……弱？”

    小姑娘皱了皱眉，评估了一下自己受伤的程度。

    随后抬头，一板一眼的认真说道。

    ……弱？

    精致的美少年稍顿，又迫近。

    漂亮漆黑的眸，危险的眯了眯。

    哦，这是在质疑他的能力？

    清辉还不等再发表什么言论呢。

    他就又是压了上来，话语吞没。

    等他再抬头。

    清辉抵着他的胸口，呲了呲自己的小尖牙，嗷的一下子，啃在了对方的锁骨上，含糊开口，“过分了啊。”

    就算是说你弱，你也不能一次又一次的来吧。

    感受到身上有点使不上力。

    清辉松口撇了撇唇角，还是努力的扬了扬自己白皙的小下巴。

    不，灵剑大人是不存在腿软这种事情的。

    错觉，一切都是错觉。

    看着自己锁骨上的小牙印。

    迟晏大大方方的抬手，再次扯开一粒扣子。

    白皙的脖颈，精致的锁骨，一下子看的更加的清楚。

    就见清辉怀疑的看了一眼他的锁骨处，“……不冷？”

    怪不得是暖炉。

    迟晏：……面对总是抓不到重点的家伙，还真是有点让人郁闷。

    “现在呢？”

    少年低哑清冷的声音再次响起来，这一次，隐约有点咬着后槽牙的意思。

    清辉回过神来，顿了顿，感受了一下。

    她小脸软白细腻，眼底蒙着一层晶莹的雾，眼角斜下的位置带着点淡淡的粉。

    他还记着这睫毛在手心扇动时候的感觉。

    就听见小姑娘的声音响起，“就……有点奇怪。”

    