    后来姜筱一来，那真的是把整个场面都给控制住了，那样子实在太帅。她那个时候就已经不害怕了。

    姜筱说道：“吓到了也是正常的，出了这种事，是茶馆的责任，所以，明天开始你休息几天吧。”

    “休息？”

    “对。”姜筱看着她，问道：“还是说，你不打算继续做下去了？”

    宋星白赶紧摇了摇头，“不是的，我还是想在这里弹琴。”

    她一点儿都不想失去这份工作，弹琴是她的兴趣，本来她倒是可以去音乐学校当讲师的，可是她觉得她的性格和口才不行，而且与音乐，她更多的是自学，和凭着自己的天赋，要她系统地去教别人，她就怂了。

    所以她一直不知道自己学了琴能够干什么，直到找到了在有清味的工作，她觉得再合适不过了。

    还有一点，在这里上班，工资真的不低，同事也都很好。

    她就怕出了今天晚上这事之后，茶馆不想要她了，所以刚才一直是在不安这件事。

    “我怕你们觉得我惹了麻烦，所以不想要我了。”宋星白又说道，同时看了一眼杜锦若。

    她想让杜锦若替她说两句话的，但是发现杜锦若好像跟姜筱关系不是很好。

    杜锦若也知道宋星白的情况，也怕她失去这份工作，有心想替她说两句，又觉得自己跟姜筱的关系的确是有点儿诡异，语气便有些僵，“姜筱，你应该知道，这事不能怪到白白头上的。”

    姜筱点了点头道：“我当然知道，所以我没有说不让她继续上班啊，我只是怕她今天晚上受了惊吓，明天没有心情弹琴了，想让她休息两天罢了。”

    宋星白闻言一喜，“我还可以继续留在这么上班吗？”

    “当然。”

    “太好了，那我不用休息，我明天还是可以过来的。”

    姜筱一笑。

    “那好，谢谢你。”

    “是我谢谢你，姜、姜老板。”

    姜老板？

    孟昔年和况云先看着姜筱，都忍不住失笑。

    还有这么一个称呼啊。

    姜老板。

    姜筱也笑了起来：“你放心，以后店里会请两个男同事，让他们负责你们的安全。”

    听到姜筱这话，杜锦若不由得也有些讶异地看着她。

    为了店里的员工，姜筱竟然还要请两个男员工来保护她们？

    她就不用考虑成本的吗？

    平时没事的时候，那两个男员工干嘛？

    就是来拿工资啊。

    依她看来，有了今天晚上这事情之后，绝对很少有人敢随便来找麻烦了，所以，请两个男员工就是白费钱。

    可是姜筱看起来还真的完全不介意，真的就是这么想的，要请两个男员工过来。

    她突然又有些佩服姜筱。

    “你们先回去吧，杜军花，坐车回去，路上小心。”

    姜筱冲杜锦若微微点了点头。

    杜锦若脸一脸，忍不住瞪了她一眼，“能不能不要这么叫我？”

    感觉像是被打脸。

    她还能不知道姜筱比她漂亮吗？

    “我觉得这么叫挺好听的。”姜筱耸了耸肩。

    杜锦若咬了咬牙，拉着宋星白起来，“白白，我们走吧。”

    