    “狗屁的新人王，这么个虚名你也感兴趣？”

    唐剑看着弥成那个怂样就乐了，“我来找你可不是为了切磋的，只是想问你一些有关法诀修炼上的疑问。”

    弥成一愣，反应过来，“万院长传授你他的无敌法了？”

    “只是基础篇，评定应该在四星左右。”唐剑嘿嘿笑。

    “你问我能问出什么？除非你把法诀告诉我，咱们一起修炼。”弥成丢个白眼。

    “呵呵......”

    唐剑鄙夷，“我就算告诉你，你敢练吗？就你弥家，我老师一只手就能拆了。”

    弥成顿时语塞。

    有老师了不起？

    我老师也是五星卡师好不，还是美女。

    你那老师除了实力超强，哪点儿比我老师好？

    “这样，你现在住得地方也不怎么样，我那旁边还有个地方挺不错的，我去把那地方抢了，你就住我住的那个阁楼，也方便我们俩交流。”唐剑笑道。

    弥成惊愕，“你还想抢其他住的地方？”

    弥成摇头，“你那边的附近住处我都调查了，最近那些学长都回来了，基本都住了人，你住的地方暂时没人来招惹你，估计也是都知道你的一些战绩，摸不准你的实力，但你去招惹别人？”

    唐剑皱眉，“你现在挺怂的，我去抢，你给我压阵就行了。事成你住我的，我住别人的，你有麻烦我来解决，但你要给我讲清楚一些法诀上的疑问。”

    “唐剑，嚣张也是有底线的，我就很有底线，我觉得你是嚣张完全没底线，这样迟早要吃亏。”

    弥成哼道。

    唐剑反驳，“我这不叫嚣张，而是对自己实力清晰的认知，你有底线，是你不够强，我够强，所以底线比你还长一点。”

    弥成再度语塞。

    说得好有道理，他竟然无力反驳，感觉还有点扎心。

    也的确。

    唐剑实力比他强。

    他觉得很强很难对付的学长，唐剑未必就不能对付。

    唐剑说底线比他长，似乎还真是这么回事。

    ...

    “这件事待会儿再说，先去领东西，你说你要对付哪个学长，我这里都可以搜集资料，到时详细商量。”

    弥成仔细想感觉也有搞头，当即道。

    主要是出手的是唐剑，他又没什么风险，就事后和唐剑交流一下法诀而已，似乎是只有好处没坏处。

    弥成突然觉得唐剑能修炼到现在也不容易，悟性这么低，实力竟然还这么强。

    “这家伙或许就是仗着体质好，天赋强，再加上进入过卡能屋，所以才暂时领先我。”

    “但他悟性这么低，法诀要是修炼不好，修炼速度铁定要降下来，到时轻松就被我超过了。”

    心里这么思忖，弥成突然感觉前途简直一片光明。

    新人王他是实至名归。

    拜了无敌卡师为老师又怎么样？

    暂时比他强又怎么样？

    悟性低这就是硬伤！

    身为天才，悟性岂能差？

    “你在想什么？”唐剑从一名后勤职员手中领过自己的校园通卡，拍了下弥成。

    弥成肩膀肌肉一僵，抛开幻想看向唐剑露出笑容，“没什么，在想待会儿去抢地盘的事。”

    mp，现在这家伙还比我强，不能太嚣张，得有底线，还是先怂着。

    唐剑笑道，“不用紧张，住在我附近的学长们，我曾在他们修炼时悄悄感应过，生命力都不算太强，而且学校里切磋交手，都是点到即止嘛。”

    “嗯。”弥成随口应付着，拿了自己的校园通卡道，“你也是领了一百学分吗？”

    “不错。目前看来学分的用途还挺多，我们如果要去闯卡修天上楼或者制卡楼外楼，都需要用到学分。”

    弥成颔首，“但只要闯过一些关卡，我们就能得到丰厚的奖励，其中就有大量学分。听说制卡楼外楼里就公布一些稀有卡和紫色卡牌的制作方案，即使我们获得了不能卖出去，也能留着自己用。”

    “你也会制卡吗？”唐剑诧异看向弥成。

    “废话。”弥成一头黑线，“哪有精神力天赋者不会制卡的，我也是一星制卡师好吧？”

    唐剑诧异，“你发明了什么专利？”

    弥成，“.......”

    这样暴击你很爽吗？

    会聊天吗？

    天就是这么聊死的。

    你以为各个都跟你一样BT，发明专利就像吃饭喝水这么简单？

    “不好意思。”唐剑笑着，“没事，我相信你以后也会发明出专利，实在不行，我可以给你提供一些灵感，但作为交换，你得经常和交流法诀的修炼技巧。”

    弥成脸色稍霁，“没事，相互交流，我其实也很佩服你的制卡天赋，不过你在法诀上的悟性真的那么差？下次交流我倒是想看看。”

    ...

    与此同时。

    万令在接到唐剑的传话后，也与何东沉接上了线。

    脾气很暴的何东沉在通讯里看到万令的刹那，顿时站直身子端端正正行了个军礼，而后迅速转接通话频道。

    很快就有一个相貌平平、眉宇间有股痞意的军官出现在通讯对面，看到万令的刹那就起身哈哈大笑。

    “万哥，好多年不见了，这些年你深居简出，我这老朋友要联系你都很困难，你不会把我赤猴给忘了吧？”

    万令坐在冥想室，强悍的力量磁场播散开，支撑着他的身躯漂浮在空中，他平静看着军官，淡淡道。

    “这么多年没被我揍，这次找我是想找揍？”

    军官脸上笑容一滞，干笑道，“你这打遍天下号称无敌的家伙，我现在哪儿敢找你切磋。直话直说，这次联系上你，主要也是长善这边需要支援......”

    万令淡淡道，“外界之事，我不过问。玉京这边三个天坑，都需要我镇压，能调出去增援的，这阵子也都去了北屿，长善那边就算天塌了，我不会出手。”

    “老万，我知道你要镇守玉京，但以你如今的实力，那具分身也应该修炼得足够强大了吧？

    况且这次又不是要你对付神级强者，只是对付旧国的一些棘手人物，这群疯子总喜欢在战时出来捣乱，长善这边的情况之所以还这么难收拾，就是这群疯子在暗地里生事。”

    “话说完了，那就这样吧。”万令淡淡道，目光一闪就要挂了通讯。

    “万令！”军官突然暴喝，“你个混蛋，多年前你没实力突破神级，多年后的现在，你完全有实力突破，樱寻已经死了十几年了，你就不能振作起来？现在联邦已经乱了，你还打算就做个缩头乌龟？”

    万令神色依旧平淡，双瞳中甚至都没什么神色波动。

    “好，你不出手算了，老朋友这次找你，就是想看看你，但你让我这个曾经的手下败将都很失望，你已经废了。”

    “联邦卡神之下第一人？无敌卡师？笑话，这些称号对你来说不就是个笑话？“

    “知道谁给你的这些称号？就是曾经那些被你打得满地找牙的家伙，现在的那些卡神，曾经你就力压他们，现在你还被他们封成他们之下的第一人，可笑！”

    军官神色激动，说到最后看万令依旧神色平静，失望摇头，“算了，你就龟缩在你的玉京吧，这次的小麻烦，我也能解决。再见，再也不见！”

    啪——

    通讯关闭。

    散发紫色光华的通讯卡在空中缓缓飘落。

    万令平静看着，周身原本稳定的力量磁场陡然一颤。

    轰隆——！

    冥想室周遭厚达一米多的合金钢材墙壁，如被一股狂暴的无形能量推动挤压，狠狠内缩、膨胀爆开。

    “樱寻......”

    ...

    从内勤处走出后，唐剑带着弥成又先去找齐络。

    “找那姑娘干什么？她实力又不强，也帮不上什么忙的，难道你看上她了？我听说你把她胸都摸爆了。”

    唐剑瞪向弥成，“听谁瞎说？我看你是膨胀了。”

    “到处都在传。”弥成轻哼，没再刺激唐剑，暗自憋火。

    小子现在让你横。

    交流法诀时，我就看你进度留一手，让你进步始终比我慢，等我赶超你，再狠狠修理你。

    唐剑眼神狐疑盯着弥成，总觉得这小子冷着脸心里在骂他。

    “大概是看我要请教他法诀，所以膨胀了。”

    呵呵，天真！

    “就麻痹这小子，反正老子修炼又不用法诀，法诀也只是遮羞布。”

    ...

    见到齐络时，唐剑眼神第一时间就关心的落在了对方曾经的受伤位置。

    “看什么？”

    齐络狠狠瞪唐剑，下意识双手环胸抱着胳膊，脖颈都有些红，又瞪向一旁冷着脸很高傲的弥成，“你想笑就笑，憋什么？”

    正想着怎么以后阴唐剑的弥成愕然。

    我笑个鬼噢。

    干嘛要笑。

    “咳咳。”

    唐剑看着齐络，“齐同学，上次真是不好意思，虽然拳脚无眼，不过咱们毕竟也是同学，下次我出手会注意的。”

    “不需要你道歉。”

    齐络哼道，有些没料到唐剑竟然会道歉，略有紧张旋即羞恼，“你还想有下次？下次我锤死你。”

    “嗯。下次我让你锤。”唐剑含笑。

    “无事献殷勤。”齐络眼神一闪，“你找我干什么？”

    唐剑当即笑着将自己的目的和打算说了一遍。

    “你？还要向我请教法诀？”

    齐络诧异指着自己，“还有，你就算再抢一个学长的住宅，这跟我有什么关系？又不是给我抢的。”

    “没关系，住宅很大，我们以后住在一起，也方便交流。校方应该不会不允许吧？”唐剑笑道。

    齐络大怒，面色涨红，“你想跟我同居？真是想得美。”

    唐剑连忙摆手，“不是，我的意思是你和弥成住一起，我就住你们旁边，咱们三人方便交流，我喜欢单独住。”

    开玩笑，多一个人住，房间里的灵媒能量就要多分出一份，他才不愿意。

    “放屁！”

    “滚！”

    弥成和齐络全都炸毛，差点没气得吐血。

    感情就拿我们俩当交流工具呢，装在一起，方便你用就行了？