    陈默将视线连接到了远在深渊世界的另一半身体之上。

    他看到这个自己正隐藏在空间裂缝上空的空间褶皱里面

    从高空中可以看到地面一望无际的恶魔军团，以及七位恶魔大君。

    这七位恶魔大君如七根擎天神柱矗立在深渊的边际，镇守着深渊的入口处，强大气息弥漫开来使得深渊世界的空气都显得粘稠起来。

    通过深渊通往外界的裂缝，七位恶魔大君能看到无穷无尽的天使军团。

    这些天使军团手持长剑，一双翅膀整齐划一地煽动着和深渊之中的恶魔遥遥相望。

    其中有六个最为强大的天使身影气息近乎压塌虚空。

    这六个天使三个全身雪白，三个漆黑如墨。

    他们是光暗六主神之下最为强大的天使——炽天使。

    天使的阶位和恶魔的阶位差不多，有低级天使，中级天使，高级天使。

    低级天使统称权天使，中级天使有能天使、力天使、主天使、高级天使有座天使，智天使、炽天使。

    贝利尔看着深渊之外虎视眈眈仿佛随时可以发动进攻的天使们，神色冰冷，这种场面她已经见惯了。

    天使军团降临是小事，可怕的是天使军团背后的主神们的意志。

    七大恶魔军团的防御阵形是以空间裂缝附近地域为主要防御地带。

    最为强大的恶魔都在这里。

    七位恶魔大君都知道这些天使的主要目的。

    贝利尔在警惕天使们的同时无声的和其他恶魔大君交流着。

    他们在考虑是否在这个时候派兵入侵那个世界。

    他们都知道那个世界的土著过来了，而且一旦他们有异动，这些天使军团必然不可能看着他们进入新的世界。

    必将发起进攻。

    这是一定的事。

    可以说他们现在被两方势力牵制着。

    贝利尔目光扫视了自己的军团，她很想直接一走了之，进入那个更为强大的世界。

    理智一直警告她这样做只是一时爽快，但要面对其他恶魔大君的怒火，她没有强大到可以无视失去这些强大的盟友的地步。

    恶魔大君们经过激烈讨论陷入了两难之地。

    他们强大的灵魂力量多次试探了空间裂缝的强度，他们可以确定这条空间通道最多只能让一些低级恶魔通过，这已经是极限了，一旦让中级恶魔进入空间通道，必将导致整个通道的塌陷。

    如果用空间石加固，那最多只能让中级恶魔通过，而且空间裂缝的大小并不能一次性通过太多的恶魔。

    再加上那个世界的土著应该进入了深渊，从没有恶魔大君能发现其踪迹的表现看，没有恶魔大君敢小看对面的那个世界。

    搞不好有不弱于他们的存在，这是一件麻烦事，他们不前往那个世界坐镇，过去的恶魔只是送菜。

    “乌利尔，好久不见。”

    玛门望着其中一个全身雪白的天使，不怀好意地打着招呼。

    目光在那雪白的翅膀上来回晃荡，玛门有个癖好，那就是吃天使翅膀，越强大的天使翅膀他越喜欢。

    “玛门，别跟我套近乎，想不到新世界的入口竟然在肮脏的深渊，让开让我等进去！”

    乌利尔金色的长剑遥遥指向玛门，态度充满了敌意。

    乌利尔是秩序主神麾下的天使，在七位恶魔大君中就属玛门最不安分，时不时就在德文古斯大陆上搞事。

    乌利尔对于玛门是恨之入骨，双方经常在德文古斯大陆上交手，甚至斗智斗勇。

    玛门是恶魔，经常不按套路出牌用一些下三滥的手段，搞得乌利尔经常暴跳如雷。

    玛门阴恻恻笑了笑丝毫不在意乌利尔这种态度。

    这样的乌利尔已经很有风度了，他还以为乌利尔二话不说就对他开口大骂呢，也对，现在这里有那么多恶魔和天使看着呢。

    主神应该也在注视着这里。

    乌利尔紧咬牙关强忍着，不让自己提刀去砍玛门那他一看到就气的嘴脸。

    心里各种难听的话骂个不停。

    “你们这些天使还是一如既往的不讲道理，凭什么我们让开，仗着有主神撑腰就了不起吗，你们这是入侵，深渊一直是恶魔的世界，凭什么让你们进来！”

    贝利尔盯着乌利尔回怼道。

    “放肆！深渊需要净化，那个新的世界需要净化，你们这些肮脏的恶魔不懂我主的伟大在这里胡说八道什么！”

    乌利尔面露不满呵斥道。

    七位恶魔大君听着这种冠冕堂皇的话，看向乌利尔的目光充满了鄙视。

    天使们还是这么虚伪。

    想要进入深渊进入新世界掠夺资源都这么大义炳然，真是脸皮厚到家了。

    然而乌利尔并不觉得自己虚伪，他说的是实话。

    在他的认知里，世界上的一切，都应该沐浴主神的荣光，投入到主神的麾下。

    其他五个炽天使纷纷露出赞同的神色。

    六个炽天使的目光时不时地往着空间裂缝的地方瞟，他们必须保证恶魔们没有大举入侵那个世界。

    每个炽天使的力量都不弱于恶魔大君。

    所以能透过无穷无尽的恶魔看到那个不大的空间裂缝。

    “既然不让，那便没什么好说的了。”

    一个浑身漆黑的炽天使语气森寒。

    他目光在无穷无尽的恶魔军团身上来回徘徊，脸上有着丝毫不掩饰的厌恶。

    六大光暗炽天使根本没想过仅靠三言两句就能使这些恶魔大君给她们让路，双方又不是第一次认识，光是大大小小的战争都打过数百场。

    在天使军团之中吹奏的神乐节奏变得越来越快。

    这是天使军团，即将发起进攻的征兆！

    天使军团之中一股无声的肃杀之气在悄然升起。

    一声战鼓猛然落下。

    “杀！……”

    无边无际的天使军团叫喊声震动虚空，悍不畏死地冲向了深渊裂缝，打算杀入深渊。

    恶魔军团的苍凉的号角猛然吹起。

    无穷无尽的恶魔抽出武器杀向攻来的天使军团。

    大战爆发了！

    七位恶魔大君对守在空间裂缝附近的恶魔军团下了一道命令，除了贝利尔之外，其他恶魔大君杀向六大炽天使。

    贝利尔虽然没有出手，但她的目光正定定的看着德文古斯大陆方向，她在等待一个对手。

