    朱雀墓，以朱雀山为入口，其内另成一界。

    整个朱雀墓，庞大无比，全部都被修星之晶奇异的力量笼罩，除了以朱雀山的入口进入，否则没有其他任何方法可以破除这修星之晶的奇异力量

    这朱雀墓在历代朱雀子眼中，除了威严之外，最多的，便是神秘。

    此地，在一代朱雀子刚刚布置后，并没有现在这般庞大，只是，随着时间的度过，或者可以说随着命魂的增多，此地好似拥有生命的生物一般，慢慢的越来越大。

    它存在于朱雀星内部，渐渐蔓延，最终居然形成了山山水水，形成了天与地，任谁来到此地，都会有一瞬间的惊怔。

    王林的身影，出现在了朱雀墓外围的某处，此地是一片焦土，一丝丝黑烟从地面上散出来，一直飘到上空，在头顶，没有蔚蓝的天空，但是却有一道道闪电时而划过，一团团七彩之光时而闪烁，一条条好似蛟龙般的裂缝，时常撕裂天际出现

    这些强大的法术波动，映照天地，把天空映成了忽明忽暗的颜色。

    王林出现在焦土上，在他现身的瞬间，他神识一散，四周方圆数万里，全部都是笼罩在焦土之中，丝丝黑烟，从地面升起。

    少顷，王林目光闪烁，看向远处。

    “司徒南曾说，这朱雀墓范围不大，分为内外两地，内部中心位置，便是一代朱雀之墓，修星之晶也就是在那里，外部虽说比之内部要大上一些，但神识一扫便可窥探全部，在外围，有一座祭坛，只有通过祭坛，方可进入内部。

    可现在一看，此地与他所说，差距太大！这朱雀墓外围，怎么可能神识一扫便窥探全部，更不用提寻找那座祭坛了。”王林眉头微皱，蹲下身子摸了摸脚下焦土，一丝炙热传入手中。

    “这焦土内蕴涵了火属性的灵力，但却并非修士斗法造成，倒像是某种自然而生的火灵一般。”王林目光一闪，身子微晃，向远处一跃飞走。

    “方圆数万里之内就只有我一人，显然所有进入此地者，没有固定的落脚之地，而是混乱的分散开。”王林脑中闪过一个个念头，他速度极快，向着远处疾驰而去。

    他身子刚一离开，地面的焦土中，慢慢浮现出一双闪烁青芒的眼睛，这眼睛内露出一丝奇异之芒，遥望王林离开的身影，随后沉入焦土内，消失不见。

    王林速度很快，向着焦土边缘飞去，就在这时，忽然王林身子一顿，好似流星一般迅速后退。

    “轰”

    在他身子后退的瞬间，一团青色火焰，蓦然间无声无息的出现在了王林之前所在之处，这团青色的火焰足有一人多高，在它出现的瞬间，四周的温度一下子变得极为炙热起来，一片片热浪，向四周扩散，把那些从地面上冒出的黑烟，立刻冲散。

    但那些黑烟，却是好似扭曲而行的游魂一般，虽说被冲散，但转眼间便化作一道道烟丝，调转方向，不再飘上天空，而是齐齐向着那团青色的火焰钻去。

    此刻，在王林眼前形成了一个奇异的一幕，但见万里之地焦土上的黑烟，疯狂的向着那青色火团涌入。

    青色火团内迅速涌现了大量黑气，这黑气散发出来，好似一条条出售生长在了火焰之上。

    王林身子后退中，目中寒芒一闪，右手在储物手袋上一碰，仙剑立刻出现在手中，他毫不犹豫的向前一斩。

    一道好似弯月的剑芒，立刻凝聚在天地之间，好似飓风一般呼啸破空而过，向着那青色火团冲去。

    此时，那青色火团外的黑烟，立刻诡异的凝聚，融合在一起形成一个巨大的盾牌，挡在了前方。

    “轰”

    一声惊天动地的声响从盾牌之处传出，盾牌立刻消散，剑芒则缩小了一半后，冲出黑烟，一闪一下直接落在了火团智商。

    一道手臂长短的裂痕，在火团上出现，丝丝烟气从其内散出。

    那火团一晃，顿时地面焦土内大量的黑气，疯狂的钻来，转眼间便把裂痕填满，与此同时这火团随着黑气的融入，渐渐身形改变，居然幻化成为人形。

    这是一个看起来只有**岁的孩童，他全身散发黑烟，双目更是漆黑一片，他望向王林，嘴角露出一个开心的微笑。

    “不要走，和我一起玩”

    从王林斩下剑芒到这火团幻化**，这一切都是在极快的时间内发生，王林冷冷的望着眼前的孩童，一眼就看出，此物并非什么妖物，而是焦土内的那炙热的灵力幻化成的火灵。这种生物，不太好杀死，只要地面焦土不散，此物会永远存活。

    “滚”王林冰冷的说道，身子一动，从一旁闪烁而去，就要离开此地。

    “不要走……”那孩童右手向前一挥，顿时，王林奔走前方的焦土，立刻在轰隆隆声中拔地而起，蓦然间形成一面高约百丈的巨墙壁，阻拦在王林身前。

    王林眉头一皱，身子一闪之下消失在了原地，出现时，已在数万里外，离开了那焦土这处。

    那孩童身子飘到焦土的边缘，他站在那里，遥望王林，但却没有向前踏出，显然，焦土所在，才是他可移动的范围。

    盯着王林，孩童脸上黑气缭绕，尤其是双目，更是漆黑的有些诡异。忽然，他厉声一啸，随后身子飘起，手臂张开，顿时大量的黑气，从其体内疯狂的钻出，这些黑气仿佛一条条蛟龙般，钻出后立刻从四面八方，飞入到焦土内。

    但见那范围数万里的焦土，蓦然间其内传出阵阵轰隆之声，开始诡异的蠕动起来，居然向前慢慢移动。

    王林眉头微皱，冷冷的扫了那孩童一眼，没有说话，转身向前飞去。

    那孩童看见王林越走越远，脸上露出焦急之色，连连厉啸，身子内的黑气立刻加快了云涌的速度，顿时地面的焦土，前行之速更快。

    但显然，以这种速度，还是无法比的上王林，眼看天际之中王林的身影已经消失，这孩童脸上灰气浓郁，仰天大吼一声，身子砰的一下，消散在了半空，化作一团青色火焰，蓦然间沉入地面的焦土内。

    焦土立刻好似怒浪一样翻滚蠕动，随后一缓之下，立刻疯狂的向前方延伸开来，它并非移动，而是好似拉成了一条直线，向前方以难以想像的速度，好似一根不断增长的长条一般，疯狂的延伸。

    王林飞行中，眼内寒芒一闪，猛地一回头，但见地面一条长线，好似一条蛟龙般，从远处疯狂的追来，在那长线的前方，一有团青火，其上闪烁出那孩童诡异的双眼。

    “找死！”王林之前的剑芒内没有蕴含仙力，此刻他左手在储物袋上一抹，手中立刻多出一块仙玉，一吸之下，仙力顿时涌入体内，他双目闪动晶芒，右手拿着仙剑，缓缓抬起，仙剑随着仙力的涌入，立刻散发出阵阵紫金之芒，这光芒刺眼，蓦然间，王林向下一斩。

    仙剑一斩，好似天威，剑芒内蕴含了仙力，威力强大了无数倍，化作一道残影，从仙剑上闪烁出而出，在一声声轰隆隆的破空之音中，剑芒一闪，直接落在了那疯狂冲击而来的焦土之上。

    “砰”

    大地震动，剑芒落在焦土内的瞬间，一道道龟裂，在焦土上瞬间出现，随着阵阵咔咔之声响起，裂纹疯狂的蔓延，几乎转眼间，那化作一条长线的焦土上几乎所有位置都出现了裂纹。

    “碎！”王林轻声道

    轰的一下，这延长了数万里的焦土长线顿时崩溃，大量的焦土化作颗粒向四周轰散开。

    在这一刻，一股奇异之力，从崩溃之中的每一个颗粒上传出。