    看着刘梨花，骤然被我二叔拉进了屋里面，而且还是副很亲热的样子，顿时间就让我傻眼了。

    刘梨花怎么可能，会跟我二叔好上？

    仙人板板的，我宁可相信这世上的母猪会上树，也绝对不会相信他们俩能在一起。

    这肯定是我想多了。

    估量是刘梨花，来我二叔家里有什么事。

    但是。

    就算有啥事，为啥还要关着门？

    而且我注意到，刚才刘梨花来我二叔家时，还露出一副怕被别人撞见的模样。

    过来的时候，首先就很紧张看了眼四周。

    这事有古怪。

    勾起了我很强烈的好奇心。

    倒要看看，他们俩偷偷摸摸的，躲在家里在搞什么。

    我走出来，便来到二叔家的家门口，然后站在旁边的窗户上，我就往大厅里面看。

    但是大厅没人，根本没有看到他们俩。

    不过。

    就在此刻，从我二叔家的卧室里，传来了刘梨花的声音，“死鬼别猴急，都要被压扁了，先让我喘口气……”

    这话石破天惊，让我听着都懵逼住了？

    难道癞蛤蟆想吃天鹅肉的事，竟然真的在我二叔这个懒鬼身上逆袭了？

    我靠。

    就算桃花运爆棚，也不带是这样玩的啊。

    我不相信。

    没有耽搁，我连忙来到屋后面，扒在窗户上，就朝我二叔家的卧室里看去。

    霎时间，就让我双眼都圆瞪起来。

    就见卧室里的床榻上，二叔跟刘梨花搂抱在一起。

    正如茶似火在办事……

    场面很惊心动魄，简直颠覆了我的认知，让我深吸两口气，立即就了揉了揉双眼。

    然后再看，就发现根本没眼花。

    纵使卧室里没开灯，我仍旧看得清清楚楚，癞蛤蟆想吃天鹅肉的事，很不科学地发生在我二叔身上。

    若非亲自所见，我都不敢相信是真的。

    一个连五十岁的宋寡妇，都很嫌弃的男人，骤然也能找个年轻漂亮的女人。

    让我很震撼的是，这事也不是我二叔强迫刘梨花的。

    而是他们两厢情愿。

    说实话，此刻真的让我给傻眼了，真的想不通，我二叔究竟哪来的魅力，能让刘梨花钟意。

    这事要是传出去可不得了，绝对比刘大柱死而复活的消息还要爆炸。

    我二叔更别想出门了。

    村是让村里的男人知道，村里的村花让我二叔给摘了。

    特么的，都还不得气疯啊？

    呆了片刻，我就转身离开了，那种事看得很辣眼睛。

    而且还很恶心。

    来到柳瞎子家里，柳瞎子便问我，“我没骗你吧？你二叔是不是告诉你，他如今有女人了？”

    “没有错。”我苦笑点头。

    柳瞎子听着，顿时变得很激动，要我快告诉他，究竟是谁家的老寡妇这么眼瞎，竟然会看上我二叔。

    哪怕是柳瞎子，同样很看扁我二叔。

    村里其他人更是如此。

    像我二叔这种懒鬼赌鬼，能有老寡妇相中他，特么的都是瞎了狗眼。

    “柳爷爷。”

    笑眯眯看眼柳瞎子，我便说道：“恐怕要让你失望了，我二叔找的可不是个老寡妇。”

    “不是个老寡妇？”

    柳瞎子愣了愣，就一脸孤疑问道：“难道找了个老奶奶？”

    “老奶奶个锤子啊。”

    看眼柳瞎子，我掏出根烟来抽了口，然后才说道：“柳爷爷我说出来，估量能把你心脏病都给吓出来。”

    “你别告诉我，你二叔还能找个年轻的？”柳瞎子很古怪地问。

    “没有错。”

    我点点头道：“跟我二叔好上的女人，就是我们村的村花刘梨花。”

    “刘梨花那孩子？”

    闻听此言，柳瞎子老眼圆瞪，感到难以置信问道：“楚南，你没有跟我玩笑吧？刘梨花会跟你二叔处对象？”

    “让你很震撼吧？”

    我苦笑道：“若非我亲眼所见，我也不会相信，但是不可能的事，偏偏就发生在我二叔身上。”

    “这事有问题。”

    震惊之余，柳瞎子皱起眉头道：“刘梨花才二十岁，这么年轻的姑娘，是绝对不可能，会跟你二叔在一起的，你以为得梨花是村里的大傻啊？”

    我就说道：“但是我亲眼看到，我二叔也没强迫刘梨花啊。”

    “所以这事更有问题。”

    柳瞎子的眉头，此刻皱得更深，“事出反常必有妖，他们俩左右一人，很有可能中邪了。”

    “中邪？”

    我听着就愣了愣，柳瞎子要是不提醒我，还真没有往这方面去想。

    现在仔细一想，顿时就让我惊出身冷汗。

    就像柳瞎子说的，刘梨花又不是村里的大傻，怎么会愿意跟我二叔在一起啊？

    除非是中邪了。

    “柳爷爷，我们现在就过去瞧瞧。”我担忧起我二叔来。

    要知道几天不见，我二叔都瘦成皮包骨头了。

    整个人都快要被榨干了啊。

    当时我们没有耽搁，我跟柳瞎子连夜又来到二叔家里，不过没有直接闯进去，而是来到二叔家的后院，趴着窗户去看。

    这次我反应过来后，立即把探灵灯点上。

    我母亲说过的，在周围十米内，只要有邪崇出现，那么探灵灯的火就会变成绿火。

    结果。

    这次探灵灯冒出来的火焰，骤然真的变成绿火了。

    看到这幕，顿时让我倒吸口冷气，这事让柳瞎子猜对了，我二叔跟刘梨花真的中邪了。

    要不然，我的探灵灯不会变成绿火。

    而柳瞎子看眼我的探灵灯，顿时就露出了诧异神色。

    “你的宝物挺多啊。”

    他小声嘀咕句，眼里都是羡慕神色，但是也没有多问，他连忙拿出两片柳叶，往眼睛上擦了擦，就朝窗户里面看去。

    当目光落在我二叔身上，柳瞎子便冷笑起来。

    “楚南你自己瞧。”

    他把柳叶递给我，我同样用柳叶擦了擦眼，当看着我二叔时，顿时满脸的震撼。

    我抬眼，竟然就看到了那只黄鼠狼精。

    而且就趴在我二叔的脑袋上，还用毛茸茸的爪子，遮住了我二叔的双眼。

    我看着，顿时就变得很愤怒。

    万万没有想到，这只黄鼠狼精会盯上我二叔。

    玛德。

    这是黄鼠狼精为了报复我，所以来害我身边的人啊？

    还好我二叔的异常，让柳瞎子先发现了，不然我二叔被害死了，都不知道是啥情况。

    二叔家的后院有扇后门。

    这时候我推了推，就把后门给推开了。

    柳瞎子冲我点点头，我手持匕首法器，率先就走了进去。

    然后他跟在后面。

    而我大步流星般，立即就闯进了卧室里，霎那间，我二叔猛然抬头看着我，顿时就愣了愣，连忙就拿被子，盖住了身下的刘梨花。

    然后才对我很恼怒道：“楚南你这么晚来做二叔家做什么？”

    其实说这话的，并非是我二叔。

    而是那只黄鼠狼精。

    看到我出现后，趴在我二叔头上的黄鼠狼，顿时就目露寒光瞪着我。

    不过。

    我当作没看到那只黄鼠狼精。

    “二叔我找你有事。”

    我咧起嘴角，露出抹很灿烂的笑容，同时来到了二叔身边。

    下秒钟。

    藏在身后的手，轰然就探了过去，直接把手里的匕首法器，朝那只黄鼠狼精刺了过去。

    速度非常快，让那只黄鼠狼精根本没反应过来。

    更没想到，我已经发现它的存在。

    霎那间便被我刺中了。

    而那只黄鼠狼，瞪着我愣了愣，才缓缓低头，往自己身上看去。

    圆瞪着双眼，它的身体便僵硬住。

    “啊……”

    紧接着，黄鼠狼精就惨叫起来，划破天空的哀嚎声，显得很是凄厉，让人听着就感到头皮发麻。

    “不…不啊……”

    黄鼠狼精歇斯底里大吼，眼里都是满满的绝望和不甘心。

    要知道它很有野心的。

    为了追求仙道，舍弃了自己的肉身，想要夺舍人类的身体来修炼。

    但是。

    终究是梦一场。

    就算已经修炼成精，但是畜性难改，竟然想要祸害我们村，这无疑是自掘坟路，妖魂被我的匕首法器刺中，黄鼠狼精只坚持了两息，便在绝望中魂飞魄散，消失在了虚空。

    终于把黄鼠狼精灭杀掉，顿时让我松了口气。

    “楚南你的身手挺不错嘛。”

    柳瞎子走过来，对我一脸的称赞。

    而我二叔两眼一闭，此时此刻已经昏倒在床榻上。

    但是他脸色惨白如纸，皮包骨样的身躯，显得更加的虚弱，柳瞎子走过来打量眼，看到我二叔这种状态，顿时就被吓了跳。

    “几天不见，你二叔咋虚成这鬼样了？”

    柳瞎子倒吸了口冷气，“他身上的阳气，估量都被黄鼠狼精给榨干了。”

    “柳爷爷，你赶紧给我二叔看看。”

    现在我二叔，瘦得跟具干尸没啥区别了，这让我焦急起来。

    虽然我很不待见他，但是毕竟是二我叔啊。

    柳瞎子点点头，连忙就给我二叔检查了一遍，紧接着他便皱起眉头说道：“他身上的阳气快要散尽，已经将要离死不远。”

    闻听此言，就让我感到很意外，没想到我二叔都快要死翘翘了。

    “还有得救吗？”我询问。

    柳瞎子就说道：“要是现在送到镇医院，应该还能把他的命救回来。”

    我听着，立即就摇头拒绝了。

    要是把我二叔，送镇医院去救治，这肯定又得花一大笔钱，而我二叔穷得叮当响，他家里是没有钱的，毫无颖问，在医院里的开销又得我出。

    而上次，二叔被狗二蛋用砖头砸得头破血流，在镇医院里的花费，同样全部是我出的。

    当然。

    我并非是心疼钱。

    主要是我二叔又懒又好赌，他已经无药可救。

    像他这种人还活在这世上做什么？

    “还救个屁啊。”

    横眼昏迷的二叔，我就没好气说道：“就让他自生自灭，要是断气了更好，直接买副棺材给埋了。”

