    柳峥与谭卓君见到难民被堵进了山沟里，两人也不再犹豫，立即让装甲车队发动了突袭。

    而一只耳和几名手下此时正站在山坡上，看到刑天基地的装甲车从远处的拐角冲出来时，全都愣住了。

    “海哥……那是我们的人？”一名手下指着远处公路上疾驰的装甲车队问道。

    一只耳这才反应过来，当即大喝道：“敌袭！快让我们的人撤退！！”

    然而，一只耳的反应有些晚了，只见装甲车队打头的一辆车隔着一两百米突然开火。

    嘭嘭嘭……

    随着一阵剧烈的枪声，他们停在公路上的几辆破车和同伙给打成了废铁碎肉。

    “我XXX！”一只耳和几名手下当即就被这场景给吓住了，也不管正在围堵难民的同伙，转身就往关卡的方向跑。

    但装甲车队可没打算给他们逃跑的机会，只见装甲车队一分为二，一半撞开公路上的被毁汽车向着关卡而去，一半则停在了山沟外的公路上。

    围堵山沟的劫掠者们见大事不妙，立即向着周围四散而逃。

    但他们周围全是山坡，这一转身立即就将自己给暴露在了重机枪的枪口下。

    “别让他们跑了，开枪！！”

    谭卓君当即就下达了射击命令，随后，重机枪立刻朝着背对着它们爬山坡的劫掠者开了火。

    一串串的12.7mm子弹向着这些逃跑的劫掠者呼啸而来，中者无不是四分五裂，死状凄惨。

    许多劫掠者惊慌之下便开始寻找掩体躲避，有的躲在树木后，有的躲在岩石后，但全都在重机枪的扫射之下化为齑粉。

    于此同时，装甲车里的士兵也下了车，拿着56冲朝着山上追去，一些侥幸逃出重机枪扫射的劫掠者随后遭到了他们的追杀。

    劫掠者们一开始还抱有侥幸心理，以为可以逃出去，但随着士兵们的开枪射击，这些逃跑的家伙顿时死伤惨重，剩下的也精神崩溃投降了。

    这些人随即就被士兵给押下了山，倒不是士兵们不想杀这些人渣，而是为了从他们口中获得情报。

    就在谭卓君清理山沟这里的劫掠者时，柳峥的一半车队则冲向了关卡。

    劫掠者在公路上堆放的杂物和钢铁栅栏，在装甲车的冲撞之下毫无作用，瞬间就被突破。

    留守在此处的劫掠者没有丝毫的反抗能力，他们手里的弓弩和火药枪，对装甲车如同挠痒痒，而回击他们的则是12.7mm重机枪的扫射，让他们全都变成了一堆堆的碎肉。

    “草，我草！！”

    一只耳和几名手下在山坡上看见关卡下面的惨状，无不是浑身颤抖。

    “狗日的，肯定是上次攻击我们的江轮那一伙的！”一只耳咬牙切齿的说道。

    自从上次被攻击之后，一只耳这几天一直心神不宁，结果今天终于应验了。

    可笑的是，他之前还想着去抢一抢这个富得流油的势力，现在看来，对方不来找他就已经是谢天谢地了。

    “走，我们得赶紧回去报告！”一只耳不再犹豫，立即决定逃回去报信。

    但就在这时，柳峥带人下了装甲车打扫战场，一下就看见了从山坡上鬼鬼祟祟绕行的一只耳等人，而且这几人还带着枪，肯定是头目。

    柳峥带着一个班就追了上去，同时让装甲车队从公路上绕到他们后方堵截。

    这么大的动静立即引起了一只耳等人的主意。

    “卧槽，追过来了！！”一名手下回头看了看，当即就被吓的亡魂大冒。

    一只耳二话不说，拿着手里的95步枪就朝着柳峥等人的方向一通乱射。

    柳峥等人稍稍躲避了一下就立即追了上去，对方的子弹连他们的毛都没有沾到。

    只是，等柳峥等人爬上山坡，一只耳几人已经距离他们一百多米远了。

    柳峥不慌不忙的端起手里的八一杠，深吸一口气其后，朝着对法就是几发点射，一只耳身边的一名手下当即就后背中了一枪倒毙。

    “沃日！”

    一只耳就地一滚，躲到了一处凹坑里，而他的手下也各自或趴地装死，或躲了起来。

    “上！！”

    柳峥下令让步兵追了上去，而他则找了个合适的位置，端着枪指着一只耳等人躲藏的地方。

    有的劫掠者见士兵追了上来，就想赌一把逃跑，但只要他露身，柳峥就会几发点射将其送走，剩下的人顿时没了乱动的念头。

    “怎么办……”一只耳身体紧紧的贴着凹坑里，心里慌得一批，他没想到追他的人枪法居然这么牛逼，隔着这么远的距离指哪打哪，自己这次碰上硬茬子了。

    “举手投降，缴枪不杀！！”

    十名士兵端着56冲，怒吼着围拢了上来。

    一只耳的手下见事不可为，纷纷放将手里的武器丢了出来，然后举起手走了出来。唯独一只耳，依然抱着枪躲在凹坑里。

    “里面的人，出来！！”

    几名士兵朝着凹坑喊了几声，见对方没有回应，一名士兵当即掏出一个手榴弹，朝着里面喊道：“再不出来我扔手榴弹了！”

    一听手榴弹，一只耳终于崩溃了，他将枪扔出了凹坑，然后举着手站起身大喊道：“我投降，我投降……”

    “出来，爬地上！”

    一只耳老老实实照做，走出凹坑后爬倒在地，一名士兵拿枪指着他的脑袋，另外两名士兵将他的双手反绑到了身后。

    随后，他就和自己的几名手下被押到了关卡处。

    此时，谭卓君也将俘虏的劫掠者以及救出的难民带到了这里。

    一只耳低着头，眼睛四处乱瞟，越看心里越慌，因为这只袭击他们的神秘势力，装备太豪横了。

    十来辆搭载重机枪的装甲车，一百多号人，人手一支自动步枪，甚至还有火箭筒，这让他心头一阵嘀咕：“这尼玛不会是去掏老巢的吧！”

    就在他心里打鼓的时候，突然听见有人在叫他，“魏海！？”

    一只耳茫然抬头，然后就看见了一个身穿作战服的敌方士兵，而对方的面相看着还有点眼熟。

    “廖……廖斌！？”

