    “这九幽吞灵兽，今年可算是轮到了我们一族供养了！时间紧迫，大家一起努力把它给请回去！”

    “那些天材地宝带来了吗？赶紧给九幽吞灵兽整上！他在我们族中待的时间可就只有一年整，从现在开始已经算时间了，可得抓紧呐！”

    “来了来了，这都搁这呢！放心，我办事绝对错不了！”

    叶辰和洪元此时躲在这只九幽吞灵兽的口腔之中，将外面那些人的对话一字不落的全听到了。

    九幽吞灵兽？这名字起的可以呀！

    就是不知道这些家伙，为什么要把这玩意儿弄回自己的族中去养。

    而且看他们一副猴急的样子，很明显，把这只巨兽带回他们族中，对他们是有很大好处的。

    现在这只九幽吞灵兽的身体外面，围了好几千人。

    修为最高的是一个虚空境九重中期的男子，其余虚空境九重初期还有十几个。剩下的都是一些实力不怎么高强的。

    但是在场那也没有虚空境之下的。

    如果叶辰出手，能够在较短的时间内把他们全部解决掉，这一点他是很有信心的。

    可关键是这是在别人的地盘，谁知道有多少人关注了这里。

    他要是在这里出手，肯定会被九幽狱界的人发现。

    那这不就是打草惊蛇了吗？

    万一要是被他们的圣主察觉到了，让他们此行的目的还怎么去达成？

    他们这次来九幽狱界就是为了找到那个圣主，然后看能不能找到机会把他给干掉。

    否则留着一个虚空境大圆满的潜在对手，叶辰实在是寝食难安！

    如果他是独自一人，他都不会管这件事情，你来我就干。

    大家都是虚空境大圆满，搞得好像谁能奈何得了谁似的。

    可现实情况是，叶辰拖家带口的一整个世界的人，他没法做到独善其身。

    所以对这种能够威胁到他身边之人的潜在隐患，他必须得提前拔除。

    现在他们对九幽狱界还不了解，正想找个机会先摸清楚这里的状况。

    而眼前他们正好呆在这九幽吞灵兽的肚子里，这说不定就是个机会。

    因为看起来这只长得像鲸鱼的巨兽，还挺受这里的人的欢迎的。

    大家都抢着把他弄回族里去供养，可想而知这只巨兽有它的神异之处。

    叶辰说不定可以利用这一点，来达成自己的目的。

    正当叶辰思索对策的时候，突然就感觉到一阵寒风吹了过来。

    他和洪元猛地抬头看去，竟然发现这九幽吞灵兽的嘴缓缓开启了。

    叶辰还没明白怎么回事，就看到有密密麻麻的东西从外面飞进了巨口之中，朝着叶辰和洪元所在的嗓子眼这边急速飞来。

    叶辰突然想到之前外面那些人说过，好像要拿天材地宝来喂这只九幽吞灵兽。

    这么多天材地宝吗？

    简直跟不要钱的一样，就这么一股脑的往他嘴里倒。

    好奢侈啊！

    叶辰突然眼珠一转，接着大手一挥，所有的天材地宝都朝他这边归拢而来。

    然后就都被他收入到储物空间里面去了。

    洪元顿时一愣，随即露出了欣慰的笑容。

    师父还是这么节约！

    可是叶辰刚收完这一批，立马又扔进了第二批天材地宝。

    于是叶辰干脆将自己的储物空间的开口直接打开，让那些天材地宝自动的往里面钻。

    叶辰手一挥，从那堆天材地宝里面取出两颗红彤彤的果子，一颗递给了洪元，然后两个人蹲在那里啃了起来。

    “唔，这果子味道不错！！年份很足啊，汁液饱满甘甜爽口的。就这一只果子下去，我感觉我的修为都有些松动了！”

    洪元一边吃的满嘴都是汁水，一边赞叹的说道。

    叶辰的目中的露出微微震惊的神色。

    到了他们这种级别，很少有果子或者天材地宝能对他们的修为产生影响了。

    可他只是随便从里面选出的一种果子，居然能够让他感受到自己的修为受到了冲击，还有一种隐隐要拔升的感觉。

    看来这九幽狱界不简单呐！

    单从这些天材地宝来看，既然能够看出来，这九幽狱界恐怕是一个实力雄厚的大世界。

    只有存在的时间足够长的世界，才能够让这种年份十分充足的天材地宝，成批量地生产出来。

    看看这些家伙，已经富裕到拿这种极高等级的天材地宝来喂妖兽的地步了！

    叶辰看九幽狱界的人，用这种品质极好的天材地宝来喂九幽吞灵兽，这就像是凡人看到有人用熊掌来喂猪一样。

    感觉这些家伙一定是疯了。

    不过幸好遇到了他，将这些天材地宝都揣进了自己的兜里，及时止损了。

    根据叶辰的目测，他们扔了差不多得有好几千斤天材地宝，进入这九幽吞灵兽的嘴里。

    完事之后现在外面的人都懵了。

    “怎么回事？它怎么不动啊？这是没吃饱啊？赶紧的继续，还剩多少都给扔进去！”

    “这饭量可真大！这才多少年呐，比之前大了好几圈了，难怪这么能吃！那我们这次带来的都给扔进去吧，别再藏着掖着了，也不要省了，都给它整上！”

    “行吧，没问题！也不是多值钱的东西，就让这家伙可劲儿造！相比于我们付出的这一点，只要这九幽吞灵兽能到的我们的族群里面去待上一年，那对我们的好处可不止这一点天材地宝能够比拟的了！”

    “说的没错，继续！”

    叶辰把外面那些人的话都听清楚了。

    原来他们为这九幽吞灵兽这么多天材地宝，是为了将它带到自己的族群里去。

    那自己可不能继续再收这些东西了。

    万一做的太过火了，让外面这些人察觉到了不对劲，他们要把自己和洪元两个人揪出来，那可就玩大发了。

    于是叶辰赶紧把储物空间的出口给关上了。

    然后一眼看着一大批的天材地宝钻进了这支九幽吞灵兽的腹中。

    没过多久，叶辰和洪元就感觉到，这支九幽吞灵兽居然开始移动了。

    他的神念散播出去，正在一直关注着外界的动向。

    叶辰看到外面的那群人用天材地宝，引诱着九幽吞灵兽，朝一个固定的地方飞去。

