    洛木槿原本神情冷漠，萧瑟忧郁的脸庞，忽然间布满委屈，泪珠顺着眼角缓缓的滴落。

    纪默怔住了，不就是被抓住手腕而已，这怎么就哭鼻子了？

    至于吗？

    他连忙松手，退后一大段距离，说道：“你哭啥？我才是受害者，要被外人看到，还以为我把你怎么样了呢。别哭了，大不了我给你抓回去就是了。”

    纪默误以为是自己太过用力，弄痛对方的手腕，就想着让洛木槿也抓自己的手臂出气。

    抓回去？

    这是抓回去能解决的事情吗？

    洛木槿咬牙，怒视着纪默，气得胸疼。

    这王八蛋实在是太厚颜无耻了，占了便宜还卖乖，还装成受害者，要不要脸？

    她本想跟纪默拼命，但知道并不是对手，很理智地没有再出手。

    “无耻狗贼，你给我等着，总有一天我一定要剁了你的狗爪子，将你碎尸万段。”

    洛木槿恶狠狠剜了纪默一眼，身形化作惊鸿，消失在远方。

    纪默一阵无语，简直是莫名其妙，自己做啥了，怎么就成了无耻狗贼。

    女人，当真是不可理喻。

    不过，刚握着对方手腕的时候，倒是感觉到其体内有一股熟悉的气息。

    究竟是谁的气息，他一时之间倒没想起来。

    挠挠头，纪默也懒得多想，打算尽快离开此地。

    此地出现了一个妖女，还有一个一言不合就拔剑砍人的少女，实在是太危险了，还是远离这是非之地为好。

    他想起之前紫蔓提醒的话语，西边很危险，往东走才安全，心中不禁纠结起来。

    最终还是决定听紫蔓的劝告，往东走。

    奈何身处深山老林，云雾弥漫，一时间难以辨清方位，纪默只能凭借感觉胡乱选了个方向。

    寂灭岭。

    这里长年被雾霾笼罩，尸气沉浮，魔焰滔天。

    山岭之巅，长着一株高达十米的尸香魔芋。

    它的枝叶上，挂满无数男人的尸骸，根部则是一片尸山血海，数不清的根茎扎入其中，源源不断地吸收着其中的血肉精气。

    没多久，一位身着红衣的妖艳女子出现，抬手便抛下数十几具人类男性的尸体。

    只见数条暗红色的根须破土而出，如同毒蛇出洞般席卷向那些尸体，拽入泥土里。

    泥土下面，顿时响起了让人毛骨悚然的咀嚼声。

    “红艳，你们三姐妹就属你最有能耐，好好干，我一定不会亏待你的。”

    尸香魔芋一阵晃动，发出鬼哭狼嚎般的声音。

    红艳脸色一喜，恭敬地说道：“感谢尸魔老祖的夸奖，能为老祖办事，就是红艳最大的福分。”

    尸香魔芋发出“桀桀”的怪笑，显然对红艳的表现十分满意。

    没多久，一个衣着暴露的绿衣女子出现，抛下了近二十具人类男性尸体。

    “哼！”

    尸魔老祖老祖重重哼了一声，语气森冷无比，显然不是很满意。

    绿衣女子吓得连忙跪下，求饶道：“绿婴无能，请老祖责罚，下次一定为老祖带回更多的尸体。”

    就在这时，又一道身影出现了，正是受伤逃命的紫蔓。

    “紫蔓，你为老祖带回多少人类尸体？”

    绿婴见到紫蔓，如同见到救星一般，连忙开口询问。

    这紫蔓出现的真是及时，只要有她在，自己就不会垫底。

    “没有。”

    紫蔓摇摇头，坦然地回答道。

    这几天唯一能让她痛下杀手的，就只有那位下流猎户，其他无辜人类她真的不忍心下手。

    周围空气的温度一下子就变得冰冷起来。

    尸魔老祖的身躯魔焰翻腾，无数尸骸随之晃动，散发出让人窒息的威压。

    “老祖，我遇到了洛家的洛木槿，是她坏了我的好事，我还差点被她给杀了。”

    紫蔓连忙解释，还露出手臂上深可见骨的伤口，证明自己所言非虚。

    “紫蔓，莫不是你弄不到人类尸体，特意自残演的苦肉计吧。”红艳阴阳怪气地说道。

    绿婴趁机落井下石：“没错，你一向心慈手软，一定是一位不愿为老祖杀人，才故意如此。”

    啪！

    紫蔓的身躯当即被抽飞出去。

    她原本就受了不轻的伤，此刻更是大口咳血，脸色煞白。

    一条根须如同毒蛇，将紫蔓团团缠绕，用力地收紧。

    这是尸魔老祖的惩罚，对紫蔓办事不力的惩罚。

    它显然也感应到紫蔓身上有洛木槿残留的剑意，但还是选择出手教训。

    “紫蔓，别跟我耍小心眼，你是不久前才碰到的洛木槿，她如何坏你的好事？你连一具尸体都弄不来，分明是成心敷衍。我已经容忍你好多次了，这次可不会轻易饶恕你！”

    尸魔老祖杀意腾腾地说道。

    同时，根须上冒出很多尖刺，扎入紫蔓的身体，吸收着她的血液。

    这种痛苦真的不是人能忍受的，紫蔓痛得俏脸扭曲，浑身颤栗，咬紧银牙让自己不发出声音。

    紫蔓的生命气息越来越弱，眼看就要香消玉殒。

    “似乎有不知死活的人族修士闯入我的地盘，这次就暂且放你一马。”

    尸魔老祖感受到了大量修士靠近的气息，露出兴奋之色，直接丢下紫蔓，无数根须朝着山下席卷而去。

    寂灭岭下。

    出现了一群人族的修士，足足有近五百人。

    “诸位师兄弟，前面的山岭上有强烈的魔气波动，说不定几天前出现的天魔意志就降临在此地，只要将其剿灭，我们将扬名天下。”

    为首的修士手持一件玄色罗盘，上面的指针正在疯狂地跳动着，显示附近有浓烈的魔族气息。

    众人闻言，血液沸腾无比激动，快步冲入寂灭岭范围，开始往山上走去。

    这些人过于自信，根本就不知道死神已经降临。

    噗……

    异变突然发生，地面上溅射出一道道血箭。

    这些血箭无比妖邪，如同长眼一般，瞬间就洞穿了多名修士的心脏。

    惨叫声不断响起，一个个修士接连倒地，顷刻间就变为一具具尸体。

    “大家小小，有魔族高手偷袭。”

    众人怒吼，当即取出各种法宝、兵器，施展出各种术法，不停轰击大地。

