    “黄教官值500分，鄢教官值800分，你们看到鄢教官肩膀上的肩章没，比黄教官多一个V杠，而且听陆地小分队的人说，鄢教官还有一只嘟嘟利，除非我们把嘟嘟利引进水里，否则……”

    “否则我们还是去打黄教官吧……”

    高茂一脸懵逼地看着眼前这三个脸上写满“搞事”的家伙，是不是他还不够“变态”，融入不了这个小团体了？

    “喂喂喂，你们不会真想去挑战教官吧？”高茂警惕地扫视一下周围，然后压低声音凑了进来道。

    “昨天晚上不还说了么……高茂，你不会忘了吧？”杨御狐疑。

    “我还以为你们说梦话呢！”

    这特么说的“黄教官500分”、“鄢教官800分”，感情人家就是会移动的军功分？

    你瞅瞅，你们这说的是人话吗？

    “高茂，你想啊，军功分有多少好处，你看，小笼包只要50军功分，馄饨只要40，荷包蛋也只要10个……打败教官一次，我们四个人平分500军功分，到时候你早饭不是什么都能加餐了？”杨御伸手搭在高茂的床板上，像是一个启蒙老师一样给高茂谆谆教导。

    “还有奶油蛋糕……”高茂下意识地擦了擦口水。

    “对，还有奶油蛋糕！”洪堃挑了挑眉，和闻人方晨一起偷偷笑起来。

    “按照规定，如果一对一的话，我们可以选择场地，但是多对一，场地对于教官来说就没有限制了。”闻人方晨接着道，“有点难，但是我们可以创造机会。”

    “机会就在你的玛瑙水母的捆绑上……”杨御继续道。

    “哈哈哈，你们这一唱一和的，不知道的人还以为你们在说相声呢！”洪堃坐直了身子，“正有此意，看来英雄所见略同啊！”

    “可不，你也不是耐得下性子的主。”杨御咧嘴一笑。

    人这一生啊，能够遇到志同道合的人，可真的不多，杨御觉得自己挺幸运。

    “闻人方晨我倒是可以看出来点什么，你，杨御，我倒是看不透。”洪堃从上铺爬下来，眼神从闻人方晨的身上瞟到杨御的身上，“哈哈，来来来，高茂，就等你了，我们仨都准备好了！”

    洪堃伸出了手。

    闻人方晨摸了摸鼻子，莞尔一笑，同样伸出手搭在上面。

    “为了我的加餐！我的小笼包！我的奶油蛋糕！豁出去了！”高茂面色悲壮，激动无比地爬了起来。

    “诶诶诶诶……小心小心……”杨御三人连连大笑，生怕高茂一不小心摔下来。

    高茂嘴里念念有词：“教官啊，这真的不能怪我，我不是很想挑战你的，我原本只想安安心心当个混吃混喝混分的……可是……如果真的要怪，也别怪我们403这帮弟兄，要怪就怪炊事员他们吧……他们做的加餐实在是太诱人了！”

    “哈哈哈哈……高茂，你好骚啊！”

    “还，还行吧……”高茂脸上露出人畜无害的憨厚笑容。

    “我信你个鬼！”

    ……

    “方大头，一天巡逻下来，有没有挑战教官的小家伙？”团长左手甩着悠悠球，右手拿着望远镜，语气悠长。

    “团长……”方连长看着团长这副模样，特么的手里拿的可都是姓方的，怎么感觉一经团长的手就跟变姓了一样。

    “哦，对了，东西还你。”

    团长把手里的两件玩意儿丢了过去，方连长赶紧赔笑着收好。

    “今天一天的巡逻情况如何？”团长正色道。

    方连长脸上也收起了笑容，神情严肃：“报告团长，今日训练情况良好，学生中少有因身体原因在一旁休息的人，目前尚未有学生挑战教官，不过我感觉，应该快了。”

    “看来大家手里军功分捏的还挺紧嘛，50军功分挑战一次，输了的话，5日内不得继续挑战，还得去搞卫生，这个惩罚不严重吧？”团长一本正经地说道。

    “不严重！”方连长在一旁笑着附和。

    “没关系，军训才刚刚开始嘛，有的是时间等他们挑战教官，话说我们新建的西山那边还缺多少搬砖的？”团长摸了摸鼻子，微微感叹，“大学生就是好啊……”

    “还缺挺多的吧，我看连队里有小精灵腕力的学生有好多个，也不知道他们愿不愿意主动帮忙……”方连长面色古怪，脑子飞快地转起来。

    “没事，反正有军功分补贴嘛，到时候他们可就知道军功分的好处咯，估计抢着去搬砖！不过，在他们知道军功分好处之前，我们先割一批韭菜，等他们军功分匮乏的时候，这样就能让他们更有动力去抢军功分，要是有想法去挑战教官的，到时候那可都是免费的劳动力了！”

    “团长，高，这可真是高啊！”方连长竖起了大拇指，神采飞扬。

    “哎呀，我也是为学生们好啊，这个火热八月，就应该好好地出出力，流流汗，帮助我们的军区建设添砖加瓦……”

    ……

    “玛瑙水母，绑住鲤鱼王！”

    咸鱼王：？？？？

    这是什么情况，为什么要绑我？

    咸鱼王刚被召出来，就感觉自己浑身不得劲，眼睛歪了歪，马上就看到自己身上绑了个什么东西。

    卧槽，兄弟，你在干啥呢？

    玛瑙水母：我也不知道啊，可是是主人下的命令，叫我绑住你。

    咸鱼王：那你绑松一点行不行，绑的有点紧啊！

    “这个捆绑力度够不够？”高茂在一旁问道。

    “如果是普通的小精灵，这个力度肯定够用了，但是，我们要面对的是教官的小精灵，一只训练有素、精通对战的阿伯怪。”杨御摇了摇头，“还得加大力度。”

    “我担心会绑的太用力，会伤到你的鲤鱼王啊！”高茂紧张道。

    “我觉得……得研究一下捆绑的方法……喂喂喂，你们用这种眼神看我干什么，我又没有那种嗜好！”闻人方晨正仔细思索呢，突然投过来三双蜜汁眼神。

    “哦——我懂我懂我懂……”洪堃拉长了声音，甚至还挑了挑眉，差点笑出猪叫。

    “你懂个＊＊！”闻人方晨握了个大草，这尼玛的，跳进黄河都洗不清了！

    杨御笑着扶了扶额头：“兄弟，你人设崩了……”

    咸鱼王一脸懵逼：你们在说啥，为什么我一句都听不懂！

