    人面蛛而已，秦风分分钟就能解决。

    只是他在扮演死侍，玩心大起，所以才没有出手。

    结果，让张麒麟抢了人头。

    这个张麒麟，下手也太快了吧。

    “抢人头？”

    “呵呵呵……这种话蒙面小哥也好意思说得出口？”

    “刚才要不是冷漠小哥出手，他就死翘翘了吧。”

    “什么人呀？队友明明救了他，他竟然还要这么说。”

    “蒙面小哥，你装逼可以，好歹也要有个度吧。”

    “真?我辈装逼楷模。”

    直播间内，好多讽刺秦风的。

    也有些真正的明眼人，发弹幕道：“一群胡吹张麒麟的，我觉得秦风才是真大佬好不好？难道你们没看见他被人面蛛打了一下，现在还活蹦乱跳的吗？”

    “前面那位老哥说的有道理啊，感觉蒙面小哥就是在戏耍人面蛛，根本没把人面蛛放在眼里。”

    “人面蛛这么可怕的生物，戏耍？亏你们想得出来。”

    “……”

    张麒麟压根没理会秦风的咆哮，来到人面蛛的尸体旁，找到人面蛛留下来的卵，一把火烧了。

    “这种人面蛛繁殖能力极强，哪怕是死了，它遗留下来的卵都能继续存活，而且人面蛛是记仇的生物，这位张麒麟小兄弟的做法很好，看来他对人面蛛相当有了解。”

    生物学家孙宏宇一脸欣赏。

    这年头，对人面蛛有如此了解的年轻人不多了。

    甚至绝大部分人听都没听过人面蛛。

    经过刚才这件事，杨晓雪对张麒麟更看重，她眼睛里都在绽放异彩。

    走过去，帮张麒麟处理人面蛛的事情。

    “所以麒麟小哥，刚才我们听见的声音，就是人面蛛传来的吗？”

    张麒麟点点头，算是默认了。

    “这只人面蛛是雌性，说不定还有雄性在附近呢，咱们接下来可得小心一点。”

    杨晓雪看着四周，神情警惕。

    “别担心，来一只杀一只，来两只杀一双。”

    秦风把配枪拿出来，吹吹枪口。

    太久没用，都有灰尘积落了。

    杨晓雪只把这当成是秦风的大话，并未当回事。

    “诶？”

    杨晓雪忽然发现了什么。

    “秦风，你的后背不是受伤了吗？怎么好了？”

    秦风随意的道：“一只小蜘蛛，根本破不了我的防御。”

    “我可是有着超级宇宙无敌霹雳……的愈合能力。”

    “你们要是不信的话，我现在就表演给你们看。”

    秦风拿起背上的一把刀，直接来了个切腹自尽。

    “卧槽！”

    “蒙面小哥来真的？”

    “分分钟切腹自尽，红点国人表示，这套操作我们熟悉。”

    “……”

    在直播间一片沸腾的时候。

    杨晓雪也被秦风这一手吓到了，直捂嘴巴。

    “你疯了吧？”

    杨晓雪刚要走上前查看，张麒麟的冷漠声音响起，“他在耍人。”

    杨晓雪：“？？？”

    秦风这会儿已经气到跳脚。

    “你这闷油瓶，眼神也太好使了吧？果然什么都瞒不过你。”

    “拜托！你这家伙自己发现就算了，不要提醒别人好不好？”

    “你这么做，很容易没朋友的。”

    “无聊无聊，你真是太无聊了。”

    “……”

    秦风郁闷的坐在地上。

    把刀收回来，竟然只有刀把。

    原来，他的这把刀有一处机关。

    看到这里很多人都搞明白了。

    “哇靠！竟然又被他给装到了，气煞我也。”

    “原来咱们都被他给耍了。”

    “亏得我还相信，他真有愈合术呢。”

    “我发誓，以后我要是再相信蒙面小哥说的一句话，那我就是狗。”

    “哈哈哈哈哈……蒙面小哥真是太可爱了，太搞笑了。”

    “他简直是行走的笑料机。”

    “我宣布，整个节目的笑点，都被蒙面小哥承包了。”

    “其实我最喜欢看的，还是蒙面小哥跟冷漠小哥的互动，每次当蒙面小哥耍了所有人时，冷漠小哥都是唯一保持清明的那个。”

    “这叫什么？天克吗？”

    “……”

    杨晓雪彻底对秦风无语了。

    她算看明白，这家伙不仅仅是说的话不能信，他的动作更不能信。

    这时，节目组的最新资讯已经发布。

    30组队伍。

    目前只剩下20组。

    排名第一位的是两位红点国人。

    总分数：202分。

    排名第二位的是贝爷和德爷组合。

    总分数：158分。

    排名第三位的是两位黑熊国特种兵。

    总分数：110分。

    ……

    ……

    分数差相当大。

    到了第五位的时候，总分数都已经不足一百。

    秦风和张麒麟这一组，目前排在第八位。

    总分数70分。

    下面有详细的获分记录显示：

    发现镇压亡灵墓碑加5分。

    发现致幻菇加5分。

    吞服致幻菇未死加20分。

    发现人面蛛并干掉加20分。

    再加上之前获得的20分。

    秦风扫了一眼，大致得论出来，分数的获取主要分为三个方面。

    发现未知生物。

    干掉危险生物。

    以及一些特殊情况发生，安全度过。

    至于具体获得多少分，就要取决于生物的强弱了。

    张麒麟并未理会分数和排名，他寻找【死亡墓地】的真正目的，明显并不止于此。

    继续向着前方走去。

    紫色的雾气越来越重。

    他们可视的清晰度也越来越差。

    这无形增加了一种危机感。

    “冷漠小哥是真的勇啊，如果换作我的话，肯定不敢继续向着前方走了。”

    “是啊，看都看不清，万一再有什么危险怎么办？”

    “刚才已经有人面蛛出没，接下来还不定有什么危险的生物呢。”

    “他们这是明知山有虎，偏向虎山行呀。”

    “……”

    张麒麟忽然停下脚步。

    看向一旁面色发紫的杨晓雪，知道她这是中毒，把手掌划破，喂了一点麒麟血才让她恢复过来。

    张麒麟语气简洁：“雾！毒！做防护！”

    “那应该怎么做防护呀？”杨晓雪好奇地问一句。

    她虽然好多了，但气息还略有虚弱。

    张麒麟脸也不红，很平静的丢出一个字，“尿！”

    话落，他并没有动弹，因为他是百毒不侵。

    这话明显在说给秦风和杨晓雪听。

    但秦风根本没动弹的意思，他也不怕毒。

    弹幕瞬间炸了。

    “尿？这不是难为杨晓雪吗？”

    “你们快看杨晓雪的脸色，我莫名心疼她。”

    “冷漠小哥和蒙面小哥不去搞尿吗？难道他们不怕毒？”

    “我咋感觉他俩故意的……”

    杨晓雪红着脸，一时间不知所措。

    别说她现在根本没有尿，就算有也不好意思尿呀。

    “要不我的借用你一下吧。”

    “反正我也不需要这玩意儿。”

    秦风背过身，先关闭直播分屏。

    片刻后，他做了一条被尿液浸湿的方布条。

    杨晓雪看一眼，脸都快红成火烧云了，这也太难为情了。

    “哈哈哈……被蒙面小哥笑死了。”

    “他也太热情了吧，人家女孩子都没答应呢，他就已经准备好了。”

    “杨晓雪表示：这份礼物太有味道了，我不敢接呀。”

    “蒙面小哥这波骚操作，也是没谁了。”

    “I服了you！”

