    第四章，

    “四弟，现在你应该知道，他的高明之处了吧。”

    看着任锋如此震撼，将臣淡淡一笑，似乎早已料到一般。

    任锋轻轻点了点头。

    他突然想起。

    将臣，是没有灵魂的！

    没有灵魂，又何来梦境一说？

    可是那个神秘人，竟然能够在没有灵魂的将臣脑海中入梦！？

    如此手段，恐怕就是鸿钧老祖亲临，也决计无法做到。

    可是，这个神秘人，却做到了！

    如此手段，甚至已经不能用神通手段来形容。

    想到这里。

    纵然一向喜怒不形于色的任锋，也不由得惊讶的说不出话来。

    将臣似乎早已料到任锋如此表情，自顾自的说着：

    “在入梦之时，我可以轻易看到他的长相。”

    “但奇怪的是，每次苏醒之后，却怎么也记不起来他的样子。”

    “起初我以为这是因为我缺少灵魂的缘故，但是后来询问二弟和三弟，发现他们也同样如此。”

    “我怀疑，这个神秘人似乎有什么顾虑，并不想让我们记得他的样子。”

    “我们在任家镇，废弃教堂，各大世界留下传送通道，在狐族秘境留下影像，也是听从了他的安排。”

    ……

    不多时，将臣已经将自己所知道的事情全部告诉了任锋。

    然而任锋心中，却是更加好奇了。

    以前他一直以为，自己来到这个世界，只是机缘巧合。

    但是现在看来，似乎远远没有那么简单。

    “这么说来，炼化三大神界的本源核心，也是那个人所指使的吧？”

    “不错！”

    将臣重重点头，看了还在疗伤的后卿赢勾一眼，“本来打算等他们苏醒之后在告诉你的，但是既然你现在问了，那我就将本源交给你吧。”

    说到这里，将臣摊开左手，宙斯神界的本源浮现。

    当时前往宙斯神界的只有将臣孤身一人，等将臣解封赢勾归来后，四大僵祖就一直在为即将发生的大战做准备，所以宙斯神界本源一直在将臣手中。

    如今既然任锋问起，将臣也就顺势将本源拿了出来。

    “接下来，怎么做？”

    任锋双手一翻，天使神界和奥丁神界的世界本源一左一右浮现在手。

    “接下来，我就不清楚了。”

    将臣微微摇头，“那神秘人当初只是交代，让我等将三大神界的本源交给你，他说等你同时接触三大神界本源之后，自然会知晓。”

    任锋闻言，看着将臣递过来的世界本源，深深吸了口气。

    这个神秘人的目的，究竟是什么？

    三大神界本源融合，后果尚且未知。

    就算是任锋也不知道，融合之后究竟会发生什么。

    无论是人，仙，佛，魔，只要是有意识的存在，对于未知的东西，总会抱有一丝恐惧。

    纵然僵尸，一旦诞生了灵智，也同样不能免俗。

    看着那一团精纯的世界本源。

    在这一瞬间，任锋心中竟然有些许的迟疑。

    然而。

    正当任锋举棋不定时。

    “四弟，接下吧。”

    “虽然目前不清楚那神秘人的目的，但是我感觉，他并无恶意。”

    “这一点，大哥我还是能保证的。”

    “况且，我们僵尸一族，向来都是冒天下之大不韪修行。”

    “连与这天下为敌，都不曾畏惧，现在又有什么好怕的？”

    “不管面对什么困难，我们也都会与你并肩作战。”

    看到任锋迟疑，将臣出言宽慰道。

    声音虽然不大但却铿锵有力。

    而此时，后卿和赢勾也已经听到了两人的交谈，退出了疗伤状态。

    虽然没说什么。

    但是仅仅是一个眼神，四人便以心照不宣。

    看到将臣等人真诚的目光，任锋笑了。

    脸上的迟疑之色顿去。

    本来他前世就已经横死，结果却意外穿越到了这个世界，这才有了一番普通人穷其一生都无法经历的奇妙旅程。

    虽然不知道，融合了三大本源的后果如何。

    可纵然如此，又有何妨？

    想到这里，任锋不在犹豫，伸手将世界本源接过。

    然而，正等任锋的指尖碰触到将臣手中的世界本源之时，系统久违的声音，却骤然在任锋脑海中响了起来。

