    “还有《采阴补阳》这种邪门的功法，真不愧是采花大盗。”楚枫心里吐槽了一句，催动空间戒指扫出一束光芒，将掉落道具收下。

    他背上的傲夫人虽已恢复行动力，却几乎被无可抑制的欲念所吞噬。

    楚枫能够清晰感受到，她柔软的身子紧紧贴着自己，随着急促的呼吸传来传来阵阵幽香。其口中更是发出若有若无的低低轻吟，透着露骨的渴望，噬魂媚骨。

    不仅如此，傲夫人更是宛如八爪鱼一般死死缠上了楚枫，两只灵活的纤手宛如灵蛇一般，极不安稳地游走着。

    一手滑入楚枫的胸膛，另一只手更是向着下方滑去，似乎想要来一手“巨龙之握”……

    倘若换个未经男女之事的纯情小男生，只怕当场就要把持不住了。

    可楚枫却是皱起了眉头，心中一阵无语。

    楚枫当时只不过是想着赵惜玉轻功绝顶，要想追上这采花贼得花点功夫，这才将傲夫人绑在身后，避免她落单后被人所害。

    谁知赵惜玉这货竟误以为自己身受重伤，非要冲上来送死？

    轰——

    楚枫一震之下气劲迸发，当即便将绳索崩断，傲夫人也被震飞出数米之远，摔在地上。

    “我要，求求你，快给奴家吧！”傲夫人欲念如火，彻底被冲昏头脑，竟不顾衣裳已开裂，便猛地向楚枫扑来。

    “啪啪——”

    楚枫却是闪电般出手，点住她的穴道，心说这采花贼武功一般，但轻功和这邪门歪道的本事倒是非同凡响。

    “夫人请自重。”楚枫冷冷开口，眸中更闪过了丝丝厌恶之色，对这蛇蝎心肠的女人半点好脸色都欠奉。

    剑魔这舔狗至死都求而不得的“高冷女神”，他却是弃若敝履。

    楚枫先前出手打穴，痛得傲夫人死去活来，眼前发黑。她浑身颤栗着蜷缩在地，却也因为痛楚清醒过来。

    想到先前自己的举动，傲夫人羞愧难当，脸上火辣辣的，恨不得找个地缝钻进去。

    而她却是强作镇定，捡起先前掉落的盒子，恭恭敬敬地双手奉上，低着头说道：“多谢先生救命之恩！”

    “盒中乃是《断脉剑气》秘籍，赵惜玉正是为此物而来，还请先生务必收下，也好叫奴家聊表谢意。”

    她言辞诚恳，且饱含愧疚感动之意，好似正为先前引爆剑池伤及楚枫而忏悔。

    可傲夫人的眼眸中，却闪过了一抹怨毒恨意，死死盯着染血的绝世好剑。

    不得不说，她的演技的确出众。加之楚枫先前以德报怨，救了她的姓名，她自觉悔恨惭愧，似乎也是合情合理之事。

    可江湖险恶，人心难测。

    便是顶尖高手稍有不慎，也可能在阴沟里翻船——恰如原剧情中傲夫人害死剑魔，又岂是以武力取胜？

    “何其歹毒的女人，这个时候还想要老子的命！”楚枫心头冷笑一声，因为熟知剧情，自然知晓盒子里装的并非秘籍，而是极其致命的机关暗器。

    他眸中闪过一抹讥诮之色，却是故作动心道：“哦？剑魔的《断脉剑气》独树一帜，我倒要看看有何玄妙特殊之处。”

    话音未落，他便已伸出了手。

    傲夫人瞬间狂喜，竭力扼制着心头激荡：武林神话又如何？真以为我不过是个妇道人家，没有了得的功夫，就杀不得你了么？本夫人就要你知道，为何天下会有“最毒妇人心”这句话！

    只要无名一死，绝世好剑便又会回到拜剑山庄，傲夫人怎能不激动？

    可出乎她意料的事情，便在此刻发生了。

    “啪！”

    楚枫反手便是一记响亮清脆的耳光，抽得傲夫人惨叫一声，在空中旋转着倒飞出去。

    “噗！”傲夫人双手撑地，吐出一口鲜血，更混杂着两颗脱落的牙齿。血液都在地面与她的嘴边拉丝了，看上去格外狼狈。

    “真当我不知道盒子里装的是什么？”楚枫冷笑着，俯视着她缓缓迈步逼近。

    傲夫人只觉心脏像是被无形的大手攥紧，狠狠缩成一团，几乎被吓得魂飞魄散。

    乐极生悲，从天堂跌落地狱，大概便是这般滋味。

    她原以为能反杀楚枫夺回绝世好剑，却不料这般想法竟是如此可笑，顷刻便被楚枫碾碎希望。

    傲夫人像条狗一般卑微地趴在地上，视线低到只能看清楚枫的鞋子。

    “事已至此，干脆一不做二不休……”她脑海中闪过如此念头，当即一咬银牙，猛地取过盒子，想要直接将其掀开。

    “砰——”

    楚枫一脚将傲夫人的臂骨踢得粉碎，那盒子也随之脱手而出。

    楚枫听得她凄厉的惨叫声，却连眉头都没皱一下，紧跟着便是一脚，“啪”的将她死死踩在脚下。

    楚枫面色冷峻，举手之间仿佛便要一掌拍落，将她轰杀至渣。

    “饶命！”傲夫人惊恐地尖叫出声，什么久居上位的贵妇姿态皆是荡然无存，哭喊着求饶：“先生饶命！只要您放过我，无论什么要求我都答应你！”

    她或许并不那么怕死，但终究还牵挂着不成器的儿子：一旦自己撒手人寰，天儿要怎么办？傲家三代人的基业，又该怎么办？

    “哧——”

    楚枫手中扫出一道光芒，将装有暗器的盒子收入空间戒指。

    虽然这玩意儿并非轮回道具，但倘若应用得当，在当下副本或许也能发挥奇效。

    “跟我走。”楚枫眸中一片冰冷，声音中更没有半点情绪。

    在他眼中，傲夫人已是非死不可。

    之所以现在不杀，只不过是因为她还有利用价值。

    傲夫人心头一颤，可见得楚枫冷峻的神色，便知道自己别无选择。

    她再不敢耍任何花招，只扒下赵惜玉身上的袍子裹紧自己，便硬着头皮随同楚枫回到菜园子。

    而很快，便有一个人惨叫着从空中飞过，“砰”的一声摔在菜畦里。

    赫然是衣着光鲜的傲天。

    只可惜这个还算英俊的黄发青年，竟“咚”的撞翻了浇菜的一桶大粪，“哗啦”泼了他一身……

    而叶云霄英姿飒爽的身影，则紧随其后，一个轻盈飞跃落足于院墙之上。

