    众人一听到这个消息，就是站好队伍，没想到竟然自己投进去的钱都是被顾永强这个老匹夫拿去了，大家都开始咒骂起顾永强。

    顾永强看着在座的不一的眼神，就开始还哦啊的我往后推，顾永强心里想的就是，真的，真的玩儿完了，这次真的玩完了！顾永强直接一下子就摊到在地，然后就是不停地哭泣。

    顾雄看着顾永强样子，还是想着能够帮助这个顾永强才是，想要拉着顾永强手，很快就被顾宁阻止到，“爸，难道你是还爱没有看清楚吗，现在顾永强早已经不是以前那个对你很好的亲哥哥了，现在在顾永强的眼中你顾雄跟恶霸你就不算是自己的亲弟弟知道吗。

    你们之间的关系不知道在什么时候已经早就变了味道。集团亏空的钱可都是顾永强做出来的事情，你要知道在这件事情上，又是多少的家庭没有饭吃，没有工资拿，所以爸，你是一定不能够心软的！”

    顾雄此刻听着顾宁说的话，好似才放映过来，不由的多看了顾永强两眼道，“顾永强但愿你再牢狱中多多反省吧。”

    顾永强看着这个自己的亲弟弟，明明自己都是什么都比这个弟弟强，只是自己的机会就是那么的不好，顾永强就想要推开顾雄，可是还未等着顾永强做出动作，很快就被赶来的警察，直接制止了顾永强的行为，不过顾永强还是仍旧双阳睁大，一脸狰狞的看着顾雄道，“顾雄，凭什么凭什么你就是比我位置高。

    我顾永强到底是哪里比你差了。哈哈哈，还好还好有一样我顾永强是比你强的，那就是至少我没有一个重病缠身的儿子，还是那么的短命，哈哈哈哈。”

    此时顾永强恶毒的话语不停地在顾雄的耳边想起，顾雄就是紧紧地按住自己的心口，当真是很可能下一秒就是会倒下去的样子，顾雄一脸痛苦道，“真是造孽啊！”

    没有一会事情就是顾永强被抓，还有顾大朋，然后就是顾永强的妻子和女儿都是一一被顾氏集团解雇，然后就是收购的顾永强的所有的财产，才是能够把顾氏集团的漏洞填上，此时的顾宁看着办公室外的天空，不由的开始想象道，“小艾，放心这仅仅只是一个开始，你一辈子没有完成的事情，我沈默都是会为你完成的！”

    第770章苏柒柒心死

    自从苏柒柒和关义在一起之后，苏柒柒还是时刻关心宋启白和兆樱那边的情况，可是没多久之后苏柒柒接到的消息，果然就是没有找到沈默，苏柒柒只是不停地按紧自己的胸口，好似根本就是不能够接受这样的事情。

    苏柒柒自从知道没有沈默的消息之后，感觉自己只是一个没有灵魂的人，可是每当苏柒柒看着身边出现的关义的时候，苏柒柒都是控制不住的想要质问起关义，到底是为什么关义就是这么的对待着沈默，到底是为什么。难道仅仅的只是因为没有得到自己。苏柒柒十分的不能够接受这样的关义，甚至是不能够接受这样的自己。

    关琳琳每次看着关义带着一脸苦笑的苏柒柒出现在自己的面前的时候，关琳琳就是觉得苏柒柒心里肯定是有着什么想法的，不过就是两人联盟很久了，就是没在得到苏柒柒得知的消息，关琳琳就不是很高兴，毕竟现在每日看着自己的哥哥一脸高兴的样子，关琳琳心底就不知道到底自己还算是个什么样的滋味，只不过现在这个情况当真是不知道还能够说些什么。

    此时关琳琳又是看见了苏柒柒一个人在花园里抽烟，关琳琳左看看右看看，还是想着上前和苏柒柒说些什么才好，毕竟已经很久没有听见沈默的这个名字。

    关琳琳一来到苏柒柒的身边就忍不住的开口道，“苏柒柒已经好久没又听见沈默的消息了，我这边的调查的人也不知道是则呢么一回事，就是没有任何关于沈默的事情，不过你那边呢。我们当初可是联盟啊，现在你竟然什么事情都是不和我关琳琳说的，而且最近据我关琳琳的观察我看你苏柒柒的脸色并不是很好呢，虽说哥哥都是没有注意到这一点，但是我关琳琳是谁啊。还是注意到很多时候你要苏柒柒都是在苦笑呢，难道你苏柒柒真的是知道些什么事情。”

