    “敢偷袭我的队员，你们这三个入侵者，做好死亡的觉悟了吗！”

    看着田越三个人，桧佐木修兵的脸上一片的杀意。

    桧佐木修兵，九番队副队长，身材匀称，有着棱角分明的肌肉块。

    右脸颊有着三道被虚抓伤的伤痕，左脸颊则是有着69两个数字的纹身，是个崇尚正义的死神。

    “老大，这个人是谁啊，一副很吊的样子嘛……”

    魂双手抱肩靠着墙壁，对着桧佐木修兵翻着白眼：

    “虽然右脸有三道爪痕状的伤疤很有男子气概，但是左脸颊上的6·9纹身，很有一种老色批的感觉吗。

    没想到堂堂正正的死神，居然还把自己喜欢的姿势纹在了脸上，啧啧啧，真的是世风日下啊，这就是死神吗，真是让我大开眼界啊！”

    “魂，这是九番队的副队长，是凭借着战绩，从虚的尸山血海里硬生生博得的实力，对于这样的存在，我们应该心怀敬畏的！”

    田越训斥了魂一声，转身看着桧佐木修兵，十分歉意的开口：

    “修兵前辈，我的这个小弟，最爱口无遮拦，还请您不要见怪。

    其实，对于您的爱好，我并不鄙视的，毕竟您并没有影响到其他人，但是，您身为副队长，代表的是尸魂界的颜面，虽然我人微言轻……”

    田越一脸诚恳的看着桧佐木修兵：

    “但我还是觉得，对于这种纹身，您可以适当的改变一下！”

    桧佐木修兵：“……”

    “你们这帮混蛋，这并不是什么可耻的什么姿势！”

    看着田越和魂，修兵咬牙切齿的开口：

    “我左脸颊上的“69”意思是“六车九番队”！

    我年幼时遭遇虚的攻击，被腹部同样刺有“69”纹身的六车前辈所救，对着前辈的感激，我才刺上了这个标志，居然敢侮辱我的信仰……”

    被田越和魂阴阳怪气的埋汰了半天，修兵的双眼冒火，拔刀出鞘，对着两人就砍了过来：

    “狂妄而自大的混蛋啊，接受死亡的审判吧！”

    “魂，观音寺，闪开！”

    明白修兵的实力不俗，田越让身边的两人闪开，自己则是拔刀对上了修兵。

    刀刃相撞的一瞬间，田越自不必说，修兵的脸色则是瞬间就凝重了下来：

    “久保田越，这次闯入者中，唯一知道姓名且也是唯一的一个死神，敢闯入尸魂界，果然是有些实力！”

    虽然没有用出全力应战，但修兵也并没有轻敌，眼见田越居然能够挡住自己的攻击，他不禁声音凝重的开口：

    “我知道你的鬼道厉害，没想到你的剑术同样不俗。

    刚刚毕业就有着如此的实力，你的前途应该不凡，你会有光明的未来的，为什么要背叛尸魂界！”

    “我这也是迫不得已啊……”

    田越看着修兵：

    “修兵前辈，我觉得露琪亚这件事太不正常了，如果往严重一点儿想，甚至会危机到整个尸魂界。

    虽然我才刚刚从真央灵术学院毕业，但我也是心怀整个尸魂界的！

    对于露琪亚这事，我是又上报，又申诉的，但没一个人理我，不得已之下，我只能是上了贼船啊！”

    “哼，你一个实习死神，能知道什么问题……”

    修兵撤刀后退一步，转身又是一记横斩：

    “对于露琪亚的事情，你有什么资格去置喙！”

    “但这事情看着就很不对劲儿吧！”

    田越再次架刀挡下了修兵的攻击：

    “露琪亚将死神之力分给普通人，这是重罪，但是，这也罪不至死吧？

    以前也不是没有过这种案例，但也没见过哪个罪人死掉啊！”

    “混账！”

    修兵对着田越再次来了一记斜斩：

    “难道你在怀疑中央四十六室的公正性吗？那可是由中尸魂界全境中集中起来的四十位贤者和六名审判官组成。

    这是尸魂界最高的司法机关，他们的判决，就连山本总队长，都无权干预！”

    “我不管他们有多么贤明，我也不管他们的权利有多大，对我来说，眼下他这个判罚就是不公平的，或许我们也可以换个思路……”

    田越的眼睛微眯：

    “如此贤明的中央四十六室，为什么会做出如此激进的判罚，这里面本身，是不是有什么问题？”

    “狡辩罢了！”

    修兵的眼神中闪过一丝狐疑，但转瞬间便消散无踪：

    “我们是战士，只需要听从命令就够了！”

    “你看，这就是我不得不反抗的原因了……”

    田越叹息了一声：

    “修兵副队长，我可是很辛苦的，你就不能看在我一心寻求真相的热忱上，放我一马吗？”

    “狡诈之人！”

    修兵握刀的手臂用力：

    “看在你如此挣扎的份上，我会留你一命，但是，死罪能免，活罪难逃，你有什么话，还是去监狱里对着审判官说吧！”

    “啧！”

    一刀荡开了修兵的刀刃，田越终于是做出了进攻的架势：

    “既然我说什么你都听不进去，那修兵副队长，我可要失礼了！”

    “失礼？不清楚你我双方差距，让你如此的狂妄吗？”

    修兵冷漠的看着田越：

    “看你能挡住我的几下攻击，我才会听听你的诉求，结果，反倒是让你生出了可以与我战斗的误解！”

    修兵握剑，对着田越再次斩来，从其猛然暴涨的手臂可以看出，这一击，他是用了全力的！

    “这一刀五十年的功夫，你挡得住吗！”

    “这话我怎么听着有些耳熟啊！”

    深吸口气，田越猛然压低了身形，一股气浪猛的从田越嘴里吐出。

    随即，田越化成了一道闪电，在间不容发之间，闪过了修兵的攻击，一个转折，几乎瞬移到了其身后，凶猛的一刀，猛然斩下！

    “霹雳一闪——二连！”

    “铛！！！”

    转身拦下了田越的攻击，修兵眼中的惊讶之色更甚：

    “你这家伙果然不简单，如此迅速的反应速度，如此凌厉的转折攻击，你这家伙，最起码有着席官的实力！”

    “您过赞了！”

    田越难得的谦虚了一句：

    “不过，看在我是个人才，同时这么认真的份上，您真的不相信我所说的话吗？”

    “我还是那句话，有问题，去监狱里说吧，至于现在，我要好好的对付你了……”

    修兵的目光冰冷，直接后退了一大步，冰冷的开口：

    “割除吧，风死！”

