    夜半三更，兰若寺里妖风大作，古刹破败的后院之中，隐约传来鬼哭之音，夹杂着人类的惊呼之声。

    一刻钟不到，便见书生宁采臣从兰若寺中狼狈跑出，身后妖风紧随，将护持宁采臣的聂小倩打飞出去。

    随即，树精姥姥化形现身，赫然是个雌雄难辨的模样，面部如树皮，一双死鱼眼中毫无感情色彩，远比陆野想象中要狰狞丑陋的多。

    只见那树精姥姥一张手，便有无数交错的枯枝，从地底钻出，将亡命奔逃的宁采臣缠绕囚禁。

    就在树精姥姥伸出长舌，准备吸干宁采臣之际，一团炙热的火球从天而降，将之逼退。

    燕赤霞终于姗姗来迟。

    “老道士，你怎么才来？”宁采臣暂时脱困，惊魂未定，带着几分后怕。

    如果不是燕赤霞劝他做诱饵，宁采臣今天绝对不敢回来，所以他的埋怨无可厚非。

    燕赤霞呸了一声，“你这个笨蛋，不知道警惕摇铃，差点连我也害死了。”

    树精姥姥眼见燕赤霞插手，怒目圆瞪喝道：“死道士，你敢来抢我到嘴的肉？”

    燕赤霞将宁采臣护在身后，冷笑道：“你杀那些坏人淫贼，我不管。”

    “但你看看这个书生，亭亭玉立、两袖清风、花拳绣腿、学非所用、一事无成……”

    说到这里，燕赤霞明显有些词穷了，急忙转身去问宁采臣：“你还有什么优点？”

    宁采臣被燕赤霞的学识震惊了，张口结舌不知道如何接话。

    燕赤霞也懒得多问，转头看向树精姥姥道：“总之，他是个好人，你杀他就是不给我面子。”

    “那你杀我的婢女，有没有想过给我面子？”树精姥姥不为所动喝道。

    燕赤霞冷哼：“你们都是一丘之貉，既然道理讲不通，那就手底下见真章吧。”

    树精姥姥大怒，张口吐出不知尽头的长舌，如同一条长鞭，席卷向燕赤霞和宁采臣。

    燕赤霞带着宁采臣飞身躲过，便见那看似柔软的长舌，竟是直接洞穿了一棵粗壮的大树树干。

    “退到一边去。”燕赤霞一把推开宁采臣，口念法咒，祭出背后剑匣中的法剑。

    那法剑行随心动，竟然凌空而去，刺向树精姥姥的化身。

    树精知道法剑的厉害，直接舍去化身，钻地隐遁起来。

    “天地无极，乾坤借法！”燕赤霞以血画符，掌心喷吐着赤金光芒。

    他接连数十掌，隔空拍向周围的地面，一道道掌印落下，引得地面轰鸣塌陷，却始终无法逼出树精真身。

    这时，宁采臣眼见危机解除，不顾燕赤霞的喝止，就要去解救受伤的聂小倩，却是中了树精姥姥的埋伏。

    树精趁着燕赤霞分心之际，一边以树枝缠住燕赤霞，一边吐出长舌，刺向宁采臣。

    关键时刻，燕赤霞破开树枝缠绕，飞身举剑刺中长舌，将之钉在地上，不得寸进。

    还不等几人松一口气，却见那长舌的舌尖，竟然再度分叉，露出隐藏其中的树精姥姥的化身人头。

    那狰狞的人头张口吐音，“我要杀了你！”

    人头口中，又吐出细长枝条，杀向尽在咫尺的宁采臣。

    危急时刻，燕赤霞拔剑飞身而来，一剑斩断这树精的本源根茎。

    夜空中，响起树精姥姥的惨叫之声：“燕赤霞，坏我道行，我一定不会放过你们的。”

    燕赤霞这一剑，直接毁掉了树精大半根基，总算是解除了危机。

    但老树精毕竟根深蒂固，最后时刻还是卷起聂小倩，逃遁不知所踪。

    话分两头，树精姥姥本源大损，只得抓着聂小倩遁走。

    之所以非要带走聂小倩，不是想挽救这个以前被自己器重的贱婢，也不是为了惩戒她。

    而是，树精姥姥不能让聂小倩落入燕赤霞手中，以防对方找到自己的真身藏匿之地，斩尽杀绝。

    还有一点，就是她要将聂小倩送给黑山老妖，请老妖为自己报仇雪恨。

    “虽然本源受创，但只要能得到黑山老妖的帮助，一甲子之内我就能恢复元气。到时候，我定要大开杀戒。”

    将聂小倩封禁到她的骨灰坛中，树精姥姥这才回到地底深处的阴暗老巢，气急败坏，这一次的损失太大了，他必须想办法弥补才行。

    但就在树精心神松懈的一刹那，他突然感觉到一股炙热到极点的能量，从头顶袭来，伴随着滂湃无边的恐怖爆发力。

    “谁？！”树精姥姥惊呼一声，残败的根茎甚至剧烈颤抖起来，只想尽快逃离此地。

    但是逃不掉，那一对炙热的手掌，对现在的树精而言，就像是白天里的太阳，让他僵硬畏惧。

    轰！

    双掌摧枯拉朽地拍下，树精姥姥的残躯连同魂魄，彻底消散一空，再无复生的可能。

    一道挺拔精壮的身影落在地洞之中，露出那张棱角分明的面孔，正是陆野。

    确定老树精的图像已经挂在妖诡图录上，沉默出手的陆野才收回双掌劲力，嘀咕道：“等你这么久，总算是没有让我失望的逃回来了。”

    现在想来，如果没有那女鬼小青的记忆提示，他也不可能提前找到这树精的老巢，如此顺利地将之伏杀。

    所以说，妖诡图录中的记忆回放功能，对陆野来说，作用甚至不下于面板加点。

    躲在这目前来说最安全隐蔽的地方，陆野仔细查看妖诡图录。

    内力48年，加上之前剩余，就是50年内力。

    精神力16点。

    虽然没有达到预期，但依旧是前所未有的大收成，陆野感到异常的满足。

    按理说斩杀千年树精的奖励，应该不止这么点，但树精之前被燕赤霞重伤本源，损耗极大。

    没什么好可惜的，陆野毕竟只是捡漏，有这些收获已经很不错了。

    有了这些积累，不仅是躯干骨，连后面的颅骨淬炼，也差不多足够了。

    没有犹豫，直接消耗了16年内力和4点精神力，陆野顿时感觉自己又变得挺拔了几分。

    这不是错觉，而是躯干骨得到完全淬炼之后，他真的又长高了。

    “原来的书生只有一米七出头，但是修炼到现在，我已经超过一米八五了。”陆野自我审视一番，畅快不已。

    之前淬炼上肢骨和下肢骨之后，陆野也有这种感觉，导致他觉得自己的身体都有些不协调了，好像躯干撑不起自己发达的四肢一样。

    直到现在躯干骨淬炼之后，这种不协调才完全消失，整个躯干和四肢的力量交融一体，再无短板。

    还剩34年内力，和12点精神力，陆野暂时只能放置，等着淬炼颅骨。

    颅骨虽然只有二十九块，但却是最艰难和凶险的部位，容不得大意。

