    “水野君，不行的话还是让维修工来吧。”

    惠理奈不安的看着踩在椅子上的水野，这种维修的事情交给一名高中生太为难了，自己怎么会答应让水野来维修呢。

    “大概是……明白了……”

    看着电笔上的显示，水野明白发生了什么，就是普通的电线接触不良了，用绝缘胶布把断掉的线路缠上几道就行。

    上一世独身居住的水野，各种生活小技能都掌握了些，简单的电路问题，水野还是会一点的，也仅仅限于一点，稍微高深些就不行了。

    “可以关上电源了，我把这条线路缠好就行。”

    商店街年份已久，是昭和后期的造物，一路走过了平成时代，线路设施老化，各方面难免会碰到问题，哪天忽然传出了某家店铺。

    往常的时候没有办法，惠理奈又不会维修，只等慢慢等着社区维修工上门。

    但马上就要天黑了，维修工一时不会的来不了，总不能在店里点着蜡烛营业，于是水野就干脆自告奋勇。

    “好。”海部纱腾腾的关闭了店里的电源开关，“已经关上了哦。”

    佐田真依也放下了书包，代替海部纱的位置抓住了水野脚下的椅子。

    看到佐田来到店里，惠理奈露出了轻轻的笑容，然后继续紧张的看着水野。

    用绝缘胶带缠绕了几圈，先把电灯装好，水野对着海部比划了OK的手势

    “啪。”

    合上电源，电灯亮起，明亮的光芒赫然出现。

    “唔。”

    看着灯光，水野脸上淡淡的笑容忽然僵硬，身体微微抖动。

    “咣啷。”

    椅子摇动起来。

    “水野君！”

    “危险。”

    “好险，差点就掉下来了。”

    稳住姿势，水野扯了扯嘴角微笑，仿佛刚才只是不小心失去了平衡。

    站在地上，佐田真依狐疑的看着水野，真的是没有保持好平衡？

    刚才她分明看见水野的头发炸起，半边身子有微弱的电弧在闪，虽然是一瞬间的事，但不会眼花的。

    连触电都没有问题。

    不愧是妖怪，能做到普通人无法做到的事情。

    “啪。”

    安装好灯座，电灯的光亮了起来。

    【雷遁：LV1】

    没想到会以这种方式解锁雷遁，水野后怕的摸了摸木质的椅子。

    就是自己身体素质强，才没有被电流经过炸的里嫩外焦。

    也幸好这是两个不导电的木质椅子，惠理奈姨与真依才没有被电流波及。

    天天用着超自然力量装神弄鬼，到头来却被人造的电流摆了一道。

    作为自然界中最恐怖的自然现象之一，雷电蕴含着强大的力量，现代文明的基础仰赖于被善用的电力，照明系统、公共交通、通讯技术……衣食住行全都由电力的参与，噼里啪啦中雷电驱动着七十亿人前进。

    但在火影世界中就诡异了，出于平衡战力的原因，原著中的物理规则和地球完全不同，能被火焰炸死的忍者却能硬接更为狂暴的雷电，明明雷电应该更加可怕，让一个人在被火烧或者触电中选择一个……正常人哪个都不会选。

    这里是地球，物理规则上雷电就是比火焰致命，人被火烧需要达到一定温度和时间才会死，但一百一十伏特的电压就能致死，一千伏特会造成立即死亡，而自然酝酿的闪电瞬时的电压就是数亿伏特，电流安培也要用万来计算。

    现实中不存在能每天吃一记十万伏特的普通少年，所以原著中那些噼里啪啦威势上不逊色于自然闪电的雷遁为什么存在感薄弱，表现出的威力还不如水遁、土遁……

    将底座等摆设装好，料理屋外的天空就适时的黑了下来，

    好歹是赶着最后一拍，没有耽误店里的生意。

    料理屋的买卖越来越红火，水野觉得要是放在经济高速发展、方兴未艾的风云年代里，别的不说，就这一手做面的本事便能撑起一家食品公司。

    这可不夸张，食其家、吉野家这些速食连锁店一开始都是由小店发展而来，中年店长做出的牛肉饭在周边堪称一绝，量大味美，外号穷人乐，然后靠着这一手技术转化成金钱，一下实现阶级跃升，子孙后辈享受人上人的荣华富贵。

    高桥可怜动作之迅猛，大大出乎水野的预料，没想到同一个人却能在短时间内变化这么大，看来果然是每个人都有逆鳞，触碰后就会性情大变。连蒙带骗加恐吓，白石家就已经被高桥可怜捏在了手中，虽然只是用恐惧暂时捏住，但以高中女生的心计来说已经很不错。

    东北地区的白石家水野也有所耳闻，出租屋中使用的小电器就有白石制造。

    这还真是让人沉默流泪，自己这幕后主使还在小心翼翼的苟着，高桥可怜却已经成为了财阀的掌控者，手下能调动的资产用兆来计算，不单高桥，守部武雄也成为了政府官僚，最近的新闻中有三分之一都是关于这位超自然官僚。

    作为岛国第一个，也是唯一一个在众人面前展示出的超自然明星，守部武雄在官方的引导下，已经被刻画成了一个真正的英雄，避重就轻，浓墨重彩的描写守部在明面身份是公司职员时，如何化身为城市守护神攘除奸凶。

    而且美沙对羽毛的收集速度令水野心惊，现在就已经收集到了一百多根，都是有查克拉的真货。

    那天晚上散落的羽毛大部分都掉在了迪土尼乐园中，一部分分散在舞滨市，这些在千叶县中的羽毛，几乎全都被官府收集走，只有一小部分流落在外。官府才是羽毛收集的大头，能在这小部分中收集到一百多根羽毛，殊为不易。

    “慢慢的，一步一步来。”

    “咣叽！叽！”

    一条新鲜的鱼在案板上活蹦乱跳。

    从水中抓到陌生的环境，脱水的糟糕让鱼竭尽全力的想要逃脱。

    菜刀上是鱼鳞晃动间产生的亮光，鱼尾巴溅起的水花甩了水野一身。

    鱼腥味让他皱起了眉头。

    看着案板上跳动着的活鱼，水野用菜刀砸向了鱼头。

    一声闷响，挣扎着的鱼瞬间失去了意识。

    死掉的鱼眼里发出诡异的光。

    那眼神仿佛在质问面前的刀——为什么死的鱼要是我。

    “它是刀，还要它怎么回答你。”

    并不是每一条鱼的命运最终都是被摆在案板上，大多数鱼生而自由。