    括苍山脚下。

    临海武者协会青年武道训练营的大门前。

    一名身穿特制武术服的中年男子，站在最前面。

    “各位同学，你们好，我叫罗杰，是你们这次在训练营期间的指导员。”

    “我知道你们都是临海优秀的青年武者，小小年纪就已经达到了炼血期武者的境界，有着属于自己的傲气。”

    “有的人出身优越，家里背景不凡，喜欢挑战规则，触犯规则，不把规则放在眼里。”

    “但是今天，我要告诉你们，在训练营内，我不管你们是什么出身，有什么家世背景，我都将一视同仁。”

    “但凡是训练不积极的人，态度不端正的人，触犯营规的人，我将都会按照情节轻重的程度进行扣分。”

    “一旦学分被扣完，我会立即将被扣完学分的人，驱逐出训练营，没有任何讲情面的可能。”

    “你们进入训练营内，刚开始将拥有10个学分的初始分，每一次完成训练营的训练任务，还有每天的排名结算，都能够获得相应的奖励学分。”

    “这些学分，你们可以用来兑换修炼资源，只要你的学分够多，你就将拥有无尽的修炼资源。”

    罗杰脸色肃然，他看着陈枫等人，大声的说道。

    “现在，我宣布，临海青年武道训练营正式开启，而在这扇大门的背后，你们即将面对第一次考验。”

    “通过考验的人就能继续留在训练营，不能通过考验的立即淘汰！”

    “希望在训练营的基地内，我能够看到你们的身影。”

    罗杰说完，他竟是一个后空翻，直接消失在了训练营基地的大门前。

    吱嘎。

    很快。

    训练营基地的大铁门缓缓的打开。

    在大铁门后面，有一条长达上千米的通道。

    而让陈枫他们头皮发麻的是，在这通道里却摆放着上千台机关傀儡人。

    在通道的尽头，罗杰双手环抱在身前，他正面无表情的看着陈枫等人。

    “我靠，这么多机关傀儡人挡道，看来我们要一起联手才能闯过去了。”

    有的人看到这一幕，他不由得大声喊了起来。

    这一关的考验很明显，就是闯过机关傀儡人的阻拦，抵达通道的尽头。

    但是机关傀儡人的数量实在是太多了，单凭一个人单打独守，根本不可能闯过去，需要所有人联起手来，同心协力，他们才有闯过去的可能。

    “一起联手吗？如果我们在前面努力战斗，有的人却在后面浑水摸鱼，那岂不是太便宜对方了？”

    李正闻言，他看了陈枫一眼，冷笑着说道。

    李正的话，让在场的所有人，心中也是不由得猜忌起来。

    谁也不知道这是第一关，还是最后一关，万一在这一关使出了全力，那接下来的关卡还要不要闯了？

    但是如果不联手，所有人都知道这第一关，他们很有可能就会过不去。

    于是出身好，家世好的公子哥们组成了一队。

    草根出身的青年武者们，也互相组成了一队。

    不过还剩下两三个人，因为和这两队的武者都不太熟悉，他们反而被剩了下来，其中有一个人就是陈枫。

    没有办法，陈枫的年龄在这群人之中是最小的。

    无论是出身好的公子哥，还是出身草根的普通青年武者，他都不认识。

    “陈枫，要不你跟我们一起吧？”

    吕蓉见陈枫还没有组队，她说道。

    “不行，队友之间的配合必须要有信任和默契！”

    “这个小兔崽子跟我们不是一路人，他加入队伍恐怕会造成麻烦。”

    李正闻言，他直接开口否决道。

    李正根本不想让陈枫加入队伍，他希望陈枫立即淘汰出局最好了。

    这样一来，在训练营里就没有人能够接近吕蓉，跟他抢女人了。

    “是啊。”

    “我们可不敢把自己的背后交给一个不认识的人。”

    其他人闻言，纷纷点头，赞同道。

    “这样不好吧？”

    “我们都是同期进入训练营的伙伴，如果就这样丢下他一个人，他肯定会被淘汰出局的。”

    吕蓉见状，不忍心的说道。

    但是吕蓉知道，仅凭自己一个人，她根本无法改变大家的想法。

    “这小兔崽子如果被淘汰了也是怪他自己运气不好，根本怨不得我们。”

    李正闻言，他冷笑一声说道。

    “陈枫，要不你去加入另外一个队伍吧？”

    吕蓉秀眉微皱，她好意的说道。

    这个训练营对于普通家庭出身的陈枫来说，是一个非常难得的机会。

    如果刚开始就被淘汰出局的话，那就实在是太可惜了。

    “吕蓉同学，谢谢你的好意。”

    “不过我想自己应该不需要。”

    陈枫对于吕蓉的好意，他婉拒道。

    陈枫脸色淡然，目光平静，他看着李正等人，眸中露出轻蔑的神色。

    “弱小的牛羊鸡鸭才成群结队。”

    “强大的猛兽总是孤独的前行。”

    陈枫脸色淡然，他语气平静道。

    说完，陈枫不再理会吕荣和李正等人，他转身朝着那通道深处，独自一人，率先大步走去。

    在场的人听到陈枫的话后，全部都是一愣，他们还没有领会陈枫的意思。

    “小兔崽子，你想死吗？居然敢当众羞辱我们？”

    不过李正很快就反应了过来，他顿时大声怒叱道。

    陈枫却没有理会李正的怒吼声，他脚掌猛踏地面，他的身体如同大炮般，顿时朝着通道深处，飞射而去。

    “炮拳！”

    陈枫脸色肃然，眼眸凝重，他低喝一声道！

    轰！

    陈枫右拳猛挥而出，施展出了有着出神入化境界的炮拳。

    这一刻，陈枫运转《自然呼吸法》，调整呼吸频率。

    他全力爆发，体内的气血之力毫无保留的汹涌而出，汇聚在拳头之上。

    只见，陈枫的拳头携带着无与伦比点的气势和力量，横空而过，朝着那些挡在面前的机关傀儡人，猛攻而去。

    吱嘎，吱嘎，吱嘎。

    当陈枫靠近机关傀儡人的时候，机关傀儡人也感应到了有人靠近。

    他们双眼瞬间亮起了红色的光芒，纷纷挥动铁臂朝着陈枫身上打去。

