    海军本部，马林梵多，三号宿舍区，C栋楼下。

    只见近两百名统一穿着海兵水手服的鱼人，整齐划一地列成方队，他们一个个身高近两米，身强体壮，眼神非常坚定。

    他们目视前方，面向甚平和阿拉丁。

    此时这两位已经是正式的本部中校和少校，为鱼人部队的统领和副统领，代表将校身份的正义大衣，自然也披在身上。

    还真别说，配合他们脸上的认真，看起来还真是气势十足。

    不过，他们在等人。

    很快，一名上校独自走过来，笑呵呵地看着甚平说道。

    “相信你们昨天已经接到了元帅的通知，今天就由我哈灵顿带各位转一圈，熟悉熟悉岛上的环境，还有各位以后需要进行的训练内容和需要执行的大概任务。”

    “是，请多指教！”

    甚平不苟言笑地大声回应，他们本就出身海王军，所以对此没有丝毫的不适应，这也让哈灵顿上校很满意他的态度。

    别看他现在面带温和的笑容，但其实很在乎上下尊卑的规矩。

    来之前还想着这些鱼人要是仗着所谓的十倍力量嚣张跋扈，自己或许还要出手震慑一下，现在看来完全用不着啊，这些鱼人还挺上道的。

    “行，那跟着我来吧。”

    哈灵顿上校两手背在身后随意地朝着外面走去，甚平和阿拉丁跟在一步之后，接着近两百名鱼人海兵列队紧随，浩浩荡荡地走走出了三号宿舍区的大门，顿时吸引了路过的各级海军们的注意。

    不过有些昨天见过的人，只是瞥了一眼该干啥干啥，毕竟里面又没有漂亮的女人鱼有什么好看的？

    而那些头一次见到的海军，要是赶时间最多一边走，一边打量几眼，只有那些暂时闲着的人才会停下脚步围观。

    这么多的鱼人，还是穿着海兵制服的，那真的是件稀罕事，也挺壮观的，之前哪里见过这么多的鱼人扎堆？

    “顺着这条路往前走大概三百米，再左拐，你们就能看到食堂了，然后从食堂大门往右边走，就能找到本部医院。”

    今年三十四岁的哈灵顿上校一边走，一边对身后的两人介绍起来，完全不在乎周围海军的注视。

    “你们还没吃饭吧，我带你们先去吃早餐，食堂没有时间限制，想什么时候去都可以，随时都有厨师，想吃多少就能吃多少，不收费呦，不过不能剩太多，会受罚的。”

    “请问我们鱼人有没有特别对待，比如说专门划分出一个区域给我们？”甚平迟疑了一下，还是开口问出了口。

    “特别对待？”

    哈灵顿上校奇怪地瞥了他一眼，反问道：“你们鱼人很特殊吗，为什么食堂要为你们专门清出一个区域？”

    “啊，这.....”甚平张着嘴不知道该怎么回答，只见哈灵顿上校笑道：“放宽心，这马林梵多上没那么多破事，我们海军的亚人种又不是只有鱼人族，连巨人族都能随意地进出食堂。”

    “要是哪天遇到因为种族歧视你们的，直接骂回去，对方要是动手，别犹豫，先揍了再说，到时候自有宪兵过来处理，谁对谁错会查清楚的。”

    听到这话，阿拉丁问道：“那要是宪兵偏帮呢？”

    “看看周围的电话虫，而且这里又不是只有宪兵部管事，他们还做不到一手遮天，反倒是宪兵被发现有问题，会被直接押到司法岛受审，那后果可比你们打架严重多了。”哈灵顿上校摇头笑道。

    “对了，我说说你们鱼人部队的大概情况吧。”

    “简单来说，平常的时候，你们的这些鱼人海兵，要和人类海兵一起参加日常训练，也不难，就是五百米标准跑道两百圈，标准俯卧撑两千个，若是做的不标准，身边的校官会要求再做两个，还有攀爬百米高空的绳索一百个来回，最后就是实战训练，徒手也好，用木剑也罢，打到对方彻底晕倒就行，胜者可以休息，败者会被催醒，然后再打一场，不论胜败都算训练结束。”

    说完，哈灵顿上校乐呵地说道：“当然了，要是你们鱼人觉得这还不过瘾，只要没有任务，完全可以自己加练，这个没人会阻止。”

    “这是日常训练？”阿拉丁少校咋舌道，身后离他们较近的几十名鱼人海兵也是眼眶睁大，心中顿感不妙。

    他们之前在海王军的时候，训练强度比这个低太多了。

    哈灵顿上校背着双手点点头。

    “对，日常训练，除非遇到什么特殊情况，这是雷打不动的内容，除非晋升为校官，到时候就随意了。”

    “日常训练一般会在上午九点前结束，之后要是没有任务算是自由时间，而你们鱼人部队的任务也不复杂，外派的军舰要是需要鱼人士兵支援，那你们就需要派遣小队上船跟队，或者上面的某个作战计划需要你们鱼人配合。”

    “我感觉等大部分将校体验到鱼人士兵的好处后，你们就有的忙了，甚至哪天外面的G系支部也有可能申请调遣鱼人士兵过去。”

    这位上校来之前已经了解过鱼人族在海中的强大能力，游速快，力量大，能呼吸，还能和鱼类交流。

    这对海军来说，简直就是最好的帮手！

    “就说我吧，等过几天我也得出任务，肯定要带一队鱼人士兵，到时候二位可得挑好手过来！”

    甚平听完这么一大段的话，心情倍感轻松和开心，脸上总算是露出笑容，道：“您放心，我们一定派遣精英过去。”

    与此同时，众人来到本部食堂，包括甚平，阿拉丁在内的一众鱼人顿时被这里的巨大，宽广和热闹惊到了。

    因为现在正是早餐期间，食堂的人流处于最高峰，密密麻麻的各级海军进进出出，一股股美食的芬芳弥漫在空气中的每一处。

    最令人震惊的是，还能看到一些巨人族的中将，很是自然地走出来，还拍着微鼓的肚皮晃悠着。

    可见这食堂有多大！

    它的内部，能看到一张张大小不一的圆桌，甚至还有十几米宽的超大圆桌，桌上堆满了小山一般的各种食物。

    一名名身强力壮的侍者，端着数米宽的盘子来回走动，他们的脚步极为灵敏，遇到人多堵路的时候，甚至还有人会踩着月步飞起来，从人们的头顶走过去。

    而周围的海军，对此却是毫不在意。

    “这就是海军本部吗......”

    甚平喃喃自语道，虽然只是一个食堂，但见微知著，完全能体会到其势力有多么强大。

    “哈灵顿上校，在下想学人类的剑术，请问可以吗？”这时回过神来的阿拉丁抓住机会问道。

    “剑术啊，日常训练也有，就是那个实战对练，只要你拿着木剑，那么会有精修剑术的将校进行指点，不过你已经是少校了，完全可以不参加训练。”哈灵顿上校一边想着等会儿吃什么，一边说道。

    “不能参加吗？”

    “可以倒是可以，只要你不觉得和一群海兵训练感到羞耻就行，其实我建议你找个剑豪将校认识一下，让他抽时间单独教你比较好，你有认识的人吗？”

    阿拉丁无奈地说道：“我只认识青雉中将......”

