    第288章 废掉温逐流

    “噗呲！”

    一道鲜血喷射而出，帝乾坤直接在对方的胸口，划出了一个大口子。

    不过正当帝乾坤准备更进一步的时候，身后突然感觉到了一阵危机。

    帝乾坤的身形突然消失，只见刚刚已经离去的温若寒不知什么时候已经回来，并且迅速的来到了对方的身边。

    “没事吧！”

    “宗主，请放心！我还能继续打下去。”

    前来支援并被帝乾坤重伤的，正是温若寒手下的第一忠犬，温逐流。

    对方一手化丹手，对于任何修士都充满了威慑。

    许多修士花费十几年甚至数十年，凝聚出来的金丹，如果不慎被对方击中，那他们体内的金丹就会被对方化去。

    虽然这招不会要了命，但毫无疑问，这是对任何一个修士，最为沉重的打击。

    我命由我不由天的逆天之举，全靠腹中的金丹支撑，金丹消失那便和一个凡人没有区别了。

    所以所有知道温逐流的修士，对他除了有深深的忌惮之外，还有厌恶。

    “温宗主，你来的时间太迟了。如果你能早些来的话，你的手下也不会受这么重的伤，说不定还真有机会能够打败我。

    但现在很可惜，你们两个残废不会是我的对手。所以我认为，我们之间能好好玩玩儿了。”

    温若寒没有理会帝乾坤，而是向身边的温逐流吩咐道。

    “一会儿你抓紧时间将他拦住，我会瞅准机会给他致命一击。

    对方似乎擅长速度，我会给你制造合适的条件，但你一定要拦住对方。”

    “请宗主放心，即便是拼上这条命，我也一定会将对方拦住的。”

    温逐流吃了一颗丹药之后，体内的法力暴涨，胸口的伤势，也开始迅速的恢复。

    帝乾坤看到这一幕，也不再跟他们玩儿。

    金光覆盖全身，如同最坚固的铠甲一样。配合雷法，帝乾坤就是一个高攻高防的超级战士。

    帝乾坤瞅准目标，以肉眼难以捕捉的速度，迅速的冲向温若寒。

    而温逐流凭借自己下意识的动作，挡在了温若寒的面前。

    帝乾坤的手刀直接刺穿了他的身体，但温逐流也同时，一掌打在了帝乾坤的腹部。

    一股奇特的法力想要融入到帝乾坤的体内，但帝乾坤体表的金光万邪不入，温若寒的化丹手，一时间似乎对帝乾坤失去了作用。

    自己无往而不利的化丹手，竟然在这关键的时候失效，温逐流脸上少有的露出了一丝难以置信。

    “没用的，我的金光，万邪不侵！你的这种招数根本伤害不到我！”

    “那再加上我呢？”

    温若寒突然出现在帝乾坤的身后，一掌拍在了帝乾坤的后背，寒气迅速扩散，直接将帝乾坤身后冻成了冰块。

    “小子，你的实力不弱，我很看好你。我可以给你一个为我效力的机会。如果你答应跟着我，今天可以饶你一命。”

    温若寒虽然嘴上这样说着，但手上的动作并没有停下，寒气迅速的牵入着帝乾坤的身体，似乎想要彻底让他失去战斗力。

    “体有金光，覆映吾身！”

    帝乾坤身上金光大放，如同一颗小太阳一样。凡是金光所接触的寒冰迅速消散，温若寒见到这一幕也果断后退。

    而温逐流似乎已经放弃了这条命，他死死的抓着帝乾坤，插入自己身体的那只手臂。想要用自己的命，为温若寒争取撤退的机会。

    “你是一条好狗，只不过很可惜，你的脑袋不够用。”

    帝乾坤左手直接抓住了对方的手腕，随后在温逐流不舍的表情下，直接捏碎了他的手腕。

    “啊！”

    剧烈的疼痛以及自己手腕被废的心痛，让温逐流忍不住的大喊了出来。

    而帝乾坤强行拔出了自己的手臂，直接一把掐在了温逐流的脖子上。

    “温若寒，你不是觉得自己是仙门百家之主吗？难道仙门百家之主，就只有这么一点实力？

    这条狗对你挺忠心的，难道你就这么眼睁睁的看着他，死在我的手中吗？”

    帝乾坤环绕着四周，发现温若寒并没有现身。再看了看被他掐在手中的温逐流，一脸遗憾的说道。

    “可惜呀，你的主人放弃了你。”

    “咔嚓！”

    温逐流的另一条胳膊，也被帝乾坤给废了。

    随后帝乾坤将手放在了对方的腹部，怨念在帝乾坤的操纵下，融入到了温逐流的体内。

    帝乾坤将自己的怨念之力，与温逐流的金丹融合在一起。直到怨念彻底入侵了温逐流的金丹，无法分离的时候，帝乾坤这才将温逐流，如同扔垃圾一般的扔在地上。

    “你不是喜欢废掉别人的修为吗？现在的你，和那些曾经被你废掉的人一样了。

    我倒想要看一看，没有了价值的你，还值不值得温若寒继续利用。”

    帝乾坤明白，温若寒躲在结界中的某一处，但他已经懒得杀死对方了。

    对于像温若寒这样高傲的人而言，虽然今天的事情不一定传出去，但他的内心却受到了打击。

    “温宗主，今天我玩儿的很开心！如果下次还有机会，我会继续拜访的。”

    帝乾坤收回了结界之后，整个人便化为了雷霆，消失在了原地。

    而温若寒发现结界消失之后，立刻来到了温逐流的身边，看着已经如同废人一般倒在地上，无法起来的温逐流，温若寒的眼中闪过了一丝嫌弃。

    “对不起，宗主！属下没有打败他，给您添麻烦了。”

    温逐流感受到了温若寒眼中的失望，心中满是自责，直接将这件事情全部的揽在了自己的身上。

    而温若寒听到对方的话心中也是一软，哪怕对方只是一个工具，哪怕在温若寒的眼中，对方只是一条忠心的狗。

    用了这么长时间，也不免产生了一丝感情。

    “行了，我会找人尽量的治疗你的伤势，在医师没有下达判断之前，你不要有别的想法。

    今天的账我会记在心里，下一次，我会让那个自大的家伙付出代价的。”

    很快，温若寒隐秘的召唤下，温家的顶级医师，来到了他的住处。

    在为温若寒处理好伤口之后，对方便开始检查，温逐流身上的伤势。

    (本章完)

