    早上起来，天又下了一场雨。

    桓樾沿着青蛾宫内跑步。

    早晨的风吹着她漂亮的衣服，舒服。

    白石村灭门案，对她没多大影响。

    说难听点，就是白石村都灭了，也和她没多大关系。

    就是这么无情。

    剥开直接的关系，从人（道主）义上说。

    桓樾觉得那一家十五口罪不至死。

    不就是白秀才做了裴家的帮凶吗？该怎么着还有法律。

    这十五口，包括白秀才的老娘，以及弟弟一家。这事儿透着蹊跷。

    有朝廷管着，桓樾该干嘛干嘛，练了八段锦，浑身舒服。

    谢籀过来看媳妇儿。

    桓樾看他一眼，怎么是这时间？

    谢籀说：“父皇下旨，由包大人负责。”

    桓樾一边往后走，一边说：“看似裴家嫌疑最大，也可能不是。”

    谢籀看着媳妇儿：“你怎么看？”

    桓樾说：“借机搞事情也是很可能的。还有一些看似不可能的、或许正是真相。”

    谢籀懂了：“就是有时候想复杂了？”

    桓樾点头：“可能有更多的事情需要掩盖，也可能正在挖坑。但也可能就是凑巧。裴家够狠毒，也可以做到。但能做到的不少。想必包大人能查出来。”

    谢籀说：“寡人再命人去看看。”

    桓樾提议：“不如带上白石村那些人，他们对白石村的情况更清楚。或许离开了一段时间、跳出来再去看、对于有些事也敏感一些。”

    谢籀点头：“让常大郎和常瑞、数人先行。”

    桓樾说：“常大郎要看井小姐的事，不如带着二郎和紫涵，小孩有时候很直接。虽然命案可怕，只要不是现场、他们就当练练。”

    谢籀点头。

    虽然想给常大郎一个机会，但他也该避嫌。

    何况机会不急。留着议亲、也没太大的关系。

    白石村出了事没的叫所有人停下。不过是低调些。

    桓樾进屋妆扮。

    谢籀在外边安排。

    灭门的事，不算小事。再扯上皇太子妃，或许能闹的很大。

    谢籀也想知道，不同于前世，能搞出什么来？

    董家有很大嫌疑。但没证据都不该随便下结论。

    内侍来找殿下回禀：“建平伯求见。”

    谢籀冷酷：“还是讲他孙女的事？”

    内侍能咋地？建平伯大概和曾经的建昌侯府一样奇怪了。

    不过，陈家比裴家强的多。若是愿靠过来，对殿下是一件好事。

    谢籀嗤之以鼻。

    作为储君，堂堂正正，拉帮结派最下乘。

    莫非陈家还敢不忠于朝廷？或者一定要和董家搞事情？

    桓樾从屋里出来。

    谢籀看着媳妇儿美极了！谁孙女哪比得上她？

    桓樾好奇：“陈小姐不怕罗小姐那样？”

    谢籀说：“大概有别的打算吧，别管她。”

    桓樾觉得陈小姐挺难的。狗男人一票否决，他就算塞进来，又有多大用？

    不过，后宫争宠之复杂，桓樾想到做狗腿，若是真这样，那个奇葩小姐目标是谁？

    桓樾随便猜猜。陈小姐找了裴家找常家，那不是和她有关就是那个白月光。

    作为赢到最后的白月光，陈小姐想抱她的大腿无可厚非。

    这也证明了狗男人真这么干了吧？

    桓樾不在意，就算再来几个，抱着白月光的大腿，她管看戏。

    谢籀看媳妇儿又冷冷淡淡的。

    桓樾看他真没半点感情。

    内侍过来回禀：“常承徽熬了一锅肉粥，请娘娘和殿下尝尝。”

    谢籀吩咐：“拖下去杖责二十。”

    桓樾吃牛肉，只要圣人开过口，她不缺吃的。

    谢籀看着媳妇儿，问：“你是不是对她有些误解？”

    桓樾一笑，冷若冰霜：“没有，妾一会儿去找她聊天，喝茶，亲如姐妹。”

    谢籀无奈：“你理她做什么？”

    理也不行、不理也不行，桓樾听说过感情的复杂，她就不管了。

    谢籀头大，媳妇儿这坑比想的还大。

    大概比皇陵还大。

    谢籀前世登基，没裴氏的事儿，他的皇陵里自然没有她。

    想把她拉到一个坑里，可能难度有点大。

    不过谢籀不怕难，前世像个梦，这回管这回。只要他是认真的，媳妇儿就是他的。

    桓樾吃完饭。

    谢籀拉着她的手纠缠。

    桓樾随手就把他扔了。觉得恶心那就会很恶心。

    桓樾现在的力量大概是普通人的十倍，不好简单的用倍数计算。

    谢籀扶着柱子，委屈极了。

    内侍在一边低着头。心想感情的事说简单也复杂。

    那么多女人冲着权势，但有几个说真爱？真爱一个人，是不管美丑、贫富、善恶。

    或许有一天殿下会爱上常承徽呢？

    桓樾都觉得，他们虐丶恋从上辈子追到这辈子，作者能写出来吗？

    不过，常紫榆并非真正爱狗男人，所以，看戏好了。

    狄宝瑟过来，欢快极了：“常承徽怎么想到请殿下喝粥？”

    桓樾问：“他们之间的事你明白吗？”

    狄宝瑟眨眼睛：“难道曾经爱喝的粥现在不香了？”

    桓樾看她，显然啊。

    狄宝瑟问：“井小姐怎么看上常大郎的？”

    桓樾笑道：“一会儿问问。”

    内官来找娘娘：“殿下送一些东西还有银子给娘娘。”

    桓樾问：“怎么着让我管那些人还帮他管家了？”

    内官不敢吭声。这是殿下送娘娘的，不是东宫的东西。

    不过娘娘要这么理解也有道理。比如殿下要赏哪个美人，娘娘要表示。

    所以这些事是说不清的。

    狄宝瑟哼：“谁稀罕这点东西似得。”

    桓樾点头，很对。

    再说，历史上不是有皇帝把赏出去的东西再讨回吗？暂时放在她这儿又如何？

    给朝云增加工作量。

    朝云能说什么？任劳任怨。

    青蛾宫好像收这么多东西都没快丶感了。娘娘也不怎么往外用。

    咱娘娘都准备送树苗、菜苗的。

    对了，朝云喊娘娘、过来看一下：“这块石头是不是挺好看？”

    桓樾看着，石头不算小，是紫玛瑙？

    她拿起来晃晃，里边好像有水？水胆玛瑙？以前没见过。

    朝云也没见过。虽然石头挺多，但每块也是不太一样。

    桓樾拿出来对着阳光瞅瞅，比较透明。

