    白岂冷哼了一声，抓起包来说道：“我去吸引火力去了。”

    小萱在后面叮嘱道：“走路有气质一点，想想离暖平时怎么走的，把自己当个女人来走！”

    话音才落，白岂脚下一崴，差点没有摔倒，此刻他非常庆幸自己哭着要了一双运动鞋，当然还是粉红色的。

    小萱忍不住“噗嗤”一声笑了出来。

    话说这还是白岂长这么大第一次打扮成个女人，还要抛头露面地上大街，白岂想哭的心都有了。

    如小萱所说，此刻酒店门口的记者不减反增，意兴阑珊地席地而坐，因为还是大清早，不少人正蹲着吃早饭。

    “这江离暖实在是太狡猾了，昨天好好的围堵她的机会，结果咱们追着一辆只有司机的保姆车跑了三条街，我这条腿都快累断了！”

    “放心吧，酒店堵不着还有片场，江离暖总不能一直躲着不出来吧！”

    “不是网上都集体联名要求罗导和制片人换女主角吗？说不定江离暖还真能一直躲在酒店里不出来。”

    “别傻了，电影都开拍多久了，这马上就快要杀青了，女主角说换就换啊，要是网友愿意自己掏钱换个女主角重新拍，说不定还有可能！”

    “说的也是，一笔巨资啊……”

    “但是你们说，这个爆料会是真的吗？说实话我是实在不想来这采访江离暖，她背后可是有很大的后台啊，你们听说没有，之前曝光她和温总恋情的那家报社，昨天下午已经被封杀了！我可不想到最后也落个被封杀的下场。”

    “是吗？不过也有点蹊跷啊，这都曝光好久了，现在才封杀，难不成，这回的这个猛料，也是曙光他们爆出来？”

    “这个不知道，说不定是吧。”

    白岂学着江离暖走路的姿势，还不容易来到了酒店大厅门口，他透过墨镜看了看门口，那简直是人山人海。

    这个点，酒店来来往往的人说多不多，说少也不少，而他的任务就是发出自己是江离暖的讯息让记者们把注意力都转移到自己的身上。

    白岂深吸了一口气，款款走出酒店。

    他故意做出扶墨镜遮挡着脸的动作，没走几步就和一个中年女人撞到了一起。

    中年女人一个趔趄，差点栽倒，她脸色大变，一手拉住白岂，另一手指着白岂破口大骂：“长眼睛没有？你会不会走路啊！给我道歉！小贱、人！”

    白岂暗自皱眉，甩开她的手径直往人群外面跑。

    这边的动静过大，在场所有人的目光都被吸引了过来，接着就有眼睛毒的记者指着化妆以后的白岂说道：“那不是江离暖吗？她出来了！”

    该记者的声音因为激动而盖过了中年女人的骂声，一时间所有记者的目光都顺着看了过去。

    这一嗓子加这一看，白岂心里一喜，脚下的速度更是快了几分。

    然而在落在记者们眼里就变成了他心虚想快点甩开大家抓紧跑路，紧接着大家也不管早饭吃没吃完，撂下以后抱着相机就追着白岂跑开了。

    白岂越跑越快，曾经他也是班级里的体育委员，更是学校运动会的长跑冠军，跑步对他来说根本就是小菜一碟。

    没多久，他就把记者们甩在身后一大截。

    这个时候，已经有不少精明的记者反应过来了，江离暖的身体素质有这么好吗，她有这么能跑吗，居然能甩开这么多记者？

    有几个记者停在了原地，表情难看不已，现在他们已经反应过来，自己又被当成傻子耍了，刚才那个人根本就不是江离暖！

    这个时候，小萱已经确定酒店附近的记者都被白岂吸引走了，她这才放心地带着江离暖出酒店，准备赶往片场。

    江离暖这会的状态已经比清早刚起床的时候要好一些，跟在小萱身边面色平静地走着。

    其实白岂和小萱很想劝江离暖这几天暂停拍戏，等情绪好些了再投入工作。

    可是她身为女主角，一而再再而三地请假也说不过去，更何况现在是特殊时期，她的一举一动都会落在媒体大众的眼里，成为他们或批判或肯定的话题。

    深知这一点的两人只得把这个想法强压下去，只希望着事情能够早日解决，江离暖也能早点从这次的阴影中走出来。

    想到这，小萱默默叹了口气。

    因为有白岂扮作江离暖去引走记者，小萱也干脆把江离暖的妆给洗了。

    走出酒店后，两人急于赶去停车场去开车，就在此时，一声大喊从这两人的斜后方响起来。

    “江离暖，你这个天生的狐狸精！贱、货！你怎么不跟你的小三妈一起去死！”

    横店素来是影视旅游休闲胜地，此时此地，周围有不少人，听到这声咒骂的时候都不由自主地闻声望去，同一时间，两个西红柿和鸡蛋冲着江离暖的方向就砸了过去。

    小萱虽然反应迅速地拉开了江离暖，可她的衣裙上到底还是染上了鸡蛋汁，显得很是狼狈。

    江离暖目光骤冷，不是为身上的狼狈，只因为刚才那人说的话。

    小三？说实话，她也很想知道，晴姨到底知不知道她们母女的存在，可是江家四位少爷的反应足以说明，如果不是江老爷子亲自把她接回去，估计他们永远都不会知道自己还有一个同父异母的妹妹。

    那个扔鸡蛋西红柿的女人手一抖，犹豫了一番，正想着要不要继续扔的时候，人群越围越密，大家指着江离暖骂骂咧咧。

    “原来这个就是江离暖啊！听说她的母亲是小三，本来还以为是什么名门大小姐……”

    “我记得她啊，以前经常上头条，每次都是和不同的男人出绯闻。”

    “听说江离暖也是小三，抢了别人的男朋友！”

    “小三最可恨了，狐狸精贱女人！大家还都干看着做什么，砸她啊！”

    说着这个女人就把手里的还没喝过几口的矿泉水朝着江离暖砸了过去。

    一呼而百应，有了人打头阵，大家都手里有什么东西跟着扔什么东西。

    最开始开骂扔鸡蛋的那个女人一见，也不迟疑了，跟着一起砸起来。

    小萱心里一紧，拉着江离暖就要从人群的缺口处跑出去，然而大家似乎看出了她们的意图，很快把她们给团团围了起来。

    甚至还有一些路过的人凑热闹地拿出手机相机各种拍照，边拍边往网上上传。

