    张廷兰刚到宋仲义的家门口，就见到一个三十岁上下的人站在了门口，他一身书卷气，穿戴整洁利落，戴着眼镜，有点像象牙塔里面做学问的，一见到张廷兰和宋仲义过来，急忙迎了几步，到了张廷兰面前。

    “您是张厅长吧，在下叫范旭东，理应去拜会您，实在是有些失礼！”

    “先生客气了，我是请您过来投资，当然要主动过来。”

    “张厅长实不相瞒，我手上的钱可是极为有限，根谈不上投资啊，要想办厂子就要指着奉天的贷款才行，您可是答应提供三百万的贷款啊，我听到这个数字头都晕了，这不空着两个手就跑了过来，就怕您说我是空手套白狼啊！”

    “范先生，光是你一个人，就值三百万，这个时代最值钱的就是人才，尤其是有心发展工业的人才！”

    范旭东一听张廷兰的话，顿时极为感慨，他也和不少的中国官员打过交道，能够真心支持工业发展的，实在是屈指可数，这也是他的事业艰难的原因，没想到小小的奉天竟然有如此眼光的人物，也着实有种柳暗花明的感觉。

    “两位别再门口客气了，外面寒风刺骨的，还是到里面，咱们慢慢聊！”

    宋仲义拉着张廷兰和范旭东到了屋内，三个人对面落座，张廷兰扫了一眼，并没有看到其他人，传说之中的老岳父没有了踪迹，张廷兰还有些纳闷。

    范旭东在一旁笑着说道：“张厅长，五爷让咱们先谈着，正事要紧，他就不掺合了。”

    张廷兰一听就明白了，感情人家是想一对一的面谈。的确有些比较私密的事情，不好让别人知道。不过张廷兰的眼光扫过了四周，这个会客厅是一明两暗三间屋子，他们坐在了中间，一旁的屋子中似乎有人影闪动了一下，张廷兰心中顿时了然，不过也没有点破。

    “范先生，我听说您办的久大精盐公司开历史先河，是全中国第一家精盐厂，想必一定是客服了万难。能不能介绍一下情况？”

    张廷兰主动发问了，他这么做也是有着自己的目的，开出了那么丰厚的条件，他也要看看范旭东的真事如何，究竟是不是一个真正的人才。

    范旭东也明白张廷兰的意思。因此稍微理了理思路，然后就说道：“我在rì留学期间。学的是化学专业。深感化学工业的重要性，无论是在军事上，还是在民用上，都有着重要的地位，恰恰我们在这方面还是一个空白。回国后我考察了一下各地的情况，最后发现塘沽是最适合办盐碱工业的地方。这才各方联络，希望获得投资支持，说起来也是惭愧啊，无论是天津。还是běi 精，都没有奉天政府的豪气，一点贷款都提供不了，而洋人的银行也不给贷款！”

    说到这里，范旭东的眼神之中带着一丝追忆的神色，显然他对于刚刚起步时候的艰难，刻骨铭心。其实这也是所有民国企业的艰难，一面是狡猾多端的洋人，一面是昏聩无能的政府，要是没有野草一般的坚韧，绝对别想活下来。

    “没有贷款，也不能不干，我哥哥帮着介绍一些军政要人，商界的贤达，我向他们一点点的化缘，渐渐地有了商人愿意投资，然后当时的副总统黎元洪，曹锟，蔡锷，冯玉祥等人军政要人又出面帮着周旋，总算是将办厂的资凑齐了，精盐工厂才建立起来。”

    其实范旭东还算是幸运的，他的哥哥是北洋的教育部长，各方面都要给点面子，这样才能得到一些政要的支持，否则只会更加艰难。

    “其实生产精盐离着化学工业还很远，真正的化学工业要生产酸碱，硫酸、硝酸、纯碱和烧碱之类的。自从欧洲列强爆发大战之后，来自欧洲的纯碱几乎断绝，江浙一带以纯碱为基础的工厂纷纷倒闭，我下一步的计划就是筹建碱厂，生产工业用的纯碱，不过这次遇到的麻烦就更大了！”

    张廷兰也清楚，化学工业的基础就是三酸二碱，这各个方面都有着重要的应用，他把范旭东请来，就是想生产这些关键的东西，现在一听他说有困难，张廷兰也急忙问道：“范先生，有什么难处，直接说出来吧，我们一起参详一下。”

    “最大的麻烦就是列强，我生产精盐，虽然也会伤害一些盐商的利益，但是有北洋的军政要人帮忙，也不用担心他们。但是生产纯碱，就要威胁到列强的商业利益，目前垄断中国纯碱市场的是英国的卜内门公司，他们掌握着最先进的索尔维法制碱工艺。我最初希望向他们购买专利许可证，同时提供一些机器设备，不过英国人拒绝了这些提议，反而要求和我们合作生产。”

    “英国佬jiān猾透顶了，只要合作生产，这个工厂就落到了他们的手中，你们的心血就都白费了。这帮英国人也不是没有前科，就比如开滦矿务局，好可惜啊，年产两百万吨的煤矿，全都成了英国人的囊中之物，真是可惜啊！”

    张廷兰前半段的话，范旭东是频频点头，工厂没有建立起来，自己一点钱都没有了，和英国人合作，他们掌握着技术资的优势，肯定会把制碱厂变成自己的生产车间，甚至干脆就把碱厂拖黄了，这样才能维持他们的垄断利益，张廷兰的话是一针见血。

    不过后半段提到了开滦矿务局，范旭东和宋仲义都听出了一丝别样的味道，原来开平和滦州是两个煤矿，结果就在周学熙的手上，控制开平煤矿的英国人，也是打着联营合作的名义，把滦州煤矿吞并了。

    滦州煤矿比起开平煤矿大了十倍，但是在合营的时候，滦州一方只占了百分之四十的股份，因为此时，周学熙背负了不少的压力，甚至是骂名，在周家人面前，没有谁会主动冲对方的肺管子，都十分默契的不提这件事情。

    结果张廷兰却反其道而行之，这家伙想玩什么把戏啊，没见过哪个女婿，还没等婚事定下来呢，就敢惹老岳父的。宋仲义偷眼看了一下一旁的屋子，就怕里面的周学渊杀出来，不过好在没有什么动静。

    张廷兰仿佛什么都不知道一般，浑不在意，继续说道：“范先生，机器和专利的事情我倒是能帮上一点忙！”

    范旭东一听这话，顿时眼前一亮，急忙问道：“张先生，您有什么办法么？”

    “我和英国人签署合作协议，由奉天向协约国供应军需产品，主要是粮食和被服之类的东西，现在雨帅掌控了东三省，英国人迫切希望被合同范围扩大至整个东三省，最好把热河等地也包括进来，既要就近供应俄国的需要，还要解决英国国内的困境，他们有事情需要求着我，作为一点交换条件，英国人应该能把专利卖给咱们。至于机器的问题我看应该从国内国外两个方面想办法，奉天兵工厂下属有专门的维修工厂，可以定制一些零件，然后在天津和上海购买一些，至于关键部分就从美国购买，正好我和美国也有点合作关系，弄到这些东西，还不成问题。”

    张廷兰轻描淡写的说着，听到了范旭东的耳朵里，含义可完全不一样了，这个年轻人也未免太神通广大了吧，竟然有撬动列强的事，只怕北洋的那帮巨头都没有这个自信啊，看来到奉天来，是自己最正确的选择了。

    “张厅长，困扰多时的难题，一下子被您给解决了，我真是感激不已啊！”说着范旭东就要起身行礼，张廷兰急忙拉住了他。

    “范先生，政府就是给工业发展保驾护航的，这都是分内之事，不过我还要提醒你，就算英国人给了专利，也肯定会注水的，咱们能不能生产出合格的产品，还要技术人员和工人努力才行。另外工业技术是不断进步的，索尔维法目前是最先进的，但是过一段时间之后，势必也会变成落后的，我们总不能一直购买专利，在列强后面亦步亦趋吧！”

    “没错，中国人就要自己争气，我们不只要生产出自己的纯碱，还要研制出新技术来，知其然，还要知其所以然，您这是给我们指出了未来的发展方向啊！”

    张廷兰这么要求范旭东，也不是无的放矢，在历史上他们生产的红三角牌纯碱的确是击败了英国卜内门公司，掌控了中国的市场，甚至还出口到国外，被评为国际商品博览会的金奖，是中国化工业历史上的第一。

    而且在后来，又推出了新式制碱法，经济成大大降低，创造了中国制碱工业的光辉一页。创造这个奇迹的就是著名的化学家侯德榜，这个新式的制碱法就是侯氏制碱法。

    就在前一段时间，张廷兰和巴玉藻通了一封电报，巴玉藻的学业已经差不多了，还要实践一段时间，然后就能回国，在电报之中，巴玉藻提到了留美的一些人才，其中就有侯德榜的名字，他的经济条件不算好，巴玉藻还利用张廷兰设立的基金帮助过他。

    有了这份香火人气，张廷兰非常有把握将侯德榜请到奉天，范旭东和侯德榜绝对是黄金组合，整个化学工业就有了眉目了！(未完待续。。)

