    第８４３章  请你自重，就是嚣张   

    “没关系，身体不适就不用喝曲舞蹈了，见上一面也成，花费本公子双倍支付，就当辛苦彩凤姑娘了。”

    

    不过这一套对谢峰却没有作用，他面带笑容，声音却是丝毫不容拒绝。

    

    “公子，这……”   

    老鸨心中有些捉摸不定，按理来说，天鹿城中略有地位的人物，她们这些迎客的，都是了然于心。

    

    即便是从未来过万花楼，楼中也会将这些人的容貌特点，让她们背熟了，以免惹出麻烦。

    

    老鸨思来想去，实在想不出与谢峰三人相匹配的身份人物。

    

    但谢峰出手如此阔绰，显然已经预示了，绝不是一般人物，所以到底要如何应付，她也是有些捉摸不定。

    

    “怎么？

    不行吗？”

    

    谢峰却根本不给她思考的机会，步步紧逼的问道。

    

    “公子稍待，奴家这就去看彩凤姑娘是否能起身见客。”

    

    老鸨思索一下，也只能拖延时间，她自然也不会去向花彩凤请示，而是要去向万花楼的东主禀报。

    

    东主早就吩咐过，如果花彩凤不待客的时候，有人要强行见她，也不许去打扰花彩凤，只能向他禀报。

    

    “原来彩凤姑娘病了，如此正好，本公子在医道上造诣极高，正好帮她看看。”

    

    谢峰闻言，笑着说道。

    

    “公子，这如何使得，公子是金贵之躯，又是万花楼的客人，哪里有让客人看病的道理。”

    

    老鸨吓了一跳，没想到谢峰如此不依不饶，不由有些恼怒了。

    

    什么时候见过如此不识抬举的客人。

    

    不过，没有摸清谢峰的身份之前，她也不敢轻易得罪，只能强笑说道。

    

    “没有什么不合适的，医者仁心，在我眼中只有病人和医者之分，带路吧！”

    

    谢峰目中寒光一闪，霸道无比。

    

    “公子，这里是万花楼，还请您自重。

    彩凤姑娘今天确实无法见客，若是公子想见她的话，还请下次再来吧！”

    

    老鸨面色一变，冷声说道。

    

    万花楼背后的势力，非同一般，以前不知道有多少自恃身份不凡同，想到楼中闹事的人物，最后都是吃了大亏。

    

    否则的话，花彩凤也不可能多年来，一直保持着清倌人的身份，无人敢冒犯。

    

    若非如此的话，就凭花彩凤的声名，早就被那些权贵吞得骨头都不剩了。

    

    见到谢峰如此霸道，老鸨也不再忍让。

    

    “哼哼，不识抬举的东西，我家公子亲自前来，要见花彩凤，这贱人居然还敢吊胃口！”

    

    古苍宁走上前来，目光阴冷，沉喝说道：“限你在三分钟之内，让花彩凤出来见我家公子，否则就灭了你们万花楼！”

    

    “什么东西，居然这么嚣张，敢说要灭了万花楼，还想强见彩凤姑娘，莫非想要找死！”

    

    “哈哈，这三个家伙，不知道是哪里跑出来的乡巴佬，简直是不知死活！”

    

    “本公子还从来没有见过这么嚣张的人！”

    

    “因为这么嚣张的，全都成了死人，诸位自然是未曾见过。”

    

    万花楼大堂之内，许多客人听到争吵声，都是站了起来，盯着谢峰三人。

    

    这些客人大多是仰慕花彩凤已久，却一直未能一睹芳容的人物，其中一此人万花楼中已经守候了许久。

    

    见到谢峰三人想要强见花彩凤，自是极为不满，许多人目光中带着寒意。

    

    “原来你们没见过本公子这么嚣张的人？”

    

    谢峰目光扫向四周，冷笑不已，“那今天你们的运气不错，就见到了。”

    

    说完，谢峰看向老鸨，沉声说道：“记住，你只有三分钟的时间，让花彩凤那个贱人出来，否则后果自负！”

    

    “此人居然敢对彩凤姑娘无礼，今天若不给他一个教训，还当我们天鹿城无人了！”

    

    一名身着华服的青年人站了起来，目光森然的盯着谢峰，怒喝说道。

    

    顿时，大堂之中一半以上的客人，也都是站了起来，个个怒视谢峰，随时就会出手。

    

    这些人，都是花彩凤的簇拥者，将她视为女神一般。

    

    谢峰居然当众直斥花彩凤为贱人，他们自然是无法忍受。

    

    “阿宁，有人说要教训本公子，这可怎么办？”

    

    谢峰看着古苍宁，一脸惊骇的问道。

    

    “当然是杀了！”

    

    古苍宁突然身形一动，直接扑向那叫嚣得最厉害的年轻客人。

    

    咔嚓一声，古苍宁眨眼之间，就将这客人的头颅扭了下来。

    

    血淋淋脑袋提在手中，滴着鲜血，古苍宁目光扫向众人，“还有谁想教训我家公子？”

    

    众人皆是面色大变，没有想到古苍宁如此凶狠，不但敢在万花楼出手，而且一出手就是取人性命。

    

    最重要的是，被拧下脑袋的这名客人，乃是天鹿城中有名的天骄人物，青年才俊，武圣境二重的修为。

    

    在古苍宁手下，居然连还手之力都没有，实力何等惊人。

    

    那老鸨更是吓得脸色苍白，不知道如何是好，敢在万花楼当场杀人的，她还是第一次见到，根本不知道应该如何处置。

    

    正在这时，一名商贾打扮的中年男子，带着四名气息强大的武者走入大堂之中。

    

    四名武者都武圣境九重的修为，而中年男子看起来似乎平平无奇，丝毫不似武者，但谢峰却是能够感应到，此人的气息极为强大，赫然是一名武帝境的高手！   

    中年男子面色阴沉的打量了谢峰一眼，又看了看手上提着脑袋的古苍宁，目中寒光闪烁。

    

    “东主，这三位……”   

    老鸨见状，不由松了一口气，连忙上前想要禀报。

    

    “我已经知道了。”

    

    中年男子挥了挥手，示意老鸨退下，又看向大堂众人，面带微笑的道：“诸位客人，今天万花楼有事，就不待客了，请诸位先离开万花楼，明日我请自作东，再向各位陪个不是。”

    

    “陈东主开口，自然没有问题。”

    

    “哼，这三个小子，今天死定了！”

    

    “他们杀的可是洪将军的儿子，万花楼肯定不会放过！”

    

    众人虽然有心想留下来看戏，但见中年男子开口，也不敢不从，纷纷起身离开。

    

    片刻之间，万花楼大堂中，便只剩下陈东主和四名武圣境的武者，连万花楼的老鸨，陪客的姑娘都退了出去。

    

    

