    “你等一下！”

    听罢，李玄愣了一下，便站起来，往内屋走去。

    很快，在褚遂良与李昌等人惊诧的目光中，抱着一沓厚厚的白纸，走了出来。

    隐隐可见, 上面密密麻麻的画了不少的图案。

    见此，一旁撸猫的李渊，也好奇的凑了过来。

    “尔等一下，这便是本王所想要的院落！”

    说着，李玄将最上面的一张约莫两尺见方的白纸展开。

    顿时，一座四四方方的院落, 便是出现在众人面前。

    其中, 有庭院, 花园，阁楼，马圈，小湖，外面还有养殖场，也就是鸡圈与豕圈。

    见此，李渊与褚遂良等人，眼中都闪过一丝惊诧。

    他们都没想到，李玄竟然还会画图。

    只是，对于李玄画的这些院落的布局，属实有些不敢恭维。

    褚遂良在李渊与李昌几人脸上转了一圈，内心不由轻叹一声，对着李玄行了一礼，道：“大王，您贵为晋王，所住的别院，定要展现您的威仪。

    而您要是打算在李家庄常住的话, 最少需要六进院落，正门两侧大石狮子必然要有，自外垣以内需正门最少三间，为下官等王府属官的当值处。在院落左右还得带倒座房十间，为仆役下人与王府宿卫居住，

    另外您的正殿、后寝、后楼和东西厢房，还有厨房，园林，马圈，恭房……”

    从王别院大概需要的房间，再到一些小房间的布局，褚遂良整整说了半个时辰，才有些意犹未尽的停了下来。

    “还请大王恕罪，下臣目前只能想到这么多，要是有遗漏之处，还需请将作监来补充！”

    这还少？

    李玄愣了半晌，突然感觉自己一直以来，都有些忽略了这位长史！

    “褚长史，你之前是作何官职？”

    褚遂良也愣了一下，没想到李玄竟然会问这种问题，但还是连忙回道：“回大王，下臣惭愧, 往日只是在弘文馆做杂工，管理弘文馆的日常事务！”

    “原来是弘文馆馆主啊！”

    李玄恍然大悟，眼中闪过一丝惊诧。

    这就能说通了，为什么自家这位长史，好像什么都懂的一点。

    “大王切莫如此之说！”

    褚遂良吓了一跳，弘文馆是什么地方，他阿耶都只是一位弘文馆大学士，他怎么敢是馆主，连忙惊慌道：“下官只是馆内一闲杂人员，平日有幸跟着几位大学士学学术法与典籍，观看馆内的各类藏书！”

    “无妨，反正你现在是本王的长史，就算是那几个弘文馆大学士对你不爽，本王也不会让他们欺负你的！”

    李玄无所谓的摆了摆手。

    反正，他知道自家这位长史，是腹中有着真才实学就行了。

    而且，按照褚遂良说的来建造院落，好像比他之前想的确实气派了很多，最重要的是功能完善了很多。

    只是貌似就连一个外行人都比他懂的要多，他还辛辛苦苦的设计那么多干什么！

    “本王的别院，就按照你说的规模来建造！”

    “大王英明！”

    褚遂良松了一口气，连忙拱手称赞。

    “不过，本王房间内一些建筑必须要按照本王的要求来！”李玄道。

    “大王请讲！”

    褚遂良连忙问道。

    “比如在本王的内室内，必须要多增加两个房间，一间是浴室，乃是本王洗澡出恭之用，还有一间，与浴室紧贴，每日早晚洗漱之用！”

    李玄拿出几张图纸，对着褚遂良细细讲解道：“你看，此屋便是浴室，有泡澡池，有淋雨间，还有茅房，这些下面都要有事前埋好的管道，可以让污水流出去……”

    刚开始，褚遂良还是一副漫不经心的模样，认为这位大王，又在异想天开，胡乱折腾。

    但是，随着李玄的越讲越多，褚遂良不由一脸肃然，而是又是满脸惊诧，目瞪口呆，眼中又满是欣喜。

    好像，这位大王所将的洗浴室与屋内茅房，都能实现。

    谷敭

    如此，那岂不是冬日再也不用遭受冻臀之苦，夏日也不用遭受蚊虫叮咬？

    很快，便是一个时辰过去。

    褚遂良满脸激动的对着李玄拱手道：“还请大王放心，大王所说之物，下臣都已听明其原理，定会催促将作监，在两年内，将大王别院修建完成！”

    “两年？”

    李玄直接瞪大眼睛，“如此一個院落，为何就要两年？”

    “禀大王，给大王修建院落，必然要上好的巨木与大石。巨木，王府内并无储存，只能从深山中砍伐，待其晾晒干，再派力士运送，大石也是如此。

    而且大王房屋，必然要用砖石来建筑，烧制砖石，也需要很长的一段时间！”

    褚遂良解释道。

    “褚长史尽管放心，本王建造房屋，不需要巨木与大石，所需砖石也不会太多！”李玄点了点头，说道。

    “不要巨木与大石？”

    褚遂良一怔。

    “李保定，带褚长史去看一下水泥！”李玄对着一旁的李保定道。

    现在，李保定已经已经是李承乾与程处嗣等人中，对锻造坊内的那些物件，最熟悉的人了。

    “是，阿耶！”

    听罢，李保定连忙应道。

    “有劳怀卫王了！”褚遂良连忙对着李保定拱手行礼。

    李保定只是淡淡的点了点头，便往出走去。

    对此，褚遂良早已习惯了，冲着李玄告退一声，便连忙退了出去。

    不到一会，褚遂良便满脸震惊的走了回来。

    “请大王放心，有此神物，一年之内，别院定能建造完成！”

    “甚好！”

    李玄脸色一喜。

    随后，褚遂良再与李玄细问了一会，便脚步匆匆往长安城而去。

    按照褚遂良的想法，晋王别院虽然不会比长安城内的晋王府大，但也得占地一百亩。

    当然，这只是褚遂良的想法。

    具体到底该如何建造，建造多大，最后还是得让将作监公孙念与诸位大匠来规划。

    当即，在听完褚遂良的来意之后。

    将作监公孙念想都没想，直接带着少监与左校署等官吏，还有几个梓匠，便是往李家庄而来。

    看的褚遂良满脸惊疑，这位将作监对于自家大王，貌似有些热情过度了。

    车上，褚遂良好奇问道：“公孙大人，下官有些疑惑，诸位对于我家大王的别院，貌似有些……”

    话还问完，公孙念便是苦笑一声。

    “褚长史可知晋王身边的那两位工匠应齐与吴富二人？”

    “下官知道！”褚遂良点头道。

    “那二人，原本是将作监的工匠。在大王的教导下，竟然学会了炼铁与炼钢之法。但是，最后这两个技法，却是便宜了郑冶那老匹夫，少府监内一日便可炼出几万斤的生铁与精钢。

    现在，郑冶那老匹夫可是春风得意，两个鼻孔都快长到天上去了。朝中所有官员，对少府监都是满脸恭维，导致那郑匹夫，就连本官，有时候都不理会！”

    说起这个，公孙念便是满脸郁闷。

    “额！”

    听此，褚遂良恍然大悟，同时看向将作监公孙念的眼中，不由充满同情。

    感情，那么大的功劳，都被自家的工匠送给了少府监，怪不得这位将作监会如此郁闷。

    “另外，沙发与玻璃之物，也都是晋王教导应齐与吴富二人，率先制作出来！”

    公孙念并没注意到褚遂良的眼神，自顾说道，“只是都与将作监毫无任何关系！”

    ……

