    收拾战场很快。

    6辆大车，被舍弃了挺可惜的，但他们回去却不能顺着大路回，大车走不了。

    不过也难不倒他们。

    把大车拆开就可以了，拆开了一个人拿点一个人拿点，拿回去一组装又重新是一辆大车。

    六匹拉车的驮马，可是这一次不错的收获，要知道这个时期的日军机械化很少，一般都是骡马。

    日军大本营有专门繁育马匹和骡子的基地，特别是拖拽火炮，像九四山炮，这些很大程度上都是骡子在拖拽，或者驮着。

    所以虽然是驮马，但依然是一头不错的牲口。

    战俘，被放掉了。

    虽然劝告他们回去之后不要去再当伪军二鬼子，但事实上一般这些伪军回去之后，依然会回去当伪军。

    至于回去会不会被日本人砍杀几个，这谁知道呢。

    也许他们心里侥幸想的不会！

    至于会不会，就得看日军是怎么想的。

    李云龙得到了情报，带着一个营先走了，陈山河这一个营，却没有回猛虎山，而是跟着孙天昇去另一个早年准备好的驻地。

    狡兔还有三个窝呢！

    休整。

    “张狗鑫的家人，在甚地方？家里还有几口人？

    有没有张狗鑫的乡里人，出来应一声！”

    郭庆峰正在跟人询问这个消息，张狗鑫是投诚过来的降兵，在这一次战斗中死的几人里有他一个。

    虽然是投诚过来的降兵，但不管是投诚过来一天还是两天还是半天，都是他猛虎寨敢死营的人，战死了就要有抚恤金。

    营长陈山河说的。

    所以他正在跟人核对，这个张狗鑫的家庭信息，这些天收集登记的人员信息比较糙，并没有登记清楚，或者这些降兵也并不愿意说清楚。

    此时只好是在他们死了之后跟其他人确认。

    一般像他们这样的，都会有跟他们相熟的人知道他们家乡的情况。

    一个看上去有40左右的老兵站了起来：“司务长，战死真有抚恤金啊？”

    郭庆峰点头：“战死了当然有抚恤金，不过不多，营长说了，你们刚刚投诚过来，就算是列兵，从最低做起。

    列兵的抚恤金一个人应该差不多是50大洋，虽然不多，但也不少了！”

    老兵哆嗦着喃喃道：“50大洋，不少了，不少了！

    当兵11年，啥都干过，G军当过，二鬼子的伪军也当过。

    在G军的时候，虽然说阵亡抚恤金也就是10个月工资四十块大洋而已，可真正死了，长官会不会说起抚恤金的事？

    有时候有，有时候没有。

    有没有还得看长官部，发不发善心，吃不吃空饷！

    没成想，这才投诚，打的第一仗死的人居然还有抚恤金。

    不少了！

    五十块大洋不少了！”

    说完老兵失魂落魄的重新坐了回去，郭庆峰也没在意，而是继续询问其他士兵有没有人认识张狗鑫，以及张狗鑫家里的情况。

    很快，郭庆峰统计好几个牺牲的战士家里面的情况，然后找陈山河汇报。

    “营长，所有阵亡的士兵已经统计完家庭信息！

    战士们听到战死之后有抚恤金可以发，纷纷找到我要重新登记自己的家庭信息。

    果然，以前他们说出来并登记出来的家庭信息都是假的！

    现在一听说有抚恤金，担心自己死后，其他人不知道自己情况，家里收不到抚恤金，一个个说的要多详细有多详细！”

    “并且，刚才有几个老兵站出来说，他们当兵也当了不少年，以后上了战场一定认真打仗，也不再磨洋工等着投降了！

    营长，没想到，一个简简单单给他们发抚恤金，能炸出这么多事儿来！”

    陈山河笑了笑：“做的很好，这几个阵亡的士兵家里远吗？

    送抚恤金的事情，能不能安排的好？”

    郭庆峰回答：“还行，这一些本来就不是什么太过正规的正规军，而是本地的保安团，投了日本人之后也是保安团，人员构成不会超越300里范围之外。

    还是很容易送到，如果他们以前是桂军或者是滇军那就麻烦了！

    不过桂军和滇军，一般不往这走，他们以前更多是晋阳那边！”

    陈山河点头：“行，那就赶紧去安排吧！”

    不一会儿，孙天昇走了进来：“营长，你这让他们端枪，在枪上拴根绳子吊个石块的办法是哪学来的？

    忒累人！

    不过今天这些人精气神确实不一样，哪怕是练着哆嗦，依然在坚持！

    看来，就是一个简简单单战死以后有抚恤金，让他们多了很大程度上的认同感！

    这以前他们的长官到底对他们有多苛刻？

    不行，我喝口水，还得出去继续盯着他们训练去！

    要是这么发抚恤金，可能再打个几仗，我们就发不起了！

    只能是拼命的训练他们，打仗可千万少死点人了！”

    陈山河顺口说出了一句：“平时多练练，平时多流汗，战时少流血！”

    孙天昇点头：“有道理，不愧是从洋鬼子那里念书回来的，就是有见识！

    行，我出去训练这些崽子们！”

    陈山河笑着提醒他：“注意点对战士们的称呼，不要崽子们崽子们的乱喊，严肃点！”

    “行行行！你是老大，你说了算！”说完孙天昇出去了。

    等所有人都离开了陈山河，看向自己脑海中的那个面板。

    面板又变了格式。

    姓名：陈山河

    等级：5（151/160）【三级军士长】

    杀敌数：108（73+35，少尉+1准尉+2士兵+32……数据繁杂，以后只显示最新一次战斗成绩）。

    可转换时间值：52分钟

    可转换次数：3

    看着这个数据面板，他突然想去见那个很美的女人，他冥冥之中感觉，这一次过去，会对自己恢复记忆有很大的帮助。

    所以，他对外面站岗的警卫员说了一声：“我出去走走，不用跟着我！”

    然后走出去转了转，确定身后没有人跟着之后，心念一动，周围的环境已经转变。

    这一次出现，依然还是出现在那个美丽的女子身边，不过好像，两边的时间不太通用。

    在自己那边还是白天，怎么这里居然变成了晚上？

    要不然，这个叫杨白浅的女人，怎么会是躺在床上睡觉？

    他走过去，看着床上那个恬静沉睡的女人，真的好美。

    不过跟前两次看到她却是不一样的感觉。

    前两次看到她时，美的跟画里人似的，看着就感觉很远。

    可是现在，躺在床上恬静的睡着的那个女人却好像是洗净了铅华，多了一份干净的美。

    依然迷人，迷人的让他只是静静的看，就感觉自己胸膛里那颗心好像在乱跳。

    他静静的站在床边看着这个恬静迷人的女人一会儿，然后轻轻的，伸出手去。

    

