
　　“褫夺造物，【神】+21”

　　“【悟性】+7”

　　“【体】+25”

　　“【力】+29”

　　“获得秘法【天罡阴兵大阵】”

　　周身肌肉不受控制的一阵蠕动，皮肤下像是有活物来回游动，赵胤舜咬牙忍住短暂的剧痛，过了好一会儿才长舒一口气。

　　与此同时，庞大的信息洪流灌入脑海，短短数秒时间，少年就将晦涩难懂的【天罡阴兵大阵】彻底领悟，身心都获得了明显蜕变。

　　感受着体内暴涨的力量，赵胤舜隐隐明白，僵尸也是一种特殊的存在形式。

　　后面【体】【力】两种属性就是剥离自他们！

　　而【天罡阴兵大阵】更是从命运层面将施法者和僵尸们捆绑在一起，一荣俱荣，一损俱损！

　　可惜，这门秘法虽然结合了【兵】、【道】、【魔】三家之长，一旦成型攻守兼备，威力极强，但跟自己的路径却是南辕北辙，根本没啥用，还不如多“抽”点属性呢！

　　瘪瘪嘴，将脑海中的邪道秘法锁进识海深处，赵胤舜抬起眼眸，幽幽凝望虚空。

　　“师姐，我恢复得差不多了，继续吧。”

　　旋即，漫天黑雾包裹而来，转眼将少年吞没。

　　……………………

　　咯咯咯~

　　遥远的鸡鸣在天边回荡，和煦晨曦划破夜空，在地平线上缓缓浮现。

　　天光微亮，早起的行商们就开始退房，他们要赶在天黑之前抵达下一个城镇。

　　“哈啊~”

　　算好账，白白胖胖的客栈老板打了个哈欠，揉揉干涩的眼睛，百无聊赖的砸吧砸吧嘴。

　　眼皮子又开始打架，朦胧间，一匹高大的骏马映入眼帘，让他精神为之一振。

　　瞬间堆起满脸笑容，看着同样打着哈欠，眼圈泛黑的少年，老板讨好的迎上去。

　　“公子，昨晚可休息得好啊？”

　　“不好，屋里进毛贼了，一晚上都没睡好。”

　　“啊？”

　　老板头皮一紧，下意识打量俊美少年，发现他毫发无伤，这才松了口气。

　　“公子说笑了。”

　　“没说笑，真进贼了，弄坏了院子里一些花花草草，还留了一地尸体，你帮忙报官处理一下吧。”

　　从衣兜里掏出一把大金圆塞进老板手里，赵胤舜打了個哈欠，扭头就走。

　　呆呆捧着一把金币，老板目送对方上马远去，迷茫眨眨眼睛。

　　毛贼？

　　一地尸体？

　　他是认真的？

　　想起少年轻描淡写的语气，老板将信将疑的叫来一个伙计，准备叫他去检查一下。

　　随后，他低头看向手里金灿灿的钱币，不由自主的咧咧嘴。

　　管它是真是假，他就是把院子拆了也不亏啊！

　　另一边，隔着小院半条街的高楼顶端，一个青衣人正拿着望远镜屏息凝望。

　　“怎么样？”

　　“目标已经出门离开了，但昨晚进去的家伙一个都没出来！”

　　“…………”

　　心头发寒，另一个气息浑厚的青衣人拿起望远镜仔细观察，却发现小院还笼罩着一层扭曲薄雾，看不真切。

　　“我已经通知帮主了，估计他很快就到，在此之前……”

　　就在他俩交谈的时候，一个客栈的伙计拿着打扫工具推开小院大门，顿时如遭雷击，僵在原地。

　　足足几秒钟之后，一声凄厉刺耳的绝望惨叫将方圆几条街都惊醒，无数睡眼朦胧的人推开窗户，破口大骂。

　　“大清早的给尼玛嚎丧呢！”

　　不远处，两个青衣人面面相觑，不约而同化作流光射向小院。

　　面容扭曲的客栈伙计已经瘫倒在地，裤衩间多了一滩可疑水痕，双腿软得像是面条，一边哭嚎一边匍匐挣扎着远离小院，仿佛里面有什么吃人的魔鬼。

　　看到两个身材雄壮的男人飞驰而来，他仿佛看到了救世主一般，激动的伸出手。

　　“救我！救我！”

　　然而无视了他的哀求，两名青衣人瞬间越过他，站定在小院门口。

　　但映入眼帘的场景，让两个见惯了生死的超凡者也不禁背脊发凉，胃中一阵汹涌翻滚。

　　“呕~”

　　无法抑制的干呕两声，可经过一晚上的消化，肠胃里早已空空如也，只能吐出几口黄疸水。

　　等到他俩缓过气来，一个身穿青金色华服的威严老者由远及近，刹那间来到两人身边。

　　“帮主！”

　　两人恭敬抱拳行礼，马弘文看着属下狼狈失态的模样，有些不满的皱起眉头。

　　从他们中间穿过，马弘文龙行虎步走向小院，扑面而来的浓郁血腥气息仿佛要把人口鼻糊住，喘不过气来。

　　很快，院子里的景象映入眼帘，即便是行走江湖多年的青帮帮主，此刻也不由得眼皮微跳，喉头滚动。

　　目之所及，整个小院就像是被鲜血浸泡了一遍，刺眼的血红充斥每一寸空间，大地上是一层叠一层的残肢断臂，不知多深的血泊中，滑腻黄白的脏器漂浮不定……

　　整个场景根本不像是人间应该出现的，薄薄的一扇大门，此时就像是分割地狱与人间的界限，跨入其中，就要永坠无间炼狱。

　　“这些……都是昨晚上的潜入者么？”

　　咽了口唾沫，马弘文用干涩的嗓音问道。

　　“是的，帮主。”

　　“全在这儿了？”

　　“应该……是的，我没看到一个人活着逃出来。”

　　“呼~”

　　深吸一口气，马弘文闭上眼睛，过了好一会儿才整理好情绪，重新恢复冷静。

　　“去官府报案，然后把里面的尸体清点出来，我要知道都有什么人！”

　　“是，帮主。”

　　正在说话间，一个白白胖胖的人影满头大汗跑过来，老远看到小院里地狱般的残酷景象，瞬间呆立当场。

　　脑海里不断回放着少年俊美无害的模样，同时眼前惨烈的血腥场景不断刺激神经，客栈老板无论如何都无法将两个不搭噶的概念画上等号。

　　明明那少年长得俊俏，出手又大方，说话还好听，为什么……

　　最后，浮现在老板眼前的画面，是少年顶着泛黑的眼圈，边打哈欠边慵懒的抱怨。

　　“屋里进毛贼了，一晚上都没睡好……”

　　你管这叫毛贼？

　　你这是屠了毛贼满门啊！

　　白眼一翻，老板仰天倒了下去，脑海中最后一个念头就是客栈要出名了，这波血亏……

　　很快，官府的捕快拍马赶到，问清缘由后开始硬着头皮清理现场。

　　渗人的清理工作一直持续到晌午，如此骇人听闻的惨案不仅惊动了县令，更是让大半个嵩江镇议论纷纷。

　　“岳丈大人！”

　　一个身穿华服的中年男子赶到现场，老远就对马弘文拱手行礼。

　　撇了自己的女婿一眼，看到他身后面色苍白的女儿，马弘文淡淡的问道。

　　“永思呢？”

　　“抬过来了，就在后面。”

　　面对积威甚重的亲爹，雍容华贵的马秋萍委屈的点点头，不敢有丝毫抱怨。

　　“那你们就好好看看，那小畜生到底惹了什么怪物！”

　　抬手狠狠一指，马弘文猛然回头，厉声低喝道。

　　吴川泽从未见过岳丈大人如此暴怒的眼神，那凶戾的目光仿佛要把夫妻二人吃掉。

　　浑身一颤，夫妻俩低头隐蔽对视一眼，隐约意识到了问题的严重性。

　　昨天逼得横行嵩江镇几十年的父亲大人不惜亲手斩断外孙的四肢才保全他的性命。

　　今天又留下了据说连老仵作都受不了的命案现场……

　　到底是什么过江龙如此残暴？

　　硬着头皮走上前，出现在二人面前的是一幅尸山血海般的地狱画卷。

　　各种稀奇古怪的人体器官零零碎碎拼接在一起，组成一个个残缺不全的人形轮廓。

　　更有许多细碎到难以辨认的残肢被临时堆叠在一起，形成一个“长着”头发、眼珠、大肠、小肠的猎奇小山。

　　一眼扫过去，那滑腻湿漉的血肉小山仿佛活着一般，“眼睛”似乎还在微微转动！

　　“呕！”

　　看到这幅噩梦中才会出现的场景，马秋萍立马将胃里的食物还给了大地，身边的吴川泽面色苍白紧咬牙关，喉头微微滚动。

　　“这家伙，血煞门的客卿，横行阑、鄂两州十几年，抽人鲜血祭炼邪功，无人能治，被一剑绞首！”

　　指着地上几个大致囫囵的尸体，马弘文幽幽“介绍”道。

　　“这是姹女门的幽魂鬼姬，一身媚功已臻化境，普通超凡者只需一个眼神就会被夺去心神，成为她的玩物傀儡，结果惹了不该惹的人，被人家徒手摘了脑袋！”

　　“还有这位就厉害了，大名鼎鼎的阴尸翁，连我都不愿意招惹的魔道高手……”

　　带着冰冷笑意，马弘文撇了女儿女婿一眼，讥讽说道。

　　“他最惨，连个全尸都没留下，脑袋估计被绞成了碎片，跟那些杂碎垒在一起，说不定哪颗眼珠子就是他的……”

　　听着父亲阴恻恻的诉说，夫妻俩下意识顺着他指的方向看去，然后就看到了刚才那座畸形猎奇的血肉小山，镶嵌其中的一颗颗眼珠仿佛活了过来，正滴溜溜的和他们“对视”。

　　“呕！”

　　马秋萍再次抱着肚子干呕，吴川泽强忍着不适，忧心忡忡的询问道。

　　“岳丈大人，既然此子如此残暴不仁，那会不会……”

　　“呵呵，现在知道怕了？”23sk.Com

　　冷冷撇了吴川泽一眼，马弘文嘴角扬起一抹嘲弄的笑意。

　　下一秒，马弘文脸上的笑意瞬间消失，眼中蒸腾着暴虐怒意。

　　“平常跟你们说了多少次，人外有人，天外有天，行事要低调！”

　　“结果你们把我的话当放屁，这些年惹出了多少事？”

　　“真以为我是圣人吗？永远都能帮你们擦屁股？”

　　夫妻俩被骂得狗血淋头，却不敢有丝毫反驳，只能低眉顺眼的受着。

　　一直等到马弘文骂舒服了，吴川泽才试探的问道。

　　“岳丈大人，那小子到底是何方神圣？为何手段如此残忍？不是听说他才刚觉醒不久吗？怎么有能力犯下如此血案？”

　　听到这话，马弘文心中也涌出一丝不解。

　　整个小院被清点出上百具尸体，这些人要是团结在一起，能把嵩江镇翻个底朝天！

　　但就是如此可怕的一股力量，却悄无声息被坑杀在一个不起眼的小院里，那感觉不像是经历了一场惨烈战斗，而像是一个变态屠夫宰杀剁碎了一百头猪！

　　就算那个妖族护道者实力超凡，也不可能独自完成这么恐怖的战绩。

　　一般只有复数的老牌传奇结成了某种秘法杀阵，才能一次性坑杀这么多强者，亦或者……

　　神话？！

　　心头一跳，不可思议的词汇浮现脑海，马弘文凝重甩甩头，将这念头抛到脑后。

　　回过神，看着夫妻二人惶惶不安的目光，马弘文没好气的长叹一声。

　　“他是妖师端木穗的弟子，被誉为古往今来最强的武道奇才，不过听说他行事乖戾，一言不合就喜欢灭人满门。”

　　瞄了眼铺满一地的残缺尸体，马弘文眉脚微微抽动。

　　“现在看来，传言不仅无虚，甚至还有些保守了。”

　　“妖师？端木穗？”

　　夫妻俩面面相觑，最后还是马秋萍问出心中疑惑。

　　“爹爹，这端木穗又是什么人物啊？我们怎么以前从来没听说过？”

　　“什么人物？神话人物！”

　　“神话？！”

　　夫妻俩浑身一颤，终于明白自己儿子惹了多大的祸事。

　　“这些神龙见首不见尾的巨擘一般都隐世不出，以你们的层级自然接触不到祂们的信息。”

　　“那他们会不会因为永思的事情，迁怒到我们两家？”

　　吴川泽忧心如焚的握紧拳头，无边的恐惧在心头涌现。

　　过去在嵩江镇这一亩三分地上，他们就是最硬的后台，现在撞上一个比他们还要硬的存在，吴川泽终于体会到普通人面对他们时无法反抗的绝望感！

　　命运掌握在他人手中，生杀予夺，全在对方一念之间！

　　看着两人惨白颤抖的面庞，马弘文知道他们又把事情想得太严重了，嗤笑摇摇头。

　　“你们以为我为什么要斩断永思的四肢？还把我多年的珍藏全部赔了出去！”

　　“就是为了了断这场因果啊！”

　　想起自己空荡荡的储物袋，马弘文心头又开始滴血。

　　但就在夫妻俩长松一口气时，马弘文又厉声低喝道。

　　“这次虽然逃过一劫，可要是再有下次，我们两家全都会像这样，整整齐齐摆在一起！”

　　指着地上一排排残缺尸体，马弘文冷冷一笑。

　　“所以，等永思过来以后，你们一家三口今晚上就在这过夜！提前感受一下什么叫做一家人整整齐齐！”

　　“…………”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超维武仙更新，第140章、一家人整整齐齐！免费阅读。https://xs.23sk.com 