
　　“仙府”庭院之内，陈飞宇看着身陷幻境中的万冷雪等人，突然开口说道：“游戏暂停！”

　　幽梦明明已经变幻成了澹台雨辰的样貌，而且就在陈飞宇等人的眼前，但是她的声音还是凭空从半空中传来：“怎么，认识到游戏的难度，打算认输投降了吗？”23sk.Com

　　逄云仙子等人纷纷震惊，如此神乎其神的本事，就算放眼整个圣地也没人能够做到，这个叫做幽梦的女人，为什么会这么厉害？

　　“不不不。”陈飞宇摇头道：“我只是觉得不公平，就算输了我也不服气。”

　　“你是想让我降低游戏难度不成？”幽梦嘲弄地道：“我劝你还是打消这个念头的好，这是根本不可能的事情。”

　　“降低难度大可不必。”陈飞宇摇头说道：“你接二连三的提高游戏难度，的确对我不公平，所以我也想要提一个条件，当然，这个条件绝对不会让游戏难度降低，你游戏的乐趣也不会有丝毫的减少。”

　　虽然和幽梦接触的并不多，但陈飞宇已经能大概猜出来，幽梦肯定是因为上千年的孤寂，才会心血来潮找他玩游戏，所以从她游戏乐趣的角度出发，幽梦大概率不会拒绝。

　　果然，只听幽梦饶有兴趣地道：“哦？什么条件，你且说来听听。”

　　“我跟她们也算认识……”陈飞宇伸手指向万冷雪和谢纤，道：“如果我赢了游戏，你除了放我们走之外，连带着把她们也给放了，这样才公平。”

　　“咦？”幽梦的话语中，突然传来一丝难明的笑意：“你想救她们，倒也说得过去，反正这场游戏你输定了，就算答应了你也无妨，我允了，只要你能赢了我，我就连带着把她们也给放了。”

　　“爽快，这才有点‘仙府’主人的气魄。”陈飞宇悄然松了口气。

　　“废话少说，现在游戏开始吧，我已经迫不及待的想要看到你输掉游戏后，跪在我面前痛哭流涕求我饶过你们的一幕了。”幽梦兴冲冲地道，话语中有着难以掩饰的兴奋。

　　“那就开始吧，我会让你知道，你错的是何等的离谱。”陈飞宇说罢，走到了两个澹台雨辰的面前。

　　幽梦不再说话。

　　琉璃、逄云仙子等人顿时紧张了起来。

　　尤其是澹台明日，心里更是紧张担忧不已，生怕陈飞宇认错了，不管怎么说，澹台雨辰都是他的妹妹，他可不愿意看到澹台雨辰死在这里。

　　陈飞宇的目光在两个澹台雨辰的脸上看过去，只见两女的眼神都是一样的安定祥和，充满了对自己的信任。

　　“想要分辨出真正的雨辰，其实并没有什么难的，哪怕是你自己变幻成雨辰的样子……”陈飞宇语出惊人道：“不，正是因为你自己出面变成了雨辰，对我来说才更加的简单。”

　　逄云仙子、澹台明日等人神色惊讶，幽梦变成的澹台雨辰基本上毫无破绽，明明更加难以辨认才对，怎么陈飞宇反而说更加简单了，他难道是在故意气幽梦，好让幽梦露出破绽吗？

　　只听半空中传来幽梦嘲讽的声音：“装腔作势，我自认为变幻成的澹台雨辰毫无破绽，又怎么可能被你看破？

　　既然你这么厉害，我决定再度提高游戏的难度，从现在开始，你只有一盏茶的时间，如果在一盏茶的时间之内你没分辨出真正的澹台雨辰，那我就把包括你在内的人，全部给杀了。”

　　澹台明日心中一惊，只有一盏茶的时间，又怎么能分辨出真正的雨辰，陈飞宇故意气幽梦想要找到幽梦的破绽，这不是偷鸡不成蚀把米吗？

　　要不是没办法开口说话，澹台明日非得开口骂陈飞宇几句不可。

　　“你说的没错，你所变幻的雨辰的确可以以假乱真，想要从雨辰的反应中分辨出真假，的确是一件很困难的事情，但是我却反其道而行之，通过你的反应来分辨出真假，得罪了。”

　　陈飞宇说罢，也不管面前的澹台雨辰是真是假，一把揽住她的纤腰，不由分说吻在了她红润的双唇上。

　　周围众人尽皆震惊，差点当场石化！

　　被陈飞宇揽在怀中肆意亲吻的澹台雨辰，眼中一瞬间闪过错愕之意后，紧接着便是羞怒交加，猛然推开陈飞宇，“啪”的一声给了陈飞宇一个耳光，怒喝道：“你混蛋，竟然敢占我的便宜？”

　　她这一下出手很重，饶是陈飞宇有罡气护体，也被打的眼冒金星，脸颊高高肿起。

　　但陈飞宇却是喜形于色，哈哈大笑道：“你是假的，真正的雨辰根本不会打我巴掌，哈哈，你中计了！”

　　逄云仙子等人先是震惊，继而恍然大悟，难怪陈飞宇会主动亲吻澹台雨辰，原来陈飞宇打的是这个主意，虽然这个办法有些难以启齿，但不得不承认，除了这个办法之外，的确也没有更好的办法了。

　　澹台雨辰……不，应该是变幻成澹台雨辰模样的幽梦，听到陈飞宇的话后，突然愣在了原地，脸上表情变幻不休，羞恼、愤怒、后悔，以及阵阵杀意！

　　逄云仙子等人心里一颤，难道幽梦恼羞成怒之下，打算把在场的人全给杀了？

　　她可是活了上千年的老妖怪，要是真动了杀机，包括陈飞宇在内，没有一个人能够从她手上逃生！

　　陈飞宇心里一沉，表面上却轻蔑的冷笑道：“怎么，输不起打算掀桌子了？”

　　幽梦心里越发羞恼，强行压下内心的杀意，哼道：“谁说我玩不起的？赢就是赢，输就是输，不就是放你们离开吗，有什么大不了的，我愿……愿赌服输！”

　　此言一出，逄云仙子等人顿时喜形于色！

　　“看来你赌品不错，我对你改观了。”陈飞宇暗中松了口气。

　　突然，香风一闪，澹台雨辰主动扑到陈飞宇怀里，神色喜悦激动，难以言喻。

　　陈飞宇先是一愣，接着笑着拍了下澹台雨辰的后背，似乎在安慰怀中的佳人。

　　琉璃看在眼里，莫名的有些不舒服，但更多的则是发自内心的喜悦高兴。

　　“按照赌约，你现在应该放我们走了，还有她们……”陈飞宇轻轻的将澹台雨辰推开，伸手指向了不远处的万冷雪等人，突然神色一愣。

　　只见万冷雪和谢纤脸上突然出现痛苦欲绝的神色，充满了对世间的绝望，就好像……就好像原本热恋中的女子被男友甩了一样。

　　这是怎么回事？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的极品花都医仙（神针侠医）更新，第1719章 愿赌服输免费阅读。https://xs.23sk.com 