    此刻站在石台最前方的赫然是那十二名弑天者。

    当五名合体强者满脸杀意地想要威胁他们让开位置时。

    带着银色面具的弑天者当即从储物戒中拿出一把黑色长剑。

    没有任何废话，黑色长剑化作一道黑色闪电横扫而出。

    扑哧……

    随着五颗人头冲天而起，这五名合体境强者直接变成了无头尸体。

    一剑秒杀了五名合体境强者。

    如此恐怖的一幕顿时将石台上彼此厮杀的所有修士吓了一跳。

    原本嘈杂无比的石台在这一刻瞬间变得落针可闻。

    所有人全都惊恐无比的带着银色面具弑天者，脸上满是恐惧神色。

    一剑秒杀五名合体强者，如此恐怖的实力吓到了所有人。

    这一幕同样被站在锁链上的李九霄看到，眼睛顿时一缩，心里震惊无比。

    虽然被斩杀的这五名合体境强者中有三名是合体初期，但是这也足以证明银色面具弑天者的实力。

    就在李九霄看向带着银色面具的弑天者时，这名弑天者也看向了李九霄。

    短暂对视一眼，带着银色面具的弑天者收回目光，看着石台上的诸多修士冷冷道：

    “谁若是继续厮杀争夺，本座就先杀了谁。”

    随着这句杀意凛然的话语说出来，石台上的所有修士皆是身体一颤，一个个吓得低头不语。

    环视厮杀后剩下的四百名修士一眼，带着银色面具的弑天者再次将目光看向了李九霄。

    接着他便迈步来到锁链跟前，一步踏在了锁链上。

    看着踏上锁链的银色面具弑天者，李九霄眉头微皱。

    看来这家伙和自己的想法一样。

    原本自己一个人在锁链上的危机要小一点，此刻这家伙也跟随上来，不知道会有什么影响。

    这个念头在脑海里边快速闪过后，李九霄收回目光看向前方。

    此刻只剩下两百五十米就可以安然无恙地到达对面。

    而这剩下的两百五十米也绝对是最艰难的地方。

    看着前方的锁链深吸一口气后，李九霄继续迈步朝前走去。

    就在他迈出第十步时，陡然感觉到一股奇异无比的力量笼罩而来。

    “小子，小心，这是心魔的力量。”

    听着脑海里边龙老头的惊呼声，李九霄顿时脸色一变。

    他还在提防刚才那种光刃的出现，没想到再次出现的攻击方式尽管是心魔的力量。

    虽然他是魔修，得到的还是魔祖传承，但是和心魔完全不同。

    任何修士在面对心魔时都脆弱无比，一个不小心就会身死道消。

    心魔攻击比任何攻击都要凶险，而且是万劫不复的那种。

    更重要的是心魔根本无法抵抗，也没有任何办法防备。

    果然，他下意识用魔气凝聚出的结界护罩对这股心魔力量没有任何作用。

    心魔力量就这么入侵到了他的识海里边，直接朝他的识海魂体包围而去。

    面对这样的惊险状况，李九霄心里有点紧张忐忑起来。

    就在他冥思苦想该如何应对这股心魔力量的时候，识海魂体的丹田里边陡然爆发出一道刺眼金光。

    随着刺眼金光爆发，包裹向识海魂体的心魔力量顿时消弭于无形。

    看着识海里边发生的这一幕，李九霄顿时愣住了。

    又是魂体丹田里边的那两块大道经碎片。

    一直以来，那两块大道经碎片沉睡在魂体丹田里边没有任何动静。

    任凭他如何催动就是不动弹一下。

    然而就是这样两块大道经碎片，却三番两次救了自己。

    面对这样两个活祖宗一样的宝贝，李九霄也是无奈至极。

    当心魔力量消弭于无形后，两块大道经碎片再次恢复了原本的平淡模样。

    李九霄的心神沉入到魂体丹田里边看了片刻后便不再搭理。

    此刻他已经不再想着去炼化或者操控这两块碎片了。

    因为他知道以自己如今的实力，根本无法将其催动。

    准确来说是没有资格去催动。

    不过只要这两块碎片在关键时刻能够救他一下，就已经算是价值不可估量的宝物了。

    收敛思绪后，李九霄再次目光坚定地往前走去。

    而此刻他比刚才更加警惕戒备。

    这锁链之上除了那光刃攻击之外，还有心魔力量。

    他敢肯定，接下来肯定还有其他各种方式的攻击，只不过他并不知道而已。

    小心翼翼地往前走时，李九霄忍不住在心里好奇询问道：

    “龙老，心魔的力量也能被修士掌控不成？”

    按理说修士不可能掌握心魔。

    毕竟每个人的心魔不同，也可以当成是一种执念，能够引发任何人内心最深处的秘密。

    这种力量不像是灵气或者别的什么力量，甚至没有人知道心魔是如何来的。

    但刚才那股心魔力量显然是有什么存在故意布置在这里，这才是他最为疑惑的地方。

    面对他的疑惑询问，龙老头沉吟一下后回答道：

    “心魔之力类似于一种特殊的规则，可以被掌握，但是需要强大恐怖的实力，比如魔祖这种等级的存在。”

    “规则？”李九霄重点反问出这两个字。

    “小子，现在不是讨论这些的时候，专心应对眼前的危机，等时机合适了，老夫会告诉你的。”

    见龙老头如此说，李九霄也就不再多问，强行将这些疑惑全都压在了心底。

    倒不是他好奇，也不是不担心接下来的危机，而是龙老头有时候说出的消息让他不由自主感到好奇。

    就在他压下心里的疑惑往前迈出第二步时，四周的场景陡然发生变化。

    只见锁链和深渊以及背后的石台和诸多修士全都消失不见。

    取而代之的赫然是一片尸山血海之地，他正站在一座尸体堆积而成的尸山之上。

    在他四周赫然是狰狞恐怖的奇异生物，全都双目赤红的盯着他，散发出近乎实质的凶悍杀意。

    看着这一幕，李九霄眉头皱起，嘴中喃喃自语道：

    “是幻阵么，好真实的煞气和杀意。”

    就在他皱眉自语的时候，龙老头略显震惊的声音在脑海里边响了起来。

    “好大的手笔，竟然在这里留下了一丝杀意本源！”

    没等李九霄开口询问，龙老头便直接安排起来……

