    面对二人的合力一击，潘凤选择的是正面硬杠。

    只见在这一击的冲击下，就连潘凤所坐，那可载千斤的幽州良驹惊帆，也被压震到四蹄微微一屈，几乎要承载不住。

    马上的潘凤，更是被两柄兵器压到双臂急屈，吕布手中的方天画戟，甚至都要斩中他的肩甲。

    这是潘凤自觉醒面板以来，生平第一次，感受到这么强大的压制力。

    他的武力本就稍逊于吕布，高手过招，争的是一分一毫，失之毫厘便有可能坠入万劫不复之地。

    现在突然多出高顺这么一个对手來，虽然他的武道远逊于潘凤，但与吕布合击的威力，却是将潘凤震到双臂弯曲，虎口刺痛不已。

    “主公休慌，末将来也！”

    正值此时，远处传来一声雷霆般的厉喝，只见一袭身影穿破乱军，奔至潘凤的跟前，一刀挑开了高顺的压迫。

    来者不是别人，正是先登死士的统军大将——麴义。

    麴义策马上前，反手一刀，弹开了高顺手中的砍刀，旋即与潘凤对视一眼，继而凛然笑道：“高顺，听闻你麾下有陷阵营独步并州，我倒是想看看，究竟是你的陷阵营厉害，还是我的先登死士更强！”

    话音刚落，只见南面的旷野上，再度响起了隆隆的铁蹄声。

    此时天色已黑，月光下，一抹抹寒光，自南面的天际粼粼出现，然后汇成了一片由森寒刀刃组成的海洋。

    狂风在肆虐，铁蹄在咆哮，大地在震颤，苍穹在发寒！

    是张郃！

    在张郃和臧霸夺下彭城之后，张郃便领着一万兵马，朝吕玲绮等人出城的方向追击而来。

    看见这一幕，吕布那双深陷的眼眶中，翻涌起了深深的惊愕之色。

    怎么还有一支潘军，会在他的背部出现？

    震惊之余，吕布将刀锋般犀利的目光，投射到了高顺身上。

    高顺喉头一滚，只得老实的将彭城沦陷，郝萌叛变的事情，告知了吕布。

    “潘凤......你这个奸贼！”

    听到这则消息的吕布，顿时勃然大怒，一口钢牙紧咬欲碎，恨不得直接扬起方天画戟，把潘凤斩为两段。

    潘凤却冷笑道：“早就跟你说了，兵不厌诈，再说你当年偷袭曹操，偷袭刘备的时候，难道就没问过自己是否光明磊落么？”

    潘凤一席话，无情的扎穿了吕布的自尊心，说的他青筋暴起，双目喷火。

    正当吕布准备暴起和潘凤拼命之际，陈宫抽打着一匹黄鬃马，匆匆赶来，嘴里还大叫道：“奉先，局势不利，若是恋战怕是难全身而退，当下之计，只能先撤回淮阴了！”

    这一席话，瞬间将吕布从暴怒中拉过神来。

    正杀到疯狂的吕布，仿佛当头被浇了一头的冷水，瞬间脸色一变。

    环顾四周，此时潘凤有近五万的兵马，数量上占有绝对的优势，士气更是旺盛，而吕布仅仅三万的兵马，此刻已被杀得四分五裂，损失近万。

    而且当张郃一军从后追到时，残存的吕军更是被杀得鬼哭狼嚎，开始四散溃逃。

    泥泞的战场上空，“潘”大旗傲然飞舞，而“吕”字的军旗，却早被无情的踏在脚下。

    再战下去，吕布的兵马不是逃光就是被杀光，那时吕布就要变成光杆司令一个，就算他武道再勇，又如何能抵挡上万潘军的重重围攻。

    更别谈有一个武圣境界的潘凤纠缠了。

    这正是潘凤敢接二连三挑衅吕布，满脸志在必得的原因。

    吕布渐渐冷静下来，意识到危局，他很清楚，再这么拖下去，他就要陷入重围之中，就算他有天下第一的武道，也必死不可。

    左右处，他的部下越战越少，而数不清的潘军步骑，却如潮水般，一波接一波的从四面八方的围杀上来。

    败局已定，今天他是无论如何也杀不了潘凤，更无法击溃这成千上万的潘家军。

    “潘贼，本侯要你永远记住这一天，终有一日，吾必手持方天画戟，亲手取你项上狗头！”

    吕布恨恨一咬牙，怒啸一声，抢攻几招，荡开两人的攻势，带着高顺，拨马扭头就向淮阴逃去。

    天下无敌的吕布，竟然被潘凤杀败了！

    败走的吕布，气急败坏，一路狂奔，画戟过处，将拦路的潘军撕碎在腥风血雨之中。

    看见这一幕，并州军原本就不高的士气，也陡然降至了冰点。

    （未完待续......）

