    灵皇现在很懵逼，他遇到了难以理解的事情，天书阁突然冒出个活物，还不被禁制所伤，还大摇大摆走了出来，这种事情以前真没见过。

    他想问个清楚，但安林和缇娜都笑嘻嘻地在一旁瞎扯淡，根本就不跟他说缘由。

    他很无奈，开口问道：“你已经获得天书，我们全区的存亡就掌握在你的手里了，接下来，刘大宝道友有什么安排呢？”

    “接下来的事情，可能更超乎你的想象。”安林开口道。

    说着，他就联系了蛇皇和魔皇，让他们先不举行任何表演，等他来后再举行，蛇皇和魔皇都很爽快地答应了。

    “现在可以了，小娜，开始吧。”安林笑道。

    “好哒。”缇娜笑盈盈地拉开了一扇光门。

    在光门打开的一刹那，灵皇心底就产生一股很熟悉的感觉。

    就在这时，一双修长的美腿跨过了光门。

    冰眸白肤，双翼伸展，黑裙飘飘。

    赫然是一个高贵冷艳的黑羽族女子。

    女子先是好奇地打量了一下周围的环境，这才对缇娜弯腰行礼：“黑石拜见女神大人。”

    紧接着，又有一个身披神光闪耀铠甲，头上有着魔角，双眸殷红的男子大步走出，神态虔诚道：“流金拜见女神大人！”

    叮咚叮咚的声音突然响起。

    一个通体幽绿，有着三个脑袋，长相诡异的男孩飘了出来。

    “嘻嘻，嘻嘻嘻……这里是什么地方？”

    “不知道啊。”

    “叫女神大人万岁就是啦。”

    男孩见到缇娜后行礼倒是一丝不苟的。

    然后，云雾开始升起。

    一个清纯无暇，皮肤白得通透的美人鱼，从大门内缓缓游出，她有着淡粉色的鱼尾，眼角有一滴浅蓝色的泪痣。

    轻灵缥缈的声音开始响起。

    “天空是我的追寻，大海是我的归宿……女神大人，您召唤我来，又是为了什么？”

    说着，她又忧郁地看向天空，不知道在想些什么。

    紧接着，大门内，突然滚出了一个其貌不扬的石头。

    石头滚出来后，一动不动，也不说话。

    灵皇看着眼前突然出现的五个生灵，脸上的震惊之色难以掩饰，他发现眼前的存在，每一个都是如此的高深莫测，而且高深莫测到连他都看不懂的地步！

    怎么回事？

    这到底发生什么了？

    他们怎么就突然出现了？

    灵皇的脑袋里装着无数问号，他将求助的目光投向安林，但他看到安林的脸上也有着惊色。

    “好了，全员都到齐了。”缇娜拍了拍小手，“安林巨人，我给你们介绍一下他们。”

    她指了指那个高贵冷艳的黑翼女子，道：“这位是黑羽族的至高神，黑石。”

    黑石对着安林微微点头示意，并无过多表情。

    “这位是真魔一族的至高神，流金。”

    流金对着安林爽朗一笑，招了招手。

    “这位是虚灵族的至高神，三生灵。”

    三个脑袋的男孩绕着安林飘。

    “嘻嘻嘻……大哥哥好啊。”

    “别叫大哥哥，应该叫大人！他是女神大人的朋友！”

    “大哥哥大人长得不错哦……”

    三个脑袋热议纷纷，十分活泼。

    缇娜仿佛习惯了这位三生灵的表现，笑了笑，继续介绍道：“这位是灵鱼族的至高神，天依。”

    云雾萦绕，绝美无双的人鱼游向安林，伸出水嫩白皙的纤手轻抚安林的脸庞，语气空灵缥缈道：“我在你身上，感受到了很特别的气息，你能替我找到归宿吗？”

    “呃……”安林一脸的茫然。

    “这位是石通族的至高神，墨语。”缇娜继续介绍道。

    “咚。”圆圆的大石头，发出了一声沉闷的声音，似乎就是一个打招呼的方式了。

    “好了，我再郑重地跟你们介绍一下我的神使，他的话就相当于是我的话，他叫安林！”缇娜指了指安林开口道。

    “安林神使好！”

    “安林神使……啊……我想起来了。”

    “对，上古时期的存在，没想到他竟然还活着……”

    “天啊！”

    “见过安林神使……”

    “咚。”

    几位创世神灵都热情地打着招呼。

    他们看向安林的目光不一样了。

    安林心头是最为震惊的。

    他还是头一回同时面对那么多的创世神灵。

    足足五个啊！

    加上缇娜的话，就有六个创世神灵了！

    得是什么样的世界，才能孕育出那么多的创世神灵？缇娜的世界到底恐怖到了什么程度？

    还有，缇娜是创世神灵，他们也是创世神灵，为何他们还对缇娜如此的尊敬，相信他们已经知道神镜世界的真相了吧，缇娜又是通过什么去让他们心甘情愿追随的？

    安林很震惊，真的很震惊。

    因为他没有想到，缇娜说的一切都是真的，而且这些创世神灵的话语，也透露出了非常多的信息，这些信息甚至让他有些怀疑人生起来……

    当然，更震惊的是灵皇。

    “安……安林？你不是叫刘大宝吗？”

    “哦，刘大宝是我的小名。”安林随口一说道。

    灵皇整个人都斯巴达了，神特么小名，这解释充满了浓浓的对它的不尊重啊，完全是把它当傻子了么？

    而且那一个个所谓的至高神，到底是怎么回事？

    这里怎么突然出现那么多大佬了？

    灵皇的实力可以说是傲视太初圣地了，但他知道，就算拥有三区加成，这里的任何一个存在，都能吊打他，它们的层次已经到极为恐怖的境地。

    “接下来，我会有一个任务给你们，神使会赐予你们一股力量，而你们应该这样做……”

    缇娜开始将创世神灵们需要做的事情，以及他们可能要面临的对手，一一讲述。

    安林本以为他们会提意见，或者拒绝的。

    但没想到，五个创世神灵，没有一个是拒绝的，全都很爽快地应了下来。

    安林开始动用权柄的力量，将黑暗之力灌注入创世神灵的身体之中，他们感受到了那纯粹的天道力量，都是大为惊叹。

    “这股力量……”高冷的黑石认真感受着，忍不住发出了一声绵长的鼻音，“嗯~我很喜欢……”

    果然，黑暗力量对于黑羽族来说，非常有吸引力。

    安林知道给他们多少黑暗力量，才能让他们短时间内吸收所有书籍的信息。而这股力量是十分庞大的，如果无法承受，对方将被暗黑反噬吞噬。

    但是五个创世神灵，全都毫无损害地将他的力量给吸收了！

    