    

    我愣住了，她这话是啥意思？

    美美在血线蛛网里翻滚挣扎，艰难的朝着车库深处爬，嘴里喊着：“快跑，跑！”

    我顺着她爬的方向看过去，发现墙根放着红漆棺材，在棺材两边摆着七八双穿着鞋的断脚，鞋跟贴着棺材，鞋尖朝外。

    我觉得这就是摆在床边的鞋，不是血淋淋的断脚。

    棺材里响起滋啦滋啦的声音，像是有人在棺材壁上挠。

    “别出来，快跑啊。”美美红着眼睛大喊。

    颇有一种大难临头，舍己为人的壮烈。

    “美美，你告诉我这到底是怎么回事？”我走到她身边，问她。

    我刚说完，棺材里的抓挠声变得急促，棺材边上的断脚都开始抖动。

    我心里咯噔一下，把石像放在胸前。

    突然，棺材边上的断脚转向我。

    我捏紧石像，绷紧身体，防备着。

    美美趴在地上，绝望的哭喊：“别出来，你快跑。”

    随着她的喊声，棺材盖子裂开，放在棺材边上的一双穿着老旧黑布鞋的断脚向我跑来，黑雾漂浮在断脚上，几秒后凝成一个女人的模样。

    “啊！”

    女人的吼叫声满是愤怒，带着孤注一掷的决绝，大喊着向我扑来，她离我越近整个人越清晰，当她来到我跟前时已经露出原本的模样。

    黏腻的黑发，血红的长裙，在她跑动的时候，身下还在不断的出血，在她身后留下一道蜿蜒的血迹。

    随着女人靠近，我胳膊皮肤上纹着的纹路缓缓暴起，胳膊开始颤抖发烫。

    我本能的害怕，想要后退。

    谁知道饶夜炀从石像里出来，推了我一下。

    我还没反应过来，就跟那全身是血的女人撞到了一起。

    这死鬼！

    女人一碰见我的胳膊，身上的血色迅速消散，惊恐的瞪大眼睛，无声的惨叫着，即使这样，女人也没有退缩，反而死死地抱住我，黑发暴涨，覆到血线上。

    我意识到她是想要救美美。

    黑发一碰到血线就开始滋滋冒烟，女人衣裙上的血色越来越淡，黑发也开始变得干枯，可她还是控制着黑发往血线上冲。

    “住手，住手！”

    美美趴在血线蛛网里，大哭着说：“放过她，我把你们想要知道的都告诉你们。”

    饶夜炀的手指快速弹动，血线猛地一震，上面的黑发被震碎，女人惨叫着跌到地上，身形有些发虚，她身上的血色消退，只有下半身有一片暗红的血斑。

    女人一离开，我的双臂也恢复正常，我急忙掀开袖子看了眼，那些纹路已经缩回皮肤里。

    血线松开美美，钻进红木棺材里，几秒后从里面拖出来一件黑色斗篷。

    美美咬着嘴唇，绝望的站起来，走向那件斗篷。

    女人趴在地上，冲她啊啊的叫。

    这女人不会说话。

    美美冲女人点了下头，像是在安抚她，女人真的安静了下来。

    美美钻进斗篷里，松垮的斗篷迅速膨胀，最后变成弯腰驼背的形状，她转向我，伸出右手，一张红纸小人出现在美美的掌心。

    我倒吸口凉气，美美竟然是那驼背人。

    斗篷塌陷，美美从里面钻出来，“这几年在鑫源小区作恶的是我……”

    她顿了下，看向趴在地上的女人，“是我和我妈。”

    这我倒不是很惊讶，从那女人豁出命也要救美美的架势，我就猜出来了。

    “那个驼背老头子呢？”我问。

    美美低头，哽咽道：“走了，他撂下一堆烂摊子，拍拍屁股就走了。”

    我朝前走了两步，趴在地上的女人立即直起腰，黑发飘了起来，目光愤恨。

    美美走到女人身边，摸着她的头，“别怕，她是好人。”

    女人抓着美美的袖子，面色缓和不少。

    见此，我没再往前，“美美，这次你能告诉我实话么？到底咋回事？”

    我想过美美是驼背人养的小鬼，却没想到她自己就是驼背人。

    美美指着红木棺材说：“我只知道成叔很早就来了送阴村，他原本是偷偷养着红木棺材里的断脚女鬼，可那女鬼也不敢受鬼祭，后来成叔就盯上我妈的魂魄，我妈死时怨气重，因为我还在村里，她也不想离开，生生忍着鬼祭的雷击之痛，顶替了那个断脚女鬼。”

    “成叔是谁？”我皱眉问。

    美美回道：“就是你找到的驼背老头，那件黑袍原本是他的。”

    驼背老头成叔原本就送阴村养鬼，他先选中的是被村民偷走棺材的断脚女鬼，可这女鬼无法成事，他就找上了难产而死的美美妈，将美美妈养成如今的模样。

    饶夜炀说过，在鬼魂真正变成厉鬼之前，会有一段时间丧事神智，现在看着美美妈正好处于那段时间。

    可这不对，普通难产死去咋会有那么大的怨气？

    美美看出我的疑惑，冷笑道：“因为我妈是被拐进村里的，我爷奶怕我妈逃跑，用铁链锁着我妈，我爸也对我妈拳打脚踢，我妈之所以大出血就是被他打的早产。”

    “可是在吴凤霞口中，他们都很好。”我说。

    美美讥嘲道：“那是她幻想的，要不是村子拆迁，被成叔放弃的断脚女鬼报复村里的人，她现在还跟牲口一样，被锁在棚子里，断脚女鬼之所以没有杀她，不就是她也是受害者，这才留了她一条命。”

    话说到现在，我终于明白美美为啥会主动找上我，跟我说自己的身世，因为如果我顺着这条线再往下查的话，一切就都清楚明了。

    可是，美美称呼驼背老头为成叔，这也忒不合情理，把她妈养成厉鬼的人，她反而跟对方很亲昵。

    说完这些，美美看向站在我身后的饶夜炀，乞求道：“成叔离开前留下些东西，我交出来，你们放过我和我妈，行不行？”

    饶夜炀摊开掌心，血线在空中翻滚，嗤的一声笑了，“你当我插手这里的事，为的是那几件破东西？”

    美美脸色一变，眼中的惊惧褪去，眼珠再次变得血红，她手里攥着的红纸小人轰的烧了起来，血色再次将地上女人的衣服浸湿，女人挣扎着站起来，挡在美美身前。

    车库内再次阴风阵阵，红木棺材咯吱作响。

