    不知道跑了多久，那个拉着我的人还没有停下来的意思。

    “你等下，等下。”我确定这个人不是杀我的人，因为如果要杀我早就找机会了，没必要一直拉着我从地下跑出来，然后又绕了一条街道。

    对方松开了我的手，我这才看见对方穿着一身黑色的衣服，戴着口罩和帽子，看不清样子。

    我跑得气喘吁吁，上气不接下气，喘息了半天，我摆了摆手说道，“你，你到底什么人啊？这算什么事啊，累死了，我不跑了。”

    “必须跑，这里还不安全。”对方说话了，让我意外的竟然是一个女人的声音。

    “你是女的？”我惊讶地问道。

    “女的怎么了？这里不安全，快给我走。”对方说着又拉住了我的手，拖着我往前走。

    “到底要去哪里啊？我累了。”我拒绝往前走。

    这时候，前面突然跳出来两个人影，他们直接冲着我们冲了过来。旁边的女人看到后，一把将我拖到了她的身后，然后和那两个人纠打在一起。

    这是玩命的真打，女人虽然只有一个人，但是丝毫不落下风，没几下过来，两个男人就被她打倒在地上。然后女人从后背拿出一根麻绳，轻车熟路将他们绑了起来，然后扔到了旁边的树林里。

    “这，太厉害了吧？”我像是欣赏了一场精彩的武打戏，结果是我没有想到的。

    “我说过这里不安全，快走。”女人没有再说什么，直接过来拉住我的手，快步往前跑去。

    如同女人担心的，危险并没有结束。

    一辆黑色的商务车突然从前面开了过来，因为速度太快，刹不住车，差点撞上前面的墙壁上。商务车直接停了下来，然后上面的人直接下来了。

    看到那些人，女人脸色一变，将我往前一推，大声喊道，“快走。”

    我愣了愣，只见女人已经冲了过去和那几个男人纠打在了一起。

    我不敢多想，立刻往前跑去，但是跑了几步又停了下来。这也太不讲义气了，那个女人为了救我和那些人纠打在一起，我却直接跑了。可是，我又不会功夫，更不知道该怎么办？可是就这么走了，我真的是于心不安。想来想去，我还是决定不跑了。

    我转过身冲了回来，然后对着那群人喊道，“都给我住手，我已经报警了，警察马上就过来了。”

    果然，那群人停了下来，他们互相看了看，犹豫了一下，然后立刻上了车，绝尘而去。

    女人坐在地上，我走过去一看才发现她竟然受伤了，血从身上滴下来，落了一地。

    “扶我起来。”女人忍着痛说道。

    我慌忙将她扶起来，然后她女人直接靠在了我怀里，也许是之前强撑着，现在被我扶起来，她直接身体软了下来，然后颤抖着说道，“前面303房间，钥匙在我身上。”

    “我们是不是先去医院？”我看着女人受伤的样子说道。

    “不，不能去。”女人摇着头。

    “好，那我去前面。”我明白了女人的意思，现在这些人在追杀我也不知道是她，如果贸然去医院怕是不方便。

    我扶着女人往前走去，但是女人已经没了力气，我直接为了方便，将她抱在了怀里，快步向前走去。

    很快，我来到了前面楼房的303号房，然后在女人的口袋里摸索了一下，找到了一把钥匙，打开了门。

    这是一个二室一厅，里面家具齐全，看起来是女人居住的地方。我把女人放到沙发上，然后看了看她受伤的位置，她的左手一直捂着胸前，血已经将整个左手染红了一大半。我去卫生间打了盆水，然后拿着毛巾走过来帮她洗了洗手，然后擦拭了一下伤口，这才发现，她的胸口被扎了一刀，衣服已经被血浸透，看起来这一刀扎得不轻。

    “有止血的东西吗？”我问道。

    女人虚弱地呻吟着，也不知道在说什么。无奈之下，我只好去旁边开始翻箱倒柜地找了起来，很快在一个抽屉里找到了药箱。

    我来到沙发旁边想要给女人进行包扎的时候才发现了一个问题，女人受伤的地方是胸上，先不说怎么上药，现在当务之急是要帮女人的上衣脱下来，否则血浸染的到处都是。可是，我一个大老爷们，这有点难为了。

    啊，可能伤口刺激到了，女人发出了轻微的痛苦声。

    算了，管不了那么多了，我一闭眼，直接伸手去解开了女人伸手的衣服，然后慢慢脱了下来。

    整个操作两分钟就能搞定，但是我却整整用了二十分钟。

    整理好一切，我浑身大汗，瘫坐这里旁边，休息了好大一阵子才起来了。

    女人的伤口包扎好后也慢慢恢复了精神，睁开了眼睛，嘴唇微微张着。

    “喝水，喝水吗？”我看出了她的意思，站起来问道。

    女人点点头。

    我立刻站起来给她倒了杯水，然后扶着她坐了起来，然后喂了她几口水。

    “真没想到，本来是我救你的，现在反而成了你照顾我。”女人喝完水后颤抖着说道。

    “这不正常，你救我一次，我救你一次，以后谁也不欠谁的。”我说着笑了笑，然后正好清楚地看到了女人的样子。

    之前的时候，女人一直戴着口罩，后来取掉了，但是我也没注意看。现在仔细一看，我顿时愣住了，我觉得女人有点熟悉，好像在哪里见过一样？

    “你怎么了？”女人看着我问道。

    “你是不是程素兰？”我脱口问道。

    女人一愣，然后问道，“你竟然连我的名字都知道了，看来程素敏那大嘴巴什么都告诉你了。”

    “你真的是程素兰？那，不是说你已经死了？这怎么回事？”我彻底懵圈了。

    “是程素敏说我死了，不用说也是她。我不怨她，其实这样也好，有些事情说起来死了反而做事更方便了。”程素兰说着想坐起来，但是一下子牵连到了伤口，顿时疼得叫了起来。

    “你别动，伤口刚上药。你想做什么跟我说，我帮你。”我只好坐下来扶住了她。

    “我，我想上厕所。”程素兰涨红着脸说道。

