    刘启山他们听到警捕拳三个字顿时一愣，这是什么拳法？

    他们之前怎么从来没有听说过？

    “呃？不会吧？你们居然不知道？这么厉害的拳法难道没有全国推广吗？”

    4人都有些好奇，他们分配到南省的时候，就发现南省的警察已经都会这套拳法了。

    这让他们误以为，这套拳法已经在全国范围内推广了。

    然而事实却是，警捕拳只在南省推广。

    “我们还真不知道。”

    刘启山他们一脸苦笑，同样是警察，差距怎么这么大呢？

    看看人家，4个小年轻，关键时候，大展拳脚，揍得犯罪分子满地找牙。

    再看看他们自己，不提也罢！

    “那可惜，刘队，你赶紧和你们局长说，让他也在全省范围内推广警捕拳，这套拳法是真厉害，我们南省已经全面推广！”

    听到南省的同志这么说，刘队当然希望他们这也推广这套拳法，可问题是：

    “可是，我们省没听说有人会这套拳法啊！”

    “不会吧？难道连一个会的人都没有？”

    众人有些惊讶，不应该啊！

    这么厉害的一套拳法，难道不应该全国推广吗？

    如果只是南省一个地方推广，那就太可惜了！

    “我们也是第一次听说这套拳法，能和我们讲一讲这是一套什么样的拳法？”

    大家见他们不像是在说谎的样子，感情是真的第一次听说警捕拳啊。

    这让他们非常庆幸，自己的工作分配在南省，更幸运的是，分配到了专家组，有警捕拳的创始人江浩，亲自担任他们的组长。

    赵俊听到他们想要了解警捕拳，顿时便来了精神，开始介绍起来：“说到警捕拳，就不得不提到咱们组长江浩了，他年纪轻轻就发明了这套以实战为基础的拳法，其他地区我不知道，但咱们南省公安，所有一线民警都学会了这套警捕拳。”

    自从和江浩学了警捕拳后，赵俊就已经成为了自己组长的脑残粉，在组长手里被虐得有多惨，此时就有多崇拜。

    因此介绍起警捕拳来声情并茂，舌绽莲花。

    “我们陇州警方也不能自甘落后，回去后，我立即向领导打申请，咱们也要学警捕拳。”

    众人闲聊间，派出所的人也来了，将这些闹事的人，全部都带到所里，唯独把周小军，给留了下来。

    周小军有些疑惑地看着自己的兄弟，纷纷被派出所的人带走，只剩下自己，留在原地。

    此时他还不知道自己已经被南省警方给盯上了，只当他们今天点走背，打架的时候刚好被警察给撞到了。

    “他们是不是把我给落下了？”

    周小军指着离去的警车，对着刘启山等人说道，他以为刚刚现场人多，派出所的人把他给遗忘了。

    “你跟我们走！”

    “跟你们走？去哪？”

    “公安局！”

    听到刘启山他们要把自己带到公安局去，周小军顿时急了：

    “不是吧？同样是打架，他们被带到派出所，我为什么要去公安局？”

    郝磊看他情绪有些激动，顿时不屑地说道：“你和他们不一样，周亚军！”

    “什么？”

    听到周亚军三个字，他瞬间意识到不好，尘封已久的记忆，像开闸的洪水一样，瞬间淹没了他的大脑，让他的思维瞬间停止了思考。

    无数個日夜，他都梦到过这一幕，他以为他已经释然了，但没想到，当这一幕真的来临时，他还是觉得自己没有准备好。

    “上车。”

    周亚军不知道自己是哪一只脚先上的车，只感觉自己的大脑一片混沌。

    这一刻，他有些后悔，怪自己年轻的时候不懂事，这才犯下了弥天大祸。

    回到公安局后，郝磊他们连夜对周亚军进行了突击审讯。

    落网后的周亚军，对于自己17年前所犯的抢劫杀人案，供认不讳。

    直到这一刻，4人紧绷的神经，这才放松了下来。

    周亚军已经认罪，17年前陈年积案终于告破，等待他的将会是法律的制裁。

    他们的任务也终于完成了，于是决定明天一早，便买票返程，将周亚军带回南省。

    犯罪嫌疑人周亚军被抓捕归案的消息，传回南省后，专家组的众人顿时興高采烈，奔走相告。

    這是他们毕业后第1次靠自己的能力，破获了陈年积案。

    案件的成功破获，是对他们学以致用的认可。

    今晚大家终于可以睡一个安稳觉了。

    ……

    南省医学院附属肿瘤医院。

    住院部13楼。

    這里是所有肿瘤病人生命的终点，住进这里的人，每天过着放化疗和打点滴的生活。

    与病魔做抗争，争夺那渺茫的生机。

    住院部的过道里死气沉沉，依稀听到一些病房里，病友疼的声声哀嚎。

    大家心里其实都已经明白了，生命走到这一步，再多的无奈和愤恨，也改变不了什么结果。

    “302床家属在不在？去交一下费用，你们的账上已经欠费了。”

    “什么？又欠费了？”

    徐建荣已经不知道这是这个月第几次欠费了，他只知道，为了治好女友的病，他已经背了一些债务。

    似乎是看出了徐建荣的窘迫，躺在病床上的女孩柔声说道：“小荣，我不想治了。”

    “你在说什么胡话？钱的事我来想办法，你安心治病。”

    徐建荣也知道，自己剛刚的表现，可能给女友造成了心理压力，于是安慰了一句后，便离开了病房，准备打电话试试，看能不能借到钱。

    “喂，杰哥，我想找你帮个忙。”

    徐建荣是个要面子的人，不到万不得已，他真不想打这个电话，但是现在已经没有办法了，女朋友等钱救命。

    “借钱？”

    “嗯！”

    “阿荣，你要想清楚，值得吗？小璐的病，是绝症，搞不好到最后，钱没了，人也没了。”

    “杰哥，别说了，我都懂，小璐在这个世界上，只有我一个亲人了，我再不管她，她就真的没救了。”

    “哎～”

    电话那头叹了一口气说道：“好吧，我现在身上只有两千一，我留一百吃饭，先转两千给你。”

    “谢谢～”

    挂断电话，徐建荣思索着，下一个电话打给谁。

    两千块钱虽然不多，但是他也不嫌少，在这个时候，别人能伸出一只手来帮他一把，他就已经很感谢了。

