    “孙领导似乎很嚣张啊。”

    叶尘咧嘴一笑。

    嚣张？

    孙平道听到叶尘的嘴上评价，凌厉的眼神盯着叶尘的那一张不动声色的脸，这叫什么嚣张？

    “叶尘，我之前告诉过你，我不会这么善罢甘休的，你真以为你下毒可以天下无双，可以神不知鬼不觉，万万没想到你给我下的七日游有人可以解开吧。”

    “我知道你在江州有几个朋友，有些还是警界系统的领导，所以，我直接调动省级的特战队过来，很意外吧。”

    叶尘哦的一声，说真的，确实是有点意外，他是真没想到孙平道把特战队的人都弄来了。

    看样子，孙平道是很着急找回面子啊，毕竟在江州吃亏，丢了面子，这么回去省城的话，会被人笑话的。

    当然，说来说去，就是有人给孙平道解开了身上七日游的毒，只是孙平道不会真以为完全可以解开了吧。

    刚才叶尘也是认为真有人解开七日游了，只是解毒之人把七日游毒素逼到后背殷央穴上而已，最多半年的时间，孙平道后半生就要躺在病床上。

    “给我戴上手铐，脚镣，”孙平道下达命令道，“我亲自押解你回省城。”

    龙五亲自给叶尘上了手铐和脚镣，顺道把叶尘身上不离身的背包也拿下来了。

    “孙领导，你这样做很麻烦的。”叶尘眨巴眼睛说道，“我要是你，早就回到省城逍遥快活了，何必趟这浑水。”

    孙平道看叶尘还这么玩世不恭没有半点敬畏求饶的心态，更是冷笑一声：“叶尘，威胁朝廷命官，等待你的就是法律的严惩，去到省城，你会知道，叫天天不应叫地地不灵的下场。”

    “你这么说，我到很有兴趣去省城看看了。”叶尘道，“不过，我想问你一个问题，除开我之外，韩欣老师呢？也要去？”

    “你说呢？”

    孙平道傲然的看着叶尘：“我已经派人去抓韩欣了，她杀了加国人，你以为事情就这么简单结束了？”

    一定要把韩欣引渡到加国，交给加国人处理。

    “这样吧，我和你做一个交易。”叶尘笑道，“你放了韩欣一马，至于何主任被杀一案，都是他咎由自取，赔点钱算了。”

    这已经是叶尘最大的仁慈。

    “作为汇报，我帮你指点指点，不出五年，你的官场之路会步步高升，成为圈子的顶级大佬，你考虑一下。”

    叶尘这也是为了不让韩欣被打走，只能使出杀手锏，一般当官，尤其是大官，谁不想更胜一层楼。

    权利这个东西，一旦使用了，那就会上瘾的。处处高人一等。

    “哈哈哈。”

    孙平道大笑，叶尘这一张嘴真是能说会道，怪不得龙虎门的高手说不要轻易相信叶尘这一张嘴巴。

    男人的嘴，骗人的鬼，孙平道这一次真正的坚持到叶尘的洗脑。

    “叶尘，我奉劝你死了这一份心。”

    孙平道根本不相信叶尘的鬼话连篇，他当然知道叶尘是奇门异士，占卦，精通风水，只是，龙虎门的那个姚栓大师不是比叶尘更加术法精湛？

    “你要坐牢。”

    “韩欣，则是要被引渡。”

    “我，孙平道说的。”

    孙平道一字一顿说道。

    “带他上去。”

    孙平道再一次下达命令。

    “是，领导。”

    龙五应答。

    “好好跟你说话，好好给你面子，你就是和我哔哔啊，”

    叶尘有些无奈道：“狗给多面子了，真以为是狼了啊？”

    孙平道神色震怒。

    龙五等特战队的队员也是倒吸一口气，头一次听到有人敢当面这么讥笑嘲讽这么大的朝廷命官啊。

    叶尘这是真不要命了吗？

    直接把孙领导说成是狗？

    “我要去找韩欣老师了，你们自己慢慢玩吧。”

    叶尘右足微微一蹬地。

    瞬间，

    他的身子火箭升空，窜上了上空的一辆军用直升机。

    飞机驾驶员都没来得及回头，叶尘就拍了下他的肩膀：“别紧张，送我去江州大学。”

    孙平道，龙飞等特战队员：“·····”

    人，就这么弹射上了直升机？

    他们扣动扳机射击叶尘都没有来得及。

    太快了！

    快得让人骇然！

    直升机上可是有特战队的队员，肯定不能开枪射击。

    “射击，射击，开枪打死叶尘。”

    孙平道近乎咆哮，一次两次这么玩弄鼓掌之中，孙平道气炸了。

    “我命令你们开枪。”

    孙平道喊道，把上面的直升机打成马蜂窝，叶尘死定了。

