
　　0606

　　当天下午时,一个凝聚着腓腓和三爷爷林国宏共同劳动力的置物柜正式完工。

　　早上还在给大儿子林天元打电话的林国雄当即又是一通电话过去把人一顿骂。

　　“我说让你动作快点，你要是昨天送过来，还有他老三什么事？你说我生你这个儿子有什么用？尽会拖后腿！”ŴŴŴ.23sk.com

　　“柜子？什么柜子。柜子不用送了！”

　　主要是这置物柜寸就寸在是林国宏和腓腓一起做的。老爷子能无视从年轻起就跟他不对付的老三的劳动力,却不能无视自家腓腓的。只能捏着鼻子认了。

　　但认归认,老爷子心里还是憋着气。只能事后骂骂儿子来发泄一下。

　　最后，那个在侧面刻着【制作人：林国宏、林乐腓】这几个字的小柜子被妥善安置在了客厅博古架的旁边,与柜子放在一起的，还有腓腓昨天带回来的那个亮晶晶的水晶奖杯。

　　亮晶晶的奖杯上用金色的颜色写着一竖排字：【最佳新人奖】,然后在另外稍微靠下的位置上书：【得奖人：林乐腓】。

　　***

　　时间说来过得也快，随着七星高中林荫道两旁的树叶渐渐变黄,脱落，最后再在一场化去的冬雪下萌生出新的嫩芽,这番变化的产生也仅仅只需要短短数月而已。

　　腓腓之前确定要参演山海系列的电影,原本威尔逊公司方面的计划是正好趁着孩子寒暑假的时候,刚好腓腓高中毕业前能拍出三部影片。

　　但等到真正实施起来，威尔逊公司方面的影视策划部门才发现这并不容易。

　　因为刚好赶上了威尔逊公司投资的实验室和星麒科技全息实验室合作，导致了新一代特效技术的产生。既然是自家投拍的电影,那自然是要用最好的。

　　但这样一来,由于山海系列本身就需要用到特效技术，制作周期无疑会被大大拉长。

　　原本计划是两年拍三部,现在精益求精之下,三年拍一部都够呛。

　　主要是这部电影一旦拍摄出来,就相当于是开启了全息电影的先河,这无疑将会是电影史的一个新的拐点。

　　想到这里，无论是导演还是编剧,都无法说服自己被眼前的利益所蒙蔽。

　　最后经过威尔逊公司几个部门一个会议接着一个会议的讨论,关于山海系列电影,公司方面拍板定下以下两个决定：

　　第一：放弃原有计划，精益求精。

　　第二：尽量说服原定参演演员抽出时间进行拍摄适应性训练。因为要用到新的特效技术，这需要演员提前和设备进行不短的一段磨合时间。

　　前面一个大家已经讨论出共识，都没有异议。但是第二点，众人就有些忐忑了。

　　因为威尔逊公司的特效实验室，在H市。

　　也就是说，他们可能要说服某位目前还是未成年的主演，以及这位主演的监护人和经纪人，使他们能够同意让主演本人跟着他们到H市进行为期也许一个暑假的适应训练？

　　听起来就不太可能的样子。

　　然而即使不太可能，负责和影片演员联系的相关工作人员也只能硬着头皮去打电话进行沟通。

　　原以为这是一场艰难的沟通过程，甚至有可能被对方拒绝。没想到对方却意外的好说话。

　　准确的来说，是难说话的都没有亲自发表意见替正主拍板。而真正在接电话的少年只是询问了在这个过程中他还能不能回家，还有如果有人来看他，他能不能正常见这两个问题。

　　当得到电话那边的人斩钉截铁的能！必须能！肯定能！的回复后，腓腓也就没有拒绝。

　　其实在最初签参演合同的时候，威尔逊公司方面就给予了作为经纪人前来代替艺人谈合同的李旭很大的让步。

　　甚至在合同中规定，如果在未来威尔逊公司原定的拍摄计划出现了变化，而且这种变化是腓腓本身所抗拒的。那么腓腓可以选择立刻无条件解约，甚至能反要威尔逊公司一笔违约金。

　　不过在此时的腓腓看来，作为影视制作者，想要在条件允许的范围内把作品完成到最好，这无可厚非。而且就算没有H市之行的新仪器磨合期，按照原本的计划，他其实不也是要进组拍摄的吗。

　　山海系列除了特效，也需要取景。之前威尔逊公司方面就和腓腓商量过，等到拍摄开始后拍摄场地可能并不仅局限于C市一地。这些腓腓也早有准备。

　　顺利完成任务，那位负责和演员联络的工作人员回答电话对面少年的问题之余，还不忘细心提醒道：“因为实验室仪器不便挪动，所以公司才把地点定在了H市，非常感谢您能理解。还有，这个过程并不是完全封闭式训练，但考虑到您的年龄原因，请问需要我司为您提供安保以及随行助理吗？”

　　这些其实本身在会议企划中都是有的。不过现在被联系人员单独提及，意思就是会在原本的基础上为腓腓再增添些人手的意思。

　　虚岁十八，目前距离十八岁生日还有三四个月的腓腓被对方一口一个‘您’的尊称喊得有些不好意思。腓腓自觉自己完全能够自理，而且虽然大爷爷没有细说，但腓腓也能隐约感觉到，每次他出门的时候身边都有人。因此闻言立刻摇头道：“谢谢，不用麻烦大家了，我自己可以的。”

　　一番沟通完毕，腓腓挂断电话。

　　一直坐在沙发上旁听的林斯年并没有发表太多意见，倒是当天晚上下班回来的林翰，在听到他小叔居然准备让腓腓一个人去H市和剧组磨合将近一暑假，当即老大不乐意。

　　“不是，万一到时候实验室还有剧组那边有人欺负腓腓怎么办？我们都不在腓腓身边，谁给他报仇？”林翰试图动之以情晓之以理。

　　哪想林斯年早就考虑到了：“这次出门，我和大伯说好了，黑岩那边准备让老四老五老六跟着腓腓一起，就住腓腓隔壁。”

　　而且真当林斯年这么放心？不用林翰说，他都早就叮嘱好了。

　　“那地方呢？地方总是陌生地方没错吧。以前要么是小叔你带着他，或者我和林麟他们带着。再不然还有楚骁寒他们陪着。现在楚骁寒他们自己都一放假就忙得脚不沾地，腓腓万一到时候想家怎么办？”

　　“那你不会多去看看腓腓？”说完，见林翰还想说什么，林斯年有些正色道：“林翰，林逸像腓腓这么大的时候，他就已经跟着黑岩训练营出国上山下海，如果不是大堂哥把他揪回来，他都能自己背着旅行包去沙漠求生。”

　　不说林逸这个野到没边儿的，剩下林翰、林麒、林麟这几个，也就是他们长到这么大的时候自己不愿意出去跑了，不然放假时行李箱一拉，卡往兜里一揣，除了出门前需要跟林景历报备一下行程，基本上可以说走就走。

　　论不放心，林斯年只会比林翰更不放心。但孩子长大了，总要在适当的时候让他自己试着往外面飞一飞。家人的关心虽是出于好意，但太过寸步不离也会成为枷锁。

　　反正不论往哪里飞，总有那一个地方才是家。

　　而作为父亲，他能做的，就是在下方张开手，随时准备接住可能不小心掉下来的小鸟儿。

　　“而且腓腓也才出去一两个月，你有和我掰扯的功夫，买张飞机票再过几个小时都能直接到H市。”

　　林翰被他小叔说得有些哑口无言。最后只能勉强点头：“那小叔你答应我，如果腓腓在那边待得真的难受，我把他接回来你不能拦？”

　　林斯年莫名其妙像看傻子一样看了关心则乱的林翰一眼。

　　腓腓如果真的不想在那边剧组里待了，还用得着林翰去接？他自己不会？

　　这边把合同一撕，管他什么违约金不违约金的，坐凌晨的飞机中午就到。

　　臭小子到底知不知道他为了做通自己的思想工作究竟废了多大劲儿？

　　一番商谈后，林斯年把这个消息一个个通知到位，辗转两三天后，终于是和林景历一起做通了林家所有人的工作。

　　这天，临到腓腓出发前，说是放手让孩子自己飞的某位林姓影帝足足给腓腓搬了整整九个大箱子。

　　全都在腓腓走之前就已经先一步送到H市剧组那边。

　　林家客厅

　　艾尔不甘心至极的和腓腓絮叨着：“腓腓，这次剧组的导演就是你以前给小绿龙配音的那一位。你应该会比较熟悉。还有，这次威尔逊的实验室是和麒哥的全息实验室一起调试新设备。你如果有什么事的话，找全息实验室的工作人员也行。反正都是自己人。”

　　唉，好烦啊。

　　今年暑假他得和威尔逊还有薇拉一起回Y国。Y国虽然没有C国逢年过节就要走亲串门的习俗，但在传承较久的家族中，也有类似差不太多的传统。

　　他即将长成。总要和父母再一起回去看看。

　　以此来向那个威尔逊家族的发源地宣布，威尔逊家族已经有了新一任的继承人。

　　除了艾尔，崔源、张小虎也是一放假就被父母给拎去了公司。这基本上已经是这几年的老传统了。

　　至于梁韩煜，他倒是没有家产要继承。但可能是因为这段时间太发愤图强了，接的戏一部接一部。原以为腓腓会和他一起在影视城里拍戏，大家还能串串门，没想到腓腓直接飞去了H市。

　　最后楚骁寒，每到放假他平均果果帮最惨，这是共识。

　　就这楚骁寒现在还能出现在林家，崔源他们都佩服他。

　　就这样，几个从小一起长大的小伙伴再次习以为常的在林家客厅打了个地铺。

　　等到第二天腓腓真的要和剧组其他人去机场汇合然后一起出发时，原本昨天晚上答应腓腓答应的好好的，只在门口送送，结果一个拉着腓腓打岔，一个顺手把车门打开，另外几个驾轻就熟的上车，这一送就又送到了机场。

　　如果不是腓腓拦着，艾尔估计都能直接买机票送腓腓到H市住的地方。

　　迈入入关处，腓腓深吸一口气，回头和大家挥手。

　　其他几人也拼命的朝腓腓挥手。

　　情绪稍微一上来，艾尔和崔源甚至有点想红眼眶。

　　知道的知道腓腓只是去剧组待一两个月，不知道的，还以为腓腓是去出国留学等闲几年回不来了呢。

　　走了两步，腓腓又回头看，爸爸也在朝他挥手。还朝他比了个手势：“记得到了给家里打电话。”

　　腓腓一步三回头的点点头。

　　终于，机舱内

　　腓腓坐在自己的位置上，看着下方开始变得越来越小的建筑，在心里默念：听伯伯说，大哥哥以前像我这么大的时候，还想过要自己坐直升机跳伞然后沙漠求生。我只是去H市在剧组待一会儿而已，肯定没关系的。

　　嗯！我可以的！

　　一番打气后，腓腓顿时对自己有了点信心。

　　只是……

　　到了地方，腓腓和大家一起进到一个专门的摄影棚里。

　　一天后

　　两天后

　　三天后

　　……

　　腓腓裹着被子在床上翻了个身，又翻了个身，睁眼是老宅里的大家，闭眼是小伙伴。

　　就...完全睡不着。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的小神兽的万千宠爱[娱乐圈]更新，第 606 章 第 606 章免费阅读。https://xs.23sk.com 