 半个小时的修整时间结束，随后，每个人都戴上了一个合金手环，锁定在了手上，无法解下来。

要解下来，除非是把手腕给砍了。

除此之外，这个手环是生物电供能，也就是说，要是人死了，这手环发出的信号很快也就断了，可以判断人是否活着。

“再次确定一下，这次比试的规矩是，在一天之内，所有人都不许退出落霞山。

在时间限之内，谁要是退出了落霞山，视同放弃，自然是认输了。”

白崇山对众人说道。

说话的同时，他意味深长地看着龙隐说道：“你和他们不一样，你和吉武田中剑圣还有赌约。

要是你输了的话，你可是要输掉一把神剑的。

虽然这把神剑现在是你的了，但是，我们的先辈为了得到这把神剑，可是付出过很多，希望你为了保住神剑而努力。”

他在暗示龙隐，让龙隐加入武盟。

龙隐笑了笑，说道：“那你们就应该好好收藏住这把神剑！”

“宝剑赠英雄，我们可是非常看重你的。”

白崇山意味深长地说道，“我曾经跟你说的话，现在依然算数，希望你能够做出明智的选择。”

龙隐笑了笑，没有说话。

经过双方确认无误以后，东林十人从东面进入落霞山，而龙隐等人，则是从西面进入落霞山。

在演武场上的众人，只能看到代表着各自标号的信号点，投影在了大屏幕上供大家观看。

在大屏幕上，众人看到西方的十个红点和东方的十个绿点都已经进入了落霞山范围。

但是，十个绿点刚刚进入落霞山，立刻飞快地朝着西面赶了过去。

而西面的十个红点，进入落霞山以后，顿时就停止不动了。

众人纷纷皱眉，这东林来势汹汹，难道武盟一方准备以逸待劳？

落霞山里面，龙隐和九个武盟弟子刚刚进入落霞山，以季子强为首的九个人，立刻笑眯眯地对龙隐说道：“龙兄弟，我们武盟对你的看重，想必你也看到了吧？”

“看到了！”

龙隐瘪瘪嘴，“上来就给我很大一个陷阱，果然是挺看重我的。”

“龙兄弟也要体谅一下我们武盟的难处。”

季子强笑道，“而且，龙兄弟想要进入我们武盟，还想要让大家信服的话，不作出一点功绩怎么行呢？

再说了，只要我们帮助龙兄弟赢了这一局，那宝剑不依然是龙兄弟你的嘛！”

龙隐淡淡地笑道：“诸位看起来是盛情难却，我却没有加入武盟的意思。”

季子强眉头挑了挑，说道：“我说龙兄弟不会看不出眼前的危险吧？

毫无疑问，为了拿回宝剑，这群东林人一定会全部对你出手的。

没有我们的帮忙，你根本应付不过来。”

他的意思就一个意思，想要他们帮忙，龙隐就得答应加入武盟。

否则的话，就让龙隐独自去面对十个东林人。

不管龙隐的实力有多强大，只要是面对十个东林人，龙隐都死定了。

又或者，龙隐退出这场比试，把三日月宗进交给吉武田中？

那么，他们武盟一定会好好把这件事情宣扬出去，让龙隐在神州臭不可闻。

所以，貌似龙隐只有一条路可以走。

“多谢你们的好意，看到你们这么热情，越是坚定了我不加入你们武盟的决心。”

龙隐淡淡地说道。

看到武盟的这些行事方式，他就感觉有些作呕，怎么可能会加入武盟？

听到龙隐依然拒绝，季子强淡淡地笑道：“那就祝龙兄弟顺利！”

随后，他们九个人陡然退开，朝着另一个地方快速行了过去。

要不是有手环监视，他们现在就要龙隐好看。

但是，他们九个人只要单独走一边，龙隐就死定了。

一边是九个高手，一边是个人，难道东林那些蠢货不会选？

看着武盟的九个人离开，龙隐冷笑了一声，他也朝着山上的树林穿了进去。

本来他就没有想让武盟九个人和他在一起，现在离开了正好。

想要算计他？

也得先看看自己的实力不是？

穿行在树林之间，龙隐把巫蛊散开，让小金巡视在二十米之内。

随后，让煞魔巡视在十米范围之内。

不管任何人，就算逃过了巫蛊的气味监视，也休想逃过煞魔的灵魂监视。

要不是煞魔的力量有限，只能监视十米范围，他自己就可以知道其他人的行踪。

随后，他在走过的地方轻轻抹除痕迹，看起来就像是没有人行动过一样。

然后，他一边监视着四周，一边快速地在落霞山查看地形。

虽然他对落霞山不熟悉，但是，他现在查看也是来得及的。

更重要的是，他看到有适用的药材，就采集了下来。

采集以后，又轻轻复原，同时用巫术-凝结不断地把属于自己的气味全部凝结掉，务必不留下一点痕迹。

但是，谁也想不到，有个人偷偷进入了落霞山。

这个人，就是一心想杀龙隐的苗若兰。

她听到双方交战的战场是落霞山以后，顿时就绕到落霞山。

可是，落霞山作为双方交战的战场，自然是有人守护在四周的。

而且，这些守护的人，还是“地位”武者，普通人根本无法闯入。

天位武者没有那么无聊，而其他的“地位”武者，只要发生战斗，现场的天位武者随时都会支援。

但是，谁又想到突然之间来了个毒霸呢？

一股山风吹过，一个守护在落霞山周围的“地位”武者浑身软到，继而晕了过去。

然后，苗若兰就这么轻而易举地潜入到了落霞山。

她是南疆的人，对于野外的生存，她自然是非常精通的。

然后，她也开始放蛊，把毒药布置在了山上。

这些毒药虽然毒不死人，但是，却可以把人放倒，她到时候再来一个个收捡就是了。

只要不是龙隐，她就统统都放过，免得惹到两方的人。

更麻烦的是，她可没有佩戴手环，自然就不会显示在投影上。

而此时，在落英山观看的众人，只看到屏幕上红点和绿点的移动状况，看不到落霞山的人具体情况。

只是屏幕上的变化，让众人不由得有些错愕。

谁的胆子那么大，居然单独行动？

而玉启明和贺瀚宇等人，迅速就判断出单独行动的那个人，肯定是龙隐。

想到武盟的态度，他们立刻又判断出龙隐被孤立了。

两个人都皱着眉头看了武盟一眼，没有说话。

尤其是看到十个绿点直接扑到西面，居然没有去包围龙隐，而朝着武盟九个人包围而去的时候，他们露出了怪异的神情。

 