    正当大家感慨的时候，耳旁则是嗡嗡作响，只听那黑雾正中发出厮杀的声音，仿佛像是要冲过来一般。

    一个人见此，则是惊恐道：“不能是阴兵过阵吧？”

    这话刚出，所有人都是神情恍惚。

    所有人都看见眼前出现一支军队，而无数的骷髅更是坐在那战马上边，手中残破的武器还在不断的挥舞。

    而这军队的方向就是他们，那腐烂和死亡的气息，更像是在他们鼻子旁边。

    赵入钩解释道：“这是他们当年战死的士兵，而存留下来的怨念会让他们斩杀活人。”

    赵入钩这话音刚出，所有的人都是表情一变。

    这些骷髅看起来就十分强大，就算是死去，那威力也是不敢想象。

    他们这些人上去，只怕是会白给，更不用说是什么抵抗。

    一个人急忙道：“我们快跑，该死这里怎么这么恐怖？”

    而一时间，所有人都是四散而逃，不过那结界早就已经闭合。

    赵入钩则是这时候道：“那中间有一个神殿，秘宝怕不是在那里，我们现在逃跑就是无用的，只有拿到那个，怕是才可以打开结界。”

    这时候，所有的人都像是有主心骨一般，知道那所谓的机缘到底在哪里。

    所有人都是向中间那个神殿而去，希望能拿到那个秘宝。

    范红伟咋舌道：“我们快跑吧，这鬼东西当真是邪门。”

    贝达三个人急速逃窜，生怕沾染上这些东西。

    不过这时候，张辰看见这一幕，则是嘴角露出笑容。

    身影直接从张辰的体内走出，而张辰则是倒在原地，阴兵则是扑空。

    袁鸿脸色十分难看，像一个地方逃窜，道：“现在往哪里跑？”

    体内的那道声音，沉稳道："右边，那是神殿的长廊，阴兵不敢过来。"

    袁鸿急忙往那边逃离，而他这时候也是到达这个长廊，如那个声音所说，那些阴兵确实没有前来。

    袁鸿庆幸道：“还好，果然还是要靠你。”

    袁鸿脸色阴沉，道：“看来我定然是第一个到达的，只要我第一个到，到时候，那机缘定然是我的。”

    范红伟惊呼道：“快跑，那东西过来了。”

    而慕容青则是道：“好。”

    范红伟不擅长大家，他身上虽然带草了，但是对于这些阴兵则是一点用处都没有。

    那些阴兵更是源源不断，只要他们的意志还在，那就是会一直再生，根本没有任何办法。

    一个士兵手抄长qiang，更是一步上来，慕容青见此，更是拿出手中的笔。

    他直接拿出笔随意一挥，而一股强大的的火焰顿时从笔中爆发出来。

    而面前的这个阴兵，直接被这火焰给吞噬，更是被直接吞灭。

    范红伟见此，吞/咽一口唾液，道：“不是吧，真不愧是师尊随便给的鸡毛笔。”

    贝达听见这话，则是直接愣住，道：“范公子，你说这是什么鸡毛笔？”

    范红伟点点头，道：“对啊，这东西就是我们走的时候，师尊给他从鸡身上拔毛做的笔，但是想不到，这威力竟然这么强。”

    两个女子听见这话，都是神色复杂，这是什么鸡毛，竟然这么厉害。

    这可都是上古时期的阴兵，但是现在也是被直接摧毁。

    根本不敢想象，他们身后的师尊，到底是个什么修为。

    慕容青嘿嘿一笑，道：“那是自然。”

    这东西简直太好用，慕容青把他收好。

    贝达和青瑶则是相互对视，范红伟看起来就是大大咧咧的那种人，但是慕容青则像是世家公子。

    这么看来，这定然是真的，还是不敢想，这竟然是用一撮毛做出来的。

    青瑶忍不住，道：“前辈那里真缺人养猪吗？”

    范红伟则是有些疑惑道：“怎么？”

    青瑶挠挠头，道：“我感觉养猪其实挺不错的。”

    范红伟听见这话，则是有些不敢相信。

    贝达也是附和道：“其实我觉得我们两个都可以胜任，可以一同前去，我可以打扫猪圈的卫生。”

    慕容青则是道：“我们现在还是赶路要紧，我们直接闯过去就好了，说不定师尊就在那神殿等我们呢。”

    范红伟点点头，他们几个人这也是一路前进。

    慕容青手中的笔更是大展神威，见谁杀谁，毫不留情。

    范红伟有些庆幸的是，还好诓骗进来不少人，现在看来，这个决定实在是太对了。

    这么多人，直接分散那阴兵的队伍，要不然就算是他们神通广大，这也出无法奈何，

    即使如此，阴兵还是屠/杀不少人，甚至是修为越强大，阴兵围剿的人数更多。

    因此基本没有人可以活下来，一时间，浓厚的血腥味更是充斥此地。

    让人恐怖的更是，这个战场的中间，则是没有一丝的黑气，甚至是有一些圣洁的光芒。

    而出奇的安静，更是让所有人的心上蒙上一层灰尘。

    那白骨构建的宫殿，已经注定他们的命运，他们也会成为这里的养分。

    不朽者的宫殿，是他们这种等级完全不能触碰的。

    一个身影在此浮现，一步步向这个宫殿走去，而他的脚下，则是浮现一个个莲花。

    他眉头微皱，即使是他，面对这个宫殿，也是受到极大的压迫。

    身影低语道：“这是几百代不朽的传承，更是用自己的骨头，才建成这么一个宫殿，也是因这里而起，成就不朽之王，引来仙域的怒火。”

    身影逐渐靠近，道：“圣界破碎，生灵涂炭，历代不朽者，用自己的大道，探索出了不朽之王的道，而不朽之王的一截骨，也是存放在这里。”

    身影眼神炽/热，到：“如果可以得到那块骨头，那我就可以知道他的所有道。”

    不过，他身形也随着脚步，消散的越来越快了。

    他一步踏上这个白骨台阶，不过是一步，他的心神就遭受到莫大的冲击。

    这是白骨主人的道，身影心头火/热，他感觉到自己好像要被分裂开一样，但是他还是一步踏上。

    不过这时，他则是怒吼道：“啊！”

    身影不解道：“为什么？”

