    最重要的是，张爽觉得，此事当着戴安澜的面说，十分不妥！

    “你们先别急，我和小薇是清白的。至于他不愿意嫁给冯公子，或许是有别的原因。

    但是，我不想当挡箭牌，是不是有身孕，鲁大师诊脉便知。”

    一番话说出来，众人哑然。

    而戴安澜则投来颇为玩味的微笑。

    至于蓝小薇，心里好像轻微的响了一声，似乎是什么地方产生了裂痕，难以修复的那种。

    冯默龙像是抓到了救命稻草，马上看向鲁大师，“大师，还请您……”

    蓝小薇直接打断了他，“不用了，我刚才说说而已，但不想嫁你，是真的。”

    此话一出，冯默龙更加尴尬。

    鲁大师神色一动，开口改换话题，发扬医生的品德。

    “老夫也观望了好一会儿，蓝老的病，天下或许无人能治疗。可是刚才小兄弟的手法，乃是前所未见，或许他真有起死人肉白骨的能力。如果你们真想救蓝老，或许可以让小兄弟试试。”

    大师亲口发话，秦可喻再度愣住。事情到了这个份上，或许真的可以尝试。

    她嗫喏了两句，只好开口：“那……那就试试吧。”

    戴志国早就等不及，见她松口，神色一喜，连忙道：“张神医，请！”

    张爽本来想徒手治疗的，但是现在有鲁大师在场，不弄点什么糊弄糊弄，似乎不好糊弄过去。

    他微笑着道：“今日出来的匆忙，没有带银针，鲁大师的银针，可否借来一用？”

    “那是自然，小兄弟请！”鲁大师颇为奇怪，怎么神医出门不带自己东西？

    奇怪归奇怪，鲁大师还是送上了银针包。

    张爽一方面是要糊弄人，另一方面，他眼馋银针包好一会儿了！

    银针包上鎏金错银，看着就不是凡品，想必传承久远，只怕灵气也不差。

    果不其然，入手之后，灵气也是相当浓郁。

    虽然比不上那个脉枕，但也是远胜从前。

    他装作端详银针包，实则将里边灵气吸得干干净净，完事之后，感觉十分充盈，甚至还有些饱胀之感。

    “好东西啊，先谢过鲁大师。”张爽一语双关的说道。

    “惭愧，此乃门下师承流传，说起来，怕是有几百年光景了。”

    几百年就能如此！

    那个玉脉枕，岂不是更牛？

    不过此刻箭在弦上不得不发，他考虑不了那么多了。

    张爽选来选去，找到一根长度差不多的针，拔将出来。

    可是那拔针的姿势么，让鲁大师看着心里一跳一跳的：谁家高手这么弄？

    等张爽开始之后，鲁大师发现自己着急的有些早。

    比起那拔针的姿势，张爽插针的姿势更加生疏。

    如果不是有之前点穴手法，鲁大师绝对会夺回来银针包的！

    看着张爽的手法，鲁大师已经不忍直视，太……太差劲了。

    扎银针只是障眼法，张爽在控制手里的蓝光，仔细的清楚血管当中的栓塞。

    蓝康年的血栓好几处，尤其是脑干部位的，更是在层层脑组织下边，运用西医外科的办法，根本无法开展手术。

    传统中医的手法，起效慢不说，也很难作用到这里。

    一处……

    两处……

    三处……

    还剩最后一处！

    难度，稍微有点大，因为血栓的时间太久了。

    没有办法直接打通，只能是用蓝光一点点剥离。

    并且每剥离下来一下东西，还要让血液循环带走之后，才能继续。

    否则，那些东西还在原地呆着，极有可能再次堵塞。

    可是，陈年的老血栓，无法彻底溶解。

    张爽无奈，只好准备在手臂上开个口子。

    “去拿个腕，等下会放点血出来，你们不用担心。”

    放血……

    越听越像是巫医的办法，秦可喻看鲁大师轻轻点头之后，才让蓝小薇拿碗过来。

    张爽又弄根粗针，开了个放血口。

    然后控制着蓝光，将含有血栓碎片的血液运输过来。

    滋滋~~~

    随着血液流出，人们惊奇的发现，那血液竟然近乎于黑色，而且明显有不少小斑块。

    啊……竟然，竟然能如此！

    最为吃惊的就是鲁大师，刚才张爽笨拙的手法，竟然真的能破掉血栓！

    滋滋！

    伴随着几股血流结束，张爽放下银针，长出一口气。

    “等会儿看看吧，应该可以了。”

    此次治疗颇为耗费心神，若不是开始吸收两次灵气，他还真不见得能坚持下来。

    时间一点点过去，秦可喻和蓝小薇都紧紧握着蓝康年的手。

    他们大气都不敢喘，就怕影响到病人。

    而纵横大半生、见惯风雨的戴志国，也起起坐坐，像是热锅上的蚂蚁。

    鲁大师察觉到了细节，蓝康年的脸色，比刚才红润了很多！

    张爽又感知了一遍，没有任何异样，蓝康年的身体正在重新适应拥堵很久的血液循环。

    还需要时间，恢复之前的身体机能。

    “骗子，他是个骗子，没有一点反应！”

