    吴铭做了一个梦，一个他无论如何也醒不来的梦，梦境很长，也很离奇。

    梦中他似是坠入了深渊，无论如何也坠不到底。

    突然，他似是回到了幼儿时孕育他的地方，温暖而舒适。

    “这是哪儿？我不是被车撞了？是被谁救了吗？”

    吴铭浑浑噩噩的醒来，便发出了问号三连，整个人有点懵。

    然后，脑海里自然而然涌现出了些许记忆，不知从哪儿来，但是好像本就是属于他的记忆。

    “这里是洪荒？所以我这是穿越了?”

    吴铭心中很是震惊。

    “所以，我这是穿越到了洪荒。成为了太阴星上的两道太阴之气其中之一！”

    “嘶，按照前世传说来看，我这是成了羲和或者常曦？”

    “所以我竟然穿越成了女身！”

    吴铭苦笑着看了看周围阴冷的环境，他所在的这个气团诞生在一棵似是连接天地的巨树之上。

    周围大片太阴之气，先天灵气向他涌来，但是碰到吴铭时让他感到很是舒服，并清晰的感受到他的本源在一点一点增加。

    在他身边一幅图录随着太阴气的涌动起起伏伏，却是他的伴生灵宝~阴阳图录，先天极品灵宝。拥有四十九道先天禁制，已经属于先天极品灵宝中的顶尖了。

    因为是吴铭的伴生灵宝，吴铭很轻松的就炼化了阴阳图录一道禁制并获取了该灵宝的信息。

    阴阳图录是先天极品灵宝，由太阳星上的太阳之气落入太阴星时于太阴之气阴阳交泰所化。呈太极阴阳两色，显现“太极两仪”之像。图录周边隐隐散发黑白道则，并衍生混沌色气息围绕周边。

    其玄妙无限，造化无穷，可助人参悟阴阳二道。内含两大神通：“阴阳神光”分黑白两色，阴阳之内，无物不刷，无物不破。

    “通晓阴阳”可强行推演天机，亦可遮掩天机，无高深道行或灵宝不可察。

    “这不就是一个减弱版的太极图嘛。”

    “幸亏我清醒的早，否则在过几个元会太阴星上过多的太阴之气灌溉，导致阴阳失衡可就变成太阴图录了，这可弱了不止一点!”

    吴铭收起阴阳图录，颇为庆幸的想到，并看先旁边稍微比他大一些的气团，同样与他在一起吸收太阴之气孕养自身，气团中间的本源早已诞生了一点灵光。

    旁边一个散发着太阴之气似月牙般扁平的轮子与她交相辉映，周围散发着太音道则助她增强本源。

    “所以，她早已诞生一点微弱灵智，应该是羲和，我就是常曦了？”

    “先天神圣初始无性别之分。”

    “就是不知道以太阴之气修成化形为男身会不会有什么不好”

    “罢了，我有阴阳图录，以太阴之气阴极生阳修成少阳之身，到时候在得到羲和的本源试试能不能修成阴阳之道。这应该算一条至高大道了。”

    “道无高下之分，但未修到极致时便有高低之分啊。”

    “既然前世已死，又给了我在今世追求力量的机会，那我就要成为最强。要任何人都不能阻挠我”

    “在洪荒不成圣又怎么算安全，仅修炼一条阳之道更是没有希望啊。而且我又如何相信羲和，三清都会反目啊，不如吞了羲和增强自己。”

    “也不知道这个洪荒是什么样的，虽然有前世记忆但尚且不能过多依靠，而且这是个真实的世界而不是书中世界。

    过分按照记忆会很容易出问题的，而且当我穿越过来时世界便已经改变了”

    “虽然不知道我究竟是如何穿越过来的，那便先修行吧，只要不死，总有一天会找到答案的”

    吴铭冷静的想到，并整理先天传承结合阴阳图录的法则创功法《阴阳真经》，最高可修行到大罗金仙。

    这便足够了，先天神圣出世即大罗金仙，之后更是直接参悟天地而修道则，现在可以加快出世速度便可。

    “凡阴阳之要，阳迷乃固，两者不和，若春无秋，若冬无夏。因而和之，是谓圣度。故阳强不能密，阴气乃绝……”

    吴铭的识海之中，响起了《阴阳真经》的修炼之法，大量太阴之气，天地灵气向他涌来。自身的本源，也向着圆满脱变而来。

    更是唤出阴阳图录浅悟阴阳道则，为后面的阴极生阳做着准备。

    “嗡！”

    半个元会后，吴铭周身散发出道道灵光，他的太阴本源已是圆满。若是想化形现在便已经可以了。

    但是吴铭不知道以太阴之道化男身会不会出什么问题。

    虽然道无属性，但前世阳为男，阴为女这么流传下来必定有其道理，在修为道行不深时还是小心一点为妙。

    也是在为以后的阴阳之道打稳固的基础。

    吴铭拥有登临至高的野望，基础当然是越稳固越好。虽说修为高深后也可以在修补以前的遗漏。

    但在洪荒一步慢，步步慢啊。

    君不见在巫妖量劫之后便没有在出过圣人了吗。

    “轰隆！”

    吴铭召来阴阳图录，并进入其内部空间，独留一图在外大量收取太阴之气。

    幸亏太阴星上太阴气取之不竭，用之不尽。否则还你知道够不够他脱变的那。

    阴阳图录内部，黑灰色太阴气大量聚集在吴铭周围。

    图录内道文震荡不已，阴阳道则疯狂向吴铭涌来，无数阴阳道则环绕其上，渐渐包裹吴铭形成一个漆黑色的茧，仿佛看一眼就能把人吸进去。

    时间长河流动，恒河之沙于岁月之水碰撞之时，一个元会过去了。

    此时漆黑色的茧已经变得透明，一点亮白之光流转其上，如鱼儿在上游动。

    “化形之日就在今天，极阴生阳。如今为少阳之身。”

    吴铭出现在图录外面，沉浸在《阴阳真经》中，随着其中的道则逐渐化形。

    这一刻，天地变色，白光耀眼。无尽的道韵不断扩散出去。虚空中出现道道阵纹，挡住了这些道韵，却也渐渐变的虚幻。

    不为正在悟道的吴铭所知。

    “咔！”

    出现的道韵戛然而止，转眼就恢复了之前清冷而孤寂的景象。

    “不对，我这化形的什么东西。三只脚两个长耳朵还有一对翅膀。”

    “这不是三足金乌加了两个兔子耳朵嘛”

    吴铭赶紧停止化形，恢复了成了一团气，颇为苦恼的想到。

    要知道前世三清等人都是直接化人形，女娲也是接近人形。

    化形的时候道行越深就越接近人形。否则对道的理解不够深就化形就如盲人摸象，容易化不全面。

    比如三足金乌身在修行阳之道、火之道……时一骑绝尘。但在悟其他道时，无疑是不那么容易了。

    如此修炼就相当于牺牲潜力换取速度了。

    幸亏吴铭提早知道人形，否则他就那么稀里糊涂化了，到时候洪荒又要多一种兽形先天神圣。

    “唔~，我虽然比你先诞生灵智，但是你竟然比我本源圆满的快”

    一道妩媚而不失高贵的清冷女声传来。

    原来在吴铭修炼过程中疯狂向他灌来的太阴气之时，与他修炼是散发的道韵也被羲和无意识吸收了部分，加快了孕育速度。

    现在亦是本源完善，同与他们原本该一起出世的先天神圣快了一大截。

    如今羲和醒来散发的气息与吴铭形成阴阳交汇，两人都不由自主的陷入悟道之中。

    两道一黑一白的光团缓缓的鼓动着，如同一颗心脏在不断跳动，扩张，收缩…

    就在这动静中，太阴星上各种灵气被迅速汇集而来，然后被压缩成了灵液，元液，被两人迅速吸收。

    太阴星何其之大，然而没多久整颗星辰上的灵气都向着吴铭他们所在的月桂树上汇聚而去。

    而且还在向外扩张而去，太阴星周边星辰的灵气已经点点星光都向月桂树涌来。

    转眼就是数个元会过去。

    吴铭和羲和渐渐从悟道状态醒来，他们这次悟道远远不是1加1那么简单。属于大造化，大机缘。

    阴阳调和之际使他们本源更上一层，跟脚已经可以和三清媲美。对道的掌控已经高他们本身一个小境界。

    如今他们已是可以化形了。

    这天，灵气波动横跨整个周天星辰，所有星辰星光向着太阴星汇集，仿佛为着星空之主的诞生而祝贺。

    天空亦是无数天花乱坠，被吸收了大部分其他也是化作无边造化，泽福无尽星灵。

    又哪有什么雷劫，先天神圣为天地之子，化形自有天地赐福，带无边天地气运。

    “视之不见名曰夷，听之不闻名曰希，搏之不得名曰微。此三者不可致诘，故混而为一”

    “往后吾在洪荒就名道一，哪怕没成圣，圣人之下第一人也当是我。

    太一，就让我来代替你获得这个荣耀吧！”

    原本的两道本源已化作了人形，道一身姿修长，黑色长发披肩，剑眉星目，眉心之上有一个玄奥白色印记绽放着璀璨神光，黑白二色衣袍着身。

    正是阴阳图录所化。

    只是站在那里，凭空便有丝丝道韵显化。

    羲和身着一身黑色仙衣，曼妙身材体现的淋漓尽致，似是有着万千风情。白发如雪，肤若凝脂，冰肌玉骨，俏脸雪莹，眸光流转之间让这片天地都为之失色。

    周身璀璨星光环绕，显得清冷高贵，身后悬浮着一光轮，正是羲和的伴生灵宝~先天上品灵宝月金轮。

    “吾为羲和。”

    见过姐姐，吾名道一。”

    道一也躬身回答道，但是又些心不在焉

    “我也有一个姐姐了吗……”

    道一低声沉吟喃喃自语着，却不知道在想些什么。

    吴铭前世是个孤儿，小时候就不知道父母是谁，从小在孤儿院长大。

    他从小就是别人家的孩子，学校里一直都是学霸，哪怕没有父母照顾也能衣食无忧，二十岁步入社会更是成为年入过亿的公司老板。

    但因为缺乏父母关爱，他从小就变的自私且不愿意相信别人。成年之后更是变得利益至上，冷酷无情。

    但因他才华横溢且在商业上总是一人独闯，被他的竞争对手联合狙击，导致公司破产。

    那些竞争对手怕他东山再起之后回来报仇，连夜冒着极大风险请亡命徒把他撞死了。

    他们化形所造成的动静虽然在洪荒大陆上虽然不见波澜。

    不过，在洪荒星空之中，可是分外显眼。

    太阳星上，两只正沉浸在道韵之中的金乌也被这动静惊醒了过来。

    一只头顶先天至宝混沌钟，另一只头上悬浮着先天极品灵宝河图洛书和先天上品灵宝日金轮。

    正是太一与帝俊。

    “看来太阴星之主比我们先化形而出了。”

    帝俊对自己的太一说。

    “不知道他们得了什么造化化形这么快。虽然我们第一次并未化形完全，但是三足金乌之身也对我们战力有很大加持。”

    太一点了点头说道。

    洪荒大地之上，暴虐的混沌气与被盘古杀死的混沌神魔之怨念结合，催生出了一批批混沌凶兽。

    这些凶兽继承了混沌魔神的强大体魄与一些诡异的大道神通，在天地没有完全圆满的年代出世即金仙。

    数量足有亿万计的混沌凶兽到处肆虐，破坏山川，毁灭天地。

    不过因为大道不见其踪迹，感悟困难。凶兽实力增长过慢，只能依靠吞噬增强实力。

    使得自身灵智降低，根基不稳，变得狂虐暴乱，行事只凭本能。

    被秉承盘古血肉与部分天地本源而生的荒兽，追赶到了洪荒北部行灭族之事。

    其中的领袖龙，凤，麒麟三族获得了大部分击杀凶兽的机缘，所以实力增强的尤为迅速。

    如今凶兽已灭，三族首领又尝到了借天地气运修行的甜头，已生出了争霸洪荒之心。

    所以迅速向外扩张，又默契的互相不进行交手，借此先收服小的种族，形成了三分天下之局面。

