    管家带着艾普利尔来到别墅的书房的当中，书房面积很大，不仅有一个巨大古朴书柜，还有一个燃着火壁炉，壁炉一侧不远处就是办公桌，办公桌后坐着一个中年的男人。

    管家轻声说道：“萨克斯先生，艾普利尔小姐来了。”

    萨克斯抬起头，脸上露出了惊喜的神色，快步走到了艾普利尔身前，说道：“真是难以置信，没想到当初小娃娃现在竟然长得这么出落大方了，奥尼尔一定会为你骄傲的。”

    管家悄悄地退出了房间，并且关上了房门，书房当中此时就剩下了艾普利尔和萨克斯两人。

    艾普利尔脸上露出一抹假笑，她道：“可能吧，不过我的父亲应该也很挂念萨克斯叔叔。”

    萨克斯脸色微变，也看不出艾普利尔这话到底是有心还是无意，一个死去的人挂念自己，还是自己的仇人，那岂不说想让他死？

    萨克斯眼底闪过一抹怀疑，莫非艾普利尔真的知道了当年的事情？

    “先坐下吧，喝杯咖啡。”

    萨克斯带着艾普利尔坐到了一旁的沙发上，亲自给艾普利尔倒了一杯咖啡，然后自己也坐了下来，仔细看着艾普利尔。

    “十多年没有和你见面，变化真是太大了，如果不是这段时间的新闻，或许我依旧是不敢和你见面。”

    萨克斯的话说得很奇怪，虽然看上去是在缅怀过去，但是言语之间却是抛下好些个钩子，引人询问。

    艾普利尔自然看出了萨克斯话中的引导的，但是也没有揭破，故作不知地问道：“不敢见面？萨克斯叔叔这是为什么？”

    萨克斯缓缓说道：“当年我和你父亲因为研究基因诱变剂来造福人类，但是不曾想却是被大脚帮盯上了，他们突入实验室想要抢夺我们成果，是你的父亲冒着生命危险毁掉了基因诱变剂。”

    萨克斯目中泪光回转，他看着艾普利尔说道：“大脚帮一直不死心，他们一直盯着我觉得我手中还保留着当初实验数据。我每年不断地捐款给警局，打击犯罪，但也只是勉强自保，若是再与你接触，那会连累你。”

    艾普利尔点了点头，说道：“原来是这样，辛苦你了萨克斯叔叔。”

    艾普利尔说完这话，却是没了下文。

    萨克斯忽然愣了一下，心中生出了大大的问号，这个时候不该是问我为什么现在和你见面么？

    艾普利尔不按套路来，但是萨克斯探问消息，却是不能停下。

    萨克斯道：“直到最近当我发现了你的新闻报道，这才知道似乎当年的实验似乎还有资料流露在外，而且已经缔造了超凡人类。”

    萨克斯深深地看着艾普利尔的眼睛，他‘劝告’道：“艾普利尔，我不知道你到底和那个虎人有没有关系，但是轻易涉足这样的事情了很危险，奥尼尔可不会想看到你涉险的样子。”

    艾普利尔不置可否，目中闪过了一抹冷光，只不过萨克斯没有注意到罢了。

    萨克斯‘深情’地说道：“我只知道我说的话，你未必会信，不过我的名片你拿着，如果遇到了危险，我会尽我所能去帮你的，这是我欠你父亲的。”

    “原来这就是你的目的么？”

    艾普利尔冷笑一声，萨克斯拙劣的演技以及那个对于基因诱变剂强烈渴望之下，艾普利尔已经是明白了他找来自己的原因——竟然是误会自己手头有当年资料。

    “咔嚓”

    艾普利尔将萨克斯递过来那一张黑色特殊的名片捏断，细微的电弧闪过显示出这不是的一张普通名片。

    “微型的追踪器，看来你的准备倒是挺充足。”

    艾普利尔的话非但没有让萨克斯发怒，反而是兴奋地大笑起来。

    他豁然站起身来，盯着艾普利尔的眼睛，如同一头见到了血肉的恶狼。

    “哈哈哈，看来你果然知道了什么。”

    萨克斯恶狠狠看着艾普利尔，他笑着道：“说罢，说出你父亲留下研究成果，告诉我那个虎人在哪，我可以留你一命。”

    图穷匕见，萨克斯拍了拍手，书房的一堵墙壁忽然翻转，十多个身穿黑衣作战服的大脚帮帮众拿着武器走了出来，指着艾普利尔。

    萨克斯说道：“如果你不说，那么不只是你要死，和你一起来的四个同事都要死。”

    艾普利尔目中闪过了一抹危险的光芒，她冷笑道：“你要知道是吗？那好我告诉你。”

    “吼”

    艾普利尔见到萨克斯自己暴露了庄园与大脚帮联系，那么更加不需要留手了，嘶吼一声直接当众变身。

    “你.....你就是.....”

    萨克斯兴奋的笑容顿时僵硬起来，他脸色煞白，他万万没想到艾普利尔竟然自己就是虎人。

    “开火！”

    他顿时意识到危险立即下令开火，而自己转身快步向着通道跑了过去。

    然而艾普利尔心中愤怒已经是压抑了不知多久，此时怎么可能会让他逃走。

    她身形一闪，直接顶着子弹冲到了萨克斯的身后，一把抓住了萨克斯衣领将他拽飞回来，一把砸在书柜上面。

    “垮啦”

    一声巨响，整个书架直接被撞断了，书架上放着书与纪念品全都砸在了萨克斯的身上。

    若非是萨克斯从小就被史莱德训练忍术，身体素质不差，只怕这一下就够要了他小命的了。

    不过这个时候，十几个大脚帮帮众向着艾普利尔杀来了，子弹继续倾泻，铿锵之声不断响起。

    艾普利尔在变身的第一时间，就已经是借助手环完成了作战服的变装，子弹打在了纳米作战服上，丝毫没有作用。

    “嘿，艾普利尔我们来帮你了。”

    艾普利尔刚刚伸手打飞了身边一个大脚帮帮众，书房大门就被一只大脚踹开了，米开朗基罗顿时冲了进来，双节棍打翻了四五个人。

    莱昂纳多他们紧随其后，冲进了书房将剩余的那些大脚帮人打倒在地，不多时房间里除了艾普利尔和莱昂纳多几人就没有几个站着的了。

    艾普利尔问道：“外边的情况怎么样？”

    莱昂纳多道：“来抓我们的都已经解决了。”

    “地上的是解决了，但是地下的快来了，兄弟们我们有麻烦了。”

    然而两人话音刚刚落下，多纳泰罗却是成功入侵了庄园的系统，调出了监控。

    地图上，一个个红色小点，正在向着地面赶来。

