    佛族之地。天籁『小说Ｗｗ Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    佛祖一脸阴沉之色，心中更是燃烧着熊熊烈火，此次一战，他竟然吃了大亏，区区一个至尊境的人族，竟将他逼退。

    这是逆天羞耻，哪怕是用对方的鲜血也无法洗刷。

    “恭迎佛祖归来。”

    那些盘坐在那里的佛陀，世佛匍匐在地，恭迎佛祖法架归来，在这些强者佛陀心目中，佛祖便是至高无上的存在，他们的信仰所在。

    但是对那些原本佛族的王佛来说，他们感觉得出，佛祖的心中有一团怒火在燃烧。

    看样子失败了。

    只是以释迦那小子的实力，怎么可能从佛祖手中逃脱，看来其中有很大的原因啊。

    “佛祖，此次之行，那佛族罪人，定然是被降服了。”一尊王佛表面敬畏，但是内心却是幸灾乐祸。

    可就在这时，那王佛面色大变，端坐在莲花台上的佛祖手指一合，这尊王佛体内的法力陡然狂暴了起来。

    砰！

    没有任何征兆，这尊王佛瞬间爆裂，化为灰尘。

    那些王佛看到眼前这一幕，心中悲愤无比，但却无可奈何。

    “卍圣王佛，佛心已经被邪魔入侵，只有送他脱离苦海，早日轮回转世，重登佛位。”佛祖开口道，仿佛是在说一件平常的事情一般。

    “我佛慈悲。”

    佛陀心怀感恩的低吟着。

    此时佛祖心中怒火燃烧，对于这王佛的言外之意，如何不明白，怎么容得了他放肆。

    这一刻，佛祖离开了这里，出现在一片无尽的虚空之中。

    今日之事，必须解决，那人族胆敢这般，只有死路一条。

    这一刻，佛祖手指一台，一道佛光渗入到那虚空之中，穿透无尽时间的长河。

    “星族之祖，夜魔之祖，还请与本佛一见。”佛祖低吟道，声音化作佛文，飘入到了虚空之中。

    突然之间，一片银河之海出现在那无尽的虚空之中，这一片银河之海，浩瀚无比，群星璀璨，而在那银河之海一颗通红的苍茫古星之上，站立着一尊身影。

    “佛祖，你有何事？”

    “星族之祖，等夜魔之祖来临，在商讨一番。”佛祖说道。

    就在佛祖的话说完之后，一片漆黑长虹铺天盖地从远方袭来，这漆黑长虹就是世界上最为漆黑的存在，没有比这个更黑暗的了。

    而在那漆黑长虹之中，一双霸道的眼眸闪烁着，当降临之时，长虹收敛，从中走出一尊人影。

    “佛祖，何事？”夜魔之祖声音冰冷，那眼神之中漆黑一片，如果有人与其对视一眼，都能沉沦在那无尽的黑暗之中。

    “两位大帝，本佛想请两位出手相助，拿下一名人族。”佛祖说道。

    那人族在佛祖看来有些古怪，不过对付这人族，佛祖自然无需请动两位大帝，只是还有别的重要的事情要谈。

    “呵！”星族之祖笑了，“佛祖，你喊我们过来，恐怕不止这件事情吧，区区一个人族，就需我们三人动手，莫非还能是逆天强者不成？”

    “当然，那人族无关紧要，听闻猴族大圣与蛇族女娲娘娘等多位大帝，私下见过一面，建立了联盟，如今这一纪元毁灭在即，真正的永恒存在机会，却是渺茫，如果不团结一起，基本无望。”佛祖说道。

    “有这事？”夜魔之祖与星族之族相互对视一眼，虽嘴上这么说，但是心中却早已经明了。

    “自然，莫非本佛祖还能打诳语不成？”佛祖说道。

    古族三千魔神虎视眈眈，但心不齐，而大千种族这些大帝也是如此，各有心思。

    真正的永恒之路，岂是那般容易达到。

    上一纪元，全军覆没，全部沉睡，如今再次苏醒过来，自然是要再战巅峰。

    ……。

    佛祖与两位大帝说了许多，但是对于佛族来说，这一切的前提就是让其帮忙镇压那可恶的人族。

    对于佛祖来说，今天所生的事情，他无法忍受。

    而星族之祖掌管无尽星辰，想要在这浩瀚的世界之中，寻找一个人族，自然是轻而易举的事情。

    ……。

    “这我们已经到哪了？”释迦尊者跟随林凡从虚空之中出来，一脸疑惑的看着周围的坏境，不知道到底到了哪里了。

    “这我哪能知道啊。”林凡摇了摇头，这片世界变化实在是太大了，就在这一路上，林凡就已经感受到了好几种气息。

    这些气息各族皆有，而且都是成群结队，那曾经的霸者古族，也遇到了不少，不过现在的古族，威势不如从前。

    就在刚刚来临的一路上，林凡就已经现了好几波古族被大千种族斩杀。

    更让林凡惊骇的便是，大千种族的实力竟然突飞猛进，简直让人不敢置信。

    七重多如狗，八重满地走，九重抓一把，十重不少有。

    这等变化实在是太大了，大的林凡都开始感觉这世界与自己曾经经历过的有些不一样了。

    的确如林凡所想的一般，这变化的确很大，至于曾经与现在相比较起来，这差距简直天差地别了，没有任何可比性。

    万界融合，天地规则晋升，达到了更高的程度。

    曾经神天位十重都难上加难，但是现在只要机缘一到，一切都不是问题啊。

    “现在这方世界变化很大，我在逃跑的这几年里，路过了许多地方，宗门林立，曾经的大千种族都能混为一团，融入到一个宗门之中，但是现在分布明确，一个种族皆有一个宗门，不是同族一律不收。”

    “这变化倒是太大了。”

    释迦尊者向着这段时间经历的一切，不由感叹的说道。

    如今古族对大千种族来说，已经不是问题，那些天骄之子，自然都有成长的空间，那修为更是一飞冲天，挡都挡不住啊。

    林凡没有多说什么，这种情况已经是预料之中了。

    而就在这个时候，前方生了动静。

    当林凡带着释迦尊者来到那里的时候，倒是有些疑惑了。

    眼前一群大千种族围绕在那里，而面对的赫然是一座山峰，那山峰平凡无奇，但是其中却有一股力量在酝酿着。

    “永恒之位便藏在其中，此次势在必得。”

    ……。

    林凡一听，却是有些惊异了，这永恒之位现在都隐藏在禁地之中，这也太奇怪了……。