    第69章 天帝级神通，弑圣！

    各方震惊。

    天马族古圣亦是大怒，他身为九天境古圣，何曾遭受过这般侮辱，被一个八荒境尊者给打在地上摩擦，简直是耻辱。

    他怒吼着冲天而起，圣威越发地强烈，挥动圣剑，劈碎虚空，更是劈出了九道可怕的剑芒，竟也是如天马族殿主一般的圣级神通之逆破九斩。

    自然，是以一位古圣手上施展起来，远要比起天马族殿主厉害不知道多少，湮灭这片天地，也将这一招圣级神通发挥出的第四阶段的造极阶段。

    天地间，数之不清的天地规则迅速地汇聚，没入了那一道道的万丈剑芒内。

    每一道剑芒，都蕴含着斩灭大尊的力量，九道劈出，足以让九天境圣者都感到生死危机。

    “造极阶段的圣级神通！？”

    饶是秦尘也不敢大意，九道绝世剑芒一出，对他也造成了一股强烈的威胁感，当即挥动荒神戟，施展出准帝级神通‘天荒八击’。

    “荒灭！”

    秦尘大喝，挥动荒神戟，劈碎虚空，打出了一道可怕的戟芒，长达万丈，蕴藏着一股荒凉寂灭的气息，撞向了逆破九斩。

    “荒灭！？是太荒准帝的绝世神通，那件兵器应该就是太荒的兵器‘荒神戟’，难怪这般熟悉了！”天马族古圣马上就认出来了，旋即眸泛几抹炙热之色。

    准帝兵器，还是太荒的兵器。

    须知，太荒在太古年代，可是盖世准帝人物，拥有证道成帝的潜能，强大无匹，虽然最终大战而殒落，但留下的准帝兵‘荒神戟’，可是世间一等一的绝世神兵。

    与此同时，秦尘挥动荒神戟施展准帝神通‘荒灭’已然与天马族古圣的造极阶段圣级神通‘逆破九斩’碰撞在一起。

    轰轰轰轰轰轰——

    如同陨星碰撞，毁灭光焰四处扩散。

    一连串的碰撞下，终究还是有着四道剑芒冲天而起，斩在了秦尘身上。

    他身影登时被斩得抛飞，但很快就定住了，身上圣衣铮铮作鸣，抵挡住了那四道剑芒的攻伐，且赖以混沌圣体的强悍，也仅仅只是吐出了几口鲜血，倒也没有什么大碍。

    “这样都没事？”天马族古圣惊疑地看着秦尘，只感这个人族大尊强得离谱，要知道他对于逆破九斩这一招的造诣已然达到了造极阶段，真正地将这一招圣级神通发挥出登峰造极的威势，可依旧未曾真正地重伤此子。

    秦尘同样神色凝重地看着天马族古圣。

    他的确拥有着逆行伐仙，破开圣凡桎梏，对决九天境古圣的能耐，但法力上有所不如。

    达至九天境后，体内神力会衍化为圣道神力，更为恐怖。

    这一点，秦尘还有所不如，但依仗着混沌圣体超越寻常圣躯的强悍，倒是将差距直接缩短。

    “杀！”

    秦尘手执荒神戟，从天而降，再度杀向了天马族古圣，并且接连施展出数种帝级神通，威势一时之间，极为惊人。

    下方，龙主、二十七亲王以及天马族双方，亲眼目睹着秦尘与天马族古圣之间的巅峰对决，纷纷倒吸一口寒气，无不是震撼秦尘的逆天可怕之处，居然以凡人之躯，可巅峰对决九天境古圣。

    那样的场面，放眼在以往，可是想都不敢想的。

    但这时候，才是真正的开始。

    秦尘跟天马族古圣经过一番激烈交手后，他知道了自己的实力，足以逆行伐仙，打破八荒与九天的圣凡之别的巨量差距。

    现在，也该时候杀了天马族古圣。

    轰——

    再一次惊天碰撞下，秦尘身影往着高处腾空而起，

    天马族古圣露出一抹忌惮之色，此子的强大，远胜于想象。

    突然，秦尘翻手向下，打出一道掌印。

    隐隐间，诸天都在震颤起来，仿佛这一掌一出，便可绝灭诸天般，恐怖无比。

    “横——压——诸——天——大——手——印！”

    秦尘一字一顿地高声大喝，旋即，掌印一出，比之方才施展出的大荒囚天指都要更为恐怖一大截，天地间，不知道多少大道规则刹那从四面八方急剧地涌现而来，云聚在他掌指间。

    旋即，一只遮天盖地的恐怖大手印出现了，仿佛是古之大帝的一只手压落下，让天马族古圣都心生出一种无法抗衡的绝望，骇然道：“这是横压诸天大手印，是秦始皇的天帝级神通，你怎会掌握的，你怎会施展出来的，不是明明失传了吗？”

    然而，这道声音都被遮天大手印给掩盖住了，从天而降，狠狠地拍落在天马族古圣身上，也连带拍落在附近的天马族，包括那位天马族殿主在大手印的覆盖范围内。

    伴随着一声惊天巨响，本来死亡谷占据的辽阔山谷，如今雾霭消散，出现了一只长达万丈的恐怖大手印，深入大地足足千丈之深。

    昔日威名赫赫的死亡谷，就此被夷为平地，包括太古万族的天马族，也随之灰飞烟灭了。

    但凡目睹着，无不是为之震撼。

    秦尘弑圣了，将天马族的九天境古圣给击杀了。

    传了出去，注定会引起天大的波澜。

    秦尘收回手印，只感觉体内神力匮乏，施展出这一招天帝级神通后，强如他这等混沌圣体，开辟出的无边神海，神力海量，此刻也严重损耗了。

    不愧是天帝级神通，只是施展出一次，就让他神力损耗小半。

    不过对于这招天帝级神通的威力，秦尘很是满意，果不其然，能够弑圣，击杀了天马族的古圣。

    下方，万丈巨大的手印巨坑中，有着一团人头大小的神性光源，散发着一圈圈圣道神圣气机，赫然是一枚圣源。

    修炼至九天境后，超凡入圣，体内神海也会蜕变，成为圣源，也是九天境圣者的本源。

    圣源坚硬无比，更胜在圣兵之上。

    眼前这枚圣源，正是那位天马族古圣的圣源，此刻在横压诸天大手印下，依旧未曾覆灭，保留下来。

    秦尘隔空抓取，人头大小的圣源出现在手上，旋即他张口一把吞噬了，开始运转《混沌帝经》中的万化帝术。

    (本章完)

