    

    （十分感谢‘随枫起舞’和‘寒夜诗音’的打赏！）

    听到齐勒的话，无言和露露顿时对视了两眼，沉默了一会之后，异口同声的说道。

    “不认识！”

    齐勒嘴角抽搐，看着异常有默契和熟悉感的两人，还有那个回答，顿时，只觉得一股淡淡的疼痛从下半身的某个部位上传来。

    而无言和露露，则是在同时说完‘不认识’之后，又同时忍不住笑了起来，连一旁的菲菲也是‘噗呲’一声笑了出来，一时之间，无言的欢声大笑，和露露菲菲的低声娇笑响在了这异常寂静的现场里。

    多么熟悉的一幕啊，记得当初无言刚刚遇到菲菲的那个时候，也是菲菲问了自己和露露这个问题，而自己和露露当时，也是回答不认识…

    三人的记忆几乎同时回到了那一天，虽然时间才过去了两三个月，但是，无论是经历过副本的无言，还是没有经历过的露露和菲菲，都觉得，似乎很久不见了一般…

    良久，菲菲才停下了笑声，转而疑惑的看向无言。“言，你刚才说‘我们米多比亚家族’，难道你是米多比亚家的人？”

    “对啊对啊！”露露也有同样的疑惑。“你不是说过你没有家，是从山中来的野人吗？”

    “虽然我的确是这么说过，但是为什么从你口中说出来，我就觉得一阵不爽呢…”

    无言叹了一口气，对着两女摆了摆手，笑了笑。“嘛，刚才的只不过是开个玩笑而已，不过米多比亚家族的确跟我的关系不错，所以，如果你们想要找茬，恐怕得先过我这一关！”

    “你？就凭你，也配跟我们洛莉家族作对吗？”

    一个不合时宜的声音，在无言说完话之后，就响了起来，听到这个声音，无言双眼一眯，看向露露和菲菲的背后。

    只见，刚才跟露露、菲菲还有铁格三人站在一起，那个长得很帅气叫做休斯的家伙出现在无言的眼前，他双手环胸，一脸淡然的看着无言，那目光就好像看着一个难民区里的难民一样，充满了不屑和厌恶。

    无言看了他一眼，然后转头看向露露，问道：“露露，他是谁啊？”

    还没等露露回答，休斯就脸色一变，眉间浮现了些许的阴沉。“放肆！你刚才叫什么？我们洛莉家族的大小姐，又岂是你能够这样称呼的！”

    闻言，无言终于恍然大悟了起来了，难怪刚才他就觉得这一幕怎么那么有即视感，原来，又是一只史莱姆啊。

    休斯·洛莉：（42级）

    嗯…实力倒是比那只史莱姆强不少，至少还是个五阶…

    “喂，休斯，你这是什么意思啊？”露露皱起了小眉头，看着休斯的眼里出现了一丝不快，对着休斯说道：“我的朋友喜欢怎么称呼我，又关你什么事啊！”

    “朋友？”休斯微微一怔，似乎有点不敢相信的指着无言。“你说，他是你朋友？”

    “有什么问题吗？”露露冷哼了一声，虽然是冷哼，但是这样的行为被露露做出来，却是颇为赏心悦目。

    而休斯的脸色，则是彻底的沉了下来了，朋友？这个词如果是从其他人的口中说出来，当然是再正常不过的了，但是，从露露的嘴中说出来，却是完全不一样了。

    从小被领进洛莉家族，和露露几乎是一起长大的休斯，从露露的嘴里听到‘朋友’这个词，不是没有，却是少得可怜，就算用手指头来数，也是绝对数得清楚的。

    休斯很喜欢露露，从小就是，可以说，当初第一次见到露露的时候，他就被露露给迷上了，拥有高高在上的地位，却只有亲切可爱的姓格，没有半点那些其它的大小姐一样蛮横任姓，娇生惯养的习惯。

    再加上比他还要强大一些的修炼天赋，还有那从小的时候起就已经崭露头角的倾国倾城的相貌，休斯在第一次见到露露的时候就在心里默默的对着自己说道。

    她，是我的！

    身为露露近乎是青梅竹马的存在，休斯要追求露露，可以说要比别人的机会大上了许多，他也一直就这么努力着，但是，不知道为什么，无论他怎么追求，露露就是不上心。

    要不是露露对其他男姓也是一样的对待，休斯早就着急了。

    可是，以往无论对什么男姓都是保持陌生的露露，今天，居然说一个男的，是她的朋友！

    休斯沉默了，转头看向无言的目光中，已经带上了惊人的杀气，让站在他旁边的铁格也是一惊，菲菲则是眉头一皱，定定的看着休斯，至于无言，笑了一下，就没有什么表示了，让休斯的脸色都扭曲了一点了。

    这个相貌平平（相对于他而言），地位低微（从露露那句从山里来的那句话中推断出），又一点实力都没有（没有斗气和魔力，所以感应不到）的贱民，凭什么，让他心爱的大小姐，认做朋友呢！

    一想到刚刚无言和露露上演的一场亲友剧，休斯内心的杀气就怎么也收不起来了，甚至在场的所有人，都感觉到了休斯的杀意。

    伊卡洛斯瞳孔一缩，就想要更换成空之女王形态，对于她来说，想要对无言不利的，都必须要铲除。

    雏菊和美琴则是将伊卡洛斯给拉住，对她摇了摇头，示意她先不要动，伊卡洛斯这才犹豫了一会，停下了手头里的动作。

    当然，眼里现在只有无言的休斯并不知道，刚才，他已经在鬼门关上逛了一圈了，他现在的心中，只想着要把无言给虐杀了，但是看到站在他身边的露露，休斯强忍着心头的冲动。

    “贱民，识相一点的，就离开大小姐的身边，她不是你能高攀得上的！”休斯定定的看着无言，这样子说道，语气里充满了威胁。

    对于休斯的威胁，无言刚想说点什么的时候，露露就脸色一怒，站到了无言的面前，大声的说道：“喂！你凭什么这么说啊！我说言是我的朋友就是我的朋友，才不是什么高攀不上呢！”

    休斯没有说话，只是看着无言的眼中，再次出现了怒火和杀气，露露对无言的维护，只会让休斯想要杀无言的心，更加的坚定而已。

    从头到尾的，旁人都没有说什么，就连这次主张来找麻烦的铁格，和以为大难临头的齐勒，都插不上话了，现在，事件的发展，已经不再是一开始的势力相争，现在，已经转为个人问题了，他们也不知道该怎么办才好，只能先看看情况了。

    雏菊和美琴也是一样的状况，只不过，相比于铁格和齐勒看待的是事情的发展，两女看的，却是露露。

    这个女孩子，当初她们也是听无言说过的，对于无言在这个世界第一个认识的朋友，她们也很好奇，所以，看向露露的目光中，雏菊和美琴都已经带上了审视。

    这个时候，无言终于有了动作，手一动，无言在露露的头上揉了揉，将露露一头漂亮的头发弄得一团糟，无视露露的不满，将她拉到了身后。

    “放开你的脏手！”无言一系列的动作让休斯彻底的爆发了，那亲昵的动作，还有露露那娇嗔多过于羞怒的表情，都在挑战着休斯内心的底限。

    一怒之下，休斯刚才那高贵淡然的气质全部消失，怒火充斥了他的面部，他拿出了一把法杖式的大众兵装，一抬手，一把风刃就射了出去，射向了无言搭在露露身上的手！

    几乎是同时，一道冰锥迎了上来，将风刃给抵消掉了。

    露露放下手中的法杖，怒视着休斯，身上魔力全部调动了起来。

    露露很生气，后果很严重…        

