    当然，不好美色只是相对于孟昭对于实力以及权力的渴求来说的。

    事实上，没有任何一个正常的男人不喜欢女人，柳下惠也只是君子，而不是不喜欢女人。

    这些隐秘乃至私密，涉及孟昭的一些不能为人所知的阴暗面，他是决然不会告诉身旁这个已经彻底堕入情网中的少女的。

    就算日后真有其他女人要交代，也只会说两情相悦，而不会将那些阴谋算计摆到台面上。

    至于现在，孟昭则是很规矩，也很鸡贼的做出一副无辜的样子，不解道，

    “玲儿，怎么了？莫非你哪里不舒服吗？”

    一时间，唐玲儿支支吾吾的，眼神飘忽，不敢说话，总不能还没确定关系，就显露出妒妇的一面吧？这是很容易失分的，最后敷衍借口道，

    “我是提醒，提醒，不要大意，那边的女人很厉害的，比许癞子还厉害。”

    孟昭笑着点头，刻意用温柔的目光包围着满面红霞，睫毛沾染泪水凝成的冰珠的唐玲儿，不得不说，美丽的人儿，格外讨人喜欢。

    相比起其他美女，唐玲儿的肤色稍暗，似是一个不足之处，但换言之，那微微带有小麦色的肌肤，也会给他一种另类的刺激和享受。

    岂不知前世二次元那些活泼元气系的运动少女，有不少都是这种类型的吗？

    孟昭的口味还是比较宽泛的，喜欢的也有很多种，唐玲儿算是其中之一。

    那边，披着名贵狐裘披风的妖娆少女却是目光一凝，看着眉目传情的两人，不知怎么的，生出一股闷气来，不理会许癞子的大呼小叫，声音清脆道，

    “这位哥哥，只要你将身边那女人交给奴家，奴家不但将那许癞子杀了，还愿以蒲柳之姿随侍身旁，你意下如何？”

    她的声音仍不大，却清清楚楚的让在场每个人都听到，一时间神色各异。

    许癞子是气的发疯，眼睛都红了，浑身颤抖，手指指着那妖娆少女，一口气没缓上来，竟直接仰首喷出一口血雾来，显然是气脉走岔，怒极攻心。

    想他自见到这女人的第一面起，便心生贪婪觊觎，对其百般讨好，所言所行，完美诠释了什么叫舔狗姿态，就差跪到那妖女腿前，哭诉求爱了。

    直到终于意识到自己不会有任何机会，这才改口叫其小妖女，平日接触也多保持距离，以免色心大起，干出蠢事，被教训。

    毕竟唐玲儿有句话说对了，他的确不是这小妖女的对手。

    然而，他吃不到，旁人也吃不到，其实也不算什么，于许癞子心中，妖女也算是个可远观而不可亵玩焉。

    但他无论如何也想不到，这小妖女刚刚见了那男人一面，竟好似一见钟情般，发春发浪，大献殷勤，甚至连自荐枕席的勾当都毫不避讳，当场说出。

    他舔的人是别人的舔狗，怎一个惨字了得。

    尤其是还要联起手来对付他，形势直接逆转，简直是让他心如滴血，又恐惧万分，连忙压住怒火高声道，

    “小**，休要胡言乱语，大敌当前，岂可内讧，真要找汉子，我邪魔道天骄俊杰也有不少，改日为你搭桥牵线也无不可，快快出手做了那人。”

    许癞子还真当这妖娆少女耐不住寂寞，岂能知道其中真正的内情？

    孟昭也是被这女子的生猛吓了一跳，随即眼神波动，很是没有节操的犹豫了一下，竟然真的思考是否可行。

    毕竟那女子的体质对他大有裨益，若真能收为女人，或能让龙体更上一层楼，也能使他的武道实力再度攀升。

    而就算将唐玲儿弄到手，顶多也就是于外部势力对他有些帮助，似乎不及这女人对他的帮助。

    但事情不能这么算，因为要真是这么干了，只怕唐玲儿当即对他失望透顶，由爱生恨，若不能将其杀死，未来必会借助火龙洞对他报复。

    传扬出去，他和邪魔道之人合作勾结，也是无法容忍之事。

    当然，心中思索，表面却是不动声色，毫无表情。

    侧目看了看唐玲儿，见她可怜兮兮的将柔软的身体缩成一团，像是一只在隆冬时节被凉风侵扰的幼鸟，颤抖着弱小的身躯，不由得心生怜意，伸手拍了拍她的小脑袋，安抚道，

    “放心，还是那句话，有我在，没人会伤害你。”

    正是这句话，让唐玲儿紧张，恐惧的心情放松下来，怯生生的嗯了一下，再不见初见时的泼辣刁蛮，乖巧的抱住孟昭的腰身，一腔柔情，百转千回。

    同时心里对那妖娆少女极为恼怒愤恨，竟不次于杀死史思明的许癞子，只能说女人的心眼真的都不太大。

    “姑娘的好意孟某人心领了，不过玲儿乃是在下的好友，此行必护佑她周全，若姑娘真的有心，不如就此退去，也免得咱们大动干戈。”

    其实孟昭如今在后天之内罕逢敌手，大半原因在于龙体的恐怖，这种深层次，从基因层面超越寻常天才武者的优势，实在是太大了。

    故而哪怕那什么许癞子是所谓的魔尊门候选圣子，实则也并不放在他眼中。

    但这个颇为生猛的妖娆少女不同，她极可能也是和他一样的特殊体质，同为血脉之力加成，再有强横的传承傍身，弱他也极为有限。

    故而孟昭才想要兵不血刃，将对方赶跑，不然眼下两人他还能对付，万一什么时候再跑出来个先天护道人，他可就歇菜了。

    也只希望那少女的特殊体质并不为人所广泛知晓，不然的话，哪怕邪魔道中人，也必会奉为至宝，但凡外出的，都得有先天高手随行保护。

    同时，孟昭心里还极为隐晦的生出一个念头，日后若有机会，必要将此女擒拿囚禁，以研究其体质之妙，至于是否收入房中，还得再看看。

    也属于是忒不要脸的那种人，手里面还揽着姑娘呢，心里头又在算计着另一个姑娘，放到现代社会，妥妥的被喷死的渣男，海王。

    当然，放在此世妻妾合法的年代，倒是不算什么，只能说花心了些。

    那边许癞子听到孟昭的回复，提起的心总算是放下了。

    那小妖女喜怒无常，性情不定，鬼知道是不是真有那个心思。

    万一那姓孟的小子同意了，两人狼狈为奸，对付他，那可真是死定了。

    妖娆少女有些失落，失望，不过仍是眼神如秋水，

    “你姓孟？南安伯的孟？”

    “正是，在下南安孟家，二房孟昭，见过姑娘了。”

    许癞子再度受到打击，他奶奶的，他问来历时，对方牛气哄哄的说他不配问。

    现在这女人一问，倒是巴巴的说出来。

    真是该死。

