    修善寺是长安一座很有名的寺庙，它坐落于长安城的安业坊，乃是前隋太师申国公李穆的别院，后来被李穆的那个信佛的妻子捐给了佛门，成了现在的修善寺。

    因为地处朱雀大街隔壁的关系，所以修善寺香火一直十分鼎盛。直到唐太宗李世民驾崩，唐高宗李治将济度尼寺迁来修善寺之后，才终于将这座香火鼎盛的寺院给打垮了。

    据小道消息传闻，当时某个武姓才人出家的地方也是在这里！

    不过这都是以后发生的事情，而现在修善寺的香火还是非常鼎盛的，不过也正因为如此，这座寺院就遭遇到了之前从未遭遇到的大劫难。

    轰！

    一个脸色黝黑的将领手握一条粗若儿臂的马槊，伙同另外一个彪形大汉，带着一帮穿着黑甲的骑兵不由分说就冲进了寺院的大门，吓得在场的香客和和尚们顿时四散奔逃。

    此时，在门口知客的和尚看到这种情况，赶紧上来阻拦。

    “各位檀越，此地是清净之地，各位不能……”

    他的话还没有说完，就看到眼前这个肤色黝黑的将领手中的马槊已经指到了他的脖子上，冰冷的锋刃顿时将他还没有说完的话全都逼了回去。

    接着，他就听到面色黝黑的将领冷冷的问道。

    “谋刺秦王的普应和尚在哪里？”

    “贫僧不明白您在说什么……”

    知客僧带着一脸的茫然，摇了摇头。

    “本寺之中没有什么普应和尚，此地是佛门之地，还请诸位不要……”

    砰！

    还没有等他的话说完，就看到对面这个将领已经毫不犹豫的挥动了手中的马槊，好像棍棒一样抽在了他的身上，发出了一声闷响。接着知客僧就好像被打的马球一样滚了出去，咚的一声撞在了旁边的墙壁上，两眼一翻，身体软软的倒了下去。

    “一派胡言！”

    肤色黝黑的将领收回马槊，朝着地上呸了一口，接着举手一指。

    “兄弟们，有消息说普应和尚逃进这里了，给某上，就算是挖地三尺也要把他找出来！”

    听到他的话之后，他身边的那个彪形大汉立刻举手朝着面前的寺院一指，迅速的下达了命令。

    “一队向左，二队向右，三队正面冲击，四队五队向后穿插……”

    “是！”

    随着一声呐喊之后，这些黑甲骑兵们立刻熟练的分成了几个队伍，四散开来……

    有些人开始向着寺院的后方策马狂奔，防止有和尚带着‘赃物’跑掉，还有的人拎着刀枪开始逐个房屋的检查，看看屋子里有没有什么不合适的‘赃物’，最后还有一批人开始拿着家伙敲敲打打，查看房屋有没有什么暗格暗门暗柜，地下有没有隐蔽的地下室之类的东西。

    动作极其熟练，一看就是熟能生巧的那种！

    虽然说在这些士兵手中刀枪的‘劝说’之下，大多数的和尚都十分讲道理，但所谓林子大了什么鸟都用，有时候也会有一些修行到了脑子进水的和尚会做一些无谓的反抗。

    “你们这帮强盗，把贫僧的金佛放下！”

    随着一声呐喊，两个穿着黑甲的士兵直接从某个房屋的门中滚了出来，随后一个身材健壮，三十多岁的和尚出现在了房屋的门前，愤怒的喊道。

    “你们到底是来搜捕犯人的，还是来抢劫……”

    噗！

    还没有等这个和尚把话说完，只见一支马槊带着劲风飞射而来，直接穿过了他的胸膛，将他钉在了身后的墙壁上。

    “居然还敢负隅顽抗，可见果然是谋逆之辈！”

    面色黝黑的将领拍了拍手，仿佛自己只是随手拍死了一只蚊子一样，接着他又转过头，脸上带着狞笑扫视了一圈在场的这些和尚。

    “既然有人做贼心虚想要反抗，那就不必甄别了，全数带走……”

    就在这些修善寺的和尚哭天喊地的被带走的时候，随着一阵哒哒的马蹄声，一名玄甲骑兵从外面快速的冲了进来，勒住坐骑，朝着这个面色黝黑的将领叉手行礼。

    “尉迟统领，天策府传信！”

    面色黝黑的将领尉迟恭转头看了这个玄甲骑兵一眼，摆了摆手，对方立刻会意，催马上前，将手中的一封信递给了对方。

    撕拉！

    尉迟恭随手撕开信，才瞥了一眼脸上的表情就变得柔和了起来，转身对着身边的彪形大汉说道。

    “长孙，程咬金这个家伙终于封神成功，活过来了，某等总算是没有白忙活……”

    “咬金活了吗？”

    听到尉迟恭的话之后，他身边的副将翟长孙脸上也露出了笑容，但随即他又看了看四周的这些正在热火朝天，挨个房间‘搜捕人犯’的玄甲骑，随后压低了声音说道。

    “那我们是不是可以收队了……”

    “收什么队？”

    尉迟恭的脸上又浮出了狞笑的表情。

    “咬金是没事了，但是咱们兄弟们难道不要封神的吗？不趁着这次这么好的机会结结实实的搞他一次的话，咱们兄弟上哪里去给自己凑成神的香火……”

    “也对啊！”

    翟长孙默默的点了点头，随后立刻催马向前，对着那些玄甲骑们接着大喊了一声。

    “你们几个给某检查的仔细一些，千万不能让普应和尚逃走！”

    ……

    “哈哈哈……”

    就在天策府的玄甲骑们如狼似虎的在整个长安城内到处狂奔，寻找刺杀秦王的凶手普应和尚的时候，在大内的承香殿中，李渊陛下正看着眼前的一座高约八寸左右，好像是紫色透明的佛像，发出了志得意满的笑声。

    “裴卿你过来看，这就是当初杨广舍给日严寺的异宝石影像了，据说只要虔心信佛的人，就能透过它看到种种不可思议之相……对了！裴卿你不就是虔心信佛的人吗？过来看看你能看到什么……”

    “这个就是石影像吗？老臣久闻大名了！”

    司空裴寂脸上带着掩饰不住的羡慕与嫉妒之色走上前，恭恭敬敬的用双手接过这座紫色透明，好像是水晶做成的佛像，放在了自己的眼前。

    “今日得圣人恩典，老臣终于可以好好的欣赏一下……”

    一边说，裴寂一边朝着这个紫色透明佛像的内部看了进去，随后奇怪的皱了皱眉。

    “咦！老臣怎么什么都看不到……圣人，这个石影像是真的吗？”

    “自然是真的！”

    李渊陛下用手摸着自己的胡须，笑吟吟的说道。

    “开皇年间的时候，朕在吏部侍郎薛道衡的府邸里就曾经见过这个宝物一次，朕敢肯定当时看到的就是这个东西。对了，当时薛道衡还办了一个法会，大肆邀请佛门同好去观赏此宝来着，裴卿你这个佛门信徒没得到邀请吗？”

    “老臣当时是并州主簿，官卑职小，怎么可能入得了‘空梁落燕泥’的薛侍郎眼中呢。”

    听到李渊的话之后，裴寂苦笑了一声，接着说道。

    “等老臣听说过这个宝物的时候，它已经被杨广抢走送进内库了。后来杨广将此宝舍给日严寺之后，老臣则是在并州俗务缠身，所以一直缘悭一面。”

    “那裴卿你可惜了，朕记得当时那个法会还办的挺大，来的人也挺多的。而这个石影像当时还在一个胡僧的手中……后来朕一直觉得薛道衡之所以与杨广不睦，可能和石影像也有关系。”

    说起往事的时候，李渊陛下不仅谈兴大发。

    “朕还记得当时在法会上，旁人都看到了种种不可思议之景，而朕却什么都没有看到。为了不出丑，朕还顺着别人的话胡编了一通……

    现在想来，朕之所以看不到石影像之内的奇异之景象，应该是因为朕的确信佛不够诚心吧！不过裴卿你信佛信的这么虔诚，怎么说也该能看到了吧！”

    听到李渊陛下的话之后，裴寂默默的眨了眨眼。

    对啊！

    自己对于佛门这么虔诚，怎么会也跟圣人一样什么也看不到呢？

    那这问题不就很明显了吗……

    “可是老臣真的什么都看不到，圣人，会不会这个玩意后来在日严寺的时候被人掉包了？毕竟隋末战乱的时候什么都可能发生！”

    “这绝对不可能！”

    对于裴寂的这个猜测，李渊陛下顿时言之凿凿的回答道。

    “因为当年在石影像里什么都看不到这个事情让朕很是不高兴，而那个时候朕年少气盛，又不忿于这个佛门宝物冤枉朕，所以朕悄悄的将这个宝物在地上磨损了一点点。

    没错！

    就是裴卿现在你看到的那个角，所以这个宝物绝对是真的！”

    李渊陛下看着有些错愕的裴寂，露出了一个得意的微笑。

    “而且朕还有证人……当年朕悄悄磨损这个玩意的时候，还被当时还是内史舍人的裴矩卿家看到了，朕记得很清楚，那个时候裴矩卿家还对着朕笑了一下……”

    说到这里的时候，李渊陛下忽然楞了一下，好像想起了什么事情一样，他用手轻轻的敲击着面前的几案，沉吟思索了起来。

    下一刻，裴寂默默的转过头，将石影像对准了李渊陛下，接着用夸张的语气说道。

    “圣人，老臣看到异象了！哎呀！好大的一尊佛啊，就在老臣的眼前！”

    “哈哈哈……”

    李渊瞬间就被自己的好基友给逗乐了，他拍着几案，高兴的大笑了起来，好半晌才停了下来。

    “裴卿，你还记得前段时间咱们去朕的云中城堡看清微跟方仙道斗法的时候，清微召唤出来的那个北斗星君石之轩吗？”

    “记得啊！”

    裴寂放下了手中的石影像，接口说道。

    “您不是还说那个北斗星君很面熟的……”

    “没错，是很面熟！”

    李渊陛下用手摸着自己的胡须，语气肯定的说道。

    “朕现在想起来了，那个北斗星君石之轩居然跟裴矩裴卿年轻的时候长得一模一样……”

    “圣人你说裴矩兄长……”

    被李渊陛下提醒了一下之后，裴寂认真的在脑子里转悠了一通，终于找到了当年裴矩年轻时候的样子。

    “好像还真的挺像的！”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    关于武则天究竟在哪里出家的事情现在众说纷纭，毕竟唐代长安城内根本没有一座叫感业寺的寺院，而史书上也没有详细的提到这个感业寺。

    说武则天出家的事情之前，萌新先提到一个人，隋文帝杨坚的第三子秦孝王杨俊。

    众所周知，隋朝很多权贵都是佛教徒，但这位杨俊却是尤其的虔诚，他甚至把隋文帝杨坚赏赐给他的宅院先后两次，一次一半的捐给佛门做了寺院，其中宅院西边就是今天萌新提到的济度尼寺，而东边则是道德尼寺。

    后来李世民驾崩之后，李治为了安置老爹的嫔妃就盯上了这里。

    他先是将济度尼寺迁至崇德坊的修善寺，再将道德尼寺迁到了休祥坊的太原寺，然后将杨俊的宅邸改名灵宝寺和崇圣宫，其中灵宝寺他用来安置李世民幸存的嫔妃，而崇圣宫则是李世民的别庙。

    换句话说，就是让自己的这帮小妈继续在这里侍奉自己老爹，给他上香。

    所以按照一般的道理来说，武则天应该是跟其他人一起在崇德坊灵宝寺出家的，但考虑到李治和武则天的感情，所以单独把她安置在迁出去的济度尼寺，以避人耳目也说得过去。

    不过现在还有人根据武则天安葬自己‘暴卒’的长女安定公主的地方是位于长安城外禁苑的德业寺，于是推断说武则天就是在这里出家的，不过在萌新看来，这个地址反而是最不可能的。

