    “没用的东西，百余人都拦不住——”

    留守将领心中火急火燎，暴怒的情绪险些压过理智。

    城外作战激烈，如今又是夜间，双方交战越久损失越大。

    相较之下，嘉门关这边的心理压力远远大于城外的攻城军队。

    投石车的石炮好了便投，每一下都能狠狠砸在城墙上，力道之大将墙面震得摇晃不已，让城墙上的守兵产生一种错觉……平日里固若金汤的嘉门关要被外头的暴力拆迁队生拆！

    当然，错觉只是错觉，嘉门关号称天下险关之一，自然没有那么容易拆掉。

    不过从天而降的巨大石块宛若流星雨一般降下，不止投在了城上，还砸进了城内。

    因为有响箭提醒，孟浑让炮手避开了那片区域，至于其他地方？

    狠狠砸！

    箭雨如潮、石块漫天，城外的云梯已经架在城墙，不断有兵卒扛着遮挡抛投物的盾牌慢慢向上爬。在数十辆抛石车的掩护下，城上的守兵根本没有多余的心力阻挡试图登墙的敌人。

    “副将军，不好了——城内的敌军已经逼近关门——”

    “拦住他们——难不成要眼睁睁看着他们从内打开城门？”

    留守将领感觉自己心态都要炸了，主将中计，生死未卜，城内城外还有敌军施加压力，险些逼得他喘不过气。不过他始终坚持一个底线，人可以死，嘉门关绝对不能丢失！

    纵然有姜芃姬大杀四方，但这百余人的队伍在失去狭窄地形优势之后，他们面临着险境——四面八方全是敌人，再想冲杀便没有那么容易了。饶是姜芃姬能像利刃一般撕开敌方阵型，但队伍推进的速度依旧越来越慢，抛下的同袍尸体也在增加。敌军太多，仅凭百余人根本不能将防线守得密不透风，若有人因为体力不支没有反应过来，下一秒便会被敌人桶成马蜂窝。

    沿路行来，敌军和我方同伴的尸体铺满了一路，他们刚力竭倒下，很快就被人踩踏成肉泥。

     若非城外有孟浑用投石车掩护，分担火力，兴许现在已经不剩多少了。

    姜芃姬坚定地睁大了眼眸，呼吸不复最初的平稳，急促而沉重，脸颊洒满了敌人的血。

    若是定睛一瞧，还能看到她的睫毛上挂着浓稠的血浆，那猩红得发黑的颜色，似乎要将那双墨色星眸也侵染。不止姜芃姬狼狈，一旁血战的李赟也形象也变成了令人惧怕的“疯子”。

    “执盾，收缩阵型！”

    人员锐减，姜芃姬令剩下的兵卒收缩防线，减少压力，免得被敌方冲垮。

    嘉门关城门距离他们不足三十丈，两地之间却隔了无数敌人，这是他们要横跨的天堑。

    投石车的威力还是相当可怕的，不止能对嘉门关城墙造成剧烈震荡，还能对城内建筑造成毁灭性打击。城内又聚集了大量围剿的守兵，投射出来的巨石连准头都不需要，一砸一个准。

    姜芃姬等人又向前推进了十余丈，她凶狠的战力让敌军畏惧，近乎肝胆俱裂。

    本以为最后一段距离会惨烈无比，结果却比之前还要轻松一些。

    究其原因，主要有二。

    其一，投石车投掷距离有限，虽然能投放到城内，但距离也不远。

    姜芃姬等人越是靠近嘉门关城门，相当于进入投石车投放的射程目标，敌方畏惧。

    第二，姜芃姬杀人太狠，她收割的敌人越多，阻挡在她前进路线的敌军更不敢硬拼。

    姜芃姬领着剩下三十余人杀入城洞，李赟骇然发现城门竟然被人用厚木钉死了。

    见此情形，饶是他脾气再好也忍不住爆了一声粗口，直播间观众更是纷纷骂娘了。

    好不容易从城内杀到城洞，结果却看到城门被人粗暴钉死，这是什么感觉？

    举个例子，某个病人生了重病，求爹告娘赶在病变恶化之前凑足了手术费，结果却发现手术费不是十万而是一百万，那种从天堂瞬间坠入地狱的打击，简直不能用语言描绘百分之一！

    饶是李赟堂堂男儿，此时也生出绝望的心情，眼眶忍不住发红。

    仅仅隔着一扇数尺厚重的城墙，城外便是自己人，但这么近的距离，生生隔出了生与死。

    “主公——城门被钉住了！”

    李赟的声音都在颤抖。

    武将战死不要紧，要是连累主公一块儿战死，简直是无能至极。

    姜芃姬看了一眼城门上面乱七八糟的厚木，表情多了几分狰狞和凶狠。

    直播间观众集体炸了锅，他们虽然不是血战的参与者，但也一路揪心，眼看着要大功告成，没想到敌军竟然玩了阴招！怪不得城洞内守了那么多兵，合着在折腾这些玩意儿——

    姜芃姬冷静道，“汉美，你去指挥防御，争取再坚持一会儿！”

    城洞地势狭窄，他们只需对抗来自一面的敌人，对他们而言十分有利。

    不过，再怎么有利也不可能坚持太久时间。

    姜芃姬承担了绝大部分体力消耗，但其他兵卒的压力也不小。

    她能像机器一样长时间运转，状态不带下降，可其他人做不到。

    “是，末将遵令！”

    李赟应下，哪怕他不知道姜芃姬要做什么，但他家主公却给了他莫大安全感。

    姜芃姬要做什么？

    徒手拆城门！

    此时此刻，城外的孟浑心中悸动不停，他已经隔了好久没有听到主公发出的响箭示警了。

    要么是不方便，要么是已经……

    想到后一种可能，孟浑连忙将这个可怕的猜测压下。

    绝不可能！

    主公定然会吉人天相！

    这个时候，孟浑格外懊悔，为何主公作死的时候他不没有强硬劝谏阻拦？

    嘉门关不愧是险关，如此猛烈的攻势都没能占下城墙，越是这样，他越是焦急。

    城内的敌方守将担心他们的主将，城外的孟浑何尝不是在担心他的主公？

    他只能下令继续进攻，内心怀揣着忐忑的希望。

    正是这个时刻，留守的将领恶狠狠道，“一定要将他们诛杀！”

    城门是他让人临时封上的，预备把姜芃姬等人瓮中捉鳖。

    正是这个时候，脚下传来剧烈的颤动，伴随而来的便是城门被轰击的声音。

    “这些人使用攻城木了？”

    若是如此可就有趣了，城洞内正是敌军的同伙，让他们自相残杀好了。

    “不是攻城木！”