    吃完饭，叶深径直开车来到明远。

    因为过年放假，公司也积压了不少待处理的文件。

    来到办公室，叶深便开始工作，文件和会议接涌而来，她忙得脚不沾地。

    另一边。

    宋城将安安送回老宅，便直接赶往万城。

    宋知书看到安安回来，高兴得不得了，陪着他玩了一上午后，两人又出门玩耍。

    两人来到就近的游乐城，看着小脸都是笑意的安安，宋知书也是满脸开心。

    玩了好一会，两人才手牵手地准备回家。

    可刚走出游乐城，宋知书身边突然多了个戴口罩的男人，一个不注意，他直接抢走宋知书手中的孩子。

    这个事情发生的太过突然，宋知书也直接被推倒在地，胳膊上有了好几处伤痕。

    等她反应过来时，身旁已经没有了安安的身影，一瞬间，她直接吓得晕厥过去。

    她的安安...

    万城集团会议室内。

    宋城长腿交叠，右手时不时地敲打在桌面上，听着下属汇报业绩。

    就在这时，裤袋里的手机铃声响起，打破了会议室内的安静。

    宋城拿起手机，看到是宋致远打来的，不免眉目轻蹙，眼神中还有一丝疑惑。

    这时候父亲怎么会给他打电话？

    抬手暂停会议，宋城起身离开会议室。

    划过接听键，对面就传来宋致远着急的声音：“宋城不好了，安安被人劫走了！！！”

    “你说什么？！！”

    此话一出，宋城猛地握紧手机，满脸郁色，眉眼间都是冰霜。

    “刚刚知书带安安去游乐城玩耍，但刚出来，安安就被人劫走了！”

    “现在该怎么办啊，你母亲也晕过去了，正在医院救治。”宋致远急得团团转，就连话语中也带有一丝颤意。

    “我现在就过去，别着急。”

    挂断电话，宋城眸光凛冽，死死咬住后槽牙，棱角分明的俊脸上面无表情。

    敢动他儿子，简直是找死！

    双手曲握成拳，宋城阔步离开万城，脚步匆匆。

    十分钟后。

    宋城到达医院。

    彼时宋蔺正在医院大厅门外等着，看到宋城的身影，连忙上前迎接。

    “母亲刚醒，你一会进去不要发脾气，她也很愧疚。”

    闻言，宋城点头应允：“我有数。”

    听到回答，宋蔺放下心，随后带着宋城来到病房。

    病房内。

    宋知书还在止不住地哭泣。

    “都怪我都怪我，如果不是我带安安出去玩，就不会发现这样的事情...”

    “我的安安啊...”

    推开病房门，宋城耳畔就传来宋知书的哭声。

    一时间，他眉头紧蹙。

    深吸一口气，他抬脚走了进去，努力将自己的声音放到最低：“妈，劫持安安的人你看清楚他的长相了吗？”

    宋知书擦了擦脸上的泪水，抽噎地说道：“我...我没看到，他脸上戴着口罩，我就知道是个男的...”

    听到这话，宋城双手再次握紧。

    “妈你好好休息，我去调监控一定会将安安找回来。”

    说完，宋城阔步离开病房，去往警局。

    ......

    另一边。

    叶雪看着被捆绑在地上的孩子，嘴角勾起一抹舒畅的笑意。

    “亲爱的你可真厉害，竟然想到用孩子来威胁叶深。”叶雪挎着邱帅东的肩膀，语气轻柔道。

    闻言，邱帅东嘴角邪气一笑。

    “叶深现在的软肋肯定是这个小孩，抓了他就等于抓住她的命脉。”

    说完，邱帅东抬头看向一旁的黑衣男子吩咐道：“这几天你就好好看着他，让他吃好喝好别闹腾，先让他们着急几天。”

    “好的，邱公子。”

    吩咐完，邱帅东搂着叶雪缓步离开这个废弃工厂。

    这段时间，他暗自调查叶深，得知她有了一个儿子时，就想出了这个办法。

    这下子，有好戏看了...

    一瞬间，报复的快意席卷全身，邱帅东说不出的畅快。

    回到车里，邱帅东把玩着叶雪的玉手：“现在去哪？回别墅？”

    一听到回别墅，叶雪肩膀一垮，眉头轻蹙。

    这段时间，邱明像是想明白了，直接将公司所有事情交给邱帅东负责，而他整天在家与江曼厮混，说要及时行乐。

    江曼也不知道给邱明下了什么迷魂药，让邱明欲仙欲死，整天腻在一起。

    每次路过他们的房间，都能听到江曼娇媚的声音。

    而邱帅东因为公司的事情，每晚回家也是很晚，叶雪在别墅里彻底成了个透明人。

    看到叶雪脸上不悦的神情，嘴角溢出丝丝笑意，随后直接开车离开。

    邱帅东并没有带叶雪回别墅，而是去了他的另一个住处。

    是他很久之前买的一套小别墅，也算是自己的一个栖身之地。

    这个别墅他没有带其他人来过，叶雪是第一个。

    打开别墅大门，邱帅东便将叶雪抱到沙发上：“以后不想看到邱明，就来到我这里休息，从此以后你就是这个别墅的女主人。”

    听到这话，叶雪娇羞一笑，随即一把拽住他的领带，红唇吻在他的唇角。

    “亲爱的，你对我真好。”

    叶雪边开口边引诱着他，玉手在他身上游走。

    邱帅东彻底把控不住自己的欲火，两人直接进入正题。

    邱帅东这几天也在忙碌公司的事情，再加上别墅有邱明，两人也有很长时间没有温存过了。

    邱帅东精神好到极致，在别墅的各个角落玩了个遍。

    两人奋战了一下午，叶雪悠悠转醒，看到身旁沉睡的邱帅东，她嘴角勾起一抹满足的笑意。

    ......

    宋城在警局等待了一下午，看了无数遍监控，但监控只录到黑衣人到停车场，后续便是黑屏。

    很显然，这是有人故意而为之。

    如今已经过了好几个小时，安安那么小，一定会害怕不已。

    想到这里，宋城心里便是止不住的担心。

    就在这时，他裤袋里的手机响了起来，宋城拿起手机一看，脸上神情一僵。

    是叶深打过来的。

    好半晌，宋城才划过接听键。

    一接通，对面就传来叶深的声音：“宋城，我今晚加班，你不用来接我了，你在家好好陪安安知道吗？”

