    一瞬间，姬清尘的那一道蕴含着轮回之力的剑影，击碎了数道能量凝聚的长枪，势头不减继续往前挺近。

    与此同时，另外一道剑影也显现而出，这一次，则是金木水火土，五大本源法则之力凝聚于剑影之中。

    星空灵族的这位至圣境最强者，看着前一道剑影还未被击碎，后面再次出现一道散发着五色神光的剑影再次显现，瞬间感受到了死亡的威胁。

    这一幕，也被其他至圣境强者看到。

    “我来助你。”

    此时，被姬靖荷阻拦的五大至圣境强者，想要强行突破姬靖荷的攻击救援。

    “想走，你当本座是死人不成。”

    姬靖荷既然敢一人直接困住五大至圣境强者，还想着尽可能的斩杀一人，那便是有足够的自信。

    此刻，有人想要突破她的攻击圈，她怎么可能会答应。

    在这一刻，三十六品毁灭魔莲散发出强大的威压，直接压制对方，将其逼迫的不得不往后退。

    另外一边，幽冥鬼主牵制的两位至圣境强者，也想着突破出去，可是在这一刻，幽冥鬼主直接再次出动底牌，将其拦住。

    就算是此时，以一己之力拦住对方三名至圣境强者的天帝，纵然此时浑身浴血，可是却也硬生生的抗住了对方攻击，愣是不让其突破过去救援。

    至于说苍剑那边的那位，此时更是险象环生，现在自保都不见得能够做到，又如何支援其他人。

    便是在此时，姬清尘也动了。

    手中虽然没有任何的兵器，可是却跟随在了第二道剑影之后，想要近身将其斩杀。

    面临着如此危局，星空灵族的这位最强的至圣境强者，顿时一咬牙，做出了一个决定。

    无数道能量长枪，在这一刻瞬间朝着姬清尘而去。

    他要赌一把，在姬清尘的攻击没有斩杀他之前，先一步将姬清尘的攻击节奏打乱。

    甚至于，先一步将其重伤，那么便算是解除了此次危机。

    无数的能量长枪，瞬间在距离姬清尘的附近齐齐自爆了。

    强大的能量，瞬间席卷四周空间，姬清尘的身形，也随之一滞。

    看到这一幕，星空灵族的至圣境强者，神情瞬间一喜。

    可是，下一刻，他发现自己好像高兴的太早了。

    因为，就在这一刻，他发现姬清尘的身影，居然消失不见了。

    而在最后消失的时候，竟然冲着他一笑。

    此时预感到不妙，刚要有所动作，一道不徐不缓的声音，在他的身后响起。

    “你，这是在找我吗。”

    随着这道声音的响起，这名星空灵族的至圣境强者，下意识的感觉到不妙，想要逃跑。

    可是，已经晚了。

    因为就在姬清尘开口的瞬间，一道闪耀着七色光芒的剑影，已经斩了出来。

    如此近的距离，还是在事先没有任何防备的情况下，根本就没有躲避的可能。

    “那就一起死吧。”

    感觉到自己躲不过这一击，一旦被击中，必死无疑的星空灵族至圣境强者，也不打算让姬清尘好过。

    话音刚落，姬清尘就感受到其体内有一股极强的力量开始爆发。

    可以说，便是在同一时间，姬清尘蕴含着七种法则之力的剑影斩在了对方的身上，而对方也在最后关头，自曝了体内的那颗蕴含所有力量的珠子。

    此时的姬清尘，便如同之前对方一样，根本来不及躲闪。

    在这一刻，能够做到的，那也就只有被动的防御。

    姬清尘在一瞬间，想到了很多种办法，最终还是选择阵法。

    瞬间成阵，一道道极强的防御阵法纷纷成型。

    并且，瞬间凝聚七种法则之力，幻化成了七彩铠甲，人也不停的往后撤。

    这一瞬间，星空灵族的至圣境强者看到这一幕，瞬间神情产生了变化，他们被震撼到了。

    要知道，姬清尘面对的，乃是他们十二人之中，实力最强的一位。

    可是，纵然如此，在如此短暂的时间里，还是被姬清尘给逼迫的只能自爆，选择同归于尽。

    “斩仙。”

    强者之间，往往一瞬间便可以决定成败。

    正在和苍剑交手的星空灵族至圣境强者，本来就已经处于下风，被苍剑压制。

    在那一瞬间，看到这样的一幕，心神瞬间产生了动荡，导致了动作稍微慢了一丝丝。

    而这一丝丝的反应迟缓，便要了他的命。

    苍剑早就准备着，只要抓住机会，一击必杀。

    而今，对方心神动荡之下，被苍剑找到了机会，一剑斩灭肉身，灵魂受到重创。

    自然，体内的那颗珠子，也一并暴露在苍剑的视线之中。

    没有丝毫的犹豫，苍剑伸手一抓，而后狠狠的一握，瞬间掌中的剑气，将其灵魂本源搅碎。

    至此，十二位至圣境星空灵族的至圣境强者，算是在一瞬间便陨落了两位，并且还是其中极强的存在。

    姬清尘对战的那位，是十二人之中最强的，至圣境巅峰的境界，战力在越八境巅峰。

    而苍剑对战的这位，则是至圣境巅峰，战力在越八境后期，只差一丝，便可以达到越八境的巅峰。

    也是在这一刻，苍剑开始朝着妖族天帝那边杀了过去。

    再不去支援，这位妖族的天帝，怕是要被人给打惨了。

    以他一人之力，拦住三位星空一族拼命的至圣境强者，实在是太艰难了。

    他不仅仅要对战三人，承受三位至圣境强者的攻击，还要承受虚空乱流对自身的伤害。

    所以此时，看起来模样那就是最惨的。

    同样，还有一位未曾参战的金畅，此时也是不好受。

    以一己之力，禁断虚空，阻止虚空乱流蔓延，其中还有十余位强者交战，真的是压力十足。

    更何况，还有一位最强的星空灵族至圣境强者，临死之前的自爆，让他更是受到了极大的冲击。

    这位星空灵族的至圣境强者自爆，对于在场的所有强者，都有一定程度的影响。

    其中，姬清尘最为难受。

    他的实力很强，可是却因为自己的一些选择，根本不可能在此时展现出一些手段。

    比如说防御的至圣之衣，比如说攻击的至圣之剑尘念的本体，这些都因为某些原因，都还不能动用。

    此时一旦动用，对于自身以后的影响极大。

    所以在这一刻，只能凭借着自己肉身的力量，以及当场布置的阵法来防御。

    此时姬清尘这么难，可是却没有任何一个人前来帮忙。

    因为他们，各自都有自己的事情要完成，而且也来不及做什么。

    姬靖荷到是可以，可是她偏不这么做。

    三十六品毁灭魔莲，依旧是悬浮在她的脚下。

    “可别受伤了，要不然也太丢人了。”

    “虽然现在，也很丢人，竟然被搞的那么狼狈，但是相较于受伤，也还算是好点。”

    姬靖荷此时，不但不出手帮忙，竟然还说风凉。

    这一刻，姬清尘感觉到很是郁闷，当女儿的，看着自己老爹如此狼狈，不帮忙也就算了，竟然还嫌自己狼狈。

    “说的简单，你怎么不来体验一下。”

    姬清尘在此时，也很是少见的开始吐槽。

    “我有三十六品毁灭魔莲，我为什么要试一下，是你傻，还是我傻？”

    姬靖荷有些鄙视的看着姬清尘，一脸不屑的开口说道。

    姬清尘不开口了，只是在心中默念，亲生的，亲生的。

    姬清尘虽然不说话了，可是姬靖荷却没有打算让他闲着。

    三十六品毁灭魔莲，瞬间砸向了一位至圣境的星空一族强者。

    一瞬间，星空灵族的这位至圣境强者被砸飞了，而他所飞来的方向，正是姬清尘到退的方向。

    看到这一幕，姬清尘嘴角直抽搐。

    你老子现在还没摆脱这些危险呢，你就这么着急的给我撇下一个人，这是要干什么。

    姬清尘想什么，姬靖荷可不管。

    她只是知道，少了一位至圣境的强者，自己的压力小多了。

    并且，也开始想着，是不是找机会，将那位被清荷剑缠着的至圣境强者灭掉。

    就在此时，姬清尘他们转瞬之间，灭杀了两位星空灵族的至圣境强者之时。

    同一时间，在无尽星空的更深处，一处大殿之中，众多的牌位之中两道生命命牌，突然碎了。

    而在这一刻，负责值守大殿的神圣境强者，看到这一幕之后，瞬间慌了。

    多少年了，多少年都不曾发生这样的情况了。

    而今，突然之间两位大人的命牌，竟然在同一时间碎裂了。

    在一瞬间的慌乱之后，值守大殿的神圣境强者，瞬间走到殿外。

    殿外的一口大钟矗立，他直接施展神通，对着大钟重重的轰击了两次。

    “铛，铛……”

    钟声响起的那一刻，无数道强大的气息爆发，纷纷朝着大殿赶来。

    而这一切的发生，姬清尘他们自然是不知道的。

    此刻的姬清尘他们想着的，是要尽快的将这里剩下的十位至圣境强者斩尽杀绝。

    如此，这一战才算是画上圆满的句号。

    现在，距离做到这一步还早。

    因为现在，在想以同样的手段斩杀对方，怕是不太可能了。

    之后，对方有了防备，也就只能硬拼了。

