
    中年男人轻声说道“我心里面一直都有一个疑问，上一次的病毒，魂组是怎么研制出来的，可是现在看起来，鸿门有人一直在给他们基因数据。”

    叶向前摇头说道“也不一定，现在出国的人那么多，而且社会风气也开放了很多，想要搜集一些基因数据还是很容易的。”

    “不管怎么说，必须要对鸿门动手了。”中年男人摆了摆手，走到前面坐了下来，“但是想要对鸿门动手，造成的影响恐怕会很大，我们也许承受不起。”

    叶向前脸色凝重“你说的没错，不过有一点，现在出问题的只是分舵，还没有到无法挽回的地步，我对鸿门还是很有信心的。”

    中年男人想了想“你说的没错，现在最要紧的是尽快调查清楚，到底是谁在跟魂组联络。”

    叶向前说道“现在鸿门自己也在调查，也许我们可以给他们一点时间，这是那小子的意思。”

    中年男人眉头一挑，笑着说道“我倒是忘了，那臭小子就在那里，他的意思，是想看看鸿门高层的态度？”

    叶向前点了点头“对，从这件事情也可以看出鸿门高层的态度，同时也可以敲打敲打他们，这么多年来，有些人越来越目中无人了。”中年男人沉吟了一下，说道“可以给他们一点时间，但是我们的时间不多，必须赶在他们选出新的分舵舵主之前调查清楚，否则我们不能够确认，当上分舵舵主的，到底

    是不是奸细。”

    就在刚才，两个人收到了鸿门内部情报人员发过来的消息。

    h省，鸿门分舵的舵主，田华天，被人袭击重伤昏迷，而且伤势严重，醒来的机率很小。

    现在分舵那边大乱，正在追查此事，但是没有发现任何的线索。

    叶向前和中年男人都明白，恐怕是隐藏起来的那个奸细出手，目的就是为了打乱他们的视线，同时浑水摸鱼。

    而且鸿门分舵那边，现在田华天出了问题，短时间内还能够稳定，但是时间一久还是需要选出一个新的分舵舵主的。

    可是新的分舵舵主，谁能够保证不是那个奸细坐上那个位置，要是如此的话，那么情况就严重了。

    所以留给他们的时间不多，必须在他们选出新的分舵舵主之前，把事情调查清楚。

    中年男人想了想，说道“我们可以给他们时间自查，但是我们这边也要派人去暗地里面调查这件事情。”

    说到这里，他突然笑了起来“对了，既然那小子就在那里，这件事情就交给他了，省得整天没有事做。”

    叶向前脸上也露出一丝笑容“这本来就是他调查出来的，他不干也没有人估计也没有人愿意接下这份活了。”

    两个人就这么愉快的给某个人分配好了任务。

    ……

    山体滑坡后的第二天，青山乡的雨就开始小了起来，灾情没有像之前那么严重了，各地的灾情也已经得到了控制，很多村子都已经收到了救灾物资。只不过渔山村成为了这次救灾行动的心脏，救灾队伍都是在这里汇集，然后出发去其他村子救灾的，使得叶秋、徐秀英都是忙得脱不开身，连宋青瓷这两天都是住在渔山

    村的。

    到了第三天的时候，叶秋才有空抽身，然后开车去市区。

    自从蔡雅被龙姬送到医院之后，他还没有去看望过，不过中间龙姬跟他通过话，蔡雅的伤势问题不大，过几天就能够出院了。

    一个小时后。

    叶秋就到了人民医院，直奔住院部，很快就找到了蔡雅的病房在哪里，然后敲门走了进去。

    这是单人病房，蔡雅现在正在躺在病床上，百无聊赖的看着电视上的新闻。

    “咚咚！”

    这个时候一阵敲门声响起。

    “进来。”

    蔡雅听到敲门声，随口喊了一句。

    叶秋就打开门从外面走了进来，边走边说道“蔡姐，身体怎么样？”

    “叶秋！”

    蔡雅见到叶秋美目一亮，脸上刚想要露出笑容，突然俏脸一板，有些生气的说道“你这个没良心的家伙，到了现在才来看我？”

    叶秋苦笑了一声，这个女人现在有心情开玩笑，看起来身体是完全没有问题了。

    叶秋只好解释道“现在青山乡那边受灾情况严重，我这两天一直都在帮忙。”

    蔡雅好笑道“好了，我又不是怪你，用不着跟我解释。”

    叶秋走到病床边上坐了下来，问道“蔡姐，你现在感觉身体怎么样？”

    蔡雅摇头，美目瞧了瞧叶秋，吞吞吐吐的说道“还好，就是有点……”

    “怎么了？”

    叶秋心里面一紧。

    瞧见叶秋脸上那担忧的神色，蔡雅心里面突然一乐，看起来这个家伙还是很担心自己的嘛，刚想要说什么的时候，突然柳眉一拧，脸上露出痛苦的神色。

    叶秋见状吓了一跳，急忙问道“蔡总，怎么了？”蔡雅痛苦的说道“不知道，自从到了医院之后，这两天我就觉得小腹那地方有时候隐隐作痛，现在又开始痛了，我想……我以前不是痛经吗，虽然被你看好了，可是现在

    可能又复发了，等等就好了。”

    说是这么说，蔡雅的表情却非常痛苦，脸色苍白。

    “复发？”

    叶秋急忙说道“那让我看看。”

    蔡雅脸上一红，咬牙嘴唇说道“这不太好吧。”

    叶秋严肃的说道“医者父母心，蔡姐你放心吧，我绝对不会乱想的，而且以前我不是给你看过吗？”

    “那好吧。”

    蔡雅一想也是，这可是你自己要给我看的，那就怪不得我了，说完就拉起来自己的被子，红着脸娇羞的说道“那你来吧。”

    叶秋也没有多想，把手伸进去，然后轻轻拉开了蔡雅的病号服，贴到了她的小腹上，刚刚放上去就愣了一下，然后皱着眉头，心里面很是狐疑。

    这体温蛮正常的啊，看着也不像是痛经了。

    不过还是渡入了一丝真气探查起来，但也没有什么发现，可是看着蔡雅的表情也不像是作假啊。正在叶秋奇怪的时候，蔡雅突然按住了他的手。
