    苏兰叶离开，赤羽一点都不意外。

    没有永远的敌人，而且她和他们也不是敌人，她没想争什么，也不想要什么位置。

    至于萧玄城，即便扶云宗崛起，萧玄城在召灵大陆的位置也不会改变。

    她，担心什么？

    “魔君想要报仇吗？”为了当初的事。

    这么多年，她终于离开了魔域。

    “我如果想要报仇，当初你站在我面前，你早就死了。”魔君说的冷漠，眼中没有一点感情。

    她让魔族变成了这样，是该让她死无葬身之地，可是……

    她答应过哥哥。

    至于哥哥，他也做到了维持魔族不灭，最终消失。

    魔族的死伤看在哥哥的份上，她不计较，所以赤羽如何，她也就不在意了。

    “那你今天到这里是……”

    “我在等人。”

    别的地方她不愿意去，所以就在这里等。

    赤羽哑然一笑。

    “原来如此。”还在想，她是来报仇的。

    “不过这一场对战，召唤域都没了，召唤域所有的地方都倒塌，山峰也塌陷，如果失散，那就不一定能够等到。”

    九尾灵狐毁灭这一切的时候，就没想过让人活着离开。

    如果不是他们走的早，也会被压在召唤域之下！

    “她会回来。”任何人不回来，她也一定会回来。

    九尾灵狐能伤任何人，也不会伤她。

    赤羽看她这么坚定，眸光微微一变，“你是在等……”

    “这你就不用知道了。”魔君打断她的话。

    那丫头，根本不想让人知道她跟魔族的关系，所以连魔族少君的位置都不愿意要。

    “哦。”

    那就不问。

    离君站在不远处，听到这段对话，暗暗叹了口气。

    魔君，就是担心少君，就是死活不说。

    这次她所是来报当年的仇，然而在听说到少君消息之前，她可没想过来召唤域的事。

    是突然看到那副画像，知道少君肯定会来召唤域，她这才带着他们匆匆赶来。

    离开魔族的时候她那一句“死丫头，一个人就敢对上召唤域，我跟他龙尊就没仇么”有多宠，他可是听得一清二楚。

    魔君当时只怕是担心的要死，还好她得到了传承，还好最近的魔族重新恢复，即便魔君离开也不会崩裂。

    否则，魔君怎么能够离开魔族？

    “城主。”

    长廊下，前来通报的人抬手作揖。

    “说。”

    “风泫前辈到了。”

    “风泫？”魔君轻喃，眸光一顿。

    就在这时，风泫和温尔刚好走到长廊，远远的，风泫就看到了魔君。

    风泫松开了温尔，朝这边冲了过来。

    风泫突然松开，温尔差点摔倒在地，还好赶紧抓住了旁边通报的人。

    “不好意思。”温尔笑了笑，瞪向风泫。

    风泫前辈！

    什么事，不能先打声招呼？

    “没事。”那人一脸平静。

    这次往前看去，风泫走到了魔君面前。

    不远处离君抬脚，最终放下。

    这是魔君的事。

    风泫围着魔君转了好几圈，这才敢确定，“萧、萧夫人！”

    真的是她！

    她真的没死！

    还跑来召唤域了！

    她也是来报仇的吗？

    “萧夫人？”赤羽表情僵住，缓缓看向魔君。

    她，她是……

    魔君冷淡看着风泫，“阁下认错人了。”

    “不可能，你……”

    眼角余光注意到赤羽的表情，风泫立刻顿住。

    “你是……萧沧澜的夫人？”赤羽站了起来，重新打量魔君。

    萧沧澜的夫人！

    那她不就是萧沐凌的……！

    温尔：！！！

    老天爷啊！他突然有点乱！

    不！

    很乱！

    这这这，辈分哗哗掉啊！

    “当初的人已经死了。”魔君依然说的冷漠。

    在接受传承之前，也许她会说自己还是那个人，可接受了传承她就不是了。

    这身体的确是她的，可她脑子里更多的是历代魔君传下来的神识。

    “既然当初的人死了，那你来这里做什么？”风泫深吸一口气。

    “本君为报当年魔族之仇，有什么问题？”魔君毫无感情说着，仿佛真的只是为了这件事而来。

    风泫一下子不知道该说什么。

    她还活着？

    萧沧澜知道她还活着？

    这什么情况？

    突然之间死了的人出现在面前，她还……魔族魔君！

    她是魔族！

    还是魔族魔君！

    风泫这下不止是语塞，还想大吼。

    萧家，魔族！

    萧沐凌！？

    这！

    “你们……”

    赤羽怔怔看着魔君，“萧沐凌是你的女儿？”

    也就是说，她是……

    “城主要把这件事说出去？”魔君冷酷问道，眼神看向温尔那边。

    杀气！

    温尔感觉到杀气，立即躲开。

    锋快攻击袭来，没入他旁边那人身体！

    另外一道攻击，擦着温尔，落在地上！

    大地爆开狰狞裂痕！

    “魔君！”

    赤羽走到了魔君面前，然而还是没赶上她的速度。

    魔君看了一眼温尔，抬起手，赤羽看到她的举动，“那个随从你杀了就杀了，但是他，你不能动。”

    魔君不想让人知道，萧沐凌和魔族的关系？

    “赤羽城主，如果不是因为你和魔族还有那么一点关系，我相信你看在上一任魔君的份上，也不会把这件事说出去，我会连你一起杀。”

    既然这算是个秘密，那就让它一直秘密下去。

    离君眼中划过淡笑。

    谁敢说魔君不疼少君。

    少君不想让人知道她和魔族的关系，魔君就不让人知道。

    萧玄城城主知道不动她，那是她知道这一切也不会跟任何人吐露少君的身份。

    风泫知道，更不会说，这些都是值得相信的。

    至于赤羽城主的护卫，那就不一定能相信，既然不能完全相信，那么就只能是死！

    剩下还有一个，不知道他是谁。

    温尔心有余悸拍了拍胸口，差一点他也没了。

    这魔族魔君，这么强的？

    这实力，都快赶上上界的人了！

    魔族？

    上界？

    等会！

    好像上界……

    冰冷的视线落在身上，温尔立刻听到一句话，“他，必须要死！”

    “我，那什么，我也是自己人啊，萧沐凌是我师父！”说完这话，温尔一下子就觉得很委屈。

    他可以相信！

    他是师父的徒弟！

    离君：？？？

    少君的……徒弟？

    魔君愣住，手中凝聚的力量转眼散去。

    徒、徒弟？！

