    随着贝利等人被替换下场，场上的形势渐渐回到均势。

    一会儿狼队进攻，阿斯顿维拉防守。

    一会儿阿斯顿维拉进攻，狼队防守。

    双方你来我往，踢得有来有回，不再是之前那副一边倒的态势。

    毕竟，现在在场的球员，除了苏陌，都来自两家球队的预备队。

    这些预备队球员，实力本就相差无几。

    实力特别出色的，早就被主教练调到一线队去了。

    至于苏陌本人，在特林康被换下之后，就一直老老实实地待在本方半场。

    他兢兢业业地扮演着组织后腰的角色。

    一边分担着球队的防守职责，一边从后场梳理起本队的进攻。

    看到这一幕，阿斯顿维拉主教练史密斯的脸色才稍微好看了些。

    一开始，他还搞不明白为什么自己这边都服软了，狼队主教练拉热怎么还把苏陌留在场上。

    史密斯哪里看不出来，特林康表现固然出彩，但真正带队打垮他手下球员的是那个华夏人。

    现在看来，苏陌似乎是个识时务的人。

    他应该是意识到了自己的实力高出身边这些预备队球员好几个档次。

    但由于拉热没有把他换下，他只好继续留在场上，但也开始收着踢了。

    想到这里，史密斯瞪了一眼拉热。

    人家球员都比你这个主教练识时务，还不赶快把他给我换下去！

    一直观察着场上形势的拉热，自然不知道史密斯瞪了自己一眼。

    不过就算拉热知道，他也只是一笑而过。

    他现在更好奇的是，苏陌到底是在卖什么关子。

    是的，他也不知道苏陌这是准备干什么。

    以拉热对苏陌的了解，他觉得苏陌不可能看不出自己为什么要继续把他留在场上。

    这小子怎么就开始给我磨洋工了呢？

    拉热有些困惑地摸了摸自己的下巴，搞不懂苏陌此时的想法。

    虽然拉热搞不懂苏陌葫芦里在卖什么药，但因为苏陌故意收着踢，阿斯顿维拉也没有继续被压着打了，拉热也就暂时搁置了换下苏陌的想法。

    也许他是想多踢一会儿吧，拉热如此想到。

    如果苏陌知道自家主教练想法的话，那他一定会觉得自己很无辜。

    他这场比赛本来打得就是组织后腰的位置，干这些活儿难道不应该吗？

    而且，拉热在中场休息时做出的战术布置，他也牢牢记在了心里。

    队友在前场制造了定位球，他都会屁颠屁颠地跑过去踢。

    只不过他之前远射破门过于惊世骇俗，以至于阿斯顿维拉球员现在对他可谓严防死守。

    在这种情况下，即使是激活了皮尔洛模板的他，也很难再次复刻之前任意球破门的神迹。

    不过苏陌没有读心术，自然不晓得在场边摸着下巴的拉热心里在想什么。

    此时的他，正匀速跑向了对面的角旗区，准备开这次的角球。

    目前场上的比分还是狼队4:1阿斯顿维拉。

    虽然双方预备队踢得难解难分，但到现在还没有新的进球诞生。

    苏陌无视了对方紧盯着自己的球员，老闲自在地来到角旗区，调整起皮球的位置。

    他已经习惯了阿斯顿维拉球员的目光，一个个都像是要吃了他似的。

    哪怕他这段时间一直停在自家半场拿球，对方球员也老是一副如临大敌的模样。

    一开始苏陌还在心里嘀咕着，他真的有那么吓人吗？

    后来他被对面盯得都有些麻木了，所幸彻底无视了他们的目光。

    摆好了脚下的皮球，苏陌便又重新站起身来，观察起对方禁区的形势。

    禁区里又是一副人挤人的景象。

    可能是自家后卫的站位有点问题，门将泽赫稍稍偏离了远侧门柱。

    他嘴里喊着什么，似乎在要求自家队友注意位置。

    只不过泽赫的队友像是完全没听到他的话一样。

    要么在和狼队的进攻球员顶牛，要么在向主裁判示意狼队的人手上有推搡动作。

    当然，这种程度的身体接触，裁判肯定是不会管的。

    主裁判只是瞥了一眼招呼自己的那名防守球员，然后便把目光重新投向了苏陌所在的角旗区。

    他注意到苏陌此时已经摆好皮球，随时一副可以开球的样子，于是他便直接吹响了自己口中咬着的哨子。

    “哔！”

    又是一次前场定位球。

    在一线队新援纷纷下场以后，场上的比赛烈度其实已经下降了不少。

    换而言之，比赛质量也差了不少。

    也因此，苏陌的定位球显得也没有那么可怕了。

    虽然阿斯顿维拉的球员依然忌惮着苏陌的存在，但他们潜意识已经松懈了下来，不再是之前那副全神贯注的状态。

    当然，苏陌对阿斯顿维拉球员的心理波动一无所知。

    他见到主裁判吹响了开球的哨音后，便用力将脚下的皮球给抽飞出去。

    开球以后，他并没有第一时间跑位，而是选择留在原地，望着正在空中飞速旋转的皮球。

    这个时候，禁区里头已经乱作一团。

    由于双方球员刚才还在禁区里互相推搡，甚至阿斯顿维拉的门将还在交代自家队友站位的事情。

    所以没有人想到苏陌这次连抬手示意的信号都不给，便直接开出了这枚角球。

    只不过从皮球的飞行轨迹来看，苏陌这回好像是开大了。

    苏陌这次的角球看起来打了他们一个措手不及，但似乎发得太过仓促，反而有失水准。

    当皮球飞到球门范围的时候，它还高悬在半空之中。

    无论是狼队还是阿斯顿维拉的球员，都不可能有机会够得着它。

    看到这里，两边的人都忍不住松了一口气。

    毕竟，争抢皮球确实是一件辛苦的体力活。

    可惜的是，继续了皮尔洛脚法的苏陌，怎么可能会开大角球？

    皮球在空中划过了一个U字形的轨迹，竟是再一次回到了球门的范围内。

    而且这一回，皮球不再是高悬半空，而是直接擦着球框飞过。

    在近端门柱，站有一个阿斯顿维拉的球员，以防对方突施冷箭。

    而在远端门柱，本来应该也站着阿斯顿维拉的门将。

    可是泽赫为了要求自己队友注意站位，反而不自觉偏离了自己应该待着的位置。

    这就给了苏陌一个机会。

    一个千载难逢的机会。

    角球破门！

    并且他也成功把握住了这次机会。

    飞旋的皮球擦过球门上框，就这么毫无阻拦地从球门远端飞了进去。

    意识到事情不对、刚刚转身起跳的泽赫，这才发觉一切都已经来不及了，皮球已经飞进了球网。

    狼队5：1阿斯顿维拉！

    苏陌连中三元，实现帽子戏法！

