
　　“咿呀，人越来越多了。”

　　“我好激动啊！”

　　看到十几位玄仙级强者，冲着自己强势扑杀而来，小金子非但没有畏怯，反而变得有些兴奋起来。

　　作为一头纯血超级神兽，其血统里面可是流传着好战的基因，以前是没有机会出手，但是现在却能打个痛快。

　　轰隆！

　　小金子双眼发光发亮，自身的气机节节攀升，就像是爆发的火山般恐怖惊人。

　　“这股气势是……”

　　“他是大罗金仙级别的强者。”

　　“不好，快退！”

　　察觉到小金子的气息变化，十几位永恒仙朝的强者们，顿时面露惊骇之色。

　　但等他们反应过来，却还是有些晚了。

　　小金子咧嘴一笑，抬手就是一掌拍出，整片虚空剧烈的扭曲，无数道则之力迸发而开，一道道秩序神链，就像是无情的神矛，朝着四面八方爆射而出。

　　噗，噗……

　　伴随着凄厉的惨叫声，一个个永恒仙朝的强者，都被秩序神链当场洞穿，就连元神都没有逃脱的机会，被直接击杀。

　　鲜血溅射，瞬息间而已，十几位玄仙强者，就这样陨落！

　　“哗……”

　　这一幕，让不远处观战的众人，都是头皮发麻。

　　谁都没有想到，这个看似稚嫩天真的少年，是一尊大罗金仙级别的强者，一掌之下就拍死了永恒仙朝那么多的强者人物。

　　“这个少年究竟是什么人？”

　　“难道是伪装成少年模样的老怪物，前来永恒仙朝复仇了？”

　　“这下子怕是要爆发一场大战了。”

　　众人议论纷纷，对于小金子的身份，非常的好奇。

　　随着小金子大开杀戒，让附近的仙兵仙将直接傻眼了，吓得更是一动不敢动。

　　即便是在永恒仙朝当中，大罗金仙都是真正的强者，有着至高无上的地位和权力。

　　“胆子不小。”

　　“敢跑到我们永恒仙朝撒野。”

　　就在这时，伴随着冷漠威严的声音响起，虚空剧烈的收缩，一道道秩序之力，化为遮天蔽地的天网，朝着小金子迎面笼罩而下。

　　那股弥漫而出的波动，让在场所有的仙兵仙将以及附近观望的仙人们，都是有股发自灵魂般的战栗感。

　　“是永恒仙朝的大罗强者出手了。”

　　有人惊呼出声。

　　“小金子，别掉以轻心。”

　　王雨秀眉微挑，对着小金子开口提醒道。

　　“王雨姐姐，你就放心吧。”

　　小金子对着王雨挥了挥手，转身看着迎面压落的秩序天网，非但没有后退，反而直接冲了上去。

　　他身材有些瘦小，但是肌体表面泛着淡淡的金光，而且双手更是化为可怕的龙爪，带着撕裂一切的威势，对准面前的秩序天网狠狠抓去。

　　这一击，足以撕开数座太古神山。

　　轰！

　　秩序天网炸碎，一道挺拔的人影，自虚无当中出现，手中的战剑，散发着冰冷的寒意，以迅雷不及掩耳之势，对准小金子的眉心劈去。

　　铿……

　　但就在下一秒，剑锋却被一只手掌抵住。

　　“你的剑不错。”

　　“可以借我玩玩吗？”

　　小金子咧嘴一笑，手掌表面泛着片片龙鳞，将剑锋上传来的毁灭之力挡了下来。

　　“好强悍的肉身。”

　　“你究竟是什么人？”

　　持剑男子面色微变，厉声质问道。

　　陈亮心里掀起惊涛骇浪，自己是永恒仙朝的大罗强者，而且手中之剑更是经历数百年祭炼过的仙剑，本身的锋锐程度足以削断仙金。

　　但就是这样强势的一剑，却被面前少年的手掌轻易挡住，简直有些无法相信自己的眼睛。

　　“我啊？”

　　“我叫小金子，来自浩然剑宫。”

　　“现在可以将这把剑借给我玩玩了吗？”

　　小金子手掌发光，将长剑用力握住，任凭陈亮如此施展仙力，竟一时间无法抽回。

　　“浩然剑宫？”

　　“没想到除了那剑宫之主外，竟然还有此等强者。”

　　“但想要得到我的仙剑，光凭你还没有这个资格。”

　　陈亮冷哼一声，手中的仙剑突然剧烈发光，澎湃磅礴的剑气，就像是平静的湖面，掀起的滔天巨浪。

　　砰!

　　猝不及防之下，小金子被剑气震得踉跄而退。

　　好在他是超级神兽，肉身几乎可以用坚不可摧来形容。

　　“蚀日剑法。”

　　“吞天灭日。”

　　剑光如一轮骄阳般璀璨，将整个苍穹击穿，以排山倒海之势，朝小金子迎面劈去。

　　“好强的剑法。”

　　见状，王雨有些紧张，担心小金子应付不来。

　　“蚀日剑法？”

　　“他是陈亮，永恒仙朝的大罗强者，更是当代皇主的亲弟弟。”

　　隆泰认出了出剑之人的身份，脸色变得有些严肃。

　　面对如此凌厉的一剑，就算是自己对上，恐怕都无法轻易接下吧。

　　“真是刺眼。”

　　“小金子生气了。”

　　小金子眼睛有些睁不开，同时察觉到了强烈的危险。

　　他攥紧拳头，肌体表面，浮现出金色的鳞片，与此同时，在其身后更是浮现出一头古老威严的真龙虚影。

　　吼！

　　龙啸九天，在真龙虚影的加持之下，小金子的气息再度提升，对着迎面劈来的剑光，就是一拳强势轰去。

　　没有太多的花俏，更没有多余的名堂。

　　这就是超级神兽的战斗方式。

　　拳光和剑光，两股截然不同的力量，在所有人的瞩目之下，剧烈的碰撞在一起。

　　轰隆！

　　伴随着一声剧响，几乎在同时烟消云散。

　　小金子快如闪电，选择了主动出击，朝着陈亮强势霸道的轰杀而去。

　　而后者也是不甘示弱，剑光越来越密集，形成可怕的领域，朝着小金子不断绞杀。

　　二人剧烈的交手，光是弥漫而出的余波，就让无数仙人心惊胆寒。

　　好在这里是永恒皇宫，有着强绝的阵法守护，否则的话，方圆十几里，都会在顷刻间被夷为平地。

　　“陈亮大人亲自出手，居然还无法镇压对方。”23sk.Com

　　“这个来自浩然剑宫的少年强者，原来是如此的强横。”

　　“浩然剑宫不是没落了吗？除了那位剑宫之主，什么时候又冒出了另外一尊大罗存在？”

　　……

　　看着不断对决的二人，附近的仙人们，都是议论纷纷。

　　“这小子的肉身，简直是我平生见过最强的存在。”

　　“如果继续僵持下去，就算能取胜，我永恒仙朝的威名怕是也要丢了大半。”

　　越是交手，陈亮越是能感受到，小金子肉身的强大和可怕。

　　“嗡嗡……”

　　突然，永恒皇宫深处，又有两股澎湃至极的气势冲霄而起。

　　似乎是知道陈亮无法拿下小金子，所以让永恒皇宫的其他大罗强者们，再也有些无法平静了。

　　轰隆！

　　有金色的神芒冲霄，犹如天道神剑般劈落，冲着小金子后心轰杀而至。

　　“不要脸。”

　　王雨俏脸微变，寒声开口。

　　她身影快到极致，只是两步迈出，就挡在小金子的后面，将那道可怕的神芒挡了下来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蜀山签到三千年，出关陆地剑仙更新，第475章 不要脸免费阅读。https://xs.23sk.com 