    “无名欠我的，这次全都要给我还回来！”

    破军提到无名的时候依然还一阵咬牙切齿。

    “没事啊，到时候我帮你对付无名，甚至还可以请动宫主，但你们必须要先帮我解决一个问题。”

    只是考虑再三的藤原家主，依然还是决定要按计划行事。

    自己不能在同一个问题上摔倒两次，先把真龙弄到手，到时候可进可退，全在自己的掌控中。

    “什么问题啊，竟然要我们这等强者同时出动？比无名还棘手吗？”

    破军对于藤原家主的话也显得有些疑惑。

    之前解决风云还有剑皇那家伙，也随便就压制了，他不认为中原还有什么势力能和己方抗衡。

    “并不是对付人，而是对付四瑞兽之一的真龙，我们已经算出了它出世的位置和时间了。”

    藤原家主诚恳的说到。

    其实真龙出世的时间本来还有一阵子的，不过徐越想要它提前一点出来，就是天意要让它提前出来！

    哪怕运用风水罗盘来计算，最终得出的时间也是不久之后，似乎本应如此。

    “真龙？！如果是瑞兽的话……”

    破军听到藤原家主这么说，也不由眼神一动。

    相信绝无神也会对屠龙很感兴趣的，毕竟中原的图腾就是龙！

    而藤原家主看着破军眼中的闪烁，也完全不以为意。

    感兴趣好，贪心好，唯独这样才能激发你们的动力！

    你们不拼命的话，拿什么来屠龙？

    至于事后翻脸？

    呵呵，那也就是时候让你们感受一下土著和轮回者的差距了！

    两人一碰头，立刻就是一拍即合，随后联手上门找上了绝无神。

    此时的绝无神正在颜盈的伺候下吃着水果，一副你侬我侬的样子。

    看得破军眼角一阵抽搐。

    他对颜盈也是有感情的，只是仇恨一直在吞噬着他的内心，让他将解决无名摆在第一序列上。

    现在无名的问题还没解决，他也还不好和绝无神翻脸，所以只能装作什么都没看到。

    “噢？你们两个同时找我肯定有什么事吧。”

    绝无神不以为意的看着两人，似乎压根就不担心两位绝顶好手会对自己发难一样，他对自己的不灭金身有着充足的自信。

    之前风云二人还有手持绝世好剑的剑皇都拿他一点办法都没有，充其量最多只能破他护体真气，堪堪伤到肉身的程度。

    破军和藤原老弟虽强，却也不放在他眼里。

    随后藤原家主便是将屠龙的计划一一道来，让绝无神也不由眼中一亮，随后随手推开了衣着清凉散发着惊人魅力的颜盈。

    直接来到了两人面前

    “哈哈哈！屠龙？这可真是天才般的想法，不说可能得到的好处，单单威势上就足够给我再加砝码了，那狗皇帝不是同样以真龙天子自居吗？那我们便斩了真龙！”

    绝无神对于那脾气死硬的皇帝已经没有耐心了，一边安排绝心替代皇帝，一边也想要再做几手准备。

    毫无疑问，屠龙正中他下怀……

    ……

    “这个……，不是老夫不愿意帮你啊，但绝无神气数未尽，老夫在此番天地却也不好贸然出手的。”

    徐福满脸都是为难的神色对上门的徐越说到。

    如果徐越安排他去对付轮回者，那他其实真无所谓，能够安抚下这个小辈就行。

    可对付绝无神这种重要剧情土著，却是让他颇为为难。

    现在全靠空间庇护才能苟活，自己不能太作了。

    “不，你会出手的。”

    徐越坐在徐福面前，一脸平静。

    看着徐越那平静的表情，徐福心底也不由一阵恼怒，你小子什么意思？威胁老夫吗？

    只要老夫愿意付出一定的代价，要灭杀你完全就是翻手之间！

    不要太不知好歹！

    “年轻人，老夫要抹杀你付出的代价，和强行干预绝无神付出的代价并无多少区别，你可不要自误啊……”

    徐福摸着胡须，又摆出了前辈脸，不过话都还没说完便是表情愣了愣，忽然勃然大怒的拍桌而起

    “绝无神！你欺人太甚！”

    “年轻人，放心，老夫一定帮你对付绝无神，让他感受一下我中原大地的卧虎藏龙。”

    徐福突然的爆发，让徐越也顿了顿，收回了已经想要抬起揍他的手了，然后左右看了看。

    轩辕氏那家伙没让他跟着啊，应该不是吓到了什么吧。

    噢，大概是藤原家的人想要屠龙还邀请了绝无神？

    的确是神仙操作……

    徐福之所以之前不愿意对付绝无神，乃是他职责所在，而现在突然又恨不得拍死绝无神，也同样是他职责所在。

    猎龙乃是徐福的主要任务之一。

    “奇怪了，真真是奇怪了，为何天意会变？到底是怎么了？”

    徐福不知道从哪里掏出了一块罗盘，不断的踱步在观察着什么。

    刚刚察觉到自己的命星干扰后，他就在找原因，发现起因竟然是真龙出世提前了许多。

    而绝无神他们已经在前往屠龙的路上了。

    湖心岛，便是真龙的所在地。

    原本真龙是十甲子一出，距离真龙出世的时间还有好些年。

    可现在所有人都认定了，不久后真龙出世才是正确时间！

    除了徐福外，没有人认为哪里有何不妥，过几天就是六甲子的时间到了！

    哪怕是世代生活在湖心岛上的水族人也是同样这么认为的！

    水族是生活在湖心岛上的一个愚昧部落，将真龙视为自己的守护神。

    但其实风云世界的瑞兽没一个是和‘瑞’能沾边的，真龙更是凶残无比，为四兽之首。

    每次出世都会为水族带来腥风血雨。

    几艘巨船缓缓的渡过湖面向着湖心岛驶了过去。

    所有巨船甲板上都是站满了人。

    绝无神、藤原家主、破军三人为首，后面绝心和其他轮回者以及一千鬼罗刹也都严阵以待！

    当年徐福猎杀凤凰也是靠着大军，这一次绝无神他们虽然没有七神兵，但靠着本身的实力还有那一千鬼罗刹也同样是信心满满。

    就算真龙十倍于火麒麟的凶残，也要陨落在此！

    “之前已经打听过了，那岛上有一个排外的愚昧部落，误入岛上便的人都会被他们杀死，所以我们要先下手为强，上岛后鸡犬不留。”

    绝无神双臂环抱，满脸冷漠。

    好似屠灭一个部落根本就是没什么大不了的事……

    ————

    两更~