    第907章妈妈只有你了

    “安然，妈妈就只有你了，你可不能辜负妈妈啊！”

    帝安然翻了个白眼，说出的话却是很周到的。

    “你放心，不管怎么说我也是你的女儿，只要你听我的话，按照我的话去做，我一定能让你做B国的贵族。”

    “有你这番话，妈妈就放心了。”

    “如今景珞已经死了，那地皮你拿到了吗？”帝安然终于切入正题。

    “地皮是用小珞名字贷款的，但如今小珞死了，她没有儿女，没有丈夫，就只有父母。我这里倒是没什么，但是她爸爸那里……她爸爸现在估计已经恨死我了，我怕他不会签字。”

    程淑玉有点难以启齿的把当初景学安被松紧复健所的事情告诉了帝安然。

    “这样，你一个小时以后在复健所的门口等我的助理。景学安既然已经进了那样的地方，就跟死了没什么两样。你只管陪着她进去拿授权书是，剩下的就是你在授权书上签字，把地皮让给我。我待会儿的飞机，明早就能到。明天早上你把东西拿给我就可以。”

    “好，没问题。”

    “明天就是决赛了，景杰那里你让他放弃了吗？”

    “我……”

    帝安然皱眉：“怎么？”

    “景杰那死孩子，他现在的监护人成了璟仟，转身就不认我了。我让他加入你的战队或者是退出他现在的战队，他都不听，还把我拉黑了。哪怕是我找公用电话给他打过去，他都不听我说话，直接把我拉黑了。”

    帝安然感觉自己脑子有点炸。

    镇定了半天才问道：“你们是真的跟景杰脱离了关系？不是说说而已的？”

    “怎么可能只是说说而已？当初他爸的公司面临倒闭，我们知道那是战黎川的报复，为了防止他继续报复我们，我们把公司交给了他，然后跟他脱离了父子和母子关系，这样我们才能免于负债。可他明明知道我们这样不过是为了让他挺住，挽救公司。谁知他个白眼狼，竟然转身投靠了璟仟。”

    帝安然揉了揉头痛的脑袋，叹了口气：“你知道景杰是个天才吗？”

    “天才？”程淑玉想到景杰就气得肝疼，冷笑道：“他就是个蠢材！白眼狼！不过就是游戏打得好一点，你都没见过他那各科考试成绩，那都不能叫不好了，他就是智力低下！”

    “你见过可以打出国门的弱智吗？你以为电竞只需要玩游戏玩得好？没有谋略和才智、手段，休想赢。算了我不跟你说这些了。我今天要告诉你的是，我的堂妹，也就是B国小公主帝苒乐，之前参加了世界顶级服装品牌Chole的国内海选。她是去Z国参选的，但是她却只得了第三名，你知道第一名是谁吗？”

    程淑玉有点懵，这种问题，她也听懂了。毕竟景杰以前经常在纸上画东西。

    “不……不会是景杰吧？”

    “原来你还知道他的这个功能啊。你既然知道他是不可多得的人才，为什么要把她送给璟仟？你知道以景杰的成就，就是十个景家的公司也换不来吗？”

    程淑玉：……

    (本章完)

