    

    “上天之子！”

    “大地皇者，那是无上帝道！”

    “公子竟然赐下了无上帝道，这步璇音，竟然得到了如此逆天的机缘！”

    “无上帝道这可是强大可怕的大道，若是彻底的掌控，并且执掌这条大道，那就能修成强大到可怕的大帝皇术！”

    “大帝皇术，可是3000大道之一，虽然排名没有排入3000大道的前十，但也是强大，可怕的大道术，步璇音竟然得到了这般可怕的机缘。”

    此刻的天音阁内，那些长老仅仅只是觉得步璇音得到了人定胜天这四个神文，实力会暴增，但是谁也不知道，这是一条无上帝道。

    此时此刻，内心最为震惊的还不是步璇音，而是李忆昔肩膀上的鲲鹏，他有着无数的传承记忆，自然也知晓，这无上帝道代表的机缘是什么？

    3000大道，是不可能直接掌控的，只有掌控与大道相对应的修行之法，修行到极致的时候，才有亿万分之一的可能掌控3000大道术之一。

    而且鲲鹏还知道，这大帝皇术，在他的记忆之中，从未有人真正的掌控过，也就是说，若是步璇音此女参悟了这条大道，达到极致的话是可能掌控大帝皇术的！

    3000大道，在这天地万界之中，只有3000条，一旦是被人掌控之后，只要掌控大道的道主不死，那么其他人哪怕是天资如何的可怕，也不可能掌控这条大道的，而且修炼了这条大道，无论你天资如何的可怕，实力如何的逆天？在大道主的面前，他都能轻易的掌控你的生死。

    这也是3000大道的强悍之处，所以，逍遥仙王得知了玄黄大世界，有一座天君墓之后，直接封印了这个世界，因为这个天君墓之中，埋葬着3000大道之一的大灾难术。

    这可是这个世界上最逆天的遗迹之一，若是让他掌控了大灾难术，那么在最短的时间内，她可以成为天地之间，一尊无上大能。

    真真正正的站在天地万界的巅峰。

    所以为了天君墓，逍遥仙王可以说是不择手段，哪怕是毁灭了玄黄大世界，葬送了这个世界上的天地万灵，这样的因果她也愿意去接受！

    “谢谢公子！”

    “我一定会去战胜一切，不惧艰辛，不惧强敌，不惧磨难，造福万民！”

    感受到身体之中的变化之后，步璇音整个人微微的颤抖着，若不是她知道李忆昔喜欢以凡人的身份行走世间，此刻的她绝对会跪在李忆昔的生前。

    “小事而已，还有这个也给你，神农尝百草，解救世间，他可是天地皇者，我们应该以他为榜样！”

    听见了步璇音的话，李忆昔接着将桌子上的那张写了神农两个字的纸，再次递给了步璇音。

    “这这这……”

    这瞬间的步璇音，身体微微的颤抖着，激动的眼泪都差点流出来了。

    一旁的胡青韵发现，此刻的步璇音，真的要对李忆昔跪拜了，所以抢先一步跨出，拉住了步璇音手臂。

    “璇音妹妹，好久不见了，这次来中天域玩，还得劳烦妹妹呢，我们对这里不怎么了解。”

    胡青韵借机会扶住了步璇音，没有让步璇音跪了下去。

    “青韵姐姐，无需客气！”

    被胡青韵拉住，步璇音自然清醒了过来，知道刚才自己差点就做错了，脸色微微发白。

    但是看向神农两个神文时，激动至极。

    “皇者，这是一尊无上皇者，如果我领悟了他的大道，那么我的无上帝道，必然能够取得巨大的进步，没有想到公子不但赐下了无上帝道，还给我留下了一条皇道，让我参悟修炼，公子大恩，真的无以为报！”

    看着神农两个神文，步璇音不知道自己如何去表达现在自己的心里话。

    一道破空声响起，赵天音去而复返，抓药归来。

    现在的赵天音身躯还在微微的颤抖着，显然内心还在为刚才得到那篇神文而激动。

    “嗯！”

    然而刚到的赵天音，发现了步璇音的异常，目光落在了步璇音的身上，发现了步璇音手中的神文。

    “这……！”

    此刻的赵天音，眼睛瞪得老大，眼珠子差点都吓得掉了出来，他没有想到，步璇音竟然得到了这等机缘，此刻步璇音手里的神文蕴含大道的珍贵程度，是他得到的神文的无数倍。

    眼睛之中尽是羡慕之色，但是并没有嫉妒之意。

    因为他现在的成就，所得到的机缘，若不是步璇音，是不可能得到的。

    所以对步璇音，他在心里默默的恭喜。

    “公子，你要的药材我全部抓来了。”

    赵天音急忙收回目光，将李忆昔所需要的全部药材全部整齐的放在李忆昔的身前。

    同时，赵天音来的时候，还带来了一位炼丹师，不知道李忆昔是否需要。

    “公子，这位是我们天音阁的一位炼丹师，在炼丹方面，很是不错，不知道公子是否需要他来打下手！”赵天音介绍了身后的人。

    “拜见公子！”

    须发皆白的老者此刻对着李忆昔无比恭敬的行礼，因为他也看见了那张药方，对于李忆昔，不敢生出冒犯之意。

    同时内心激动无比，若是李忆昔指点一二，那么他这一生将受益无穷。

    “炼丹师吗？”

    “太好了，有了炼丹师，就能炼制出药效显著的丹药。”

    “大师，那就麻烦你了，还请你按照我的吩咐，帮我直接将这些药材之中的精华提取出来！”

    这可是一位炼丹师，李忆昔很是客气。

    “公子若有所需，直接吩咐我就行，能够来帮助公子，是我这一生最大的荣幸，就是不知道我是否能够胜任！”

    听见了这话，炼丹师的脸上浮现了笑容，内心无比的激动！

    “不难，对于你来说，这应该很简单，你直接将这些药物的精华全部提取出来，然后按照我的步骤，将这些精华融合在一起就可以了！”李忆昔急忙笑了笑，一脸的轻松。

    因为在他的眼中，炼丹师可是非常的厉害，提取这些药绝对是轻而易举。        

