
　　第六天第一个房间。

　　很常规的一间金属房，原本还有一台冰箱，此时已经化为一地碎渣。

　　“自从砸东西可以分解的设定被陆离曝光出去之后，本不富裕的矩阵，雪上加霜啊……”

　　李正完全没有身为始作俑者的觉悟，装模作样地叹息两声，便移开了视线。

　　“还好我已经找到长期使用这些设备的新方法，而且矩阵里的房间数量确实庞大，暂时不用担心设备被砸光之后没法学习图纸。”

　　更何况，矩阵里道具图纸这么多，指不定哪天玩家们就能获得资料台等设备的图纸。

　　而且随着游戏进展，以后改造胶囊住所的设计图或许也会出现，也许其中就包含了类似“科研室”“医疗室”“食物仓库”之类的改造设计图呢？

　　“嗯，老普的提示是东西存在于某个我熟知的角落……找到了。”李正视线从墙壁上那些无用机器上扫过，最后定格在视线左边。

　　【被遗漏的道具就藏在这里，小心，别弄坏了。】

　　“嗯，不会又是雷达吧？”李正取出切割刃，走到机器前，心思活络，“应该不是，如果是我以前见过的东西，在进入这里之前，老普应该能分析出具体信息才对。

　　先挖出来再说。”

　　切割刃在机器上比划着，老普很快给出提示：

　　【就这里！】

　　嗞～

　　李正果断将切割刃扎了进去，手感比刀切豆腐还要轻松，几乎没有阻碍感。

　　“牛逼！”

　　李正喜上眉梢：“不愧是白金级的武器，就这锋锐度，无敌！”

　　嗞啦，嗞啦～

　　几声略刺耳的金属撕裂声后，机器上被开出一个方型洞口。

　　李正伸手进去一掏，便触摸到一个硬物，又圆又扁，比雷达要小得多。

　　“硬币？”

　　抓住之后掏出来一看，李正愣住了。

　　这竟是一枚一元硬币大小的金属物件，两面都刻有复杂夸张的雷电花纹。

　　【电磁币，黄金级，特殊道具

　　描述：已开发雷系能力者，使用这枚硬币可将能力完美转换为“电磁掌控”。（最高转换黄金级能力，自身能力低于黄金级，转换后直接提升至黄金级别。）

　　老普：电鳗，来首电力十足的电音！】

　　“卧槽，这道具从某种意义上来说，有点强啊！”

　　说是转换能力，实际上可以用来提升等阶过低的自身能力，从而加强战力。

　　电磁掌控这个名称高亮显示，李正点开看了一眼，发现竟是这个能力的属性描述。

　　【电磁掌控

　　等阶：黄金

　　类型：特性掌控

　　Lv？

　　exp？/？

　　描述：释放电磁操控金属物品。

　　能力效果随着等级提升而加强。

　　老普：老铁，你听说过万磁王吗？

　　噢，你说你不喜欢糟老头子？

　　那你喜欢炮姐吗？

　　你指尖跃动的电光，（）接下句。】

　　“呸，你以为我跟你似的，一把年纪了还这么中二？”李正不屑地啐了一口，然后思考起这个能力的强度，“不过……我记得叶圆当时开枪轰林枫的时候，他身上涌出来的雷电好像就带有一定的电磁效果吧？”

　　这信息还是老普当时亲自给出的提示。

　　【不一样，雷系能力比较特殊，几乎所有能够外放的雷系能力，都可以做到些微电磁特性。

　　但专属的电磁特性掌控，强度远超那些越界能力。

　　具体强度如何，谁用谁知道。】

　　“嘿，你还卖关子？”

　　李正瞪了下眼睛，随即面露了然的神色：“话说回来确实，就好像一名演员，或许涉猎广泛，可以唱两句。

　　但专业唱功肯定比不上专业歌手。”

　　【准确的说，专业演员的唱功，肯定比不上国家级歌唱家。

　　歌手是歌手，歌唱家是歌唱家，虽然是同样性质的职业，但实力天差地别。

　　举个例子：割割和韩胖胖。

　　虽说这两者放在一起对比，对韩胖胖是一种侮辱，但老普才疏学浅，这样对比最直观。】

　　“韩胖……”

　　李正一开始还有些疑惑这说的是谁，随即恍然：“噢～～你说的是那个人美歌甜心善，发动态一口一个牛逼，一口一个TM，那位？

　　那确实能体现出实力差距，人家韩胖胖一个小指甲都能吊打割割。”

　　【现在你知道这个能力有多强了吧？】

　　“了然！”

　　李正点点头，收起电磁币，留着等以后开发雷系能力之后使用，或者身边有人需要也可以拿出来交易。

　　扫视一圈，这个房间里已经没有其他有价值的东西，李正便看向其它金属门。

　　【这扇门已经被打开，别想了，后面没东西。】

　　【这扇门后面有些素材，铁锭比较多，价值很低，略过。】

　　【这扇门后面有些素材，如果你缺动力核心的话，可以选择这里。】

　　【这扇门后面有一只白银级中立生物，不是肯泰牛，建议再看看。】

　　【这扇门后面有一个“宝箱”，小心它的看守者，实力为黄金级巅峰，危险系数……咦？挺低的。

　　等等，我翻一下那个小婊砸的库存……

　　嗯，找到了。

　　这是一头深渊行走，弱点不明。】

　　小婊砸，是老普给图鉴功能的“爱称”，之前李正用图鉴识别生物时，老普就对此怨念满满。

　　结果倒好，这下它自己主动去翻人家“小婊砸”的库存了。

　　“深渊行走？”

　　李正翻开图鉴，找到对应的生物信息，点进去。

　　图文显示在眼前，李正主要观察的是这种生物的外形。

　　人立生物，腰背弯曲佝偻，身上罩着一条破麻布，只在眼睛部位开出两个洞，洞内闪烁磷光。

　　其它信息很少，弱点那一栏与老普所言一致，为“不明”。

　　“不明弱点，实力在黄金级巅峰，比起一些白金级生物可能都不差对少，但是威胁系数却是低？”

　　造成这种结果的，只有两种可能。

　　一是李正正好有克制深渊行走的道具或能力，而且是致命克制型。

　　二是对方因为不明原因重伤垂死，空有一身实力却难以发挥。

　　李正没有过多纠结，一手切割刃，一手身份卡，直接开门。

　　“进去看看不就知道了？”

　　待门开，李正头也不回的走了进去。

　　进门的瞬间，小樱似乎感觉到什么，忽然抓住李正的耳朵，全身颤抖起来。

　　“嘤嘤……”

　　小家伙在害怕，惊惧。天籁小说网

　　……

　　感谢“栖梧拾荒梦”的5000点币打赏！

　　感谢“曰明”给小樱的100点币打赏！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的矩阵生存：每天一个随机宝箱更新，第一二九章 你指尖跃动的电光免费阅读。https://xs.23sk.com 