    “我最不怕的就是威胁。”

    “这可是阁下自己选择的路。”

    正当几个忍者想要动手的时候，似乎是隐形耳麦传来了消息，他们看了宁凡一眼迅速的离开。

    此时，不远处传来了警车的警笛声。

    因为是有过往车辆见到刚才那一幕选择了报警。

    冯晓晓走出来，说道：“好哥哥，他们到底想怎么样啊？”

    “他们还是针对你来的。”

    “那我们还是寻求警察的保护吧。”冯晓晓说。

    两次遇到这些忍者，就算冯晓晓再怎么样也是会感到害怕的。

    “没事，我们走了，到时候警察来了更麻烦。”

    “嗯！”

    两人开车离开，忍者们也不留下任何的线索，将自己那个死掉的同伴也一起带走。

    警察来到了现场已经没有什么人，到时候就算警察查到宁凡也有凌菲可以说事。

    终于是安全的回到别墅，凌菲看着自己车，后悔将其借给宁凡。

    “怎么回事？”凌菲问。

    “额，我们刚才路上遇上袭击了。”

    “我看也是这样，你们人没有事就好。”凌菲没有办法。

    等事情结束之后自己再开去修理吧。

    忍者这件事也瞒不住了，冯教授一听说自己的孙女遇到了袭击，立刻放下手中的工作急急忙忙的走来。

    “晓晓，你没事吧？”冯教授紧张的问。

    “没有，是宁凡哥哥救了我。”

    凌飞说道：“冯教授，看来有必要你要跟我们说明一下情况，除了M集团的人之外还有来自东瀛的忍者。”

    “哎，看来这件事已经瞒不住，那些势力早就知道了。”

    “你研究的到底是什么？”

    “你们跟我来吧，晓晓，你先回房间等着。”

    “爷爷，我也要去看。”冯晓晓道。

    “不行，回房间去！”

    因为如果冯晓晓知道的话就遇上更大的危险，还是不知道的好。

    凌菲和宁凡跟着冯教授经过几层关卡来到一处实验室中。

    这里只有七八个工作人员，冯教授说：“其实科研项目只是伪装而已，我们研究的是超级士兵血清。”

