    此时，吴育正坐在帐子里，两指掀子，目视棋盘，嘴角还挂着一丝欣然笑意。天籁 小说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “看来，大郎暗访太原还是有些成效的，不枉老夫提心吊胆了一整晚都没睡好觉。”

    唐奕一进太原，就抓住了要害，把目光定在了廷美一系可能与汝南王一系的关系上。

    这可是大事情！在吴春卿看来，这可比什么西北盐务重要太多了。

    “那是自然。”面前的萧巧哥露出一个甜甜的笑容。“我唐哥哥可是很厉害的呢。”

    吴育抬眼横了这小丫头一眼。

    “哼......他要不是厉害，老夫现在就把他揪回来，放身边看着。”

    说着，手中棋子要往下放，可还觉不妥，慢悠悠地又收了回来。

    尴尬地清了清嗓子，没边没际地来了一句：“你看那几个半大小子，哪有一个省心的？”

    萧巧哥可容不得别人说唐奕半点不好，嘟着嘴道：“老相公又在转移注意力了，您可是举棋不定有一盏茶的工夫了呢。”

    “呃......”吴育一愕，倒也光棍儿，把棋子一扔。“老夫认输便是......”

    萧巧哥抿然一笑，开始收拾棋盘。

    吴育在一旁看着，越看这个玲珑的小丫头越是喜欢。

    连日接触下来，这小丫头是琴棋诗画无所不通、无所不精，说是当世第一才女也不为过。给唐大郎做小侍女......

    当真是可惜了......

    “青瑶啊......”

    “在呢。”

    “我收你做义女可好？”

    “啊？”萧巧哥小手一顿，好端端的收什么义女啊？

    却闻吴育道：“在老夫看来，只为侍女真是委屈青瑶了。等大郎回来，我与大郎说说，要了你的仆契，老夫再收你做义女。你改我吴姓，将来就是我吴育的亲闺女一般。等回京了，老夫帮你寻一贵人之家为妻，总好过做侍女，将来最多也只能为妾。”

    吴育是真挺喜欢萧巧哥，正好自已又膝下无女，便生了收巧哥做义女的打算。

    不想，萧巧哥闻言，不但不感激，反而小嘴一嘟，“不要！”

    “嘿！”吴育眼睛一立，心说，我一番好意，你不谢我也就罢了，也不用决绝的这么直接吧......

    “怎地？给老夫当义女还委屈你了？”吴老头心下不快，语气自然不善。

    萧巧哥却道：“认您老做亚父，自然求之不得，但是......”

    “但是什么？”

    萧巧哥脸色一红，声若游丝......

    “我才不要嫁入什么大贵之家......”

    “只要不离开唐哥哥身边......”

    “......”

    吴育一翻白眼，那还是算了吧，我吴春卿的闺女去给唐子浩当丫鬟，老夫丢不起这个人！

    ......

    两人正尴尬着，就闻帐外一阵骚动。

    “怎地了这是？”、

    吴育拧着眉头，起身要出帐。刚一掀帐帘，就和杨怀玉撞了个满怀。

    “慌慌张张的，像什么样子？”

    杨怀玉哪还管什么样子不样子？

    “范纯礼让当地盗匪给绑了，大郎只身去救人了！”

    嘎～！

    吴育一口气没上来，差点憋过去。

    “那你还愣着干什么？赶紧整队出兵......整队出兵！！救人去啊！”

    好吧，吴育比杨怀玉还慌张。

    瞪着老眼，对身旁的萧巧哥道：“你看看，我就说不能把他放出去，又惹祸了吧？”

    ......

    “紧急集合！！”

    外面杨怀玉已经开始大喊开来。

    然后......

    然后，不论是刀架在脖子上的羊家公子，还是跟在后面，也说不上是要在“悍匪”手里救人，还是保护“悍匪”的军士差役，全都看到了极其不可思议的一幕......

    半盏茶......

    只用了半盏茶的工夫，山坳里连成一片的行军营地眨眼间就没了踪影，只剩下一厢二千多人的大军，在主将一声令下之后......

    整齐的、飞似的，向北强行军而去！

    府衙的差头儿愣愣地靠到太原守军副统领的身边儿，“老哥......这是哪来的天兵天将？”

    “不，不知道......”

    副统领大人也一样懵逼。

    他就没见过这么邪乎的兵！

    半盏茶......拆营拔寨，整军出动。

    连他-妈做饭的灶坑都填上了，就好像这里从来没有军队来过一般。

    这要不是亲眼所见......谁也不带信的啊！

    “他们穿的是啥甲？没见过呢？”

    “不，不知道......”

    别说甲了，副统领当了这么些年兵，这帮人身上的东西，没一样儿是他见过的。

    “那军帐也和别人不一样......绿的，带黄、棕花条儿。刚才离的远，都没现这里有人！”

    “不，不知道......”

    “那......这是不是咱大宋的兵总该知道吧？”

    “不知道......”

    差头儿横了他一眼，心说，你还是当兵的吗？

    ......

    “那现在咋办？”

    “啥咋办？”

    “还跟不跟了啊？”

    “跟啊！”副统领回魂道。“还愣着干嘛？赶紧跟上。不然回去怎么交代？”

    差头气的想骂娘，到底是谁愣着了？

    可这不是计较的时候，只得吩咐手下跟着这些天兵天将。

    只不过...

    还上哪儿跟去啊？人家早就没影儿了......

    “他妈的！”差头狠淬一口儿。“这还是人吗？！”

    ......

    ————————

    唐奕与李杰讹出太原向北，打马疾驰。

    八十里路途不是一气就能到的，马匹也受不了。

    跑了一半儿，眼见座下好马已经开始扑扑的打着响鼻儿，二人只得停下来，让战马喘口气。

    唐奕把羊三爷从马背上拽下来，往地上一扔，那老头儿跟块儿烂肉似的一动不动。

    几十里路，早就颠晕了！

    李杰讹回头看看吊在二人身后的军士、官差。

    “公子安心，他们也停了。”

    唐奕看都不看，往地上一坐：“还有多远！？”

    “只跑了一半儿。”

    唐奕似是还嫌不够快，恨声道：“范老三若是出了事儿，你们河东路从官到商，谁也别想好！”

    李杰讹道：“公子放心，你那朋友要是真出了事儿，我老李自己砸了我的五味店！”

    “哦？”唐奕玩味地一抬头。

    说心里话，他对这个党项汉子一直挺好奇。

    按说，李姓党项人不应该混到在宋境为商的地步。就算为商，也当是唯利视图的商人作派才对。

    “李大哥就不怕此事一了，在羊家和太原官面儿上混不下去？”

    像这种不重利、视信誉如命、一言九鼎的人，正经商人都不多见，何况是个盐贩子？

    李杰讹不屑道：“若是连这点儿信誉都保不住，那我老李也就不用在西北混饭吃了！”

    唐奕开心地笑了......

    “好，就冲你这句话......我唐奕送你一场富贵！”

    ......(未完待续。)