    第3991章 进入 下

    “此宝地，乃是宇宙废墟的中心，一处战场的核心，在上一个量劫的大战，那里损落了不少的顶级强者，宇宙主宰巅峰的存在，也有几十名！”

    “强者的尸体就在那里悬浮，强者的宝物也有可能在那里，另外还有强者的特殊物品。”

    “当然，这一切都不是那么容易得到的，要看机缘，要看自己的能力，以及要看自己的运气！”

    “不过，哪怕是没有获得机缘宝物，在那里修炼，对于你们来说，也有着巨大无比的好处，在那里修炼，不会弱于你们禁地圣地和圣院内的宝地内！”

    无妄禁地的强者继续介绍。

    周围的位置，所有圣地禁地的强者天骄们，脸上露出兴奋地神色。

    “另外提醒你们所有小家伙，进入到里面之后，别光想着宝物资源，在那里，普通的地方没有危险，但是那些强者尸体的周围，所残留下来的东西，却蕴含着恐怖的威能。”

    “对于你们来说，一个不好就会丧命！”

    流水禁地那里，一个老妪在无妄禁地强者说完之后，开口补充了一句。

    “没错，宝物不是那么容易获得的，如若能够容易获得，我们已经全部取走了，所有圣地禁地和圣院的弟子，来到天元峰上面，其余强者不要跟着。”

    “由我和流水禁地的大长老带他们去一个地方，然后将他们传送过去！”

    无妄禁地的强者点了点头。

    “小仙，龙吟禁地就由你来带队了，过去吧。”

    龙吟禁地大长老听到无妄禁地强者话音落下，立刻朝着王仙他们吩咐：“你们一众弟子记住了，一切听你们王仙圣子的命令，知道吗？”

    “是大长老！”

    一众二十名弟子立刻兴奋地应道。

    这一次他们能够有幸进入到宇宙废墟那里，对于他们来说已经是天大的机缘了！

    若说在场中，能够进入的弟子，他们绝对是最弱，天赋最差的！

    进入里面，自然抱着王仙圣子的大腿。

    “嗯，走，我们过去吧！”

    王仙点了点头，身形一动，朝着前方飞去。

    王仙带着龙吟禁地一众弟子站在一处。

    其余的一众圣地禁地圣院的圣子圣女也飞了过来！

    不过，人数最多的还是无妄禁地与流水禁地。

    他们两大禁地飞过来的弟子，加在一起一千名左右。

    也就是一家五百名。

    空间禁地那里，只有一百多名弟子，少了很多。

    其余排名前十的禁地圣地和圣院，名额也就在一百名左右。

    从这也可以看出，无妄禁地与流水禁地的实力与地位！

    一众所有的势力，圣子圣女和天骄们，加在一起也不过两千名左右。

    “好了，走吧！”

    无妄禁地的那名强者手臂一挥，一股能量将他们笼罩。

    下一秒钟，所有人都感觉到眼前景象变幻！

    王仙目光扫视着周围。

    位于周围的位置，空间非常的奇怪，他们好似处于一个破碎的玻璃之中。

    周围空间破碎，随意进入到一个空间内，可能就不知道自己去了什么地方。

    也很难回到这里。

    “我会打开进入宇宙废墟内的通道，你们进入里面之后，记住了，不得互相残杀，无蛮，流月，你们来维持秩序，互相残杀者，你们可以自行处置！”

    无妄禁地的强者开口说着，目光落在无妄禁地圣子与流水禁地圣女的身上。

    他们两人，是所有人中，实力唯一达到宇宙主宰五阶之境的。

    “是大长老！”

    “是无大长老！”

    无蛮圣子与流月圣女，立刻拱手应道。

    “嗯！”

    无望禁地的强者点了点头，目光看向一旁流水禁地的那名老妪。

    老妪手臂一挥，一个宛若玻璃一样的东西出现。

    老者也是丢出同样的物品。

    两个物品融合在一起。

    “嗡！”

    位于所有圣子圣女天骄的前方，一个通道缓缓地出现！

    “进入里面，此通道一亿年可以打开一次，上一次打开已经是十亿年前了，在这面足以令你们修炼很长时间，至于出来的时日，到时候你们会知晓的！”

    流水禁地的老妪缓缓地说道：“进入吧！”

    “是！”

    一众圣子圣女立刻应道，在无妄禁地与流水禁地弟子的率先带领下，其余一众圣子圣女与天骄们，也直接进入了里面。

    王仙带领着龙吟禁地的一众弟子，也走进去。

    一旁的位置，敖剑则是带着二十名手下，跟在一旁的位置。

    王仙目光扫去，脸上露出一丝微笑。

    进入这里面，日后说不定能够让暗烈进来，到时候说不定会有意外的收获！

    而且，根据他们所言，这中心的位置陨落了几十名宇宙主宰巅峰之境的强者。

    那么这里，定然也有宝物存在！

    当王仙他们踏入到通道内的时候，立刻感觉到天旋地转！

    “天呐！”

    “嘶，前方的这是什么？是一具尸体吗？好恐怖好庞大的尸体！”

    “这到底是什么生物，竟然有如此庞大，哪怕是只有骨架，这股威势也非常的恐怖！”

    当王仙刚刚进入到里面的时候，惊呼的声音便已经传来。

    王仙目光微微闪烁，立刻朝着前方看去。

    “哇，我的天，这是什么巨兽？”

    一旁龙吟殷也是满脸震撼的看着前方。

    一只庞大无比巨兽的尸骨。

    王仙看到这个尸骨，立刻便将之认出。

    星空宇宙的星空巨兽尸骨，这是一只拥有着宇宙主宰巅峰之境的星空巨兽尸体！

    尸体蕴含着一股特殊的属性能量，充斥着整片空间！

    “这是星空宇宙的星空巨兽尸骨，据我们无妄禁地记载，星空宇宙是一个非常强大的宇宙，他们那里诞生恐怖的星空巨兽，不过这些星空巨兽没有智慧，有的星空巨兽会被驯服，加入到量劫战场！”

    前方的位置，传来无妄禁地一名弟子讲解的声音。

    显然，无妄禁地对于这里的记载很多。

    甚至，他们禁地的天元造化强者，参加过这一次的大战。

    “星空宇宙，星空巨兽？这体型也太大了吧！”

    一些其他圣地禁地和圣院的强者弟子们听到，微微惊叹的打量着。

    (本章完)

