    “乖！小汪跟我回家吧！”小魔女笑嘻嘻的拍着穷奇的脑袋，然后毫不客气的直接坐到了它的脖子上。

    刚才还霸气狂拽的穷奇，此时却老老实实低下头，摇着尾巴，一副我就是狗的乖巧模样。

    没办法！

    那漆黑的小鞭子太厉害了，专门针对魂魄，每一鞭子都能抽的穷奇生不如死。

    它若是还不服软的话，怕是要被活活抽的魂飞魄散了。

    跟在穷奇身后的上古异兽，一个个都满脸懵逼，一时间全都停下脚步，不知道该继续向前冲，还是转头逃跑。

    要知道，从通天塔内逃出来的上古异兽们分为四个部分，每个部分都有一头曾经囚禁在通天塔一层的最为强大的异兽作为首领。

    而眼下这一部分的上古异兽，它们的首领就是身为四大凶兽之一的穷奇。

    可是，身为首领同时也是实力最强的穷奇就这么轻而易举的被小魔女给制服了，它们的实力比穷奇差多了，肯定不是小魔女的对手。

    怎么办？

    吼！

    就在这时，穷奇猛的张嘴大吼一声，向着那些上古异兽扑了过去。

    这一下，那些上古异兽再也没有半点迟疑，转身就跑。

    眨眼间，原本浩浩荡荡的异兽群就消失的无影无踪。

    只留下玄武和一众修真者们目瞪口呆，面面相觑。

    就，这么简单？

    这么简单就把上古异兽给打跑了？

    玄武他们本来已经抱着必死的决心，打算跟上古异兽们同归于尽，也要把它们挡在大夏国的边境线之外。

    没想到，根本没轮到他们出手，仅仅只靠小魔女一个小屁孩，居然就把十几头上古巨兽给吓跑了，而且还把其中最厉害的一头穷奇变成了自己的坐骑。

    这简直太不可思议了，就算做梦都不敢这么想。

    玄武看了肖遥一眼，这时候她才想起来，肖遥刚才跟她说过，这个小魔女不简单。

    现在看来，肖遥没有撒谎，这小魔女岂止是不简单，简直是太妖孽太牛叉了。

    这让玄武隐隐猜测出小魔女的身份，应该是来自于天界。

    否则，地球上哪个门派哪个家族能培养出这么妖孽的熊孩子？

    要知道，天界和地球这个人间界之间的通道早在数千年前就被彻底断绝了，从此后人间界再也没有天界神人出现过。

    小魔女应该是数千年来人间界出现的第一个活着的天界神人了。

    玄武好奇的是，肖遥是怎么认识小魔女的？又是如何把她从天界带到人间界的？

    “哎？跑得真快！”小魔女有些不高兴的叹了口气。

    她本来还想着骑着穷奇追杀那几头上古凶兽玩玩呢，然后再把它们烤肉吃，岂不是美滋滋。

    现在那些上古凶兽都吓跑了，烤肉也吃不成了，她怎么可能开心？

    “行了，快回来吧。”肖遥赶忙对小魔女喊了一声。

    小魔女这才不甘心的拍了拍穷奇的脑袋，慢悠悠的走了过来。

    身高十几米的穷奇，就这么慢慢靠近过来，一股无形的压力逼迫着绝大多数的修真者都不由自主向后倒退了好几步，才勉强稳住身形。

    玄武咬着牙站在原地，不肯后退一步。

    小魔女有些奇怪的看了玄武一眼，随后从穷奇的身上一跃而下。

    “小汪，不要这么高，变小一点。”她转身对穷奇喊了一嗓子。

    穷奇虽然心里不愿意，可是看到小魔女腰间挂的漆黑小皮鞭，浑身就微微颤抖起来，赶忙老老实实的缩小了。

    眨眼间，它就从原本的十几米高，快速缩小成只有不到2米高，后背上那对紫色的羽翼也老老实实收了起来，紧贴在背上。

    如此一来，它真的变得跟大狗差不多模样了。

    随着穷奇身形缩小，它身上散发的滔天煞气也收敛了不少，这才让玄武等人稍稍松了口气。

    眼看着那十几头上古异兽已经吓得四散逃窜，不敢再进入大夏国边境，玄武这次的任务也算是圆满结束了。

    只是，谁也不知道会不会还有上古异兽不怕死，偷偷的潜入大夏国。

    于是，玄武把在场的修真者们分成了十几个小组，两人为一组，主要任务就是潜伏在边境线附近，一旦发现上古异兽入侵，就及时汇报。

    而其余的人，则没必要时刻都守在这里，毕竟，大夏国内最近也不太平，一些隐藏的魔族开始四处作乱，配合上古异兽想把人间界彻底搅乱。

    玄武看着小魔女，其实心中很想让她一直待在边境线附近，只要有她和穷奇在，其余的上古凶兽绝对不敢再越雷池半步。

    可惜，小魔女根本不可能听她的指挥，玄武也就没有自取其辱。

    而且，玄武隐隐有种猜测，小魔女从天界来到人间界，或许并不是意外，而是被一股神秘的力量推动着。

    也就是说，天界有人故意引导小魔女来到了人间界，目的很可能是为了找到一条连同天界和人间界的新的通道。

    如此一来，天界之人就可以源源不断的降临人间界。

    数千年前，人族为何付出那么惨痛的代价也要绝地天通，断绝跟天界之间的通道，现在很多人或许已经忘记了。

    但是，身为隐龙组玄武部的执掌者，玄武却很清楚，当年若不是断绝了跟天界之间的通道，恐怕所有人族如今都是天界的奴隶，根本没有任何自由可言。

    甚至连生死都掌握在天界神人的手中。

    如今数千年时间过去了，天界再次尝试进入人间界，会不会还想要奴役人族？

    人族和天界神人乃是世仇，正常情况下遇到天界神人就算不斩杀，也绝不应该成为朋友。

    但是，刚才若不是小魔女的话，穷奇率领上古异兽杀进大夏国，在场的修真者中超过八成怕是必死无疑。

    而小魔女一出手就制服了穷奇，吓跑了其余的上古异兽，等于是救了在场的修真者的命。

    如果现在赶走小魔女，或者对她出手的话，那就有点恩将仇报了。

    而且，小魔女作为人间界如今唯一的神人，肯定会引起魔族的注意。

    一旦魔族出动强者把小魔女掳走，或者直接杀死小魔女，而把这口锅背在人族身上，天界也就有了再次攻伐人间界的借口了。

    这就很难办了。

    唯一的办法，就是让肖遥早点把小魔女送走。

    “小遥，你过来一下，我有话跟你说……”玄武对肖遥招招手，把他喊到一边。

    就在她还没等开口说话的时候，突然间肖遥脸色大变。

    他的魂魄突然莫名的一阵悸动，一股极为危险的气息，让他头皮发麻，全身汗毛都竖了起来。

    “不好！幽冥地府出事了！”肖遥来不及多想，赶忙拉起小魔女，转身就跑。

