    只瞬间，七面“金盾术”照唤出来的金色盾牌就尽数粉碎，只此就可以感觉得到这太岁成年体的攻击力如何强大，至少也是超越了4点的攻击力。// 高速更新//

    不过虽然粉碎了七面盾牌，但却给林潇争取到了时间，太岁成年体再强大，连着粉碎这七面盾牌，攻击力和速度，都被严重削弱。

    而林潇已经把握这瞬间机会，“藤控术”配合刚刚领悟的“血藤之舞”发动。

    五级藤控术，控制范围已经达到了八十米，此刻被林潇收缩，从地面冒出来，尽数缠绕住这只太岁成年体，而血藤之舞是比藤控术更高级的控制术，只一发动，漫空都是血藤，在林潇的意念之中，上下夹攻，一下子就把太岁成年体捆绑得如同一个大棕子。

    有了这个时间，萧孟已经带着那小龙人退到了后面，等太岁成年体挣脱脱开藤控术和血藤之舞的时候，林潇的大地鸣动，早已压缩成球，重重轰中了它。

    “啵”地一声，这只太岁成年体发出了古怪的咆哮，血肉横飞，不过，其恐怖的力量从它的体内爆发，抵消了大地鸣动一半的攻击力量，令这一击，只是在它的躯体上炸出一个血坑，却不能击杀它。

    林潇忙着后退，“轰隆”巨响，太岁成年体落到地面，将地面砸出一个深洞，而林潇紧跟着再一次的发动了藤控术和血藤之舞，这一次还加上了大地领域。

    随着两只幻具兽合体，力量提升，这些兽技威力都成倍提升了，大地领域的威力自然大大增强。

    先是连着三种控制类的兽技，让太岁成年体连着咆哮，却又挣脱不了，大地领域可以严重的影响它的攻击速度和行动灵活度，好不容易挣脱开来，却又碰到了林潇召唤出来的七面金色盾牌从天而降，挡住了它。

    太岁成年体再一次的将七面盾牌撞开，已经是强弩之末，林潇的超级大地鸣动的大威力，早已经在等着它。

    “轰隆”着惊天动地的巨响，至少是超越了六百吨的大威力，就重重砸在了这只太岁成年体的身体上，如同一枚炮弹炸开，威力之大，已然不可思议。

    不过，这只太岁成年体的实力，比一般的弱小些的最强主级黑暗兽还要强大些，恐怖的力量爆发，可以轻易的碾压一切，要不是林潇现在的实力已经提升到了可以和它比肩，任林潇再多的兽技，在它面前也不堪一击。

    但现在，林潇配合兽技的攻击力，已经拥有了六千点左右，不比这只太岁成年体差多少，这个时候兽技就起到了重大作用，令这只太岁成年体咆哮不断，却又拿林潇无可奈何。

    但是林潇想要击杀这只太岁成年体，却也非易事，金盾术，藤控术，血藤之舞加上大地鸣动，不断的连环使用，终于，当林潇的第十次超级大地鸣动轰杀而来的时候，终于将这只太岁成年体的庞大形态整个的轰得爆炸了开来。

    虽然击杀了这只太岁成年体，但林潇也感觉到了异常疲惫，正想喘口气就地休息一下的时候，猛地这太岁成年体的灵魂能量冲击进了他的身体之中，竟然引动了他体内原本就已经在沸腾着的灵魂能量，令他的第二只幻具兽，已经进化到了成兽体前期的太岁血兽，瞬间就完成了一半身体的实体化，进入了成兽体中期境界。

    名称：太岁血兽

    品质：中品

    成长阶段：成兽体－中期

    进化品值：100

    力量数值：2600点

    体力恢复：增加30％

    速度数值：8点

    附加力量：700点

    附加防御：200点

    兽技领悟1：藤控术5型

    兽技领悟2金盾术7型

    兽技领悟3太岁之枪3型

    兽技领悟4：血藤之舞2型

    成兽体中期，实力再一次得到了大量提升，太岁血兽变得越发强大，基本力量达到2点，加上附加的7点力量，其攻击力已经达到了惊人的3点，比起完美体的下品大地王，太岁血兽的力量，已经完全的倒压了大地王。

    如果将太岁血兽和大地王合体，其合体后的太岁地王兽，攻击力已经达到了3点，配合技能，林潇现在的总的破坏力，足可以达到七千点。

    除此之外，林潇得到了一个额外的提升技能的机会，林潇依旧毫不犹豫的将金盾术提升到了第八形态。

    第八形态的金盾术，一次性可以召唤八面盾牌，防御力变得更是强

    “好强大的感觉，这就是力量……”林潇深深吸了一口气，而体内那股沸腾着的能量依旧在源源不绝的涌现，让林潇感觉似乎又到了一个新的化的瓶颈，只需要一点契机，他的太岁血兽，还会在瞬间再一次的进化，变得更强大。

    原本疲惫不堪，因为这次进化，体力瞬间得到补充，林潇微微挥动手臂，感觉全身力量沸腾着，心头禁不住感概万千。

    刚刚联系了亘古，却得不到丝毫的回应，甚至连胸膛处的紫茧都黯淡了很多，亘古似乎再一次的陷入了沉睡，虽然有些不满亘古之前的态度，但林潇心中却又不得不感激它，要不是亘古，他的确不知道前来这个地方，也不可能进化得这么迅速。

    萧孟在另一边抱着那个不知名的像迷你版小龙人的小东西，有些看傻了眼，太岁成年体的强大，她当然清楚，但现在却被林潇击杀，只此就可以看得出来林潇实力的提升。

    “林潇，现在怎么办？”萧孟愣了一会儿，才反应过来，忙着寻问，同时又指了指被她托在手中的那迷你小龙人。

    林潇沉吟一会，现在没有亘古指点，只能依靠他们自己了，观察四周环境，道：“我们顺着这个方向走吧，至于它……带上吧。”林潇隐约知道这只像小龙人一样的东西似乎和那神秘的巨指有关，而那神秘巨指，是连亘古都万分忌惮的东西，带着这小东西，也许将来有用处。

    “妈……爸……”这小东西似乎也害怕两人抛下它，又张开小嘴巴，吖吖的叫了起来。

    林潇听得它的叫声，相当头痛，萧孟却不禁喜欢上了，忍不住露出笑容，道：“林潇，你看它，很可爱呢，竟然真的叫我们为爸爸妈妈，既然这样子，你说这个‘爸爸’，得要替它取个名字才是。”

    这迷你小龙，似乎听得懂人话，马上点头，一双扑闪扑闪大眼睛里，充满期待。

    林潇看着它，皱皱眉头，道：“看它挺机灵的样子，就叫小灵吧。”

    “小灵？”萧孟笑道：“怪女性化的，你喜欢吗？”萧孟笑着寻问这只迷你小龙，只见它立刻也很人性化的皱起了脸，然后连着摇头。

    “那叫小龙？”林潇也看出它有情绪，忙着改了一个，不过发觉刚说出口，这只迷你小龙的脸就皱得更厉害了。

    “那叫什么？难道要叫神龙天龙之类的？”林潇禁不住有些头痛。

    “我……我……有……名……叫……叫……盘……儿……”迷你小龙，说话并不流畅，似乎还处于学习阶段，但还是结结巴巴说了出来。

    “盘儿？”林潇道：“这名字很好听吗？”

    萧孟白了他一眼，道：“它喜欢就行了，那以后就叫你盘儿了。”

    “嗯……嗯嗯……我……耐……妈妈……”盘儿的小爪子伸向了萧孟，皱起来的脸上完全舒展开来，显得很开心。

    林潇摇摇头，相当无语，对着四周观看了一会，正准备带着萧孟顺着前面一处十分巨大的裂缝走过去，猛地惊觉不远处一堆岩石突然哗啦啦的倒塌了下来，露出一个巨大裂缝，而裂缝之中，正有一堆肉正在往外挤着。

    “又是太岁？”萧孟吃了一惊，林潇转过身来，刚刚已经击杀了一只太岁成年体，而且他的太岁血兽又成功进化到了成兽体中期，可以说实力再一次得到提升，对于太岁成年体，他也不用惧怕，所以突然发觉这裂缝里又有一只太岁成年体挤出来，他倒并不如何畏惧。

    不过，等这只太岁成年体完全挤出后来，林潇却发觉它和之前的那一只有明显的差异，首先就是形体至少庞大了三分之一，这一团肉堆上面，还陷进去了一个窟窿。

    这窟窿一收一缩，让林潇机灵一颤，猛地想到了太岁七窍的事。

    太岁成年之后，就将开始进化出如人类般的七窍，当七窍都进化出来，就将蜕变成为太岁神，是传说中可以如同神灵般强大的存在。

    之前看到的太岁成年体都没有进化了一个窍穴，而眼前这只突然挤出来的太岁却有一个窟窿，这意味着它进化得更高级，至少已经拥有了一个窍穴。

    这让林潇立刻提高了警惕，道：“萧孟，退后，这只太岁似乎有些不简单。”

    刚说完，这挤出来的太岁成年体也发觉了林潇和萧孟，庞大肉山一缩，猛地张开，呼地一声，其窟窿之中竟然喷射出一股能量，瞬间喷射向了林潇和萧孟。

    “金盾术！”

    林潇一仲手，八面金色盾牌从天而降就挡住了这道能量。

