    轰隆！

    一串爆炸声响起。

    周围的空间发生了剧烈的扭曲，等到所有人再次睁开眼睛的时候，整个世界都变成了一片红色。

    “这里是什么地方？”

    姚玲捂着脑袋，从地上爬了起来，扭头看向顾毅。

    顾毅站在原地，仿佛一尊雕像。

    “顾毅，你醒醒？”

    姚玲轻轻推了推顾毅，自己的手臂居然穿透了顾毅的身体，推向了一片虚空之中。

    姚玲惊呼一声，赶紧收回自己的双手。

    “喂，大伙儿！醒醒啊！”

    “姚玲姐！”

    虚弱的声音从远处传来，姚玲循声跑去，只见协会众人正躲在角落里，一身狼狈。

    他们身上大多覆盖着红色的液体，想必是炸药爆炸的时候沾染上的。

    “这里是什么地方？”

    “是幻想乡。”郑天罡站出来说道，“简单来说，我们被炸到了另外一个独立的空间，我们很难靠自己的力量出去。”

    “那就只能等死不成？”

    “不要着急，我们只要能找到这个梦境的主宰……”

    嗒嗒——

    一串高跟鞋的声音响起。

    众人扭头一看。

    血麒麟托着昏迷的郝运走了过来，她像是丢垃圾一样把郝运丢在一边，乐呵呵地朝着大伙儿勾了勾手指。

    “给你们一个机会，一起上吧。”

    岛田眯着眼睛，缓缓拔出武士刀，第一个义无反顾地冲了上去。

    “尝尝我的……”

    “滚！”

    啪！

    血麒麟一巴掌抽在岛田的脸上，岛田闷哼一声，整个人像皮球一样倒飞出去，连敌人的头皮都没有蹭到。

    蜥蜴从另外一边跑了过来，手里提着好像葡萄串一样的炸弹，朝着众人丢了过去。

    “炸翻天吧！”

    轰隆隆！

    剧烈的爆炸声响起，协会成员所在的地方瞬间夷为平地，连一点骨灰都没留下。

    血麒麟惊呼一声赶紧伸手捂住自己的脸蛋。她闪身躲到蜥蜴身边，没好气地踹了一脚蜥蜴。

    “王八蛋，老娘还在这里，你就丢这种危险品？”

    “好歹是古神啊，为什么还怕炸弹呢？”蜥蜴掏了掏耳朵，“还有，你能不能别踢我屁股了？我可不是你的手下。”

    “你们老板都跟我毕恭毕敬的。我踢你两脚不行？”

    “我们老板和你只是合作关系，别搞得好像很熟一样的，成吗？”

    蜥蜴嫌弃地撇撇嘴，离血麒麟远远的。

    这种活了几个世纪的古神，脑子多少都会有点问题，明明实力不如他们老板，脾气却比老板还大。

    咯吱咯吱——

    蜥蜴的脑后传来一阵刺耳的玻璃碎裂声，他心中一凌，扭头一看。

    一双白色的女人手掌从虚空之中伸了出来，她一下揪住了自己的爆炸头，嗖的一声将自己拽倒在地。

    ——是虚空之径！

    这是一种非常高级的空间类术法，禁术的一种！

    能力者协会里，都养了一些什么怪物？

    “啊！”

    蜥蜴痛呼一声，从怀里掏出炸药朝着虚空丢出去。

    轰隆！

    炸药炸碎了虚空之径。

    蜥蜴挣脱了束缚，朝着身后一看。

    宁静身后站着所有协会成员，他们身上除了沾了点飞灰，没有受到任何皮外伤。她利用虚空之径，带领大家成功躲避了蜥蜴的轰炸。

    只不过，宁静现在的样子，有些可怕。

    她半边脸皮开肉绽，露出了皮下的骨骼。

    ——一边人脸，一边鬼脸。

    “活死人。”

    蜥蜴一眼认出了宁静的体质。

    关于活死人起源，有两种传说。

    一种是从小在墓地长大的人，还有一种是指母亲死后出生的孩子。

    但无论哪种传说，都表达了一种观念——活死人天生充满阴气，非生非死，因而天生拥有强大灵力，可以释放无数禁咒，却只需要复出极小的代价。

    “别跑了，抓你很费劲的。”

    宁静冷冷地说着，脸上的皮肉逐渐恢复正常。

    她缓缓抬起手臂，一道白色的光柱朝着蜥蜴的脑门激射而来！

    蜥蜴像是皮球一样滚到一边，在脚下放了一枚炸弹，将自己炸飞到了天上。

    血麒麟趁乱袭来，挥舞着铁爪，召唤出一堆鲜血傀儡。

    咯嘣咯嘣！

    之前的那些狮身怪物再次出现，但是身材却变大了一倍，在幻想乡的加持之下，它们的实力以几何倍数增长。

    “上！”

    怪物们收到命令，嘶吼咆哮着朝宁静等人冲了过来。

    大伙儿纷纷拿出武器，对敌人发出猛烈反击。

    宁静缓缓举起右臂，手上的血肉逐渐溃烂，一摊黑色的泥潭在众多敌人脚下生成。

    “死亡凋零！”

    轰隆隆！

    泥潭沸腾起来！

    那些怪物一个个全都被泥潭碾成碎片，再也站不起来。

    血麒麟目瞪口呆，能力者协会里一个小小的成员，居然能使用上古时期的地狱魔法！

    “看来，我该好好教育教育你们了。”

    血麒麟右手一翻，掏出水晶魔杖，伸手一指。

    红色光柱蜿蜒前行，一击刺穿宁静前胸。

    宁静痛呼一声，摔倒在地，鲜血洒满整片大地。

    “宁静！”

    大伙儿纷纷上前，扶起宁静。

    宁静和安然是队伍里的最高战力，现在她们两个全都被击败，队伍里就没有人可以出战了。

    “啊，总算结束了哦。”

    血麒麟幽幽地叹了口气。

    根据计划，顾毅现在正在和胡畅单挑，按照胡畅的实力，消灭顾毅应该不成问题。现在，她只需要继续干掉能力者协会，她的复仇计划就算彻底实现了。

    “你们会成为我最好的营养源的。”

    血麒麟张开大嘴，用力吸气。

    众人忽然感到自己体内的灵力，正不受控制地朝血麒麟的嘴巴飞去。

    蜥蜴看着血麒麟一脸得逞的样子，不屑地瞥了瞥嘴，他抬头看天，只见红色的天空突然开始出现一抹蓝色。

    周围的红色逐渐开始消失，自己制造的幻想乡竟然开始土崩瓦解。

    “什么？胡老板居然没打过顾毅？”

    蜥蜴脸色惨白，看来他们有一次低估了顾毅的力量，他赶紧化身成蜥蜴，钻进地道消失不见了。

    血麒麟也感到了情势不对。

    她的身体不由自主地异变扭曲，周围的一切又恢复到了原来的景象。

    ——郝运躺在自己身边不远处，蜥蜴却不见了踪迹。

    顾毅站在血麒麟面前，而他的身后是身心俱疲的各位协会成员。

    宁静摸了摸自己的胸口，之前在幻想乡里受到的伤害，居然也复原了。

    “对不起，我来晚了，刚刚和一个NPC接了一个史诗级任务。”顾毅脸上鼻青脸肿，一出场就说了一堆让人听不懂的话，“接下来，你的这个支线任务，应该要完结了。”

