    李言看着不朽之王8星状态下的效果，不禁露出惊艳之色。

    质变之下，几乎让人绝望的技能。

    献祭自己，可以秒杀对象。

    秒杀对象后，可以吞噬对方的生命，强化己身。

    再加上复仇加强，不朽之王只要出场，几乎可以保证稳定强化自己。

    到时候再铺个狱火场。

    被狱火点燃的，治疗效果直接掉到1/5。

    然后继续接死亡之握，稳定击杀对象，获得唤灵加强。

    看着唤灵的技能介绍，李言不禁想到。

    以后更新不朽之王卡牌要勤一点了。

    抬手抽出屠龙剑士，李言看着手中的两张8星金卡。

    这两张卡，是他现在最大的依仗。

    他觉得底气足了很多。

    收好两张卡牌，李言走出地下修炼室。

    此时正值清晨，李言发现收到老父亲两封邮件。

    给老爹回复消息后，李言才出发，前往圣灵城卡神学院。

    未用多久，李言直接到达学院。

    尽管他已经非常低调，但是他刚一到校，还是引发了强烈的骚乱。

    现在李言已经成为了公认的第二。

    圣灵城的年轻一辈中，恐怕除了何灵清，已经无人是李言的对手。

    毕竟上次乐园直播大家有目共睹。

    李言以一己之力，围剿上百名试炼卡师。

    光是那一役，就奠定了李言何灵清之下最强的地位。

    再加上李言的生命卡都无比强力，现在圣灵城甚至趁着这一波，出了很多李言周边。

    在李言前方，一名穿着苦修者印花痛T的学生惊见李言这位正主，然后害羞的嘤嘤嘤跑开了。

    他的同伴也一声惊呼，迈开了自己的不朽之王同款战靴追了上去。

    这已经是第几个了来着？

    李言强忍住自己抽搐的嘴角，向着院前广场走去。

    到达位置后，李言无视所有人，独自在校门前站定。

    之前上学注意过何灵清的到校时间。

    她现在还未到校。

    这次李言也准备采取这个学院最传统的方法。

    李言在学院前默默站定，无数学生到校的时候发现了这位大佬。

    李言现在作为学院名人，无法避免的吸引着人们的关注。

    院前广场聚集的人越来越多，他们全都不敢靠近李言，就待在远处围观这位大佬。

    许多学生正低声兴奋地讨论着。

    他们感觉到了有瓜的气息。

    “莫非这位学院第二的学长，要向谁表白不成！”

    已经有犯花痴的一年级女生小声猜测。

    这名女生身旁，三年级的老大哥摸了摸自己刚做的发型，很确定地道：

    “不可能！他这样冷酷的男人，恐怕是在等一个完美的男人，来成为他的拍档，然后一起去参加双人决斗锦标赛，我们要夺得世界第一，女人什么的很碍事。”

    所有人你一言我一语，悄悄说着自己的猜想。

    直到差不多二十分钟后，一辆低调内敛，又无比奢华的加长版飞船，在学院前停下。

    一名气质优雅，身段修长，身材饱满的金发女仆率先下船，来到飞船后方的右侧车门，打开了车门，而后低头行礼。

    湛蓝的裙角出现，何灵清自飞船走下，一出现，便成为全场唯一。

    不管何时，她都是那样清丽出尘，绝美的面庞虽满是淡漠，却如初雪般，明艳动人。

    在见到李言身影的那一刻，她湛蓝的眼眸中忽然亮起一瞬，虽然她很快隐藏，但是李言还是看见了。

    在这数月的时间里，何灵清依旧没能获得8星的力量。

    自己的卡组就算经过强化名宿强化，也始终保持在7星。

    它们无法进化。

    而自己，也始终无法进步。

    不知何时。

    在自己感觉到绝望无助的时候，何灵清总会想起那天藏卡室的一幕。

    “我会向你挑战！然后战胜你！取代你第一的位置！”

    不知何时，那天李言所说的话，总是在脑海中回荡。

    李言不知道。

    他那天所说的话。

    经历三个月时间，已经成为了眼前少女内心占据重量份额的救赎。

    正主终于出现，李言深吸一口气，而后看向何灵清，当着所有人的面，郑重道：

    “我要向你发起挑战！挑战你圣灵城最强的位置！”

    李言一语道出，全场寂静，而后直接爆发。

    现场的人无一不道李言太膨胀了。

    何灵清作为圣灵城最强，是无法动摇的事实。

    毕竟她才是天选之子，恐怕境界上都超出李言很多。

    李言虽然为自己第二的位置正名成功，但是想挑战第一，无异于痴人说梦。

    吃瓜群众七嘴八舌，讨论着李言一定不是对方的对手。

    何灵清却是无视那些议论，看向李言，直视这个自己还不熟悉的青年。

    “我接受你的挑战。”

    如同天籁之音。

    现场再次陷入寂静。

    尽管何灵清的声音好听，却并不是因为这一点，现场的学生们此时犹如石化了一般。

    刚才那位美貌与实力并重，身为圣灵城公认最美女子的同时，还以压倒性的实力，霸占着圣灵城年青一代最强位置两年的冰山公主。

    好像露出了没见过的表情？

    眼中不再淡漠。

    那是认真的表情。

    两人即将决斗的消息如同乘风一般，很快传遍学院。

    甚至未过多久，圣灵城报社就纷纷登出一版头条。

    何灵清一人独占两年，无一人敢挑战的圣灵城年青一代最强的位置。

    今天终于迎来了第一个挑战者。

    而且他还是刚被圣灵城青年报评为第二的李言。

    各大评委专家，纷纷发表意见。

    刚被评为第二，就妄想挑战第一。

    是不是太过狂妄了一点。

    请务必赶快举办比赛，让大伙看看这个暴徒挑战圣灵城公主的下场。

