    古北关前宋辽对峙一触即分，看似有些雷声大雨点小，大辽举六十万大军南侵却这么退去，更显得有些戏。

    可是，不说这短暂的一战对后世有何影响，单单是当下的大宋，就已经掀起了惊涛骇浪。

    “唐子浩在古北关！？”

    这个消息足以震惊整个大宋朝堂，之前跳的最欢，倒唐最狠的那些守旧文臣，更是出了一身的冷汗。

    他在古北关？那个疯子根本就没离开大宋，他要是想回来，十天就能杀回开封！！

    要是官家不把那块碑抬出来......

    好吧，大伙儿都不敢往下想，真把那个疯子逼回来，当真是谁也落不得好。

    ......

    而文彦波、韩琦这些“明白人”也终于知道，官家与唐子浩到底下了多大的一盘棋，佯占东罗马是假，趁机灭辽才是真。

    而更让他们无法理解的是，古北关这边刚打起来，西北的李杰讹就毫无征兆的降宋了，连带着辽朝八部族之中的突吉台、纳齐耶两部也投奔了过来。

    举兵东进，与古北关的狄汉臣、辽阳的阎王营，成三面夹击之势，把信心满满、雄兵数十万的耶律洪基，围在了辽都大定。

    “他怎么就降宋了呢？”

    当李孝光把前方战报，还有李杰讹起兵的消息当众宣读，韩琦几乎是脱口而出：“他李杰讹怎么就降了呢？”

    要知道，李杰讹一统西夏，安心吏治，短短几年已有中兴之相。如此下去，西夏朝长盛可期，就算大宋想啃掉这块硬骨头那也非易事。

    这个节骨眼儿上，李杰讹到底是怎么想的？傻了啊！？

    “陛下...”

    自打韩嘉彦出了那么一档子事，韩琦在朝中的处境十分微妙，算不得旧党，却也与唐党诸臣有着化不开的仇怨。

    所以，韩瘸子倒成了孤臣。

    “此事当细细斟酌，李杰讹没有降宋的理由，何来降宋的事实？”

    “莫不是诈降吧？”

    “不得不防啊！”

    “......”

    “唐党”众臣一听，立马不乐意了，刚刚陛下都说了，李杰讹是应唐奕之请降宋，韩瘸子这明摆着是和唐奕过不去啊！

    什么叫诈降？分明就是这老货见唐子浩又立奇功心里不爽。

    正要出班反驳，却是被贾相爷一眼给瞪了回去，意思很明显：别、添、乱！

    轻咳一声，好整以暇的抖了抖衣袖，老贾抬眼看了韩瘸子一眼，“稚圭多虑了，李杰讹没问题。”

    “哦！？”韩琦一挑眉头，似有深意地看着贾昌朝。

    “贾相何以见得？”

    见韩琦这个表情，老贾心中已然大定。

    韩瘸子不是在添乱，相反，他这是在向唐奕卖了一个“好”。

    只可惜，这个好没卖正，唐奕不需要。

    缓下语气，还给韩瘸子施了一个礼，“稚圭大可放心，李杰讹真的没问题。”

    这回韩琦却是怔了一怔，贾昌朝第二次说李杰讹没问题，话里的意思可不只是李杰讹没问题，而是在告诉韩琦，唐奕不需要这个‘好’。

    可是，韩琦有点想不明白，为什么不需要呢？

    凝重地回道：“相爷可敢打保票？此事体大，不得不防啊！”

    “唉！”贾昌朝暗叹一声，心知不把话堵死，依韩琦功利钻营的性子，是不会明白唐奕为什么不需要的了。

    只得坦白道：“因为李杰讹并非是降宋，而是回家！”

    “嘶！”不光是韩琦，满朝文武无不倒吸一口凉气。

    “不是降宋，而是回家？”

    什么意思？难道......

    只闻贾昌朝又道：“李杰讹本就是先帝与子浩多年前安插在西夏的一步暗棋，从一开始，他就是大宋子民。”

    “......”

    “......”

    殿上登时鸦雀无声，韩瘸子更是吓出了一身的白毛汗，哪还有心思卖好不卖好？

    别忘了，他和魏国公还曾经勾搭过李杰讹，想借西夏之力成事呢。

    原来，那特么是唐子浩的人！

    ......

    ——————————

    下了朝，范镇追上贾相爷，“贾相为何阻止我等抨击韩琦？”

    在范镇看来，别看韩琦只是理所应当的生疑，可属实是包藏祸心，阴险至极。

    万一官家和相公们对李杰讹真的生出不信之意，进而牵连到西夏降宋之举，那很可能会影响到唐奕整个的灭辽大计。

    若因此出了差错，那唐奕如此苦心谋划可就功亏一篑了。

    “韩稚圭其心当诛！”

    贾相爷横了范镇一眼，“你误会韩琦了。”

    “嗯？”范镇有点懵。“怎么误会他了？”

    老贾道：“他是在帮子浩，只不过帮的不是地方。”

    正说着，韩琦自己找上门来了，“贾相留步，琦有一事不明，还望赐教！”

    得，老贾心说，这瘸子怎么就不死心呢？还非得让唐奕领了他的情不可？

    先把丈二和尚一般的范镇打发走，“稚圭想问什么？”

    韩琦也不磨叽，“贾相为何一副无所谓的样子？灭辽与唐子浩来说，可不是什么好事！”

    “确实。”贾昌朝点着头。

    欧洲已定，西夏归心，再把大辽灭掉，那么大宋，或者说赵家皇帝就只剩下一个不能安心的因素了——

    唐奕！

    那块誓碑虽然立在那儿，可也正因为它立在那儿，使得唐奕和他的唐家超然于世，看上去挺拉风，可绝对不是什么好事。

    从古至今，哪个皇帝不想把权力掌握在自己手里，哪个皇帝又希望身边有个世袭的保姆？

    况且，这个保姆还是功盖千秋，风头远远超过皇帝本身的人物。

    所以，灭辽之后，如果赵曙稍稍有点君王之威，那就容不下唐奕。

    韩琦的意思已经再明显不过，说白了，就是“养寇自重”。

    只要大辽不灭，官家就还离不开唐奕，那唐奕和他的唐家也就更安稳了。

    可是，如果老贾什么都不知道，也许会和韩琦想的一样。

    但是，他什么都知道，那就另当别论了。

    “确实。”

    看着韩琦，略有敲打之意道：“与子浩确实无益，可是对大宋有益啊。”

    “你！！”

    韩琦气的不轻，你这挤兑谁呢！？

    瞪了一眼老贾，“好一个于大宋有益，还没看出来，贾相爷当真是忠良贤臣呢！”

    心中大骂，“看你们能装到什么时候！”

    拂袖而去，却是再不与贾昌朝多说半句。

    在韩琦的认知里，只要是人，就没有不自私的，他真不信唐奕能做到与己无益于国有益的地步。

    ......

    ——————

    接下来的日子，无论是大宋朝堂，还是兆万宋民，几乎所有的目光都集中到了北方。

    这一次，大宋不是从北方强敌手中夺回一块土地，亦不是拒夷边塞打赢了一场胜仗，这一次是举兵清缴，永绝后患。！

    五月中，官家赵曙亲封狄青狄汉臣为中军元帅，携十五万大军出关北进，取北安、泽州、渝州，过劝农直逼大定以南。

    五月末，东路军统帅杨怀玉，领阎王营将士出莱州，克潭州、利州、建州，歼敌于文定，一路挺进，兵临大定以东。

    九月中，西路军元帅李杰讹，领三十万夷兵荡平大辽京西道与中京道大半州县，马踏大辽龙兴之地临璜，又一刻不停，直把矛头指向大辽国都——大定。

    十月，随着北地第一场雪的落下，李杰讹如期而至，封锁了大定西面、北面通路。

    至此，大宋三路大军，五十万战兵，完成四面合围。

    辽都大定，如风雪中的一片枯叶，成为了孤城！

    ......

    ——————————

    新年快乐，万事如意！

    