    第339章谁说老天不开眼2

    第339章谁说老天不开眼2

    哭天抢地的哭嚎，跪地直磕头，嘴里喊着‘天啊，神啊开开眼’之类的话。

    苏大朗和苏二郎也放低了语气：“崇哥儿华哥儿，这以前是你们爷奶糊涂了，现在知道错了以后会改的，这一笔写不出两个苏字啊。”

    苏大朗和苏二郎现在只想说软话，哪怕知道说什么都没用，也忍不住要说，总觉得说点软话说不定起作用了呢。

    苏三郎和赵氏也起来了，王氏眼尖的看见了苏三郎，她顿时就双手一排地。

    然后撒泼大声嚎哭：“老三，我是你娘，我是你亲娘啊，你是从我肚子里生出来的，娘十月怀胎生下来的儿子，你咋和娘还记仇呢，老天爷啊，你快开开眼吧，莫要让我们母子再分离，不然我死不瞑目啊……”

    王氏闹挺，苏老爷子并不说什么，他也希翼的多看苏三郎几眼，忍不住想着，如果王氏这样嚎哭有用就好了。

    苏三郎神色冷淡，他早就起来了，苏华说的话他都听见了，那么多那么的痛楚，他哪有资格说翻篇。

    他的眼眶，每到了冬天都隐隐生疼，空荡的眼眶疼的时候，往事就会一幕幕浮现，赵氏的手也是如此，好不起来就是好不起来。

    苏三郎不答话，王氏的嚎哭也渐渐小了下去。

    “谁说老天不开眼了，正是因为老天开眼，我们一家人才走到今天这一步,爹娘的辛苦,大哥二哥的辛苦,全都是脚踏实地走过来的，努力的人老天永远不辜负，而那些偷奸耍滑的人,心思恶毒的人，一定会有报应的。”

    “不是不报,是时候未到,这可是古人说的。”

    苏小鹿看着王氏说道。

    “苏老先生,你们打的什么主意我们兄弟都清楚的很，往日种种历历在目,招惹了我们兄弟二人，怕是真的会死不瞑目。”

    苏华神色冷沉的说道，对于苏老爷子一家人,他们其实都不想赶尽杀绝,因为他们是苏三郎的爹娘,但往日种种忘不了,所以他们想紧靠着捞点好处也是不可能的。

    苏三郎给的那些，也从没见过他们感恩,他们不会干涉苏三郎的行为，但要他们兄弟福泽苏家老爷子这一支人，那是不可能的。

    所以,无论他和苏崇走的多高，苏老爷子这一支都占不到半分好处。

    苏华这样说,苏三郎和赵氏都没有说话。

    苏老爷子看了看脸色很冷漠的苏三郎，疲惫和难堪只往心头上涌,他沉重的叹了口气说道：“都别说了，回家。”

    苏老爷子转身出门去,他想起了很多年前，那时候苏三郎干活总是最勤快的，他敦厚实诚，不会撒娇也不会哄人开心。

    但他也最听话啊，他们怎么安排他就怎么做，包括娶妻，一开始赵氏是买来的，苏三郎没有那么喜欢的。

    是日子过久了，才逐渐喜欢上，赵氏性子柔弱，逆来顺受，便是苏崇苏华都傻了也没说什么。

    明明也是两个孙子，当时怎么就不同意请大夫呢？

    苏老爷子想不起来是为什么了，或许是那可笑的掌权心在作祟，或许是作贱这个儿子习惯了，他越是求就越是不想如他的愿……

    因为打心底就没拿他当儿子看,所以一直在作贱，不让他好过，欺压欺辱不平等对待成就了今天。

    如今懊悔不已，却已无力回天，现在回头浮想往事，心塞的很，他们现在这样闹挺，和以往没有任何区别，都是想占尽所有好处然后把苏三郎踩在泥里去，他们其实从来没有喜欢过这个儿子。

    意识到这一点，苏老爷子恍然大悟，也羞愧的老脸通红，原来，不是苏三郎心狠，是他们心毒不自知还恬不知耻啊。

    苏老爷子离开，王氏立马就麻溜的起来跟上。

    苏大朗和苏二郎有些不甘心，但见苏华神色阴冷的像蛇，他们只好讪讪笑笑然后离开。

    离开没多远，王氏就开始恶毒的诅咒。

    “这烂良心的东西，当初就该摁尿桶淹死，连带着几个小杂种也烂了心肝，我咒死你们，以后子子孙孙都没皮眼子。”

    “烂心子的贱种，全都不是好玩意，我呸——还想做官，迟早要被人砍死大卸八块——”

    王氏越想心越不茬，一路诅咒着走。

    苏大朗和苏二郎都听习惯了，他们心情也不好。

    这世上，自古当官都是一人得道鸡犬升天，作为直系宗族，那些个好差事都可以紧着自己家人来，当官的牙缝露一点点，就比他们面朝黄土背朝天好过多了。

    苏崇苏华这学识，那是要有大出息的，但现在是半点靠不上边儿，想着就堵心。

    苏大朗和苏二郎都觉得一下子损失了成千上万白花花的银子，难受的紧。

    听着王氏还在咒骂，苏大朗一时烦躁忍不住说道：“当初要不是娘你容不下三弟妹生个丫头，事情也不会变成今天这样。”

    苏大朗的责怪，让王氏瞬间就哑然了。

    苏二郎也皱着眉头说道：“也是娘你说小鹿是扫把星要把他们赶出去的，听说那时候三弟下套从不走空，苏崇苏华也都从傻子变聪明了，小鹿哪里是什么扫把星，是福星还差不多，若不是你把他们赶出去，有苏小鹿这个福星在，咱们老苏家说不定要出好几个当官的。”

    所有的一切，都是从苏小鹿出生开始改变的，现在回头看，那小丫头，哪里是什么扫把星，明明是福星，福宝！

    都是怪王氏把福星赶出去了，才叫他们现在处处不如意。

    王氏顿觉委屈的要命：“你们怪我？你们……”

    “够了，你们娘做的不好，那么你们是怎么做的？作为亲兄弟，本该情同手足，你们又做了些什么，那茅草房，当年人家陈虎可是夜夜去帮，他自己日子也没多好过，但就是去帮了，一个外人都做到这个份上，你们这些亲兄弟又做了什么？”

    “崇哥儿华哥儿两个侄子，有没有得你们一点东西吃？现在倒是会说了，当初怎么不见你们帮着说几句？”苏老爷子有些咬牙切齿的说。

    (本章完)

