    “提升大力牛魔拳！”

    江长空将剩下的两百点经验，都加到了大力牛魔拳上。

    刷刷刷刷——

    武学升级面板接连闪烁着了二十次。

    姓名：江长空

    种族：人族

    武功：铁布衫【（一百年修为）：铜皮铁骨】+、大力牛魔拳（三十年修为）+

    经验：0

    与此同时，在武学升级面板刷新的瞬间，对于大力牛魔拳这门拳法的感悟，一波又一波如同潮水般涌入江长空脑海当中，突然变得无比深刻。

    对于大力牛魔拳当中的各种招式，他已经无比熟悉，甚至可以说达到了一种炉火纯青的地步，就像是日复一日练了数十年一般，所有招式都可信手拈来。

    江长空一步踏出，如同牛魔踏蹄，地板都被震碎。

    他的身形也是瞬间冲出，来到了院落当中，摆开架势，以牛魔顶角的招式，四面八方都打出拳头，每一拳轰出，全身的筋肉都是瞬间拧成一股，力量汇聚，然后拳头打出去，就如同箭矢般瞬间射出，又快又有力量。

    轰砰！

    一声巨响。

    江长空一拳打在院落的石桌上。

    恐怖的力量，将石桌打得四分五裂，有碎石乱飞。

    看着破碎的石桌，江长空露出满意之色。

    大力牛魔拳达到三十年修为，让他的战力又提升了不少。

    江长空收拳，等待气息均匀之后，便烧水洗澡。

    “肚子又饿了。”

    洗完澡，江长空感受到肚子传来的饥饿感。

    拿了几锭银子，他前往明月酒楼。

    ……

    ……

    太阳下山，天色渐渐黑了下来。

    街上的一些小商贩，开始收摊回家。

    古代没有电，一般的农户小贩往往天一黑，吃了饭后就要准备睡觉。

    因为清河码头出现浮尸的关系，清河县早就实行了宵禁，原本的夜市，这段时间也是禁止开放，就算是有一些背景的赌坊、青楼、画舫等，过了子时也得关闭。

    所以，天一黑下来，街上就没什么人了。

    江长空一个人走在街上，不一会儿来到了清河码头。

    “江少侠。”

    杨捕头早早就在清河码头等侯了。

    除了他自己之外，还有县衙的几十名捕快。

    这些捕快都是有武艺在身，一对一不是尸怪的对手，但是几人联合起来也是能牵制一头尸怪，至于普通差役，来了也是给尸怪加餐，让尸怪提升实力，还不如不来。

    这些捕快都是全副武装，身上穿着铁甲，头上戴着铁盔，严阵以待。

    看到江长空前来，杨捕头也是让人给江长空送上了一副铁甲。

    “杨捕头，尸怪还在水里？”

    江长空穿上铠甲，戴上铁盔，然后开口问道。

    “对，这些尸怪就在船底下，你看。”

    杨捕头抬手指了指停在河里的船舶说道。

    闻言，江长空目光朝着杨捕头所指的方向看去。

    虽然现在天色已经暗了下来，但是江长空还是能够隐隐的看到这些船舶下面，挂着一具具狰狞的干尸，这些干尸眼睛是绿色的，如同鬼火般直勾勾的盯着他。

    【阴邪煞尸】

    等阶：一阶中期。

    介绍：本是溺水而亡的死尸，受到阴煞邪气的侵蚀，从而产生异变，化为阴邪煞尸，有着强烈的嗜血渴望，力量超乎常人，讨厌阳光，常在夜里出没，具备一丝浅薄灵智。

    “嗯，这些阴邪煞尸吞噬血肉，等阶达到了一阶中期。”

    江长空看着这些挂在船舶下面的尸怪，所显示出来的信息与他在重岭山乱葬岗所斩杀的阴邪煞尸存在着一些区别。

    首先，就是等阶不一样。

    重岭山乱葬岗的阴邪煞尸，只是一阶初期。

    但是挂在船舶下的阴邪煞尸却是达到了一阶中期，显然是吞噬了血肉之后得到了提升，实力更强，并且还具备了一丝浅薄灵智。

    难怪知道打不过就跑，躲在这清河码头的船舶底下。

    只是一阶初期的阴邪煞尸，可不知道害怕为何物，只有最为原始的嗜血本能。

    “这些阴邪煞尸达到一阶中期，斩杀之后，应该可以获得更多的经验。”

    江长空心中暗暗道。

    既然杨捕头都能够击退一阶中期的阴邪煞尸，那么以他铁布衫百年修为，对上一阶中期的阴邪煞尸自然是没有什么可担心的。

    毕竟，在铁布衫七十五年修为的时候，他就差点一拳将王员外的护卫长林昆给打死，现在铁布衫达到一百年修为，还修炼有大力牛魔拳也达到三十年修为，实力提升数倍不止。

    铁布衫达到一百年修为，江长空拥有铜皮铁骨，刀枪不入，他就算是站着任由那个王员外的护卫长林昆攻击，后者都未必能够伤到他。

    这些阴邪煞尸让杨捕头无比忌惮，但是在江长空眼中，却是一个个行走的经验宝宝。

    “一，二，三，四，五，六……一共有十三头阴邪煞尸。”

    江长空目光在船舶下的阴邪煞尸身上一个个的扫过去，数着阴邪煞尸的数量，以及查看这些阴邪煞尸的修为。

    【阴邪子母煞尸】

    等阶：一阶后期。

    介绍：本是溺水而亡怀有身孕的死尸，受到阴煞邪气的侵蚀，从而产生异变，化为阴邪子母煞尸，有着强烈的嗜血渴望，力量超乎常人，讨厌阳光，常在夜里出没，具备一丝浅薄灵智。

    母尸所吞噬的血肉，都用来供养腹中还未出生的子尸，最后子尸会剖腹而出，完全的吞噬母尸的力量，化为凶煞尸婴。

    “除了十三头阴邪煞尸之外，居然还有一头阴邪子母煞尸，等阶达到了一阶后期。”

    江长空面色微微变得有些凝重。

    阴邪子母煞尸的等阶比起其余的阴邪煞尸高，那实力肯定是更强，但一阶后期的实力到底达到一个怎样的程度，没有交过手，他也不好估计。

    “吼吼吼吼……”

    就在这时，挂在船舶底下的一头头阴邪煞尸从水下窜出，发出如同野兽般的怒吼，疯了一般朝着江长空、杨捕头以及四周的捕快冲去。

    “大家小心，不要被尸怪给伤到了，这些尸怪身上都是蕴含着恐怖的尸毒，一旦中了尸毒的话，普通药石难以医治，甚至还有异变的风险。”

    众人都是全副武装，身上穿着铁甲，但是杨捕头还是不放心的开口提醒道。

