    这些老家伙在等谁呢？

    顾老爷子不解地，也朝门口看去：“啊？没呀，我没请别的客人。”

    都是自己家人，就等席祖儿来了。

    席祖儿这孙女脾气也挺刚的，若不是薄老头给他出了馊主意，教他打着让她替顾秋莎来祝寿的旗号，孙女还不一定来呢。

    哎呦，对了，薄老头还没来。

    难道老家伙们在等薄老头？

    顾老爷子心里酸溜溜的，同是退隐幕后，这薄老头难道比他受欢迎？

    眼看一群大佬们都朝门口翘首以盼，三媳妇孙娇拉着刚刚化好妆的顾娉婷，往顾老爷子身边凑：“爸，娉婷来给您祝寿了！”

    顾娉婷一身红裙，十分艳丽，有了医美手镯的加成，即便是淡妆也明艳动人，颇有几分大荧幕上女明星的架势。

    孙娇对这个女儿艳压全场的效果，很是满意，很是自豪。

    再看顾景焱那不成器的一家子，当爸的老实巴交，当妈的又胖又笨，当儿子的桀骜不驯不懂交际……她格外觉得自家这一脉是继承顾家正统的不二选择。

    谁知。

    顾老爷子头也没回，摆了摆手：“知道了，娉婷刚才祝过了，祝过了。”

    这有点敷衍的样子是怎么回事？

    孙娇瞧着女儿挺美挺可爱啊，怎么老头子看都没看一眼？眼神还在伸长脖子朝外瞅，到底等哪位贵客啊这么全神贯注？

    她不解地朝顾诗音看了几眼。

    顾诗音笑着走过来：“三嫂子，我带娉婷见见导演。”

    今天是绝好的机会，简直就是专场试镜。

    顾娉婷心情激动地提着裙子，乖巧地跟在顾诗音身后，朝马小刚导演走去。

    “马导好久不见哦，这是我跟您提过的侄女娉婷，您看她气质是不是特有古典美，像不像和伏羲谈恋爱的时候，含羞带怯的女娲娘娘……”

    顾诗音介绍着。

    马小刚礼节性地扫了几眼顾娉婷。

    那明艳的外表的确很有冲击性，让他眼皮跳了跳，不过这样的大美人娱乐圈见多了，他应酬性地道：“好啊好啊到时候试镜的时候过来吧。”

    顾娉婷心头砰砰直跳：大导演第一眼就看中她了啊啊啊，约她试镜呢啊啊啊。

    顾诗音察觉有点不对，追问道：“马导，您觉得娉婷的造型哪里还需要改进一下么，这部戏她是认真想努力一下的，她刚高考完，整个暑假都有档期……”

    马导眼神转向门外，和大家一样翘首以盼，随口敷衍道：“啊，暑假啊，那她直接过来，我给她安排一个角色……”

    顾娉婷激动：“真的，导演您不用试镜直接定我演女娲……”

    马小刚：“对啊，女娲捏的泥人，你随便选一个。”

    顾娉婷：“……？？？”

    泥、泥人？

    就是那种ＮＰＣ一样没有台词没有名字的群演？

    “不是，导演您可能没听清，我想试镜的是女娲娘娘啊……”顾娉婷快哭了，这关键问题绝不能搞错啊。

    谁知。

    下一秒，马小刚腾一下站起来，双眼放光，几乎是弹向门口：“她来了！”

