    “七只不朽神王八阶深渊种？”

    王仙听到北霜的话，微微挑了挑眉头！

    “你来带路！”

    他立刻说道！

    七只八阶深渊种，以北川宗加上龙宫的实力完全可以应对乃至降之击杀！

    这对于龙宫来说可是一个好消息！

    “是师傅！师傅，根据执法长老给我发来的消息，这一次的深渊种入侵比前几次更加的凶猛，出现了许多强大的深渊种！”

    北霜脸色有些凝重的说道！

    这才仅仅一个多月的时间，便有些到了难以抵挡的地步，如若继续下去，恐怕北线会被攻破！

    一旦被攻破，深渊会得到一个疯狂的拓张，到时候恐怕会占据整个恶魔岛屿五分之二的领域！

    越加退让，到最后恐怕整个恶魔岛屿这一片星空都被占领，到时候整个恶魔岛屿万亿亿人将成为无根之萍，死亡的人数将无法计算！

    所以北线这里，不到万不得已的时候，不能够退！

    哪怕是用无数人命填，也要将这里守住！

    “是吗？”

    王仙挑了挑眉头，眼中闪烁着光泽，一旦北线这里一众势力抵挡不住，那么龙宫也别想这么容易获得深渊种了！

    “就在前方！”

    龙峰的速度很快，不到十分钟便来到一颗星球的前方，这颗星球显然比其他的星球要大很多！

    而在星球前方的深渊种，无数的深渊种咆哮着！

    深渊的上空，四名老者艰难的抵挡着七只不朽神王八阶深渊种！

    其中的一名老者甚至只剩下半个身躯，看起来惨烈无比！

    下方的位置，几千万北川宗强者与弟子与几千万只深渊种厮杀着，整个战场充满了血腥，看起来惨烈无比！

    “宗主！”

    北霜看到这边的惨状，脸色微变，大喝一声，立刻朝着深渊的上空飞去！

    “霜儿，小心！”

    北川宗宗主四人看到北霜与龙宫一众人到来，脸色一喜！

    “宗主，我来支援你们！”

    北霜看了看王仙，随后直接朝着虚空中飞去！

    “小心，我们只要牵制住它们就可以了！”

    北川宗主他们满脸凝重的低声吼道！

    七只不朽神王八阶深渊种，已经完全超出了他们的预料！

    但他们也不能够退，只能争取时间，让下方一众北川宗弟子多斩杀一些深渊种！

    只要斩杀一半的深渊种，他们就可以从深渊种退出来！

    “走，我们冲过去！”

    王仙扫了一眼天阵身前的阵法，眼中路出一丝炽热的神色，低声吼道！

    “龙宫所有成员，准备大开杀戒！哈哈哈！”

    天阵也是肆意的笑了笑！

    眼前如此多的深渊种，对于他们龙宫来说确是一笔庞大的资源！

    “轰轰轰！”

    龙峰直接加速，犹如一只庞大的星空巨兽，直接朝着战场中飞去！

    “龙宫的强者来支援我们，听说龙宫一众强者轻易斩杀不朽神王八阶深渊种！”

    “大家撑住，龙宫强者来支援了！”

    北川宗的弟子，对于龙宫的实力了解一些，看到那庞大的龙峰冲过来，所有人脸上路出激动的神色！

    尤其是刚来支援的一众北川宗弟子强者，刚才他们可是见识到，龙宫强者瞬息之间秒杀一只不朽神王八阶深渊种，另一只直接惊恐的逃亡！

    更是轻易的点杀一千多只不朽神王深渊种，五六百万普通深渊种！

    “所有北川宗弟子让开！”

    “冲锋！”

    天阵驾驭着龙峰，目光盯着前方的战场，直接冲过去！

    与此同时，天阵舔了舔嘴唇，身前出现一个个阵法罗盘！

    “嗡嗡嗡！”

    下一刻，整个龙峰颤了颤，一根根荆棘覆盖而去！

    每一根荆棘上面都有着千米长的利刺！

    “让开，让开！”

    “龙宫他们要做什么？直接撞击吗？”

    “这么猛？”

    北川宗的一众强者与弟子看到龙峰直接冲过来，微微一惊，路线上的北川宗弟子立刻朝着一旁避开！

    “吼吼吼！”

    龙峰的速度很快，当进入战场内的时候，庞大无比的体型立刻吸引了无数深渊种目光！

    一只只深渊种朝着龙峰袭击而去！

    “射击！”

    箭台上，牟泽森目光冷冽的盯着周围百万深渊种，轻喝一声！

    “嗖嗖嗖！”

    下一刻，一道道箭矢划过深渊的星空，瞬间朝着周围深渊种点杀而去！

    “噗噗噗！”

    一秒钟，仅仅一秒钟的时间，三万五千名天眼箭部成员每人射出了上千根箭矢！

    每一根箭矢犹如夺命的镰刀，快速的收割着一只只深渊种的生命！

    甚至，其中三只不朽神王七阶深渊种也被牟泽森点杀！

    在天眼箭部成员攻击的时候，龙峰依旧以一股无敌之势朝着前方冲击而去！

    “砰砰砰！”

    一些没有被天眼箭部成员击中的深渊种直接冲撞在龙峰上！

    龙峰的无敌之势，瞬间碾压了几十万只深渊种！

    “杀！”

    敖星木站在龙峰一个洞口的位置，轻吼一声！

    “嗖嗖嗖！”

    下一刻，一根根荆棘犹如黑暗中的龙蟒，朝着一只只深渊种袭击而去！

    仅仅一瞬间，龙峰与龙宫一众成员斩杀了上百万的深渊种！

    整个战场，龙峰直接冲出了一片真空！

    龙峰，直接冲入了深渊种的阵营之中！

    ”嘶！“

    后方的位置北川宗所有强者与弟子看到这一幕，忍不住的倒吸了一口气！

    ”这...这也太猛了，龙宫的强者也太恐怖了！”

    “好强，那龙峰好恐怖，不朽神王五六阶深渊种的攻击落在上面，根本没有丝毫的痕迹！”

    “太强了，这龙峰太强了，而且在龙峰上面的弓箭手更加恐怖，其中有不朽神王八阶弓箭手！”

    北川宗所有人目光扫过，忍不住的低声吼道，气势大振！

    龙宫比他们想象中的，强大十倍！

    “哈哈哈，好好好！”

    上空的位置，北霜的支援，令北川宗宗主他们稍微缓了一些！

    他们目光扫向下方，看到这一幕，忍不住兴奋吼道！

    “吼吼吼！”

    位于他们的前方，七只不朽神王八阶深渊种嗜血的目光看去，脸上露出狂暴之色！

    其中三只不朽神王深渊种身形一动，想要朝着龙峰袭击而去！

    “想要支援？留在这里吧！”

    北霜轻喝一声，亿万里冰封，令一众七只不朽神王八阶深渊种速度大减！

    “不要封锁，将它们放过来！”

    王仙目光扫过，立刻说道！

