
　　夜歌。

　　手中捩花闪着月光，上面还带着多种力量，一个直刺，径直地刺向了章鱼海兽。

　　虽然触手暂时无法收回，但章鱼海兽也有应对方式，从墨囊里吐出了一大团墨水。

　　墨水铺天盖地，上面带着巨量的毒素，被命中会浑身无力，双眼更是会失明。

　　水帘很大几率挡不下，墨水带着冲击力，薄薄一层很容易被冲破，那就只好用护盾抵消了。

　　羽衣铠、水镜之盾、雷电护盾，三层护盾的叠加，墨水淋在上面，发出滋滋的腐蚀声。

　　但算是扛了过去，一道银色的枪尖从墨水中探出，羽衣铠再度振翅，速度增强，刺中了章鱼海兽。

　　“唔！”

　　章鱼海兽吃痛，发出了升痛呼，夜歌的斩魂力量和附带的雷电，造成了极度有效的两个伤害。

　　本来已经变得羸弱的精神体更加虚弱，身体也被雷电联通地下的海水给麻痹。

　　在李闻刺中时，章鱼海兽的毒血也流了出来，溅在了羽衣铠之上，同样是发出了滋滋声。

　　李闻做菜时宰过的章鱼不少，知道内脏在头部，特地瞄准了眼睛，只不过被躲过，只刺中了两眼的中间。

　　捩花还插在章鱼的头颅之中，身后的触手已经开始移动，要赶紧解决了，不能给它喘息的空间。

　　卢西恩在陆地上拉扯着触手，而他肩膀上的煎饼与李闻一同蓄力，将雷电过渡到捩花上。

　　雷电的声音响起，李闻眼中只剩下那跳动的紫色光华，体内的雷史莱姆和雷源，不断被榨干。

　　而章鱼海兽的头颅越来越膨胀，岸上摇摆的触手也开始变得无力。

　　“蹦！”

　　一声巨响，如同气球破裂的声音，章鱼头被炸开，内脏、毒血、眼珠子，还有一颗海兽核心，都掉入了水中。

　　好似回光返照一般，岸上了一根触手倒飞李闻身前，试图拍中他，只不过，心里一直警惕的李闻一枪给刺穿了。

　　章鱼海兽的内脏被全部破坏，身体失去了支撑，庞大的身体开始慢慢坠落。

　　李闻静静地看着水面，左手一握，身边出现了四颗雷电球，这是最后的雷元素力了。

　　经验迟迟没有到来，不见到对手彻底死亡，他不会放松警惕，补刀是一定要做的事情。

　　雷电球往下坠落，很快就要触及水面了，在此刻，水面突然激荡起来。

　　从水底里，冲出了一个无头的章鱼，触手从水面刺出，还露出了吸盘的獠牙。

　　果然未死，李闻心里有警惕，看着铺天盖地而来的触手没有慌张，操控水面的雷球炸开。

　　给水面带来的感电效果，本来威风凛凛，带着气势而来的触手停歇了片刻。

　　李闻飞在空中，看着吸盘露出的獠牙，投了一发硬涡水刃，将吸盘给击退到了海中。

　　章鱼海兽为何不逃，李闻有些了解了，他看过一个报道，章鱼具有九个大脑。

　　主脑在头部，而八根触手上都有一个副脑，主脑负责思考，做判断，副脑作为储存器，像USB那样的作用。

　　现在章鱼海兽的主脑被他击碎，身体仅剩下了本能，那就是击杀面前的所有生物。

　　怪不得不逃，李闻羽衣铠一振翅，拉开了一些距离，躲过了触手的攻击。

　　丧失了主脑，触手也变得毫无战法，甚至会相互捣乱，不少触手缠绕到了一起，难以分开。

　　正如那句话了，身体有自己的想法，八个副脑没有了总指挥，变得各自为战，不懂得配合。

　　借着触手们自己创造的好机会，李闻挥起捩花，斩断了一根触手，但很快又再度再生，只不过长度有所减少。

　　副脑在最根源么，吸盘那个位置，也难怪，不然每次攻击都有副脑被击碎的危险。

　　要进到水中了，吸盘在刚刚被打落，就潜在水里一动不动了，看来是剩下的副脑都感觉到了危险，主动沉落。

　　如果可以，李闻还真不想进到水中，他可以在水中呼吸和自由行动，但水下仍有许多未知。

　　不过也没有那么多的犹豫时间了，李闻躲开触手的攻击后，煎饼从他肩膀上脱落，他本人就带着嫣朵拉从空中落入水中。

　　一进去，就迎来了章鱼海兽的欢迎，吸盘带着巨大的吸力，吸收着附近的海水，试图将李闻拉扯过来。

　　这里的獠牙是海兽撕咬猎物的武器，李闻可没有兴趣亲身去体验。

　　用着羽衣铠振翅的反冲力，暂时抵挡着吸力，李闻环顾四周，看到了岸底有不少坚石，将魂之丝探了过去，绑住。

　　借助着海岸底部的坚石，李闻撑住了吸盘上的吸力，手中的捩花挥舞，明显感受到了阻力。天籁小说网

　　但招式还是可以正常使出，月光蔓延的枪身上，带出了一道半月状的枪气，命中了其中一个触手的尾端。

　　触手整条被拦腰斩断，在水面上的触手掉进水中，而斩落的部位也没有再生。

　　八分之一的副脑消除完毕，还剩下七个，任重而道远啊，在水面上的触手纷纷开始回落，在水中对李闻进行攻击。

　　触手在水中的威力比岸上的强多了，巨力引导着周边的海水，给李闻一种挤压感，行动变得迟缓。

　　断瀑。

　　六之型·扭转旋涡。

　　在水下这个情况下，水系技能的威力效果更高，断瀑引起的巨浪，配合捩花的旋舞。

　　一个巨型的水龙卷在水中转动，水流也变得缭乱，触手有被推开的，有被斩断的。

　　李闻正在水龙卷的最中央，这里是一片的平静，他举起捩花，手中力量在不断积蓄。

　　叠浪还没有学会，但是李闻还是偷学到了一些技巧。

　　渊水、硬涡水刃、海石三叉戟、月亮神性，让这一击的威力越来越高。

　　水龙卷最终停下，在周围的触手也在等待这个时机，李闻的身影一出现，七根触手就朝着李闻抽来。

　　而李闻只是将捩花往前一刺，周围的触手如同被切割一般，一块块的章鱼腿落入水底。

　　枪到了，刺中了吸盘，被锋利的獠牙咬着，虽然章鱼没有了表情，但从吸盘咧起的形状，仍然能感受到一丝的沾沾自喜。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的原神之无妄坡幽灵更新，第五十二章 水战免费阅读。https://xs.23sk.com 