    谈了一会，江城将该说的话都对白天光说了。

    白天光知道，和江城比较起来，他更需要田博成快点死掉。

    江城来陕省只是和田博成抢夺地盘，田博成出事不出事，对他影响不是太大。

    而自己，和田博成是生死较量，要是田博成多活两个月，企业就会破产清算，自己就会跳楼。

    白天光好像豁出去了，翻开包包，从里面拿出一沓资料递给江城：“你看看，这是田博成的犯罪证据！”

    江城接了过来，仔细看着。

    “这么多，黄赌毒他都沾？”

    “是。”

    “还有人命。”

    “对！”

    江城合上资料：“白总，这些资料可信度多高？”

    “百分之百的可信度，并且，后面都附有证据。”

    白天光从江城手里拿过资料，再次翻开。

    江城看了看，真是触目惊心。

    看来，这个白天光也不是一个善于之辈，这些年，搜索田博成的犯罪证据倒不少。

    “你有这么多的证据，为什么不交给警察？”

    白天光苦笑一下，微微摇摇头：“交给警察，那我不是自己找死吗？”

    “为什么？”

    “告诉你，田博成和政法委的于凯关系很不一般，田博成这么多年，能在陕省横行霸道而公安不抓，法院不判，检察院不起诉，都与于凯有关系。”

    江城听后摆摆手：“我听说他和市委一把手关系也不错？”

    “经过我多方调查，他和市委一把手没有特殊关系，于凯是他的保护伞，所以，这些证据我不敢拿出来，你想啊，我只是一个小商人，我哪能斗得过他们。”

    “那你现在怎么敢拿了？”江城问道。

    “因为你的后台。”白天光道。

    “我的后台？”

    白天光微微点了点头：“江总，咱们明人不说暗话，田博成逼着超市、百货商店、供销社下架你饮料的时候，我就调查你了，这次你来后，受到贾市长的特殊接见，尤其一天的时间，你就和市府签订了建厂相关合同，所以，我知道，你是贾市长的人。”

    “奥？”

    “江总别否认，关于你的底细，你在岭西的时候，我就开始调查，调查结果显示，你是岭西省委书记卢永祥面前的红人，而贾市长是卢书记的秘书，你这次来，直接找贾市长，合同签的又如此迅速，肯定与卢书记有关。

    昨天，在博城娱乐中心你遭到田博成的袭击，昨天晚上，今天早上，你的厂子被田博成的人砸毁，你的人被田博成的人打伤，我知道，你肯定会找贾市长，贾市长肯定会帮你，所以，这个时候，我拿出证据，可以让你有力的还击。”

    江城微微的点了点头：“你打的好算盘。”

    “江总，不是我打的好算盘，因为我知道，你需要这些资料。”

    江城盯着白天光，这个人真阴。

    “白总，我是需要这些资材料，但是，让贾市长帮助我们收拾田博成，是不可能的。”

    “为什么？”

    “不可能就是不可能，没有为什么？”

    江城回忆贾成生说的话，当时他还听出，田博成和市委一把手有关系，听白天光一说才明白，他和于凯有关系。

    奶奶的。

    “我们算一根绳上的蚂蚱吗？”江城问道。

    “算。”

    江城脑子快速的旋转着，他知道，这是一次机会，要是这次弄掉田博成，陕省的饮料市场就打开了，要是这次弄不掉田博成，即使自己在陕省抢下一席之地，那自己也会伤痕累累。

    现在和仇人的仇人联手，虽说胜之不武，那也是没办法的办法。

    江城压低声音：“白总，听你这么一说，这件事目前还不能告诉贾市长？”

    “为什么，没有贾市长支持，谁去抓？”

    “政法委管着公检法，贾市长要是让出警，说不定还没出，就会被田博成知道。”

    白天光微微点了点头：“你说的很有道理。那怎么办？”

    “我想想办法，明天，我会给你电话。”

    “你想什么办法？”

    “我回一趟岭西见个人？”

    “你要见卢永祥，从岭西搬兵。”

    这个人脑子反应真快，只是，他回岭西，并不是去找卢永祥，而是去找黄奇伟。

    从白天光提供的证据可以看出，田博成黄赌毒都有涉及，现在他的娱乐中心还藏着两个境外毒枭。

    这两个人都是他安排的。

    当晚，江城就奔回岭西，约见黄奇伟。

    当江城将这些证据放到黄奇伟面前的时候，黄奇伟愣了。

    “江总，你这是什么意思，让我跨省抓人？”

    江城微微的点了点头：“黄厅长，没办法，我在那边遇到了难处，看在我救你女儿的命上，你就帮我这一回。”

    江城也学的不要脸了。

    黄奇伟听后，想了一会，点了点头。

    “黄赌属于治安案件，我们外省公安不易插手，可是，这个毒.......，这样，我安排。”

    “黄厅长，还有命案，您看？”江城将资料递过去。

    “这些资料是哪里来的。”

    江城简单的将白天光说了一遍。

    “好，那这样，今天晚上，我们就行动。”

    黄奇伟说完，立刻给缉毒处打了电话，安排了一番。

    晚上，江城和黄奇伟来到陕省已经两点多了。

    两人没休息，立刻见了白天光。

    黄奇伟让缉毒队对白天光做了口供，然后，缉毒队快速的出发。

    本来，外省警察去一个地方执行公务，要联系本地警察，和本地警察协同办案，可是，这次，抓捕全由岭西公安厅缉毒队执行，并没有通知凉京市警察。

    抓捕很顺利。

    半个小时后，田博成和藏在他娱乐中心的两名毒枭被抓捕。

    抓捕后，黄奇伟带领缉毒队快速的离开陕省回到岭西。

    每个地方都有保护主义，要是被陕省的警察遇见，说不定还费一番聒噪。

    黄奇伟抓这次突袭陕省捕田博成是因为倒卖毒品。

    当天晚上，黄奇伟就对田博成等三人进行突审，那两个人是惯犯，现在被抓，知道活着出不去了，就彻底交代了所有。

    田博成看见对方都交代了，也赶紧交代，争取宽大处理。

