    第647章 星月商行的人又如何！？

    

    “好了，我可不能跟你耽误时间了，咱们要是有缘啊，拍卖行见！”

    

    说完，那男子便一溜烟的离开了！   

    陈阳没心思再跟他说什么，急忙开始跟人打探拍卖行的地点！   

    时间不大，陈阳带着雷鸣就来到了一处古朴建筑前！   

    风门拍卖行，封门村唯一的一家拍卖行，古朴的华夏古建筑风格雕梁画栋，从楼顶的灰色琉璃瓦到地面的墁地金砖，全都彰显着它的与众不同！   

    风门拍卖行隶属于封门村最大的权力机构，城主府，所以哪怕明知道拍卖行的利润令人垂涎，也依旧没人敢打他的注意，即便是以商业著称的星月商行，都没胆子叫板！   

    “主人...”   

    雷鸣沙哑的声音微微响起，陈阳顺着他的目光往前一看，两个手持长矛的守卫正面色严肃的打量着过往的所有人群！   

    “居然是假丹境武者，这拍卖行好大的手笔！”

    

    封门村的规矩，金丹以上武者不准对初级武者出手，假丹境也就顺理成章的成了封门村的实力天花板，有这样两尊强者看门，足可见这拍卖行的底蕴到底有多强！   

    “走，咱们进去看看！”

    

    陈阳嘴角一勾，晃荡着身子便朝着门口走去！   

    “星月商行风华公子到，闲人退避！”

    

    突然间，拍卖行大门口出现了一群身穿青白色汉服的男子，后面跟着一顶八人抬的轿子，无比霸道的将门口的人给推了开去！   

    原本准备进入拍卖行的过往行人一听这话，立马四散逃开，朝着大门口两侧闪避而去！   

    陈阳和雷鸣看着这一幕，微微愣了一下，可就这么个功夫，身后便传来了一道无比阴冷的呵斥声！   

    “那边的瘦皮猴子和傻大个，还不赶紧给老子滚开！”

    

    最前面一个身穿青白色汉服的男子，抬手便指向陈阳！   

    自从获得传承之后，陈阳已经很久没有被人呵斥过了，突然被人这么一指，陈阳的眉头立马就皱了起来，“你是在跟我说话！？”

    

    “废话！现在这拍卖行门口，还有其他人吗！？

    难不成还能是跟那条狗说话不成！？”

    那青白色男子不屑的冷哼了一声，压根就没将陈阳放在眼里！   

    陈阳看了一眼不远处在街头流浪的杂毛狗，不禁冷笑了起来，“那你们星月商行倒是真霸道啊！”

    

    “哼！霸道又怎么样！？

    你也配评价我们星月商行！？

    还不给我滚开！”

    青白色男子色厉内荏，好似陈阳再不滚开就要直接动手了一般！   

    “那我要是就不滚呢！？”

    

    说着，陈阳跟雷鸣便大模大样的站在了风门拍卖行的大门口，阻拦之下，别说是轿子了，就算是未长成的小孩也钻不过去！   

    这一下，周围围观的人纷纷倒抽一口冷气！   

    谁能想到，居然有人敢跟星月商行叫板！？

    

    “这年轻人面生的很啊，不会是外姓人吧！？”

    

    “是不是外姓人不知道，但肯定不是咱们封门村的人！”

    

    “这下他算是完了，招惹了星月商行，恐怕今天是没办法活着离开了！”

    

    周围人群低声讨论着，其中一名男子脸色惨白，正是告诉陈阳今天有拍卖活动的人！   

    他没想到，陈阳竟然敢跟星月商行硬刚，这要是查起来查到自己跟他有交流，恐怕连自己都要一起倒霉啊！   

    “好胆！竟然敢跟我们星月商行叫板，来人！给我拿下！”

    

    那青白色男子一声令下，十几个身穿相同服装的男子便朝着陈阳和雷鸣冲了过来！   

    看着这一幕，陈阳不屑的嗤笑了一声！   

    一群打手模样的小崽子，最强实力的也不过是个先天中期的武者，竟然就敢猖狂的不将任何人放在眼里！   

    “雷鸣，下手的时候注意点，别把人打死！”

    

    陈阳冷冷的吩咐了一声，站在一旁的雷鸣连武器都没拿，身形一弯，两米左右人形坦克一般的壮硕身躯，就毫不留情的碾压了过去！   

    “砰砰砰...”   

    一连串闷响传来，在周围众人惊诧的目光中，雷鸣一拳一个，不到五个呼吸的时间，就将那些男子全部放倒在了地上！   

    “你，你连星月商行的人都敢打！？”

    

    看到这一幕，为首的男子脸色发白，他没想到眼前之人居然这么厉害！   

    “星月商行的人又怎么样！？

    留下空间饰品，解除认主，我就放你们一马，要不然，今天谁也别想好好离开！”

    陈阳不屑的看着他们，连动都没动过一下！   

    “我们要是不呢！？”

    那男子咬着牙说了一声！   

    “雷鸣！打断四肢，给我扔到旁边臭水沟里去！”

    陈阳直接吩咐道！   

    雷鸣一听，嘴角勾起了一抹血腥，二话没说拳头就砸在了那为首男子的四肢上，只听一阵咔咔声响，那男子便疼的昏死过去！   

    几乎没有任何间隔，雷鸣捏着他的脖子抓起来，用力一甩，那男子就飞向了两百米开外的臭水沟！   

    “噗通！”

    

    一道人体入水的声音传来，周围的人全都看傻了！   

    “同样的话我不想再说第三遍！”

    陈阳冷冷的看着那些被雷鸣撂倒在地上的青白色男子，“解除空间饰品认主，都给我滚！”

    

    那些男子一听，纷纷脸色惨白！   

    他们不过是给星月商行办事的打手而已，积攒一些财富并不容易，却没想到今天竟然踢到了钢板，要将自己数年甚至数十年的才积攒下的财富给交出去！   

    一时间，众人脸上即便露出了不甘的神色，也依旧不敢违逆陈阳的意思，纷纷将储物饰品给摘了下来！   

    “慢着！我看谁敢动我星月商行的人！”

    

    就在这时，跟在那些青白男子身后的轿子终于动了！   

    轿帘一掀，一个二十二三岁，身穿一身白衣的男子弯腰从里面走了出来，身后还跟着一个留着山羊胡的消瘦男子！   

    “哟正主终于舍得出来了！？”

    陈阳眉毛一挑，无比戏谑的看着对方，“刚才你的狗咬人的时候不管，现在挨了揍，你就老老实实看着，少特码跟老子叽叽歪歪的！”

    

    不用说，这一身白衣的装逼男，一定就是他们口中的风华公子了。

    

    “放肆！”

    

    风华公子还没开口，身后的山羊胡便是一声呵斥，身形一闪便朝着陈阳飞驰而来！   

    “砰！”

    

    山羊胡的长腿抡圆了甩出，但让他意外的是，自己这足以开山裂石的一脚，竟然就跟踢到了钢板上一样，一点伤到对方的感觉都没有！   

    强大的反震之力将他弹了回来，这时候他才看清楚，他这一脚并不是踢在陈阳身上，而是被那大个子给挡了下来！   

    “再敢动，死！”

    

    雷鸣低沉而且霸道的声音骤然响起，一双虎目盯着山羊胡，就好似随时都要捏死对方一般！   

    山羊胡不过是先天巅峰的实力而已，被雷鸣的气势一压，瞬间双腿发颤，要不是周围看热闹的人太多，恐怕当场就给雷鸣跪下了！   

    “你们的储物饰品摘下来了么！？”

    

    陈阳压根就没搭理那白衣男子，扭头看向那群躺在地上的小杂碎！   

    被陈阳这么一问，这些人下意识的就看向了风华公子，但是让他们意外的是，他此刻也是脸色难看的站在原地，好似并没有要救他们的意思！   

    陈阳心底嗤笑了一声，这风华公子不过是个先天中期的武者而已，比山羊胡还弱一点，在雷鸣面前就跟个瘦弱的小鸡子一样，想捏死，随手就能捏死！   

    失去了最后的希望，那群小崽子挨个将戒指送到陈阳手里。

    

    打开那些戒指，将钱和药材、功法和武学等东西留下，其余的全部抖落在地，那些储物装饰也被他收了起来！   

    毕竟这东西在外面还是比较少见的，到时候送人也能显得大气些！   

    做完这些，陈阳和雷鸣便要进入风门拍卖行！   

    “小子，你打了我星月商行的人，就等着我星月商行的报复吧！”

    风华公子看着陈阳，脸上满是阴冷之色！   

    “再特码敢废话，信不信老子连你一起打！？”

    陈阳微微回头，眼角冷冷的看着那对方！   

    风华公子被陈阳一句话怼的嘎一声，一口气没上来，险些抽过去！   

    陈阳懒得搭理他，直接带着雷鸣进入了拍卖行！   

    “公子，怎么办！？”

    上洋湖脸色难看的问道。

    

    夜风华面色阴冷，“先进去，今天的拍卖会对我十分重要，无论如何也不能耽误我拿到黄泉先天草！”

    

    有了黄泉先天草，他就可以踏上先天巅峰，到时候跟随家族大军进入祖地，安全系数也会更高一点！   

    “是，少爷！”

    

    山羊胡应诺一声，半弯着腰就跟在了夜风华的身后！   

    ......   

    此刻，拍卖行大厅中，陈阳正跟雷鸣四处张望！   

    “那黄泉先天草应该不便宜，咱们得先弄点钱才行啊...”   

    外面的钱在这不能用，陈阳也不管雷鸣能不能跟他聊天，自顾自的便说了起来，“去卖点丹药吧...”   

    说着，陈阳就四处打量了起来，终于在一处偏室的大门上发现了三个金灿灿的大字——鉴宝厅！   

    推门而入，里面显得有些空旷，只有一个中年男子百无聊赖的坐在桌边的椅子上！   

    

