第三七八章大人物之间博弈，浩渺洲域遭劫难

无奈之下，只能看着南宫婧舞的生命一点点的流逝，不过，在南宫婧舞让众多强者离开之前，也与众强立下约定。

在她的传人没有出现之前，任何高于地灵境界的强者，不得进入此地，也就是现在的浩渺洲域境内。

因为她的传人，将会出生在这个地方，这一点对于所有人都没有隐瞒，而且也隐瞒不了。

因为她的徒弟，将会是以后对抗外族的重要之人，不光是人族强者会关注，就连隐藏的外族强者也会关注。

以南宫婧舞众多好友的实力，还有她所在的南宫世家的实力，自己死后传承秘境有这些人的照看，也没人敢光明正大的打坏主意。

最多就是在她传人出现的时候，找机会击杀她的传人，不过就算是这样，成功的机会也不会很大。

有了之前的那么多次教训，再加上南宫婧舞的临终嘱托，还会有更多的顶尖强者暗中关注。

其实，在当时南宫婧舞做出这个决定的时候，有不少的强者反对，因为南宫婧舞同时也附加了一个条件。

不仅是地灵境界以上的强者，不得无故进入到浩渺洲域，甚至是浩渺洲域以外的年轻一辈也不可以。

这不但断绝了很多意外的发生，同时也是断绝了那些顶尖势力的后人，得到南宫婧舞传承的可能。

因为很多强者知道，南宫婧舞的身份不简单，传承也不简单，她不光是南宫世家的两大明珠之一，还跟至圣一族的有些人关系匪浅。

要知道，南宫世家修炼的是南明离火诀，但是南宫婧舞后面所修炼的可不是南宫世家的功法。

那些功法和武技，不是南宫世家所能拥有的，并且这种功法和武技，只传弟子，不传家族。

就连南宫世家的人，都没有资格去修炼，只有她南宫婧舞的弟子才可以，除此以外的其他人，谁都不可能。

现在南宫婧舞即将陨落，已经不能亲自寻找和等待传人了，很多人就起了别的心思，想要以后趁机夺取。

不过这一切，南宫婧舞都早有准备，别忘了，她终究是是南宫世家的人，南宫世家的强者必定会站在她这一边。

加上那个时候她的姐姐，南宫慕灵也在场，定然不会允许，自己妹妹的传承让其他人有机会染指。

南宫慕灵的夫君，是北冥世家的北冥玉宸，也是世间一顶一的强者，背后的北冥世家，也同样力挺南宫婧舞的决定。

北冥和南宫两大镇守天玄的家族的态度，就已经差不多拍板了，东方和西门世家，也不可能在当时去反对。

当时还是四大世家各自镇守一方，其他世家隐遁世间，几乎是不问世事，就算是偶有出现，也是个人名义出现。

再加上林清影的父母，也跟南宫婧舞是好友，还有其他强者也同意南宫婧舞这么做。

当时林清影的父母，就已经是隐遁世家之中，其中的独孤家族的族长和族长夫人了。

他们虽说是以个人名义来支持南宫婧舞，但是他们的身份终究是摆在那里，这个分量也是同样很重的。

所以在当时，就算是有些强者不甘心，那也只能少数服从多数，要按照南宫婧舞的意志来做。

何况南宫婧舞的传人，虽然关乎天玄的未来，众人有权干预一些事情，但是终究也是她自己的弟子，这一点选择权还是该有的。

也就是这样，传承秘境就出现在了浩渺洲域的境内，并且在这千年时间之内，没有遭到破坏，得以保存到现在。

但就在这个约定还没有传遍整个天玄大陆的时候，就有一些人提前做了准备，暗中出手开始霍乱浩渺洲域。

导致了当时浩渺洲域最强的宗门势力，因此在短时间之内，分崩离析，被本土的其他势力覆灭掉了。

要不然的话，以当初定下的约定，浩渺洲域那个强大的宗门，怎么可能会在那么短的时间之内，被轻易的灭掉。

其实也只能说那个宗门倒霉吧，被人暗中灭了最强的一些人不说，刚好他们宗门的强者，也发现了秘境之门的存在。

这个宗门的人，以为有强者死后留下的秘境要开启，刚好又碰到他们宗门最顶尖的一群人陨落。

觉得可以趁着这个机会，说不定可以得到让他们宗门天灵境界的强者，踏入轮回境的办法，这样一来他们就安全了。

想法是好的，但是事实却是残酷的，没了最顶尖强者的坐镇，他们宗门内部就因为夺权，产生了冲突。

之前有轮回境的强者在，就算是他们宗门分成不同的小团体，那也只是良性的竞争，让宗门势力更强。

现在没了那些人坐镇，谁都想坐上宗主的位子，也想借着秘境，以此来再次发扬自己所在的宗门。

这也就有了千年前，浩渺洲域内部混乱的开启，导致后面一系列事情的发生。

最后那个最强的宗门被灭，其他十三大势力因此而崛起，一直都延续至今。

这其中的有些宗门，绝对是当年那些人扶持起来的势力，浩渺最强宗门内乱，还有秘境的消息，肯定都出自他们之手。

当初的传承秘境，哪里是开启，那只是建造罢了，他们散出这个消息，只不过是为了以后作打算。

林清雅听到这些之后，沉默了许久都没有讲话，到现在才知道，原来这其中竟然有这么多事情。

林清雅同时也明白了，器灵师姑告诉她这些，就是想让她知道，那些人处心积虑的做这些，就是为了她。

她林清雅的存在，在以后会威胁到一些人，所以不管是针对她师尊的阴谋也好，还是针对浩渺洲域也好，都是一样的目的。

她林清雅的师尊若是存在，找到她以后，便能护着她成长，所以不管如何，那些人都要斩杀了自己的师尊。

若是自己的师尊陨落了，要么传承断绝，没了以后的事情，要么传承还在，但是她不能护着自己的徒弟了。

针对浩渺洲域也是一样，因为浩渺洲域的实力越强，对那些人也就越不利，不利于那些人做很多事情，所以那些人便暗中出手了。

只有扶持他们自己的势力，让他们扶持的势力在这里扎根，这样即使以后她林清雅得了传承，也不一定就能活着。

“师姑，雅儿知道了，以后一定会小心的，那些人既然能在浩渺洲域提前培植势力，在其他的地方肯定也是一样。”

“师尊的仇，就让雅儿来报，虽然现在雅儿还不是那些人的对手，可是依然可以收点利息。”

“公子说过，对付不了的敌人，那便等有实力了再去斩杀，雅儿不会让师姑失望的，也不会让师尊失望的。”

林清雅知道，师姑之所以告诉自己这些，是因为她将要不存在了，这是之前就已经跟自己提及过的。

林清雅此时觉得，既然已经挽回不了了，那就不能让器灵师姑，走的时候还那么不放心自己。

自己要告诉器灵师姑，师尊的仇，她这个做弟子的，会记得一一讨回来，并且不会冲动行事。

“雅儿，师姑还要告诉你的是，以后不管到什么时候，哪怕你死了，也不能让你家公子陨落。”

“师姑知道，这么说可能让你不理解，可能让你觉得师姑冷血，但是这句话却也不得不告诉你。”

“你要记住一点，那些人不管是针对你师尊也好，还是针对你也好，其实都是为了更大的利益，是为了斩杀你家公子。”

器灵听着林清雅的一番话，心中也很是欣慰，但同时也不得不告诉她一个更大的秘密，这一点她是必须要知道的。

至于现在明不明白不重要，只要记住就行了，以后该知道的时候，自然就会知道了。

林清雅听着器灵的话，虽然心中真的是不明白这是为什么，但是却也没有多问。

因为她知道，既然师姑这么告诉自己，肯定有足够的理由，就算是不告诉自己，自己也会这么做，因为那是她的公子。

“我这里有个储物戒指，里面有很多东西，到时候你交给那个小子，他会用得到。”

“现在我送你过去，等到时间一到，你们一起出去吧，到时候会有人接你的，替你师尊回一次她的家族。”

“师姑还有其他的事情要处理，后面就不现身了，以后的路很难，但是一定要一直走下去。”

器灵给了林清雅一个储物戒指，然后叮嘱了几句，就把林清雅送到了秘境的出口处，跟林清尘汇合在一起。

林清雅还没来得及在说什么，就已经出现在了林清尘和林清影的身边，一时之间显得有些悲痛和失落。

本以为还能跟自己的师姑在相处一段时间，没想到这么快就要分开，并且永远也见不到了。

林清雅就算心中在不舍得，那也得接受这个事实，这是她没有能力改变的事情，只能被动的接受。

她也知道，师姑是不想让她浪费时间，想让她趁着现在，可以快一些变强，这点实力其实还是太低了。