“啪啪啪......”等罗铭讲解完，胡铭晨鼓起了掌，“罗总讲得很详细，让我对你们的计划有了一个系统性的全面了解了。”
罗铭总共讲了大概四十分钟，基本上所有的重点都被他剖析了一遍。
胡铭晨鼓掌，胡建强他们自然也跟着鼓掌，只不过有一点区别，那就是他们真的被罗铭给说服了。
马家豪他们这些公司高管，无一不是精英，他们深思熟虑炮制出来的计划报告，自然也不会差到哪里去。
如果这次只是胡建强来，那么毫无疑问，他一定会举双手表态支持这个计划，觉得这确实是将企鹅科技公司规模扩大一倍的好机会。就包括吴怀思，他的专注表情也说明，他看好这个项目。
只不过胡铭晨很清楚一点，那就是马家豪他们的这个计划最终是以失败而告终的，不仅损失了好几个亿的资金，甚至还折损了一批很好的人才。
“胡先生，我知道你对互联网这一块是有所造诣的，既然您来到了鹏城，那就给我们一点建议吧，虽然我们的这份计划耗费了两个月的时间，不过我们相信，其中可能也还会有些许不足，希望你能给我们一些提示和指点。”罗铭回到座位上租下来，马家豪就双手交叉捏在一起，看着胡铭晨道。
马家豪这可不是完全真心实意的向胡铭晨讨教。因为事先胡铭晨打过电话给他，间接的表示过他对这个项目的反对，所以马家豪这么说，其实就一个目的，希望胡铭晨可以表态支持。
只要胡铭晨表态支持，那么他说的其他任何建议，马家豪都会重视。
虽然胡铭晨和胡建强并不在公司任职，公司的董事长是马家豪自己担任，可他们毕竟是公司的第一大股东，权重还是很大的，如果他们极力反对，甚至要搞下他的董事长位置，并不是办不到。
更何况，马家豪也确实是有些佩服胡铭晨的见识，从他敢于大手笔下决心投资企鹅科技，又给他们点出来增加游戏业务，就说明他的不一般。
更别说，当初胡铭晨他们明明可以控股，却不那么做，扔出很大一部分股份给他们用于筹资。
马家豪充满期待的眼神凝视着胡铭晨，看得胡铭晨都有点不自在。
“马总，呵呵，你这么看着我，我都快不好意思了。”胡铭晨开了个玩笑道。
“这说明我们非常重视你的意见。”马家豪郑重其事的道。
“咳咳......”胡铭晨动了动屁股，调整了一下坐姿，干咳了两声，让自己能更好的组织一下接下来的言语。
“马总，罗总，金总，侯总......”胡铭晨抿着嘴唇稍作停顿，“你们的这份计划的确很好，如果拿着这份计划去找人融资，应该会有投资者愿意投一笔钱去试试，不过......如果是我，我一分钱都不会投。”
“为何？你不是说我们的计划很好吗？怎么换成你，你又不投钱呢，这不等于你反对这个计划吗？”罗铭凝眉问道。
罗铭一问，所有人的目光就全部聚焦到胡铭晨的身上，包括胡建强和吴怀思也是如此，他们也想知道这里面到底哪里不对。
“胡先生，到底是什么原因使得你反对这个计划？”马家豪郑重问道。
“很简单，因为你们会失败，等等......”见罗铭又想说话，胡铭晨抬手打住了他。
马家豪伸手也拍了拍罗铭，他就只有将要说的话给咽了回去。
“从古至今，出现了很多完美的计划，就像当初的马奇诺防线，也被认为万无一失，可是最终怎么样？失败了，成了一条摆设。是，我承认，你们的这个计划报告不错，毕竟是专业人才集思广益弄出来的，这其中也包括马总和各位的指导。然而在我看来，这份所谓完美的计划，可操作性却不强。还有一点，那就是你们忽略了你们的对手。”
“胡先生，恕我说句冒昧的话，你这么判断是不是太武断了？你怎么能断定我们就一定会失败呢？我们有技术，有人才，而且市场也有现实的需求，还有一点，我们现在也有资金，基本上各方面的条件都齐备，我实在看不出哪里有失败的空隙。至于你说对手，说实话，我们的真正对手就一家，那就是阿牛公司，至于其他也涉足这个行业平台的，我并不觉得可以对我们造成威胁，起码我们不是一个重量级的对手。更何况我们还有超过三个亿的客户群体，已经万事俱备了。”马家豪皱了皱眉，很是骄傲的道。
“马总，其实你们要做的这个拍拍网，刚才罗总介绍过了，就是希望通过杀低价来销售产品，这种商业模式本身就有问题，不是他不好，而是不能在现阶段实施，如果是几年之后，我会赞同。这一点就是我刚才说的可操作性的问题，因为现在的客户群还不够庞大，所以就会导致盈利很难产生。刚才马总说三亿多客户，那你们有没有问过，那三亿多人，有几个通过电子商务买过东西。就我所知，目前的电子商务，企业所占的分量还很大，那么这一招对企业就不存在，企业客户拿到的价格可以更低......”胡铭晨所说的一言一语，都让马家豪他们认真思索。
“胡先生，可现在也是个人客户群体爆发性增长的时期，我们现在进入，就等于是抢占先机啊，再过几年，恐怕市场就被分空了，我们连残汤剩水也没得吃。”金立新道。
“金总，你说的不假，我也能理解。”胡铭晨冲金立新点了点头，不愠不火道。
“那你能理解，怎么还反对呢？”
“因为这牵扯到另外的两个问题。”
“哪两个问题？”马家豪追问道。
“第一，就是我们涉及到自己经营了，那么对上游提供销售产品的经营商的一个组织问题，拍拍网要想做大做强，就牵扯上数万家，数十万家乃至于数百万家的上游客户，怎么样吸引和组织他们，工作量不小，其次那就是终端客户，既然是杀低价，那利润就成问题。本身现在的互联网业态就是免费为王，这种方式很难实现短期内盈利。”胡铭晨解释道。
“胡先生，刚才我在介绍的时候，已经提到了这点，我们已经做好了一年内不盈利的准备，我们现在已经有足够的实力支撑我们短期内的亏损。”罗铭立刻说道。
“罗总，这就牵扯到了我刚才提到的对手。你说你们做好了一年内不盈利的准备，也表明公司有实力迎接一定的亏损，那我想问，你们打算亏损多少，三亿？五亿？还是十亿？在我看来，你们不止一年内不盈利，恐怕三年内都很难盈利，刚才马总已经说了，最大的对手是阿牛公司。”
“胡先生，这应该作何解释？”马家豪问胡铭晨道。
“马总，我想问你一下，如果你们搞定进入，你觉得阿牛公司会怎么做？”胡铭晨反问道。
“会怎么做......当然是会竞争啊。”
“那不就结了，你们不是其他小喽啰，阿牛公司是不会允许你们强力介入拓展的，别忘了，这家公司已经盈利了，而且，阿牛公司的牛天，那也是一个厉害的人物，可以这么说，与你就是伯仲之间，这一点，相信马总不会否认吧。”胡铭晨端起茶杯喝了一口，放下茶杯道。
“我不否认，他能够白手起家，公司规模也上百亿，是个可敬的对手。”马家豪诚恳的道。
“所以我才说，你们一年内根本不可能盈利。涉足电子商务，对企鹅科技来说，是旁支，是附属，但是对阿牛公司来说，却是命根子，是主业。如果你们一年能够亏五个亿在里面，他们只要降低盈利标准，你们的五个亿就会被吃得干干净净。田忌赛马也可以反过来看的，你们用下等马去和人家的上等马比赛，不输得难看才怪。如果他只是这样，那么还算是好的，如果我是他，你们会输得很难看。”胡铭晨越说表情越肃穆。
“胡先生，说我们这个项目会失败已经够让我们不能接受的了，怎么还会说我们会输得很难看呢？莫不是杞人忧天，长他人志气灭自己威风吧。”罗铭语气生硬的道。
“是吗？依我对他的了解，他极有可能会拖住你们，别忘了，企鹅科技是上市公司。他只要拖住拍拍网不盈利，也不要多，每年只需要亏个两三亿，连续亏个两年，你们觉得会怎么样？到时候就会成为弃之可惜，食之无味的鸡肋，到那时，你们觉得股价还会好看吗？拍拍网势必就会拖累企鹅科技的财报，到时候，在大小股东的压力之下，你们还能有别的选择吗？到那时候，阿牛公司或许就是国内市值最高的互联网公司，而你们除了舍弃那块业务之外，不会有别的选择。所以我才说，你们的计划再好，也注定要失败，因为，再好的计划也只能计划自己，并不能计划别人。如同马奇诺防线，它不能决定德国人会不会绕过去。你们计划不了你们的对手，也计划不了你们的股东。”
