    “这样不行啊……”联邦的将校们皱眉看向这些企业给出的方案，总的来说可以简单的总结为，麦哲伦级强化版，拟·阿伽玛级强化版以及拉凯拉姆级强化版。

    完全不符合“总旗舰”这种定位，但是作为舰队用战舰是没什么问题的。

    老实说，无论是阿纳海姆还是海军研究所，都不是没考虑多格斯·基亚级巨大战舰，但是，谁敢啊……

    你没看多格斯·基亚号死的多冤枉么……

    另外还有多格斯·基亚号的前身，伯明翰号战列舰，那倒是真正的联邦的荣光呢，然后被一颗MK-82给光荣了。

    一艘比一艘惨，谁敢提啊。

    “这是我社计划开发的超大型战舰，雷比尔将军号。全长1600米，宽680米，12座双轨弹射轨道，两个大型着舰台，14座大型格纳库。

    配置一座超级米加粒子炮，16门双联装大型米加粒子主炮，四门超大型米加粒子炮，160座120毫米双联装对空炮，40座光束加特林对空炮，16座128连装VLS，24座单装重型对舰鱼雷发射管，舰身各处配置16座多功能大型火箭发射器，32座可再装填反光束爆雷发射器，12座I-Field发生器，I-Field能无死角的包裹全舰。

    常规状态可携带144台MS和相关补给，战时……估计可以携带196台左右。

    动力配置16座大型热核火箭引擎，8座中心热核火箭辅助引擎，加速性应该比拉凯拉姆级差不了多少，为了防止第一次新吉翁战争中的悲剧重演，战斗舰桥内藏在舰体内部，如果本社的计算没有太大问题的话，本舰就算近距离挨一发战术核弹也能保证三分之一的战斗力。”

    已经见过更丧病版本的ZAFT版雷比尔将军级，李平倒是比较淡然。

    但是……下面的联邦军参谋和那群将校都快疯了。

    大舰巨炮就是好啊！拉凯拉姆那种正面火力只有四门炮实在是太保守了好嘛。

    玩不玩得起是一回事，大舰巨炮就是好啊。

    然后当谈到造价的时候，李平说出来一个数字。

    整个招标会场寂静了下来。

    嗯，不多不少，比一整只标准舰队贵一点。（16艘拉凯拉姆级，64艘克拉普级，16艘哥伦布级，辅助舰艇若干。）

    联邦的参谋总长寻思了三根烟的之后，缓缓的站了起来。“我出去打个电话。”

    半小时后，有点惆怅的联邦参谋总长回来了，

    “这船，你们能造吗？”

    “最近我社搜刮了一些建造格瓦丹级技术人才。”李平微微颔首。

    “0096年前试航，0099年前服役。做得到吗？”

    “好说。”

    “遇到困难提前说，联邦这边会全力配合。”参谋总长拍了拍李平的肩膀，转身离开。

    “吃不下来的话，我们阿纳海姆也可以协助的。”阿纳海姆的代表走上前。

    “我们罗氏商会同样。”

    “那是肯定的，这艘船上有很多设备都指望着诸位会社的产品呢。”李平笑眯眯的看着几个老狐狸。

    在这边，新星工业只是刚刚起步，明面上的工业能力吃下来这一艘船的制造已经是极限了，其他的设备基本上都会选择采购这几家军工企业的成熟的产品。

    当然，设备啥的还好说，真正的大头还是这艘堡垒舰，李平打算从这里面扣出来一艘同型舰出来。

    嗯，应用SEED世界光束兵器和阳电子炮技术的同型舰。

    根据目前已经完成的实验，I-FIELD对seed世界的粒子光束主炮有影响但是有限，对等离子光束兵器、电磁炮、阳电子光束炮毫无影响。

    芙蕾雅，聚变弹，反物质武器这些不用说，I-Field这种针对米诺夫斯基粒子的磁性立场根本没有任何作用。

    所以“破碎幽灵”的舰队装备的都是电磁斥力护盾（根据御坂美琴和一方通行的能力开发）、BLAZE刚性护盾（鲁路修世界布列塔尼亚军战舰标准配置）以及大型魔法结界作为第一层防御手段。

    扯远了，总之，当主食定下来之后，辅菜就没大有人关注了。

    吉翁味太重的迪杰被第一个淘汰，又贵又重，装甲一般，机动是不错……但是老哥没有任何通用性你认真的？

    哦，MS用米诺夫斯基粒子飞行系统不错这个继续研究，3年内不出成果就让海军研究所来搞。

    至于剩下的，最没有技术美感的杰刚A型改进型，也就是所谓的高机动杰刚，换装了大推力背包，背包上部的活动推进器加大了喷口，背包增加了两个辅助喷口，小腿引擎加强，肩膀加装大型推进喷口。

    但是也就是如此了，整体推力增加了35%，换了个更大的盾牌，剩下的照旧。

    但是联邦采购了150台，作为未来雷比尔将军号的舰载机。

    安克夏和里歇尔，和杰刚高低搭配的高性能ms候选，各自采购一个中队24台作为实验部队，进行性能实验。

    杰斯塔，定位是高达伴随机，以及在高达后撤补给时强行顶替高达的战斗位置，采购了一个中队24台，一半给隆德贝尔队作为精锐ms使用，一半驻守月神二号，省的再被偷家。

    古斯塔夫—卡尔，重型次世代MS，性能碾压杰刚，宇宙地面通用ms，标准次世代量产ms，采购了一个一个中队进行性能实验。

    Z Plus，这种精锐量产TMS，联邦又采购了两个小队，12台，分配到各个重要的基地驻守。

    短剑，常规动力型和核动力型各自采购了一个大队72台作为实验部队进行性能实验。

    就连李平拿出来凑数的渡鸦都被采购了一个小队进行性能实验。

    “你能挣多少？”返航的时候，哈曼靠在豪华穿梭机头等舱的沙发靠背上，手里端着一个装着高级红酒的高脚杯。

    “200到300吧。”李平早就有了大致的判断。

    “亿？”

    “百分之。”

    “也就是说……”

    “他每采购一台ms，我都能挣出来两台的净利润。如果不需要伪装的话，利润更夸张。我们的矿物甚至都是从小行星上自己采集的，从其他矿石商人那里采购的矿石只是为了伪装而已。

    除了这个，我们最大的支出是人工费和政治献金。”

    “不过……短剑那种高性能通用MS，真的就这么给了联邦？那种性能和多功能特性我看着都眼馋啊……”哈曼回过头来，看着漫不经心的李平。

    “无妨，当联邦真正的把短剑的变装系统投入战争，他们才会知道，这种方便背后巨大的后勤压力和财政压力。”李平合上书。“如果是我的话，我情愿开发两到三种专用特化ms来进行大规模列装，而不是把和机体造价差不多的功能背包作为消耗品。”

    “但是这种换装系统真的很不错啊，虽然各个背包都比不上专业ms，够用了啊。”

    “哈曼，联邦是很穷的。”

    “哈？”

    “他们用不起这么奢侈的系统的，这个系统如果真正的运用起来，比维持三种特型MS同时服役的成本还高。”

    嗯，这是地球联合的血泪经验。

    第二世代量产MS温达姆，最初就是打算以单一MS素体配置数种不同的背包作为万能机使用。

    同时，同样是第二世代的量产MS短剑L则走的是三种型号同时服役的路线。即在短剑L的基础上，开发出了炮击型短剑L，大气内飞行短剑L和标准短剑L。

    标准短剑L预留了若干通用接口，在必要的时候可以增加包括海市蜃楼系统、EWAC预警系统大型宇宙高机动背包等若干组件。

    听起来不如温达姆的换装系统方便。

    但是架不住后勤轻松不少，配置也逐渐标准化。比如一艘船上带着1台EWAC型，两台炮击型，九台标准型这样。虽然不见得每种战斗都能很好的应对，但是能应对九成以上的战斗模式联合军就很满意了。

    而温达姆的舰载配置是十二台温达姆，两个ewac背包，四个炮击背包，十二个宇宙用背包等等。

    看起来方便了不少，但是这事有钱人玩的东西。

    穷则战术开花，富则玩的更花，大概就是这个意思了。

    根据seed世界的新情报，部分几个联合军的王牌小队，通过把背包系统玩出花来，用温达姆把ZAFT军的精英小队开的第三世代MS扎古打出来过1：3的交换比。

    不过造价交换比接近一比一，因为炸了5个背包才以一台温达姆的代价击坠3台扎古。

    但是同时，一般装备温达姆的MS部队，不但换装系统没玩出花来，还因为偶尔让开习惯标准装备的驾驶员开炮击装备或者EWAC装备而坠机。

    一般部队的恶评如潮和精英部队的赞不绝口，让联合军干脆选择把温达姆和短剑L作为高低搭配使用，温达姆在第二批生产的时候被进一步强化，背包系统甚至加上了独立飞行控制系统，可以伴随MS前进或者在战斗中由母舰射出并进行战斗中换装。

    这就让只有通用的宇宙高机动背包的ZAFT军苦不堪言，局部战术冲突几乎遭到了全面压制，不得不在短时间里推出了对标的扎古的背包换装系统。后来又不得不把后期的扎古外装甲修改为方形而不是之前使用的圆滚滚的装甲，借此增加了不少外挂接口，才在局部的战术对抗中重新夺回了上风。

