
祈祷？

向弦愣住了，对于这个世界的人来说，祈祷是多么虚妄可笑的事情，如果真的有神，这个世界又怎么会变成这个鬼样子？因为没有神，所以竟然向魔鬼祈祷，而魔鬼给予了回应？

有种不可思议的荒谬感，可却又是真实的。

“介意我给你做一个体检吗？”

“可以。”

如果说安锐是遗弃之地最后的良心，向弦就是遗弃之地里最后的救世主了，因为向弦的救治而活下来的人，比受过安锐恩惠的人还要多，尽管这个人的恐怖之处也很多，但至少他光明磊落，绝非卑鄙小人。

因此安锐并不担心他突然对他做出什么卑鄙之举。

而向弦果然也没有搞什么小动作，他亲自给安锐做体检，确认他的身体和任何一个正常人一样，没有任何异常之处，然而当向弦把一把刀子扔向安锐的身体的时候，他的身体瞬间就钢铁化了。

没有任何科学可言。毫无逻辑。

但或许正是这样毫无逻辑的不可思议的力量，才能让毫无逻辑不可思议的幻想成真。这种事情，不就是“奇迹”吗？

“ssr级别的复原丹是吗？”向弦喃喃自语，胸腔内心脏忽然有些加速跳动起来，他向来比起别人，更相信自己的手术刀，惯于将命运掌控在自己手上。但凡人做不到的事数不胜数，就比如在让妹妹真正意义上死而复生这件事上。

安锐站起身，看着出神的向弦，也隐约听说过向弦和他妹妹的事，说：“祈祷吧。如果不发出强烈渴望的声音，指望奇迹悄无声息的自己发生，怎么可能呢？”

向弦认可安锐说的这句话，为了让妹妹活过来，他可以付出一切，向恶魔祈祷而已，自然也可以做到。为了增加召唤出江星灼的可能性，他不止要自己祈祷，还要让别人一起祈祷。

安锐因此留了下来，想要看看向弦能不能做到。

6区成员不是在研究所里抽烟喝酒锻炼身体，就是在外面杀怪兽给老大找需要的研究材料，突然被老大召回，全都满头懵逼地聚集在了研究所一楼大堂里。是有什么重大命令要发布吗？

莫瑶也在人群里，她在人群里相当显眼，6区全是精英，无论男女，各个都是一身肌肉深肤色素面朝天，只有莫瑶皮肤白皙娇嫩，妆容精致，衣着漂亮，毕竟她是6区的公主，从来不需要出去冒险吃苦。

无论向弦做出什么重大决定，基本都与莫瑶无关，她只要在后面享受果实就行了。因此她面庞十分轻松，只有好奇，没有紧张。

向弦坐着轮椅，被推到前方，面向众人。他举起手上的两张卡牌。

“各位，几天前发生了一件事，告诉我们，这个世界上有某些特别的存在。”向弦把飞行牌交给身后的性感女护士。

女护士手一动，背后就长出了一对翅膀，她扇动羽翼，飞了起来。

“我去？这什么？”

“翅、翅膀？”

精英们嘴上叼的烟都惊掉了。

女护士回到地面，将卡牌交还给向弦，又接过了那张隐形牌。

一件黑色斗篷凭空出现在女护士手上，摊开抖一抖，往身上一披，女护士消失了。

这一次，他们终于反应过来，这好像并不是向弦的基因研究，而是某种不可思议的力量。因此全都失去了声音，只能震惊地看着向弦。

“只要内心的渴望足够强烈，向魔鬼发出祈祷，就有可能召唤出祂，与祂进行交易，获得这种卡牌，而代价只要一千万。”

这话听起来实在是不像话，可这话是向弦说出来的，他绝不是会开这种玩笑的人。

代价只要一千万，当然只有向弦能说出来，一千万对于很多人都是一笔大钱了，所以向弦说：“我宣布，只要有人能召唤出祂，交易的钱由我来出，我只要复原丹，任何级别都可以。”

这种等于白嫖的事，谁会不愿意呢？

向弦宣布完后，6区的人议论纷纷，对这种事不敢相信又不得不信，毕竟那两张卡牌就是证据。这个世界上真的有鬼神吗？可那种卡牌，除非是神，否则怎么可能是人力能制造出来的？

莫瑶震惊完后，心里升起一种不安感，连忙跑到向弦身边，“向大哥，那个复原丹有什么作用？是不是能救小琴？”

“没错。”向弦思考着，如果这一周内，6区的人没有人能召唤出江星灼，他就把卡牌的事告知其他区的人，他不信没有人能召唤出来。之所以没有现在就向其他区的人公布，自然是因为这样立刻就会让事情失控，让别人先掌控了这种压倒性的力量，他怎么保护向琴，谈何交易？因此这是候补的planb。

莫瑶脸有些僵，幸亏向弦现在想着其他事才没看到她的不对劲。

“真的吗？那真是太好了！向大哥，皇天不负有心人，小琴终于有救了！”莫瑶感动地哭起来。

向弦：“祈祷吧。”

莫瑶用力点头，心脏怦怦狂跳，眼底慢慢蓄满寒意。

莫瑶来到向琴的房间，粉色的房间布置得可爱又温暖，展现出父亲对女儿般的用心和疼爱，虽然没有父母，但向弦这个哥哥完全足够弥补这些遗憾了。真是让人嫉妒。她怎么就那么好运呢？有这样的哥哥，就连现在只剩下一颗脑子了，居然都还有一条生路！

莫瑶看着鱼缸里的大脑，拳头紧紧捏起，看向连接着大脑的那些路线，她不懂这些是什么，但她知道，因为这些，这颗大脑才能保存活力那么多年。如果拔掉，这颗大脑不用几分钟就会撕掉，发烂发臭。

她朝着那些线路伸出手。向琴绝对不能活过来，否则她就完了！

……等等！

莫瑶的手猛地顿住，手指缓缓蜷缩起来。

向琴的大脑并不是对任何人都有反应，它只对向弦和莫瑶的声音有反应，这也是向弦庇护莫瑶这么多年的原因，一是这证明了莫瑶在向琴生命里确实很重要，他不好对妹妹这么重要的朋友见死不救。二是不断有声音刺激，让那颗大脑保持自主活动，对这颗大脑有好处。向弦很忙，不能经常陪伴妹妹，因此莫瑶就是很好的人选了。

所以，不说这颗大脑突然死掉向弦会不会怀疑，这颗大脑死掉后，莫瑶对向弦就没有什么用了，她还能继续当6区的公主，不干活白享受吗？

想到这个，莫瑶就不敢轻易对这颗大脑动手了。对，也没有必要现在就动手，确实有一条不可思议的生路出现了，可也正是因为如此不可思议，堪称奇迹，所以出现的可能性非常非常低，向弦不一定能如愿以偿的。

莫瑶侥幸地想，看着这颗大脑满眼怨恨，怪她都死了居然还不放过她。

她祈祷，祈祷那些卡牌的创造者不要出现！

……

被6区成员挂念祈祷着出现的江星灼，自然将这一切尽收眼底。

她在创造了一张“隐形屋”牌，功能很简单，就是一个小房子，隐形的，给她遮风避雨睡觉。有些寒酸，但是没办法，能量还太少，得用在刀刃上。

她用能量创造了一张名为“全知之眼”的卡牌，ur级别卡，使用这张卡牌，她可以将一定范围内的一切尽收眼底，听到一切声音。她现在能量不够，只能锁定三千米范围，等她拥有的能量更多了，还可以继续升级，继续扩大范围。

6区这边的事她已经知晓了，不过现在还不是出场的时候，还没到能量最大化的时候，而且人家一祈祷就出现，可就太没有排面了。

所以她很快转移了范围，眼前眼睛形状的烟雾像是有生命一样的眨了一下，再睁开后，里面已经不是墙外6区的风景，而是墙内的一处风景。

墙内，b市。

和所有古武世家一样，慕容家也住在雕梁画栋，古香古色的庭园里，哪怕是现代科技产品，也会被仔细包装一番，让其自然地融入不显突兀。这是每个世家都追求的，仿佛这样才能彰显他们的与众不同和逼格。

不过确实每个人来到这些世家参观，都会油然产生一种进入了另外一个世界的感觉。

慕容家的长辈正在大堂里喝茶，手上拿着几支药剂打量。正是出自向弦之手的驱逐药剂。

“竟然有这种东西……科学还真是厉害。”

“有什么用呢，只是把怪物赶开而已，又能赶到哪里去，最后还不是要我们动手才行。”

“那倒也是。”

小小的议论过后，便不被放在眼里的扔到了一边。

这时两个女孩从门外进来，一个相貌美中带着英气，扎着马尾，穿着黑色劲装，看起来十分利落清爽。一个穿着白裙和外套，披着黑色长发，柔弱娇美。

江星灼的视线落在白裙女孩身上，眼眸微微眯起，慕容家那位天才少女？

穿着白裙的女孩咳嗽了好几下，立刻引起了屋内所有人的注意。

“小雪，今晚风大，你怎么出来了？”母亲连忙起身过去把白裙女孩搂进怀里，慈爱地责备道，看向慕容雪身边的另一个女孩，眼神当即严厉起来：“不是让你看好妹妹的吗？整天就想着往外跑，勾得妹妹也跟着想出门！你妹妹为你中毒伤了身体，你为她连这点儿玩心都不肯收！”

慕容影脸上的笑容滞住。

“妈妈你干嘛啊，是我非要一起过来的，我身体已经好很多了，多亏姐姐每天运功帮我逼出余毒。而且姐姐想见文青哥哥也是正常的嘛。”慕容雪顽皮地说，朝两个主角眨了眨，十分揶揄，在雪白的小脸上，灵动可爱。

慕容影脸色顿时微微泛红起来，英气的面孔都柔和了下来。

然而坐在大堂上的年轻男人却避开了慕容影的视线，皱了皱眉头，又看向慕容雪，神色复杂。

可惜沉浸在少女情绪中的慕容影并没有发现。

“爸爸妈妈，之前突然出现那个很厉害的女孩找到了吗？”慕容雪被扶着坐下来，说了一句又捂着嘴咳了咳，让人心疼不已。

“没有。你啊，少管这些。”

“怎么能不管嘛，姐姐已经是难得一见的天才了，又冒出来一个，也不知道她和姐姐比谁更厉害。真羡慕啊……”慕容雪一脸的憧憬，随后想到什么，笑道：“就算她比姐姐厉害又怎样？反正姐姐只要和文青哥哥联手，就能发挥出《连心诀》的最强威力，天下无敌！”

《连心诀》是一部特别的内功心法，分成了两半，一半由慕容家拥有，一半由文家拥有，是由两家一对喜结连理的祖宗所创，分开时只能有百分之五十的威力，但是如果两方联手，就可以发挥出百分之两百的威力。因此慕容家和文家每一代都会联姻，这一代就是慕容影和文青了，两人自幼定下了娃娃亲。

慕容影脸更红了，看向文青，却见他低头喝茶，好像并没有听到这话，顿时有些失落地低下头，抠着自己的剑鞘。不知道为什么，总觉得文青对她冷淡好多，是因为她初中毕业后没有继续上学，觉得跟她无话可说了吗？

“小雪快大好了吗？”文青放下茶杯出声。

“快了，估计再一两次吧。”慕容雪高兴地说：“拜托姐姐啦。”

“这是我该做的。”慕容影怜爱地摸了摸妹妹的脑袋。

她没有看到文青看到这一幕，眼底闪过的一丝愧疚。

江星灼从小屋里唯一的沙发上坐直身子，盯着慕容雪和慕容影看了一会儿，最终定格在慕容雪身上，随即嘴角勾起一抹冷淡的微笑。

……

墙外。

日子在莫瑶心惊胆战中过去了好几天，6区的成员们也从第一天的紧张逐渐开始怀疑起来。

真的有鬼神吗？那卡牌会不会并不是真的神奇卡牌，而是什么幻觉，催眠？仔细想想，制造这种假象，向弦也能做到，只是他这样做确实没有道理……

没有亲眼见到江星灼，亲自见到那神奇的抽卡游戏，人们始终是将信将疑，情绪倒是都还好，十分平静，照样吃吃喝喝打怪兽。

莫瑶就不一样了，她虽然也松了一口气，但是到底做贼心虚，这一次给她敲响了一次警钟，向琴这颗大脑只要还活着，向弦就不会死心，万一哪天向琴真的活了，或者突然能传递出信息了，那她就完蛋了。

所以，想要让向琴死的念头一直在脑海中徘徊，并且已经下定了决心，等向弦明天离开6区，去跟其他区说卡牌的事的时候，就把这颗大脑弄死。非常简单，拔掉这些线路，或者把包裹着脑袋的营养液污染，就可以让这颗脑子死掉。

“等明天……”莫瑶低声跟向琴说，看着屏幕上她剧烈波动的脑电波，有一种别样的快感。真惨啊，只能被折磨着，却什么声音也发不出来。

“你在做什么？”向弦的声音忽然在身后响起。

莫瑶脸色瞬间煞白，但她磨炼了多年的演技了，立即转头说：“向大哥，你吓我一跳。我跟小琴说了卡牌的事，你看，小琴一定也很高兴。”

向弦看向那波动的脑电波，脑电波像是挣扎着想要跟他倾诉什么，可那波动的线条，很难区分到底是因为高兴还是因为愤怒。

“你想跟我说什么吗？”向弦靠近鱼缸，很想要握住妹妹的手，可妹妹只剩下一个大脑了。

那线条徒劳的剧烈波动着，可仍然无法将信息传达出来。

莫瑶站在向弦身后看着，嘴角咧开了笑容。

向弦看了妹妹一会儿，最终也只能轻轻叹息一声，转身要离开。他的祈祷没有任何回应，他不明白为什么没有回应，他想要向琴活过来的渴望，如果可以化作实体，可以焚天灭地，为什么不回应他？向弦难得的心情波动剧烈，感到不甘。

他不会放弃，明天他就进行planb。

向弦的背影面对着鱼缸，缓缓滑向大门，没有看到屏幕上的那线条起伏得越发激烈，像是在挽留，像是在求救。可这一切都是徒劳，最终又像是放弃一般，逐渐平缓了下来。

莫瑶简直忍不住要笑出来。她赢了，她才是最终赢家！

就在这时——

就在向弦的轮椅出门的瞬间，空气中有什么东西变了。

莫瑶汗毛蓦地全部竖起，脸僵住。

向弦轮椅滚动的轮胎猛地停住，汗毛竖起，一种心悸感出现了。

很少会有这种感觉，除了妹妹相关的事之外，他的情绪很难出现波动，上一次出现这种心悸感，还是看到妹妹被怪物啃了半边的身体时的事。

他僵硬地控制轮椅，缓缓转头，看到一个全身裹着斗篷的人，悄无声息地站在这个原本只有他和莫瑶两人的房间里。

“我听到了欲望的声音，受到感召而来。”那声音温柔而神秘地响起。

向弦脑子里的弦瞬间绷紧到极致，周金的话在大脑中响起，和眼前的这一幕重合了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177100"  chapterid="66844664"  chaptername="13、013">加入书签</a>
</div>
