
单一诺一方面想确认胥天翔究竟是不是真的失忆，另一方面又不想确认这些。

她打心底觉得现在的生活很好，她也很喜欢。

可当她想起之前因为他知道她的过往以后造成的误会，又十分期盼他并没有失忆，很清楚她的过往。

“今日我们就在院子里陪黑虎，谁都不见。”他握住她的手，蹙眉看着她的眼睛认真的说道：“今晚，让它安心上路，以后的路，为夫陪你走。”

她瞬间泪目，忍着泪水点了点头。

一早就收到了他的指示，整整一日都没有人来她的院子打扰他们与黑虎的相处。

早上还能扭动身体和他玩耍的黑虎，傍晚时分就已经站不起身了。

她看着夕阳余晖照耀在趴在地上的它身上，泪如雨下。

“让刚子哥哥他们过来吧！”她哽咽道，“大家伙一定希望看到他们来送它最后一程。”

他向门口的众人摆摆手，从早上就等候在那里的刚子率先冲了进来。

刚子照顾黑虎的这段时间，早已和它有了深厚的感情。

它对他也是一样的，玩耍的时候总会时不时看向一直守在门口的大个子，眼中的不舍清晰可见。

此刻它已经抬不起头，可它还是用尽所有力气抬起爪子拍了拍他的手臂。

简短的告别，他们一人一狗就已经明白了彼此的心意。

“黑虎。”苍暮蹲下身子抚摸着它的大脑袋，“从我把你带回来已经过去了八个年头，你陪伴了平儿四年，又护了诺儿四年。不管你和他们有什么渊源，我都要好好的谢谢你。”

黑虎好似想要回应他，可它没有力气叫出声，也抬不起爪子，只能眨了眨眼睛。

他明白它的举动，欣慰的点了点头道：“好孩子，师兄应该会给你安排一个好的去处，你一路走好。”

苍暮起身后，其他人都一一过来和黑虎道别，就连刚能下床的念秋也在道别的行列中。

若不是单一诺及时阻止，小板桥也会被他们抱来。

虽然黑虎很有灵性，但是学过医理的她还是不想刚出生的孩童和要走向生命尽头的动物接触。

她让身体虚弱的刘静和草果二人抱着小板桥站在院子外远远的和黑虎道了别。

夜幕降临之前，黑虎便没了气息，她决定把它火化，然后把它的骨灰带在身边，等她去忘忧谷的时候把它安葬在祁玉的墓边。

其他人都离开以后，她看着胥天翔问：“你不想问问我为什么要把黑虎安葬在玉哥哥墓边吗？”

“你若想说，为夫洗耳恭听，你若不想说，为夫绝不强迫于你。”他淡淡道。

她莞尔一笑，靠在他的肩头休息，并没有说出她昨晚的梦境。

祁玉死了以后，她从来没有从梦境中见过他，昨晚她第一次见到模糊不清的他，也从他口中验证了她在沼泽上昏迷时看到的景象。

他是小涂身上一直带着的玉坠，黑虎就是小黑，他们的使命就是陪伴她，保护她，直到她解决沼泽的问题。

黑虎的寿命已经到了极限，让她不要舍不得它离开，不然它会一直让自己留在她身边。

她也不忍看到黑虎受尽折磨留下陪她，同意让它离开。

最后的时候他说，可以带黑虎的骨灰回忘忧谷，把它安葬在那里最好的选择。

而且他还表示了自己为她感到高兴，祝福她能一直像现在这样开心的活着。

梦中的她都没来的及和他说话，他模糊的身影便消失了。

特别想要和他分享自己现在的生活状态，特别想和他说说话，想跟他道个歉，说声她想他。

可是他没有给她这个机会，说完自己的话就消失在她的梦境中。

她伤心的哭了，哭声吵醒了胥天翔和她身边的黑虎，是他抱起她安慰了好半天才让她止住了哭泣。

整个过程中，她并没有苏醒，他没有喊她起来，也没有告诉她其实他知道她做了梦，更没有去追问能令她如此伤心的梦境究竟是什么。

“即使为夫不知道以前究竟做了什么让你伤心的事，也不记得以前的种种，可为夫相信，爱你的心，始终不会变。”他突然把她拉进怀里深情款款的看着她道，“十分渴望，要你的心，也不会变。”

他想要她，和她在一起的这段时间总会克制不住的想。

今日清晨，他就怕自己控制不住才早早的带着黑虎出去，顺便和苍暮聊了一些事情。

“你怎么知道咱们有过肌肤之亲？”她推开他认真的问。

“第一眼见到你的时候，本王就有了反应。而且本王只是忘了与你之间发生的事，并没有忘记那种感觉。”

“与你有那种感觉的人也不一定就是我啊！”

“本王今年二十有四，记忆中并没有碰过任何一个女子，那种感觉的由来只有一个解释。”

那个解释就是他忘记了那个和她有过肌肤之亲的女子是谁，而他忘记的人只有她。

按照他的这一通推理，她和他有过肌肤之亲的事就变得顺理成章了。

她面带微笑，站起身看了他一会，走进了内室……

软塌上的他没有动身，只扭头看着帘子上映出她宽衣，然后吹灭蜡烛的影子微微扬起了嘴角，然后……

他直接在软塌上歇下。

没错，这个自以为很聪明的家伙没有去找等待着他的佳人，而是在外间的软塌上直接睡了。

内室中的她见半天没有动静，露出了一个很无奈的笑容。

清晨，胥天翔因为听到云木压低声音的传进来的话先行起身，然后让泠雨候着，等内室的单一诺醒了帮她洗漱。

苍暮见他从院子出来大步迎上去，把手中的书信交到了他的手中。

“袁麒睿他们已经安全离开白石城了吗？”他边看书信边问。

“他们已经安全离开，书信发出的时候他们所有人都已经安全到了飞云庄。”苍暮沉声说道，“只是袁家军的身份被识破，三皇子假传良帝圣旨，只放了和袁世子有关的人，不肯放陌西城。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179178"  chapterid="69850030"  chaptername="有过肌肤之亲">加入书签</a>
</div>
