    风暴洋之下。

    海底深渊之中。

    归墟古城的中心地带。

    伴随陈铭和玛姬，还有鲨鱼将军利维坦的到来。

    陈铭感觉，这座古老的海底城市像是被唤醒了那样。

    归墟古城的确是一点一点被唤醒！

    根据玛姬提供的方法。

    异变物种准备了大量能提供能量的物资。

    那些物资放置在特定的方位，正在被归墟古城一点一点吸收！

    “我们还需要做些其他事情！”玛姬朝陈铭和鲨鱼将军利维坦招了招手。

    根据她从神秘爆炸之中破译的内容，想要激活归墟古城，不仅仅需要准备能量物资。

    归墟古城的中心地带，还存在一些酷似开关之类的东西，他们必须将那些东西开启才行！

    鲨鱼将军利维坦本以为，激活归墟古城是很麻烦的一件事。

    但没想到，根据玛姬的指挥，

    他们将某些烙印着古老文字的砖块改变位置。

    紧接着，偌大的归墟古城之中，传来一道巨大的闷响！

    这样一种情况，很有可能是归墟古城被激活了！

    堆砌在归墟古城四周的物资，在这时候全部化作了能量！

    那些能量变成一道道光芒，沿着归墟古城破败古老的街道，朝着归墟古城的中心地带而来！

    归墟古城的中心地带，正是陈铭三人所在的位置，这个地方是一座空旷的广场！

    接下来，这个地方肯定会发生一些什么事！

    鲨鱼将军利维坦用眼神看向陈铭和玛姬。

    他在询问，他们三人要不要离开。

    没等陈铭和玛姬回答。

    鲨鱼将军利维坦已经有了答案。

    伴随能量化作光芒，从四面八方汇聚而来！

    生长在归墟古城之中的发光珊瑚，它们发出的光芒变得无比耀眼！

    鲨鱼将军利维坦眯着眼睛，见到每一株珊瑚发出的光芒相互连接起来！

    那一道道光束，在归墟古城的上空，竟然交织成为一道天罗地网！

    鲨鱼将军利维坦能感觉到，珊瑚之间交织在一起的光芒十分危险！

    光芒交织而成的大网，将他们的退路给封锁了！

    此时此刻，他们三人被困在了归墟古城！

    接下来要怎么办？

    就在鲨鱼将军利维坦感到惊慌的时候。

    他惊恐地发现，归墟古城的中心地带开始往下方坍塌！

    他们三人所处的位置，正是归墟古城的中心广场！

    他们亲眼目睹，广场上的古老青砖，正一块一块往下方坍塌掉落！

    广场上，失去地砖的地方，露出了充满深邃的漆黑！

    这样一种情况表明，归墟古城的下方是一座深渊！

    没等众人搞清楚这是怎么一回事，归墟古城之中的坍塌速度正在加快！

    转眼之间，中心广场已经不复存在，取而代之的是一个深不见底的巨大黑洞！

    此时，归墟古城还在坍塌，那些古老建筑坍塌化作废墟，统统坠入下方的无底深渊里面！

    陈铭三人悬浮在无底深渊上方，他们可没有进入深渊一探究竟的想法！

    但是，他们也没办法离开，因为发光珊瑚交织而成的天罗地网，悬浮在他们上方，封锁了他们的退路！

    在这样一种情况下，陈铭三人唯一能走的路，便是进入无底深渊！

    可是，谁也无法想象，无底深渊会存在什么东西。

    见到陈铭和鲨鱼将军利维坦迟迟没做出选择。

    玛姬忍不住朝下方指了指，“要不，我们下去看看吧。”

    鲨鱼将军利维坦看向陈铭，他对这个无底深渊的感觉很不好。

    他想看看陈铭会如何抉择，如果陈铭会进入无底深渊探索的话，他自然会跟上。

    然而，陈铭微笑摇头，“归墟古城这是被激活了吗，这也太顺利了吧？”

    “眼前的情况，让我想起通天塔刚刚出现的时候，我前往通天塔的时候，我本以为会遭遇诸多艰难险阻，但没想到我顺利至极便抵达，并且进入了通天塔！”

    陈铭笑着看向玛姬，“你先前告诉我，说你是觉醒者，是抵抗者。”

    “其实，你撒谎了对不对，你的真实身份应该是天选者！”

    “即便没有我的协助，你也会找到神秘爆炸的秘密！”

    “从而破译出激活归墟古城的办法！”

    陈铭说的话，让玛姬眯起了眼睛。

    她透过潜水服上的镜片，朝陈铭摇了摇头，“我听不懂你在说什么。”

    陈铭没有在意这件事，“你听不懂没有关系，反正我很清楚，眼前的情况是一个针对我的阴谋！”

    陈铭十分肯定这是一个阴谋，因为他现在无法动用四方玉离开。

    面对发光珊瑚交织形成的天罗地网，他无法逃离，只能进入无底深渊！

    玛姬在这时候忽然发出咯咯地笑声，既然已经被陈铭看穿，她也就不掩饰了，“陈铭，你现在才发现我的身份，实在是太迟了！”

    “呵呵……”陈铭好笑地摇头，“你可不是刚刚才发现你的身份。”

    “是吗？”玛姬不相信这件事，“如果你早就发现了我的身份，你为什么不揭穿我，怎么会傻乎乎跟随我一起激活归墟古城？”

    “你可千万不要告诉我，你是故意闯入这个陷阱里面，想要表演一场困兽之斗！”

    “我当然不想表演什么困兽之斗。”陈铭不急不缓地解释。

    “我之所以协助你激活归墟古城的原因很简单，因为我希望它被激活，仅此而已！”

    陈铭和玛姬的对话，让悬浮在一旁的鲨鱼将军利维坦无比疑惑，他看向陈铭，“你们到底是在说什么，归墟古城是一个陷阱吗，这到底是怎么一回事？”

    陈铭嘿嘿笑着点头，“你们异变物种的消息这么不灵通吗？”

    “通天塔和归墟古城之类的地方之所以会现世，其实是冲着我而来！”

    “世界外的幕后黑手，也就是你们异变物种的主，想要将我灭杀！”

    得知这样一件事，鲨鱼将军利维坦瞳孔紧缩，他被这件事吓到了，他不太相信这件事！

    “不可能，这绝对不可能！”鲨鱼将军利维坦惊恐地摇头，“主要杀你的话，何必这样大动干戈，你以为你是谁，主想要杀你的话，根本不必大费周章！”

    玛姬在一旁解释，“主在这个世界存在诸多限制，想要解决他的话，的确有些困难！”

    “不过，现在没有那样的麻烦了……”玛姬的嘴角勾起，露出了一个阴森怪异地笑，她看着陈铭，说出这样一番话！

    “现在，你开启了与世界外相连的通道，你的所作所为将会触发世界外的防御机制！”

    “你知道吗，上次这个世界触发防御机制的时候，全世界发生了一场恐怖的大灾变！”

    “这一次会发生什么事情呢，真的好期待啊……”

