    幸好萧影还要那么一丝丝理智，硬忍着没有立刻扑上去，而是迅速隐到黑岩之后！

    事有反常必有妖！

    以此地环境，生出“五蕴天雷竹”如此克尽魔族的圣物，萧影倒是相信，却不信百万年来，没任何存在发现，谁能抗拒如此圣宝的诱惑？估计仙尊也挡不住啊！

    静心宁神，萧影仔细观察起来……

    此地距离那五蕴紫雷竹大概有三到五里距离，对修士而言并不远，稍瞬即至，主要是众多黑岩乱石和各种杂物，挡住了视线，加上五蕴紫雷竹所处位置低于水平线，更难被发觉！

    紫光绽放，雷电萦绕，周围百余米范围，就像是污垢魔地的净土，任何魔气、魔物无法侵蚀。就像是荒凉沙漠的绿洲，褐土、青草、红花、绿木，状若紫色世外桃源！

    紫色玉竹通体晶莹剔透，连那些竹叶也是。

    除紫雷萦绕，紫光绽放外，又有种玄之又玄的隐晦波动，第一眼让人失态欲狂，仔细感悟则清明一片，杂念尽去，更有种绝对的宁静、平和！

    是传说中的八大圣木之五蕴天雷竹没错！

    圣木传说，萧影早就听过。刚得的《圣隐丹典》，粗略浏览中，也有此物相对详细的记载，加上特殊生长环境因素，确认无疑！

    再仔细观察四周，还真发现了数道异样气息。

    最显眼的是个独角四臂蓝皮的魔渊冰魔，高约丈余。魁梧壮硕，明显炙热万分盯着“五蕴紫雷竹”，就那么堂而皇之站在显眼处，却势若山岳巨塔，一看便是巨力惊人，翻江倒海的恐怖存在，光气息就堪比仙王级别大能者。

    又有两道隐晦气息很容易捕捉到，一个阳神般凝实的绝望怨魂，一个状若虚影，连身形都不看清楚。应该是千幻真魔。

    其他或许还有。但萧影就察觉不到了！

    “机缘巧合，便有三个魔物发现此处，还能安稳存在至今？而且，不说怨魂和幻魔的实力如何。光是那气息堪比仙王的恐怖冰魔。为什么不动手？”

    看到此状。萧影更为疑惑，更不敢妄动，隐匿得更深。

    半个时辰……

    一个时辰……

    两个时辰……

    两个时辰后。情况依旧，萧影没发觉有魔物出现在这纷杂旮旯之处，显然此处确实极为隐蔽，极难被发现。但是，萧影发觉的三个魔物，依旧没有离去。

    这情况并不意外，能发现这种圣物，气运机缘可想而知，谁都舍不得也不甘心放弃，萧影也是。

    不过，萧影颇有自知之明，连仙王级别的冰魔都没有妄动，尚不知凶险的萧影，自然也不会傻得贸然冲出去。反正有“圣隐丹锦”隐蔽，海水又没流动，只要萧影不妄动，也不怕会被发现，坐看如此圣物落入谁手也好，说不定还能捡个便宜呢？

    估计不只是萧影这么想，那三个魔物也可能有这想法，只是它们比萧影更了解此处情况！

    蓦然间，五蕴紫雷竹无风自动，那紫玉般竹叶嫣然轻舞，紫光大绽。

    与此同时，死寂粘稠的黑水，出现细微难察的淡淡涟漪，状若清风吹拂，不是特别注意根本难以察觉。

    “吼……”

    一看五蕴紫雷竹舞动，幻魔气息瞬间消逝，便是那怨魂也以极快速度退走，速若流光；四臂冰魔反应最大，沉闷咆哮一声，卷起庞大水系漩涡，眨眼消失……

    呼吸间，那冰魔便消失不见，遁走的怨魂却蓦然一顿，以极快的速度削弱、溃散，直至彻底消失。

    “咦？什么情况？”

    萧影心中一凛，猜测可能有恐怖危机出现，应该是来自那淡不可闻的涟漪。

    身形一缩，缩到黑岩之后，并做着涟漪一至，立刻遁入天地钟的准备，萧影可不敢尝试去接触那未知的涟漪！

    涟漪如清风吹拂，十数息间便已远去，所幸萧影距离较远，倒是没有涟漪靠近！

    萧影惊疑猜测：“这到底是什么东西？难道是最恐怖的时空潮汐？否则以那冰魔的实力，没道理如惊弓之鸟吧？而且那怨魂无声无息间就消亡了……”

    “轰……”

    就在此时，两道恐怖气息蓦然掠起，势若风暴齐齐冲向五蕴紫雷竹所在……

    一道势若寒冰冻流，状若龙卷风式的绵长漩涡，摧枯拉朽般冲向五蕴紫雷竹所在紫色光圈，以气息判断，应该是之前消失的四臂冰魔！

    一道势若阴森血河，状若血气咆哮的咆哮血河，吞噬一切般冲向五蕴紫雷竹所在紫色光团，以气息判断，远胜四臂冰魔，让萧影有些似曾相识之感……

    “这……似乎是尊血岛那尊仙帝？已经过了一个多月，竟然一直停留在这？这就是圣宝的诱惑？”

    感受到第二道气息，萧影讶异联想到，却也没傻得跟随冲出去，反倒是隐匿得更深、更秘！

    三里……

    一里……

    百米……

    两道气息以迅雷之势冲出，眨眼间就逼近紫色光圈，而且各自冲刺，并无互相攻击阻拦！

    突入！

    长近千米，粗达百米的猛烈漩涡，气势一缓。猛然以肉眼可见的速度急剧缩减，呼吸间就缩到十数米长，数米粗……

    还不到一半路程，精装如铁的四臂冰魔身形显露，却是呆立原处，随后迅速衰老、干瘪。

    短短数个呼吸，原本魁梧如塔，精装如铁的四臂冰魔，风化般缓缓化为一阵灰色尘埃，洒落各处，连皮毛鳞甲都没剩下一片。

    “时空潮汐？五蕴紫雷竹绽放的百米范围，除了疑为空间力量的未知禁锢外。更是充满了时空潮汐……”

    萧影双眼圆睁，震惊骇异看着强横至极，丝毫不弱于血狻巫王的四臂冰魔，就这么呼吸间化为灰灰。

    “怪不得五蕴天雷竹能存在至今，安稳生长成五蕴紫雷竹了，有时空潮汐守护，诸天万界，有多少人敢碰触？”

    见到四臂冰魔下场，萧影恍然大悟。

    看紫色光圈内，安逸祥和如人间仙境。却是充满了恐怖杀机。而且是蕴含着三千大道中最恐怖的时间大道和空间大道，多少人扛得住？！

    四臂冰魔肯定不是第一个，之前那怨魂，也不是第一个！

    所料不差。百万年来。不知多少魔物、多少修士。陨落其中了，只是因为时空潮汐的缘故，被腐蚀得一干二净。全成了紫色光圈内的肥料！

    再看第二道气息……

    那阴森血河，显然比四臂冰魔强悍得多，硬生生冲入紫色光圈，血河似乎无穷无尽，不停膨胀、收缩、膨胀、收缩……

    最终坚韧至极冲到了紫色光圈中心处，冲到五蕴紫雷竹，血河也收缩到数米长，近米宽！

    “唰……”

    一具嫣红炫目的血色巨爪从血河冲出，带着极为恐怖的气息，一把抓起五蕴紫雷竹，连竹带土，还有周围花草树木，全部席卷着顺势冲出，速度快得惊人！

    “道器？！”

    一感应到那恐怖气息，萧影迅速认了出来，这气息，充满了大道玄妙，比万禽五绝扇还强大、还玄妙、还深奥，显然是道器，什么品级就不知道了！

    怪不得能挖出五蕴紫雷竹了！

    所料不差，这尊血岛仙帝，应该是以自身修为，冲到五蕴紫雷竹之前；而后祭出道器，一举挖走五蕴紫雷竹，夹带而出。

    一条线的冲刺，根本不敢也不容丝毫迟滞。

    但是……

    就在血爪道器挖掘裹带瞬间，十数米大小的血爪，就以肉眼可见的速度收缩、锐减。

    刚冲出十几米远，血爪道器的速度已经减缓到极致，状若陷入泥淖般停滞不前，更收缩到巴掌大小，眼看即将湮灭……

    “轰……”

    一团血雾爆开，血爪道器蓦然爆开，把周围十数米范围震得粉碎。

    道器自爆！

    力量之强可想而知，威可绞碎空间，絮乱时间！

    混乱之中，一道血影如流星射出，状若一丝血烟……

    “这……连道器也扛不住？！”

    看到此状，萧影彻底傻眼了，强悍如仙帝，强悍如道器，竟然也扛不住紫色光圈的数息侵蚀，那也太恐怖了吧？！

    怪不得五蕴紫雷竹，百万年来依旧存在了。

    踪迹隐秘而发现者极少，发现者又想占为己有，并未传开是一方面；更主要的是时空潮汐，空间和时间的双重掣肘，绞杀了无数意图染指圣木者！

    连诸天万界最出名最难缠的血道之仙帝级别存在，而且是天落海霸主势力之仙帝，手段神通绝对无法想象，也扛不住时空侵蚀，其他大道更别说了！

    连诸天万界最顶级最强悍的道器，也扛不住时空侵蚀，还有什么宝物和手段扛得住？！

    “轰……”

    萧影震撼经意间，又一阵巨响掠起，爆炸团隐现天地幻象，声势直逼之前道器自爆。

    “这是……天地之宝？！竟然奢侈到自爆天地之宝？！”

    萧影双眼一瞪，难以置信看着那天地幻象猜测到！

    这代价，也太恐怖了！

    不过，人死灯灭，逃不出来，天地之宝也没用！

    “噗……”

    呼吸间，一条淡不可闻的血丝射出紫色光圈，落地化为一个银袍中年人，却是口喷鲜血！

    “尊血岛仙帝？！”

    萧影心中一凛，眼神发亮，心思复杂看向那银袍中年人。

    仙帝啊！

    仙帝级别存在，已经接近不死不灭，万邪不侵之境。更是百病不侵，竟然会吐血，伤势可想而知！

    五蕴紫雷竹，别妄想了！

    仙帝嘛……(未完待续。。)u