    韩非在飞速地往距离自己最近的一个红点游去。按照地图的比例，大约距离在800余里的位置。

    路上。

    舒山：“你真的相信，那树说的话？”

    韩非想了一下：“为什么不信？如果到了那个地方，确实有大量的妖气残留，地下有破坏痕迹，那它说的话，应该就没有问题。”

    手镯微微震动了两下：“你的警惕之心，似乎是在看见那根藤蔓的时候，才消除的。你认识那东西？”

    韩非暗中一笑：事涉炼妖壶，我怎么可能会告诉你？

    “不认识。”

    舒山哼哼道：“那就是认识了。不过，那看起来就是一根普通的草藤，似乎并没有什么特别之处。”

    韩非也不解释。这种秘密，他不想，也不会跟舒山去解释。

    约莫游了500里左右。

    忽然，韩非在感知之中，发现40里外的某处，竟然有一队海妖在战斗。战斗的对象，是一只千年树妖。

    其中，有一个人韩非是认识的：鱼云？

    韩非眉头一皱，给自己施展了敛息阵和隐身阵，悄然靠近了过去。

    在距离30里左右的位置，韩非坐在了一株巨藻藤蔓之上。

    韩非倒是不怕自己的感知被发现。同境界中，他还不认为，这些海妖会比自己强。

    刚刚等韩非往嘴里塞了一片“薄荷叶”，就发现旁边的巨藻之上，出现了一张脸。

    韩非错愕道：“你又来了？”

    无叶之树嘴角翘起：“在这片妖森之中，我无处不在。我可以出现在每一株植物的身上。”

    韩非心头骇然：这片通道，长逾几万里。这无叶之树，说它可以无处不在，那得强到了什么程度？难怪，他那么相信自己。

    不等韩非询问，只听它道：“不要想多了，我没有那么强。因为我是这片通道秘境的封禁阵眼，所以才能感知到所有地方。一旦离开这里，我可做不到感知这么大的范围。”

    ……

    “嘭！”

    在一片璀璨的金光之中，那株千年树妖，被那一队的队长强势轰杀。

    只见那人落在了海床之上，掏出了一枚墨绿色的种子。当他将那枚种子，放在地上的那一刻，立刻喝道：“所有人，升空。”

    待所有人都离地数十米之后，就看见那种子开始膨胀起来。

    “啪！”

    种子爆开，直接爆出了一大团墨绿色的嫩芽草叶。只见那片草叶，以肉眼可见的速度，开始疯狂生长起来。

    不一会儿，一枚小小的种子，就覆盖了方圆好几十米。

    鱼云见到队长大人，满面笑容，不禁问道：“鱼骨大人，我们已经丢了两枚种子下来了。这种子，到底有什么用？”

    却见那鱼骨，深深地看了鱼云一眼道：“不该问的别问。你只需要知道，这样可以帮助我们更容易诛杀那株枯树就行。”

    另一头。

    韩非错愕道：“碎魔藤？”

    无叶之树开口道：“你认识这种东西？对，这东西好像就是碎魔藤。它可以侵入地脉，扎根而下，很快就覆盖很大一片区域。然后，抽离我对这片地狱的控制，侵蚀我的力量。”

    韩非咽了口唾沫：“随便放在什么地方，都可以么？我之前所在的那支队伍，之前也斩杀了一只千年树妖吧？”

    无叶之树摇头：“并不是什么地方都可以。这些人，曾经来过很多次。这片通道秘境所在的位置，他们已经探明了一下。而且，只要找到千年妖树，就相当于找到了我的薄弱点，他们心中明白。”

    如果说，刚才韩非还不怎么相信无叶之树的话，那么，现在他亲眼看见鱼云他们那队人丢下了一株碎魔藤，心中已经信了八成。

    只见那碎魔藤越长越快，不一会儿，就覆盖了200米左右的范围。

    韩非忽然问道：“不对，我见过的碎魔藤，大概只能覆盖50米左右的范围。但是，这一株已经覆盖了200米范围了，而且还在继续生长。”

    无叶之树道：“那是因为，它们在汲取这片地脉的力量。”

    韩非：“你没有办法，杀死这些碎魔藤么？”

    无叶之树叹道：“一旦被他们侵占，这片区域我就已经没法控制了，就会失去对这片区域的感知。我要消失……”

    没等无叶之树把话说完，那张老脸就已经消失了。

    “说消失，就消失，这么快的吗？”

    手镯颤动了一下，舒山道：“现在，我倒是有点儿相信了。这碎魔藤，的确不是什么好东西。不仅有剧毒，还有极强的自主意识。虽说长成之后，会生出魔灵果这样的东西，但是危害更大。如果在合适的地方，它们甚至可以覆盖上百里，甚至上千里的范围。”

    “上千里？”

    手镯颤动了一下：“不错，这是我已知的，成长最快的一种妖植。不过，在达到一定等级的时候，它们也需要突破。”

    韩非：“多少级？”

    舒山：“不知，有的是30级，有的是40级，还有50级的……需要根据它们所在的地域而来。如果不出意外的话，这片妖森，可以满足它们一次性成长到40级。”

    韩非震惊道：“不是吧？没有玄关的么？”

    手镯颤动道：“当然有，否则它们无限制生长下去，到时候岂不是没人能奈何它们了？万物都有限制，只是碎魔藤的限制，可能少了一点。”

    一直等到碎魔藤长到了500余米，鱼云那群人才离开了这片区域。

    等确定他们已经离开了感知范围之后，韩非才慢慢靠近那边的地界，眼中信息浮现。

    【名称】碎魔藤

    【介绍】深海猎杀者，剧毒，柔韧，藤条上布满倒刺。以大型鱼虾类生灵为食，可根据水流异动进行捕食，具有极强的主动意识。成熟期，会诞生魔灵果，可增强神魂之力。

    【等级】39

    【品质】奇异

    【蕴含灵气】3208点

    【食用效果】无法食用

    【可采集】无

    【不可吸收】

    当看见这片碎魔藤长这么大，才39级之后，韩非这才松了口气。

    韩非落地，径直往藤蔓中间走去。当即，无数的藤蔓，朝着韩非汹涌而来。

    “嘭！”

    韩非随意一拳轰出，大片的藤蔓被碾碎。

    “砰砰砰！”

    一拳接着一拳，地表部分的碎魔藤，很快就被碾碎。不过，那深埋地下的藤蔓，韩非就有些头疼了。这都钻进地下去了，怎么搞？

    而且，那些碎裂的，还在往外生长。

    “虾日天，出来。”

    虾日天出现后，围着韩非绕了一圈，往韩非身上蹭了过来。

    韩非一脚踹了出去：“去，打洞，把这些藤蔓全都给我搅碎。”

    虾日天瞅了那些藤蔓一眼，心道：就这么简单的事情，也要我出马吗？

    只看见虚空锁链一出上百道，疯狂钻入地下。当即，一根又一根的藤蔓，被虾日天给硬生生拽了出来。

    足足清理了十多分钟，韩非才将一株碎魔藤，给完全碾碎了。

    却见无叶之树又冒了出来，老脸挂在一株树上：“你的速度很快。现在，只需要将千年妖刺丢下，我就可以控制无主妖刺，重新占据这个地方。”

    韩非有些心疼道：“这都是好东西啊！可以戳穿半神兵的好东西。”

    无叶之树：“……”

    韩非：“树大爷，能不能送我一些？你看我，可是出了力的。”

    无叶之树：“……”

    无叶之树无语道：“每一株千年树妖，才会留下一根千年妖刺。作为报答，我可以给你别的东西。”

    韩非顿时一喜。

    他只是随口一说而已。就算无叶之树什么都不给，他还是会将千年妖刺埋下的。毕竟，这不是什么个人的事情。无叶之树强大了，才能更好地对付海妖，才能更好地保护人类。

    韩非不禁道：“是什么东西？能提前说说么？”

    无叶之树沉默了一会会，悠悠道：“我的汁液。”

    韩非：“……”

    “汁液？怎么听起来怪怪的，有啥用？”

    无叶之树缓缓道：“拥有比较强的能量，能增强你们的体魄。”

    韩非顿时悻悻然：听上去，没什么大用嘛！需要能量的话，我有灵果。增强体魄的话，我可以修炼不灭体，或者荒神体啊！

    韩非耸肩，随手丢下一根千年妖刺，插在地上：“行吧！总比没有好。”

    韩非“嗖”的一下，又蹿了出去。路途中，无叶之树的大脸，一直在跟着。

    无叶之树：“你可能要加快时间了。已经有7支海妖队伍，距离我在5000里之内了。人类只有4组，他们大概只需要三天的时间，才能到这那里。”

    韩非顿时头大：“你那得有20多处地脉被破坏了。我哪有那么快？”

    无叶之树沉默了一小会儿：“还有一个人，也在清理。”

    韩非不禁讶异道：“谁？”

    无叶之树：“你们见过的，那个洛小白。不过，她只负责清理5个地方。她不能离得太远，那是一个真正强大的操控师。”

    “谁？小白？她带着一个队伍？”

    “不，她脱离了队伍，一个人。”

