    “你要干什么，站住！”

    杜家众人脸色大变。

    尤其那些枪手，纷纷用枪指着叶来。

    “特么的，就你们有枪？”

    光头蛇狰狞一声，城东分舵成员也举起了枪。

    双方局面，再次一触即发！

    叶来脚步不停，以一己之威，压得杜家众人不断后退。

    没人敢开枪。

    一旦开枪，那就是乱枪齐发了！

    “你要干什么！你敢杀我不成？”

    杜老爷子倒退了一步，然后老脸有些涨红。

    他身为老一代的枭雄，竟然让一个年轻人给逼退了一步，这让他觉得丢人！

    “我再问一遍，交不交杜庭瀚！”

    叶来拎着断空刀，冷声问道。

    “不交！”

    杜老爷子须发皆张，瞪着叶来，沉声说道。

    “好，那我今天，就踏平杜家！”

    叶来话落，一跃而起，一脚狠狠踢在了杜家老宅大门顶端的巨大牌匾上！

    只听咔嚓一声，篆刻着杜家二字的古老牌匾，从中断成两截，重重砸在了地上。

    “砰！”

    全场皆寂！

    杜家，江城老牌望族之一！

    杜家能经江城百年风云而不倒，自然有其底蕴存在！

    这块古老的牌匾，也算是杜家的底蕴之一！

    这块匾，是满清一位大人物为杜家提的字，后篆刻而成，挂在了大门口！

    就算是在动乱年间，杜家光靠这块牌匾，也吓跑了不少宵小之徒！

    而现在，这块见证江城百年风云的牌匾，却被叶来一刀断之！

    这一刀，比在杜家所有人脸上抽了一巴掌，还要严重得多！

    这是杜家的门面，是杜家的底蕴。

    可现在……却断成两截，掉在地上，沾上灰尘！

    杜家人望着断成两截的牌匾。

    一个个都傻愣在了原地，这怎么会断呢？

    就算是杜老爷子，也是一阵恍惚。

    “……”

    鱼鹰等人还好，他们不算了解杜家，可是徐飞就不同了。

    他是七大家族出来的，自然清楚这块牌匾的来历，更知道这块牌匾的份量！

    一脚踢之！

    这一刀，比砍在杜家老爷子的身上，还要严重啊！

    “完蛋了，老大闯大祸了！”

    徐飞脸色发白，浑身一颤。

    他觉得，他在江城横行霸道这么多年，惹了那么多麻烦。

    加起来也不如叶来这一脚的威力大啊！

    在江城，谁敢把杜家这块牌匾给踢了？

    就算是其他大家族，也不敢这么干啊！

    真这么干了，那就是和杜家不死不休的仇恨了！

    “交，还是不交？！”

    叶来没有去看断成两截的牌匾，反正杜家不交出杜庭瀚，那他今天必定踏平杜家！

    所以，在他看来，这块匾，断也就断了，没啥！

    “小子，你找死！”

    杜老爷子终于反应过来了，老眼瞪得溜圆，怒目瞪着叶来，狂吼一声。

    “来人，给我把他拿下，我要把他剁碎了，扔进龙江喂鱼！”

    这位曾经叱咤江城的大枭雄，此时终于露出了其凌厉的爪牙。

    要撕碎这个敢于挑衅杜家的人！

    “是！”

    杜家的几个古武强者，迈步上前，就要群起而攻之。

    “我看谁敢！”

    鱼鹰等人自然不会眼睁睁看着。

    他们全都上前，散发着强悍的气息。

    “哗啦！”

    双方枪手也各自举枪瞄准，一触即发！

    “蹬蹬蹬。”

    杜相锋从里面跑了出来，当他看到落在地下的牌匾时，不由得瞪大眼睛。

    这，这是怎么了？

    当听旁边人，小声说了刚才发生的事情后，他身子一颤，然后也暴怒了。

    这是杜家门面，竟然被踢断了？

    “小子，今天谁也救不了你，我要把你碎尸万段！”

    杜相锋发飙，指着叶来叫道。

    “你说，我这一脚踹在你身上，会怎么样？”

    叶来看着杜相锋，淡淡的问道。

    “……”

    叶来的声音虽淡，但杀气却凛然。

    杜相锋忍不住向后退了一步，心中微颤。

    “庭瀚怎么说？”

    杜老爷子深吸一口气，稍稍平静一些，低声问杜相锋。

    杜相锋趴在杜老爷子耳边，小声嘀咕了几句。

    杜老爷子皱眉，脸色阴晴不定了好一阵子，缓缓点头，

    “我知道了。”

    “让开，我要进去找杜庭瀚。”

    叶来看着嘀咕的两人，心中一动，皱起眉头。

    难道有什么变故？

    “不可能！”

    杜老爷子摇摇头。

    这位老一辈的枭雄级人物，上位者气息更加浓烈。

    不过，他上位者气息再浓烈，叶来也丝毫没有压迫感。

    他还怕这点上位者的气息？

    “老东西，真当我不敢杀人？”

    叶来终于不耐烦了，扬起了断空刀。

    “你敢杀人，我杜家同样敢杀人！”

    杜老爷子寸步不让，心中却暗暗震动。

    此子好浓的杀气！

    “好，很好……”

    就在叶来眼中杀机一闪，

    “不交，那我就踏平杜家！”

    就在杜老爷子不知道该怎么办时，一阵轰隆声传来，紧接着就见一辆辆军车开了过来。

    上面站满了持枪的士兵。

    “啪啪！”

    军车打开，士兵从上面跳了下来，快速列队。

    紧接着，一辆军用越野车里，下来一个五十来岁的男人。

    一袭军装，肩扛将星！

    众人看到这个男人，目光都是一缩，杜家一将，杜仲军！

    “仲军，你总算回来了！”

    杜老爷子看到杜仲军，心中一喜。

    “他是谁？”

    叶来看着杜仲军，皱了皱眉头，问徐飞。

    “他是杜仲军，江城警备区副司令，杜家当之无愧的二号人物！他与杜仲文是如今杜家两大支柱，一个中将，一个封疆大吏！”

    徐飞瞄着杜仲军，低声介绍，

    “他们都是杜老爷子的侄子，他在杜家是中立派，不参与杜家内乱，但却无人敢忽视他！”

    “中将么？”

    叶来目光扫过杜仲军肩膀上的将星，暗暗惊讶。

    杜家竟然还有一个中将？

    “把他们枪，给我下了！”

    在叶来打量杜仲军时，他看着城东分舵成员手里的枪，怒声说道。

    “谁敢反抗，就地击毙！”

    “是！”

    士兵们大喝一声，然后冲向了城东分舵成员。

    “老大，怎么办？”

    雷猛看着这些大兵，忙问道。

    “让兄弟们放下枪，别跟他们起冲突。”

    叶来摇摇头。

    雷猛点点头，忙去吩咐了。

    很快，城东分舵成员就被缴了枪，然后抱头蹲在了地上。

    这一幕，让杜家众人大喜，还是当兵的好使啊！

    “怎么回事？”

    杜仲军走了过来，当他目光扫过许老爷子时，心中也很惊讶。

    怎么都堵在了杜家大门口？

    不过，他脸上却不露分毫，隐隐觉得，这是出什么大事了！

    “老二啊，有人欺负到咱杜家门上了，还把咱杜家的牌匾给劈碎了！”

    没等杜老爷子说话，杜相锋就大声说道。

    “什么？”

    杜仲军听到这话，低头看去。

    当他看到断成两半的牌匾时，不由瞪大，然后浓烈杀气迸发！

    “谁？”

    “是他！”

    杜相锋一指叶来。

    “你做的？”

    杜仲军虎目瞪着叶来，冷冷问道。

    “不错。”

    叶来点点头，丝毫无惧杜仲军的杀气。

