    “如果前辈不能拿出一个明确的方案，对公司结构进行调整，就算渡过两年，在当下国际国内经济的大环境之下，很难有所改善。”方蛰这话说的有点不客气，你凭什么空口白牙让我借钱给你。你得有一个明确的方案吧。

    怎么说呢，这一代人做生意，真的主要是靠个人魅力。从产业角度看，石巨人做的都是毫无心意的生意，只不过他能做的比别人成功。这也是一种能力吧。他们那代人都差不多。应该说不是他们不想，也不是不能，无非是那个时代技术水平摆在那的。

    有个企业是有条件的，并且也是靠技术起家的，最后一个所谓的高科技企业去做了房地产。比起那家企业，石巨人算是个没污点的商人。

    “方总是不看好国内保健品市场么？”石巨人敏锐的抓住了话里的意思。

    “不是不看好，而是一个大环境的问题。而且在我看来，巨人公司内因更重要。”

    石巨人觉得这是在拒绝，苦涩的笑了笑：“看来我想多了，相比与其他朋友，方总算是比较直接的。”方蛰听到这话便笑了起来：“这样吧，我可以帮前辈渡过这两年的危机，但是也请前辈千万保密，不要让任何人知道钱是我借给你的。”

    免费+氪金游戏的创始人，在方蛰看来，石巨人是值得帮一下的。就算自己不帮一下，将来他也是能东山再起的。尽管不需要他的人情，就是觉得这个人值得帮一下。

    “保密很难吧，银行那边不难查到资金的来路。”石巨人并没有表现出太高兴，反倒露出一丝狐疑。没有白帮忙的道理啊，不会还有别的想法吧？我那公司现在也不值钱啊。

    “资金从港城过来就不好查了，前辈可以借口是得到了外商的帮助。”

    石巨人坐直了身子，目光炯炯的看着方蛰道：“我需要付出什么？”

    方蛰又笑了，笑的让人摸不着头脑那种，不过说出来的话却轻飘飘的：“欠我个人情吧。”

    “你不要股份？”石巨人惊呆了，连尊称都不上了。方蛰摇摇头：“我对那行没兴趣，正常的银行贷款利息吧，该有的手续还是要有的。回头辛苦前辈走一趟港城，那边有人接待并办理借款手续，按照当年的银行贷款利息来办理，没问题吧？”

    这能有啥问题，太没问题了。石巨人呆滞了，费解的看着方蛰，心道：“我的面子这么值钱么？我的人情这么值钱么？这太不附和正常的商业逻辑了。”

    “好的，没问题。好像方总还没问具体数字吧？”石巨人提醒了一句，要借的钱不少呢。

    “两千万美元够么？”方蛰笑着问一句，石巨人一听是美元，立刻眼睛就亮了：“太够了，如果是美元的话，对于提振市场信心帮助太大了。这里面的文章可太多了。”

    方蛰点点头认可他的说法：“没错，就是考虑到国内就吃这一套。一家企业被国外资本看重并投入重金。尽管换算成人民币根本不够用，但是能拿到两千万美元的投资，就可能拿到更多的投资。运作的好一点，过个三到五年的，企业也许就上市了。”

    “别提上市了，我也想上市啊。报告卡在那，估计灰都好几层厚了。这几年国内保健品市场乱象就不提了，好多公司在乱搞，最后都破产了。这也导致了国内市场对于这一类型的企业信心严重不足，难啊。”石巨人说起这个，嘘嘘不已。

    方蛰笑道：“现阶段国内的民营企业都是一个积累的过程，十年之后必然出现总体爆发的势头。说实话，我愿意借钱给前辈，看重的是前辈的个人魅力。说句笑话，就算前辈破产了，旗下的团队照样不弃不离，一起努力东山再起。毕竟这家企业，面临的这个坎只要迈过去了，必将给人一种脱胎换骨的感觉。同为民营企业，我可不希望看见又一个失败的结果。”

    这话听着就不真实，尽管口头上答应了，石巨人还是想落袋为安，犹豫了一下还是略显尴尬的表示：“方总，要是方便的话，我打算午饭后就去港城。”

    方蛰笑着往后一仰，点点头道：“不用午饭了，我看你现在也没心思吃东西了。这样，我打个电话。”说着方蛰当面摸出电话拨号，接通后说了两句，石巨人有种梦幻的感觉。效率这么高的么？我还没退房呢。

    五分钟不到，一身时尚的云珏出现了，走到跟前笑道：“这么早就吃午饭啊？”

    方蛰起身介绍石巨人，云珏点头微笑致意：“久仰大名了，云珏，做投资的。”

    方蛰咳嗽一声：“这次借给前辈的钱，不算投资。当然对外宣称是投资。”

    “没问题，现在就吃饭吧，吃完了早点过关，下午就能把事情办好。”云珏一副干脆利落的样子，石巨人再次有做梦的感觉，找个上洗手间的借口走开，到了洗手间里洗个脸，清醒之后才相信刚才的一切不是幻觉。午饭后去港城，办好手续一切水落石出。

    这顿午饭就在咖啡屋里吃的，简单的对付一顿后，石巨人去结账顺便去退房，整个过程中还是有点不真实的感觉，总担心他下来时两人骗一顿饭跑了。不然这事情怎么解释啊？太假！毕竟两人的交情实在太浅了，之前那么多老朋友，话里藏着的就一个意思，爱莫能助。

    他那个什么X山会的成员身份，一点用处都没发挥。

    办手续的时候，石巨人看见坐在大唐等待的两人，男的帅女的靓，亲密私语的样子，怎么看都是一对。也许这就是正牌夫人也未可知。

    方蛰开车给两人送过关，那边已经有个白人经理在等待，云珏见到他一点都不客气的吩咐：“托尼，事情都准备好了么？”

    石巨人在一旁看着，想起来一个事情，我没带律师啊。

    云珏那边似乎早有准备，这边谈好后，转头对石巨人道：“前辈可以联系港城这边的律师了，那边都准备好了，到了就能签约转钱。”

    石巨人的一些关系这会用上了，打了两个电话后，还在车上就约好了律师。

    过关之后，一共四个小时，石巨人收到港城中行那边打来的电话，确定钱到账了。

    这不是一场梦！这段时间经历无数尴尬的石巨人，眼睛里发热。

