    到了佩甲这个等级，早已经经历了不知道多少搏杀，被攻击之后，躲闪，侧身，挥掌，一气呵成，那巨大的手掌化为掌刀，切向了红发握着长枪的手。

    这个反应和应对，足以证明佩甲进化到现在完全是靠自己，即便是面对红发的突然攻击，也能做到守中带攻。

    红发握着长枪的手一松，躲过了佩甲的攻击，之后手在枪尾上一推，枪头那边就呼啸着抽向了佩甲的头部。

    佩甲双脚使劲蹬地，已经倾斜的身体朝着后面弹了出去，无比的灵活，让枪尖在他的胸前掠过，却没有碰到他。

    同时双手亮起，一股能量出现在了上面，显然是要使用技能了。

    红发重新抓住长枪，在之前不知不觉间已经变长的头发蔓延到了她的周围，在这一刻猛然刺出。

    佩甲终于色变，双手也顾不得完全发力，只能朝着身前击出。

    虽然仓促，但这个技能还是展现出现了佩甲出色的战斗力，左手拍在自己身前，形成了一道把他身体正面全部罩起来的光幕，另外一只手的能量光芒则推在了这个光罩之上，光芒从接触点的位置透了出去，形成了一个散射的弧面，和这些红色长发交织在了一起。

    噼里啪啦如同爆豆似的声音之后，佩甲继续后退，无论是光罩还是那些光线都消失不见，红色的头发也暂时退去。

    但如果就这样便想阻止红发，那就太天真了。

    长枪已经在瞬间摆正了位置，朝着佩甲刺来，相比于之前那一枪，这一枪的威力明显大了许多，好像空气都被刺破了一样，形成了一个肉眼可见的空气漩涡，那同样红色的枪尖仿佛瞬移了一段似的，在红发刺出之后，便出现在了佩甲的眼前。

    这位八星进化者啊了一声，嘴里吐出了一个黑球，正好撞在了枪尖上。

    这个黑球如同一块烂泥一样，瞬间包裹住了红发的枪尖，并让枪身顿了一下，利用这个空隙，佩甲双手挡在了脸部之前。

    长枪带着黑泥刺入了佩甲的双手，巨大的手掌十指合拢，把枪握在了其中。

    谁都可以看到，长枪刺透了佩甲的双手，可怪异的是，却没有任何鲜血流出，流出的是一些纯黑色的粘稠液体。

    佩甲在自己的大手之后阴沉的看着，嘴角露出了残忍的笑容。

    他的身体此刻就像液化了似的，从战甲的缝隙当中，流出了和手部同样的粘稠液体。

    看起来很恶心的液体并没有就此落地，而是飘在空中，随着佩甲的笑容，如同一颗颗子弹一样射向了红发。

    长枪被握住，这个时候的红发看似只有两种选择，一种是放弃武器后退，一种是采用其他方式硬抗。

    无论是哪种，这场战斗的主动权都要回到佩甲的身上。

    这个时候佩甲战队的很多人都已经赶来，他们的人数可比云顶的人多了很多，战斗在各个地方打响，但中心和最激烈地方，无疑是这里。一旦佩甲主动，也意味着整体的主动。

    红发选择了第一种方式。

    她轻笑了一下，身体向着一侧闪了出去，躲开了那些液体，也丢失了她的长枪。

    佩甲露出了胜利的笑容。

    他相信，这把枪是那个女人实力的大部分，它的锋利，它的速度，都意味着它的等级极高。

    现在没有光芒显现，意味着这件武器至少是金色的级别！

    佩甲觉得自己就这样得到了一件紫色装备，今天完全可以称得上是自己的幸运日。

    但下一刻他的脸色就变了，失去了武器的红发没有想要夺回武器的想法，反而冲进了那些正在和红妆卫队战斗的进化者队伍中。

    本来，数量是人家好几倍的佩甲战队进化者就处于劣势，只能被动防守，伤亡在短短时间内不断的扩大，现在被红发冲了进来，立刻就有了崩溃的迹象。

    红发的实力远超这些外国区的进化者，哪怕手中没有武器，可她的每一拳，每一脚，红色长发的每一次出击，都能带走一个生命。

    短短数秒之内，已经有四五个人被她杀掉，全部都是顶在最前面实力高强或者职业强力那些人，一下子，其他进化者纷纷惊恐后退。

    佩甲怒吼了一声，提着红发的长枪追了过来，这个女人的狡猾出乎他的意料，如果换成他自己，肯定无法放弃自己的高等级装备。

    红色的长枪在佩甲的手中也有极大的威力，他摆动枪身，身体高高跃起，一枪直刺红发，虽然没有红发那种仿佛穿透空间的能力，但也带起了尖锐的呼啸，显然速度极快。

    红发杀了几个人，看到佩甲冲来，也不贪功，重新和这个黑人大汉对上。

    面对朝着自己刺来的长枪，红发躲也没躲，反而出了一拳，看样子是想要和枪尖硬碰硬。

    佩甲脸上露出了一个残忍的笑容。

    哪怕他还没有摸透这把枪的性能，可也知道，即便是修炼有体术类别的进化者，也不可能在他使用这样一把高等级武器的攻击下安然无恙。

    这个女人，太自负了。

    佩甲双臂用力，长枪又快了几分。

    下一刻，枪尖和拳头就要相遇。

    可是……

    让人下巴都要掉下来的一幕发生了。

    佩甲手中的长枪突然消失！

    之后，红发的拳头就印在了毫无防备，满眼都是惊骇的佩甲身上。

    这个八星进化者被一拳打飞，那些黑色的粘稠液体，从佩甲身上大量的飞出。

    等到他落在地面，挣扎着想要坐起来的时候，红发已经赶了过来，那把长枪，不知道什么时候重新出现在了她的手中，在她的轻笑之中，一枪穿透了佩甲的肩胛骨，把他给钉在了地上。

    佩甲战败，直接导致整个小镇本就不乐观的战局迅速崩坏，半个小时之内，所有的外国区进化者全部向云顶的部队投降。

    这场突然的战斗，因为云顶的仓促和分散，造成一些损失，一个少年军战死，其余多达三百人受伤，其中一位红妆卫队的七星战士和五位少年军伤势颇重，经过了治疗之后，一个星期内是无法战斗了。

    失踪的人被夏白找到，他们被诡异的职业者偷袭，在中了一些负面状态和束缚法术之后经过了短暂战斗后被擒，可就是这样，在昏迷之前，她们以及战兽的反击还杀掉了好几个人。

    那些人杀掉战兽除了觊觎魔晶之外，也有泄愤的意思。

    不过因为云顶找来的太快，也因为她们身上的蓝色绿色装备太多让许多外国区进化者意识到了一些问题，所以还没有受到什么伤害。

    佩甲的战队损失就大了，这么一会死了数百人，还有差不多同样的数量躺在地上起不来，其余的人都被集中在了小镇的中心，被脱光了装备，抱着头蹲在冰天雪地之中瑟瑟发抖。

    夏白泄愤一样的把那些参与了绑架的人全部宰掉了之后，和红发肖敏等人聚集在了一起商量要怎么善后这件事情。

    与此同时，因为开战的时候云顶并没有特意封锁小镇，所以这里发生的一切，通过逃走的一些人，传入了人类联军的前营之中。

