    许月虹在心里想着这些，越想越不是滋味。

    想到最后，甚至都有些后悔她今天的决定，让何恺带什么他的劳什子女朋友过来。

    简直是自取其辱！

    这么一来，她对何恺那个女朋友的好感度亦是降到了冰点。

    先前觉得那女孩性格温柔，能讨到何中军的喜欢。

    如今一看，温柔小意啥的，根本就是最没用的东西。

    何恺以后的妻子，还是得在那些大家族里挑。

    只有为他儿子找一个家世过硬的老婆，才有可能挤掉何其继承人的位置。

    而今天这位，此刻看来，还远远不够格。

    许月虹想完，就立刻从包里拿出手机，联系何恺。

    想趁着何恺还没到，让他把他的那个女朋友甩了，别带过来丢人现眼。

    可谁想，她那条命令消息还没来得及发出，何恺就已经带着女朋友走进了大厅。

    “小恺！”

    许月虹赶忙第一时间朝着她儿子走去。

    面上虽是勉强还带着笑，但她眼里却满是不悦与不赞同。

    开起口来，也是话里有话的样子。

    特别是对上何恺的时候，更是不断朝着他挤眉弄眼。

    只差点没明说她满意他现在这个女朋友，让他立刻换人了。

    “小恺，你不是说你女朋友今天学校里有很多事情要忙吗？怎么还硬是把人给带来了？”

    “你这孩子也太不懂事，太不会体贴人了！”

    可惜，何恺就是一个憨憨。

    而且还是与生俱来的那种。

    做什么事情就是一根筋，神经更是粗得宛若恐龙。

    根本get不到他妈这些话里背后的意思。

    只以为他妈是在怪他不体贴，当即就迷惑了。

    “妈，之前不是你说爸爸喜欢热闹，才一定要让我把我女朋友也带来的吗？”

    “您是老年痴呆了吗？自己说过的话都不记得？”

    “呸呸呸！你胡说什么呢？”

    她这是生了个什么傻儿子？

    她这个做妈的无时无刻不在为他打算，他却在这里坑妈！

    许月虹简直要气死了。

    连之前那勉强的虚伪笑意都再绷不住，狠狠瞪了何恺一眼。看得出来，何恺很喜欢他这个女朋友。

    何恺紧紧握着郑佳悦的手，嘴里更是抑制不住第上扬，不忘把他的女朋友引荐给大家。

    “爸，妈，姐姐，姐……还有衍哥，这是我的女朋友郑佳悦，悦悦，这是我爸，妈，姐姐，还有衍哥。”

    “叔叔阿姨好。”

    “佳悦，你好。”

    何恺虽不是何中军最喜欢的孩子，他也还不至于太厚此薄彼。

    得知何恺今天会带女朋友过来，他一早就准备好了大红包。

    此刻见了真人，自是第一时间就把大红包掏了出来，交到了郑佳悦的手里。

    “给，这是叔叔的一点见面礼。”

    郑佳悦虽不是豪门千金，但也绝不是那种没见过市面的小姑娘。

    知道何中军递给她的这个红包，比起里面包的钱来，更重要的是一种态度。

    对她肯定与满意的态度。

    因此即便它很厚，郑佳悦也半点没有推脱，直接大大方方地就接了下来。

    “谢谢叔叔。”

    眼见郑佳悦这番，何中军对她也很是满意。

    这会儿，他脸上的笑容就没停过。

    “好，好，好……”

    “你今天来吃了这顿饭，就算是在我们家报备过了。”

    “以后记得常来我们家玩。”

    “好的叔叔。”

    如此一来，何父都发话表态了，许月虹自是再不能说什么。

    只能强自也向着郑佳悦笑了笑。

    敷衍道：“以后常来我们家玩。”

    不过那微笑和语气都十分勉强，着实让人亲近不起来。

    见面礼自然也是没有的。

    她既是认定了郑佳悦没资格成为何恺的妻子，又怎么肯将她包里那只原本准备传给未来儿媳的玉镯拿出来？

    郑佳悦也不傻。

    自她踏进包间门起，她就已经感觉到了何恺母亲对她的不喜。

    既是一见面就不喜欢她，她自也不会无底线地去讨好对方。

    因此对那位许月虹，郑佳悦只点点头，回以一个不失礼的微笑，就侧身退回了何恺的身边。

    虽是没有言语，但谁亲谁疏，明眼人一眼就能够看出来。

    何恺，似乎也是有了老婆忘了娘的那类男人。

    不仅一句话都不帮他妈说，之后还带着郑佳悦，特意找了两个离他妈最远的位子坐下。

    可把他妈给气的不轻。

    而这还不算完。

    本着不把她那位许月虹气死不休的原则，何其很快也加入了战局。

    许月虹不是不喜欢他弟这个女朋友吗？

    那她就喜欢，大大的喜欢。

    何恺刚带着郑佳悦在她和陆行衍旁边坐下，她就立刻把她买的那只限量版包包递了过去。

    “佳悦，第一次见面，我也不知道你喜欢什么，像我爸那样直接给钱我又觉得太俗了，所以我就准备了一只大部分女孩子都喜欢的包，希望你也能喜欢。”

    何恺虽对限量版什么的不算太了解，但大部分包的牌子他却是认得的。

    特别是这个牌子，可是名牌中的奢侈品。

    因而不等郑佳悦说话，何恺就先兴奋地叫了起来：

    “哇靠！姐你对我也太够意思了吧，一出手就是这么贵的包。”

    “还是你对我好！比我妈好多了！”

    何恺的这个逻辑没毛病。

    如今他和他女朋友可是一体的。

    对他女朋友好，就是对他好。

    给他女朋友面子，就是给他面子。

    所以今天，在他看来，他姐比他妈好一万倍！

