
　　就在夜时秋将小玉扛走的时候，另一边。

　　铁门内，被困在光柱中，无法出去的三圣母，见不久前来到这里，免费服侍自己的那个小妖精居然一去不回了，眼眸微转，明白了什么，随即叹了口气，暗道：“又要是一个人了吗？”

　　她是二郎神的亲妹妹，虽然这些年哥哥不再放纵自己了，甚至在发现她思凡，和凡人生下了孩子后还狠心将她镇压在了这华山之下，但她其实从来都没有担心过自己的安全，因为她知道，无论如何，杨戬都不会伤害她的，只是，关于杨戬会不会伤害刘彦昌和沉香，她却有些没底，所以这些年才会对杨戬的恨意与日俱增。

　　被困在华山底下的这些年，她也非常的无聊，也想要找个人说话，但怎奈除了杨戬，哮天犬和梅山兄弟，其他人根本就不会来到这里，所以她无聊也没有办法，就只能一直这么无聊下去。

　　可是不久前，她的儿子沉香来了，这让三圣母心情大好，接着，没过多久，那个小妖精也来了，而且不是来了就走，而是打败了看守山门的山神，从而一直留在这里侍奉自己，三圣母嘴上不说，但心里其实还是非常开心的。

　　想当年，她身为昭惠二郎显圣真君的亲妹妹，又有宝莲灯在手，在三界内那也算是有头有脸的人物，只是因为喜欢自由，这才没有在天庭为自己挑选服侍自己的仙女过来，现在她不自由了，当然也想要有个人来服侍自己，最起码能陪自己说说话，告诉一下她外面的时事也好啊。

　　可是现在，那个服侍自己的人走了，而且八成是被人给掳走了，这让三圣母心中十分失落。

　　左右看了看这个黑漆漆的山洞，她不知道她还要在这个地方待多久，她很想出去和自己的丈夫还有儿子团聚，从此一家和睦，过上幸福快乐的日子。

　　可为什么这个愿望就这么难实现呢？

　　杨戬，对，都是杨戬，如果不是他，这一切都不会发生，都是他的错，他枉为人兄！

　　心里突然这般想到，三圣母双眼微红，轻轻咬着嘴唇，对自己二哥的恨意再次提升了几分。

　　……

　　关押三圣母的山洞洞口。

　　扛着被封住穴道的小玉，身后又跟着看起来很萌的白月影龙，夜时秋脚步飞快地回到了这里，看到那三位山神还在这里一动不动的，夜时秋淡淡一笑，随即衣袖一挥，解除了对他们禁锢，对他们说道：“我来这里的事情不要告诉人，你们就当没有见过我，继续干好自己看守洞口的事就行了，知道了么？”

　　“我等知道，请上神放心。”身体可以动了，三位山神先是活动了一下自己的身体关节，然后连忙对夜时秋躬身拱手说道。

　　至于称呼，比我们厉害的人都是上神，这么称呼总没错。

　　“嗯，乖。”见这三个老头这么听话，就和原剧情里一样拿着工资浑水摸鱼，小玉在这里服侍三圣母，他们因为打不过也就当做没有看见，甚至都不禀告给二郎神知道，夜时秋对他们夸赞道。

　　接着，带着白月影龙一起纵身一跃，化作一束紫光从原地消失不见。

　　看到这一幕，三位山神重重地松了口气，为首者摸着自己的胸口，感叹道：“可算是走了，不但走了，还带走了那个华山女妖，也好，这样一来我们就不用再担心受怕了。”天籁小说网

　　“可不是么，真君神殿让我们在这里看守洞口当真是为难我们了，要强闯进去的都是法力高强的大人物，我们三个小神哪里挡得住啊？”

　　“还不是梅山兄弟要去抓什么沉香，不然这守门的事情应该交给他们的。”

　　“我听说真君已经下令不再缉拿沉香了啊。”

　　“是么，那梅山兄弟他们去哪了？”

　　“我怎么知道，可能偷懒去了吧。”

　　“什么，这群混蛋……”

　　……

　　并不知道那三位山神在自己走后开始非议起了梅山兄弟，夜时秋带着小玉和白月影龙一路飞到了一座荒山中，这座荒山名叫万窟山。

　　双脚落地，点开脑海中聊天屏幕上杨戬给出的三界地图，对比了一下，确定这里就是万窟山，夜时秋满意的点了点头，暗道自己的方向感还是很不错的，一次就到了，都没有迷路。

　　“主人，我们来这里做什么啊？”夜时秋的身边，白月影龙看了看四周的环境，觉得这里非常荒凉，不是什么好地方，遂对他提问道。

　　竖起双指，对周围的事物进行感知，同时，夜时秋答道：“当然是为了方便和她交易，想要从人家那要到好东西，就得拿出好东西来跟人家交换，这点道理，你主人我还是知道的。”

　　说完，凭借强大的精神感知找到了他要找的东西，于是身形一转，朝某个方向急速射去。

　　见状，白月影龙赶忙跟上。

　　两秒后，夜时秋，白月影龙和小玉一起出现在了一座坟墓前，这座坟墓的墓碑上写着‘姥姥之墓’四个大字。

　　看到它，夜时秋暗自颔首，然后将肩膀上的小玉放了下来，并且解开了她身上的穴道。

　　“啊！”穴道被解开，恢复了自由后，小玉下意识地发出了一声让人上头的尖叫，然后连忙扶着自己曾经被夜时秋戳了下的肩膀，后退了几步，看了眼面前的自己姥姥的坟墓，然后对夜时秋充满忌惮的说道：“你是二郎神的朋友，你带我来这里做什么，你想和我做什么交易？”

　　小玉是想逃跑的，因为经过刚才的交手，她知道或许她的法力要比夜时秋强，但法术未精，做什么都事倍功半，所以不是他的对手，就算要逃跑只怕也逃不掉，加上这里是她家，她姥姥的坟墓就在三人的眼前，所以她不打算逃，她要把一切都弄清楚了。

　　“一次性对我提出三个问题啊，好吧，谁让我是主动的一方呢，就尽量回答你好了。我和二郎神不太熟，但要说朋友，也称得上吧；带你到这里是想让你看看你姥姥的坟墓，好让你回想起她的执念和对你的嘱咐，从而增加我们交易成功的可能性；至于我想和你做的交易嘛，呵，我想得到你手中的劈天神掌秘籍……”

　　“这不可能，你杀了我吧！”夜时秋的话还没有说完，小玉就抬起下巴，闭上眼睛，一脸视死如归的对他说道。

　　夜时秋……MMP，我还没有开出我的条件呢，至于这么激动吗？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天万界BOSS聊天群更新，第五百一十七章 这不可能，你杀了我吧！免费阅读。https://xs.23sk.com 