    杨村。

    李云龙和孔捷巡视着营地。

    “这批鬼子从后山断崖上摸上来，打了我们一个绰手不及！”

    孔捷解释道：“你也知道，我们的防御工事都是建在前头，谁曾想，特娘的鬼子从后面打过来。”

    “不仅如此，鬼子行动迅速，打完了就走，也不跟你纠缠，让你想跟人家拼刺刀都找不着人。”

    “我孔捷这辈子也算是身经百战了，这次丢这么大的脸，还是第一次，真特娘的邪了门了！”

    当着老兄弟的面，孔捷也没有隐瞒，将当时的情况统统都说了出来。

    李云龙看着他那难受的样子，心里也不是滋味。

    轻声道：“孔捷，你小子是不是被鬼子吓破胆了？我听你说了一遍，全是给小鬼子涨志气，灭自己的威风，那小鬼子怎么了，还不是一个脑袋，两条胳膊？捅上一刀，还不得嗝屁？”

    指着满地的尸体，李云龙问道：“还有，怎么全是我们的战士，鬼子连一根毛都没留下？你特娘的吃干饭的？士兵们都是朝天放枪的？”

    孔捷听了前半段，心里还挺舒服的，这老兄弟起码没有膈应人。

    但听到后面，顿时就炸毛了。

    “李云龙，你特娘的可以骂我孔捷没本事，但你不能恶心我的兵！”

    指着地上士兵的尸体，大声说道：“你自己好好看看，哪颗子弹不是迎面打上去的，嘿！”

    最后，似乎想到自己已经被撤了职，孔捷也没了兴趣，只是冷笑了一声：“李云龙，你小子还别傲气，上哪也找不着这么好的兵去。”

    说完，他收起烟斗，背着双手往回走。

    “哎，老孔...”

    李云龙跟在后面，追了上去。

    不过，看着地上留下的弹壳，他拾起了一枚，若有所思。

    回到团部。

    得知孔捷要走，士兵们都很不舍，纷纷开口让他留下来。

    李云龙站在门口，看着这一幕，心里逐渐有了想法。

    被士兵们堵了门不让走，孔捷心里很感动，但却没办法，吃了败仗，就得承担后果。

    他狠下心来，让警卫员收拾东西，准备走人。

    坐在坑上，孔捷想到了战死的独立团政委，虎目含泪，心中很是难受。

    另一边。

    李云龙来到了通信处，拨打了通往八路军总部的电话。

    “我是独立团团长李云龙，给我接旅长...旅长不在？那给我接师长...”

    等了一会儿，可能电话的对面正在转接师部。

    “喂！”

    这时，电话对面传来一道充满了威严的声音。

    李云龙瞬间就听出了来人的声音，正是自己的上司，129师师长，连忙压低了声音。

    “师长啊，我李云龙啊，师长，我知道，独立团大败，老总大怒，撤了孔捷的职，把他赶去喂马...”

    听了李云龙的话，电话对面的129师长立时会意，这是给孔捷求情来了。

    他搁着电话，对着指挥部中正在查看地图的八路军首长说道：“老总，李云龙那小子打电话过来给孔捷说情呢，想把他留在独立团戴罪立功！”

    顿了顿，问道：“老总，这事..你看..”

    老总沉着脸，指着师长道：“你让他李云龙管好自己就行了，如果独立团管得不好，也一并撸了！”

    师长听了，拿起电话，将老总的话转达了一遍，而后说道：“李云龙，老总的脾气你是知道的，这次独立团损失惨重，伤亡过半，却没有留下一个鬼子！打出这样的战绩，在友军面前我们实在抬不起头啊，性质太恶劣了！”

    “师长，我听孔二愣子说过，这次的鬼子不同以往，战败情有可原，不过，我李云龙可以下军令状！”

    电话的另一头，李云龙当然知道事情的严重性，咬了咬牙，只好说道：“半年内，让首长们看到一个全新的独立团，个个都是精锐，要是办不到，我李云龙的头剁下来喂狗！”

    有了聊天群这等无上仙缘，如果还不做到的话，那他李云龙也没脸见人了。

    正是思及于此，他才咬牙说出了这样的话来。

    “李云龙，可不许说大话，我再问你一遍，你刚才说的话是真是假？”

    总部，听到李云龙的话，师长大为奇怪。

    “师长，你知道我李云龙从不开玩笑，说到做到，半年后欢迎首长们来独立团检阅！”

    既然话已经说出了口，李云龙当然不会退缩，斩钉截铁的回道。

    “好，你等一下...”

    师长点了点头，又把电话搁着，看向一旁的老总，将李云龙的话转述了一遍。

    末了，问道：“老总，你看...”

    老总闻言，来了兴致。

    “李云龙那小子我知道，虽然一副狗脾气，动不动就骂娘，但本事是有的，既然他敢说出这样的话来，想来还是有几分把握的。”

    老总笑道：“既然这样的话，我准了，就让孔捷留下！你告诉他，我半年后亲自去独立团视察！若是做不到，也不要他的脑袋，就让他从小兵干起吧！”

    “哈哈，我倒是有点期待了！”

    师长闻言，顿时笑了起来。

    然后，他就提起电话，将老总的话转告给李云龙，最后，鼓励道：“李云龙，好好干，干好了，我为你向老总请功！”

    “嘿，首长你就瞧好吧！”

    挂断了电话后，李云龙起身，来到孔捷的房中。

    见他正在打包被褥，嘿嘿笑着，凑了上去，对他说道：“老孔，刚才有件事我忘了告诉你，老总任命你留下来当副团长！”

    见孔捷愣愣地看着自己，李云龙心里别提多高兴了，但表面上却不说这是自己的功劳。

    他接着说道：“其实，咱俩多年兄弟，谁跟谁呀，分什么正副！要不，还是你来当正团长，我来当副团长好了！”

    说完，哼着小调走了出去。

    看起来很高兴，实则心里慌得一批。

    李云龙：“咱老李遇到了麻烦，兄弟们救我！”

    摸清了聊天群中众人的性子后，李云龙很快就有了想法。

    在群里哭一波穷，若是群里的大佬们从手指缝里漏下点什么，就发财了。

    会哭的孩子有奶吃。

    这道理，咱老李三岁的时候就知道了。

    这叫什么？

    这叫君子可欺之以方！

