    “娘，吃西瓜，冰冰凉凉的大西瓜……”晌午太阳正大，晏溪坐在树下给小团子缝补衣裳，这熊孩子来京城后就跟脱缰绳的野马似的，彻底放飞自我，成天跟庄子里的孩子玩疯了，这会儿估摸着是玩累了跑回来吵着要吃西瓜。

    晏溪放下手里缝补了一半的衣裳，用手帕帮他把额头的汗水擦掉，一边念叨他，“瞧瞧你这满头大汗，成天在大太阳底下疯跑，糯米团子都变成黑炭头了。”

    原本白白胖胖的小团子，来了京城还不到十日，就黑了好多，不过这精气神也好了许多就是。

    “嘿嘿嘿……花婆婆说我长高了，还变结实了。我还学会爬树了，回头我逮只鸟儿回来养着给娘你玩儿。”小团子边说边嘿嘿笑，露出两排小白牙。

    “你敢去爬树我就把你的宝贝全都送人，还告诉你哥哥姐姐，让他们以后不要再来找你玩。”晏溪瞪他一眼，对熊孩子还真是半点都不能松懈，还上树逮鸟，他怎么不上天跟太阳肩并肩？

    小团子嗯嗯的应着，笑呵呵的说要吃瓜。

    晏溪一眼就知道他的小心思，绝对是你说了我应着，下次我还敢。

    白了她一眼，晏溪对另外两个跟小团子一块玩的小孩说，“大柱，铁蛋，你们帮我看着点小团子，他要是敢爬树下水，你们就跑来告诉我，我给你们奖励。”

    大柱和铁蛋是庄子上的孩子，一个五岁，一个四岁，都比小团子大，可架不住小团子会忽悠人，来到庄子的第二天就把这两孩子忽悠成了他的小弟，成天三个人一起到处疯跑霍霍鸡鸭。

    “我们会看着小团子，不让他做危险的事。”五岁的大柱拍着胸脯跟晏溪保证。

    晏溪夸了大柱和铁蛋两句，才去井边把上午放进去的西瓜拿出来。

    西瓜切开，三个小的一人抱着一牙吃得满脸都是西瓜汁，小团子还学大老爷们儿喝酒的样子甩了下膀子说，“爽！”

    噗！这熊孩子怎么这么能呢？

    晏溪没让他们多吃，一人就吃了一牙，怕小孩子肠胃弱吃多了闹肚子。

    让大柱和铁蛋一人往家带两牙回去给家里人吃。

    小团子被晏溪压着洗手洗脸，往大树下面的竹床上一趟就开始犯困，没一会儿就呼呼睡着还打起小呼噜。

    晏溪拿起方才还没缝补完的衣裳继续缝补，一边想着，今儿个晚上吃什么？等小团子起来带他去菜地里转转，好久没吃花婆婆做的八宝鸡了，晚上要不杀只鸡吃？

    她这正在边缝衣裳边想着晚上吃什么，就见花婆婆领着一个和尚过来。

    “婆婆，这位大师是？”晏溪放下手里的东西，走过去问道。

    花婆婆就跟晏溪说，这位大师路过此处，说是要见这家庄子的主人，有要事相告，她就把人领来见晏溪。

    “贫僧法号断尘，今日路过此处，便是想来偿还一桩多年前的因果。”断尘大师说道。

    “大师见过我？”晏溪不认得眼前之人，但他瞧着也不像是骗子。

    断尘念了声阿弥陀佛，才道，“施主可方便借一步说话？”

    “怕是不太方便，孤男寡女的，还请大师见谅。”晏溪戒心重，这样一个突然冒出来的和尚说要跟她单独说话，她自然是不会答应。

    被拒绝的断尘大师也没有因此而动怒，反倒是对晏溪道，“此时攸关施主的身世来历，着实不便让更多人知晓。”

    晏溪听到身世来历四个字，心中便是咯噔一沉。

    刚要说话，便听到断尘大师张嘴说了四个字，“异世之魂。”

    当即，晏溪脸色大变。

    “大师，请。”晏溪当即将断尘大师请到一旁说话。

    且还交代了花婆婆，在外头看着，不要让人打扰他们。

    到了房中，只有断尘大师和晏溪二人时，她才问断尘大师，“大师方才那句话，是何意？”

    “前世今生，恍然如梦。施主，魂归兮！”便见断尘大师突然从指尖弹出一滴水，恰好弹飞到晏溪眉心处，刚坐下的晏溪便像是丢了魂似的，木讷的坐在那儿。

    而此同时，晏溪脑子里疯狂的涌入各种信息，现世界，前世的晏溪，如今的晏溪……

    三段记忆，疯狂的交融在一起，她的灵魂有种要被撑爆炸的感觉。

    她疯狂融合，吸收这三段记忆。

    过了许久，晏溪才动了一下。

    然后，眼泪顺着脸颊往下滑落。

    她眼神清明，心道，原来如此。

    曾经的她是她，原主也是她，现在的她也是她。

    三段人生，三段记忆，都是她。

    周安鸣经历的前世，也是她的前世。

    前世她下场凄惨，却因缘巧合救了一位大师，便是断尘大师的师傅。

    那位大师是真正的高人，为了偿还她的因果，那位大师设法扭转乾坤，将异世界已经死亡的她拉入这个世界，代替原主重活一次。

    她们本就是前世今生，前世的原主就是晏溪的前世。

    为周安鸣生儿育女的女人，一直都是她。

    只是在扭转乾坤之前，她投胎去了现世走了一遭，死后才被拉回这一世，成了如今的晏溪。

    许久后，晏溪才开口，问断尘大师，“大师，我还能回到另一个世界吗？”

    “大梦一生，施主跟这个世界有了很深的羁绊，便是再也回不去了。”断尘大师道。

    晏溪苦笑，“以前总是在戏文里听说什么前世今生，我从来不信，只当那些都是骗人的把戏，人死如灯灭，哪里来的前世今生？不曾想，我今日倒是打了自己的脸。”

    “施主是有福之人，有功德护体，此生必然会富贵顺遂儿孙满堂。”断尘大师说完，便起身道，“贫僧任务已经完成，这就离去，不打扰施主了。”

    “大师且慢。我还有一事想请教大师。”晏溪叫住断尘大师，犹豫一下，还是问道，“大师说我得重来一次，是因为与大师的师傅有段因果，那周安鸣重活一次又是因何缘故？”

    断尘大师闻言有些诧异的看向晏溪。

    晏溪以为他不知道周安鸣重生，就要解释，“周安鸣是……”

    “施主竟然不知吗？周施主会重来一次，是施主所求，施主可是还未完全想起来？贫僧帮施主一把。”晏溪的话刚说出口，便被断尘大师打断，就听到断尘大师诧异的对她道。

    继而，晏溪手中便被塞入一串佛珠，触碰到佛珠的霎间，她脑子里又涌入一段陌生的记忆……

