    典韦可是超品武者，在他眼中四品武者的确很垃圾，所以两个回合都是对自己的侮辱，只需一戟，便削掉了对方的项上人头。

    速度太快，让秦军都没有反应过来。

    伍战法振臂高呼：“威武！”

    大夏士兵振奋地齐声呼喊：“威武！威武！”

    “威武！”

    这就是诛杀敌将的作用，可以大范围和大规模提升士兵的士气和军心，好比魔法的群体效果，直接给全军加蓝加红。

    反观秦军，鸦雀无声。

    士气瞬间低落，自己的统领只坚持了一招就毙命了，你想让秦军能有多好的心情，真担心过会掉头的就是自己啊。

    韩奇大怒，对身旁武将吼道：“诸位，谁为杜鸣将军报仇，手刃贼子，扬我军士气？”

    身旁的十几位武将面面相觑，士兵看热闹，将领看门道，杜鸣可是四品武者，就算是掉以轻心，死得太快，这说明对方猛汉子武艺高超，很可能是五品武者！

    秦军一方，能与之媲美的武将并不多啊。

    所以一众秦国将领的目光都放在了一人身上。

    此人就在韩奇旁边，一声黑色戎甲凸显他的身材魁梧，整个人面无表情显得不怒自威。

    察觉到同僚的注视，他立即抱拳，喝道：“将军，末将愿意手刃此贼，为杜将军报仇！”

    “好！”韩奇欣慰点头，这是他身旁武艺最高的猛将，名叫张雷，是五品巅峰境，能征善战，乃是韩奇最引以为傲的手下，他只要出战，对方贼将必然授首。

    “杀！”

    张雷大喝一声，双腿夹住马腹杀向典韦，手中拖着一把金背大刀，在地面上拽出一条沟壑。此刀重达四十五斤，乃是张雷的成名大刀，死在刀下的亡魂多达百人。

    今日，就拿眼前这个贼将祭刀，以扬自己的威名！

    “贼将去死！记住爷爷的名字，张雷是也！”

    张雷吼完，距离典韦只有三四米了，他身躯发力，右手拖地的金背大刀从右侧飞出，从下而上斩向典韦，刀势威猛，力量非常大。

    此乃张雷的拖地刀，借助下盘之力运刀，死在此刀的贼将数不胜数，张雷最引以为傲的，就是用此刀法重伤一位六品武将！

    那是张雷的功勋。

    “终于来了一个勉强能看上眼的对手了，我太难了。”

    典韦看着飞来的这一刀，眼前一亮，但也就是勉强，他直接用左手的铁戟相迎，似乎想用一只铁戟拦住了对方劈来的攻击！

    “真是找死！不自量力！”张雷看到典韦的动作，顿时冷笑一声。

    “刺啦！”

    金背大刀狠狠地劈砍在了铁戟，溅起花火。

    此刀本就重四五十斤，又是借势斩出，这一击威力足足三四百斤，谁知劈砍在铁戟之上，竟然只是让典韦的左手颤了颤，然后便拦了下来，根本就没有出现张雷想象的场景！

    不是该铁戟飞出，然后金背大刀重重地砍在对方的胸膛吗？

    典韦拦住了对方的攻击，嘴角一咧：“力道不错！”

    说完，典韦右手的铁戟飞出，斩向张良的脖子。

    又是这一招，又是削肩上头颅！

    这一刻，敌将张雷吓得胆寒，他想撤回金背大刀回挡，可是金背大刀竟被对北方的铁戟锁住，如同大山压顶，根本就无法动弹，对方的力量太恐怖了。

    生死存亡之际，经历过生死的张雷选择了最好的办法，右手松刀，然后朝右侧闪躲，直接弃马。

    就在他快速低头躲闪时，典韦的铁戟已经飞过，本想削掉他的项上人头，但因他机警，铁戟只是削掉了他的左耳。

    张雷弃马落地，而顾不得血肉模糊的左耳，现在的他只想逃，撒腿就想逃回秦军阵营中。

    “哼！”典韦冷哼一声，直接拿起张雷丢弃的金背大刀，然后抛掷出去，如同猛虎扑向张***利的刀刃从他背后插住，透胸而出，随即将其定在了地上。

    “呜呜呜...”

    大夏儿郎们发出兴奋的怒吼，一个个摩拳擦掌，战斗力被点燃了，沸腾了。

    典韦手持铁戟指向韩奇，吼道：“尔等还有谁，敢与吾一战？”

    韩奇目瞪口呆，手心发凉。

    自己最强的得力干将就这样死了？

    其他将领更是吞咽口水，没有一战勇气。

    典韦朝对方吐了一口吐沫，嘲讽道：“没有卵蛋的家伙，记住爷爷的大名，典韦！”

    与此同时，韩信举起了手中佩剑，身后大军立即响起了进攻的号角，而后韩信拔剑，大喝一声：“杀！”

    军心沸腾之际，正是进攻之时。

    双方将领各自回归大军，双方大军开始迎战对方。

    距离越来越近，快到弓弩的射程范围之内了。

    “夏军弩箭强盛，加快速度！盾手上前！”

    韩奇也知道夏国的诸葛连弩和弩床射程较远，所以他要加快速度，拉近双方的距离，同时让盾手防御，保护身后大军。

    很快，就到了大夏一方的射程范围之内。

    万箭齐发，铺天盖地果真如雨，射向了秦国阵营。有盾手保护，可以挡住箭羽攻击，但也有很多步兵和骑兵无法防御，惨死于箭下。

    当大夏两轮箭羽后，本是军心涣散的秦军已经损失较重，不过现在到了他们反击的余地，秦国的弓箭手立即反击，朝着大夏阵营射向箭羽。

    韩信身旁的旗手挥舞着战旗，号角响起号令，训练有素的士兵立即防御。

    全军是一个大整体，往下会分为无数小团体，最小的什伍，五人为伍，十人是什，面对敌军的箭羽进攻，每个什队各自防御，十人的小团体中相互配合，依靠盾牌保护自身安全。

    这种把防御方式交给什伍团体，能最大程度提升防御，并保护士兵的安全。

    而这时，双方的距离再一次拉近，最前面的冲锋军相聚百十米了。

    所以弓箭手退后，战车冲锋，步兵上前，真正的厮杀正是开始。

    如果能站在高处，就看到双方兵马如同泾渭分明的两条河流，瞬间交织在一起了。

    倒戈之声，鲜血四溅，尖叫惨烈。

    韩信坐镇后方，他看得出来，秦军因为战前斗将，已经军心尽丧，又被大夏的强弩率先进攻，已经处于劣势。

    所以他命令旗手挥动战旗，八万大军八个军团开始按照旗语进行阵型变化，两侧延伸，中门大开，让秦军有机会纵深。而大夏兵马依靠两侧延伸，竟然将十三万大军吃进了肚子里。

    此乃四门斗底阵，大可兜住所有兵马，下到各军为营，可以化为五虎群阳阵。

    而四门斗转，生死伤休变换，等韩奇发现时，竟然落入了圈套中。

    “不好！”韩奇意识到麻烦了，他立即以鼓声催动全军，矩阵化为箭簇阵，准备撕开韩信的布阵。

    可惜，他发现时已经晚了。

    军心这种东西，看似是缥缈的，却是人和的一种。

    最古两军对战，谁占据了天时地利人和，谁便能取胜。如今秦军军心涣散，已经无暇根据鼓声改变阵营了。

    从这一点，就能看出韩奇和韩信的差距。

    真正的统帅，他就算身陷险境，军心也不会乱，也会指挥兵马挥如臂使，指哪打哪。反观韩奇，虽然号称能文能武，颇有名声，但更多的是虚名。

    也许让他对抗懦弱的赵军，他能无往而不利。

    但是现在面对精通用兵之道的韩信，他就只能被玩的团团转。

    无奈之下，韩奇只能鸣金收兵，带领将士往北冲门。而让韩奇没想到的是，他们往北冲门，很简单的就冲开了一个缺口，韩信并没有让阵法转动，拦住对方。

    秦军有了出路，往北溃逃。

    韩信立即命典韦带领士兵追击，与此同时，他的目光望向了北方。

    韩信明明十万兵马，为何这次对抗韩奇只用了八万，另外两万人马呢？

    昨夜从斥候那里得知了韩奇的性格，韩信便趁着夜色，让手下将领两万兵马绕行去北方。

    韩信知道，如果韩奇落败，必然会往北撤军，因为大夏兵马的意图就是北上和元军联合攻打蒙毅。

    一旦蒙毅出事，那东启十六郡将彻底变天。所以韩奇会往北撤军，撤到北方在另谋对策。

    所以韩信让两万兵马绕行北方，在北方静静地等待着溃逃的韩奇，以便伏击他们。

    正如韩信的推算一样，韩奇带人往北撤离，很快就落入了伏击圈。

    这两万士兵都是卫所抽调的将士，虽然不如韩信自己操练的，但是能征善战，更何况是伏击溃败的敌军。

    “杀！”

    等待多时的大夏兵马开始了冲锋。

    韩奇傻眼了，怎么北方还有大夏兵马？

    他们从哪里来的，莫非北方已经失陷？

    这一刻，本就乱作一团的秦军更是没了阵型，开始四处逃窜，腿脚慢的便被大夏将士斩杀，一片哀鸿。

    日薄西山。

    大夏将士正在打扫战场，割下左耳为战功，尸体则烧了或者就地掩埋。这也是规矩，天气已经炎热了，万一引起瘟疫就得不偿失了。这也是对对手的尊敬。

    此战，歼敌近三万，俘虏二万多，剩下的秦军四散逃去。

    反观大夏一方，死伤只有八千余人。

    这一战，韩信和典韦之名也将彻底响彻东启之地。

