    “别分心。”
    田邦在耳畔提醒，战姬一惊抬头，却见夏城上空的阴云再度扭曲、迸裂，动荡虽大，却了无声息。正是受其影响，几乎没入海天边界的笔直长痕骤然曲折，斜向下方坠落。
    还在打！
    仰看空中异象，战姬初时还一喜，觉得直播节目可以继续，但随后就醒觉，战场离得实在太远，已非她所能企及。
    看传过来的画面，直播间里也是哀嚎声一片，还有人不死心，大加鼓动：“夏城的哥们儿姐们儿，发挥你们价值的时候到了。”
    夏城还真有人响应：“目测定位东旬沙滩，有同去的吱一声。”
    “我去，专门跪舔武皇陛下。”
    “请务必共享直播间号码。”
    “也请放开捐款渠道，好办后事。”
    不管直播间怎么闹腾，战姬都很着急，她环目四顾，想找出个奇迹方式赶过去。这时候耳垂又发热，田邦继续调戏：“要搭便车吗？正好我有架飞车，下楼就成了。”
    战姬一扭头，被占了这么久的便宜，她才看清田邦在战斗之后的脸。
    如今的田邦其实很狼狈，因为直面金桐的超凡电场领域，这位的头发都有些支楞，脸上还有一道皮肉翻卷的焦痕，使他阳光男孩般的笑脸上多了几分血火颜色，当然，也暴露出其部分本质。
    战姬眨眨眼，心中的一点儿感慨很快就被冲淡，疑惑翻上心头，原来就已经存在的模糊念头渐渐明晰：“你们……”
    “嘘，‘们’这个字儿不能乱用，我这么一位清流，被你一提，好像要拉帮结派搞阴谋似的。”
    ……本来就是吧。
    战姬正要再问，田邦已经一马当先，跃出破碎的窗户，向下飞纵——这栋写字楼给折腾到现在，谁再想走电梯，完全可以郑重怀疑其智商问题。
    战姬自然追随，但出窗的时候，下意识扭头，却见何阅音留在现场，并没跟出来的意思。
    “喂，抓紧时间。”田邦在下方招呼。
    战姬几步赶上：“那何副会长？”
    “她还要善后擦屁股，自从当了秘书之后，这项技能已经点满了。我正培养居凌，让他多学着点儿。”
    战姬呃了一声，感觉在田邦的描述中，何长官的人设有点儿崩。
    不过很快，下方惨淡狼籍的景象就主导了她的感官心境。目睹已经几近废墟的楼体，战姬难免心生恻然：恐怕善后工作才是最难的。刚才超凡对冲一击，造成的死伤，怕是不比昨晚到现在的骚乱少。
    警方是封锁了写字楼没错，但本身也动用了人力，刚才大楼差不多整个地爆破，那些值勤的警员，应是伤亡惨重。
    正想着，战姬的视线恰好切入残破楼体的破烂窗口，却瞥到一个年轻的小警察坐在地上，痴痴呆呆，显然是被刚才的场面吓懵了。
    但关键在于，他还活着！
    不只是这人，一路下行，战姬看到的警察越来越多，没几个正常人：呆的、愣的、哭的、笑的，但他们都活着——虽说不好听，但战姬还是要说，这才是最大的不正常。
    战姬也发懵：“他们……”
    “又‘们’！”
    战姬深吸口气，无视了田邦的插科打诨，直接询问：“他们怎么能活下来？”
    她有自知之明，在两位超凡种对冲的瞬间，就算把她这个C级能力者摆到下面几层去，也很难在火山喷发般的高温冲击下保命。
    如果说，楼体内几十上百号警察，有一个人幸运存活，还可以接受，但几十号上百号人都是如此，只能说明有一个比幸运女神更强大的力量发挥了作用。
    与战姬视线同步的镜头，也将残破大楼里的情形，投放到直播间里。
    “MD，我刚才明明看到有人被冲击波轰出楼了，还不只一个……尸体呢？”
    “尸体没有，成功降落的空中飞人若干。”
    “还有新一代铁人、不良导体。”
    “我感觉我活不下来。”
    “里世界其实已经被军警战力碾压了对吧？”
    在瀑布飞流的弹幕中，大都是人云亦云的惊叹、调侃。相对于此，论坛上的评论更实际一些。
    有人在推理：“照顾鄙人的脆弱逻辑，我宁愿相信武皇陛下动手的时候，有人在旁护驾。”
    某个夏城ID直接下判断：“武皇主攻，会长主守；武皇主外，会长主内。没毛病。”
    “是说欧阳辰吗？如果是他辅助倒是说得过去，也符合一贯的作风。这样政府军方那边也能交待得过去。”
    “和军政力量合流，夏城特么真要玩独立是吧？”
    “比不上某总部，卖身跪舔，顺便坑杀同道。”
    “夏吹膨胀了，里面全是屁！”
    “一句MMP 送你，‘千分之二’最初是哪家王八蛋放出风来的？”
    几个楼层之后，地图炮轰隆隆炸响，此时还坚持“理性讨论”的，就属于异数了。
    中间有人弱弱提问：“万一这些都是武皇陛下一人做的，那代表什么？”
    这本来是个很好的问题，可是某ID适时切入，分析起了大形势，嘴巴很大，语气更大：“夏城大概是要立威吧，这个计划欧阳辰、游纲肯定参与了，而且多半没起好作用，立威立得特娘气——不死个百千万，真能吓得住人？”
    “草，楼上张口就来，吊爆了！”
    “楼上才是勇气可嘉，没错，我说的就是你。”
    “血妖大大威武，一语道破关键。”
    “紫金认证，真是血妖！”
    “与血妖大神合影留念！”
    “血妖大神还收徒吗，我先跪下可好？”
    因为超凡种血妖突兀出场，RT8313任务帖里，变得分外喧闹。一连串折腾之后，帖子里基本达成了共识：
    确实，在“千分之二”和“一百六十亿”资源的挑逗下，绝大多数人都是要红眼的。如果夏城疑似“联合势力”这时候在人命斤斤计较的话，恐怕起不到吓阻作用，反而会助长某些人的贪念，培植其侥幸之心。
    “这么说来，金桐也能全身而退？”
    “多半是，协会才有多少超凡种？要是说砍就砍掉一个，夏城的压力也是超大好伐？”
    就在帖子里，有人已经放出了“笑哭”的表情：“托血妖大大吉言，我立刻订购去夏城的机票。回来的时候，说不定还能混个礼送出境的待遇。”
    “不要脸如楼上，可否接纳小弟同游夏城呢？”
    “同去同去，单程机票应该够了。”
    “狗屁渣渣！纯粹垃圾！”由于路程问题，章莹莹至今还在环海公路上打转，本来就很恼了，见到论坛上的留言，怒火高涨之下，一拳砸在车厢钢板上，嘭然巨响，砸下的位置，也陷了一个深窝。
    “这是装甲车啊！”开车的特警眼角抽动，却也不敢说什么。
    章莹莹怒气未消，又恨恨砸了两记，忽地愣住，视线穿过前挡风玻璃，看向环海公路外侧的海天幕景。
    绕了半天，原来是打到这里了！
    “停车！”
    装甲车终于等来了体现性能的机会，吱呀一声停住。章莹莹推开车门，一个腾跃，直接绕过了车体，像只翻扑的海燕，向着外侧绝壁海流一纵而下。
    等特警踉跄下车，扒拦下看的时候，只见到那位脾气古怪的长腿美妞，在绝壁上疾速奔行，仍稀是向着远方金色沙滩而去。
    “嗵”声闷响，离岸百十米的海面上，炸起数十米高的水柱，激涌的波浪以及四面飞迸的水珠，几乎屠戮了周边一切水中生物，还要包括更下面的水层暗流。
    经由这么一番作用，终于是将恐怖的动能冲击卸开大半。
    “哇啊！”金桐大声喘气，从浅海区冒出头，却又是一口鲜血喷出来，与冰雨咸水、灰浪白沫混搅在一起，还有几个鱼类、水母的残尸，感觉三魂七魄已经去了大半。
    他却来不及琢磨形神的伤势程度，而是全力鼓荡元气，收摄心神，还备下了激发潜力的霸道秘术，准备再承接武皇陛下的恐怖冲击。
    然而，相隔数秒，对面的压力虽然无时不在，可实质性的冲击却再没有过来。
    “竟然砸进了海里……运气不错。”
    音波从临海的金沙滩上传导而至。那片沙滩在冻雨的侵蚀下，颜色有些黯淡，仿佛接近腐烂的橘皮。金桐更相信，那是岸上丽人自携的死亡领域。
    这位世人尊称的“武皇陛下”，此时就像晨间漫步的小资女郎，经典的白衬衣搭配黑色阔腿裤，中间缀以一条略显不羁的豹纹腰带，看不清鞋袜，只见衣衫轻薄，随风轻摆，愈显得逸气流动，赏心悦目——就是岔了个季节。
    当然了，像武皇陛下这样的超凡种，季节从来都不是需要的因素，只要按照心情安排就好。此时她的长发就随意披散于肩后，在海风冻雨中起舞，她懒得打理，已然微见湿痕。
    比较扎眼的是，她手中还握着一本纸页微黄的竖排版古籍，正如古人阅览时那样，书体卷起，只留一两列墨字，既无视风吹，也无惧雨淋，慢慢品味。
    就在声音响起的时候，武皇陛下也根本没有正眼看过金桐哪怕一眼，她就是在闲逸的状态下看书，似用心似无聊，期间甚至还翻了一页。
    她在装逼对吧？
    也许是……可是刚才交手的时候，人家也就是这个状态！
    武曌这女人，翻着书就把他砸进了海里！
    金桐死死盯住岸上丽人，没有谁会比他更能理解这里面的压抑，当然更多的还是耻辱……以及恐惧。他胸口的郁气一度激涌上来，好险才咽回去，而这个不理智的动作，让他的身体伤势进一步趋于严重。
    这个女人，在写字楼发力之初，就整合了格式之火，以不可思议的运化方式，将这种具备“格式化”的特殊力量，强行压入他体内，干扰破坏其半金属化且近超导化的身体结构。
    此后简单直白的动能冲击，大巧若拙，更是将他原本最强的肉身侧修为，生生打成了半废，至此再没有翻盘的机会。其眼光之毒、心力之狠，手段之奇，实是金桐生平仅见。
    两个月前刚成为超凡种？
    金桐有句“MMP”直接就送给所有里世界情报机构了——这种信手拈来，圆熟无瑕的攻伐方式，别说两个月，就是成就逾二十年的老牌超凡种，有一个算一个，全拉到这里来，也多半要跪。
    世上能抡千斤锤的大力士多了去了，可是能拿千斤锤子织锦绣花的……究竟是怎样的妖孽？
    金桐心神动荡，感觉再这么胡思乱想下去，他可能直接就崩溃掉。只能强行收摄心神，忍着身体不适，哑声道：“武曌，你究竟想搞什么鬼！”
    武皇陛下的注意力仍在书本上，或者说是在她自我营造的最舒适的意境中。金桐明为质问、实为惶惑的言辞入耳，她连眼皮也不抬：“之前对你的警告是别上岸，不然打死勿论。过程如何且不说，现在你很完美地栽回海里，没有踏到海岸线，看在这份运气的份上……好走不送。”
    金桐死死地盯住武皇陛下，他才不相信这女人做出决定的依据，是什么见鬼的“运气”，说是“心情”都比那靠谱！
    但他接下来什么话也没说——在这种情况下，多吐出一个字儿都是傻子。
    常年在荒野上与畸变种较量,金桐也不止一次遇到过可以致死的危机。这也练就了他软可硬、可直可屈的行事风格。打不过就是打不过，如果武皇陛下真要他的命，他会拼死一战，可既然人家不理会了，忍一时之气退走又何妨？
    金桐缓缓吐气吸气，身形切开冰冷的寒水，慢慢向后移。但在这时候，耳畔忽然传来模糊的声响，有人正飞快的向这里赶过来，而且嚷嚷的内容还与他切身相关。
    他心头微微一跳，再看岸上的武皇陛下。
    即使是有第三者介入，这位丽人仍然没有更改她决定的意思，她手中的书卷又翻过一页，淅淅沥沥的冻雨落下，沾湿了衣衫、长发，却在触碰到书页前，尽都无声消融。
    他已经彻底被无视了。
    这不是装模作样，也许从一开始，武皇陛下就从没有放在心上。
    金桐再深深看了武皇陛下一眼，要将这个明明高调，偏又神秘莫测的女人刻在心里。随后他身体整个地沉下海面，向深海方向退去，几秒钟后便消失在烟波浩荡的大海深处。
    “哎哎哎哎哎！”
    金桐消失后仅仅半分钟，章莹莹便带着气喘，从远处的环海公路一路狂奔而至，但最终还是晚了一步。她唯有眼睁睁看着金桐远走，那份看到战场从天外飞来，凑上热闹的好劲头，被浇了个通透冰凉。
    章莹莹用不能置信的眼光看向自家老板。
    虽然她知道，老板的心思一向没有人能够猜透，但在这种兵凶战危的时候，将超凡种级别的大敌挥挥手送走，如此清奇的思路……
    不，网上明明已经有人推测出来了！
    “老板你……”
    第一个词儿，章莹莹是想说“老板你疯了吗”，但总算还懂得把这种话咽回去；然后她又想说“难道你们真不敢下死手”，又觉得太突兀。接下来，她一向灵动的脑子却找不到第三个贴切的替换词，只能“你你你你”半天——她这个样子，即使没能把话说出口，可那份态度算是表现出来了。
    对自家的下属，武皇陛下还是很给面子的。她的视线从手中书卷上移开，在章莹莹身上转了一圈，点点头：“差不多已经到你本阶段的极限了，这段时间修身养性效果还可以，接下来就需要趟出一条自己的路，才能做到逆天改命，独立于世。”
    “逆天改命？老板你小说看多了好不好！”章莹莹给气笑了，“还有，你正在看佛经是吧？是不是看多了佛经，学会了菩萨心肠？那里明明全是吹牛B……”
    武皇陛下又转回视线，品读书卷，悠悠道：“不管怎么吹，只要是能够吹到很多人深信不疑，也算是一种逆天改命的超凡之力。如果能有一个自洽的逻辑，当然就更好了。考虑到这还是文明蒙昧时期的成果，其价值拔高一些并不过分。”
    “啊啊啊，陛下我不是在和你讨论佛经啊！”
    “是你先说的。”
    “那我现在说，你为什么要纵敌逃遁你回答我啊！”
    “纵敌？我没有。”
    “还说没有，我都看到了，那个金桐就在你眼皮底下跑掉的！你没看到现在网上的评论？那些贪心不足得寸进尺无法无天的滚刀肉，一个个都在狂欢好不好？你放走了金桐，简直就是鼓励他们到来夏城来打猎，罗南那边还活不活了！”
    “你说金桐啊，他脱离战场了吗？”
    武皇陛下再度抬起视线，看向半空飘落的濛濛雨丝，随意伸出手，接了一滴在指尖，轻轻拈动：“如果大家都认为他脱离了，那我也无话可说。”
    章莹莹茫然不解。
    “孱弱的时候，卖萌是本能；
    “危险的时候，低调是聪明；
    “但该担事儿的时候，还玩老一套，这种恶意卖萌的行为，就只说是欠揍了……还好，莹莹你现在仍属于合法卖萌阶段，来，笑一个给朕看看。”
    章莹莹要给自家老板跪了，正要不顾一切放出撒泼大法的时候，心头莫名一颤，身体流转的白虹“铮”然鸣动。
    仿佛烟光云水凝结的清透之意，似乎被一层幽暗的阴云掩过，可再去感应的时候，却又难以捉摸，只觉得眼前这片灰蒙蒙的海天幕景，似乎变得压抑了好多。
    “好丑！”旁边的武皇陛下来了个莫名其妙的评价。
