
无限地狱的囚犯纷纷的行动起来，大多数都向着无限地狱唯一的出口跑去。

但是总有人不走寻常路。

“莫莫五十倍炮！”

“莫莫五十倍速！”

只见一个男人的声音响起，这是一个维京装束的男人，头上戴着断角的头盔。

许多人看着他都不由得眼睛一瞪，不敢相信这个人竟然还活着，一直以来都不知道无限地狱中还隐藏着这样的一个大人物。

这就是被称为“世界破坏者”的沃德海贼团船长，邦迪·沃尔德，与白胡子，罗杰等人一样，让海军，世界政府畏惧的男人，莫莫果实能力者，有着毁灭世界的野心。

蒂奇也有些好奇，见他这个样子，衣服上残留的冰渣子，应该刚刚破冰而出，记得他一直被冰封。

只见他的手中拿着一块巨石，单臂投掷，向着自己的上方。

强大的力量，巨石向着上方飞去。

在莫莫果实能力的加持下，巨石在瞬间放大了五十倍，同时速度也增加了五十倍，破坏力惊人，光是这一手，就展现出了他能力的强大。

整个无限地狱不由得一亮，上方的天花板，在邦迪·沃尔德这强力的一招之下，连接着第五层与第六层的坚硬的岩壁，被瞬间轰出一个大坑。

只见邦迪·沃尔德，轻轻一跃，百米，脚下踩着月步，直接穿过洞口来到了极寒地狱。

这就是强者的逃跑方式，不走寻常路，自己主动的开路。

这也方便了很大的一部分人，对于强者而言，月步，海军六式并不难，身体强度足够，知道了海军六式的技巧，就能够轻易的学会。

海军六式难的是学精，主要的功能就是在锻炼的过程中让人变强，获得超人的实力。

接下来就是八仙过海，各显神通了，有了另外的一条路，大部分人都选择走邦迪·沃尔德开出来的这条新路。

有的使用月步，有的使用能力，像希，直接飞了上去。

当然，邦迪·沃尔德的这招，造成的巨大动静，也成功的吸引了推进城一方的注意力。

“混账！”已经来到了极寒地狱的艾塞斯听到这动静，不由得破口骂道，紧紧地握着双拳，他现在正在往无限地狱赶来的路上。

这样的动静，虽然不知道是谁弄出来的，但是他也知道，无限地狱中的囚犯逃出来了，通过能力感受了一下，他的脸色更加的难看，最坏的事情发生了，无限地狱的囚犯，基本上全部都逃了出来。

其中一些人连他都要忌惮。

虽然他对自己的实力很有信心，加上可以让自己立于不败之地的能力，但是这可是推进城自建立以来发生的最大的越狱事件，整个无限地狱的凶恶的罪犯越狱。

“该死，不要让我知道是谁！”艾塞斯咬着牙，心中已经愤怒到骨子里，对于这个作俑者。

然后他转过方向，直接向着动静发生的方向跑去，既然无限地狱的罪犯都逃出来了，他进入无限地狱也就没有意义。

他的能力，可以清晰的感受到聚集在一起的罪犯，也知道他们的位置，在他的心里，就有一张地图，可以清楚地知道这些罪犯的位置在哪里，想要躲的话是躲不过去的。

在一个个罪犯逃出无限地狱的时候，蒂奇还站在原地，等待着雷德亚特，他现在还没有出来。

巨大的动静对他们似乎没有什么影响，雷德亚特站在莱德菲尔德的面前，相互对视着。

在瞳孔的深处，闪着奇异的暗紫色光芒，而莱德菲尔德，他的瞳孔深处则闪耀着血色的红光。

他们并没有说话，他们在交流，也是身为父与子，同为拥有“读心术”的见闻色霸气的交流方式。

语言不能清晰的表达，短短的时间也不够，他们都有想要了解的东西，直接从对方的记忆中获取。

相互间读取对方的记忆，当然，这也是愿意让对方知道的事情，他们拥有封闭自己心灵的能力，也就让对方无法在读取。

两人的身边，散发着无形的气息，甚至是实质的气息，空气在颤抖，地面也在颤抖。

这个过程并不一帆风顺，就在这个小小的被阴影包裹的囚笼之中，两股强大的霸王色在同时爆发。

尽管有阴影的覆盖，两人对于霸王色范围的克制，蒂奇依旧可以清晰地感受到，尼尔森隐隐的可以看出突破阴影，散发出来的暗紫，红色光芒。

同样孤傲的霸王色，小小的空间被分为两个世界，雷德亚特这边的世界是暗紫色的，强大的霸气中附带着属于巨龙的威压，

而莱德菲尔德那边，也不容小觑，脸上带着微微的笑意，而在他的身后，已经变成一片血色的天地。

两人正在处于一个奇特的状态，奇特的见闻色，把两个人的精神连接在一起。

在两人连接的精神空间之中，正发生着一场大战，已经变成龙人的雷德亚特正在跟莱德菲尔德大战着，虽然在精神之中，但是战况非常的激烈，宛若生死搏杀。

毫无疑问，雷德亚特正处于下风，精神显化的莱德菲尔德，可是保持着巅峰的状态，他的心还并没有老去。

这也让雷德亚特感受到了莱德菲尔德的强大，全方位的强大，三色霸气，剑术，体术，这是完全的压制，还有战斗的经验。

当一个人只有一点超过你，那么还有的打，但是全方位都超过你的话，那差的就不是一星半点，优势的积累将变成绝对的优势。

而莱德菲尔德也丝毫没有手下留情的想法，全力的进攻。

这是精神上的交锋，在这同时，两人都在交换着记忆，获取自己想要的东西。

莱德菲尔德得到了雷德亚特的部分记忆。

雷德亚特也得到了莱德菲尔德的记忆，他想要的东西，莱德菲尔德的经历，他的父亲到底是一个怎样的人，唯有这样，他才能对莱德菲尔德有一个清晰的了解。

观看记忆，就如同亲身的经历一遍，“孤高之红”作为独行侠，来无影，去无踪，在大海上的消息本来就少，这些消息只能让雷德亚特有一个大概的印象。

不知过了多久，两人身上的气息渐渐的消失，沉浸于精神的二人也回归了现实。

即便看了记忆，也需要花时间消化，静静地站了一会儿。

终于，雷德亚特直直地站在那里，张开了嘴巴，“父亲。”雷德亚特终于见到了他，这个自己渴望了许久的人，站在他的面前，当着莱德菲尔德的面，说出了这两个字。

“真是没有想到啊。”听到这两个字，传说中的人物，“孤高之红”，巴洛里克·莱德菲尔德，平静的内心竟然有些激动，有些感慨。

站在面前的，是他的血脉，血浓于水，来自血脉的吸引，尽管以他的孤傲，也不能无视。

即便是他的内心，也不是铁打的。

这样的事情，他是从来都没有想过的，在看到雷德亚特之前，他是不会想到，他这样的人，还会有孩子。

这无疑是一份礼物，让他不由得回到了二十年前。

他的见闻色早就打到了恐怖的层次，在厄索岛之战的影像播出之时，他就感受到了，有一种预感，雷德亚特会过来的，来找他，在他说出自己的名字，背负起“巴洛里克”这个姓氏的时候。

雷德亚特，好名字，看着雷德亚特，莱德菲尔德的心里不由得默念着。

“你会去看母亲跟弟弟的吧。”雷德亚特问，目光紧紧的盯着莱德菲尔德，尽管知道了莱德菲尔德经历，但是依旧猜不出莱德菲尔德的想法。

“嗯。”莱德菲尔德轻声道，微微地点头，他还有一个儿子，美因茨，跟雷德亚特是双胞胎弟弟，但是两人长得却不一样，雷德亚特更像他，而美因茨，更像他的母亲，那个女人，伊莎贝拉。

那个美丽的女人，即便是当时已经有“孤高之红”美誉的他，也没有逃过去。

在他的一生中，那绝对是非常美好的回忆，看透人心丑恶的他，只相信自己，不相信他人，但是伊莎贝拉，是他唯一的例外。

那两个人，他自然要亲眼的见一面，雷德亚特已经出海，而美因茨并没有，呆在提瑞斯法王国，如今已经成为了提瑞斯法王国的国王。

听到莱德菲尔德这么一说，雷德亚特的脸上露出了笑容，这是他想要的答案，虽然是第一次见面，但是看到的记忆，让他们对于对方都有些了解。

没有预想中的那么陌生。

“那就走吧，我们带你出去。”雷德亚特笑道，这也是他们这次来的主要目标。

不然的话，他们为什么来这个危险的地方，推进城，可是有很大的风险，不仅是推进城的，还有海军本部的。

尽管他们对于自己的实力非常的自信，但是这也真正的得罪了世界政府，如果在进入新世界前，面临海军本部的全力围剿，他们会非常的麻烦。

一旦进入新世界，那就是天高任鸟飞了，除了少数的情报人员，海军跟世界政府的手还无法伸太长，伸到新世界的深处。

蒂奇所看上的萨格·罗斯海域，地处新世界的南部并且靠后的位置。

不过，莱德菲尔德拒绝了，微微的摇头，“不需要，我自己会离开这里。”

莱德菲尔德的话并没有出乎雷德亚特的意料，看了自己父亲的记忆，他知道莱德菲尔德的内心是多么的高傲，不相信他人，只相信自己，以一人之力，比肩罗杰海贼团跟白胡子海贼团。

也是他所见过的最强者，真正位于大海巅峰的强者。

他们放出了莱德菲尔德了，已经让他欠了他们，或者说是蒂奇一个人情。

如果说离开这个地方，都还需要借助蒂奇他们两个小辈的力量，他也就不用混了。

以他的高傲，是不会依赖蒂奇他们的力量，这是对他的侮辱。

而现在莱德菲尔德的实力，即便是这样的状态，雷德亚特也没有多少的信心击败他。

正是因为理解，他才没有阻止，阴影渐渐的散去，回归自己脚下的阴影。

莱德菲尔德离开了囚笼，这个他呆了数年的地方。

缓缓走上前，向着蒂奇走去。

在阴影消失的时候，蒂奇就已经感受到了，跟尼尔森看着莱德菲尔德，还有雷德亚特。

看来，他们已经聊完了。

蒂奇他们本来就在无限地狱的道路上，见到走过来的莱德菲尔德，尼尔森的内心有些警惕，但是非常识趣的退后两步，身影一闪，使用能力，出现在远处，把位置让给他们。

这样层次的交流，他可没有资格在边上。

蒂奇看着莱德菲尔德，没有什么动作，他并没有从莱德菲尔德的身上感受到敌对的杀意，也没有其他的针对，什么考验，就是普普通通的走过来。

缓缓地走到蒂奇的侧身，莱德菲尔德停下了脚步，莱德菲尔德的实力很强大，被关入推进城五年，战力并没有下滑多少。

短短时间内，莱德菲尔德被洞穿的手腕脚腕基本上已经恢复，并不影响行动跟战斗，可以看出他强大的体魄跟恢复力，这样的怪物，已经不是常人可以相比的，莱德菲尔德跟海军的大战即便是败了，也是因为体力耗尽而失去战力。

这是显然的生命归还的作用，保持着强大的战力，如今却少的仅仅是体力，只要有足够的能量补充，他很快就能够恢复。

脸上带着邪魅的笑容，莱德菲尔德不禁说道，“雷德亚特多谢你照顾了。”

“哈哈，雷德亚特可不需要我照顾。”听到莱德菲尔德的话，蒂奇咧开嘴，昂着头笑道，并没有看着这位强大的前辈。

“呵呵。”莱德菲尔德听了，笑了笑，不再停留，继续向前走。

还有些没有离去的囚犯，看到莱德菲尔德，纷纷让开了道路，不敢招惹这位怪物。

来到巨洞之下，没有回头，蒂奇他们看着他的背影，轻轻一跃，直接跳出了无限地狱，来到了第五层。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180818"  chapterid="69320410"  chaptername="320  父与子">加入书签</a>
</div>
