
　　“不要随便联想，我早有打算了。”

　　“哦。”

　　考虑到李忆如的担忧，谢云书暂且不准备把生产线交出去。反正壶中界里面，又不缺乏能够上工的人，印刷厂的活都整不明白，建议大家干脆重开！

　　不过，谢云书之所以这样决定，除了部分隐患，另有一个关键在于，具体的生产工作，可以由幽莲所在的央极城负责——离幻瞑座近，又是在最前线，最迫切需要新的技术革新。

　　“以前青霄女神治理央极城非常严苛，等级森严，在纪律上没什么大过错，但却失却人情。而经过数百年演变，过去因为青霄设立的阶级壁垒，导致的腐败以及底层压榨问题，也通过仁善宽容许多的幽莲改造，有了大幅度的改善。”

　　拿一头断界斗魔试了试手，差不多谢云书就带着众人回家，路上还接着说明了自己的打算：“在幽莲的眼皮底下，就不会有人搞鬼了。”

　　“唔，繁世那边算是抛弃成见、同仇敌忾，的确不存在内忧的困扰呢。”

　　李忆如揉了揉太阳穴，转口有些奇怪地问：“说起来，当初青霄女神被玄湮偷袭之后，幽莲就变得那么好说话了？”

　　“如果我们没去的话，她大概会失忆沉睡。而且从冥神的无情与好战来看，幽莲与冥神性格的分裂，终究是一个隐患。”

　　“噢。”

　　李忆如点点头，担心地问：“我还挺喜欢这样的幽莲的。她要是变回曾经的青霄女神，会不会就不好相处了啊？”

　　“你觉得严厉版的天帝会好相处么？”

　　“……那就算了。”

　　差不多意识到了过去青霄女神是什么个性，李忆如当即表示敬谢不敏。谢云书却很乐观：“人的性格是会变的，幽莲也不例外。现在的冥神，也不像以前那般一言不合就动手。”

　　“那云书哥你可得趁早跟她，把幻瞑座的事解决了。这样就算出了差错，咱们还能一起合力按住她。”

　　“知道。”

　　就算不用李忆如去提，谢云书也不会不管幽莲那边的状况。

　　不过接下来，谢云书琢磨着是得优先给正接受煜音调教的千位弟子，每个人配上几张符。

　　耀灵军的强大毋庸置疑，该投入还得继续投入，没必要抠抠搜搜的。但这么些天下来，都没跟域外魔族真刀真枪碰一下，难免让人心里没底，仿佛一拳打在了空气上一样。

　　然而几天之后，一件意想不到的事就发生了。

　　“上次那头神兽的小女朋友出事了。”

　　“哪个神兽？”

　　“白凰煌璃呀。”

　　李忆如帮助谢云书回忆道：“你忘了之前幽莲来时，还带了一个病人嘛？”

　　“病人？火界天督看好的小姑娘，热衷于让人魔和平共处，身怀毁灭黑炎的慕染心？”

　　谢云书稍感意外地说道：“她体内的火，不是已经被压制住，可以照常生存了吗？”

　　“坏就坏在人魔共处的理念……总之云书哥你跟我来。”

　　自从当初给慕染心治好病，谢云书就没管过煌璃跟慕染心。她们自然也能如同贾祸、沈歧一样，在两边自由的行动。谁知道慕染心过于心软善良，居然在六界碰到了隐伏的夜摩天，对他亦未存有丝毫戒备。

　　谷</span>所幸，夜摩天在游历繁世时，已经另有了一个人族相好的，并没有对慕染心起什么想法。可利用慕染心，把魔姬罗睺看中的圣兽煌璃拐走，他却做得毫无心理负担。

　　慕染心受其心理暗示与魔族术法刺激，体内情毒黑炎澎湃而生，化作另外一个邪恶的力量。在失去理智的情况下，她毫不自觉地把自身黑炎灌注给了煌璃，导致煌璃痛苦难挡，而她本身亦落入极危之境。

　　要不是有森罗看护着，慕染心就活不了了。

　　大致照看了一下，谢云书说道：“圣凰体内被注入了黑炎……情况有些麻烦。不过，是福不是祸，对她来说，如果能熬过去的话，将来未必没有好处。”

　　“好处？”

　　此时此刻，森罗一直守在煌璃的身边，万万没想到两个同伴只是出去玩耍一阵，差点就玩脱了。但一听谢云书的话，森罗感觉似乎问题不是很大，这才稍稍松了一口气：“大人，煌璃的情况不是很糟糕吗？”

　　“这个不急。能不能跟我说一说，为什么慕染心会突然爆发出情毒？”

　　“那是女孩子的感情问题，跟您聊不太好呢。”

　　“你不说我就去问计都。”

　　“噢。”

　　森罗埋着脑袋，依然有些羞赧：“大概慕染心觉得女孩子喜欢女孩子是不对的，一直压抑着自身的感情。被与初相识，对他隐约有些好感的夜摩天一撩拨，终于按耐不住表白了。”

　　“然后就出问题了？”

　　谢云书还以为这两姬友是双向奔赴。不想慕染心居然目前仍然是个单箭头，或者说煌璃并没有拿定心意。结果慕染心受不了刺激，意外顺了夜摩天的盘算，邪法发挥了效果，导致煌璃意外被灌输了邪焰？

　　这边谢云书心下猜了一个八九不离十，另外一旁李忆如却没理清慕染心的这情毒之焰的原理：“因为一辈子只爱一个人，爱之深求之切，爱不得就会死的宿命？”

　　“大概是如此。慕姑娘的母亲就是这样去世的。而且她家历代似乎没有长寿之人。”

　　“天生体弱、郁郁而终……这不比我们女娲后人的宿命还离谱？”

　　除了黑炎的可怕力量，慕染心的亲族血脉，感觉就没什么其他优点了，反而还会坑队友。就算谢云书上次帮她都搞定了，依然会复发发作。

　　谢云书见状叹了口气：“救她的命还是能救下来的。倒是这一位不太妙——”

　　“嗯？”

　　赤红的圣凰发色，在想着雪白转化。连带灵力当中“赋生”的特质，亦向着“赐死”转变。煌璃这下真就从圣兽白凰，要变成一头邪化的黑暗凤凰了。

　　森罗被吓了一跳：“不是刚刚还说没关系的吗？”

　　“我说的不妙是指。一旦煌璃的性格变化，她对慕染心又会是什么态度？”ŴŴŴ.23sk.com

　　“这——”

　　众所周知，除非是纯舔狗，否则表白失败，双方都会很尴尬。当然这些都是旁支末节。谢云书最担心的，自然是夜摩天醉翁之意不在酒，甚至想一箭双雕。

　　谢云书看着沉默不发一语的贤魔女，冷冷地问道：“计都，有人八成想把你给换回去，你是不是很开心？”

　　“冤枉啊。我为主上出谋献策，这总不能赖给我！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从仙剑开始拯救女娲更新，第三十九章 拆姬友天打雷劈免费阅读。https://xs.23sk.com 