    就在千元中没反应过来时，方凡正好将第十针刺入千历云的穴位中。

    转过身方凡一声怒吼,“给我去死！”

    “闪电神魂！”

    千元中还没反应过来，就感觉耳边轰鸣炸响头痛欲裂。

    将好像成千上万只针，刺进了脑海中。

    “啊！”

    “痛啊！”

    千元中眼睛瞪得溜圆，好像要将眼眶撑爆一样，嘴中忍不住的嘶喊起来。

    痛苦中，他身边黑色气体越来越浓，整个身体也越来越虚幻直接消失。

    还是和刚才一样，空气中留下一团黑色的气体。

    同时方凡身体内的拳头，也消失不见了。

    方凡一动不动的蹲在千历云的身边，而后背的血洞触目惊心。

    方凡浑身颤抖着，跌跌撞撞的站了起来。

    下一秒，他忍着虚弱与痛苦从胸口处挤出一滴精血，滴在千历云的伤口位置。

    “滴答！”方凡挤出一丝笑容，对着千历云道：“你暂时没有生命危险了！”

    “等我杀了千元中后，再将你彻底的医好。”

    他走路有些头重脚轻，明显身体非常虚弱。

    一个黄沙堆上，千元中现出身形，“小子，你真的大帝巅峰境界？”

    “真是让我大吃一惊，不仅你的实力强悍而且你的身体也这么强，实属罕见的妖孽！”

    “可惜，你遇到的是我，就算你的实力很强天赋好也没有用，没成长起来前就是一个蝼蚁。”

    “而且，你没感觉到身体的伤势，一直恢复不了吗？”

    说着，他的嘴角不知不觉露出残忍的微笑和得意之色。

    方凡咳出一口紫色鲜血，神情并没有变化，“你也不过如此！”

    “每回你都是跟老鼠一样东躲西藏，然后靠着一些小玩意杀人，真是一个懦夫。”

    方凡嘴角露出一丝弧度，不屑的笑了笑。

    接着他浑身气势一变，让人不可置信的是胸口上的伤口开始不断愈合和收缩，骨肉不断是生长。

    更让人吃惊的是，随着伤口的愈合，有一团黑气包裹着锋利的精铁漂浮出来。

    精铁大概有半拳头大小，可上面的倒刺却让人心中一阵恶寒。

    虚空上，梅梅有些懵圈，狠狠的盯着这团黑气。

    “这是……这是邪恶的寄生球！”

    “寄生球顾名思义，主要是寄生在人体内。”

    “这是隐域中最为歹毒的十大暗器之一。”

    “一般没有深仇大恨的人，不会使用这么恶毒的东西。”

    “中了寄生球的人，会不断破坏人体的血肉，最为阴狠的是，寄生球会成为人体一部分，会让人生不如死。”

    “目前为止，还没听说过哪个人硬生生将寄生球逼出体外呢。”

    梅梅实在好奇，方凡到底是怎么做到的？

    看着方凡手中的寄生球，千元中脸色一沉。

    他知道方凡的肉体很强，没想到强大到这种程度。

    方凡开口道：“这种垃圾东西就不要拿出来丢人现眼了。”

    说完，他手中突然涌现一道太阳真火，瞬间将寄生球化为灰烬。

    不对，连灰烬都不剩！

    这一幕，让虚空中千无情眼睛一亮，“原来他的异火是传说中强大的太阳真火，果然名不虚传！”

    听到这话，秋菊嘴巴张得大大。

    “太阳真火原来是紫色和赤色的？”

    “这也太强大了，寄生球可是极地生铁锻造，就这样烧的连渣都没剩下，太不可思议了。”

    所有人没想到方凡连传说的真火都有，简直太逆天了吧？

    顿时，千元中感受到了危险，“魔刃天地，现！”

    他感觉方凡实在是怪异，手段层出不穷。

    尤其那种异火，让千元中心生恐惧。

    他只留下一道幻影在原地，真身已经跑到别处继续寻找机会。

    方凡冷笑起来，“还来这一招，真以为我找不到你吗？”

    “既然这样的话，我不介意将你给打出来。”

    “龙魂拳，给我破！”

    一刹那，一道紫色的拳影出现，并伴随着六十四道龙魂出现。

    一亿两千四百多斤重量！

    砰！

    轰响中，千元中的虚影瞬间化为虚无。

    同时他的身影显现出来，不断讥讽道：“哈哈，蝼蚁，你的实力确实很强，可惜你打不到我有什么用？”

    方凡却没有开口，判断出千元中的大体位置，不断的轰拳。

    砰！

    砰！

    砰！

    他不断的挥动龙魂拳，神色变得有些疯狂，每砸一次虚空就会剧烈颤抖一次。

    拳头打出很多后，积累到一定程度瞬间将虚空击碎。

    虚空中，梅兰竹菊四人有些害怕。

    “方公子也太猛了，轻易将虚空打破了。”

    “咱们是不是应该躲远一些？”

    “方公子真是个战神，你看他连续挥拳都没有疲惫，这是妖兽吗？”

    几个人有的激动的讨论着！

    就在几人说话时，忽然一声巨响。

    轰……

    虚空崩塌越来越大，而千元中的活动空间越来越小。

    他最终显出身形，出现在方凡的不远处。

    这一刻就是千无情瞳孔猛的一缩，有些惊讶起来！

    “躲啊！”方凡不在意破碎的虚空碎片，划过身体，讥笑道：“不是能躲吗，我给你打开虚空，继续躲啊！”

    千元中嘴角一抽，“你……你的实力……”

    他被方凡弄出的虚空破碎有些害怕起来，虚空边上根本不能过去，要是被卷入虚空的黑洞就麻烦了。

    看了看周围，千元中眼睛一亮，身上黑气变得浓郁起来。

    没等他的身体隐藏，忽然一股强横，令人窒息的力量降了下来。

    “大巫阵法！”

    与此同时，千元中浑身一颤，方凡的声音传入了过来。

    他顾不上隐身，只是看着一个紫色拳影，带着六十四条神龙虚影呼啸而来。

    伴随着空气爆鸣声，那种气势带有死亡是威胁！

    神龙相互交错着，浩大，暴躁，狂傲给人一种无上的威压。

    砰！

    就算千元中施展‘魔刃天地’变成了虚影扔然被攻击到了。

    他不由自主的倒飞出去，同时口中喷出黑色的血液。

    大巫阵法下，方凡宛如战神降临，让人生不出反抗的想法。

    在千元中的眼中，方凡就像一只荒古蛮兽横冲直撞而来。

    虚空中，梅梅一脸激动道：“小姐，这应该才是方公子的实力啊。”

    “要不是副门主靠着躲藏，如果直接面对方公子，早就败了。”

    其他几个女人也非常惊叹，眼睛一眨不眨的盯着下面的战斗。

    千无情没有说话，从表情中看出认同梅梅观点。

    方凡继续穷追猛打。

    “烈火阵法！”

    他的双手不断变换，不过几秒时间周围火势越来越大。

    本来就是沙漠中温度高，黄色的沙粒被煅烧的噼里啪啦响声。

