 林寒太放肆了。

不过他也死定了，魔崖子疯狂起来，他不可能是对手。

“天魔巨灵掌！”

魔崖子冲到近前之后，一句废话都没有说，直接对着林寒，一掌就是狠狠的拍了过来。

轰隆！恐怖的掌力，立刻就像一座黑色的火山爆发般，冲向林寒。

手掌在虚空中，凝聚出了一个庞大足有万米的巨大的掌印，在那手掌上，还有黑色的毛发，显得十分的狰狞与可怕。

“低级本源战技？”

很多人都惊呼了出来，魔崖子这一掌，的确达到了低级本源战技的范畴，再配合他刚破入玄帝境的实力，始一打出，就有一股铺天盖地的威压席卷四方，让不少人都呼吸滞住一脸骇然。

“魔崖子，将这小子用最残忍的方法折磨死。”

“先别杀他，我要让整个洪州大陆的人都看看，他凄惨的下场。”

这时，刀疤、三角、瘤子老人，也都森然喝道。

在他们看来，能破掉魔崖子的不灭金身，林寒纯粹是靠那古怪的肉身之力，其它根本不行。

所以，他们都咬牙切齿，幻想着接下来，将林寒狠狠折磨的场景。

“想杀我，哪有这么简单。”

然而，林寒冷笑一声，接下来让他们目瞪口呆的一幕出现。

轰！只见得，林寒第一时间就施展出了大千血炎披风，将自己的气息拔升到了半帝三品。

紧接着，他又施展出麒麟气息加持，让自己的实力再次进步达到了半帝五品。

又然后，他将混沌场域也施展了出来，赫然将自己的实力达到了半帝七品。

“半帝七品？”

“这怎么可能？”

刀疤三人差点吓的跳起来。

通过三种不同的手段，将自己的实力，瞬间飙升到半帝七品，这幅增…太可怕了吧。

天魔殿开口的人，也都纷纷表情凝固了下来，现在林寒瞬间就像一头猛虎站了起来，有种恐怖滔天，天地都要为他颤栗的气势，纵然是魔崖子那一掌，在林寒面前，都不再显得那么恐怖。

这让他们惊骇，天尊巅峰到半帝七品中间，差了一个大境界和七个小境界，林寒这手段，当真有些惊世骇俗。

林寒没有理会他们，将气势达到了半帝七品的层次，他也感受到了一种前所未有的强大之感，仿若变成了一尊远古巨人，矗立在苍穹下，有种手掌天地乾坤，头顶日月星辰的豪情。

就算魔崖子那玄帝境界，在他面前，也不显得不可抗衡了。

“林寒，你绝对不可能是对手魔崖子的对手，纵然气息加持到半帝七品，也不行！天魔巨灵掌，可是本源战技。”

徐娉婷咬着银牙道。

饶是如此，林寒境界还差了一大截呢。

她现在只能希翼，魔崖子这一掌能将林寒杀了，这样她一块心结就解开了。

“不错，一定要杀他。”

“林寒，仍旧要死。”

刀疤、三角眼、瘤子老人，也都咬牙。

只希望，魔崖子能快点将林寒杀了，永除这后患。

魔崖子也心头狂跳。

不过，想到自己的战技是本源战技，他才放心了下来，哈哈狂笑道：“林寒，不用再做无用的挣扎了，我这施展的可是本源战技，你懂什么叫做本源战技吗？

乡巴佬，你估计都没有见过，等着落败吧。”

“是吗，真正无知的人是你才对。”

然而，林寒接下来一句话，却瞬间如五雷轰顶般，让他一下子傻眼了下来，眼中爬上骇然。

轰隆隆！在万千目光之下，林寒将自己的气息拔升半帝七品后，没有丝毫的犹豫，当下双指一点，崩碎虚空，遥指天穹，大喝道：“中级本源战技，大崩天指，一指崩天！”

轰！天穹顿时像被打出一个大窟窿般，直径足有千里，无尽乌云翻腾，形成一个巨大的漩涡。

一股至大至强的力量，肆虐虚空，引起了鬼哭神嚎、天崩地裂的异象浮现，给人一种惊天地泣鬼神的气息。

“中级本源战技！”

“我的天啊，这怎么可能！”

哗！像一颗炸弹丢进了天魔殿人群中，天魔殿的人都疯狂了。

“不可能，他什么时候有中级本源战技了…”徐娉婷也猛的娇躯颤抖了起来，颤声道。

一簿低级本源战技，就够罕见，林寒竟有中级本源战技，这太惊人，让人不敢相信。

刀疤老人、三角老人、瘤子老人，也都纷纷目瞪口呆，脸上的表情，石化当场。

这等战技在他天魔殿，都很珍贵了。

“为什么会这样！”

魔崖子也疯狂的大叫了出来。

战技竟被一个乡巴佬压制，这让他不能接受。

中级本源战技，纵然他都没有。

且林寒这一指实在太强了，在其中都嗅到了一股不可抗衡的味道。

到了本源战技这一级别，低级、中级、高级每一级之间的差距都是巨大的，他根本敌不过。

轰！果然，指芒狠狠的打在了魔崖子巨大的手印上，砰的一声，足有万米的巨大手掌，瞬间瓦解炸碎了开来，一块块硕大的能量碎片，将地面砸出了一个个大坑，像天穹降落下来一片陨石雨，场景壮观。

噗！同时，那一道指芒击打在魔崖子的胸膛处，将他的胸膛直接打穿了过去，呈现出一个血淋淋的大窟窿。

魔崖子坠落在了地面上，砸出一个人形坑洞，仰天躺在那里，嘴角不断喷血。

四周顷刻间寂静下来！空气像停止了流动！胜了！毫无疑问，这场战斗，林寒取得了胜利。

“储君好样的。”

“储君威武。”

天海关上，无数士兵都在欢呼，兴高采烈，激动不已。

按照约定，林寒胜了，魔门不但要退兵，天魔殿还永世不可再侵犯古黎皇朝。

这对皇朝来说，自然是一桩天大的好事。

这一切功劳都是林寒一个人带来的啊，所以他们此刻对林寒的敬仰，实在难以言表。

晋王、雷老、鸟二爷、林娇儿、林凤凰、姬可儿等人也笑了。

林寒还是一如既往，皇朝的福星，刚从海域回来，就为皇朝解决了一场大难。

 