    “儿科医生已经请假很多天了，我也不知道他去了哪里。”

    这事在医院里不是什么秘密，所以镜飞彩回答得很爽快。

    现在作怪的异类骑士是异类Ex-Aid，而作为对应传说骑士变身者的宝生永梦却消失了，你要说没点联系，就是樱井水奈也不相信。

    沃兹心念一转，脸上露出笑容。

    一副好兄弟的模样想去搂镜飞彩肩膀，却被对方一脸嫌弃地躲开。

    “这位先生，请自重。”

    “咳，好吧，镜飞彩先生，咱们出来说。”

    两人来到病房外。

    沃兹道：“那我就直接说了，我现在在调查一个无法通关，号称被诅咒的游戏，镜医生有什么线索吗？”

    毕竟是求人办事，态度还是要的。

    镜飞彩双手环胸，听到沃兹的话，沉默片刻后道：“那个玩了之后就会昏迷不醒的游戏?”

    “班里一个学生现在还躺在医院里。”沃兹道。

    镜飞彩点点头，理了理外套道：“跟我来吧。”

    跟随镜飞彩来到他平常休息的地方。

    在一堆看似杂乱，却异常整洁的文件中翻找了一下，镜飞彩在一本书的夹层抽出一张纸条。

    看了一眼，镜飞彩直接递给沃兹。

    “这是儿科医生留下的，你看看。”

    沃兹接过纸条粗略地瞅了一眼，看起来像是英文。

    镜飞彩道：“你应该是假面骑士吧？”

    “哦?”沃兹好奇，“为什么这样说。”

    镜飞彩摇头，“以我的性格，哪怕力所能及，我也不会轻易帮助别人，但是和你说了几句话后，我却对你有莫名的好感，愿意帮助你。”

    “所以你就认定我为假面骑士?”

    镜飞彩点头。

    沃兹捏着下巴，喃喃道：“果然，假面骑士是会相互吸引的!”

    “什么?”

    “嗷，没事。”

    沃兹笑了笑，伸出了手，“假面骑士Woz。”

    镜飞彩愣了一下，万年不变的冰山脸也难得露出了一丝笑容。

    “假面骑士Brave。”

    两只手重重相握。

    拿着纸条离开。

    经过盖茨的病房时，沃兹特意看了一眼，月读已经回来了，不过这个工具人现在已经没用了。

    回去找常磐妆舞，结果两人还待在那打游戏。

    樱井水奈全身心都沉浸在游戏世界中，别说沃兹过来，就算外面地震，世界末日了，以她现在这样子，不通关也是绝对不会出来的。

    常磐妆舞看到沃兹，倒是想说话，不过沃兹对她做了一个禁声的动作。

    慢慢来到樱井水奈身后，沃兹刚好就看见樱井水奈操作的角色再次阵亡。

    “啧...小憨批?”沃兹喊了一声。

    没有反应。

    “小卧龙?”

    还是一样。

    这是真的全身心都钻进去了。

    沃兹不得不向常磐妆舞求助。

    常磐妆舞露出无奈的表情。

    洁白纤细的手指动了动，慢慢移到樱井水奈的腰间。

    在沃兹恍然大悟的表情中轻轻一捏，樱井水奈手中的游戏机当场就掉在地上，被迫从她的游戏世界中退出。

    “妆舞?”

    常磐妆舞指了指沃兹。

    樱井水奈扭头，就看见沃兹把一张纸条放在了她面前。

    “这个游戏用正常方法是打不通的，所以你也别试了。”

    “怎么这样......”

    樱井水奈的脸色当即一垮，满满的失望。

    她努力了大半天，结果告诉她正常方法行不通?

    那赌注是不是就不奏效了?

    “你也别失望。”沃兹开始想了半天，觉得自己还是有点小错的，于是道：“我决定了，以后不叫你憨批了。”

    “你说真的?!”

    “真的不能再真!”

    沃兹笑道：“以后我叫你卧龙好了!”

    “是诸葛孔明的称号耶!”一听这话，樱井水奈脸上就洋溢起笑容，完全不理解这个“卧龙”的真正含义。

    沃兹也适时露出关爱智障儿童的笑容。

    “咳，说正事了。”

    跟樱井水奈闹完，沃兹道：“你们看看，认识这串字母吗？”

    最开始的时候，沃兹以为是英文，但看了半天，才发现字母全认识，但组合起来就完全陌生，而且读音也异常奇怪。

    常磐妆舞和樱井水奈各自看了一会儿，不过都不认识。

    正在沃兹头疼之时，常磐妆舞拿出手机道：“笨呀，不认识可以拍照搜一下嘛。”

    说着就用手机对准纸条拍了一下。

    在强大的网络力量之下，很快就有了结果。

    看着浏览器给出的答案，常磐妆舞轻声道：“这是德语...至于含义...”

    看着软件给出的翻译，常磐妆舞一字一顿道：“下、下、上、上、右、左、右、左。”

    说完，常磐妆舞和沃兹对视了一眼，两人眼中都是迷茫。

    唯独樱井水奈兴奋地打了一个响指，拿起游戏机，按照翻译结果，依次按动游戏按键。

    异变就在此时发生。

    正走的好好的游戏人物突然顿住，随后一只狰狞大手伸出将其抓住。

    屏幕在这一瞬间快速闪动，像是程序崩坏了一样，弹出一个个代码窗口。

    樱井水奈被这异变吓了一跳，游戏机脱手而出，扔在地上。

    “妆舞，好吓人!”

    樱井水奈抱住常磐妆舞腰肢不松手，眼神怕怕的看着游戏机。

    摔在地上的游戏机在晃动了一阵后，屏幕处突然亮起紫粉色的光芒。

    呈扩散状，光芒朝着在场三人快速袭来。

    在那一刹那，三人大脑不约而同出现了短暂的空白。

    下一刻，他们便发现自己出现在了一所空旷的仓库内。

    “这里是?”

    “这是在游戏里!我们成功了!”

    “别高兴得太早，魔王陛下，准备战斗吧。”

    常磐妆舞不解，但还是拿出驱动器与表盘完成变身。

    沃兹的话才说完没多久，三人就看到他们仓库的大门处，有一道壮硕的身影正朝他们慢慢走来。

    直到走近，异类骑士的名字才出现在他们的脑海中。

    “为什么异类骑士都长这么丑啊！”樱井水奈忍不住吐槽。

    沃兹的飘带将她缠起放在仓库最后面，淡淡道：“要不丑，他们就不叫异类骑士了。”

    说话时，异类Ex-Aid挥起拳头就朝他们快速冲来。

    沃兹微微后退，飘带一动，暂时减缓对方的速度，常磐妆舞则立即迎了上去。

