
　　冥想塔燃魂权限2次，中等增幅兑换18次，功勋18975刻度，其他兑换权限12次，以上是罗克在假面学院的现有资源。

　　此外，他还有元素心脏68颗，应付两次冥想塔燃魂绰绰有余。

　　至于冥想塔免费权限，上次他用光了所有中等权限，余下50天低等权限没有使用，如今过去了2个多月。

　　也就是说，他有2天中等免费权限，60天低等免费权限。

　　有机会提升自己的实力层次，罗克当然不会放着不用，接下来的时间他的重心放在冥想塔中。

　　一晃三个月过去。

　　罗克

　　力量：31.558，敏捷：30.341，体质：37.536，精神：23.688

　　能力：采集（6/6）

　　这三个月，他先使用了60天的低等免费权限，使得精神力提升了0.234刻度，达到22.28刻度。

　　接着他耗费3600刻度功勋，使用了18次中等兑换权限，接着使用了5天中等免费权限，提升了1.408刻度，使得精神力提升至23.688刻度。

　　仅三个月能带来如此显著的提升，实力可以称得上是突飞猛进。

　　如此，他在假面学院资源还有：冥想塔燃魂权限2次，低等免费权限15天，功勋15393刻度，其他兑换权限12次。

　　其中，15低等免费权限来自这三个月的议长待遇，包括他已经使用了的3天中等免费，而功勋有18刻度来自‘毒气弹’的持续供给。

　　“得先缓一缓，不能迷失在力量提升中。”

　　每次说这种的话时，罗克的眼角都不由地带上笑意，因为有资本说这种话，代表了他在资源方面，和出身顶级势力的巫师有的一拼，很值得他高兴。

　　巫师就是这样，追逐力量但自我克制，只追求在意志控制范围内的力量，这一点在黑巫试炼时，杰顿巫师以诸多试炼者的生命为代价强调过，不得不说效果很好，罗克一直谨记在心。

　　看着自己的精神力数据，他心里陡然间冒出一个问题，一个他不得不面对的问题。

　　“一阶后期，如果要考虑留下一个后代，此时就该考虑了---”

　　任何种族生物，往往要遵循一个理论，实力越是强大越难繁衍出后代，巫师也不能例外，这个问题是诸天位面的隐性法则，没有其他妥善的解决之道。

　　对于巫师而言，学徒期时，如果有进阶潜力，几乎不会考虑进阶以外的事情；成就一阶巫师后，前期中期用来追逐实力，到了后期就不得不思考血脉后裔的问题。

　　因为一旦进阶为二阶，想要留下血脉后代的难度会翻上十数倍，那时就迟了，一阶后期快突破二阶时考虑后代的问题，无疑是性价比最高的。

　　“以我的实力提升速度，比其他巫师要快不少，必须提前考虑这种问题。”

　　罗克揉揉了眉心，以他现在的年纪，放在前世刚好满足婚姻条件，放到巫师界，巫师年龄跨度太大，没有任何参考价值。

　　稍微胡思乱想后，他开始认真严谨地分析其中的利弊。

　　“巫师界还算安全，巫师不会因为私仇对付其他巫师的后裔，除非有人愿意成为巫界公敌，也就是说不存在‘拖油瓶’的问题。”

　　“至于资源，随便漏一点下去，就能满足需求。”23sK.com

　　“那就留吧，女仆不能白收，不然有人要骂了，只玩暧昧假正经。”

　　他审视一遍自己处境，发现自己留下血脉后代，不会使得自己的利益受损，心里有了决定。

　　不过，他心里也明白，自己如今的身躯是二阶，诞生后代的几率比寻常同阶巫师小很多，结果如何只能顺其自然。

　　分析清楚后，他径自来到学术馆，花费了一个兑换权限，外加500功勋，兑换了一份关于种族繁衍的学识。

　　对于巫师而言，繁衍问题确实是一项值得研究的课题，一旦研究有所得，绝对能赚得盆满钵满，所以前人留下了不少心得。

　　“要做就要做到最好，反正本议长现在不缺这点零碎功勋。”某巫师豪迈地说道。

　　接着他又耗费一个兑换权限，兑换了一份价值2000功勋的元素深入知识。

　　往后一段时间，精神力提升可以放缓，实力提升不能停止，他接下来要将注意力放到巫师罩提升上。

　　巫师罩：22.099刻度

　　如今，他的精神力强度已经超过巫师罩，巫师罩有大把的提升空间。

　　“欢迎再来，议长先生。”

　　“嗯，有需要会的，辛苦你了。”

　　学术馆的最低消费门槛是500功勋，到如今他才有底气回答2号黑白假面这句话。

　　一番花费后，他在假面学院资源还有：冥想塔燃魂权限2次，低等免费权限15天，功勋12893刻度，其他兑换权限10次。

　　罗克回到高塔，将女仆长莫迪娜招来，吩咐她一件事情。

　　“呃---是冥想室吗？罗克巫师。”

　　听到自家巫师说卧室，元素生物莫迪娜一略有懵懂，下意识地以为是冥想室，不由地多问了一句。

　　“算了，让黛米和露西妮去布置吧，一间正常的人类卧室，黛米知道的。”罗克挥挥手，转身去了另外一间实验室。

　　一般而言这种小事，只要吩咐下去就行了，自有人办妥。

　　莫迪娜似懂非懂地离开了，将要求传达给女仆们。

　　“真的吗？”黛米眼中一亮，脸上又有些羞怯。

　　“罗克巫师吩咐的，你们莫要弄出任何差错，有需要找我或者尼古拉斯大人。”莫迪娜此刻也想明白了，想到自己的元素身，有些伤神。

　　“真好，我能完成伯爵的嘱咐了。”得到她肯定的回复，黛米一时欣喜过度，说漏嘴了。

　　“什么？”莫迪娜诧异道。

　　“没什么，我们去办正事吧，我知道如何布置贵族卧室。”黛米吐了吐舌头，果断地转移了话题。

　　和黛米一样，其他女仆也很高兴，她们待在巫师塔内，虽然说很安全，但是也很闲很无聊。

　　她们想上进，可惜没有机会，如今情况不同了，一旦能为巫师诞生一个后代，绝对是一步登天的事情。

　　而且，巫师的后代不可能养在学院内，势必要回到人类国度中，届时她们有机会回到人类群中，身份必然是极为高贵的。

　　这就是巫师周围小人物的生存之道。

　　这种小事情，罗克没有刻意隐瞒什么，消息不由地在暗中传开，关注他的巫师和巫师家族不在少数，不少人也看到了机会。

　　有人则暗暗惊叹罗克的实力，居然这么快就到了要考虑后代的地步。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的巫师能采集更新，第515章 血脉后裔免费阅读。https://xs.23sk.com 