    离开制卡楼外楼后，唐剑本体先返回了别墅住宅。

    吩咐别墅内的智能机器人送来一杯鲜榨果汁。

    他在舒适的沙发坐下，登陆校园网论坛输入一些有关制卡楼外楼40层奖励的关键词查询。

    “最新劲爆消息：唐剑学长已通关制卡楼外楼第42层，最终止步43，大家猜猜唐剑学长得到了什么奖励？”

    映入眼帘第一条点赞阅读都挺多的新消息，竟然就是有关自己的，唐剑有些意外。

    点进帖子查看。

    便看到帖子内还有配图，竟是他与那位制卡楼外楼内执勤的导师交谈的照片。

    从拍照的角度，唐剑只是略一回想，脑海之中就顿时浮现了当时议论他的几名女学生，看来应该是其中一人偷拍的。

    大致扫了眼帖子的内容，根本没什么实质有料的讯息。

    这就像是一个追星帖，帖子下面有不少学生的回复。

    唐剑发现有不少是夸他帅气厉害有才华的，当然也有少数嫉妒得面目全非见不得人的匿名者在谩骂。

    “果然是人怕出名猪怕壮，只是出去走一圈而已，就引起这么大的轰动......”

    唐剑感慨自省，以后出门还是稍微伪装一下好了，人太帅太有名经常走路都影响交通秩序，这实在不太好。

    他继续浏览了一下其他的帖子。

    找到了一些有料的。

    但基本也都是曾经看到过类似讯息的。

    最终有一条点赞评论最多的帖子被唐剑注意到。

    “今天终于通关过了第40层制卡楼外楼，得到一种紫色六星辅助类卡牌制作方案，皇天不负有心人。——缪斜。”

    唐剑注意到发帖的时间显示是在一年前。

    点进帖子查看内容，发现缪斜是已经毕业的上一届大四学生，现在已不在校，不过这帖子当时还是引起了不少学生的恭贺追捧的，赞叹缪斜的好运气。

    “紫色六星的卡牌制作方案，这看来已是目前公布出的从制卡楼外楼里得到的最好的卡牌制作方案了......

    当然肯定还有人像我一样可能得到了好东西，却也不愿公开。”

    唐剑暗道。

    转而又打开缉拿局证件卡，进入消息情报渠道调查有关【洛欧司巨神之右手卡】的讯息资料。

    卡牌投放的光幕表面，很快就出现有关该卡牌的相关讯息。

    “洛欧司巨神：天美古神话中掌控力量的巨神，被称作力量神祇。后A49天坑发现真正自称力量神祇的蛮夷神祇，该神祇被天美封号卡神斯诺击杀。”

    “洛欧司巨神六件魔法神装系列卡牌：由联邦历史上第3位制卡神费多思耗时7年发明制作而成，宣称以魔法卡牌的力量缔造出一个堪比古神话中强悍的力量之神。

    联邦175年该卡牌六件神装出世，震惊制卡界，是被誉为六张卡牌成套后可撼动力量法则半神卡的史诗之作，以凡卡材料比肩半神卡威能！”

    “看似像是很牛的样子啊......费多思制卡神大人，这不就是玉京学府是曾经的一位制卡院系院长么......难怪制卡楼外楼里竟然都有他的杰作。”

    唐剑心里略有些炙热，但很快还是冷却下来。

    暂时他也只是得到六件套神装中的一种而已，算不得什么。

    紫色4星的【洛欧司巨神之右手卡】单论属性，也就只是在同级别的战斗卡中趋于顶尖地位，若不得到第二张套装卡，无法形成质变。

    而且目前这种紫色4星的卡牌，唐剑自觉还是很难制作出。

    关闭了缉拿局证件卡。

    唐剑喝了杯鲜榨的奇异果果汁，酸酸的果汁加了一些超级营养液，补充身体的消耗。

    他此时处于每分钟损耗2000卡能以及2点精神力量的状态，损耗的能量用以维持尚在玉京奇迹制卡室的分身的消耗。

    火蜥分身被唐剑保留了一定的意识用以钻研熟悉两种顶尖技术。

    因此现在唐剑一直处于心分二用的状态，分身那边钻研熟悉两种顶尖技术时所记忆理解的内容，也同样进入他这个本体的脑海。

    “嘀——”

    就在这时，通讯卡振动响起。

    唐剑拿起一看，竟是万令回复发来的消息。

    “坠红尘，联邦建立之初外星来访使团中的一员，实力当时大概处于资深卡神的层次，与白帝大人关系匪浅......”

    “你今天去缉拿局，想必季长乐也找过你谈话。该配合你就配合，不想配合的就拒绝，我在，就没谁胆敢用强权压你，但你也只有一年时间了......好好利用这段时间吧。”

    “老师......一年后到底要去哪里？”唐剑有些疑惑。

    一年后地星的战争能否最终解决都是个问号，万令一年后却要离开，联邦难道会放行？

    唐剑想不清楚，现在他实力虽然已稳居联邦高端战力行列，但与顶尖战力行列的万令这些人还是差距很大，不少秘辛消息都不可能对他开放。

    不过这次万令回复的消息却是令唐剑吃了个定心丸。

    首先，季长乐所阐述的有关红卡的来历讯息并没有不实之处，与万令回复的讯息基本吻合。

    其次，看万令的意思，即使现在旧国组织煽风点火，也不可能有什么势力敢在明面上对他如何。

    唐剑沉吟思索，“目前联邦所掌握的讯息情报，只是认为红卡可能是一张金色级别的神卡，有着辅助人修炼快速提升生命力、精神力的神奇力量。

    但实际，红卡可能并不仅仅是金色级别的神卡那么简单，或许可能是金色之上传闻中的黑卡，甚至更高......”

    红卡的表面法则之光，呈现的是红色，是常识卡牌等级之外的一种色彩。

    且红卡所表现出的功效，无论是智慧树洞天、识别模拟功能，又或者强大的梦境功能，曾经出现过的连通其他星球的功能等等，都是不次于辅助人快速修炼的强大功能。

    这表明红卡的强大，还在联邦掌握的情报之外，财不露白，这对唐剑而言是一个极好的消息。

    接到万令的回复消息后，唐剑既欣然又感到极大的压力。

    而此时，火蜥分身那边也同时将制卡顶尖技术的知识讯息基本理顺。

    这两种顶尖技术知识极为庞杂晦涩，涉及到高端的卡牌卡纹学知识、制卡技巧、卡牌性质、材料性质等各方面的知识。

    正常人即使顺利读懂都很难，更别说实际上手操作学以致用。

    不过唐剑虽然天赋不算极高，但如今生命力和精神力量比上一世强大不少，脑域开发程度更是极高，也导致他如今的智力水平远超常人，理解起来还是很容易的。

    “《卡牌次元回收》涉及到几何空间学，正好我在这方面可以继续深造摸索学习一下。

    《卡牌超组合》实际操作起来要再寻找一些特殊材料，在卡牌表面进行再创作。

    这两种顶尖技术若是按部就班摸索，要彻底实际掌握那就需要很久时间了。

    如今时间宝贵，我就还是花费些能量进入智慧树洞天，对两种顶尖技术进行高速学习推演......”

    唐剑打定主意后，又转而将这件事先放下，意识很快进入到梦境之中。

    黑蒙蒙的梦境空间内，记忆王冠漂浮。

    唐剑思维波动，很快选准了记忆王冠的记忆水晶中一个记忆片段。

    恰是之前招收潘安等新队员的记忆片段。

    唐剑意识一动，首先选择了杰夫的身体附体了过去。

    杰夫在缉拿局内号称PY一枝花，曾是天美缉拿局那边某个精英小队的成员，性情圆滑。

    这样有些来历的新队员，唐剑要第一个确定对方加入到奇迹小队的真正目的。

    毕竟他现在也算是受到方方面面不少势力的关注，被许多人觊觎，对于新来的身边人，也不得不防一手。

    ...

    “桀桀！考虑清楚了嘛？”

    黑暗的房间中疯狂闪烁着绿芒，诺曼黑手不怀好意的声音在四处弥漫着荷尔蒙气息的房间内响起。

    “呜呜——！呜——”

    几个含糊不清的声音分外激动响起，嘴巴像是被什么东西塞住。

    突然终于有声音爆发出来，居然像是都快癫狂了带着哭腔。

    “啊啊啊！~疯子，你这个疯子，呜呜呜，我同意，我服了，放我出去，放我出去啊，我给你们钱，我为你们赚钱。”

    诺曼黑手，“哈哈哈，真是聪明人，我给你这样的机会，感动不敢动？”

    “呜呜！感动，我感激你啊。”

    哈达威扭曲着脸颊悲呼哀嚎。

    “既然感动，那就签下卖身还款的合同，以后你们雷霆小队就改名叫奇迹五人组。

    瓦罗萨就叫大娃，哈达威你就叫二娃，你们三个自己排序。”

    诺曼黑手脸上带着残酷和邪恶，手一抖，顿时粗长的蛇矛就在五个人释放般的解脱惨叫声中抽出。

    “哼哼哼，在我堂堂游牧民族大酋长的淫、威下，你们几个家伙能站着出去真是奇迹！”

    房门外。

    火蜥分身状态的唐剑默然，看了看紧闭的房门内隐隐传出的哭啼声。

    挠了挠头，还是迅速转身，装作什么都不知道，返回了之前的办公室。

    十分钟后。

    办公室房门就被诺曼黑手推开。

    他志得意满扛着肩上散发黑色烈焰的长矛走进来，瓦罗萨等五人全都蹑手蹑脚浑身散发古怪的气味，瑟瑟发抖畏手畏脚跟着走进来。

    “看样子他们都同意了？”

    唐剑眼皮抽搐了一下，面无表情问道。

    诺曼黑手嘴巴一张正要说话。

    “啊呜呜，我同意了，我十万个同意。请你不要让这个黑鬼再侮辱碰我了。”

    瓦罗萨突然惨嚎悲呼，居然直接扑倒在地，爬到唐剑脚旁像是不想被抛弃的小媳妇。

    哈达威也反应不慢，连滚带爬到唐剑脚旁，“唐大师，我愿意签署为您工作三百年的合约还债，我感激你啊，谢谢你给我这么宝贵的机会！”

    “呃。”唐剑呼吸微微紊乱。

    诺曼黑手哈哈笑道，“兄弟，怎么样？现在这五个家伙你看他们谁敢不欠债肉偿？你让他们拒绝试试，我就天天让他们偿还！”

    “我还，我还给唐大师！”

    “我们只属于唐大师，与你无关，我们不欠你的。”

    瓦罗萨五人悲愤欲绝怯怯瞪着诺曼黑手，互相抱头痛哭。

    “很好，做得很好！”

    唐剑深吸口气。

    起身，一脚踹开抱住他腿的哈达威，露出很自然的笑容对诺曼黑手道，“兄弟，我还是小瞧你了。”

    “哈哈，那当然。以后你会慢慢发现我的更多优点。”

    诺曼黑手大笑，将肩上的蛇矛一收，化作卡牌，粗壮的手掌伸出，抓住卡牌塞入卡包里。

    “嗯。会的。”

    唐剑认真道，心里却已将此时咧嘴大笑的诺曼黑手列入了某个黑名单。

    真是看走眼了，这家伙对付男人这么有经验，当初让其去冰河夜店勾引富婆实在是大材小用了......

    ...

    ...

    【推荐票月票掠夺卡】