    第5章   

    杨平峪跟着太监总管安顺刚踏进御书房，听到的便是这声不轻不重的‘啪’。

    

    声儿虽不大，却让他心尖都跳了下，本就紧绷的神经，绷得更紧了。

    

    是以，行了礼后，他便屏息，等皇上吩咐。

    

    虽然不知道沙利王到底想干什么，但容翦这会儿心情其实还不错，他都没看杨平峪，只淡淡问道：“温才人情况如何？”

    

    听皇上语气与往日并没太大不同，杨平峪心里稍安：“回皇上，温才人疲累过度，有些气虚，好生休养些日子，便可无虞。”

    

    “除此之外呢？”

    容翦翻了个折子批阅，又问道。

    

    杨平峪登时心中一凛。

    

    除此之外？

    

    温才人还有别的病症？

    他没诊出来啊！就只是长途跋涉，劳累太过，再加上本就体弱，才气虚头晕……难道还有别的问题？

    

    这么一想，杨平峪冷汗直流。

    

    诊不出病症，可就是他作为太医的失职，以后还怎么在御前任职？

    

    听着他心底的惶恐，容翦难得好心情，便提了一句：“浑身酸疼，骨头疼，是什么原因？”

    

    容翦这话，别说杨平峪，就是安顺都惊了。

    

    皇上竟这般关心温才人？

    

    这可是头一遭啊！   

    看来这个温才人很得皇上看重……   

    正在看折子的容翦眉心微拢，面上带着些许不悦，他什么时候看重温才人了？

    

    单就问一句就算看重了？

    

    他看了看跪俯在地的杨平峪，又看了看低着头候在一旁的安顺，他们两人莫不是眼睛瞎了？

    还是脑子坏掉了？

    

    “回皇上，”跪俯在地的杨平峪自然不知道皇上看他了，他谨慎斟酌片刻，便回道：“浑身酸疼，骨头疼，应是马车坐久了引起的，以药浴调理几日便可好了。”

    

    其实多休息几日，解了乏就好了，只是皇上如此看重温才人，他还是回去多配几幅药，尽快让温才人调理好了才是要紧。

    

    只是好奇随口一问的容翦：“……”想那么多，到底什么毛病？

    

    不想再听他心里那些不着边际的猜想，既然温才人那边暂时没有什么异常，他便让杨平峪下去了。

    

    杨平峪行了礼，一边躬着身子往外退，一边在心里嘀咕：他这就回去配药，亲自给温才人送去！决不能让皇上失望！   

    容翦：“………”   

    见皇上微锁着眉头，很是担心的样子，安顺想了想，道：“杨太医医术高超，温才人定然很快就能恢复康健，皇上……”   

    他话没说完，就接到了容翦冷冰冰一瞥。

    

    安顺：“……是奴才多嘴了。”

    

    话落，他紧闭着嘴，再不敢多说一个字。

    

    真是笨，明知道皇上批折子时最不喜旁人打扰，他还一时高兴多话，年岁都长到狗肚子里了！   

    听着安顺心里的小心思，本来也没动怒的容翦，脸色缓和了不少。

    

    正要继续看折子——   

    难得有人能入皇上的眼，他可不开心么。

    

    容翦抬头，视线落到安顺快低到地上的脑袋上，年岁果然都长到狗肚子里了！   

    **   

    长信宫。

    

    吃了药的温窈，这一觉睡得极沉。

    

    她不知道，她这一觉，六宫可是翻了天了。

    

    宫里那么多妃嫔，偶有不适什么的，皇上何曾宣过太医亲自询问？

    

    别说小病小灾，就是孟昭仪常年药不离口，皇上可曾有关心过一句？

    

    那孟昭仪还是孟尚书的嫡长女呢，家世、才情，哪里比蛮夷部落来的温窈差了？

    

    还是说，皇上真的看中了这个温才人？

    

    虽然不想承认，可温才人确实容貌倾城，皇上能看上她也在情理之中，但她们还是气不顺。

    

    嫉妒也好，不甘也好，总之就是气不顺。

    

    就连刚还说要大度贤淑的慧妃，听了这些，都掰断了一根护甲，别的宫里，会是个什么情况，就可想而知了。

    

    可惜这些，温窈一点儿都不知道。

    

    等她睁开眼时，殿内已经点了蜡烛，她愣了下，忙起身朝外看，天果然黑透了。

    

    半撑着身子，她愣了好一会儿，才慢慢眨了眨眼，一脸不敢置信——   

    睡了一觉，这一天就过去了？

    

    温窈顾不上身上的酸疼，披了件外衫就要下床。

    

    死期被她睡过去了，天都黑了，以容翦不进后宫的性子，她现在已经算彻底安全了，回过神后自是激动得不行。

    

    守在外面的宫人听到殿里的动静，轻轻询问了一声：“主子？”

    

    温窈应了，宫人忙轻手轻脚进来服侍她起身。

    

    温窈一边起身一边问这个小宫女：“什么时辰了？”

    

    小宫女年纪不算大，脸上还带着掩饰不住的喜色，开心地回话：“回主子，戌正一刻了。”

    

    温窈面上一喜，竟然这么晚了！   

    “宫门可落钥了？”

    

    小宫女恭敬道：“已经落钥了。”

    

    虽然白日里，她和宫里的其他宫人都满心以为皇上今儿很有可能会召主子侍寝，最后到宫门落钥也没等来敬事房的人来传话，但这并不能打击他们相信主子一定会得盛宠的信心。

    

    主子现在病着，皇上都亲自宣了太医问询，自然要顾着主子的身子不是？

    现在不召主子侍寝，是心疼主子！   

    温窈不知道小宫女心里在想什么，听她说宫门已经落钥，满心里只有一个念头：太好了！   

    宫门落钥，表示今儿没有人能再进她长信宫的门，她已经彻底安全了。

    

    还不等她把喜色表现出来，竹星便匆匆从外面进来。

    

    温窈正开心躲过了死期，没太注意道竹星的神色，还以为她是听到自己醒了，才这么匆匆跑过来，但她这会儿心情好，便也没说她不稳重。

    

    竹星进来后就低着头，对身边的小宫女说了句：“我、我伺候主子就好，你去吩咐摆饭罢。”

    

    小宫女应了一声，就眉眼带笑地出去了。

    

    温窈耳朵动了动，眉头也挑了下。

    因为她一直睡着，怕扰她休息，殿内的蜡烛只点了一盏，还离床铺颇远，是以殿内光线并不好，温窈看不清竹星的脸色，却能听出她声音里的异常。

    

    “怎么了？”

    她诧异道：“怎么说话这……”   

    她话还没说完，就在看到竹星红着眼睛大颗大颗掉眼泪时，戛然而止。

    

    “主子，南巧咳血了。”

    她小小声，嗓音打着颤，说道。

    

    温窈：“………”   

    **   

    因为皇上亲自朝太医院问询，呕了大半天的气的各宫妃嫔，好容易等到了宫门落钥，都齐齐松了一口气。

    

    不过是问了两句，代表不了什么，皇上不也没去长信宫吗？

    

    说不定皇上只是碍着两国之交，象征性地问一问，毕竟温窈今儿才是进宫的第三天，有个什么好歹来，传出去，显得他们大梁没有大国风范似的，伤了两国和气。

    

    这般想着，众人这才算是把心放到了肚子里，吩咐宫人准备洗漱就寝。

    

    还没等各宫娘娘睡下，就传来消息，长信宫的温才人咳血了，急召太医去看诊，连皇上都亲自过去了。

    

    咳血不打紧，半夜急召太医看诊也不打紧，要命的是，皇上为什么会去？

    

    还是在宫门落钥之后？

    

    难不成她们都猜错了，皇上是真的看上了温才人？

    

    这一下可不止长信宫忙翻了天，六宫各处，都灯火通明，慧妃和锦嫔更是沉吟了不片刻，便更衣，往长信宫来。

    

    得到消息的其他人，一听说慧妃和锦嫔都去了，忙有伴的结伴，没伴的单独过去，都往长信宫来了。

    

    温窈万万没想到，她装个病，想骗太医来看诊给南巧骗点药，竟然惊动了容翦。

    

    看着面无表情坐在对面暖塌上的容翦，温窈满脑子只有一个念头：想死！想时光倒退打脑子发热的自己一顿！   

    ‘啊啊啊天啊，皇上为什么会来？

    ’   

    ‘这么晚了，皇上都不睡觉的吗？

    ’   

    并不那么早就歇着的容翦放在茶案的手，轻轻扣了下。

    

    寝店内登时静的落针可闻。

    

    温窈哪敢抬头，脑袋都快埋进地里了，满心里都是打死一刻钟前的自己。

    

    听到她说要打死自己，容翦眉头微微动了下。

    

    他抬头，视线落在正在看诊的温窈身上。

    

    因为她埋得太低，看不到脸，只能看到白皙纤细的脖颈，和烛光下微微泛着红的耳朵。

    

    食指再次扣了下。

    

    哒。

    

    寂静的殿内，这一声轻响显得格外响。

    

    没有人说话，就连呼吸声都被压到了最低。

    

    温窈有点绝望，她闭上眼睛又睁开，死死咬着嘴巴，早知道皇上会来，她就不装病了，现在怎么办？

    怎么收场呀？

    万一被拆穿了怎么办？

    

    正要询问太医情况如何的容翦：“……”   

    夜色下，他本就冷沉的眸子，此时更凉了几分。

    

    睫毛轻眨间，他凉凉的视线已经把温窈打量了一遍，最后落在她那纤细脆弱的脖颈上。

    

    不知道是怕的还是紧张的，温窈突然觉得浑身发凉，尤其是脖子，那股被冰凉利器贴着的感觉又来了！   

    可她也没办法了啊，南巧突然咳血，宫女没恩典没旨意又不能找太医来看诊，她只能装病……   

    戾气刚刚涌上眸底的容翦：“……”   

    他看着把头埋进胸前的温窈，眉心轻轻拧了下。

    

    脑海中突然浮现很多年前，他以为自己早就遗忘的一幕。

    

    那个时候，他还在冷宫，一直陪着他伺候他的小太监为了护着他磕破了头，流了很多血，他想出去给他找太医，但守宫们的人根本不放他出去，还说一个冷宫的小太监死了就死了，哪里配请太医看诊，他要硬闯，还被狠狠推了回来。

    后来他没办法，就磕破了自己的头。

    他到底是个皇子，守宫们的宫人，怕担干系，最后还是去给他找来了太医。

    他就把药分了两份，他跟那小太监一起敷。

    

    不过后来又过了几年，那个小太监还是死了，为他死的。

    

    想到这里，容翦面色有些阴郁。

    

    他视线在殿内扫了一圈。

    

    哪个是南巧？

    

    看到红着眼睛半跪在床前的小宫女，容翦眉心微蹙。

    

    竹星也没想到主子竟然会为了南巧装病，她又担心南巧，又心生感激，同时还很怕，怕主子装病被揭穿，皇上会发怒惩罚主子。

    

    不是？

    

    视线再次落到温窈身上，她只着了件薄衫，不知道是因为低着头，还是她本就身量小，这会儿子看，就显得格外瘦削。

    

    那股淡淡的郁气蓦然就散了。

    

    连带着看她的眼神，都柔和了不少——只是因为他平日里冷肃惯了，就是柔和一些，别人也看不出来，更何况这会儿也没人敢抬头看他，是以根本就没人注意到他的情绪变化。

    

    他收回视线，缓声问：“白日里伺候的人呢？”

    

    听到皇上这话，满屋子人心都跟着颤了下。

    

    皇上这是要罚他们伺候主子不利了吗？

    

    “回皇上，”竹星打了个寒颤，跪着转身磕了个头：“白日里伺候才人的是奴婢。”

    

    秋文也跟着磕了个头：“还有奴婢。”

    

    秋文容翦是认识的，他只看了一眼，视线就落在竹星身上：“你叫什么？”

    

    “奴婢竹星。”

    

    容翦点了点头，又道：：“跟着温才人一道进宫的？”

    

    竹星：“是。”

    

    “还有一个呢？”

    容翦面上没什么表情，嗓音也淡：“和温才人一道入宫的不是两人？”

    

    温窈脑子里已经乱成了一团，她猜不出容翦此举何意，又怕装病被揭穿，是以，不敢轻举妄动。

    

    “是奴婢和南巧两人，”竹星回道：“南巧今儿身体有些不适，才人体恤就让她回房休息着，没让她在跟前伺候着。”

    

    说完，她又磕了一个头：“是奴婢、是奴婢伺候才人不力，望皇上责罚……”   

    温窈霎时抬头去看容翦。

    

    容翦视线刚好收回，正正对上她面无血色的一张脸。

    

    她皮肤本就白，此时又洗去了妆容，头上也只别了一根银簪，直勾勾看着他，两只含着水汽的眸子，显得尤其亮。

    

    温窈也顾不上旁的了，她翻身下来，跪在床边：“是臣妾身子不好，不是竹星和秋文伺候得不好。”

    

    容翦沉默片刻：“竹星，扶你家主子躺好。”

    

    竹星已经快吓傻了，忙过来扶温窈。

    

    “南巧呢？”

    容翦看了眼重新躺回去的温窈一眼，问道。

    

    温窈心里咯噔一声。

    

    南巧被小宫女搀着过来面圣。

    

    她情况确实很不好，脸色比温窈差多了。

    

    见她这个样子，容翦眉心蹙了下，转头问杨平峪：“温才人情况如何？”

    

    杨平峪满头冷汗。

    

    白日里他才跟皇上说了，温才人没有大碍，只是劳累气虚，晚上就咳血了，不是摆明着告诉皇上，他医术不行吗？

    

    可，他真的诊不出温才人有什么别的问题啊。

    

    温才人脉象虽然比常人虚弱些，但并无隐疾，也没有急症，并看不出咳血是何缘由。

    

    “容微臣问几句。”

    杨平峪看向竹星：“温才人白日里饮食可有异样？”

    

    竹星：“没有，只是胃口不佳，晚膳都还未用。”

    

    说完，她想了想又道：“就是夜里才人喝了两口冷茶，肠胃有些不适。”

    

    杨平峪眼睛一亮：“那便是冷茶伤了脾胃，再加上才人近来身体本就虚弱，夜里受些凉，这才咳了血，并无大碍，补气养血，滋补保养着，很快就能好了。”

    

    听太医这么说，温窈和竹星都松了一口气。

    

    太医正要出去写方子，容翦突然开了口：“等等。”

    

    没诊出病症有些心虚的杨平峪：“……”   

    装病的温窈：“……”   

    知道实情的竹星和南巧：“……”   

    容翦下巴朝跪在那儿的南巧点了下：“既是跟着温才人一道进宫的，想来同温才人主仆情深，看下她什么情况，免得温才人记挂着，不能安心养病。”

    

    温窈：“………”   

    “臣遵旨！”

    

    杨平峪原本以为皇上是看中温才人，心疼温才人，才看在温才人的面子上，让他给她宫里的宫女诊治。

    

    可刚搭上脉，杨平峪就意识到了不对劲。

    

    怎么、怎么这宫女的病症和刚刚温才人说的自己的病症这么像？

    

    他不敢大意，又仔细诊了诊。

    

    虽然有些难以置信，但在宫里供职这么多年，什么情况没见过，他很快就确定了，病的不是温才人，咳血的也不是温才人，而是这个叫南巧的小宫女。

    

    估摸着也是温才人担心宫女请不来太医拿不了药，温才人还真是体恤宫人。

    

    “并无大碍，”杨平峪诊完脉，没敢耽搁，向皇上回话：“只是受凉了。”

    

    温窈：“……”太好了！没想到皇上竟然这么好！特许太医给南巧诊治！果真人美心善！   

    心善？

    

    容翦挑眉，这还是登基后，第一次听到有人这么评价他。

    

    他觉得有些可笑，不过也没表现出什么不悦，只淡淡嗯了一声，便让杨平峪去写方子抓药。

    

    自己的宫女被特许了这样的恩典，温窈自然要谢恩。

    

    “起来罢，”容翦看着在心里嘀咕跪来跪去腿好疼，回头要绑个护膝的温窈，觉得有些好笑：“病成这样，还跪来跪去，不累么？”

    

    温窈低着头：“谢皇上。”

    

    同时在心里嘀咕：怎么不累，可累了，她长这么大，都没有今天一天跪得多。

    

    容翦神色一动。

    

    沙利好像不行跪礼。

    

    慧妃、锦嫔等人赶到长信宫，听到的就是皇上这样一句带着笑意的话。

    

    一众人，齐齐愣在了当场。

    

    皇上何曾对人这么温柔过？

    ！   

    

