    “武侯大人饶命，武侯大人饶命，小姐，小姐只是看不惯御王妃随随便便治疗好了关小公子，所以，所以想去看看……”

    “想去看看？看什么？”武侯表情微动，只冷冷的接着反问。

    小丫鬟垂下头来，不敢说话了。

    小姐教给她的那些话，他根本就不敢说啊！

    那些话说了，就算武侯不杀她，小姐也会杀了她！

    “不说？”武侯冷笑一声，一边立刻有手下随手将一整套刑具丢到了大厅地面。

    武侯为这个小儿子操碎了心，虽然如今已经查出幕后真凶是那团白团，但白团之后是否有人指使，又或者背后有没有其他人还未可知。

    而现在，祝嫣然莫名其妙接触到了关扬院子，这不得不引起他的怀疑。

    小丫鬟害怕得瑟缩着身子，目光颤抖的看向武侯，犹豫了好一会儿的时间，突然一咬牙，“我，我说。”

    “小姐只是，只是想在关小公子身上下一些起痘痘的药粉，给御王妃找些麻烦，并非是要害小公子！”

    小丫鬟话音落下，一双眼睛希冀而又害怕的看着武侯。

    对面，武侯在听到药粉之时，一双眼已经危险的眯了起来，眸光充满了冷厉之色。

    “药粉？你们竟然要对老夫儿子，下药？”

    “扑通”，小丫鬟吓得一个激灵，五体投地的跪到了地上，“侯爷饶命，小姐下的药粉，不会伤及性命，只是一点点痘痘……”

    小丫鬟还想辩解什么，上首武侯已经摆手，让人将她给押了下去。

    “看在礼部侍郎的份上，老夫今晚不动祝嫣然，但这件事……没完！”

    武侯从椅子上起身，冷冷的盯着地上跪着的小丫鬟，冷声开口，“这件事，老夫会亲自向礼部侍郎讨问清楚！”

    武侯话音落下，小丫鬟面色苍白。

    这下子，她后半辈子彻底完了！

    等到武侯风尘仆仆的赶到云苏客院，已经是半个时辰后的事情。

    “御王妃，五皇子，多谢两位今日救我儿一命，今后若有需要，尽管吩咐！”武侯恭恭敬敬的朝两人行礼，情真意切的开口。

    今日，若不是两人，他唯一的儿子，恐怕已经死了！

    即便他之前听从夫人的话，对云苏有些偏见，但如今，这些偏见都已经消失得干干净净。

    这是一个能够与白凤力量对抗的女子，实力强横，就算是他与她对上，也得好好掂量掂量！

    这样一个人，即便年纪尚小，也值得他从心中尊敬！

    “武侯不必客气，我说了关扬也是我的朋友，怎么能眼睁睁看他出事？”云苏摆摆手，顿了顿又道。

    “只是，那只灵兽异常狡猾，今夜打草惊蛇之后，想要再抓住它，恐怕有些难了。”

    说起这个，武侯的眉头也皱了起来。

    在关扬院子的时候，包围圈已经做出来了，云苏也很好的把那只灵兽压制住了。

    若不是祝嫣然的突然出现，打乱了他们的部署，抓住它只是时间问题罢了。

    武侯轻轻吐了口气，“扬儿身上那块养灵玉给他带来了这么多麻烦，若抓不住那头灵兽，恐怕它还会来吸收养灵玉的力量。”

    “我知道现如今跟你们说这些不太合适，但我还是想请两位帮人帮到底，助我抓住那只灵兽！”

    武侯说罢，抬头希冀的目光看向云苏两人。

    云苏扭头同夙晨缘对视一眼，旋即点了下头，“武侯严重了，我们必定尽力而为！”

    “多谢两位！”武侯郑重的开口。

    对面，云苏轻轻摆了摆手，末了想起个事，又开口问道。

    “关扬第一次养灵玉出问题，是什么时候，可曾遇到了什么事？”

    按理说，养灵玉这种东西表面都是有灵力封印阵法的。

    若非与对灵力感知超强的灵兽面对面，是很难被灵兽发现的。

    云苏问的这个，武侯自然也曾经调查过，便开口道，“扬儿这段时间都挺乖的，恰逢帝国学院放假，便一直在家。”

    “偶尔出门，也是去找自己的几个朋友。”

    “而且我也调查过，在他发病之前的一天，他只去过一次炼丹师协会，并没有去其他地方。”

    “炼丹师协会？”云苏有些惊讶，倒是没想到关扬去了那里。

    “不错，扬儿与炼丹师协会一位长老的儿子关系不错，两人也经常在一起研究药物。”

    “有时候还会来我武侯府，这些都不稀奇，我们也想不通为何扬儿会突然被那种凶狠的灵兽盯上。”

    闻言，云苏与夙晨缘对视一眼，“看来，我们有必要去一趟炼丹师协会了。”

    ……

    夜渐深，云苏最后去看了一眼关扬，确定他一切都好之后，便回了客房。

    躺上床，刚闭上眼休息了一会儿，窗户便传来了极轻的响动。

    云苏眸子一睁，一个黑影便朝着床榻方向掠了过来！

    云苏心头一惊，条件反射的从床上翻身而起，直接一掌拍向黑影！

    却不想那黑影只抬手轻轻一挡，轻而易举便挡住了她的攻击，紧接着长臂一捞，直接将人揽入怀中，头便顺势埋进了她的颈间。

    云苏本想反抗，一股熟悉的青草香气钻进鼻尖，她眸子一瞪，“夙晨叶？”

    “嗯……”

    夙晨叶磁性沙哑的应答声从身侧传来。

    云苏闻言，整个身子才放松下来，“你怎么到这儿来了？我不是送过信给御王府吗？”

    云苏如今也是有家室的人，留宿武侯府前，她已经让人回家报信过的，没想到夙晨叶竟追到了这里？

    “听说关扬出了事，过来看看。”夙晨叶轻声开口说了一句。

    云苏挑眉，“那你去看过了？”

    平日里怎么不见他这么关心关扬来着？

    身后，夙晨叶声音低低的，用那听多了仿佛耳朵都会怀孕的声音轻轻道，“并没有。”

    云苏，“……”你确定你是来看关扬的？

    “本王想，先来看看本王王妃。”

    云苏嘴角轻轻抽搐一下，“那现在要去看关扬了？”

    她只是随口一问，却见耳侧的夙晨叶抬起头，一双迷人的狭长凤眸堆上委屈的神色。

    “王妃这么不愿见到本王吗？”

