    程咬金看着收到的信息，露出惊讶之色，他有些不解地说道：“怎么回事？为什么幽州王会这么说？”

    “父亲，大王说了什么？”程处默这时候走过来，恰好听到了他爹的这番话，于是，开口问道。

    程咬金忙将给他送过来的书信递给了儿子。

    程处默一看，也露出了不解之色。

    就见这封书信上，只写了几行字。

    上面的意思非常言简意赅，是表示，明日的演出，要更改成实战演习。

    实战演习？

    “大王这是什么意思？莫非是……吐蕃那边有情况？程处默猜测道。

    程咬金说道：“估计是，只是，若真出了情况，怎么能只让那些孩子去做？除非……不是什么大事。”

    不是大事？

    二人对视一眼，都心里有了一个猜测。

    此时此刻，在幽州新三区之外，大约三十里左右。

    一支骑着马的队伍，大约二百来人，正在阴凉处休息。

    这种地方，哪怕是有树荫，在这种天气里也依旧是有些炎热的。

    这二百来人中的普通人，能吃苦，感觉到这炎热，倒是没什么其他感觉。

    但其中带头的几个人，却是吃过苦，但近几年却一直在享受的！

    他们对这种天气是真有些深恶痛绝！

    “这该死的天气！”其中一人冷声说道。

    “是啊，这种天气，实在是不该出来！我觉得，那个幽州王除非是脑袋进了水，否则，也不不太可能在这种天气里跑到这种地方来！情报确定可靠吗？该不会是又在耍我们吧？”有人则开口说道。

    这话，倒是让人有些郁闷了。

    郁闷的人说道：“谁知道呢！估计是吧！”

    “不过，就算这件事是在耍我们，可我们能做什么？我们也只能是接受！毕竟，若是我们不来，我们的上司焉能愿意？就算是我们不来，也必是有其他人来！而且我们这些不听从命令的就只能是被上司所呵斥！以后前途尽毁！”

    只要一想到这种可能，他们就心情烦躁！

    “对了，这次的事，连丞相大人也在关注！丞相大人如今可是大权在握！若是我们不能给他一个满意的答复，恐怕回去之后，就没有什么好果子吃了。”

    这几人语带抱怨地嘀咕着，可事实上也的确如此。

    他们的情况，只是看着不错。

    吐蕃内部，如今情况很是复杂。

    他们的大王自从受了伤之后，一直在养伤！

    这都过去快两年了，才将将养得好一些了，能见人了！

    但朝政却已是被吐蕃的大家族们分割了半数！

    丞相作为大王的心腹，一直在帮着大王与这些家族对抗！

    他们留在吐蕃，也是心惊胆战。

    虽然来大唐执行任务的确是一件苦差事，毕竟前面几波人，都基本是藏身在山林之间，直接就落草为寇了。而他们这几波，则是分别来联络之前就已经在大唐落脚的人！

    这可不是什么好差事！

    既有着前面那些人不愿意将权利交出来的原因，也有着大唐的内部情况与前几年有些不同有关。

    之前说话的一人就忍不住开口骂道：“说来也是稀奇！大唐莫非是真被上天所眷顾？明星在里两年多前，已经被我们收服了一些为我们所用！可这两年多，再想继续收服人手，却难了！”

    “别说是那些大家族，就是普通人，不也是如此？前几波的人，收了一些人，都是落草为寇，为我们所用的！可现在呢？让我们所用的！都是一些废物！无能之辈！”

    “落草为寇的人少了，能被挑选出来可用的人也少了！”

    而这些，细究起来，与大唐这一两年来一直推广红薯、土豆这两种神物有着很大关系！

    “说到红薯跟土豆，我听说，这两样作物的种子也已经被送回了国？不知道国都的大人们会不会让咱们吐蕃的百姓种植这两种神物？”又有人说道。

    之前的人就嗤笑一声，说道：“你想多了！怎么可能？这两样东西，好是好！可谁就让它们太好了呢？而且还是出自那位幽州王之手！国都的老大人们，因为这个原因，已是争论了许久！他们中有一些人觉得，若是种了这两种神物，就会让大唐幽州王的名声跟着在吐蕃流传开来，这对我们吐蕃是不利的！”

    “而支持的人，则觉得，幽州王是幽州王，土豆跟红薯是土豆跟红薯，若是能让国力增强，恩能让粮食增产，能让吐蕃强盛起来，就算是让幽州王的名声传开了，也不是什么大问题。这年头，虚无的名声，与实际的利益，自然是后者更重要！再说了，幽州王到底是不是天神大人转世，这谁都说不准！万一他的确就是天神大人转世呢？故意卡着这件事，万一让上天震怒……”

    这话说完，就有人摇头，斥责道：“不要说这种话！幽州王如何能是天神大人转世？这断无可能！大人们不愿意让两种作物传播开，就是怕这件事也被其他百姓们所认可！百姓愚昧，万一觉得此事是真的，以后若是幽州王配合大唐天子对我吐蕃做什么，吐蕃百姓们又该如何是好？你说虚名不重要？若是虚名真不重要，为何中原的天子们都喜欢给自己渡上一层神话外衣？他们难道个个都是愚蠢的？”

    这自然是不可能的！

    远的不说，就说的近的。幽州王那可是了不起的人，而能驾驭幽州王，并且给予幽州王信心的人，又何尝不是个可怕的存在呢？

    换做是他们，扪心自问一下，他们是不可能信任幽州王的！

    有着这样大才的人，还成了异姓王，去了边境做该地的王主，掌握着一地的实权，这些事情累积在一起，足以让任何一个当权者都心存警惕！

    大唐的天子却对幽州王信任有加！

    就有人说：“之所以信任幽州王，难道不是因为幽州王与大唐天子的女儿订了亲？待他们成亲后，幽州王就是大唐天子的女婿了！这女婿，就是半个儿！虽说女婿反老丈人的也不在少数，但总比外人要亲近一些，值得信任一些，不是吗？”

    众人对视一眼，觉得或许真是因为这个原因！

