    “想杀我的人多了，你算老几？”

    虽然没有达到先天境界，虽然肺子的内伤还没好利索，但不管怎么说，先天高手见得多了，王昊的眼界也高了不少。

    毫无疑问，好歹也是什么天医阁的少阁主，韩正宗这家伙，肯定也是练过的。

    但是……

    只是默默的感应了一下对方因愤怒而运起的内气强度，再简单的对比了一下自己，王昊就无奈的叹了一口长气。

    他的内气储量足足有三升，对方……仅有一点五升。

    惹得起！

    所以，在韩正宗说出要杀他那句话的一瞬间，王昊想都不想，直接一记大耳刮子就抡了出去。

    啪！

    下一秒，韩正宗那细皮嫩肉的小白脸上，当场就出现了一个通红的巴掌印儿。

    整个人当场就被打懵了！

    “你……你敢打我？”

    “对，我敢！”

    明显是好日子过得太久，并没有挨过什么来自于社会的毒打，直到感觉到自己的脸上那阵火辣辣的刺痛，意识到自己被当众扇了一巴掌，韩正宗才反应过来。

    他，得还手！

    但恰恰也就在韩正宗的手才刚一抬起来的瞬间，只听“咻、咻”两道破空声响起，他刚抬起来的右手腕，以及连动都没动过的左手腕处，就多出了两根银针。

    紧接着，两道身影，几乎脚不沾地般的，就这么以极快的速度，仿佛“飘”一样，飘到了王昊身边。

    不是别人，赫然正是药王谷的春、秋两位长老。

    混的差不多都是同一个圈子，这两位的身份，台下的人一大帮富商们都能认得出来，更何况是天医阁的少阁主？

    气抖冷.jpg

    看着春、秋两位长老，韩正宗当然认得这一男一女是什么人。

    但恰恰也正是因为认得，所以他才出奇的愤怒。

    “很好，非常好，药王谷——我记住你们了！”

    “……”

    虽然在药王谷的主要工作就是负责打打杀杀，但春长老和秋长老，他们俩人既然能修炼到先天境界，当然不可能是什么无脑莽夫。

    他们俩很清楚，今天晚上的这所谓的豪门夜宴，药王谷算是被人给摆了一道。

    可偏偏叫人无奈的却是，明明被摆了一道，但他们两个人却什么都不能说……事实上，最开始的时候，王昊跟韩正宗对峙的那一刻，他们已经决定不露面的。

    但是眼看着王昊先动手，韩正宗要还手，春秋这两位长老，却是不得不出手。

    保（监）护（视）王昊，这确实是他们的任务，这个一点儿也不假。

    可他们两人之所以会现身，却并不是因为这个。

    而是，他们怕王昊会直接把韩正宗给打死……就算不打死，留下半条命，恐怕更不好跟天医阁交代……

    各自伸出一只手，左右分别一夹，上一秒还扎在韩正宗左右手腕上的银针，直接被春秋两位长老给收了回去。

    犹豫了几秒钟，春长老有些头疼的开口说道：“小子，事情不是像你想的那样。”

    “对，一个半月前，这家伙还没……呃……”

    原本，看着春长老开口，秋长老也想跟着找补两句。

    但是这话才刚一说出来，他立马就感觉到，自己好像说错话了。

    “呵呵，原来是这样。”

    看着眼前这些人，虽然脸上依然还是火辣辣的难受，但韩正宗却似乎已经“懂”了，眼下这究竟是怎么个情况。

    “敢情你们药王谷找到我们天医阁，要用你们那个什么圣女跟我订婚的时候，还不知道有这小子啊。所以，等到这小子出现，你们就单方面终止婚约，让他给我来了个取而代之，是这个意思不？”

    “对！”

    作为看热闹不嫌事儿大的主角，王昊一副煞有介事的模样，很认真的点了点头：“就是这个意思。”

    “闭嘴！”

    强忍着想转身再给王昊一掌，让他内伤再严重一点儿的心思，作为刚刚说错话的秋长老，他再次找补道：“其实，你也不用这么纠结，我们可以再培养一个圣女，反正你们的婚约是放在明年，时间完全来得及……”

    说着说着，秋长老又闭上了他的嘴。

    怎么感觉……好像又说错话了的样子？

    “真行啊，你们药王谷，可真是棒棒的，我算是服气了！”

    气得整个肺都快炸了，韩正宗明显想给秋长老点个赞，但是很可惜的是，虽然左右两只手腕上原本扎着的银针被收了回去，但这会儿依然还是酸痛不已，这个简单的动作，愣是做不出来。

    深深的吸了一口长气，韩正宗点了点头，转身就走。

    当着这么老多人的面儿，丢了这么大一个脸，还不走……留下吃饭吗？

    不管别人有没有脸吃这顿饭，反正他韩正宗是没脸吃！

    “好像要出事儿的样子？”

    “……”

    看了喃喃自语的秋长老一眼，春长老有些欲言又止，最终只是默默的叹了一口长气。

    你什么时候，才能管好你这张破嘴？

    目光越过王昊，看向了不远处站着，依然一副震惊表情的李树堂，春长老双眼微眯，整个人似乎显得很是惆怅。

    “李老先生，好手段，好心机！”

    “你说什么？”

    出乎王昊的意料，面对春长老这位先天境界的高手，他这位外公，居然毫无半点畏色，依然还像之前那样，整张老脸上满是迷茫：“什么手段心机的，我怎么听不懂啊？”

    “你听不听得懂，这个无所谓，我只是很好奇，等到‘李宗主’回来以后，你要怎么跟她交代。”

    “……”

    也不知道是不是王昊的错觉，似乎在春长老说出‘李宗主’这三个字以后，他这位外公的脸色，有那么一瞬间，流露出了一股让他都有些心寒的凶性。

    最终，春秋两位长老，再一次混进了人群里，在王昊看不到的地方，默默的关注着他的人身安全。

    而这场宴会，虽然正式开宴了，尽管各式山珍海味依次上菜，但由于之前那场冲突的缘故，却显得有些虎头蛇尾。

    所有人，都有些心不在焉的样子，各自组成了小圈子，聊着聊着，就纷纷借口有事，告退离场……

