    一千年来，整个西方极乐世界遍地都是烽火连天，漆黑如墨的劫气夹杂着灵宝、神通碰撞的爆炸声，滚滚冲上极乐世界上空。

    这一天，如同往日一般，杀红双眼的修士忽然发现，整个极乐世界的大地上不断涌出缕缕玄黄之气。

    然而，这些透露着高贵、玄妙气息，只有对天地有大功事件发生时才出现的玄黄之气，非但没有让场上厮杀的修士冷静下来，更像是火上浇油，每个修士比发情的公牛还要暴虐。

    整整一千年的杀戮，手上沾满的血腥即便是九天之上的弱水也难以洗掉，心中积累的仇恨、嗜血等等负面情绪唯有杀光眼前的血肉生灵才能得以拟制。

    当年数亿亿个小千世界现在只剩下不足一百万，而且全部都晋升到中千世界，作为世界的开辟者，他们的修为更是蹭蹭蹭地往上涨。由此可见，场上能存活到现在的修士至少有一百万是准圣级别。

    圣位的诱惑和每时每刻都能感到自身修为提升的极度愉悦感受，让场上每一个修士都像打了鸡血一样，疯狂地驱使着各中千世界挤向极乐世界。

    准圣满地走，大罗不如狗。这种盛况恐怕接引和准提都不敢相信在有生之年里能看到出现在极乐世界。

    看着被三清门下死死困在须弥山不得外出半步的三千佛教弟子，操控者极乐世界对抗三清天和四周中千世界吞噬的接引，几乎心死如灰和后悔莫及。

    哪怕是圣人也戒不了贪欲，当年接引若不是贪念作祟，抢走苍槐手中的祖脉融入极乐世界，就不会将此界拖进量劫之中。

    “师兄，动手吧。圣位已经出现，再晚就来不及了。”已化作亿万丈高菩提树，成为极乐世界撑天之柱的准提对盘坐在树冠上的接引传音道。

    “唉！”满眼留恋地扫了眼满目疮痍、摇摇欲坠的极乐世界，接引愁苦着脸低声叹息道。“开始吧！阿弥陀佛。”

    说完，不再维持极乐世界对抗诸界的吞食，身体化作一道流光径直飞入须弥山里。

    时时刻刻盯着接引的三清立马发现他的动作，通天右手持着承道至宝青萍剑，朝极乐世界内狠狠一斩，顿时一道剑光划破四方，形成了破空的风声，直向亿万丈高的菩提树冲去。

    没错，通天没有去阻挠接引的去路，当然也阻止不了。一千年的对峙，无论三清还是接引，都对对方的实力估摸得八九不离十。

    让三清恼怒和无奈，但不得不承认的是，一对一，三人根本不是接引的对手。此时的接引已经掌握了六条大道法则，实力达到圣人中期顶峰。或许在法则掌握的数量上只有太清能和他比肩，遗憾的是太清并非圣人，也没证道混元。

    能在这个关键时刻，接引离开一直守护的准提和放弃极乐世界的守护，那他接下来的行动肯定至关重要，很有可能扭转极乐世界的劣势。

    三清只要不是脑子进水，就不会无动于衷，等接引安排好再面对面硬杠。围魏救赵，迫使接引回来营救准提，而且极乐世界大门已开，接引想再次闭关锁国那已经没有任何可能。

    若是通天成功，极乐世界可以提前宣布就地解体。

    然而，当通天挥出的剑气将要毫不留情地砍到准提的树干时，一朵巨大、虚幻的蓝色莲花以菩提树干为中心，悄无声息地绽放开来。

    夹带着无比凌厉之势的青萍剑气不断地深入，蓝莲花的花瓣也随之凋零泯灭，但里面又有一块新的花瓣重生开放，如此生生不息地削弱着剑气的威力。

    “砰！”后继乏力如无源之水，无本之木的剑气被蓝莲花无赖的打法消磨殆尽，化为缕缕青烟消失在空中。

    此时，这朵蓝莲花除了变得更为透明外，与当初的模样别无二致。更让人心惊的是，这朵莲花只是演变出来的投影而且，由此可见其本体的防御何等强悍，其品级至少是先天至宝。

    什么时候开始先天至宝可以批发制造，如果没记错的话，这片大千世界开辟时已经融入了一件蓝莲花的先天至宝。现在这件蓝色莲台又是从哪里冒出来的？

    处在极乐世界外面的三清可将刚才的情形一丝不落全都映入眼帘。六双眼睛充满了郁闷、疑惑和无奈等复杂神色，明白他们三人木有办法阻止接引的计划，只能眼睁睁地看事态的发展。

    在紫墨的踪迹还未显露之前，给三清十个胆子都不敢轻易踏入极乐世界。

    虽然开辟三清天后，他们三人实力稳稳地提升一个小境界，对于紫墨的实力并没有当初那样忌惮。

    但是，混沌灵宝却让三清不得不慎重对待，而且还是属性极为罕见的空间类灵宝，想起当初的彷徨无助、任人宰割，现在三清心里不免有些畏惧。

    唯有脚下那座大千世界才让他们有一丝丝底气去对抗紫墨。

    可以说隐藏在深处紫墨就是阻挡三清耗费千年时间都无法攻破极乐世界的核武器。

    这一点，洪荒内所有具有混元境实力或者大势力的高层都心知肚明。紫墨也被他们列为鸿钧和镇元子之下的第一人，一战成名，不外如是。

    而另一边，接引来到须弥山地下万丈深的一个望不到边际的巨大空间内。这诡异的空间，日月星辰根本投放不到一丝光芒进来，但这里不是黑漆漆，伸手不见五指，四周凭空弥漫着鲜血般的红光。

    很难想象，圣洁的佛门重地须弥山下居然隐藏着这样一个充满不详和邪恶的地方。

    而空间中央，悬空漂浮着直径长达万丈的巨型黑洞，细看之下，这黑洞还在不停地往外扩大。

    与此同时，一缕缕黑色的气体从洞口逸散出来，飘到外面不远处就消失不见。

    接引对此恍若未见，祭出先天灵宝接引神幢，如绸布做成圆桶状的神幢立马化作万丈大小，被接引狠狠地插进前方的黑洞里。

    “众生平等，你们既然属于洪荒亿万生灵之一，当有常住洪荒的权利。贫僧以接引神光相助，接引你们前来洪荒大地，参与量劫演变，为天地进化尽属于你们的一份力。望你们好之为之。阿弥陀佛。”凌空站立、双手合十的接引头上环着一圈佛光，宝相庄严，气象万千。

    随着接引的话语刚落，眼前的黑洞和接引神幢瞬间消失不见，空间的红光也随之消失，唯有虚空的接引身上泛着金光，映射出这个地下空间的轮廓。

    下一刻，极乐世界上空，一条宽数亿丈，几乎将整个大千世界腰斩的空间裂痕陡然出现。

    这突如其来的变化让场上所有修士纷纷停下手中的灵宝、神通，闪身到一旁，抬头看向那条横跨天际的黑色腰带。

    密密麻麻的透明虚影从裂缝中喷射出来。源源不断、无穷无尽，夹杂着唯有神识才能察觉怪笑的无形无相怪物出现后，立马朝场上的修士汹涌而来。

    “域外天魔！”不少有识之士惊恐地大喊起来。

