    

    周大娘速度很快，一刻钟的功夫就把人叫回来了。

    榕树村的村长是个干瘦，许是因为不像其他村民一样留着胡须，看起来还有几分斯文。

    村长方从山上下来，远远瞧见自家院外停着的马车，还有七八个人高马大的护卫，瞳孔微微缩起，满心忐忑的走过去。

    陆续有从地里回来的村民，经过他家院子瞧见这阵仗，也俱有些震惊，脸色又紧张又害怕，却因着顾忌那七八个高大的汉子，并不敢向前，远远围在旁边指指点点。

    瞧见村长回来，村民七嘴八舌的道。

    “村长，咱们村是不是来贵人了？”

    “贵人来咱们榕树村做什么？”

    榕树村的村民们瞧见大人物过来，并不敢想是不是好事，反倒生怕有祸事落到他们头上。

    都是穷闹的，逼得人一点风吹草动都要变成惊弓之鸟。村长心里叹气，脸上却一派平和的笑了笑：“贵人来跟村里没关系，你们回自个儿家去罢。”

    村民这才放心的纷纷往自家去，走之前还羡慕的看了村长一眼：“原来村长还有门这般显赫的亲戚呢。”

    周大娘欲言又止的看着村长：“村……”

    村长摆摆手：“把你家狗子抱回去吧。”

    说话间云娘已经把孩子抱出来了，塞到周大娘手上：“别耽搁了，快回去做饭罢。”

    周大娘想起自家男人干完活回来要吃饭，这才点头，抱着孩子离开了。

    “让贵人久等了。”村长一进屋，就搓着手走到宋子恒跟前陪笑道。

    天色暗下来，更显得屋子里暗了，村长先还没看清几人的样貌，等宋子恒抬头看过来，才看清来者是如何满身气派的贵人，不由的将腰又弯下了两分，紧张的开口：“恕小人眼拙，不知贵人是何……”

    忽然一个清脆的童音打断了他的话。

    “娘，这个大叔为何这般弯着腰对爹爹，他是怕爹打他屁屁吗？”宋良辰指着村长问苏婉。

    苏婉还没说话，宋子恒先笑了：“我们夫妻二人只是路过此地，想借宿一晚罢了，村长不必如此害怕。”

    村长闻言直起腰来，讪讪的笑了下，脸上的忐忑却半点没减少：“小人没见过世面，冲撞贵人了……”

    “是在下叨扰才对。”

    两人已经聊开了，苏婉则拍着宋良辰叫他别打断大人说正事，宋良辰依旧揪着之前的问题不放：“他是不是在怕爹爹？”大有打破沙锅问到底的准备。

    “不是，你爹还不至于这么吓人。”苏婉不遗余力的给自家相公洗白。

    “娘又骗小孩子！”宋良辰大声反驳道，“爹可凶了，我就很怕他！”

    宋子恒正与村长热切的聊着天，宋子恒亲和力还是很强的，也是农村出身，比较有话题，几句话攀谈下来，村长心里的忐忑和害怕已经减轻许多了，顺着宋子恒的话聊着村子里的事，不过宋子恒说到一半，听到他儿子义正严词的指控，倒是顿了顿，似笑非笑的看过去：“你说怕我，可有乖乖听过我的话？”

    宋良辰没吭声，一脸怕怕的将头埋进苏婉怀里，苏婉忍俊不禁的拍了拍他的小脑袋：“演得太过了啊。”

    宋良辰不满的抬头看了她一眼：“娘坏坏。”

    哪有这样揭人短的！

    苏婉和宋子恒不由笑出了声，村长也顺着他们夫妻恭维道：“小少爷当真是机灵。”

    见他们的谈话中断了，云娘赶忙笑着走上来问：“宋公子和宋夫人，您说今晚在这里住，要不小人把您夫妻和小绿姑娘安排在我家，外边那些汉子都安排到别家去住，几位看如何？”

    苏婉点头：“村长夫人安排便是，劳烦了。”

    云娘揪了揪衣角，低声道：“当不得夫人二字，贵人若不嫌弃，像大伙儿一样喊我云娘便是。”

    苏婉笑了笑，云娘又道：“你们继续聊，我先安排下去，再回来做晚饭。”

    小绿跟上云娘的脚步，热情的道：“婶子给我家小姐和姑爷安排的是哪个屋子？趁着天还没黑，我先整理一遍。”

    “来者是客，这等小事我会做好，不用姑娘亲自动手。”

    “我自来伺候惯了小姐，婶子就别跟我抢了，再者你也有事要忙。”

    云娘摸着袖口中的一两银子，是贵人给的投宿费，他们夫妻本是不想收的，却被贵人逼着收下，既然给了这么多银子，自然要好生将人招待好，晚饭少不得杀鸡杀鸭的招待，她忙着晚饭已是手忙脚乱，恐怕确实没那精力顾上其他。

    这么一琢磨，云娘才点头，仍有些不好意思：“那就辛苦姑娘了。”

    “婶子说这话可真真是见外，分明是咱们来婶子家叨扰。”小绿笑道，“若婶子不介意，做饭我倒可以搭把手，我家小姐自来最爱我做的菜。”

    “那敢情好，我还怕胡乱炒的菜，不合贵人口味，有姑娘帮忙就再无可担心的了。”

    两人有说有笑的出了院子，而屋子里的宋良辰，耳尖的听得晚饭两个字，变得兴奋起来：“吃，吃！”

    “还没到吃饭的时辰。”苏婉拍了拍他的小脑袋，“乖乖的，听村长爷爷讲故事。”

    村长一听便严阵以待：“小少爷想听什么故事？”

    宋子恒却轻笑：“今儿来榕树村，确实有一事相求。”

    村长闻言一咯噔，心想正事来了，有些紧张且戒备的看着宋子恒：“榕树村自来贫瘠，不知有何事能帮到宋公子？”

    “犬子再过几月就满三岁了，古人云三岁开蒙，此乃大事，已经请好了夫子，只是犬子性情顽劣，叫他一人念书怕是不会听话，便想给他寻几个伴读。”宋子恒说着，顿了顿，在村长开始变得发亮的眼神里，继续道，“听人说苦湾镇榕树村是整个琼州最穷困的地儿，想来这儿的孩子便是生的聪明，也没机会念书，此举若能帮到真需要帮助之人，倒也是功德一件，只是不知村长是何意？”

