    ;

    电话接通，何胜急道：“老板，不好了，咱们的种植基地出事了！出大事了！”

    眉头微微皱起，冷静道：“有话慢慢说，再大的事情有能如何，冷静些。”

    调整好心态，何胜还是有着急道：“老板，咱们的种植基地发生了大面积的虫灾，先在种在地里的农作物已经所剩无几了，到处都是蝗虫，漫天遍野都是！！”

    “什么？怎么可能！我们种植的蔬菜水果都是免疫虫害基因的，虫灾到底是怎么回事？说的详细一些。”秦天诧异问道。

    “事情是这样的，前几天手下的农户说田地中出现了一些吃农作物的蝗虫，个头有食指大小，比起一般的蝗虫要大上不少，当初我听了也没太在意，反正只要是虫子吃了我们的蔬菜水果，一般都活不了几天的，可万万没想到，一场大灾难就此发生了…”何胜痛心道。

    事情来的太蹊跷了些，当初这些蔬菜水果的种子都是交由生物位面的哈迪斯教授做的基因改良，完全免疫了各种虫害，现如今怎么可能会闹虫灾呢？是蝗虫变异还是人为？

    缓缓吸了口冷气，冷声吩咐道：“安排下去，尽量多捕获一些这种大个头的蝗虫，另外派遣一些昆虫专家前往探查事情的真相，下午我会亲自去种植基地看看实地情况，通知一下合作渠道的销售商户，因为虫灾，蔬菜水果供给暂时减半，在保证库存的情况下尽量不要引起恐慌。”

    “我知道了，老板，相关的命令我都已经下达了。现在就是对这突兀的虫灾有些不解，经过统计，只有我们星球农业公司的种植区域才有这种大个头的蝗虫出没，其它地方都没有。”何胜疑惑道。

    “好了，你办事我放心。等我下午过来了再慢慢谈。”秦天说道。

    ……

    时间飞逝，转眼就到了下午时分，如期抵达了种植区域，眨眼看到的情景还是吓了一大跳，这漫山遍野都是食指大小的超大蝗虫，地里的农户们也在加紧的抢收一些没有被虫子吃掉的蔬菜水果。

    发现了人群中正在帮忙抢收农作物的何胜。快步上前问道：“老何，我来了，先将手头的事情放一放，咱们换个地方说话。”

    何胜摸了摸额头的汗水，下意识的整理了一下工作服的衣角，汗颜道：“老板。我们去旁边说话吧，小张，将刚刚统计的报表拿过来。”

    身为秘书的小伙子小张猛的点了点头，快速的统计着收获和损失，将打印好的报表那了过来。

    接过报表看了一眼，心中又是猛的一震，这损失有些出乎意料之外了。星球农业公司在扩大了种植之后，现在的产值已经达到了每月近千吨蔬菜水果，肉类产品不计，可现如今最多能收上来100吨蔬菜水果就不错了，还不包括刚刚种植不久的种苗。

    如此一计算，心中不免有些苦涩了，出声道：“先不管损失多少，昆虫专家过来了么？调查的结果怎么样了？”

    何胜面露怪异道：“昆虫专家已经来了，不过这事情有些蹊跷…呃，小张。去请一下李教授过来。”

    不一会儿，一位带着圆框眼镜的老头子走了过来，手中还提着一个捕捉蝗虫的网子，见到秦天便直言道：“秦先生你好，我是华大的昆虫系客座教授。鄙人姓李，叫我李老即可。”

    努力挤出一丝笑容道：“李老，咱们还是先说说这次虫灾的事情吧，前因后果查的如何了？”

    李老点了点头，拿出一个装满溶液的试管，解释道：“这是我刚刚无意中发现了，这些蝗虫都非常喜欢喝这种溶液，我问了农户，他们说这是种植蔬菜必须要浇灌的营养液，可能问题就出在这里。”

    双眼微微一凝，不等开口提问，李老继续说道：“还有一事也显得比较奇怪，这样吧，你随我一同去那边。”

    有些疑惑的走到了农户休息的区域，眨眼就看到了一口烧开的油锅，而在忙碌的几个农妇，正在将处理好的蝗虫裹上面糊，放进油锅中炸制，瞬间让人有了一丝联想，这是要吃的节奏吗？

    何胜在旁解释道：“老板，如果你不顾忌的话，要不要也尝尝呢，味道相当的不错。”

    “呃？难道你吃过？”秦天诧异道。

    何胜点头道：“确实吃过，说来我还有些饿了，就不客气了！”

    说完就拿起了一个刚刚炸好的超大个蝗虫，快速的放进嘴巴里嚼，看的秦天都有些冒冷汗了！

    记得华夏是以美食著称的国家，无论是天上飞的，地上跑的，手里游的，甚至是泥巴里钻的都有相应的食谱，油炸蝗虫也是一些特有地区的美味之一，可这玩意看起来就寒碜的不行，要是就这么吃，还真有些膈应的荒。

    看着何胜和李教授就这么一个接一个的吃着，时不时的还称赞美味，那心中的矛盾感就更加强烈了，一边是想要尝试一下，一边又觉得这玩意恶心的不行。

    最后还是妥协了，闭着眼睛拿起一个炸好的超大个蝗虫，就这么塞进了嘴巴里，可齿间搅动间，一股难以言喻的脆响味道萦绕在口齿只间，瞬间双眼大亮，吞下之后又想着再拿一个继续尝尝，有种停不下来的味道，暗叹这玩意还能吃上瘾啊！

    努力调整了心中的震撼感觉，克制了想要再吃的冲动，出声道：“还是先谈正事吧，咱也被只顾着吃了。”

    何胜和李教授都有着意犹未尽的摸了摸嘴巴，李教授解释道：“我就觉得奇怪了，这种新品种的超大蝗虫，应该是喝了这种营养液之后，基因产生了变异，在吃下田地中的蔬菜之后。将所有的蔬菜养分都累积在了体.内，经过烹制，才有了这等不寻常的美味，另外这份是营养成分化验单，今天中午赶制出来的。”

    接过报告单一看。顿时有种哭笑不得的感觉，完整来说，这是一分这类蝗虫的成长报告，确认是普通蝗虫喝过种植使用的营养液，自身和后代就会变异，若是吃普通的蔬菜。也就显得和普通的蝗虫一样，没有什么特别的地方。

    可是只要吃了农业公司的基因改良蔬菜，那就会进入疯涨的节奏，一天蜕皮一次，只要经过3-5天就能成长到成熟期，而且营养含量极高。相当于深海产品的10倍以上，同时味道也变得相当特别，有种吃上瘾的感觉。

    何胜在旁说道：“老板，虽然蝗虫看起来有些寒碜，可这玩意也是咱华夏没有地区的金贵食材，比如滇南的一些地方，只有在婚丧嫁娶等重要场合。才能吃到这种难得的食材，我们这里的烹饪条件有些简陋，做不出民俗的特色，我想这也许是一个难得商机。”

    “商机？可以这么说，可是让没吃过这玩意的人见到，估计有些特别怕小动物的会直接吓疯掉吧，更别说直接吃了，推广方面有难度啊！容我再好好想想！”秦天出言道。

    只是说话的时候，手里的动作也不慢，一个接一个的吃着。那感觉太维和了一些，一般人无法直视！

    片刻之后，感觉一盘子油炸蝗虫都被吃光了，看着也一同加入进来的何胜和李教授，苦笑不得道：“得了。我觉得就算这玩意长的怎么寒碜，还是有推广价值了，单凭着营养含量和不输于极品肉类的口感，哎，就好像吃蛇肉一样，西方人是无法接受的，反观西方人吃蜘蛛和蜗牛，咱们华夏这边也是无法接受的，总和合适的推广人群，只要大家愿意尝上一口，保证会上瘾的。”

    何胜点头道：“那我现在就吩咐下去，将种植区域划出一片特殊的区域，用涨势最快的大白菜来喂养这种蝗虫，老板意下如何？”

    “好，就这么办，我先离开一下，待会再回来！”秦天点头道。

    几个闪身之间就离开了这里，找了一处没有人的地方，拨通了生物位面哈迪斯教授的位面通话申请。

    链接成功，白大褂形象的哈迪斯教授出现在虚拟的屏幕中，出声问道：“秦天，难道你又是来问最近的科研进展吗？那种能够分辨出空间方向的生物基因正在破解中，另外那种晶体形态的生命体也在研究之中，暂时还没有什么头绪。”

    翻手间将几只变异蝗虫和植物营养溶液，已经一些蔬菜样本交易了过去，解释道：“今天是有别的事情要麻烦哈迪斯教授的，这几天我的种植基地发生了虫灾，眼前这种专门啃食农作物的昆虫，在我们这里被称为蝗虫，机缘巧合之前，蝗虫喝了种植使用的营养溶液，可能是发生了变异，怎么说呢？呃，就是变异的蝗虫吃了我所种植的植物，它就会变的十分美味！”

    哈迪斯教授来了兴趣，当即兴奋道：“还有这样的事情？你稍等一下，我去去就来！”

    大约十多分种之后，哈迪斯教授拿着长长的报告单上来，感叹道：“刚刚分析了这种神奇生物的基因，发现他们的基因链结构发生了一些变动，也许我该恭喜你才对。”

    “恭喜？难道除了好吃还有别的用处？”秦天疑惑问道。

    哈迪斯教授点头道：“确实有别的用处，能够发现这种奇妙的基因链变化，让我也十分意外，这种昆虫可以消化和存储大量的营养素成分，从而变得无比的美味，换句话来说，它们就是活着的美味蔬菜一般，除了好吃，还有一个特殊的功能。”

    “哈迪斯教授，怎么你也变得如此喜欢卖关子了，有什么话就直接说吧。”秦天汗颜道。

    “呃，好，那我就直说了，还记得我以前和你提到过的二次进化吗？就是养殖场中的不可控制的二次进化，现在只要在饲料配方中添加百分之1含量的这种蝗虫，就可以提升二次进化的概率，预计可以提升百分之10左右，不需要添加太多，效果和提示比值都是不变的！”哈迪斯教授解释道。

    这话停在秦天的耳朵里就显得不一样了。现如今的二次进化率勉强达到总数量的百分之一，所以那种极品的肉类也显得格外的稀少，若是饲料中加入了这种变异蝗虫，二次进化概率就能提升十倍，那也就是说能够提高极品肉的产量。真是一个意外的超大惊喜。

    有些惊到：“哈迪斯教授，你没有逗我玩吧？只要饲料中添加百分之一含量的变异蝗虫，就能提升十倍的二次进化概率，这也太不可思议了吧。”

    合上了数据资料报表，哈迪斯教授郑重点头道：“这是科学研究得出的结果，请不要怀疑科学的公正和准确。”

    “哈哈。我当然不会怀疑了！只是有些太玄乎了，到现在还没有反应过来这是真的，哈哈哈，果然是个大惊喜！”秦天笑道、

    闲聊几句结束了与哈迪斯教授的跨位面通话，再次回到种植区域，看着漫山遍野的变异蝗虫。顿时感觉又变了，这可是无形的宝藏啊！

    找到何胜，直言吩咐道：“老何，除了划出一片区域养殖蝗虫，另外再将这些蝗虫添加一部分到养殖场的饲料中，只需要添加百分之一的量就可以，别问太多。照着做就是了，今天就给咱们的养殖场的家畜们换换伙食。”

    何胜点头道：“好的，不过这种变异蝗虫是否还要供销出去呢？该如何推广？估计一般人可不敢吃这玩意。”

    神秘一笑，缓缓说道：“放心吧，我已经有了一个计划的雏形。”

    回到华夏京城之后，已经是当天晚上了，此时三女也已经回家，见到一脸喜气的秦天回到古堡，同时手里还拿着一个嗡嗡响的纱网，妮妮好奇之下。出声问道：“天哥，你手里拿的是什么啊？”

    抱着逗一逗这小妮子的心思，调笑道：“咱们今晚的一道菜肴的主食，要不要看看？”

    妮妮好奇的点了点头，双眼中满是期待。当秦天伸进纱网袋子的手缓缓收回，手指间捏着的玩意彻底让这小妮子暴走了！

    “啊！！！蝗虫！好大的蝗虫！！！快拿开！！救命啊啊！！”妮妮嘶吼道。

    没想到这小妮子会有这么大的反应，反而笑着走进了几步，刻意的将超大个头的蝗虫拿近了几分，笑着说道：“妮妮，你怎么知道这是蝗虫的？你看这明摆着比普通的蝗虫要大很多，你再仔细看看嘛。”

    此时的妮妮已经成了将脑袋塞进沙发边角里的鸵鸟一般，呜咽道；“快拿来，我怕！！”

    听到妮妮哭喊声的韩雪和钱静也快速的下楼，眨眼看到化身怪蜀黍的秦天，正拿着一只超大的蝗虫再逗妮妮玩，一个个都气的牙痒痒道：“天哥，我看你这几天是想一个人睡沙发了！”

    刚忙将手中的玩意塞回纱网袋子，汗颜道：“哪有…那啥，你们吃过晚饭了么？”

    钱静出声道：“刚刚我们三个是吃了晚饭才回来的，难道你还没吃晚饭吗？话说你刚刚去哪里了？连个招呼都不打就消失了。”

    挥了挥手中的纱网袋子，苦笑道：“还不是为了这玩意，中午之前收到何胜打过来的电话，说血三角的种植基地闹虫灾了，漫山遍野都是这种超大个头的蝗虫，损失比较大，不过却意外收获这种美味，话说你们敢不敢尝尝？”

    不等他们出声给出答案，就拿着袋子走进了厨房，大约半个小时不到，端着一大盘在的油炸蝗虫上桌，出声道：“油炸蝗虫，裹上农业公司的极品面粉加入各种香料，文武火油炸出锅，有没有胆子大一些的过来尝尝？”

    说着还顺手那起一个，塞进嘴巴卡兹卡兹的大嚼了起来，看的三女都一阵恶寒。

    韩雪快速起身，麻溜的上楼，一边说道：“我好像忘记了一件事情，前几天买回来的衣服忘记挂进衣柜里了。”

    钱静也赶忙起身，追着韩雪一起上楼，出声道：“雪儿姐姐等等我，好像我之前买回来的衣服也没挂进衣柜。”

    现如今就剩下还没有反应过来的妮妮了，这小妮子还在发愣之间，两位姐姐就这么相当没义气的将她给抛了下来，知道反应过来的时候，已经被秦天搂在怀里，就算想要逃跑已经没有机会！

    “啊！不要，我不要吃这么恶心的东西，天哥，你放过我好不好，晚上我听你的，你想怎么样都可以！”妮妮双眼冒星星的看向秦天，那可怜模样还真是让人心醉。

    只是这丫头哪里懂得这等美味的难得，估计只要吃上一口，就会立马上瘾了！

    拿起一支裹着面粉的油炸蝗虫，再次化身为怪蜀黍附体的模样，笑道：“妮妮最乖了，来张嘴，咱们就吃一口，你先尝尝味道，要是不好吃直接吐出来就是了。”

    妮妮死命的摇头，说什么都不愿意张嘴，顿时有些没辙了，心念一动，握着小蛮腰的手指一动，怕痒的妮妮咯咯笑了出来，趁着这个难得张嘴机会，秦天眼疾手快，一把就塞了过去。

    起初异物进如嘴巴，妮妮还想要直接吐出来，可一不小心这么一嚼，瞬间就有些停不下来，被强迫吃下了一只之后，竟然自己又塞了一只入嘴，一边大嚼着，一边说道：“这是油炸蝗虫么？怎么这么好吃？”

    看着妮妮的这幅表情，就知道这玩意有戏了！估计心中策划的推广计划应该难道不大！

    ……

    ps：万字更新奉上，原本是打算8000字和一起发的，可是感觉两章的内容有诧异，说句题外话，不知道有没有吃过这类“美味”的，虽然看着确实寒碜，不过真是会吃上瘾哦。哈哈哈(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.阅读。)