    

    而另一边，高台上的志治银林见这两人默默站着不再理会自己，顿时感到一阵无趣，他扭头对身边的枇杷浩二说道：“枇杷先生，对付两个下忍，这次你总不会失手了吧。”

    “哼，自然不会。”枇杷浩二撇了撇嘴，这个志治银林，还真是把人看扁了啊。他抽出腰间的长刀，望向故作镇定的鞍马彦二人，咧开了嘴：

    “呵呵，小鬼们，要怪，就怪你们的命不好吧。”

    宇智波美琴立即从忍具包中掏出一把苦无横在身前，一脸戒备，同时她的手掌心也已经悄然藏住一张起爆符。即便从未见过这位独臂忍者，但是被他盯住时，那汹涌而来的压迫感还是让小女孩额间冒出细密的汗水。

    “果然，阿彦的安排，也是考虑到我根本不可能对付这样的敌人吧。但是，阿彦，你真的能应付的来吗？”

    宇智波美琴偷偷望向旁边比她靠前一个身位的队友，她不知道的是，让她如临大敌的枇杷浩二，其实并没有被鞍马彦放在眼里。

    鞍马彦此时正向脚底轻轻探出查克拉，尝试这里的地面是否能够使用土遁的遁地术。枇杷浩二，在他看来，只是掩护他们逃离的工具人而已。

    “哼，受死吧！”

    枇杷浩二大喝一声，举刀自那高台上一跃而下，好似一个冲锋的武士一般向鞍马彦的方向一往无前地奔了过来。

    “来了!”

    鞍马彦和宇智波美琴见状都强打精神，准备照计划行事。

    然而就在枇杷浩二接近到鞍马彦身前不过五六米的地方时，地底却突兀的伸出一只苍白的手，握着一柄细长太刀向上刺去。

    枇杷浩二冷冷一笑，似乎丝毫不感到意外，出刀将那刺过来的剑刃巧妙隔开。

    只听到“乒”的一声脆响，两刀碰撞之后，他一个后空翻，稳稳地落在不远处的地上。

    “想要杀掉我的弟子，至少也要先问问我的意见吧。”

    这时一阵沙哑的男音自下方传来，紧接着，地面上出现一阵波纹，大蛇丸就像一条软体动物一般自地底探了出来。

    “大蛇丸老师！”见到他，两人都松了一口气。

    “大蛇丸，果然是你。”独臂拿着太刀的枇杷浩二却似乎并不意外，冷冷笑着。

    今日中午遇袭之后，大蛇丸就多了个心眼，见弟子外出，他预先召唤了一条小蛇暗中跟随着，没想到真能钓到一条大鱼。

    志治银林，志治家主的亲弟弟，抓到这个足够分量的人之后调查自然可以到此为止，不必再深入下去了。

    案件也可以直接定性为：志治银林嫉妒兄长的权势地位，欲要取而代之，而与浪忍勾结刺杀的性质。

    但是对于鞍马彦和宇智波美琴的冒失行为，还是必须要批判一番的。

    “你们两个没有调查，怎么就敢闯进敌人的老巢？我平时是怎么教你们的？“

    大蛇丸微微扭头瞥了两名弟子一眼，见他们都微微低头，露出了惭愧的表情，正要再教训两句，站在大蛇丸对面的枇杷浩二却感觉自己受到了轻视。

    他忍着怒气问道：

    “大蛇丸！我的斩首大刀呢？”

    “那玩意啊……又重又破的，被我直接扔到湖里去了。”大蛇丸装出才看见他的样子，又做出嫌弃的表情，似乎真的对那斩首大刀不屑一顾。

    “你就扯谎吧，斩首大刀是与我有契约的，明明是你把它封印起来了吧，木叶忍者都是如你这般的强盗吗？”

    “强盗，哈？”大蛇丸被他逗乐了，“你还是三岁小孩吗？”

    “哼，我也不与你争。反正你到了这里，已经是死路一条了。”枇杷浩二似乎想起什么，心情平复了许多，望向大蛇丸的目光中也带了一丝玩味。

    “哦？死路一条？这里难道是什么龙潭虎穴吗？”大蛇丸反问道。

    “是不是龙潭虎穴，你很快就知道了。”

    “枇杷浩二，我不得不提醒你，这里可没有供你施展水瞬身逃跑的湖面。”

    “我承认我不是你的对手，大蛇丸。不过这一次，并不是我和你打。”枇杷浩二摇了摇头，向后几个纵跃，便回到了高台之上，不再言语。

    一直端坐着的志治银林则缓缓站起身来，认真地宣告：“大蛇丸，这一次，你的对手是我。”

    “你？志治银林？”听到志治银林狂妄的话语，大蛇丸这才注意到他。

    志治银林肯定地点了点头。

    “区区一个没有查克拉的普通人，竟敢说这样的大话。”大蛇丸哑然失笑。

    这个志治银林，他今天在志治宅邸中，也见了一面，相互间倒也客套了一番，算是认识。那时他对于这人是否与刺杀之事有关仅仅是有些怀疑，现在他既然是和枇杷浩二站在一起，便是坐实了嫌疑。

    不过，他现在倒是更怀疑这志治银林根本就是个疯子。

    “我确实只是一个没有查克拉的普通人。但是，大蛇丸，你知道这是什么吗？”

    对于大蛇丸的轻视，志治银林并未感到气愤，他淡笑着拿起手边已经开启了的匣子，大方地展示给敌方三人，那匣子里仍旧不停地释放着烟尘，扩散着。

    “是什么？”大蛇丸皱起眉，突然有些不好的预感。

    “好戏要开场了……”在他们都注意不到的角落里，一团黑色的不明物质，隐藏在灯光的阴影下，与环境完美的融合在一起。

    这黑色物质赫然便是前年来致力于拯救母亲辉夜姬的黑绝，他露出一个抽象的笑容，瞪着圆滚滚黄豆般的眼睛默默地观察着场内的情况。

    “这大蛇丸算是实力不错了，毕竟是猿飞日斩亲自调教出来的弟子，不过，遇到砂暴的化身，也很难存活下来吧……可惜了，他原本应该有着美好的未来的。”

    这般想着，他黑洞洞的脸上却丝毫看不出惋惜的表情。

    砂暴，是数百年前的战国时代统治着目前的风之国，川之国，以及土之国部分领土的王者，亦是将磁遁血继限界开发到极致，并且掌握了类似雷影一脉雷遁查克拉活化术的头目级忍者。

    数百年前，黑绝就选择了将这砂暴的查克拉放置在轮回烟尘的匣子里进行孕育，直到最近，他将轮回烟尘交给志治银林，欺骗他是数百年前那位王者的转世，只是想将忍界的水搅得更浑浊一些。

    他这样的存在，只有在乱世之中，才好乘机部下棋子，待得后日之用。

    而这边……

    志治银林正激动地解释着。

    “这便是六道宝具——轮回烟尘！”说到这里，他的神情越发狂热：

    “这是传说中六道仙人遗留下来的秘宝，其中溢散出来的烟尘具备着无与伦比的伟力，甚至能让一个人的前生再现于此世。”

    “前生？那些僧侣的轮回转世之说？”

    大蛇丸十分惊讶，所谓的六道宝具他倒是隐隐听说过，但是轮回转世，他一直以为只是僧侣们糊弄那些善男信女的言辞，没想到居然在这志治银林口中煞有其事的说出来。

    难道轮回转世是真的存在的吗？        

