
　　皇甫澈摇了摇头，拍了拍楚凌熙的肩膀，“熙熙，回房了，大家都走了。”

　　楚凌熙抬起头来看着皇甫澈，“你是谁呀？我怎么没见过你？”

　　“我是皇甫澈，你喝多了。”

　　“皇甫澈？哦，对对对，我想起来了，你是我男人皇甫澈！”

　　皇甫澈一脸黑线，竟然还能把老公给忘了，这女人究竟喝了多少。M.23sk.com

　　因为大家都知道皇甫澈是来治病的，再加上他总是一副生人勿近的样子，所以没有人劝他喝酒，楚凌熙平易近人又活泼开朗，大家也就自然不会放过了。

　　“快回房间吧，一会该感冒了。”

　　楚凌熙却撅起嘴巴看着皇甫澈，“我不要，我要你抱！”

　　她张开双臂撒娇似的看着皇甫澈。

　　皇甫澈只好把她打横抱起抱进了卧室里，楚凌熙美滋滋的。

　　“我跟你说，我有一个男人长的特别特别帅，而且才华横溢，他什么都会，无所不能，你说我运气是不是特别好？改天介绍给你认识一下。”

　　皇甫澈十分无语，只好耐着性子说：“好，快睡吧，睡醒就没事了。”

　　“皇甫澈！你就是我男人皇甫澈！你刚刚怎么不说话呢！烦人！还让别人抱我，你怎么一点都不吃醋呢，你是不是不爱我了？”

　　楚凌熙撅着嘴巴楚楚可怜的样子。

　　“快睡吧。”

　　“那你说呀，你是不是不爱我了？你还爱不爱我？”楚凌熙搂着皇甫澈不撒手。

　　“爱，行了吧？”

　　“不行，不行！你要重新说，说我爱你，老婆。”楚凌熙捂着嘴巴笑了起来。

　　皇甫澈开始怀疑这女人究竟是不是喝多了。

　　“睡觉！”

　　“不要睡觉！你还没有说呢！你要说老婆，我爱你，快说，不说我就不睡觉！”楚凌熙把头转向一边。

　　“老婆，我爱你。”皇甫澈支支吾吾半天才说出来了，他从来没有叫过楚凌熙老婆。

　　“啊？声音太小了，听不到！”楚凌熙顺手在皇甫澈的胸口拧了一把，皇甫澈狠狠地瞪着她。

　　“楚凌熙，你敢拧我？”

　　敢在太岁头上动土，反了她了！

　　楚凌熙却哭了起来，“你干嘛凶人家？”

　　皇甫澈头痛欲裂，这女人喝醉了怎么这么麻烦。

　　“我不要你了，你总是凶我，人家还是个宝宝呢，不能凶！”楚凌熙对着皇甫澈又打又咬的。

　　“好好好，不凶，不凶，”皇甫澈只好投降，他和一个醉鬼的女人讲什么道理呢？

　　“那你重新说爱我嘛。”楚凌熙又撅着嘴巴眼巴巴看着皇甫澈。

　　“老婆，我爱你。”

　　皇甫澈又重复了一次，反正她喝多了，明天就什么都不记得了。

　　“哎，老公，我也爱你，我真的好爱好爱你啊，皇甫澈。”

　　一声老公叫的皇甫澈也是心花怒放。

　　“嗯？你不是我老公！”楚凌熙突然推开了皇甫澈。

　　又来了……

　　皇甫澈一阵头痛，这女人还要闹到什么时候啊？

　　“你是谁啊？怎么可以长的这么帅呢？长的这么帅，小心我对你犯罪哦，嘻嘻嘻。”

　　皇甫澈竟然有种头上长绿草的感觉。

　　“你给我清醒一点！”

　　楚凌熙却直接搂住皇甫澈的脸，“人家清醒着呢，帅哥，春宵一刻值千金，要不你就从了我吧？”

　　皇甫澈顿时大怒，“楚凌熙！你找揍是不是？”

　　楚凌熙却咧开嘴巴大笑起来，“你生气的样子好man哦，和我老公差不多，不，比他好多了，他太凶了，今天就从了我，我保你今后跟着我吃香的喝辣的。”

　　说着楚凌熙就去解皇甫澈的衣服扣子。

　　皇甫澈抓住她的手，“你干什么你？！”

　　“你说呢？你长得这么帅，我忍不住想犯罪了。”

　　楚凌熙又开始解皇甫澈的腰带。

　　自从来到了仙女峰，皇甫澈一来因为病情影响，一来在治疗，所以两个人都没有同房过，禁欲太久的他哪里受得了这样的撩拨！

　　他胸口的火一下子就被点燃了！

　　“熙熙，这可是你招惹我的！”

　　“我就是招惹你呀，怎么？受不了了？受不了还等什么呢？”楚凌熙抱住皇甫澈的脸就吻了上去。

　　皇甫澈直接把楚凌熙压倒在床上。

　　就在皇甫澈开始进入状态的时候。

　　楚凌熙突然大叫起来，“啊——”

　　一声尖叫吓得皇甫澈猛地抬起头来，“怎么了？”

　　“你是谁？你要干什么？我告诉你，我可是有老公的人！我老公很厉害的，他会杀了你的！快点走！趁着我老公不在，赶紧逃命去吧，我原谅你了！”

　　“你玩我呢？”皇甫澈一双眼睛恨不得在楚凌熙的身上剜出几个洞来！

　　“什么玩你啊，我可能喝多了吧？喂，你走啊，我有老公了，我都生了两个孩子了，不值钱的，快走，快走！”

　　皇甫澈头痛欲裂，没想到这女人醉酒成了这副德行。

　　可他这边的火已经烧起来了，灭是灭不掉了，那就只有硬来了！

　　——

　　一觉醒来，楚凌熙觉得自己的脑袋要炸开了。

　　她迷迷糊糊地坐了起来，一边捶着自己的脑袋一边嘀咕着什么，突然看见坐在自己身边的皇甫澈。

　　她猛地惊醒，急忙拿起手机，“我去！都十点了！你怎么还在这儿啊，还不快去章婆那里！章婆很不喜欢别人迟到的。”

　　皇甫澈却一动不动。

　　“皇甫澈，你怎么了？快去呀，不然章婆该生气了，冰箱里还有面包，你随便吃两口吧，中午再给你做好吃的。”

　　皇甫澈仍旧是一动也没动。

　　“你怎么回事啊？”楚凌熙奇怪的看着皇甫澈。

　　“这个样子你叫我怎么去见章婆？”皇甫澈把被子掀开，指了指自己的身上。

　　看着那身上密密麻麻的草莓印，楚凌熙都惊了！

　　“你——皇甫澈，你昨天是不是喝多了？你和谁睡了你？你太过分了吧？我们两个自从来到这里都没有……你知不知道你还在治疗！”

　　楚凌熙拿起枕头朝着皇甫澈砸了过去。

　　皇甫澈一把抓住了楚凌熙的枕头，“你昨天晚上做了什么你不知道吗？你和谁睡的？！你告诉我！”

　　一边说着一边指着楚凌熙身上的斑斑点点。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一夜情深:狼性总裁,不请自来楚凌熙皇甫澈更新，第523章 你和谁睡的？免费阅读。https://xs.23sk.com 