
　　岁安城中，闹市街头人来人往，喧声鼎沸。这条长街尽头，一家酒肆之中，几个外来的商客正坐在喝茶歇脚，津津有味地听一个说书先生说书。

　　那穿着青衫的说书先生，清了清嗓子，把手中的醒木重重一拍，说道：“那‘单刀残神’严二爷趁着酒劲，上了四顶山，肚里的十八碗酒开始发作，他摇摇晃晃，走到一片乱树林边，就在一块大青石上躺下来，刚要睡。忽然起了阵狂风，乱树后‘扑’的一声响，跳出一头独角赤眼的山妖。

　　史见，这山魈妖物眼瞪的好似铜铃大小，严二爷叫声‘啊呀’，从青石上翻了个身，赶紧将那重达八十斤的沉水冷艳刀抓到手里。”

　　许是说到了高潮，说书先生更一脸的眉飞神舞，唾沫飞溅。

　　“严二爷这一惊，适才喝下的酒全都变成冷汗冒了出来，他急忙拖刀一闪，就落到山魈的身后……”

　　这时，角落里有人忍不住嗤的一声笑出声来，那人是个穿着儒袍的中年文士。

　　“平金指，你这哪里是‘严二爷四顶山斩魈’，分明是话本书《北燕记》里的，写的那三十六大寇之一的武二爷的那一篇‘武雄英清风岗杀虎’，里面内容也是换汤不换药，换瓶不换酒啊！”

　　“啪！”

　　旁边的一张桌子上，一个身穿着军服的汉子用力拍在桌子上。

　　“我就说嘛，长风会严老二又不是铁打的身子，他一个江湖中人，又不用上阵骑马，使什么劳子长九尺五寸、重八十来斤的沉水冷艳刀，这是人能办到的事？”

　　汉子约摸是喝多了酒，站起身子，充着血丝的双眼死死瞪着说书先生。

　　“再说了，严老二那柄斩马刀又不是大关刀，其重不达六、七斤，长度不过七尺，需用双手操纵，在武行里叫长柄大刀……你们这些说书先生，没见过真刀真把势，就知道瞎编排，遇到寻常人胡侃也就算了，在你爷爷面前也胡吹大气，大吹法螺……”

　　这军伍出身的汉子口中喷出酒气，连声咒骂，秽言脏语直出，手中的杯子也扔了出来。

　　说书先生险些被砸中头，脸上也是一阵紧张，他连忙向着汉子摆手，急道。

　　“军爷，我也就胡口饭吃，你老何必跟我计较……”

　　“骂的就是你们这些泼皮，平日里最爱乱嚼舌头根子，直娘贼！让你再给我胡说八道。”

　　军服汉子捏着拳头，就要上前动手，立刻被同行的几个同伴按了下来，硬是劝了几杯酒，让他不再闹事。

　　那说书先生被道出胡编乱造一事，也是一脸尴尬，只能掩面而去。

　　他人是走了，酒肆中的其他却依旧是兴趣不减，一个个侧着脸，避开那群军户，压低声音讨论起来。

　　“长风会是垮了，不过严老二倒是出了名啊……”

　　“可不是吗？”

　　有人笑道：“贺家可是挂出了万两赏金，这严老二提着那头山魈的脑袋进了城，这是人人皆知的事情。”

　　“万两赏金吗？”

　　邻座的一个人轻蔑的冷笑一声。

　　“就不知道这严老二能不能领到这笔钱。”

　　“阁下这是何话，岁安城谁不知道那位贺家大少爷向来是一诺千金，这严老二是提着那头山魈脑袋进城的，这事人人都看到了，难道还有假。”

　　一个身材有些微胖的圆脸汉子有些不悦了。

　　贺家家主贺平，长房一系出身，掌管贺家诸般生意，他执掌贺家后，就开始广收门客、礼闲下士。

　　平日里贺府是大开府邸大门，无论三教九流、市井走卒、鸡鸣狗盗之辈，凡是缺钱少银，生计困难，都能够得到贺家一顿酒饭的招待，末了，还支出一笔银钱来周济。

　　起初，别人都笑话这贺家新任家主，是钱多烫手，摆阔做冤大头，但是时日久了，众人才发现，凡是有人投奔贺家贺平，他都尽力资助，端的是挥金似多，要钱要物，也不推托。且专门排难解纷，如常散施药施粥，济人贫苦，周人之急，扶人之困。

　　他这般仗义疏财，处处施恩于人，名气也就越来越大，贺家大少爷名声在岁安城里自然是褒多于贬，就算不喜他这为人，也不会有人当面说出来，不然恶着那些得过贺平助力的人，难免要起争执。

　　“欸，兄台，我可不是说贺少爷的不是。”

　　那人愣了一下，连忙改口：“只是今时不同往日，你们恐怕还不清楚，那四顶山之行，贺家少爷也是一同前去的，至今他人还是下落不明，那贺家现在主管的人可不是贺家长房长孙一系，而是偏房的贺锦。”

　　“贺锦？”

　　高谈阔论的众人面面相觑，对这个名字相当的陌生。

　　“贺锦是偏房一系的，算是贺家大少爷的叔父，贺少爷目前人还没有找到，贺家那边一边瞒着这消息，一边派人进山搜人，偏房那边却不知从哪里知道了这事，就要出来夺权……要是贺家大少还在位，那严老二当然能拿到这笔钱，至于现在，贺家新掌权的‘家主’，未必会愿意付这笔钱。”

　　这人微微叹了口气。

　　“我听说严老二与贺府的人起了争执，慌乱中还打伤了几人，从贺府中跑了出来，贺府中还有人嚷着要叫官府捉拿这严老二。”

　　听到这里，在座人一个个瞠目结舌，怎么也没有想到贺家竟然发生了这种变故。

　　就在这时候，邻桌一个白衣文士，双手戴着手套，持着一柄黑色扇子，从酒肆里走了出来。

　　这人外貌平平无奇，也没什么明确的特征，他缓缓离开酒肆，看了一眼旁边的一家米铺。

　　这本是贺家的米铺子，现在却改门换面，连贺家的布招旗子也换了个新成色。

　　“看来，计划还算顺利。”

　　用易容术换了张脸的贺平把玩着手中的黑扇子，知道自己的这一招“以退为进”，算是用对了。

　　四顶山一役结束后，长风会算是完蛋了，飞云十三骑也悉数尽灭，盛庆之一旦得到这个消息，岂不是要气得抓耳挠腮没有是处，他这团怒火要发泄出来，铁定要找个出气桶。

　　真到了那时候，甭管自己有没有嫌疑，盛庆之都会全面对贺家出手，反正官字两张嘴，怎么给自己还有贺家找麻烦，对于知府老爷还不是动根手指的事情。

　　之前，或许盛庆之只是想要敲打贺家和自己，至于现在，在知道飞云十三骑都全军覆灭后，恐怕对方连剥皮、凌迟的心思都有了。

　　民不与官斗，只要贺平还是贺家大少爷，是贺家这个大商贾家族的掌舵人，那就无法在岁安城中斗过这位知府老爷。

　　所以贺平决定“以退为进”，他玩了个失踪的把戏，彻底把局面推给贺锦。

　　他早就查明了，贺锦已经暗中与盛庆之联手，算是成了盛庆之那一派系的人。

　　贺平一失踪，贺锦就会趁着混乱，上台掌握贺家的银根大权，盛庆之难道会对自己手下人开刀动手吗？

　　这么一来，盛庆之就失了一个明确的目标，不会再对贺家下手进行致命的打击。

　　当然，这个“以退为进”也是有讲究的，不是一拍脑子灵机一动想出来的主意。

　　实际上，贺平在这一棋中落子前，布局谋划就超过了一年多的时间。

　　在此期间，贺平早就命令管家贺福生，花了将近一年的时间，将贺家的重要帐薄全部销毁、取走。

　　除了帐上的那些呆帐、坏帐、以及取不走的那些固资以外，私下能够移走的现钱，都被他巧立名目，命手下最核心的那批人马，将之无声无息的转走了。

　　虽然贺锦这老家伙是上位了，但是这个老蠢货很快就会发现，他到手是一个空壳般的贺家。

　　“岁安城或许也不是个适合继续待下去的地方，待到铲助掉盛庆之，夺得那偷寿碗后，倒是可以另觅一地……”

　　贺平心中早有定夺，他在这条走街走了一段路，来到城墙下面一个偏僻的卦摊上。

　　卦摊前竖起一根长竹竿，竿上挂着一面白布，上边写着两排竖直的字，左侧写着“八卦六爻，理通天地”，右侧则是“两仪四象，机测鬼神”。

　　卦摊后面的椅子上坐着一个相师，这相师是个年过半百的老者，五缕长须，布袍草履，察觉到有人来了，这老相师扬眉笑道：“这位客人是来看卦吗？”

　　“赤心子师兄，你找我来不会就是为了玩这些花样的吧？”

　　贺平坐了下来，“唰”地摇开折扇。

　　“之前你说的‘泼天祸事’，到底是什么，师弟我要向师兄你这边好好请教一遍。”

　　通过那“泥传声偶”互传消息之时，赤心子明显是在刻意卖关子，贺平对他的谜语人行为非常不爽。

　　偏偏赤心子并不愿意直接详谈，反而要约他出来才愿意说。尽管他不清楚这赤心子葫芦里卖得是什么药，但是不悦的语气已经表明了他现在的态度。

　　面对贺平冷峻逼人的态度，赤心子倒是不以为杵，他抬起一只手来，示意师弟贺平稍安勿躁。

　　“这事说来话长，对了，师弟你看城门那边，有人要来了。”

　　马蹄声中，大批巡检营的士卒簇拥着骑着高头大马的人影，从城门的方向一路行进过来，贺平意外的发现，那些被士卒围在中间的几人，全都头戴斗笠，覆着一层黑纱，全身也罩着一身黑，腰间配着刀剑，跨马而行，一路上尘土飞扬。

　　“啧啧……斩邪司的‘鬼蝠’也来了，这岁安城里也要热闹起来了。”

　　赤心子似乎是看到什么趣事，忍不住笑了起来。

　　“‘鬼蝠’？”

　　贺平有些疑惑的看着摊前的卦师。

　　“大幽王朝开国以来，就焚烧图卦谶纬筮卜方技等书录，又大肆打击民间邪教结社，初代幽帝亲自设下玄夜、血律、斩邪三司，其中斩邪司专门督察民间的妖诡作乱之事，是大幽王朝专门对抗修行界的鹰犬道具……”

　　老人咧嘴一笑。

　　“数百年，被斩邪司伐山攻庙，连根带泥铲助的大小修行门派、邪教密社可谓是不计其数，斩邪司以腰间铁牌‘夜蝠令’为标志，修行界中统称这些鹰犬爪牙为‘鬼蝠’，这些‘鬼蝠’也是我们长生九邪最常见的威胁！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诡道求仙，从将自己炼成傀儡开始更新，49 鬼蝠免费阅读。https://www.23sk.com 