    

    对于日军而言，韩庄的重要性可谓是不言而喻的，他们必须要保证韩庄增援通道的畅通，否则，死守峄县之矶谷廉介所部将孤立无援！

    日军华北方面军第二军司令官西尾寿造直接是下了死命令：必须要务必全力，夺回韩庄，为营救第十师团争取宝贵时间！

    至此，峄县四周之朱陈、向城、税郭、郭里集、沙沟等地皆陷入激战之中。

    双方都围绕这峄县这个地方而进行着激战，一方想要中心开花，另一方则是想围点打援。

    对了，围点打援不是重点目的，最重要的目的，还是要将日军第十师团所部部队在日军的战斗序列中抹去，要给日军一个最为沉重的打击！

    前线打得如火如荼，作为指挥正中心的第五战区司令长官部，那也是压力倍增的。

    长官部中，电报声滴滴作响，收发的都是前线的战报！

    “报告长官，前线传回战报，敌军主力增援部队从韩庄车站进行增援，现在于学忠部不支，现在已经是退出韩庄了。韩庄已经陷落了。”一名作战参谋跑到了李宗仁的旁边报告道。

    李宗仁思索了一番，说道：“回电于学忠，让他坚守住，克尽全力，不使局势继续恶化，樊崧甫的第四十六军以及卢汉的第六十军已经在前往峄县的路上了，再坚持一天时间，就能到达峄县了！”

    “是！长官！”作战参谋行了一记军礼，然后应声道。

    ……

    第五战区大军云集，各支部队加起来，可是不下六十万之众。

    作为第五战区司令长官部的驻地，徐州更是人潮人涌，赫然已成为一座巨大的兵营。

    张天海的第三战区直属第一团的士兵训练地点，已经是基本转移到城外进行了，因为城内根本就没有地方去给他们提供训练。

    张天海在视察了一遍干训班的情况之后，就走到了街上，他也需要放松放松神经。

    街上车来车往，都是军用卡车如果不出张天海所料，上面载的都是枪支弹药，以及军用被褥等等的各种东西，这些东西都是要用来扩充部队，或者是送上前线使用的。

    除此之外，还有各类行走匆匆的部队，以及那些负责维护现场秩序的宪兵部队。

    啪啪啪……

    一阵杂乱却又有序的脚步声在街上响起了，一队队身穿铁蓝色军服的地方军部队鱼贯而过。

    而站在路边，且身穿鹅黄色军服、臂挎白色袖带的则是直属于第五战区司令长官部的宪兵部队。

    其中还夹杂着不少身穿墨绿色军服的滇军部队。

    看着这些云南来的部队，手里拿的家伙，的确是精锐，有不少枪械，还是张天海认不出来的。

    “团座，讲真的，这些滇军的精神风貌还真是好啊，手里的家伙也硬实，一旦打起仗来，咱们团还不一定是他们的对手吧？”副官王亮开口说道。

    张天海仔细地看了一下，然后说道：“确实，咱们直一团确实是没有他们滇军的战斗力强，从精气神方面就可以看出他们是云南王龙云的精锐，而且成军已久。再加上他们的装备，确实也十分精良。就算是咱们从南京突围出来以后，和他们拉开干一架，我看未必也干得过。”

    “不会吧？团座，咱们直一团虽然说成军比较迟，但也绝对不至于战斗力差到这个地步吧？”王亮有些惊讶。

    只见张天海摇了摇头，说道：“那会儿咱们团固然是老兵众多，但是毕竟是军官方面的底蕴不够。人家都是云南讲武堂的军官毕业的，怎么说也是比我们直一团这些半吊子的军官强。当时我们团的主要军官，都是黄埔军校毕业，要不然就是东北讲武堂的，但是连级军官基本都是从排长或者是班长提上来的。在作战指挥上面，根本就是不成熟的。”

    还没等王亮继续说话，张天海就继续说道：“云南讲武堂的实力并不差，在底蕴上面甚至是比我们黄埔还要长久，他们的连级军官基本都是云南讲武堂毕业的，只要一打起仗来，这些连级军官迅速就能胜任营长，甚至是团长的位置。我们的后继力量比不上他。”

    “那咱们现在有骑兵营，还有炮兵营，工兵连这些都应有尽有，索罗通机关炮连，这些部队加起来。难道真的干不过他们吗？”王亮有些不可置信地说道。

    “要是团级单位，大概没有哪支部队是我们的对手了吧？要挑就挑旅级单位。”张天海说道。

    王亮想了想，确实也是有这个道理，毕竟第三战区直属第一团是一个德械加强团，各类兵种都比较齐全，打起仗来的时候是绝对不会吃亏的。

    嗯，起码是同级单位来说。

    “一二一！一二一！我们来自云南的最强军，我们上战场是为了什么？！”身穿墨蓝色军装的一名滇军军官大声吼道。

    “抗日！！”队伍中传出了一个强烈的嘶吼声。

    “我们上战场是为了抗日！！！”又是那个强烈的嘶吼声发出了大吼，力量十分强大。

    “抗日！！抗日！！抗日！！！”

    队伍中的声音十分强大，那一股信心即使是过路的人都为之侧目！

    他们是一支强军，一支来自云南的百战强军。

    “要是咱们的部队也有这样一支钢铁的战斗意志，那就好了。”副官王亮长叹了一声。

    “放心吧，咱们的部队迟早也拥有这样的强劲战斗力，战斗意志，咱们是不缺的，咱们缺的是训练时间，还有合格军官！再给我一点时间，我一定要训练出一只战斗力十分强大、且百战不殆的部队！”正在说的时候，张天海紧紧的握住了拳头。

    他这一句话，绝对是有信心的，先不说其他的，张天海本身就是一个军事作战理论十分丰富的一个人。

    他的灵魂虽然是穿越，到了这个时代，但他上一辈子的知识却是还没有忘记的。

    以他的知识之丰富，如果是带一个连，绝对是能够把这个连带成一支特种部队素质的那种连队。

    只是现在他是团长，带一个团和带一个连是不同的概念，带一个连他只要管好他这一百来个人，那就万事大吉了。

    可要是带一个团，那就是要管好这几十连长，要教会这几十个连长会带好他们的部队，然后才能带出一只真正的强军！

    所以，张天海现在正在做的就是要培训好这几十个连长，要让这几十个连长学会懂得如何带兵。

    “卑职会全力协助团座把咱们团建造成一支更加强大的部队！”王亮信誓旦旦地保证道。

    “嗯，你现在就可以趁机好好休息休息吧！过一阵子就要有大战将起了，咱们团必将要成为一只主力部队参加战斗的。你作为我的副官，可是要做很多事情的。”张天海十分严肃地说道。

    “团座，请放心。卑职保证完成辅助之任务，绝不拖团的后腿！”王亮继续保证道。

    “行了，咱们就先回去吧！”说的时候，张天海还不忘记深深地看了一眼那些云南来的滇军部队。

    滇军讲纪律、重战斗力的传统可都是留了下来的，所以张天海就是想把他们第三战区直属第一团建设成一支像滇军一般的部队。

    从城中离开之后，张天海就来到了骑兵营的驻地，他是开他那辆专用的军用吉普车去的。

    这些日子以来，他一直把目光都盯在步兵主力营上面，但却忽视了骑兵营的建设。

    可别忘了，骑兵营是第三战区直属第一团唯一的一支机动部队。

    对于骑兵营的建设目标，张天海是觉得骑兵营必须要成为一支上马能战，下马能打的部队。

    其实说白了，也就是把这一支部队建设成类似于后世的快速反应部队那般。

    张天海觉得，此次去骑兵营除了要看看现在骑兵营的现状之外，还要去看看骑兵营还缺少一些什么装备，然后再想方设法地给骑兵营进行补充。

    起码在近距离火力上要进行加强，毕竟骑兵营现在的现状是机动力量有余，但是火力却相对不足。

    要是他们冲到最前面去，但是却因为火力不足的原因而导致骑兵营大量伤亡，那就很不值当了。

    培养出一个合格的骑兵，那并不是一件很容易的事情。

    而且说的话，要是能把骑兵营当做一只突击力量来使用，那就相当不一样了。

    张天海熟知历史大势，也知道骑兵是逐渐要退出历史的舞台的，因为他们的防护力量不足，再加上重火力不足的原因，根本就比不上后世的滚滚钢铁洪流。

    当然了，像是青藏高原上面的这些地区，还是需要其兵这种兵种来维持的，毕竟那里的地势十分复杂。

    但终究观察大势可以得知，骑兵终究是要慢慢地退出历史的舞台的。

    但是现在没有办法，总好过没有没有骑兵营用吧？毕竟这也是一只强大的快速突击力量，得看是怎么使用了。

    骑兵营的驻地就分配在城西一处村庄的附近。

    张天海的军用越野吉普车，那是开的飞快，直接在广袤的华北平原上掀起了一尘烟柱。

    由于大军步伐的践踏，那些许多刚刚冒出芽的小草就被活活地践踏死了，所以就露出了一片片飞扬的黄土。

    当然了，城外还有许多来来往往的军队与车队在进进出出着，前往徐州城去执行各种军事任务。

    没过多久，张天海的车辆就直接开到了骑兵营的营部。

    讲真的，对于张天海这个团长的到来，骑兵营的诸位官兵都是十分惊讶的。

    显然看他们的表情就知道了，他们是愣了一下，然后才站了起来，立正敬礼道：“团长好！”

    “团长好！”

    “团长好！”

    张天海刚一停车，下车就迎来了一阵阵一阵敬礼问候声。

    张天海面无表情地看了一眼四周，然后点点头，说道：“各位兄弟，我张天海今天来骑兵营，是要视察部队的。马上把你们的营长叫出来！”

    其实当张天海的车辆开进营部的时候，就有士兵飞快地跑到王勇成的办公室去报告了。

    “营长！营长！不好了！团长来了！团长要来视察部队了！！”一个士兵飞快地跑进王勇成的办公室，然后立正敬礼报告道。

    听到这个消息之后，王勇成喝问了一声：“团长来了就来了，有什么好惊慌的，急急忙忙的，成何体统？咱们骑兵营有哪一点比不上他们四个主力步兵营？有哪一点比不上炮兵营那些弟兄？慌个什么？”

    “是，营长！”那名士兵应声道。

    在瞪了一眼那名士兵之后，王勇成便带正了军帽，然后大步流星地走出了营长办公室。

    没过多久，王勇成就走到了张天海的面前，然后“啪”的一声，进了一记十分标准的军礼：“团长好！卑职第三战区直属第一团骑兵营营长向您报到，并向您问好！”

    张天海十分严肃地点点头，说道：“很好，看见你们骑兵营现在的精神面貌就可以，得知你们已经做好战斗准备了。”

    “谢团座夸奖，骑兵营上下一定会继续努力，努力建设好一只更好的骑兵营！绝对不拖团里战斗力的后腿，争取在战斗力上面，要超越他们四个步兵主力营的任何一支！”王勇成朗声说道，气势十足。

    张天海点点头，说道：“很好，你有这个信心很好。”

    紧接着，张天海拍了拍王勇成的肩膀，说道：“这些日子，有些忽略掉你们骑兵营了，也请你不要心里面有刺，毕竟现阶段，打的还是阵地战为主，而且训练一个合格的骑兵，也并不是那么容易的事，不到关键时刻，我是绝对不会希望想把你们骑兵营摆在一线当作步兵来使用的。那样是绝对的一种浪费！”

    张天海的声音可是十分斩钉截铁的，让王勇成的内心也微微放松了一些，因为他是出生于东北军，而不是出生于黄埔嫡系，在那方面上多多少少都会有一些心理顾虑的。

    要是被当作是一个边缘力量来对待，怎么换作是谁的心里都不会舒服的。

    当张天海此话一出，王勇成心里边的顾虑就顿时减轻了许多，起码是舒服了，对吧？

    ……

    PS：补昨天的二更，四千字，当作是利息吧，后面拖欠的章节会慢慢地补上还上的，争取是在大年初三之前，全部一次性还完。

    毕竟大家也都知道过年了，事情比较多，也比较忙，各类酒席也确实比较多。

    就请大家谅解吧，谢谢大家了。        

