    第35章终于等到你

    大师脸上流露出一丝苦涩，“因为，我的武魂是变异武魂。记得我和你说的武魂变异么，三炮就是。只不过，它的变异显然是朝着不好的方向。在它刚刚觉醒的时候，我的魂力才只有半级的水准。否则，又怎么会像现在这样。即使我再努力，这一生魂力也不可能突破三十级，也终究只能在理论上去研究武魂。”

    唐三默然一瞬，低声道：“对不起老师，提及您的伤心事了。”

    大师自嘲的摇摇头，然后又给两人介绍了一番罗三炮使用魂技的方式，顺便也毫无悬念的斩杀了几只想要将他们当做猎物的小魂兽。

    寻找合适的魂兽并不是那么容易找到的。

    天色渐暗，又一次打炮一群虎视眈眈的小魂兽，罗三炮累的毫无形象地趴在地上，像狗勾一般吐出小舌头，憨态可掬的样子。

    唐穗蹲下身摸了摸罗三炮微微鼓起一个小包的脑袋，罗三炮动动脑袋回蹭了下唐穗。

    武魂的状态很多时候也会侧面反应过来魂师的状态。

    看着虽然依旧背脊挺得笔直，面上却多了几丝疲惫之色的老师，唐三心头有些不是滋味，忍不住道：“老师，我们还得在这猎魂森林里呆多久啊？”

    大师朝燃起的篝火堆里添了块木柴，“寻找合适的魂环和魂兽并非易事。”

    他抬头，对上两双闪烁着担忧之色的眼睛，心里涌起阵阵暖意，安抚道：“我没事的。幸好今天有穗穗的辅助，来找茬的魂兽都轻松的就解决了。”

    什么叫做极致的辅助？

    他曾以为斗罗大陆上，七宝琉璃塔的辅助效果已经是极致，但在今天感受过唐穗的辅助后，他才感受到了两者之间的巨大差别。

    灵面...

    这个武魂的名字他从未听过，他倒是愈发好奇究竟除了大陆第一器武魂昊天锤外，另外一个极致武魂的拥有者，也就是这兄妹两的母亲，到底会是怎样的人！

    将打了个哈欠，面露困意的唐穗看在眼里，大师开始催促兄妹两去休息：“好了，夜深了，你们先睡吧，我来守夜。”

    “啰啰！”

    话音刚落，下一秒，趴在地上的罗三炮就突然一个鲤鱼打挺从地面翻起，小短腿一跺，嘴中发出一阵急促的叫声。

    “穗穗！”

    大师一把单手抱起唐穗，另一只手牵住了唐三，警觉的盯着罗三炮发出预警的方向。

    “第一魂技，注灵。”

    狐面瞬间从虚空浮出，深紫色的千年魂环亮起，一道黑红色的光芒飞入大师体内，罗三炮的虚弱感一扫而空，气势顿时变得强横起来。

    “沙沙、沙沙、”

    无比寂静的周围，只有地上的火堆灼烤木头发出的“噼啪”声作响。

    在这阵小小的响动下，一丝丝沙沙的声音清晰的传入五感敏锐的唐三耳中，隐约间，空气中似乎多了几分腥气，腥气并不浓重，甚至还带着淡淡的甜味和茶香。

    对这种味道熟悉到已经深深刻在了灵魂之中唐三鼻子动了动，下意识的脱口而出道：“有毒物！”

    听着唐三的话，唐穗心道一声来了，目光灼灼地盯着系统播报的警示方向，指着那边道，“老师，魂兽在那个方向！”

    可算找到这只臭蛇了。

    这森林她是真的呆够了。

    白天喂蚊虫，晚上有任何风吹草动都能把她惊醒。

    还有，夜晚的森林，风格外的凉，再不回到温暖的室内，她怕是得感冒。

    “不急，先确认是什么魂兽。”大师冷静的说着，以防万一，他还是将自己身上的两个光环全部套在了罗三炮身上，谨防着不时之需。

    而那阵沙沙的声此刻停止，似乎退去，又似乎是蛰伏了起来。

    唐三催动玄天功，将紫极魔瞳运转到极限，朝着那个方向看去，隐约间，他似乎看到了一个墨绿色的三角色蛇头在灌木丛中竖起，巨大修长的身体盘绕着一棵巨木，一双红宝石般的蛇瞳虎视眈眈地盯着他们，似乎是在评估猎物的战力。

    ———题外话———

    嘀——您的暴力法辅即将上线。

    明天见~

    (本章完)

