    魔帝残界入口，不仅有三千条石阶通往各自大洲；还有三道考验路，分别是炼气，修神，淬体，每一条路都有九千阶梯。

    越往上，越艰难。

    若能走完九千梯，可得到相应的太一圣泉，进行洗礼；如走完淬体考验路，可得淬体圣泉，让肉身修为更进一步。

    同理，炼气，修神一样如此。

    就算没到达顶端，只要参与考验，便可在所处阶梯，留下姓名，荣耀千古。

    自古以来。

    能走完九千梯的生灵，屈指可数，其后无一不成为一方巨擘，傲世天下。

    若不是最近魔帝擂台开启了，再加上圣兽、仙缘、魔帝战将的传承等纷纷出世。

    许多生灵赶着去夺宝，没空来考验，这三条路肯定人满为患。

    此刻，三道考验路上的生灵很少，屈指可数。

    修神考验路更是少得可怜，只有几十个，而且大都在一千梯以下。

    林宇刚一闯入，便感觉脑袋一阵眩晕，整个人的精神受到了影响，产生了一丝疲倦感。

    当下他立刻运转魂引术。

    顿时疲倦消退，整个人神采奕奕，向前冲去，一下就冲上了三百多梯。

    “林小子，慢一点，你跑这么快，吓住那些杂碎了，他们不追来怎么办？本大仙如何雪耻？”

    大黄狗见状，赶紧传音大喊，一脸奸猾道：

    “你得装作很虚弱的样子，引那些杂碎追来，然后一一反杀，让他们知道，想吃本大仙的代价。”

    这狗真阴险腹黑啊，正合我意！

    林宇原本就有这样的打算，一开始冲几百梯的原因，只是为了诱敌深入。

    他想尽快进入精神压制更强的阶梯，让后面追杀而来的异族和凶兽，失去其他依靠，只能动用精神之力。

    那样才好出手反杀，而且不容易让对方逃掉。

    “哈哈，林宇那畜生跑进绝路了，一个淬体的莽汉，居然慌不择路闯进了修神考验路，真是傻比透顶了。”

    “这次他无路可逃了，走，进去杀他。”

    数百生灵追击到修神考验路入口，大部分不假思索，争相恐后跑了进去，生怕晚了一步，抢不到好东西。

    “林掌教糊涂啊，怎么能进修神考验路呢，那可是一条死路。”

    王小俊扼腕长叹，眼里涌处一股焦急。

    “林掌教可能是害怕心慌，走错路了，他是淬体士，要进也得进淬体考验路啊，那样还有一线生机，唉……可惜了。”

    众人眼里满是忧虑，闪过一丝悲悯，心中都知道林宇死亡是早晚的事了。

    “也许……他没走错。”

    全场只有陆诗雅眼里闪过一道异彩，喃喃自语。

    “他怎么一下子就冲到了六百多梯，难道他精神很强？”

    刚踏入修神考验路的生灵，受到了精神的压制，脑袋有些恍惚，看见林宇好似不受影响，几个快跑，就冲了三百多梯，产生了一丝怀疑。

    “是啊，这速度太快了，我都不一定行。”

    追杀林宇的异族凶兽，也有聪明的，看到这一幕，心中泛起了一缕困惑。

    “快看，林宇那畜生吐血了，还大喊大叫，左右前后疯跑，他明显是精神受伤，陷入幻境了。”

    这时，众多异族和凶兽看到两千梯的林宇，口吐鲜血，状若疯狂，拿着一把法器剑，左右跑动，到处乱砍，纷纷惊呼。

    “这白痴急于逃命，不顾精神压制，不断向上奔跑，现在精神反噬积压在一起，承受不住了。”

    紫血螳螂异族的第二天骄冷笑道。

    “哈哈，他难道不知道在考验路速度越快，压制越大吗，真是天助我也，我去捡死鱼了。”

    “想逃命，门都没有，这次你是插翅难逃了。”

    一群生灵登梯而上，朝林宇所在方向追去，他们为了对抗精神压制，速度并不快，也就如凡人登山那般的速度。

    反正在他们眼里，林宇已是待宰绵羊，用不着着急，导致自己受伤。

    “唉……还没等别人出手，林掌教已经快不行了。”

    “淬体一脉的百年天骄，就此陨落，太可惜了。”

    “若我青龙学院八百弟子都在，何惧这群畜生，我恨我自己太懦弱无能了。”

    青龙学院弟子和一些人族，心中满是悲痛，长吁短叹，他们脸上纷纷露出愧疚与自责之色。

    “难道真不是他？”

    陆诗雅见此情形，心中闪过疑惑，一股悲伤涌上心头，若在葬仙井救自己之人，不是林宇，那他必死无疑。

    “林小子，本大仙已经够阴险了，没想到你做得更绝，居然还装伤，太无耻了。”

    大黄狗瞧见林宇这幅模样，惊得舌头都吐了出来，双眼圆瞪，随后邪恶一笑：“我很期待看到后面这群杂碎惨死时的面孔。”

    “大黄，你衡量一下，自己能坚持到多少梯。”

    林宇暗暗传音。

    “本大仙精神达到了炼神境前期，至少可坚持到三千梯。”

    大黄狗自信满满道。

    “行，那我们就继续走几百梯。”

    林宇为了更为逼真地向众人展示自己受重伤了，从步履瞒珊，变成了艰难爬行。

    有时候，几分钟都走不了一梯，看起来像是已经油尽灯枯，走到了生命尽头。

    一路上，留下一行行血迹，触目惊心。

    当然，这并不是林宇自己的血，他一直利用储物戒中的凶兽真血，装成自己的血。

    一般生灵处于强大的精神压制中，都会头疼欲裂，幻象重生，他不信还有谁有空去辨别血液真假。

    大黄狗也有样学样，甚至更为夸张，口吐白沫，满地打滚，要林宇拖着它，才能前行。

    “这一人一狗太可怜了，为了活命，遭受了多大的罪啊。”

    “某些异族和凶兽太恶毒了，自己挑战记录失败，却怪罪成功者。”

    “唉，面临这些残暴异族和凶兽的欺压，我们人族何时能堂堂正正站起来，与之血战啊。”

    许多人看到这一幕，不甚唏嘘，对林宇和大黄狗产生了一丝怜悯。

    可他们都不敢出手相助，害怕自己救人不成，反而白白送了性命。

    “呵呵，那小子和小狗还在做垂死挣扎。”

    “我是第一名，我要克服精神考验，第一个杀了林宇，获得天剑和弑神鼠道丹。”

    后面，有二十多个天资卓绝的绝世天骄，距离林宇只有三百多梯了。

    他们不仅炼气修为达到了通玄境，就连精神也是通玄境，甚至极个别生灵突破到了炼神境。

    所以虽然脑袋胀痛难受，但并没有受到多少伤害。

    时间一分一秒过去，耗时数个小时。

    林宇和大黄狗连滚带爬地登上了三千梯，而后，瘫软在地面，没有一丝声息，仿佛死了一般。

    其后不远。

    一群凶神恶煞的异族、凶兽、精怪，已经杀气腾腾涌了上来。

    “林掌教，对不起，我本该出手的。”

    陆诗雅眼泪夺眶而出，满脸泪痕，她很羞愧自责。

    王小俊等人心中也极其难受，虽然他们与林宇并不熟悉，但同为青龙学院的一份子，见死却不能救，这太揪心了。

    “唉，这就是人族的命运吗，面对异族和凶兽的欺压，不敢团结对敌。”

    不少人感叹，内心极为压抑，想发泄大吼。

    “终于追到了，这小子死定了。”

    十几名异族与凶兽，克服重重精神压制，艰难地登上了三千梯，他们兴奋地齐齐朝林宇奔去。

    “先说好，宝贝谁抢到，就归谁。”

    螳螂族第二天骄喝道。

    它举起紫光闪耀的巨钳，第一个冲到了林宇的近前，镰刀那么长的锯齿朝林宇的颈部剪去。

    陆诗雅，王小俊等许多人悲痛地将头偏向一边，不忍看到这残忍的一幕。

    “啊……”

    一道凄厉的惨叫发出，响彻了三千条阶梯，震动了无数生灵。

