    左重没有惊慌，既然市政电话无法接通，那就试试专线，而特务处能联络憩庐的电话只有一部，就在便宜老师戴春峰的办公室里。

    只是戴春峰办公里机密众多，他要是擅自进去，恐怕会惹来老戴的怀疑，他看向正急的犹如热锅上蚂蚁的几位科长，顿时有了主意。

    左重拍了拍手，吸引几人的注意：“左某需要立刻使用专线电话联络憩庐，还请诸位与我一同去一趟，到时候互相之间也有个证人。”

    “好。”

    “没问题。”

    几位科长答应的很痛快，这事能做，可也只有左重能做，毕竟即是师生又是老乡，关系亲密的很，跟他们这些单纯的下属可不一样。

    众人脚步匆忙走到戴春峰的办公室，李卫跟着老戴去了憩庐没人有钥匙，事态紧急，左重顾不得其他，示意行动副科长撞开大门。

    行动副科长在几人之中级别最低，只能硬着头皮用肩膀撞开办公室，左重率先走进去拿起桌上的黑色电话，还好，话筒有电流声。

    这说明憩庐的电话机房没有出事，果然，没多久那边就响起了一个声音，询问左重的目的是什么，左重没有多说，只说是找戴处长。

    电话里那人让左重等一等，然后就没了动静，左重紧皱眉头，只能耐着性子，就在他心急如焚时，话筒里终于传来戴春峰的声音。

    “喂？”

    “老师，我是左重，我现在和其他科长正在您的办公室，我有重要情况要汇报，电话无法接通，我只能使用专线电话，请老师见谅。”

    “哦？什么事情啊，不能等我回处里在说吗。”

    戴春峰的声音显得有点漫不经心和疲倦，毕竟年纪不小了，大半夜被薅到憩庐，精神肯定会有些不济。

    左重沉声将汪院长调动军警的事情说了，并且隐晦的提醒了一下戴春峰，是不是有人要趁机做些事情。

    “什么，城防司令部那边说的？这帮王巴蛋好大的胆子，他们要干什么，你在电话前等着，不要走开。”

    戴春峰那边声音一下子尖锐起来，抛下这句话就急匆匆离开了，脚步声清晰可闻，看来他也是着急了。

    五分钟之后，戴春峰的声音再次出现，不过语气镇定了许多，让左重等人在办公室等他，军警上街的事有了结果，只是一个误会。

    真的是个误会吗，任何年代调动军队都是最敏感的事，更别提在金陵了，不过戴春峰既然说是误会，那代表事态已经被控制住了。

    左重将情况做了通报，几位惊惶的科长松了口气，如果党国的权利结构发生重大变化，他们这些前朝心腹，绝无全身而退的可能。

    同时，大家都把汪院长给恨上了，在家乖乖看书不好吗，非要搞出一些让人误会的事来，万一今天发生了什么，他就是千古罪人。

    一个小时后，昏昏欲睡的众人终于等来了戴春峰，老戴的脸色就像是锅底，黑得发亮，一进办公室他就表情严肃的通报了几件事。

    “按照领袖的意见，为了尽快找到宫本英明，外交部、城防司令部和金陵警察厅各派一人，每日下午集合交换情报，完善查找计划。

    除在各报刊登巨幅广告，悬赏一万元外，金陵宪警出全部出动，一、编成几个机动小组搜查城内和城郊，逐一排查所有的可疑地点。

    二、进行户口总检查；三、加强便衣队的搜查；四、附近县乡镇组织壮丁在辖区内进行寻找；五、派员分赴苏锡和镇江凤地方查访。”

    嗬。

    金陵宪警全部出动，岂不是要动员几万人，日本人丢了个人，倒霉的是中国人，不说浪费多少人力物力，单说扰民就是免不了的。

    光头这么兴师动众，事情怕是不简单，左重看了看老戴没有说话，直到简短的小会议结束，戴春峰将他留下，他才问出心中疑问。

    “老师，日本方面是不是有什么动作？”

    “日本人是不会放过这个机会的。”戴春峰说完躺在沙发上，双眼紧闭：“风雨欲来风满楼啊，沪上站的情报，日本宪兵已经出发了。”

    左重心中一惊，日本宪兵出发来金陵？旋即，他的脸色变得跟戴春峰一样难看，一国首都任由他国宪兵自由出入，这是何等耻辱。

    半殖民半封建国家，这在历史课本上是一段文字，现实中代表任人宰割，长江里横行的军舰，四处设立的租界，满目疮痍的国家。

    他声音低沉：“学生已经安排科里的人员，在日本领事馆和火车站之间进行查访，漕帮那里同样撒了网，绝不让日本人的阴谋得逞。

    前几日外交部李司长说有吉明来金陵，我就觉得这个老家伙来者不善，没想到千防万防还是出了岔，他们这是想重现柳条湖事件。”

    戴春峰睁开眼，目光欣慰，暗自庆幸自己有个好帮手，特务处能赶在所有机关前面展开工作，这就证明特务处是有战斗力的队伍。

    左重说完又补充道：“学生有一个想法，日本人既然想要重现柳条湖，调动沪上的宪兵恐怕只是个开始，其他方面一定也有所准备。”

    戴春峰直起身子：“哪些方面？”

    左重语气肯定：“日本的本土、东北、华北、海军，只要能找到这些地方的异动，就能说明宫本英明事件是日本人一手策划的阴谋。”

    戴春峰起身，左重说的很有道理，战争不是儿戏，兵员物资的准备，技术兵器的布置，都需要时间，难道日本人真的要动手了吗。

    他立刻下令道：“慎终，我允许你调动所有情报人员，必须查清这些地方的情报，一旦有发现，立刻告诉我，也不要忘记寻找宫本。

    找到他事情就容易解决了，委员长现在压力很大，西南方面刚刚有了些进展，要是跟日本人打起来，先前的牺牲就要付诸流水了。”

    左重不知怎么说，对方的枪口已经顶到脑门上，光头还不忘记安内大计，非要等日本人的军靴踏进憩庐，这个魔怔人才能死心吗。

    但多想无益，他敬了个礼恭敬回道：“是，我会立刻联络各地情报区站以及情报网，但金陵城内的查找，学生觉得可以多下点功夫。

    不管是日本人栽赃，还是宫本自己躲藏，三个小时的时间，他走不了多远，一定在金陵城附近，而且对方离开时并没有携带行李。”

    戴春峰讥嘲道：“说不定此人已经漂到了沪上，或者进了野兽的肚子里，日本人不可能让他活着，尽人事听天命吧，希望不是太大。”

    左重没有再劝说，离开后回到了自己办公室，下了一道命令：“联络华北区和北平站，要不惜一切代价，查明华北日军的所有动作。”

    沪上的长谷良介，日本的傅玲和林傅一郎也收到了命令，左重要求他们查清日本海军和本土军队的异动，情报科第一次全力发动。

    左重说了不惜一切代价，北平站站长陈恭澍很清楚这位老朋友的行动作风，不敢阳奉阴违，当即派出了手下的所有情报行动人员。

    窃取、暗杀、绑架。

    从日本列岛到华北大地，无数特工利用各种方式，拼命刺探日军的动向，这搞得当地的日本情报机构措手不及，被打得连连告退。

    日本东京松涛区，林傅家举行了一次仓促的宴会，林傅家的继承人，林傅一郎子爵阁下亲自招待了来宾，并与军中人士相谈甚欢。

    横滨一座仓库里，一个身穿海军制服的男人被吊在铁钩上，一个女人正在问着什么，鲜血不停的滴落，流向了汇入大海的下水道。

    沪上的夜总会内，几个醉醺醺的日本人，勾肩搭背唱着《军舰进行曲》，身旁的舞女们眉开眼笑的数着钞票，其中一人眼色清明。

    宫本英明失踪的第二天，无数情报汇集到情报科，上至左重、古琦，下至普通的小特务，连何逸君都上阵了，一份份筛查着情报。

    这些情报来源复杂，真假难辨，想要形成切实的证据，必须经过严格甄别，并同其他渠道的情报进行二次确认，要做的工作很多。

    不过随着不靠谱的情报被剔除，真相慢慢浮出了水面，最先有发现的是何逸君，她从林傅一郎传回来的情报中，发现了一件事情。

    剩下的在文章结尾处

    往下翻

    感冒，早上再替换。

    我以为从生物学的观点看起来，人生读来几乎是像一首诗。它有其自己的韵律和拍子，也有其生长和腐坏的内在周期。

    它的开始就是天真烂漫的童年时候，接着便是粗拙的青春时期，粗拙地企图去适应成熟的社会，具有青年的热情和愚憨，理想和野心；

    后来达到一个活动很剧烈的成年时期，由经验获得利益，又由社会及人类天性上得到更多的经验；

    到了中年，紧张才稍微减轻，性格圆熟了，像水果的成熟或好酒的醇熟那样地圆熟了，对于人生渐渐抱了一种较宽容，较玩世，同时也较慈和的态度；

    以后便到了衰老的时候，内分泌腺减少它们的活动，如果对老年有着一种真正的哲学观念，而照这种观念去调整生活方式。

    最后的生命火光闪灭了。

