    叶浮珣见她这样一个想法忽然划过心头

    　不由试探问道：“依依姐可是住在长阳街？”

    　颜依依回视她：“不错，我住在长阳街红漆门绿铜锁的那家院子里。”

    　“五长？”叶浮珣有种特工对暗号的错觉。

    　“一短。”颜依依眸心—凝，“纪衍诺让你去找我们了？”

    　果然如她所想，颜依依是纪大魔头让她去找的人之一？

    　颜依依听了后蹙紧眉头：“难怪纪衍诺这么急着赶去新悦城。”

    　叶浮珣将纪衍诺的口信讲了一遍。

    　“那正好，”她看着叶浮珣道，“你随我一同回长阳街等他，他去新悦城送信后，必定会有安排给到我这边，我们回去等着就是。”

    　于是，叶浮珣就跟着颜依依一同回了长阳街。

    　两人等了小半日，终于在傍晚时分等到了纪衍诺。

    　纪衍诺一进门，看见站在院子里迎接的叶浮珣，急得飞快地上前抱住了她：“阿珣！爷回客栈没见到你，还以为你失踪了！”

    　当下想也不想地就把叶浮珣紧紧地抱在了怀里，恨不得把她嵌入到他的身躯里去。

    　“喷啧！”

    　颜依依被这辣眼的一幕看得直发腻，“纪衍诺，你这差不多就行了，想要抱媳妇一会儿带回客栈去抱，到时候爱怎么抱就怎么抱。”

    　纪衍诺没搭理颜依依，只推开叶浮珣稍许，细细看她：“阿珣可都还好？怎会一直留在这里？”

    　叶浮珣吐吐舌头，和颜依依聊得高兴，她还真把和纪衍诺约定在客栈等他的事给忘记了：“恰巧碰到了依依姐，所以就跟着她一同在长阳街这等你，是我错了。”

    　纪衍诺哪舍得怪叶浮珣，只揉了揉她的发梢：“没事就好。”

    　颜依依被强行为了一嘴狗粮，双手抱胸翻了个白眼：“纪衍诺，你还没给阿珣介绍下我是谁。”

    　刚才一直和叶浮珣谈天说地，她不知道纪衍诺怎么打算，唯独没有将她真正的身份告诉叶浮珣。

    　纪衍诺闻言，正了正色对道：“颜依依是阎阁的副阁主。”

    　“阎阁？”叶浮珣眨眨眼。

    　“阎阁是齐国最大的杀手组织，”纪衍诺薄唇微掀，“只要出得起价钱，没有阎阁杀不了的人。”

    　叶浮珣渐渐地睁圆了俏眼，倏地扭头向颜依依望去。

    　颜依依双手背在身后，冷艳的脸上没有一丝表情地看向叶浮珣。

    　按照常人的眼光，这个时候应该会怕极了她吧？

    　尤其是像叶浮珣这种养在深宫中从不见世面的单纯又可爱的小女子。

    　多少有些可惜，难得遇上投缘的人。

    　哪知，叶浮珣眼里却没有出现颜依依预料中的厌恶、恐惧、避而远之等情绪，反倒像是涌起了一串又一串好奇、惊喜、崇拜的泡泡？

    　颜依依用力张了张眼睛，兴许是她难得遇上有好感的女子，看错了？

    　“依依姐，你真是酷毙了！竟然杀人组织的副阁主！”

    　难怪她第一眼看到颜依依，就觉得这女人身上有股冷若寒霜又如利剑出鞘的气势，就超级飒！

    　颜依依被叶浮珣兴奋地抓住了手，好一会儿才大概猜测她那句'酷毙了'是类似夸赞她的话：“你不怕我？”

    　“做什么要怕你？喜欢还来不及呢。”

    　叶浮珣话音未落下一瞬就被纪衍诺拉进了怀里，他眯起眼看颜依依：“如果没有别的事，我先带阿珣回客栈。”

    　“谁说没有别的事？”颜依依心情大好，“有人出高价要阎阁杀你。”

    　纪衍诺将叶浮珣压在怀里，眯眼看向颜依依：“谁？”

    　“顾夜阑。”颜依依一扯红唇，兴味盎然地看着纪衍诺跟护患子似的护住叶浮珣，生怕被她带坏了那般。

    　“不可能。”纪衍诺没好气地拉着叶浮珣往外走。

    　“为什么？”颜依依慢条斯理在后面追问一句。

    　“她还没这胆量。”

    　顾夜阑八面玲珑，当年就连他不过是个质子都要刻意交好这样的人敢与燕国敌对，找阎阁的人杀他？未免太高看她了。

    　颜依依故作深沉地叹了口气：“阿珣，你看看，原来纪衍诺这么了解顾夜阑，是不是很气？下次咱们再一起好好欺负她如何？”

    　叶浮珣费劲地从纪衍诺怀里探出头来：“好呀，依依姐！”

    　得赶紧把媳妇带走，不能让颜依依带坏了，他搂紧叶浮珣坚定了步伐往外走。

    　“是太子出重金让阎阁的人杀你。”颜依依在后头冷不丁冒出一句。

    　纪衍诺顿足，思索片刻：“他尚不知我在齐国，如何会这般做？”

    　“你大张旗鼓攻下五座城池。”颜依依捏一片绿叶放在嘴边轻咬，在红唇的映衬下显得那片叶子愈发嫩绿。

    　“现在齐国谁人不知你就在燕齐边界？太子让我们阎阁的人潜进燕国杀你，已经支付了定金一千两黄金，若然成事，再交付余下四千两黄金。”

    　纪衍诺皱眉：“你接了？”

    　“接了呀！”颜依依口气轻松，“人家专程送一千两黄金上门，为何不接？太子给的限期是半年。”

    　“你亲自来了齐国，”她笑道，“难不成太子还能活过半年去？只可惜剩下的四千两黄金。”

    　纪衍诺：……

    　他深吸口气：“还有别的事吗？”

    　“裴坤的近况。”颜依依丢下一句就往正堂里走，“想听就进来慢慢说。”

    　留下纪衍诺抱着叶浮珣站在院子里天人交战。

    　叶浮珣从他怀里探出头，戳戳他的胸口：“爷，咱们快进去听听裴坤的近况。”

    　她也很想知道。

    　纪衍诺无奈，只盯着她说了一句：“进去后不许看颜依依。”

    　他家阿珣对颜依依有好感，这让他很不喜欢。

    　叶浮珣：“好吧。”那她偷偷看就是了。

    　片刻后，正堂里，叶浮珣被纪衍诺按在怀里数心跳，颜依依则按捺着笑意开始讲齐国皇室的情况。

    　“太子现在已经自认坐定了那个位置，大肆拉拢朝臣，壮大其势力。”

    　“平国公看似支持太子，实则抱定了摄政的决心，太子再怎么蹦哒，最后真要是上位了，顶多也只是平国公手中的傀儡一个。”

