    “不用，我的身体不染尘埃。”

    帝易摇头，他对自己的身体情况很是了解，时时洁净，不染雨水，不进风沙。

    “不染尘埃？”老族长惊异，世上谁能不染尘埃，就算是大荒外的王侯都不见得能如此，这是强到一定界限的体现，是神明之能。

    当然，他没有怀疑帝易的话，因为他搬运来“大山”的时候，污秽确实分豪不侵，双手上不见血迹，甚至就连衣角上也光鲜如昨。

    “不染尘埃。”帝易肯定道。

    “那就……直接开始？”老族长试探地问道，“对了客人，这次药浴放入了很多凶兽的精华，为了最大化的体现效果，或要进行封鼎，不知您需不需要？”

    “封鼎吗？可以。”帝易点头，表示无所谓，听老族长的安排就好。

    毕竟他无需进食，也无需必要的呼吸，被封入鼎中处在封密的环境中，问题不大。

    “那，客人，脱完衣物您就开始吧。”老族长让人放好隔绝视线的屏障物，随后示意帝易褪去衣物，以不着外物的纯净状态进行药浴。

    “好。”帝易说完就直接开始解下衣物，并没有什么羞耻心，当着老族长的面光溜溜地跃进黑色的大鼎中。

    “哗啦~”

    沸腾的大鼎中，随着帝易的进入，大量的液体被搅动了起来，光华灿灿的药液顿时将他淹没、浸泡。

    “封鼎！”见帝易入鼎，老族长示意村人拿起放在一旁的黑乎乎的巨大鼎盖，几人合力将其盖好，严丝合缝。

    “臭小子，你看看帝易叔叔多坚毅，直接就入鼎了，你们都好好学学！”有大人站在皮孩子们经历药浴的大鼎旁，在见到这一幕后，借题发挥。

    在大鼎中挣扎的皮孩子，都是男孩，他们和帝易所用的黑色大鼎相距并不远，自然没有被屏障物隔绝视线，将一切都看得真切，脸色发白。

    那还是人吗？

    那么沸的水，那么恐怖的药材，那么让人心惊的主料药力，就这样被盖了个严实，那得是多大的折磨，这让他们不寒而栗。

    且，最为主要的是，那几乎算是真的在煮了，如何呼吸，这要换成他们，怕不是没过多久就窒息了。

    “轰隆！”

    随着时间的流逝，黑色的大鼎开始有了大动静，像是有风雷之声从其上传出。

    在这一刻，隐约间可见，在那刻纹上，那山河日月像是活了，图案越发清晰了起来。

    “族长，这动静正常吗？”一位村中的年轻人问道，这动静让他看得一愣一愣的，从未见过这样的异常现象。

    “应该不会有问题，正常的药浴而已，最多就是动静大了点。”老族长也觉得动静似乎不太对，不过他并没有担忧，毕竟帝易可是大荒外的强者，怎会出现问题。

    “锵！”

    然而，老族长的话音还没落多久，突兀间似是有刀剑出鞘的声音响起，同时可见天地间、虚无中有点点光芒浮现，而后汇聚向黑色的大鼎。

    不久后，随着大鼎“嗡”的一声响起，只见那些光芒徒然绽放，直冲向天，形成了一道璀璨的光柱。

    “这……族长，这真的不会有问题吗？”这次的动静很大，似乎在石村的任何一个角落都能听见，有些人坐不住了，担忧地问道。

    当然，他们并不是在担忧什么石村的安全问题，比如害怕出现“炸鼎”的情况，而是在担忧帝易的状态是否无恙。

    因为这药浴的动静和他们所知的不符，从未见过这样的事情发生，竟然能引动祖上传下来的黑色大鼎出现这样的变故。

    “这种异象，我似乎听闻过……”老族长皱起了眉头，沉吟了起来，朦胧间想到了什么，示意石村的人不要打扰帝易，出现任何事情都不要妄动。

    冲天的光柱一直在持续，像是突破了云霄，没入了不可见的尽头，仿佛在连结着什么。

    慢慢地，可见点点银芒在光柱中闪烁着出现，源源不断地自天宇上涌出。

    它们散发着柔和的光辉，同时带动着圣洁的物质在波动，一点一点地没入进黑色的大鼎中。

    一会儿后，整个空地都被洁白的光辉所弥漫，像是淡淡的雾霭在缭绕，看起来一片迷蒙，似梦似幻，氤氲飘洒。

    同一时间可以看到，在洁白的光辉弥漫间，黑色的大鼎上的鸟兽虫鱼的刻画看起来像是有了生命，恍惚间都活过来了一般。

    “咚咚……”

    弥漫在空地上的淡淡雾霭聚拢向黑色大鼎下方的火焰上，而后沿着外鼎壁一路向上流窜，仿佛有无名火在加剧温度，令其轻轻地轰鸣和灿烂了起来。

    “这些光彩……都是凶兽的残留神性吗？”鼎中的帝易，看着各种生物之血和五脏精华处散发出的光，感受到了一种特别的蕴道。

    那仿佛是某种大补的物质，是可以直视凶兽本领的源头，他觉得很是新奇。

    “呼~”

    原本帝易是可以屏息的，毕竟呼不呼吸对他而言都无所谓，他之所以会呼吸，只是身体的本能使然，那似乎是一种长久的但却被抛弃的规律。

    不过在鼎中泡了不短的时间后，他觉得竟然都选择体验了，那干脆什么都试一下，看看在液体中呼吸会出现什么样的情况。

    可以看到，在帝易进行呼吸时，有淡淡的雾霭在其口鼻间进进出出。

    “嗯，身体似乎……舒服了许多。”帝易本来只是想单纯的体验一下药浴，不过现在他觉得似乎可以进一步尝试，觉得找到了治愈自身的办法。

    随着他有意地呼吸，他的身上流光溢彩了起来，显得很是非凡，同鼎内那些生物之血和五脏精华处散发出的光交相辉映。

    而随着这种交换的深入，他恍惚间像是听到了一声声振聋发聩的雷鸣，仿佛蕴含着某种奇异的力量，贯通了他的四肢百骸。

    在这一刻，鼎内的一切都仿佛在跟他共鸣。

    只是可惜的是，这一切外人看不到，不然要是让石村的人旁观，必然又会有很多人的常识被粉碎成渣。

    “族长，光柱出现了变化！”黑色的大鼎外，石村空旷的场地中，有人惊呼。

    “这是……”老族长自然也关注到了变化，只见成百上千道神曦激射而出，自光柱中生成，洒落下成片的金色光雨，给人以一种无以伦比的强大神性感。

    其繁复奥妙，熠熠生辉，不断变幻，像是天上的星体在移动。

    而随着金色光雨的出现，冲天的光柱尽数收敛，并从极尽远的天宇上收缩，直至彻底收敛、消失。

    至于那成百上千道神曦，自然被束缚在了大鼎上，冲不出鼎沿，唯有各种清香和氤氲光华才能弥漫。

    “这还算是药浴吗？”老族长震撼莫名，一时间不知道如何解释这样的事态，这早已超出了他的认知。

