
　　白芸瑞赶忙整了整衣冠，随着于总管进了乐善宫。来到当院，刚想要报名叩见皇上，抬头一看，正厅里灯火明亮，椅子上没有坐人！芸瑞有点怀疑，看了一下于总管,于总管脸上还是那么笑着，把他往里让，并挑起了门帘。23sK.com

　　白芸瑞怀着惊疑的心情，走进正厅。进正厅闪目观瞧，见屋中央摆着张方桌，放着三把椅子,厅里空无一人！宫女献上了香茶。于总管道：“白将军,你先吃杯茶,万岁和贵妃一会儿就到。”于总管说罢，退出了正厅。

　　白芸瑞没敢往椅子上坐，借着明亮的宫灯，闪目观瞧，见屋子的两头各有一个门户，上边挂着黄色门帘，不用说那是贵妃娘娘休息和梳妆的地方。再看外间的摆设，珠光宝器，金碧辉煌，很多器物，都是见所未见。芸瑞正在观看，忽听外边环珮叮当，响起脚步之一声。他以为是皇上和贵妃来了，赶忙弯着腰站在一旁。

　　随着帘栊声响，进来了八名宫女，接着进来的是那位新近册封的梅贵妃。梅贵妃一进屋，便脱去了粉红色斗篷，露出一身藕色宫装,满脸带笑,来到白芸瑞面前：“哟，白大将军你早来了？要知道这样，我洗澡的时间就不用那么长了，也该早点过来才是。”

　　白芸瑞知道皇上没来，听她这么一说，想起了在光禄寺宴会上敬酒的事，心里就是一阵烦腻，但又不敢顶嘴，只好低着头说：“万岁宣召，臣怎敢晚来。”

　　梅贵妃发出一串银铃般的笑声，亲昵地说道：“白将军，告诉你吧，万岁请你，倒也不假，不过呢，这是我的主意，你是国家的栋梁之臣,我这几天想你呢。可是我身居九重,又不能到宫外去,没有办法，才让万岁传旨，召你进宫赴宴的。”

　　芸瑞听到这儿，脑袋“嗡”的一下，心说：果不出房书安所料，是这个女人的主意。那么她请我干什么？我要百倍警惕，芸瑞想到这儿一句话也没说。梅贵妃咯咯一笑道：“白将军何必那么拘束呢！随便一点多好啊。坐，快坐，坐下好说话。”

　　梅贵妃拉了一下凳子，又去拉白芸瑞，芸瑞吓得赶忙后退一步：“娘娘在此，哪有微臣的座位。”

　　“嗳，我不是说了吗，你是国家的栋梁，皇上都那样器重你，我能不喜欢你嘛！再说……再说你又这么年轻，还这样英俊……”

　　芸瑞觉得面红耳赤，更不自然，有点局促不安了。这是皇宫内院哪，对面又是皇上的一宠妃，一句话说错，就要掉脑袋啊！

　　梅贵妃见白芸瑞始终不肯就座，她那两眼一转，说道：“白将军，你经常走南闯北，经多识广，一定见过很多奇珍异宝。昨天皇上送我一件珍宝，其白如玉，其细如脂，玲珑剔透，非常招人喜欢。如果让你看上一眼，也会爱不释手。可是我不知道那件珍宝叫什么名字，又不好意思问皇上，你能给我指点一下吗？”

　　白芸瑞不得不答话了：“臣只会捉贼，不识宝物，恐怕有负娘娘的厚望。不过您要肯拿出来，让臣开开眼，臣也很感激。”

　　梅贵妃听了这几句话，高兴得眉开眼笑：“白将军，这件珍宝在我的卧室里，咱们一同进去观赏吧！”

　　白芸瑞闻听此言，猛一激灵，脑子飞快转了几圈，躬身道：“贵妃娘娘，臣今日身子不爽，不能久呆，既然圣上有事，我就暂且告辞，过两日再来。”

　　“白将军，不看珍宝也就算了，哪能说走就走呢！圣上正在换衣服，一会儿就到，来人。”

　　“是，听娘娘懿旨。”

　　“吩咐下去，酒宴摆上。”

　　内侍答应一声，接着就忙乱开了。时候不大，摆上了一桌丰盛的酒席，山珍海味，样样俱全。

　　白芸瑞到这会儿再不坐也不行了，只好欠身坐下。梅贵妃把凳子拉了拉，尽量靠在他身边。她斟了两杯酒，一杯放在白芸瑞前面，一杯端在手中：“白将军，莱已上齐了，不能让放凉，咱们俩趁热吃吧。来，干一杯！”

　　梅贵妃端起杯，举到芸瑞面前，作出要碰杯的样子，芸瑞连手都没抬，说道：“贵妃娘娘，万岁还没来呢，做臣子的，怎敢先动手呢？请您不要越礼，臣不敢奉命。”

　　梅贵妃一笑道：“白将军，你那礼节也太多了。皇上在这儿，你们是君臣；皇上不在这儿，咱都是臣子，没有两样。我不喜欢你这么呆板，在我的面前，越随便越好。语言、行动，能像你的脸蛋那样讨人喜欢，有多好啊。算了，不喝就不喝吧，白将军，我听说你们父子两代为皇家卖命，你爹也是在开封府当差的？”

　　“是的，臣父现已告老回了原籍。”

　　“你们家立下那么大的功劳，到现在才封你个二品将军，皇上也有点赏罚不明啊。白将军，我非常喜欢你，你以后能经常到我这乐善宫走动走动，我一高兴，在皇上面前一句话，就能让你封公封侯，享不尽的荣华富贵。怎么样？能常来吗？”

　　白芸瑞气得涨红着脸，浑身战抖，竟说不出一句话。他朝那八名宫女看看，那些宫女也在对他微笑。

　　梅贵妃道：“白将军，不用怕，这几位都是我从吐蕃带来的，她们决不会坏我的事。另外我告诉你，你们外臣以为皇宫内院是三尺禁地，戒备森严，其实正因为戒备森严，不易走露消息，才有不少的风流韵事。就说今天晚上吧，我请你到这儿来，确实是皇上的旨意，谁也不能怀疑，但是呢，我让皇上在佛堂里拜佛，结佛缘，求佛祖赐寿，让他长命百岁。在你进乐善宫的时候，才让他点着一炷香，这支香没两个时辰着不完；香没着完，他就不能离开佛堂，别人也不能去惊动他，不然的话，佛缘就结不上了。所以，无论咱们这儿办什么事，他也不会知道。白将军，我的心意你明白了吗？来来来，随我到卧室看珍宝吧。”

　　白芸瑞这下可火了，真没料到梅贵妃如此下流啊！但他还不敢发作，“腾”地站起身躯，袍袖一摆，往外就走。梅贵妃身手特别快，一下子把白芸瑞的手腕给抓住了：“慢！你打算去哪儿？”

　　白芸瑞甩了下手腕，没有甩开，又用力甩了一下，这才甩开。芸瑞心中一惊：这个女人可不是等闲之辈呀！只得愤愤说道：“既然万岁不能前来，我的身子也有些不爽，要告辞了！”芸瑞说着就想往外走。

　　梅贵妃仍然面带笑容，娇滴滴地说道：“哟，白将军，你的脾气怎么这么大，哪能说走就走呢！皇上亲口传旨，让我在这儿替他招待你，你若一杯酒不喝，我怎么向皇上交代呀！”

　　“这个——请贵妃娘娘松手，让外人观之不雅。既然娘娘这么说，臣就饮了这一杯。”白芸瑞说着就去端桌上酒杯。

　　梅贵妃把他的手按住了：“慢。要饮这杯酒，还是那句话，咱们俩碰上三杯。一递一盏，换着喝。”

　　“这个——”

　　“不愿和我碰杯也行，得让我罚你一大杯。彩霞！”

　　“在！”一个宫女过来了：“娘娘有何吩咐？”

　　“把那个玉盏取来！”

　　“是。”宫女取来了一只白羊玉盏，这只杯玲拢剔透，价值连城。

　　梅贵妃亲手倒了一盏酒，双手捧着，端到白芸瑞面前：“白将军，要走可以，请把这盏酒饮下，让它表一表我的一番心意。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的笑傲诸天武侠更新，第一百五十七章 梅妃调戏白云瑞免费阅读。https://xs.23sk.com 