    孟南惭愧。

    他比谁都想要自家的弟子更强，有更好的前途。。。

    但俗话说：师父领进门，修行在个人！

    这么多世下来，孟南总算明白这个道理。他只能尽量做好，记录下每个弟子在修行上的一重重关卡，各种难题，待回到现实，往后再细致指点。大的关隘上他帮不上忙，但许多小节点却可以指点，为自家弟子节省一定时间。

    若能闯过三焦这一关晋升练气，在他门下，争分夺秒，未来兴许就有望冲击道基。

    拜他为师，有利有弊。

    孟南并不妄自菲薄。

    收敛思绪。

    回到刚才的话题，孟南点头道：“不错，时候未到。”

    “敢问老师，何时才是时机？”

    黄狮雄询问。

    “快了。”

    “为师近日要远行，大约数年才回。”

    “这几年你们就在各自山中静修，闲时操练阵法，莫要荒废。”

    “这里有四个锦囊，你四人各取一只，若五年后我仍未归来，就打开锦囊，斟酌行事。”

    孟南开始安排后事。

    四个锦囊分别递给四人，有关‘火焰山’、‘神烬鼎’的一应事情都大略写下，包括未来孟南这些年的布置，也都一一交代清楚。

    五年后他要是没回来，四人如何去做，自有他们自己抉择。

    如果能在五年内赶回来，这一趟热闹，他是万万不会错过的，到时候也要跟这四人交代一番，需要他们的助力。

    “神烬鼎！”

    孟南心中跳跃着火焰，满是期待。

    ……

    “五年后。”

    回到洞府，丁雨荷拿着锦囊，感受到当中剑意，心念流转，最终忍住，没有立刻打开，只是心中难免好奇：“老师神神秘秘。五年后到底有什么事情？”

    丁雨荷将锦囊收起，想着心思。

    一会儿猜想五年后的种种。

    一会儿又琢磨孟南的想法。

    旋即又想到殷伯志、想到摘星宗，凝眉沉思，眉间难掩厌恶，窈窕仙子凶性一时显露：“早晚掀了六宗！”

    ……

    不止丁雨荷。

    黄狮雄、陈普、孟戬三人拿着锦囊各回各家时，也都好奇。但三人都是练气仙师、首席人物，只要心想，这点自控力还是有的，不至于提前打开锦囊。

    其中一路。

    孟戬回转途中，想着心思。

    在他身后，灌江口二十四将之一的大妖‘朱振’忍不住见着，忍不住问道：“二爷，想什么呢？”

    “没什么。”

    孟戬回神，摇摇头道。

    “嘿！”

    “是不是跟俺老猪一样也觉得这回的宴会没意思？”

    “奶奶的个熊！摘星宗这几个小崽子太老实！”

    朱振去之前就知道摘星宗仙师也会参加这一届的巨灵宴会，本以为会有一场热闹，不说真刀真枪的拼杀，但至少得有几分动静。

    却没想到一直等到最后，殷伯志等人依旧屁都不放一个，可把他憋坏了。

    手中钉耙无用，感觉白来一趟。

    “摘星宗到底是名门正派，我父背后站着百余山境数千仙师，威望甚高，值此当口，摘星宗哪里敢乱来！”

    孟戬闻言笑道。

    当今局势虽然扑朔迷离，但处在孟戬这个位置，隐约还是能够看清——

    “天下苦六宗久矣！”

    以‘救苦会’、‘慈悲会’等组织为代表，近些年一个个‘反六宗’、‘倒六宗’的组织涌现出来，诸多散修参与其中。

    摘星宗若是倒行逆施，必将成为众矢之的，将原先一视同仁敌视六宗的诸多散修，将原先分散给六宗的仇恨，短时间内集中到摘星宗。

    这不是好事。

    殷伯志不傻，他身为摘星宗第一首席，不会给摘星宗拉仇恨。

    再者说。

    摘星宗毕竟是正宗，内部不乏正义之士，内部的声音，摘星宗也必须重视。

    种种这些。

    其实难明。

    孟戬看出一些，但更多还是如雾里看花。天大地大，不到道基层级，眼界终究受到局限，难以看清这天下真正局势。

    “道基——”

    念及此，孟戬叹一口气，不复多言。

    ……

    丁雨荷离山。

    孟戬归灌江口。

    黄狮雄、陈普仍在山中，但也各自回府。

    孟南独居洞府，在离去前，沉下心来修行。

    他晋升练气已有三世，前两世修行七十载，就已经是二境‘心焰’。事实上，孟南成就练气后，修行才仅四十来年就已经堪至二境。

    这个进度说快不快说慢不慢，比上不足比下有余。

    好在时间多在未来时空，现实中才仅一两年而已，这就快的离谱。

    “接下来，三境玄光。”

    孟南不贪，这就是他这一世的小目标。

    在这之外，还有法力。

    “三十年。”

    “丹元图。”

    孟南内视己身，但见三十年法力充裕，时聚时散，丹元珠润。

    内视己身。

    平心静气。

    ‘小千心焰’散布体内，灼烧法力、淬炼丹元。

    ‘长青真火’铺垫四方，同样在发力。有此真火相助，孟南法力进步稍快，各种修行更是得心应手，不输四境仙师。

    而孟南则谨守一心，不断搬运法力，不断排布丹元。

    前两世积累，第十二世五百年法力压迫下的负重修炼，使得孟南这时再去操纵三十年法力、排布三十颗丹元，颇有些轻松如意的架势。

    第十二世到第十三世，现实中的数月短暂修行，孟南就已经触摸到几分迹象。

    此时。

    进入到第十三世，孟南座下是‘寒玉蒲团’，身旁燃着的是七十七种宝药、灵草、香料炼制而成的‘清虚丹’，头顶上方，又有一面顶尖法器、半步法宝‘八卦神风镜’悬挂，汇聚八方灵气，调理洞中风水。

    口中常含一粒‘天元丹’。

    宝物。

    法器。

    丹药。

    身为青乐山之主，百余年创建大好局面，这时孟南坐享其成，身家可谓丰厚至极，修行起来自是愈发轻松。

    道行进步不易。

    练气高阶难成。

    但至少眼下这第一重丹元图的构建，在这时终于水到渠成——

    嗡~

    随着孟南排布，三十丹元各就各位，一时福至心灵，丹元恰到好处，孟南就只觉体内嗡的一振，轻微轰鸣。

    一时间。

    眼耳口鼻，似乎通畅，仿佛在发生蜕变。

    法力震荡，心焰摇曳。

    孟南直感觉体内，以三十丹元构建的第一重丹元图终于稳固。当是时，以此为核心，法力蔓延，复杂网络在体内生成，覆盖全身内外，如同让人穿上了一层盔甲。

    隐约间，法力运转都更快几分。

    孟南略一感应，当下欣喜不尽——

    “第一重丹元图构成！”

    “练气第一层，成了！”

    ……

