    第523章将军天煞我地煞7

    旻琰特意板正身体面朝楚弃，面色不虞，可在楚弃的威压面前，仍像个空套大人范式的小鬼。

    楚弃半跪行礼后，重新站起回答道：“是摄政王让人通传臣来的。”

    楚弃侧过身，平静的将目光移到昌英王身上。

    一提到是摄政王之意，小皇帝顿时哑口无言。

    没等旻琰再开口，昌英王反倒是主动站起来，先开口道：“楚将军护卫陛下有功，自然是要嘉奖的。”

    昌英王面露温和笑容，迎着楚弃的视线，并不退让避讳。

    见旻琰久未出声，昌英王脸上的笑容才有些挂不住，略显发僵的提醒道：“陛下？”

    旻琰直勾勾的瞪着楚弃，像极不服管教，却又不得不低头的小孩儿，硬声问：“楚将军想要何嘉奖？”

    “臣未曾想过。”

    楚弃转回身，弯腰再行拜礼，“保护陛下乃臣之本分。”

    显然楚弃恪礼守则的一番话又惹得小皇帝不快，看向他的眼神更不耐烦了些。

    旻琰再不痛快，也不敢责罚楚弃。

    毕竟楚弃是昌英王找来的，自有用意。

    话语权在昌英王身上。

    “楚将军对陛下如此尽心，若不受封行赏，消息传出去，可会让其他尽忠职守之将士心中生寒？”

    “摄政王多虑了。”

    楚弃不卑不亢的回话：“臣丹心报国胜过封爵，所作所为，皆为天下万民。陛下乃一国之君，社稷安定之砥柱。护陛下安危，臣自是万死不辞。”

    “好了！”

    旻琰对楚弃跟太傅授教相差无几的言论，明显听得很是头痛，不悦的道：“既然楚将军执意推辞，皇叔就不要为难楚将军了。”

    “陛下……”

    昌英王压低声音，暗含警告的朝小皇帝看去。

    旻琰又开始装傻充愣，恢复先前不经人事的痴傻模样，扬声道：“你们怎么不跳了？这舞朕还未看完呢！”

    歌姬们一时不知该如何是好，面面相觑，不敢做声。

    “……”

    楚弃垂低眉眼，似乎对旻琰这副不成器的样子有些许无言，更多的是无能为力。

    昌英王笑意晏晏的打圆场道：“难得陛下有如此雅兴，正好给楚将军赐座，让楚将军一起共赏此番佳舞吧。”

    话落间，很快就有人将宴桌摆上。

    营帐中的丝竹声再次响起，歌姬们重新翩翩起舞。

    昌英王：“楚将军请。”

    “……”

    楚弃只好走过去，落座。

    瓜果点心、菜肴酒肉呈上桌。

    跪在案旁将金盏端上桌的小宫女唯喏地低着头，始终未敢向身旁不怒自威的将军偷偷投去一眼，将食物都送上，便恭敬地退回楚弃身后待命。

    昌英王就坐在对面。

    见楚弃始终未动筷著、酒杯，昌英王不由道：“楚将军这般何以尽欢？”

    昌英王回过头，用眼神示意站在楚弃身后的小宫女，肃声道：“还不去侍侯将军用酒？”

    时卿眨了眨眼。

    发现左右无人主动上前，她才跪回案边，伸手去拿桌上的银耳壶。

    从粉色纱袖中露出的一截纤细皓腕，在眼前横过。

    “不必了……”

    楚弃婉拒的话刚要脱口，抬眼间，话却硬生生的噎在喉咙里。

    (本章完)

