    黑暗中惨叫声传来，几人立刻朝着自己伙伴的位置靠近。

    可在黑暗中宁凡就是鬼魅一般的存在，他们很难捕捉到任何蛛丝马迹。

    五人在没有开枪的情况下，全部被宁凡一人放倒在地，捂着自己的胳膊、腿，疼得满头大汗。

    这简直就是传说中的分筋错骨手。

    为首男子心生畏惧，下意识的朝外面冲去，结果一转身就撞到宁凡宽厚的身板，宛如一道石像一般。

    “你......”

    宁凡一个手刀落下，为首男子感觉一根大腿粗的铁棍落在肩膀上面。

    那一瞬间两眼一翻，强烈的晕厥感淹没了脑海的意识。

    外面正在放风的人听到里面没有动静了，相视一眼后小心翼翼的走进去。

    宁凡轻轻地落在他们身后，将其打晕。

    一下子轻松解决了几人，宁凡并未伤及性命，可以让沈家的人进行调查盘问一番。

    “小凡？”

    沈墨馨走出来，因为太黑，看不到地上的人，结果一个不小心朝着前面倒去。

    还好被宁凡及时扶住，笑道：“墨馨姐，小心点。”

    “小凡，赶紧走吧。”

    “嗯！”

    两人一起离开了此处，刚刚回到荒废的山村便看到前面有车灯照射过来。

    “小心。”

    不知道是不是敌人，宁凡拉着沈墨馨到荒废房子后面躲着。

    那一队车开了过去，沈墨馨认出了那就是自己父亲的车，走出去喊道：“爸，我在这。”

    “是小姐的声音。”有人听到沈墨馨的声音。

    车队停了下来，沈文胤和王若熙夫妇下车，看见沈墨馨，这悬着的心终于是放了下来。

    “女儿，你没事吧？”王若熙可是急死了，都哭了好几回。

    “我没事，有小凡在呢，是他救了我。”

    沈文胤夫妇看向宁凡，点点头：“小子，多谢，我家墨馨没有看错你。”

    “没什么，这也是我应该做的。”

    “你将墨馨救出来了，那些绑匪你解决了？”沈文胤问。

    宁凡回答：“没有，留着你们盘问幕后黑手，我没杀他们。”

    沈文胤随即下令，让几人去抓住那几个劫匪。

    王若熙说道：“好了，现在墨馨没事，我们赶紧回去吧，小凡兄弟你也一起来吧。”

    “好吧！”

    两辆车离开了这里，返回到沈家别墅。

    一回到别墅，沈文胤和王若熙就很是关心的询问沈墨馨有没有受伤。

    这不是夸张，不管是谁家的人遇到这种事情，生为父母都不放心。

    沈墨馨说：“爸妈，我真的没事，那几个绑匪也很奇怪，没有对我怎么样，随后小凡就把我救出来了。”

    “没事就好，放心，爸爸一定会查清楚是谁干的，让他们付出代价。”

    “爸，不要这么做，将他们交给警察就好。”沈墨馨说。

