    这名太上长老眼中露出一抹极度冰冷之色，而这股冰冷中竟还带着一丝忌惮和恐惧，他轻声自语道：“是他们，难道是他们？”

    “竟然是他们在图谋我寂灭刀门吗？我寂灭刀门这一次有大难了……”

    说到后来，他的声音已然是颤抖起来……

    许久之后，他才叹了口气，却没有回寂灭刀门，而是稍微治愈了一下伤势，便是冲着段晚晴被困的地方快速而去。

    来都来了，他打算将大小姐解救出来。

    李安顺一拳挥出将三名黑衣人打碎，但他没有高兴，只是满脸的麻木，双拳轰出，又将面前的黑衣人杀死。

    死在手下的黑衣人至少已经超过三百，他浑身浴血，看起来永不可挡，但实际上他的一颗心却是一片冰凉。

    他心中忽然泛起一股极度冰寒的感觉来：”这些人到底是什么人？又是为何出现在这里？“

    他隐隐约约感觉到一个针对寂灭刀门的庞大阴谋正在缓缓展开，而他就像是落入蜘蛛网中的虫子一样，已经无法自己掌控自己的命运！

    最重要的则是，现在挡在他们面前的黑衣人依旧似乎是无穷无尽，起码还剩下有四五百多人，而他身边已经只剩下三个人了。

    刘文栋，寇高扬，还有就是他。

    陈枫和段晚晴等人则是被他们三个护送在内。

    ”结束吧，已经够久的了，那边也应该完事了，这边也要将它们解决掉才行！“

    ”总不成，让那条臭蛇把我给看扁了！“

    黑衣人统领轻声呢喃几句，然后他高高举起双手，发出撕裂一般的怒吼：”杀！将他们这几个人杀光！“

    黑衣人沉默的如潮水一般涌上！

    李安顺大口大口的喘着粗气，他一拳轰出，而这一次出乎他意料的是，他这一拳竟然没有打死对面那个黑衣人，只是让他身受重伤。

    他自己呆住了，对面那几个黑衣人也呆住了，有之前那些被杀之人的前车之鉴，他们以为自己必死。

    下一刻，他们脸上就露出狂喜，大声吼道：”他不行了，这个老东西不行了！杀了他！杀了他！”

    黑衣人们气势疯狂提升，向前杀来，李安顺凄惨一笑，只能勉强抵挡。

    他们三人组成的小小的防御圈，瞬间破碎，甚至有几名黑衣人突入进来，手中利刃向着段晚晴等人疯狂砍去。

    这几名侍女修为本来不差，但她们又何曾经历过战斗，都是发出惊慌的喊叫声，甚至都没有胆量出手抵挡。

    转眼间，四名侍女中就有三人被杀，而唯一一个有胆量出手抵挡的就是秦兰，他竟斩杀了两名黑衣人，但是却也让更多的黑衣人注意到了他。

    几名黑衣人将他围住，狰狞着挥刀砍去。

    秦兰满脸绝望，闭目等死，忽然，他听到耳边响起一声怒吼：“休想！”

    然后，他发现自己等待的死亡竟然没有出现，接着她身形一歪，被拉入一个宽广的怀抱之中。

    下一刻，利刃入肉体之声响起，秦兰恍然睁开眼睛，与此同时，一股温热的鲜血溅在她的脸上，让她发出尖叫。

    此时她才看到，她正在一个宽广的怀抱中，原来，刚才竟是冯晨将她一把搂到怀里！

    此时，这个冯晨，她平时瞧不起的百般嘲讽的冯晨，将她抱在怀里，背转过身，用自己的后背抵挡住了那几人的利刃。

    乱刀斩在他的身上，噗噗乱响。

    秦兰一瞬间眼泪就控制不住，疯狂奔涌而出，看着陈枫，泣声喊道：“冯晨！你，你怎么这么傻？”

    陈枫嘴角露出一抹微笑：“我这人从小皮糙肉厚，挺扛揍的，放心吧，死不了。”

    此时，他那原本可恶的笑容，在秦兰看来，却是温暖可靠到了极点！

    陈枫带着她连滚带爬，在地上滚了几圈，方才逃离！

    陈枫此时也是满心苦笑，他明明实力很强，至少对付十几个黑衣人不在话下，但现在，却是只能仓皇逃跑，因为他不敢展露实力！

    黑衣人最后一波也是最强的攻势涌了上来，李安顺等人脸上都是露出绝望笑容。

    他回头看向段晚晴，凄然说道：“大小姐，没能保护得了你，是我无能，咱们今天都要死在这里了！”

    而就在这时，忽然一个阴沉狠的声音响起：“是你们死在这里，我却未必！”

    说话之人，正是寇高扬，他本来一副蔫儿蔫儿的，已经浑身无力的样子，而此时却是变得生龙活虎，气势勃然而发。

    显然，他刚才已经留力了。

    他一把抓住陈枫的衣袖，陈枫身体本能的一紧，就想一掌拍出。

    但他忽然心中一动，没有拍出这一掌，而是任由寇高扬抓在手中，还故意挣扎打闹：“你要干什么？放我下来！”

    装出一副惶恐害怕的样子，寇高扬狰狞的一声厉喝：“闭嘴！”

    说着，他便是一脚狠狠的踢在那刘文栋的后背之上。

    刘文栋根本没有来得及提防，竟是直接被他踢飞几十米，扑入到那些黑衣人中，转眼间就被那些黑衣人包围，乱刀杀死。

    而这些黑衣人由于去围攻刘文栋，以至于包围圈出现了一个缺口。

    寇高扬哈哈大笑，拎着陈枫便是从缺口之中飞了出去，转眼间便在密林之中消失了身影。

    李安顺都惊呆了，良久之后他发出狂暴怒吼：“寇高扬，你好，你很好，你竟敢背叛宗门！”百度@半(.*浮)生—绝世武魂

    段晚晴厉声喝道：“寇高扬，我要宰了你！”

    秦兰一副失魂落魄的样子，她目光怔怔地盯着远处，口中却是在念叨两个字：“冯晨！”

    就在寇高扬离开之后，不过片刻的时间，一个强横的气势瞬间降临在了这里，正是那名太上长老，他终于及时赶到。

    浑厚的气势勃然压下，这太上长老一拳轰出便打死数十名黑衣人，转眼间就将这些黑衣人杀的只剩下了一半。

    那名黑衣人统领目光一缩，身形一闪，根本都不和自己的手下说一声，竟直接离开。

    有了那太上长老到来，这些黑衣人自然无法杀的了段晚晴，片刻之后，这些黑衣人便被这名太上长老杀戮过半，剩下之人发一声喊，纷纷逃走。

