    李常春不好找，那么多面锦鲤这次的目标落在了内务总管飞剑的身上。

    只要能把飞剑控制住，那么就等于控制住了整座春帝宫，到时候完全可以牵着李常春鼻子走。

    多面锦鲤善于变化，可以做到不用易容面具就做到变化任何人或者物。

    城墙边缘两个侍卫在无聊的闲聊。

    “呵呵，龙哥在咱们春帝宫执勤挺没意思的。”

    “此话怎讲？”

    “就算敞开门给敌人进也没人敢挑衅春帝宫吧，咱这差事就是休闲来的。”

    “那倒是，整个仙界谁敢来咱们春帝宫找事儿。”

    聊天内容很无聊，也非常臭屁。

    一切源于骄傲。

    隐匿在暗处的多面锦鲤不屑嗤鼻。

    “哼，就怕你们连自己怎么死的都不知道。”

    四下除了这俩聊天的侍卫再无他人。

    多面锦鲤动手了。

    身为三十六神水将，最起码拥有帝级修为才够格。

    帝级高手打天仙，简直手到擒来。

    纵身一跃飞到两侍卫身后，不待两侍卫反应过来呢，就一手一个拧断了他们的脖子。

    多面锦鲤除了变化还有一项神奇的手段。

    她能吸取人的记忆。

    “吸~”

    从两侍卫天灵盖冒出一丝优柔的光线，被多面锦鲤吸进了体内。

    多面锦鲤闭上眼睛消化了两分钟便懂了两侍卫的身份，自己帝宫里的信息。

    挥手，土面翻动，把两侍卫埋起毁尸灭迹。

    摇身一变化作了这名叫龙田的侍卫形象。

    然后昂首阔步的向飞剑所在的太极宫走去。

    有侍卫的身份，一路畅通无阻，没人怀疑其身份。

    太极宫内，飞剑正咬着笔杆子在里面勤奋的办公。

    李常春整天不在的，什么批阅奏折，宫内大小事务，前勤后勤的都要飞剑一一处理。

    多面锦鲤透过窗户缝隙，看清了里面的情况。

    太极宫内就飞剑一人在内安静办公。

    “呵，倒是省事儿。”

    多面锦鲤勾唇浅笑。

    手指悠悠转了两圈，指尖上潜伏出一颗玻璃球似的小水球。

    “去。”

    指尖一送，小水球化作涓涓细流透过窗户缝飞了进去。

    飞剑拧眉：“什么东西？”

    看起来不过就是一道普通的水流，也没什么杀意。

    见水流飞到身前，想也不想的挥手扬起，想把它撩一边再说。

    神奇的一幕发生。

    水流碰触到飞剑的袖口，忽然像是一张大网撑开，顷刻间把飞剑整个人裹住。

    幽蓝色的大水球把飞剑裹在里面，犹如牢笼。

    飞剑终于意识到，原来是有刺客。

    张嘴就要喊，不料嘴巴一张“咕噜噜”的流水就往飞剑嘴里灌。

    好像置身于水中，根本张不开嘴说话。

    “唔~”

    飞剑只好把嘴闭上，免得灌一肚子水。

    一瞬间憋的脸色通红，心说这谁啊，什么人大半夜的来偷袭，为了又是什么事儿，在心里都是谜。

    心道：“混蛋东西，不管是谁，今天休想好过，敢来春帝宫闹事，先把脖子洗干净等死再说。”

    “给我破！”

    飞剑抽剑断水，凌厉的剑光划过。

    无奈却发现抽刀断水水更流，顺着剑光划过，很快水球里面的水又把痕迹补充了上。

    “操，什么鬼东西！”

    飞剑收回仙剑，决定用强攻打破这该死的水牢。

    气沉丹田一拳轰出打的水牢为之变形。

    郁闷的是竟然打不破，水本无形，像胶水似的扭曲着还是连在一起。

    飞剑拳打脚踢，震的水牢各种变形扭曲。

    太极宫内“咕噜咕噜”连续发出水流的声音。

    也仅是如此，飞剑气喘吁吁，憋的脸色涨红，想尽办法也没能逃出这该死的水牢。

    憋屈的是想叫人帮忙都发不出声音。

    透过水牢，飞剑看到一名侍卫悠悠的走了过来。

    激动不已，心说总算有人来帮忙了。

    “咕噜噜噜”张嘴出声，并用双手使劲拨弄水牢。

    “别折腾了，你是挣脱不出不来的。”多面锦鲤来到水牢前驻足：“自我介绍一下，我来自天河水族，乃三十六神水将的多面锦鲤。”

    飞剑清楚的能听到多面锦鲤说话声。

    本以为是救兵来了，想不到竟然是不速之客。

    “咕噜噜噜噜～”

    飞剑一双眼睛红通通的，脸上的肌肤狰狞地扭曲着，张嘴不知道想说什么，却又被一大口水灌进嘴里呛的说不出话。

    “来吧，省点力气吧。”

    多面锦鲤勾勾手指。

    包裹住飞剑的水牢极速缩小。

    水体的压迫力、挤压着飞剑身体，飞剑使出全身力气抵抗，却很难抗衡，有种有劲儿不知道往哪使的感觉，憋屈至极。

    水牢渐渐缩小，缩小到了一半的时候，已经把飞剑挤压的浑身骨骼断裂，五脏六腑都被挤压变形。

    眼珠子呼之欲出，七孔流血，样子惨不忍睹。

    “啊！”飞剑绝望的咆哮：“天河水族……你们……咕噜噜……为何要对付我……”

    多面锦鲤微笑：“抱歉，你只是一个牺牲品而已，我没有必要给你解释那么多。”

    随着水牢浓缩挤压，飞剑的躯体再也撑不住。

    砰的一声，炸做一团血泥。

    水牢里面鲜红色液体流转，妖艳美丽，却那么的血腥。

    “呼～”

    多面锦鲤一口吸力，水牢化作一缕缕含着血水的水流被多面锦鲤吸进了腹中。

    飞剑的精血、元神通通被多面锦鲤吞噬。

    这次是真的死透透了，死的如此憋屈。

    就算是李常春有照片也无力回天再把飞剑复活。

    因为他的元神都被吞噬干净，万物皆有灵，肉体没了可以重修，灵没了那就真的灰飞烟灭了。

    多面锦鲤闭上眼睛消化飞剑的记忆，发现了许多许多关于李常春的信息，以及诸多的春帝宫信息。

    不由得惊叹：“好厉害的春帝！”

    摇身一变化作了飞剑的模样。

    “春帝，哼哼，本尊陪你好好玩玩。”

    眼珠一转，取出传讯玉简给不死之母打过去了传讯。

    “水母姐姐，我这里得手了，明天天一亮你就按咱们商量好的过来，我在春帝宫内等你。”

    “好，明天一大早我就过去。”不死水母笑道：“记得给我准备早餐哦。”

    多面锦鲤“咯咯咯”笑的花枝乱颤：“放心吧，春帝宫现在是咱们的，想怎么还不是咱们说了算。”

    切断联系后，多面锦鲤替代飞剑的身份坐到了桌前，饶有兴趣的翻阅起来桌子上的资料与奏折。

    然而，李常春则还在兽族打理善后示意忙的不可开交。

    还不知道他的春帝宫后院起火的事情。

