    通天楼的那个神秘蒙面女子竟是一把抓起地上的霸天战神冲天而起，直接跑路了。

    “想逃？”

    古飞的分身见状吃了一惊，他心念一动，下一刻也冲天而起，想要追上去。

    他可不能让这小妞救走霸天战神。

    想要在东月皇都安身立命，为王战的家人谋一个立足之地，这霸天战神就不能被人救走，这可是他给东月皇主的投名状。

    有了这个投名状，他在东月皇都就会少很多麻烦。

    但是却是有人想要找虐，竟是一下子挡在了他的身前。

    “找死！”

    古飞的分身直接一巴掌。

    “啪！”

    那家伙直接被古飞的分身一巴掌抽的横飞了出去，直接砸进了树林之中。

    古飞的分身可没有时间和这家伙玩了。

    他在虚空之中漫步，直接施展出了八荒步来，只见他一步迈出，瞬间就出现在了黑衣蒙面女子身后不远处的虚空之中。

    然后第二步迈出，他便直接出现在了黑衣蒙面女子的身前，挡住了她的去路。

    “什么……”

    黑衣蒙面女子直接懵了，这家伙怎么一下子就追上来了，这怎么可能。

    她对自己的遁法可是很有信心，但是现在，古飞的飞身展现出来的极速身法竟然比她的遁法还要快的多。

    “好了，我也不想持强凌弱，更不想欺负一个弱女子，将人留下，然后哪里来的回哪里去。”

    古飞的分身慢慢转身，淡然的看着黑衣蒙面女子。

    “你……”

    黑衣蒙面女子真的被眼前这个家伙气到了，这家伙竟然说自己是弱女子？这家伙简直不知道“死”字怎么写啊！

    自己有必要让这家伙见识一下弱女子的厉害。

    古飞的分身那根本不将黑衣蒙面女子放在眼内的表情直接激怒了黑衣蒙面女子。

    她可是通天楼里出来的人啊，通天楼，无极界东极第一杀手组织，那是妥妥的东极超级势力之一。

    什么东月皇朝，霸天皇朝，在通天楼面前，都是渣渣，不是渣渣也打成渣渣。

    从来没有人敢小看自己。

    “你死定了。”

    黑衣蒙面女子恶狠狠的盯着对面的古飞的分身。

    “我死定了？”

    古飞的分身闻言一怔。

    “你成功惹怒我了。”

    黑衣蒙面女子杀气腾腾。

    古飞的分身真的是莫名其妙，这小妞怎么说生气就生气的？自己怎么了？连碰都没有碰到过她啊，怎么惹了她了？

    “我说，你生气归生气，千万别松手啊！”

    这时，霸天战神说话了。

    他们现在可是在高天之上，霸天战神的修为又被古飞的分身出手封掉了，他的种种神通也自然是施展不出来。

    要是黑衣蒙面女子一松手，他可就要从天上掉下去了。

    从那么高的地方掉下去，要是摔死了，那可就死的冤枉了。

    然而，下一刻，黑衣蒙面女子竟是直接一松手。

    “卧槽……”

    霸天战神嗖的一声，直接就往下掉，在这一刻，霸天战神的心态直接就崩了，老子竟然做了一回空中飞人啊！

    “你……，他不是叫你别松手吗？”

    古飞的分身见到这一幕，也是懵了。

    “他是什么东西，叫我别松手就别松手？”

    黑衣蒙面女子怒道。

    “……”

    古飞的分身无语了，发飙的女子真的很可怕啊！

    “你们这些混蛋……”

    霸天战神那个郁闷啊，他直接从天而降，然后砸进了树林之中。

    “这是……”

    “怎么那么臭。”

    霸天战神向四周一看，几乎要疯了，四周传来一阵吱吱的嘶叫声。

    他竟然砸进了一群蛮猴平常拉粑粑的一个大坑里，这大坑里，可都是粪啊，他现在可是浑身奇香无比！

    “啊！”

    一声惊天动地的怒吼从树林之中响起，在群山之中回荡，惊起了无数气息在山林之中的飞禽。

    “从那么高掉下去都没摔死这家伙？”

    听到下方树林之中传出的一声悲愤绝望的咆哮，古飞的分身真的有些意外。

    “他死不了，你却是死定了。”

    黑衣蒙面女子说着瞬间消失在了虚空之中。

    “金身护体，天下无敌！”

    古飞的分身没有犹豫，直接便怒吼一声，下一刻，一道金色的身影从他的身上涌现而出，将他笼罩了起来。

    这是胖子曾经施展的一种神通。

    以古飞的分身的眼力，一眼就看出了胖子这种神通的几分虚实，现在他直接就有样学样的施展了出来。

    当然，这种神通秘术，就算是古飞的分身也不可能看一眼就能学到手。

    但是以古飞的分身的能耐，模仿一下也不是一件难事。

    从古飞的分身的身上涌现而出的那道金色虚影仰天怒吼，强大的元气波动从金色身影之上爆发而出，虚空震动。

    一道身影直接从虚空之中被震了出来。

    “你……”

    黑衣蒙面女子震惊无比的盯着古飞的分身。

    “哎，明明是你欺负我啊，怎么还一副委屈的样子。”

    古飞的分身很是无奈的看着黑衣蒙面女子。

    “你个混蛋！”

    黑衣蒙面女子一把捏碎了手中的一道道符。

    下一刻，她直接就消失在了虚空之中，就这样跑了。

    “……”

    古飞的分身一怔，这小妞气势汹汹的，一副想吃了自己的样子，怎么突然就跑了？这是怎么回事？

    难道是我施展出来的这种神通吓走了她？

    她看出了这门神通？

    古飞的分身对胖子的身份更加好奇了，要知道，这可是胖子在白天的时候对付那十几名剑道修士的时候施展出来的神通。

    自己只是模仿一下而已，似是而非，施展出来的特效虽然一模一样，但是实际上是冒牌货。

    “嗯……”

    古飞的分身放出神念，附近已经没有人类修士的气息了，通天楼那两个家伙竟是全都逃了，唯一一个修士的气息就是来自地上树林之中的霸天战神的气息。

    不过，当古飞的分身感应到树林之中的那一幕的时候，却是直接目瞪口呆。

    堂堂霸天战神，竟然被一群蛮猴欺负了，而且欺负得很凄惨。

    那群蛮猴，竟然在霸天战神的头顶拉屎撒尿，那霸天战神在一个巨大的粪坑里扑腾着，那味道，他就是隔着老远都能闻到。?

    这霸天战神竟然掉粪坑了？这运气也没谁了。

