
　　“臭小子，你还是下地狱去抽烟吧！”

　　几乎眨眼的功夫，二长老便已经冲到了刘芒身前的位置，手中的匕首也毫不犹豫的向着他的胸口刺了过去。

　　现在的刘芒也没有选择和眼前的二长老硬碰硬，看到二长老向着自己袭来，便直接向着一旁躲去。

　　一击未中，二长老又是一击。

　　而刘芒的身子就好像是狂风之中的落叶一般左摇右晃，十分轻巧的躲避着二长老的攻击。

　　从一开始上山大师傅教他的，并不是什么对敌之策，也不是什么强大的功法，而是逃跑的本事，因为大师傅曾经说过打不过就跑，才是最正确的选择，所以流氓躲避攻击的身法很是轻盈。

　　“臭小子，难道你只会躲避吗？面对着我一个风烛残年的老太婆都不敢拼尽全力与我一战吗，刚才你那副嚣张的态度呢，现在怎么做起了缩头乌龟？”

　　这让气势汹汹的二长老，突然之间有一种日了狗一般的感觉。

　　就好像是拼尽全力的一拳打到了棉花上，一点反应都没有，又怎么能够让她不气呢？

　　“老太婆你不要猖狂，等小爷我休息够了，自然会将你斩杀的！”

　　刘芒咧嘴一笑，脸上写满了自信。

　　现在的他根本就没有将眼前的情况放在心上。

　　因为他知道越拖下去，战斗对自己越来越有利，因为自己的身体马上就要恢复了。

　　而面对着二长老蛇女和圣女娜迦这几个杂鱼自己根本就没有必要害怕。

　　只要大长老的伤势一直那么严重，加入不到战斗中来，他就没有什么好怕的。

　　“臭小子，你不要太嚣张了！”

　　“我们和你拼了！”

　　眼前的这些蛇神殿高手自然也知道这一点，在听到刘芒说这话的时候，蛇女和圣女娜迦两个人强忍着身上的伤痛也向着刘芒冲了过来。

　　就这样，身负重伤的四名高手在小树林之中又缠斗了起来。

　　这次刘芒依旧没有选择和蛇神殿的这些高手硬碰硬，依旧在左摇右晃的，躲避着她们的攻击。

　　虽然随着两名高手的加入，刘芒的处境变得有些岌岌可危，但是却也没有想象中的那么危险。

　　看到眼前这一幕，几位蛇神殿高手的脸色并不是那么好看了。

　　特别是二长老，那张满是皱纹的老脸之上更是写满了狰狞。

　　“你们两个先拖住他，为我争取点时间！”

　　她怒气冲冲地瞪了一眼刘芒，随后看了一眼蛇女和圣女娜迦两个人。

　　听到二长老说这话，两个女人点了点头，随即咬牙切齿的对着刘芒发起了一波又一波的攻击。

　　而二个长老在说完这句话之后，则是直接退出了战场。

　　处在圣女娜迦和蛇女两个女人夹击之下的刘芒，下意识的看了一眼二长老所在的位置，发现这个老太婆正在一点一点的积蓄着她的力量，随着时间的推移，她身上的真气变得越发的恐怖了起来。

　　刘芒知道肯定是这个老太婆隐藏了什么杀招，要不然也不会让两个女人拖住自己了。

　　看到眼前这一幕，刘芒也没有再废话，大喊了一声，直接对着两个女人发起了攻击，准备突破她们的包围圈。

　　通过了这段时间的纠缠，刘芒的力量已经恢复了一些。

　　不得不说，金蚕蛊的药力真的很霸道，不仅刘芒的真气在迅速的恢复着，就连心脉上的伤也恢复了一个七七八八。

　　刘芒的一双铁拳，在真气的包裹之下，就好像是无坚不摧一般，只听到一阵真气和真气碰撞所产生的轰鸣声响起，刘芒的拳头已经重重的落到了蛇女的身上。

　　虽然现在刘芒的身体还没有完全的恢复，但是这一拳依旧打的蛇女后退连连。

　　看到刘芒想要突破防御，向着二长老冲过去，身受重伤的圣女娜迦自然是不肯的。

　　她知道二长老能不能出手，是她们三个人究竟能不能将刘芒斩杀的关键。

　　通过了刚才的一阵恢复，现在的娜迦已经没有刚才那般虚弱了，但是想要挡住刘芒还是差些火候。

　　随着真气碰撞在一起所产生的轰鸣声响起，圣女娜迦的身体也被刘芒一拳轰飞了出去。

　　而刘芒也没有任何的停留，聚集着自己身体之中为数不多的真气，向着二长老冲了过去。

　　虽然现在刘芒身体之中的真气，不足以让他完成碎岳，或者是灭神这样的杀招，但是他全力以赴下的一拳也不是那么好抵抗的。

　　“臭小子，你简直就是在找死！”

　　此时，二长老全身上下的真气都在飞快的向着她的拳头之上聚集而去，随着真气的聚集，二长老那干枯的拳头散发着淡淡的清辉，看上去就好像是带了一双白玉雕刻而成的手套一般。

　　看到刘芒向着自己冲过来，二长老脸上闪过一丝狰狞，随后干枯的拳头直接向着刘芒砸了过去。

　　一瞬间两个人的拳头便撞击到了一起，二长老已经在这里蓄势待发很长时间了，再加上她受的伤并不算特别的严重，所以她的一拳自然也是威力十足的。

　　两个人的拳头撞击到了一起，发出了一阵震耳欲聋的轰鸣声，刘芒的身体不由自主的向后退了数十步。

　　现在的他身上的伤还没有痊愈，怎么可能是二长老的对手呢？

　　“臭小子想要和老太婆我硬碰硬，你还嫩了一点！”

　　看到刘芒不自量力的冲上前来挑战自己，二长老脸上闪过了一丝不屑。

　　“臭小子，老太婆我一拳能够将你逼退，这第二拳，就能要了你的性命！”

　　说着，她又开始举起了自己的拳头，凝聚真气，直接向着刘芒冲了过来。

　　其实二长老并没有隐藏什么杀招，之所以如此的说，只不过是为了让刘芒攻击自己罢了。

　　现在刘芒已经被她打得倒飞了出去，正是一击必杀的好时候。

　　“老太婆，你以为我会没有准备的和你硬碰硬吗？”

　　看到二长老脸上的得意刘芒冷哼了一声。

　　“什么？”

　　听到刘芒说这话，二长老忍不住瞪大了自己的眼睛，她下意识的看了一眼自己的脚下，发现不知道什么时候威武大将军已经出现在了她的长袍之下。

　　威武大将军没有任何的犹豫，直接一口咬在了二长老身上，随后再一次消失在了层层的落叶之间。

　　来自腿上的疼痛和那猛烈的蛊毒，让二个长老刚刚凝聚完成的真气一瞬间消散于虚无。ŴŴŴ.23sk.com

　　此时这个老太婆再也没有刚才那般强硬了，甚至身子一晃，忍不住半跪到了地上。

　　“老太婆告诉你，我可不是一个人在战斗！”

　　看着二长老这副被吃的死死的模样，刘芒脸上闪过了一丝奸计得逞的笑容。

　　不得不说自己的这些宝贝蛊虫，那绝对可以称得上是杀人越祸，居家旅行的必备神器。

　　用它们去阴人的感觉，简直不要太爽。

　　只是他的笑容并没有持续多长时间就凝固了，因为他感觉自己的身后传来了一阵破空声，紧接着一道十分阴森的声音，在他的耳畔响了起来。

　　“臭小子你也记住，我们也不是一个人在战斗！”

　　随后，便是一阵钻心的刺痛。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级狂少在都市更新，第646章 不是一个人在战斗免费阅读。https://xs.23sk.com 