    “………姑且透露一下你们做了什么吧。”塔克萨中校纠结了好一会才开口，和袖章佬这种被人利用的恶鬼相比，破碎幽灵每次出手都让联邦狼狈不堪，如果这种力量作用在个人身上……

    塔克萨中校不寒而栗。

    “把你的过去如实叙述了出来。”

    “真的真是如实描述？”

    “为了让专题片更有吸引力，经过了一定戏剧化的加工。”密涅瓦说的比较委婉。

    按照米蕾的说法，这个片子在足够多的事实和情绪铺垫之后，剩下的基本上是在催泪弹里加一点事实。

    而且因为剧情极其令人心塞，一般不会有人去看第二遍。

    但是事件却十分深刻的刻在心里。

    ——以联邦就是王八蛋的名义。

    “我还是想问一遍，为什么说出来？”塔克萨中校总觉得哪里不对劲，但是还是暂时压下不安，询问公事。

    “不久前，无论是ecoas还是隆德贝尔的最高指挥官都曾经在这艘拟阿伽马上会面，这艘全程打下来第一次新吉翁战争的拟阿伽马上有不少人都认识我。

    就算如此，在目前为止我依然以工业七号上的学生李小美的身份在活动，而不是你们匆忙以密涅瓦扎比的身份把我逮捕，移交给联邦政府或者参谋本部，就证明无论是加岛勇还是布莱德都有自己的小算盘。

    算是和我们建立了初步的默契吧，那么，我们这边认为，既然你们想掺和进来，干脆就告诉你我们最终的诉求就好了。”密涅瓦理所应当的说道。

    从最初的最初，李平就在不断强调一个事情。

    破碎幽灵的实力很强，如果是破坏式的夺取政权建立统治，他自己一个人就能办得到，但是这毫无意义。

    对于UC宇宙这种故事来说，只有让宇宙殖民者找到属于自己的未来，开展自救行动，而不是麻木的看着吉翁和联邦打来打去，任人蹂躏或者默然的当旁观者，才能让战后的地球圈找到主观能动性，让这边的世界重新焕发活力。

    这也是为什么在开展自由活动后，李平没有直接带着御坂妹妹们以自己的能力挟持全部的地球上的网络和电力线路，强行夺取话语权。随后以单人成军的绝对武力镇压地球联邦然后慢慢种田的原因之一。

    如果说魔禁世界李平走的路线是以个人战斗力镇压敌人的话，在UC世界李平更倾向玩以势压人的政治游戏。

    超能力的话，李平暂时走到了尽头，前面的路需要和自己同等级或者比自己更为强大的存在进行全功率对轰才能找到接下来的路。

    很显然，在这边李平也只能和御坂美琴对轰才能有略微的提升。

    几次对战之后，本就能力类似的两人默契越来越足，很难再起到模拟战的作用。

    用CC的吐槽来说，“两个人的对战与其说是对战，不如说是在调情。”

    不知不觉已经18岁的御坂美琴，和3年前的她相比，身体已经完全长开，来自双亲的良好基因以及源于自己的“期望”，此时的御坂美琴身材直逼神裂火织。

    “让人类拥有希望，让人类渴望希望，让人类不惜一切代价，拼命去夺取希望，借助全人类的思维共鸣来成全新人类素质的完全成熟。”这才是李平根据拉普拉斯事件所指定的计划的根源。

    在推月神五号的时候，只有李平自己在那里，周围的精神感应波全都是杂讯，事后，也没有几个人还惦记着这件事。

    推阿克西斯的时候，几乎整个西半球的人类都看到了正在坠落的阿克西斯。

    借助民用网络的传播，宇宙殖民者也有很多人看到了阿克西斯坠落时的样子，在李平的感知中，起码十几亿的人类在全心全意的渴望着奇迹的发生。

    当来自宇宙各处的意念传达到这个阿克西斯附近的时候，海量的思维和精神力骨架发生共鸣，奇迹，就和大家的愿望一样发生了。

    阿克西斯被暴走的精神力骨架所产生的物理能量推离坠落轨道。

    其后果，阿姆罗和夏亚两个准新人类完成进化，成为真正的新人类。

    李平基本完成进化，但是，还差那么一点。

    于是，就有了这个以拉普拉斯事件为基础的计划。

    其名为，“普罗米修斯”计划。

    “即将抵达拉普拉斯残骸了。”密涅瓦看着距离70公里外的圆环残骸的影响。

    “了解，配合相对速度，准备进行调查。”塔克萨中校脱离接触连接，转而使用激光通讯进行数据链的连接。

    “李小美同学，近地轨道的飞行和常规的空间飞行差别不大。但是，机体要一直保持第一宇宙速度以上的速度，才能保证机体不被重力拖下去。”舰桥的美寻少尉抓紧时间向密涅瓦普及常规知识。毕竟，在级别还不够的美寻少尉眼里，密涅瓦还是一个新手学生驾驶员。

    虽然可能MS驾驶课程上有讲，但是还是需要再度顶住。

    “了解，感谢。”

    “没事，请多小心。”

    独角兽高达手持一把上次作战时补给到拟阿伽马上的，牛高达的专用光束步枪。密涅瓦对于光束马格南这种东西还是有点敬谢不敏的感觉，虽然威力巨大，但是，用舰炮级火力削人棍的家伙，至今只有巴纳吉一个人而已。

    密涅瓦还是更喜欢这种威力适中的武器。

    “全机，按照预定展开，我和独角兽高达进入残骸进行调查。”塔克萨中校暂时屏蔽刚才的对话对他的影响，接通了调查队全队的激光通讯频道。

    “了解，全机，以C1队形警戒。”康罗伊少校了然。

    两台ECOAS杰刚和一台短剑从临时座位飞行踏板的里歇尔背上脱离，和三台里歇尔一起开始执行哨戒任务。

    压阵的百式改则从89式宇宙用飞行踏板上脱离，同样开始执行哨戒任务。

    另一边，独角兽高达和加装了预备燃料舱的杰刚A型缓缓的进入了拉普拉斯的残骸之中。

    “拉普拉斯的残骸每天只经过这个地方一次，换句话说，机会只有一次，前千万注意机体的异常。”

    “了解。”密涅瓦把拉普拉斯残骸经过目标点时间的倒计时投影在座舱里，然后放松身体，准备配合独角兽高达解锁另一阶段的拉普拉斯封印所显示的坐标点。

