
　　在紫衫老人靠近的时候，其他的明教中人，都有些放松。

　　毕竟这里被重重包围了，还有包道乙的剑阵，李渔想要逃走可谓是难如登天。

　　紫衫老人也有些激动，五行令重现世间，这是明教当崛起的昭示。

　　圣火永远燃烧，永远不灭，它终于为自己的信徒，带来了最后的光明。

　　在明王的带领下，推翻大宋，取而代之，然后一统六朝。

　　这一切光明的期许就在眼前，当年大光明寺的前辈们的夙愿，将会在自己这一辈人身上实现。

　　若是自己活得够长，应该能看到那一天。

　　李渔修成太平清领书之后，打了两次恶战。

　　一次面对的是魔头红孩儿，虽然他实力大增，仍然被压制了一头，这是没办法的事。

　　红孩儿的实力太强，当世没有几个敌手，输给他不丢人。

　　第二次一个人面对南疆五部落，李渔本来并不害怕，但是有人转门针对他，布下了隔绝五行的大阵，让他差点栽了跟头。

　　打架很多时候，和你的修为不成正比，否则大家坐下来看谁修为高就是了。

　　与人争斗，若是能知己知彼，则胜率大增。

　　比如说红孩儿修为通天，但是却着了大梦的道，那是一只刚刚化形，灵智才开了一半的小妖。

　　左慈修成金丹大道，成为陆地神仙，修为境界高的没边了，直追陆压。

　　但是你真让他对战陆压，估计陆压用一根手指头，就能把左慈秒杀了。

　　与人斗法，是需要天赋和技巧的，这远比修为境界要更加重要。

　　在六朝这个时空内，修为境界，决定的是你的上限，而不是完全不可逾越的鸿沟。

　　眼看紫衫老人越走越近，李渔手掌一动，手中出现一根藤条。M.23sk.com

　　上面的封印自行破解，露出它不怎么出彩的本体来。

　　握着这根五节杖，李渔浑身充盈着澎湃的灵力，那熟悉的感觉，让他想起酣战红孩儿时候的痛快来。

　　还没等明教众人反应过来，李渔手指一动，在他身边，环绕着五个令牌。

　　这五个令牌，呈金、绿、黑、红、黄无色。按照诸葛亮传授的阵法，五行令一落到阵脚，迸发出的灵力，比五节杖还要浩瀚。

　　身处中心的李渔和宋江李逵三人，沐浴在柔和的光晕中，飘飘然浑身如同没有重量。

　　方腊眼睛一亮，“果然是五行令！”

　　“果然是五行令啊！”

　　明教的人，都已经忍不住欢呼庆祝了，似乎他们振兴明教的大业，马上就要成功了。

　　只有几个人，脸色凝重起来，如今的李渔，变得比刚才强了无数倍。

　　他用的是五行令，布下五行阵，手持的又是五节杖，修炼的是五行太平清领书。

　　每一个都是相辅相成的，互相之间加持极大。

　　“天地玄宗，万炁本根。体有金光，覆映吾身！”李渔急声念道，他手指一动，一道灵咒闪过，加持在自己身上。

　　包道乙捂着肚子，笑了起来：“轻身符，哈哈哈哈，哈哈哈哈，他竟然捏了一个轻身符。”

　　轻身符，乃是道家最简单的符篆，基本上入门的方士，都是学这个起手的。

　　包道乙的笑声戛然而止，在这么多加持下，李渔使出的轻身符，效果何止是以前的几万倍。

　　他每一步，都只能留下一道残影，李渔手指一动，场中出现几百个李渔，而且数量还在增多。

　　“青木诀...分身之法，果然厉害。”方腊喃喃说道。

　　他一眼就看出了李渔用的手段，不过这玩意基本上就是阳谋，你就是大大方方说出来，也没有几个人能处理得了。

　　毕竟这么多分身，就算是一个个找到了，也已经筋疲力竭，这些分身具有李渔的一些攻击，真要是放任它们打，谁也不敢掉以轻心。

　　李渔没空听他的表扬，他集中所有精神，在分身们的手上，闪过一道金光。

　　李渔一挥五节杖，一道狂风顿时平地而起，吹得周围墙倾树摧，轰塌声不绝于耳。

　　呼啸的风声，就像是一个暴怒的巨兽正在嘶吼，震得人耳朵发麻。

　　方腊身前，紫衫老人差点被吹走，石宝冷哼一声，按住了他的肩膀。

　　他挺着一杆劈风刀，朝着李渔攻来。

　　虽然他的分身很多，但是石宝就盯着李渔的真身，劈头砍了下来。

　　李渔侧身一躲，宋江也躲得及时，唯有李逵结结实实挨了这一刀。

　　右肩被劈风刀打中，几乎打碎了琵琶骨。他刚站住身子，鲜血便狂涌而出，染红了半边身体。

　　石宝脸上，那已经荡然无存，只剩下一片狰狞。在他手中，那柄血红的长刀仿佛刚吸过血，血腥气愈发浓重。

　　在他旁边，有一名胖子，抖着一身肥肉，笑呵呵迈步奔来，一边张开手，打出一团火球，往李渔头上丢了过来。

　　火球即将到眼前的时候，散出无数的火星，“让贫僧来超度了他，拿回五行令！”

　　李渔虽然也知道这是一个宝贝，上次在益州，他亲眼见识到这东西的可怕。但是他还是没有想到，这个五行令，会让明教的人如此反常。

　　胖和尚话音刚落，脑袋上就挨了一下，脆生的声音，让人怀疑他这噌明体亮。五节杖触碰到他脑袋那一刻，被打中的胖和尚眼睛霍得一下瞪得很大。

　　还没等他反应过来，李渔已经舍弃了这个对手。

　　“焚尽万物！”

　　李渔低喝一声，又挥舞了一下五节杖，此时已经有些吃力了。

　　握着五节杖的手心里，李渔感到无穷无尽的灵力，但是五节杖也越来越沉。

　　天上一团凤凰的烈火，散为无数的小火球，开始朝下打来。

　　必须快点逃走了！

　　眼看石宝和木獬和尚降服不了李渔，在方腊的时候，出来一个中年汉子。

　　他弯腰搭手，按住了口中吐血，还一个劲往后跑的木獬和尚。

　　随着一声娇叱，一道青光怒龙般斩出，落在李渔的光盾前两寸的位置。

　　“又来一个？”

　　她一刀斩开青光盾，接着双腿一拨，像条矫健的美人鱼般高高跃起，，娇叱声中，她手里的月刀改劈为挑，刀锋一翻，朝李渔打掠去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在六朝传道更新，第二百一十八章 加持免费阅读。https://xs.23sk.com 