    似乎根本就不相信。

    他们都以为是幻听，一个个惊愣在原地，过了好一会才醒悟过来。

    “表弟，有些话，千万不能轻易说出口，毕竟有些话说出来的容易，可想要收回去就不是那么容易了，毕竟为了巩固自己的少族长之位不择手段，有些时候只会适得其反，我希望你还是慎重一点比较好。”陈琛平静道。

    众人纷纷侧目，朝着江皓辰看了过去，眼神内充满了一丝的悲哀。

    生在大族之中，有些时候就是身不由己，为了争夺族权，甚至还会说些唯心的话和不择手段。

    江皓辰，他应该听到了一些声音，比方说龙大宗师今晚不能来，或者江皓辰大胆妄为，故意找人顶包，指鹿为马，辅佐自己的人，将其包装成龙大宗师！

    这完全是有可能的，毕竟这种伎俩，经常都被人使用，江皓辰也不能排除在外。

    江皓辰皱了下眉头，他没想到这件事情，他表哥竟然往他身上扯。

    “表弟，你没有必要这样真的，毕竟事情暴露的时候，你也会很下不来台不是吗？要是让你爹知道，你也免不了挨揍。”陈琛开口说道。

    敖夜也眉头一挑，只能说这个陈琛的脑洞真的太厉害了。

    众人见江皓辰和敖夜都沉默，都以为陈琛猜对了，一众人都纷纷露出冷笑的神色，就连站在旁边的李天怡，她也黛眉一蹙。

    其实她还是挺期待，结果期望越大，失望也就越大，这种情况她已经不止一两次遇到过了。

    “打扰了。”李天怡见状，心中只能无力叹息了一声，说完就打算离开。

    但敖夜已经看出了她的心思，只是轻轻说道：“你们家的宝器，我可以帮你们看看，不过你也得答应我一件事情。”

    听到敖夜的话，李天怡身子停顿了一下，她当即回过头看向了敖夜，从敖夜的眼里她看出了淡然与平静。

    敖夜的淡定从容，让她掠过一丝的诧异，难道江皓辰说的是真的？眼前的这位才是真正的龙大宗师？

    “只要你能答应，那我现在就可以帮你们李家鉴宝，机会只有一次，你自己考虑吧。”敖夜淡淡说道。

    听到敖夜的话，又看着敖夜如此认真的表情，李天怡略微心动了一下，或许敖夜说的真的，如果是真的，那么她将会成为李家的功臣。

    想通了这一环节，她便看向了敖夜，小心翼翼地说道：“可以，我答应你。”

    众人神色一阵愕然，他们没想到，李天怡竟然都不考虑就答应了下来，毕竟先前李天怡还犹豫来着。

    这么快就下定决心，着实让他们意外。

    “李姑娘，他就是个江湖大骗子，你可千万别相信他说的话！”

    看见李天怡竟然答应敖夜，陈琛顿时就急了。

    但敖夜只是抬起头，淡淡朝着他看了一眼，只是一个眼神，但他竟然感觉到这道眼神，似乎有种莫名的压迫感。

    他看着李天怡说道：“你想啊，我表弟他都承认了，这小就是个大骗子而已，你可千万别上当啊。”

    旁边的人，此时也纷纷苦口婆心的劝说。

    “这小子说自己是龙大宗师，简直就是天大的笑话，我就问他一句，他既然说自己是龙大宗师，如何证明他就是龙大宗师？”陈琛冷笑道。

    众人的目光，一时间就齐刷刷的看向了敖夜。

    眸光内充满了询问。

    但更多的是质疑。

    敖夜只是淡淡瞥了陈琛一眼，平静道：“那么，你如果证明你是江皓辰的表哥，又如何证明你是你娘生？”

    这一回怼，令得李天怡神色有些错愕，他望着敖夜，愣了好久都没醒悟过来。

    其他人也一脸的惊讶。

    “哼，笑话，我为什么要证明我是江皓辰的表哥？”陈琛不屑道。

    敖夜反问道：“那么，我为什么要证明我是龙大宗师？”

    听到这句话，众人也愣了一下。

    李天怡，她惊讶的看着敖夜，她没想到，敖夜的思维竟然如此清晰，这是她万万没想到的。

    “呵呵，因为你现在说你是龙大宗师，而龙大宗师乃是江家的座上宾，他也是我最好的朋友，你这是在侮辱他！作为他最好的兄弟，维护他我义不容辞！”陈琛大义凛然道。

    啪！

    啪！

    敖夜很热情的鼓掌。

    众人面露异色的看着敖夜。

    此时的陈琛也有些看不明白敖夜此举意在何为。

    “你真厉害，你这番表演，中州东域，怕是没人是你的对手了，可惜你用错了地方了，如果你用在修炼上，必定会成为第二个龙大宗师。”敖夜淡淡说道。

    听得出来敖夜言语中的讽刺之意，陈琛脸色顿时微微一沉，他眸光盯着敖夜，厉声说道：“你什么意思？”

    “我什么意思，你心里清楚。”敖夜淡淡说道。

    “呵呵，我就让你证明你是龙大宗师，可你无法证明，但这一点，你就是个大骗子。”陈琛冷笑道。

    但就在这个时候。

    黄大师、净空大师等人，还有江家的高层，他们都闻声赶来，尤其知道陈琛在质疑龙大宗师的时候，他们都心急如焚地朝着这边走了过来。

    众人看着这些大师如此的模样，顿时露出惊讶地表情。

    这些可是大师，高高在上，每个人宗门势力，都将其视为座上宾，如今却如此慌张是什么意思？

    可能是害怕这小子坏了龙大宗师的名声？

    众人眸光盯着敖夜，心中如此想到。

    陈琛心中更是激动不已。

    凭借他的三寸不烂之舌，敖夜可能直接被驱逐出江家了，到时候他再略施手段，东域第一美女的芳心还不得被她虏获？

    想到了这里，他心情十分激动。

    就在这个时候，这些大师走了过来，还有江家的高层，他们都齐齐来到敖夜的跟前。

    “表舅，是这样的，这个小子，他竟然敢假装自己是龙大宗师，此子辱没了龙大宗师的威名，必须要严惩不贷！”陈琛指着敖夜，一脸愤怒道。

    只是大师们都没有理会他，江家的高层径直地走到敖夜的跟前。

    “见过龙大宗师！”

    在众人惊愕的目光下，大师们、江家的高层都齐齐朝着敖夜鞠躬道歉。

