
    第1144章刹那永恒！

    “这片红色的海域，便是心魔海吗？”林海盯着前方那犹如鲜血般汹涌的海水，本能的就感到一阵不舒服。

    “严格来说，是万魔海！”玉天泽上前一步，与林海并肩而立，轻声说道。

    “万魔海，是各种妖魔怪兽的天堂，广袤无垠，没有人知道尽头在哪里，咱们眼前的这一片海域，因为是心魔巨兽所占据，因此上习惯将之称为心魔海。”

    林海点了点头，随后意念一动，将段天羽给的感应令牌拿了出来。

    “我们现在，就开始寻找吧。”

    “等一下！”林海刚要动，却被玉天泽开口拦了下来。

    “现在不要入海！”

    “为什么？”林海诧异问道。

    “心魔海涨潮，正是心魔巨兽活跃之时，此刻入海，最为凶险。”

    “不如我们在此等上一等，待得海潮落下，心魔巨兽沉寂之后，再入海寻找不迟。”

    林海眉头微皱，想起之前那个心魔王子的可怕，不由点了点头。

    “那好吧，就听你的！”

    见林海采纳了自己的意见，玉天泽心中一阵甜蜜，伸出柔若无骨的小手，轻轻为林海拉了拉衣领，温柔的如同一个贤惠的妻子。

    “海风阴寒，不要受凉。”玉天泽美眸中，充满了柔情。

    “没事的！”林海有些不自在，眼神躲闪道，其实修为到了他这等境界，又岂会惧怕区区海风阴寒之气？

    “那我们就在这里，等上一等吧。”林海原地盘膝坐下，长吁一口气，心脏莫名一阵快速跳动。

    对待玉天泽的柔情，林海感到越来越有些无法抗拒，灵魂上的接触，使得两个人心灵的距离无比拉近，若不是脑海中不停闪过柳馨月的影子，林海恐怕早已经接受玉天泽对自己的爱恋了。

    突然间，一个无比柔软清香的身子，靠在了林海的身上，随后林海的手被一只柔嫩的小手抓住，林海本能的想要将手抽出，却被玉天泽的一句话，生生止住。

    “林海，你是不是觉得，我特别的贱？”

    不知道为何，林海听到玉天泽这样说，心中莫名的一阵揪痛。

    “别瞎说，我从来没这么想过！”

    “呵呵。”玉天泽突然苦笑一声，美眸中竟然有晶莹的泪光闪动。

    “我一个女孩，屡次三番，上赶着往你身上贴，你却对我不屑一顾，可我却仍然不知羞耻的缠着你，你说，这不是贱，又是什么呢？”

    “不是这样的！”林海脱口而出，从玉天泽的话中，林海听出了深深的伤感，忍不住伸出胳膊，揽住了玉天泽的香肩。

    玉天泽身体一颤，眼泪瞬间流了下来。

    “我知道，你的心中只有柳馨月，我好羡慕她，但我真的好爱你，我多么希望在你的心中，能够有和她一样的位置，但是我知道，这是不可能的。”

    玉天泽凄婉的一笑，海风将她的几缕秀发拂起，别添几分动人的凄美。

    “其实，能够像现在这样，和你静静的相互依偎，吹着海风看着海，我已经很知足了，真想将这属于你我的浪漫，定格在这美好的一瞬间。”

    说到这里，玉天泽的语气顿了一下，忽然露出深深的伤感。

    “心魔海一行，凶险无比，生死难料，如果我死了，你会记得，有一个曾经深爱着你，陪你一起看海的女孩吗？”

    “别瞎说，我不会让你死的！”玉天泽的话，让林海心中，涌起一股深深的感动，同时带着一股无法言明的自责，自己仿佛成了一个始乱终弃的渣男。

    “你不是想要定格下这美好的一瞬间吗？”林海说着，突然掏出手机。

    “去！”

    手掌中真气喷吐，轻轻托着手机飞向正前方，在一个合适的位置，悬空停了下来。

    “那就让这刹那，成为永恒！”

    林海说着，手指凌空虚点，将手机的照相功能打开。

    “看着它！”

    玉天泽虽然不知道手机为何物，但却本能的感觉到，林海是在做一件让她高兴的事情，乖乖的按照林海的吩咐，将头靠在林海的肩膀，朝着手机镜头微笑望去。

    林海手指轻弹，顿时一道真气射出，轻轻触碰了照相机的快门。

    咔！

    一声轻响，将这一刻记录了下来，林海随手一招，手机飞了回去。

    “看看！”林海带着笑，将照片展示给玉天泽看。

    “天啊，你怎么做到的！”玉天泽一声惊呼，又惊又喜，满脸不可思议。

    只见林海的手机中，自己和林海相互依偎坐在一起，静静的看着前方的海浪，恬静优雅，似乎整片空间，只剩下了他们两个。

    “这，是属于我们两个人的世界！”玉天泽被巨大的幸福感撞击心灵，深深地感动了！

    “这是手机的照相功能，可以照下任何东西。”

    “照相机？好神奇！”玉天泽越发感到神秘，“这一定是很厉害的法宝吧？”

    林海微微一笑，看来蓬莱仙岛在这一方面，发展远远滞后啊。

    “这不是什么法宝，只是凡间界的一项科技而已。”

    “凡间界？你是说，这么神奇的手段，真的来自凡间界那种落后的地方？”玉天泽一下子瞪大了眼睛。

    “没错！”林海点了点头，“凡间界或许因为天地灵气原因，在修行一途比较落后，但是科技手段却十分发达，而且……”

    林海突然想到了一个从未想过的问题，那就是凡间界的尖端武器。

    “而且什么？”玉天泽歪着头，好奇问道。

    “科技手段的可怕，很有可能要强过修行界！”说这话的同时，林海一个念头闪过，凡间界的核武器，天庭的神仙能不能扛得住？

    “那有机会，我真的要见识一下你口中所谓的科技！”玉天泽若有所思，震惊的点了点头。

    叮咚！

    就在这个时候，林海微信突然响了。

    “这又是什么？”玉天泽再次好奇问道。

    “就是上次和你说的微信，可以与处于任何地方的人，进行联络。”

    “千里传音？！”玉天泽脸色一变，“那可是元婴期大能，才能做到的啊！”

    林海顿时一阵好笑，这个玉天泽，真是少见多怪啊，但也侧面证明了一点，凡间界的科技，真的未必就弱于修行界的手段。

    林海也不知道和玉天泽如何解释了，先打开微信看了看，是谁发来的。

    “沙和尚？”林海忽然笑了，不用猜也知道，沙和尚找自己干什么。

    沙悟净：这位兄弟，不知道流沙金收集好了没有？（后边是一个挑眉头的表情）

    小糊涂仙：全都收进你的淘金罐了！

    之前，林海利用沙和尚的淘金罐，收进了九成九的流沙金，但剩最后一点的时候，段天羽突然出现，林海不想让人看到这震惊的一幕，才将淘金罐收了起来。

    而剩下的那一点，却被林海临走时，收入了圣境当中，不过林海自然是不会告诉沙和尚了，这流沙金如此坚韧，留下或许有用处。

    沙悟净：哈哈，太好了，那兄弟何时给我啊？（后边是一个流口水的表情）

    小糊涂仙：现在就可以给你啊！

    林海发完信息，嘴角一撇，露出一抹邪笑，孙悟空可是告诉自己了，沙和尚这货，是个假老实，自己得趁机敲他一笔！

    沙悟净：哎呀，那可太好了，你果然够义气，看来大师兄说的对啊！

    “没错，大师兄是说的对，只是可惜你不知道，你大师兄还说了别的呢。”林海顿时有些想笑，这沙和尚连被孙悟空坑了都不知道。

    小糊涂仙：发给你可以，不过，我有个条件！

    沙悟净：什么条件？你说！
