    林也是个死要面子的人，见方林冷冷的模样，却是对的这句话，老胡耸耸肩膀，对面无表情的方林努努嘴，露出爱莫能助的表情，格林深吸一口气，望向方林这个实际上的主导者。方林却神情淡漠的随意道：

    “不行，这个肯定不行。”

    格林上前一步怒道：

    “为什么。给我一个理由！”

    方林淡淡道：

    “我若有意让你加入，在你犯错以后就会马上提点你，而我选择绝口不提你的过错，就是为了断了你的入队的心思，聪明若你，为什么连这么简单的道理也看不出来？”

    格林沉声怒道：

    “我知道在和李典作战的时候有所失误！但谁没有不犯错的时候？我难道想我的属性40%？这样，我拿2万积

    方林微微摇头，颇有些歉意的望着他道：

    “不是你曾经犯过错误的缘故，而是……因为.我始终看不透你！你身上有一种熟悉而危险的东西，我也说不出来这种感觉从哪里来，可是我的感觉从来……就这样，哎，所以我不能让你加入。”

    格林不再说话，冷哼一声，望头望了方林一眼，似乎要将他的模样深深记住似的，然后直接消失离开。老胡叹息一声，拍了拍方林的肩膀道：

    “一旦作了决定，就不要后悔。走吧，要办的事儿还多。”

    回归梦魇空间以后，方林和老胡打了个招呼，便先去到那处充满了岩浆也似的火红色鉴定空间中，走到墙壁旁边，按照提示将手按入了上面的凹坑里，默想要鉴定的装备，很快便得到了提示：

    “你是否要鉴定，银色剧情装备：李典的头巾？”

    方林点选了是，给出了2000点积分示：

    “请在下面三种技能里选择你想要获得的，选择不同的技能将会影响到本件装备的属性变动。”

    “被动技能玄襄阵法，效果迟钝：使你附近30米内的敌>.降低8%。”

    “被动技能长蛇阵法：效果模糊：使你附近30米内地友攻击几率增加8%。”

    “被动技能雁形阵法：效果浸润：使你的精神力恢复速度每增加点。

    方林叫了老胡来，两人商量片刻以后，便选择了恢复精神力速度的雁形阵法，直接可回复精神力的药物食物都极其罕见，而现在方林的精神力回复速度大概为0分钟点左右，有了这个阵法。每0钟就能恢复点，几乎翻了一倍！算得上增加幅度相当强劲！

    鉴定后的李典的头巾属性如下：

    银色剧情装备，头部装备，仅可能由曹军大将李典所掉落。佩带前必须通过灵魂绑定，品质中等，自身移动速度增加5%，所有属性加3，所有抗性+24%，所有技能的持续时间+20%（也就是说，惊怖术持续时间由0秒延长到了2秒，精神冲击地造成晕:|.续时间也延长了20%）需要力量9，体力8。精神力33。基本近战level--_vel----4，level---

    “装备自带被动技能雁形阵法：效果浸润：使你的精神力恢复速度每2钟多增加点。”

    在头巾内部还有刺绣着一首古体诗：结发为夫妻，恩爱两不疑。欢娱在今夕，嫣婉及良时。征夫怀远路，起视夜何其。参晨皆已没，去去从此辞。行役在战场。相间未有期。握手一长欢，泪别为此生。努力爱春华，莫忘欢乐时。生当复来归，死当长相思。从这诗上可以看出来，这头巾应该是李典的老婆为他亲手所绣地。

    果然是“可怜无定河边骨。尤是深闺梦里人。”

    做完了这件事情以后，疲惫之极的方林便打算回现实世界里睡觉了，毕竟这一次的黄金主线任务给人的压力乃是前所未有的巨大，潮水一般的人海，前所未有的庞大场面，无论是从精神

    精力上。对人的冲击都是异常巨大，何况方林还要将整支队伍命运都支持着前进？

    前面就已经提到，梦魇空间里的时间累积得多一些地话，也会有奖励的加成。所以方林和老胡匆匆处理完一些事情以后，便直接回归了现实世界中。

    回到宿舍以后虽然才下午四点多，方林没得说，洗了个澡，换了身干净衣服又是一场蒙头大睡，那呼噜声当真可以说是响亮无比，好在今日乃是周五，当天下午回家的回家，老大独个儿留了下来看书看到晚上十点，实在受不了这家伙的噪音，直接将一丢找隔壁的家伙通宵O冲新区去了。小子在寝室里折腾。

    第二天上午方林在被窝里却忽然觉得鼻子里有些发痒，偏了偏脑袋拿手指头挠挠，翻个身继续睡，谁知道隔了一会儿又痒了起来，他心中顿时有数，只道是室友开玩笑，假作不知，觉得又有人忍住笑凑了过来，猛然将被子一掀将那人连头带脑袋一起反扑在了床上，只听得被子里传来一阵被捂住了的模糊惊叫，方林酣睡被扰，睡眼惺忪的对准那人地屁股腰上就是击巴掌，却忽然觉得手感弹性都有一种温润软滑的感觉，猛然间发觉被下的轮廓曲线婀娜，露在被外的水磨蓝牛仔裤也是女式模样。立即大惊！

    也是方林素有应急的智慧成功发挥，立即嘴里咕哝了几句：

    “死老二，看你还敢不敢来惹我。”

    顺手将被子揭了起来蒙住了自己地脑袋又斜倒在床上装睡了过去，心中则是忐忑不安，这么早敢进男生宿舍来寻他的，除了胡佳还能有谁？不知道这位大小姐又要怎么收拾自己，万一和老胡讲了自己打她屁股的事情…….方林不禁打了个寒噤，发怒的老胡可不是好惹的。

    不过……那手感还真的不错。

    方林脑袋里转着坏念头，淫欲炽热，加上还憋着尿，下面自然就一柱擎天了。他正在回味着那良好地手感的时候，猛然觉得身上一凉，被子竟然被气晕了头的胡佳一把扯了开去！

    “大坏蛋！人家好心叫你起床！你还敢欺负我！”

    然后胡佳就看见方林穿着一条蓝底三角内裤愕然的半躺在床上，在内裤档部前方，正有一个高高的帐篷，而帐篷的顶端轮廓分明，笔挺的指着她的脸。

    方林的脸腾的一下子就红了，胡佳眼里满是他肌肉线条分明的上半身，咽下一口唾沫，故作镇定的道：

    “我……我先出去。”

    一出门这可怜的女孩子就摸着自己烫热的脸又羞又急，连连跺足，心中不禁又回忆起被方林体温尤存的被子蒙住的感受（额，方林很讲究个人卫生的，被罩一周一洗床单三天一换绝对不是污垢累累，不要乱想......），那当然先是惊吓，然后鼻子里闻到的却是一种难以形容的异样男性体味，这味道说不上好闻，却也并不讨人厌恶，只是令人无由的心跳加速。

    男人起床当然是相当速度的，方林开门的时候头发还有些乱，但是脸上的红色已经不见了，还是相当有礼貌的请胡佳坐下，给她倒了杯水。这水却不是用来喝的，可以说是一种避免两人之间尴尬的道具吧。可怜的胡MM相当乖巧的双腿并拢，手捧着水杯认真的看着杯起来的白气，就是打定主意不肯说话。

    方林此时看着乖巧若一只猫儿的胡佳，心思却活泛起来，更要命的是心里老想着先前在她臀上的那几拍，裤裆里更是涨得厉害，如今孤男寡女对坐，更有一种难以形容的奇妙感觉在暗暗滋生。

    胡佳做了一会儿淑女，终于坐不住了，偷偷抬眼一看，却看方林正在聚精会神的盯着右手猛看，她奇道：

    “你做什么？”

    方林一本正经的道：

    “我打算从此三天都不洗手。”

    胡佳的小嘴轻张，奇道：

    “你怎么这么不讲卫生？”

    X5200小说网欢迎您，记住我们的地址:www.xcmfu.com