    轰！

    肖遥毫不犹豫的催动魂魄内的星核能量，他已经做好了跟小幽同归于尽的准备。

    大夏国可以没有肖遥，但是不能没有张天师。

    现在的肖遥最多只能相当于一个渡劫期的修真者，对于大夏国来说，多他一个不多，少他一个不少。

    但是，张天师本来就是四大镇国使之一，如今更是实力暴涨到了大乘期巅峰，是所有镇国使中实力最强的一个。

    一旦张天师死在了地心世界，大夏国仅剩的两大镇国使，哪怕再加上肖遥的母亲乔依云这个随时都可能晋升为大乘期的至强者，也根本顶不起来整片天空。

    四大镇国使是大夏国的底线，是保证大夏国正常运转，不被外敌入侵的最低标准。

    之前因为鸿禧老祖的陨落，大夏国差点就要陷入万劫不复的地步，幸好有渡劫期巅峰的乔依云勉强镇守住了归墟之地，这才挽狂澜于既倒，扶大厦之将倾！

    但是这一次，一旦张天师陨落在地心世界，那就再也没有人能撑得起整个大夏国了。

    因此，思前想后，肖遥最终只能选择自己拖住小幽，让张天师可以顺利逃出地心世界。

    嗡！

    下一刻，淡金色光芒瞬间亮起，就像是一轮太阳骤然间降临，无尽狂暴和炽烈的能量瞬间爆发开来。

    融合进肖遥魂魄内的祖星星核，轰然炸裂开来。

    不管是肖遥的魂魄还是他的肉身，在这一刻瞬间化为齑粉，消散开来。

    而距离肖遥不过几米远的小幽，根本来不及做任何反应，就被自爆的冲击波横扫而过。

    哪怕她化身为最强状态，在星核自爆之下，连虚空都能绞成齑粉，她哪里能抵御住？

    哗！

    几乎是眨眼间，小幽幻化的骷髅骨架就彻底化为齑粉，哪怕是连域主级强者金叱都无法伤到分毫的血红色独角，也直接破碎成粉末，消散在虚空之中。

    在肖遥和小幽所在的爆炸中心位置，一个巨大的虚空空洞浮现出来。

    无尽的虚空能量向着四面八方横扫过去，一道道漆黑的空间裂缝布满了周围数百里的空间。

    张天师从肖遥跟小幽动手的瞬间，就选择逃走。

    当肖遥选择自爆星核，跟小幽同归于尽的时候，他已经逃出了千里之外。

    因此，当爆炸产生的虚空空洞出现，虚空能量横扫四周的时候，张天师并没有受到任何影响。

    不过，有两个倒霉的侍妾正好处于爆炸的范围内，被爆炸的冲击波横扫而过，直接化为齑粉。

    “呼！这个贱婢总算死了！”张天师长出一口气，原本紧绷的心弦顿时放松下来。

    打死他也没想到，之前他根本不放在眼里的婢女小幽，只不过被他带来地心世界来一趟，居然就阴差阳错的成长到如此恐怖的地步。

    真是人生无常，大肠包小肠！

    好在，现在肖遥和小幽同归于尽了，张天师总算安全了。

    只是，肖遥怎么说也是巫皇之子，就这么死在地心世界，巫皇和乔依云夫妇俩恐怕不会善罢甘休。

    不过，张天师也没什么太担心的，毕竟此时的他，已经是大乘期巅峰的修为，试问整个大夏国乃至整个世界，谁是他的对手？

    谁还敢跟他逼逼？

    哼！

    张天师冷冷扫视四周一眼，随后猛的向着不远处的空间裂缝钻了进去。

    让他出手破开地心世界的空间壁障，他根本不可能做到，就算是之前十七个侍妾联手，也需要连续攻击数次才能破开一层壁障。

    而在原本的空间壁障之后，泓逃走之前又凝聚出一层壁障来。

    张天师哪怕是大乘期巅峰强者，也根本不可能破开两层空间壁障！

    不过好在肖遥和小幽自爆引发了空间崩塌，一道道空间裂缝蔓延开来，就像是一道紧闭的铁门被炸开了一条缝隙，张天师正好可以从缝隙中钻出去。

    一旦等空间裂缝自行修复了，张天师就算有再大的本事，也休想离开。

    刷！

    下一刻，张天师的身影彻底消失不见了。

    在肖遥和小幽自爆的中心位置，巨大的虚空空洞慢慢被虚空能量填满，眨眼间又恢复了正常。

    原本布满了天空的漆黑空间裂缝，也慢慢愈合了。

    整个地心世界很快恢复正常，好像什么都没有发生过似地。

    “呼！”远处，仅存的三个侍妾一下子瘫软在地上，放声痛哭起来。

    长这么大，活了上万年之久，她们还是第一次经历这样九死一生的场景。

    足足三十六个侍妾，如今就只剩下她们三个了，就连地心世界的掌控者泓都逃走了。

    风凌帝国派驻在银河系的势力，等于是被连根拔起了！

    银河系外十万光年的一处虚空之中。

    泓正在疯狂的施展神通，穿梭虚空逃窜着。

    连域主级强者金叱都不是小幽的对手，泓可不会傻乎乎在那等死，当然是有多远就跑多远！

    “咦？地心世界发生了剧烈爆炸？到底是怎么回事？难道那个怪物被炸死了？”泓突然间停下逃跑的脚步，皱着眉头愣在原地。

    就在刚才，他留在地心世界的一丝意念印记传回来一些讯息来，虽然不是很清晰，却也让他明白了刚才发生了一些事情。

    特别是刚才的剧烈爆炸，把地心世界都炸穿了一个数百里宽的虚空空洞来，若不是因为地心世界乃是第四等级文明构建而成，足够稳固，换做是在地球表面爆炸的话，怕是整个地球都要化为灰烬了。

    这样的剧烈爆炸，哪怕是域主级强者怕是也会重伤甚至直接化为齑粉。

    这让泓猜测，那头怪物说不定已经被炸成重伤，或者已经被炸死了。

    既然如此，泓又何必逃走呢？

    他好不容易才搜集到的星核还没找到呢，就这么灰溜溜的逃走，回到风凌帝国总部的话，等待他的怕是极为严厉的惩罚，把他流放到禁忌星域那样的荒凉之地。

    这可不是他想要的结局！

    “富贵险中求！还是回去看看再说！”泓咬了咬牙，赶忙向着银河系所在的方位穿梭回去。

    与此同时。

    巴蜀，鬼域。

    刷！

    一道身影骤然间出现，傲然立于半空之中。

    随后，一道虚影从远处飞驰而来，直接融入到他的体内。

    正是从地心世界刚刚逃出来的张天师。

    此时的他，脸上非但没有半点羞愧和沮丧，反而满是兴奋和傲慢，双手背在身后，满脸漠然的俯视大地。

    “老孙！你回来了！太好了！”就在这时，两道元神意念虚影迅速在鬼域上空凝聚出来，正是丹霞仙子和军神叶骁。

    他们一直都在担心张天师的安危，此时见他安然归来，顿时开心不已。

    “咦？肖遥那小子呢？他怎么没跟你一起回来？”这时，叶骁四处观望着，却根本没见到肖遥的身影，顿时有种不好的预感。

    “他跟那头怪物同归于尽了。”张天师淡淡说道，脸上没有任何波澜。

    “什么？肖遥……死了？”这一下，丹霞仙子和叶骁都瞪大了眼睛，满脸的难以置信。

