    “帝无边，你看了那么多的书也没能找到关于琼花的只言片语吗？”

    “没有，从没见过。我还找了几位有名的植物分类学专家，把琼花的外表描述给他们，也都不知道，甚至还以为是我杜撰出来的。”

    “或许它与活毒草、两生花一样是上古植物？嗯，也不知道它有什么作用？”

    木桃夭那双大而灵动的小鹿眼看着琼花发出幽幽的光亮。她很想扯一片叶子回去研究一下。

    琼花被她看得瑟瑟发抖。

    主人，快抱我回去！小包子好可怕！她想要吃了我！

    “我能拍一张照片吗？想发给我大师父看看。”

    “可以。”

    木桃夭从口袋里拿出手机拍了一张琼花的美照后又放回兜里。

    “钟管家刚换了茶水和点心，先吃点再看书吧。”

    “嗯。”

    两人一起走到休闲小茶吧里面，就着书香、品着茶香，畅聊人生。

    帝无边觉得，他对面的或许不是18岁的小姑娘，而是一个有着非凡阅历的睿智老人。

    木桃夭觉得，这个小白鼠只要不作就真的挺不错的。

    他懂很多她所不知道的知识点，让她有种“听君一席话，胜读十年书”的感觉。

    若是此子有副健康的体魄，那她可以想象他会如何惊艳世界！

    生物、化学、数学、物理、医学、军事、经济，甚至考古、建筑、心理、海洋、农业……他都能信手拈来！

    木桃夭就没发现有什么是他所不知道的。

    “帝无边，你的脑子是什么构成的？怎么可以存储那么多的内容！”

    “我做不了别的事，只能看看书。”

    帝无边的语气很谦虚，表情却有点小得意。

    小包子夸他了呢！

    虽然他没有好身体，但有一颗智脑！

    这就是他的力量和武器！

    人才不管是在战争时代还是信息时代，都是最核心的生产力。

    它于一个国家的重要性胜过金融街、核武器，因为它从根本上决定了一个国家的命运和前途。

    木桃夭是做过女帝的人，自然很清楚人才于一个国家的作用。

    “若炎黄国多几个你这样的人，那世界霸主必然是我国。”

    “小包子，你了解啸月狼族吗？”

    “嗯？怎么拐到这里来了？”一个小部落还能当世界霸主不成？

    不是她看不起啸月狼族，而是这个月族对于“霸主”来说实在太小，哪怕他以一个部落之名在世界上占有一席之地，那也是不够的。

    “啸月狼族是不可能当世界霸主，但它是全球和平指数最高的地方，还是连续几年蝉联第一。”

    “嗯。”

    这个她是知道的，所以对酋长月亮十分好奇。

    “虽然他跟世界第一大国的炎黄国相比只是一个很小的部落，可他们公民之间互相信任、互相监督，几乎没有犯罪的存在……可以说是世界上大多数人的理想家园。”

    木桃夭在心里冷哼了一声。

    若真没坏人，那她是怎么丢的？

    “他们的民族很团结、生活很稳定，一直以来与邻国之间都没有冲突和战争……”

    木桃夭的唇角向上勾了一下，说：“也不是。几百年前就曾有过国家对他虎视眈眈，以为灭一个落后的小部落十分容易，结果，灰溜溜地跑了！”

    弱肉强食在哪个时代都一样。

    但是，还没弄清楚人家是猫是虎、有没有利爪就冲进去要占窝，那就悲剧了。

    “那些人可笑地以为月族只是龟缩在一个角落里苟且偷安，哪知道人家不仅不落后，还拥有世界上最先进的各类武器和最完美的安保系统。”

    木桃夭曾“访问”过他们的网络安防，但并未走到最后一步，因为再不退就会被发现了，所以很清楚他们的实力。

    “从那以后，低调的月族就走入世界各国的视线之中。”

    “帝无边，看起来你对月族很有好感啊！”

    “嗯。他们有很多政策值得各国学习的。例如，他是世界上第一个扔塑料袋都要坐牢的小王国，他们部落对环境和卫生的要求非常高，并且全体公民都要义务劳动。”

    木桃夭对这一点也举双手赞同。

    “全球的环境日渐恶化，天灾更是一年比一年多。我们每个人都有责任和义务去维护人类的生存空间。”

    “我们炎黄国是世界第一大国，地大物博，人口众多，有很多好的政策也难以落实到地方推行到个人……”帝无边轻叹了一口气。

    可惜国情不一样，适合你的不一定就适合我。

    不过总体上，每个国家都有其优势，哪怕是目前正处于战乱的国家。

    木桃夭想了想，问道：“帝无边，你对啸月狼族的现任酋长月亮有了解吗？”

    “炎黄国的东边与月族交界，我爸出访过几次月族，与酋长的哥哥月朗大人挺聊得来的。听说我大哥与月之恒的关系也不错，他们曾经是同学。”

    “你呢？”

    “……我……因为身体不好，除了帝都和越都，就没去过别的地方了……”超想哭！

    “那你爸和你哥去得了月神山吗？”

    帝无边摇头：“就算我爸是一国君主，但月神山是月族圣地，历代只有月家人能进去，外人想都别想。”

    “哦。”

    算了，去月神山找药的事也不急，以后再说吧。

    目前她还没想过以月家人的身份踏入部落的地界。

    “帝无边，我发现你这里还有《武功秘笈》，你是不是想偷学？”

    “……没有。”帝无边瞬间又觉得小包子不可爱了！

    他要学也是光明正大地学，怎么可能是偷学！

    “你现在不适合练武，那会加速生机的流失。”

    “……我就看看。”

    “你那本《武功秘笈》上的内容根本就是反的！若是照练，全身血液逆流，会死得非常凄惨！”

    帝无边：“……”总有刁民想害他！

    “帝无边，你这儿的医书倒是不错。”有些外科的还没看过。

    只要她没看过的就是不错的！

    “你喜欢的话就带回去。”

    “好。”

    “这里的书我都看完了，你把感兴趣的统统带走，也不用再还回来了。”

    “行。”

    “我藏宝室里还有孤本。你想看吗？”

    “孤本？”

    “嗯。”

    “如果可以的话。”

    “可以。再孤本也是书，被看了才有它存在的价值。”

    白昊渝差点就把一双眼珠子瞪脱眶！

    当初我也想看！你就没给！还说会看坏！！！

    简直偏心到令人发指！！！

    帝无边鸟都没鸟他，直接带木桃夭坐电梯去了最上面一层的藏宝室。

    “你这里的东西倒是挺难得的。”

    古董不少，都是真品。

    “小包子，你的眼光还不错！这些东西都是我从世界各地搜寻回来的！”

    “嗯，你这个爱好挺老人家。”

    帝无边：“……”

    你出去！

    这里不欢迎你了！

