    杨厉收拾了一下，再把厉隐的所有东西都带走了，认认真真的检查了一遍，还是没有发现精神珠的踪迹。

    显然。

    厉隐没有把精神珠带走身上。

    不过。

    仔细想来也是了。

    像是精神珠这么珍贵的东西，随身携带太过于不安全了，要是遇到了什么事情而导致丢失的话，那就亏大了。

    所以。

    精神珠一类的珍贵物品, 想来都会被放在一个安全和隐蔽的地方，厉隐必然不可能告诉自己。

    还有就是。

    杨厉也不可能放过厉隐，所说的放厉隐一条命，只不过是让厉隐觉得有活命的希望，从而使得厉隐把精神珠交出来。

    可惜。

    厉隐这个老东西活了这么久，早就已经看穿了杨厉的想法, 他也知道杨厉不可能放过自己，自然不会把精神珠交出来。

    甚至。

    杨厉要是真的跟厉隐回到了清风城, 前往了厉隐的住处，只怕会让自己陷入更大的险境当中。

    谨慎起见。

    杨厉在三思过后，果断的斩杀了厉隐，彻底绝了厉隐的希望，同时，杨厉这次的计划其实算是失败了。

    因为。

    杨厉未能从厉隐的身上获得白色精神珠。

    “可惜了。”

    杨厉忍不住叹了一口气，“虽然在最开始的时候，我也确实没有十足的把握，就能从厉隐的身上获得白色精神珠，但现在的结果还是挺让我失望的。”

    “不过……”

    杨厉微微沉吟，眼前一亮，“也不是完全没有机会，我要是没记错的话，厉隐还带来了五个徒弟，说不定能从他五个徒弟的口中得到其它线索。”

    想到这里。

    杨厉加快了脚步。

    没多久。

    杨厉就迅速返回了之前的战场，这里的战斗已经结束了，萧子陵将王家的那位长老当场斩杀。

    而后。

    萧星海与萧子陵配合, 将三大家族的人全部斩杀，没有留下一个活口，只有厉隐的五位弟子和南宫问天还活着。

    南宫问天确实还没死，他就是太过怕死了，恐惧死亡，好死不如赖活着，所以他的灵魂并未全部燃尽，保存了一口气。

    不然的话。

    在刚才的战斗当中。

    南宫问天要是能彻底的拼命，将最后的灵魂都尽皆点燃，他说不定还能配合厉隐重创杨厉。

    可惜。

    南宫问天在最后的关头退却了一步，在看到了杨厉的鼎身破碎的那一刻，就迅速的切断了禁术，活下来的同时，却也彻底失去了战力，短时间里是很难完全恢复了。

    “杨厉！”

    萧星海与萧子陵看到杨厉安全归来，松了一口气，但没有看到厉隐的尸体，“厉隐死了吗？”

    “嗯。”

    杨厉点头，“已经被我杀了，顺便也毁尸灭迹了。”

    “好！好！”

    萧星海与萧子陵对视了一眼，满脸的笑容, “死了就好。杨厉, 剩下的人全部都在这里了。”

    “三大家族的人全部被我们斩了，一个活口都不能留，南宫问天这个老东西怕死的很，竟然中断了禁术，抱住了狗命。”

    “还有厉隐的这几个弟子，全部交给你来发落吧。”

    “好。”

    杨厉点头，目光扫过南宫问天，以及跪在地上脸色苍白的厉隐的五位弟子，视线落在了他们的身上。

    “你们的师父厉隐已经死了。”

    杨厉道：“如果你们想要活命，就是告诉我厉隐将他的宝物藏在什么地方？比如精神珠一类的重宝。”

    “精神珠……”

    “这……”

    韩风他们几个对视了一眼。

    “我们不知道。”

    “我们虽然是厉隐的弟子，但他根本就没有完全的信任我们，不会让我们接触到这些，如果说有的话，恐怕只有大师兄知道了。”

    “没错。”

    厉隐的几位弟子说道。

    而后。

    他们的视线全部都落在了韩风的身上。

    “说吧。”

    杨厉俯瞰着韩风，“这是你们唯一活命的机会。”

    “我……”

    韩风低着头，沉思了一会儿，“我……我知道，我可以带你去，但……但你要放了我们师兄弟。”

    “可以。”

    杨厉眼前一亮。

    果然。

    厉隐的这些弟子当中果真有人知道。

    “他在说谎！”

    这时。

    萧星海却冷笑了一声，他走了过来，“杨厉，你不要相信他的话，这个家伙在说谎，老夫已经看穿了。”

    “你在说谎！”

    杨厉脸色一沉，一把就抓住了韩风的衣领，将他整个人提了起来，目光冷冽的盯着韩风的眼眸，“你敢骗我？！”

    “我……我没有……，我……我……”

    韩风惊慌失措。

    “呵呵。”

    萧星海再次冷笑一声，“老夫活了这么多年了，遇到了不少的敌人，审讯的敌人不知道有多少了，虽然没有练出什么来，但还是总结出了一些经验，而你刚才的一些动作和行为在老夫的面前完全暴露了你在说谎。”

    “首先。”

    “你在回答杨厉问题的时候，自始至终都在低着头，根本不敢直视杨厉，还有，你刚才在说话的时候，手里的动作突然停止了，老夫刚才有仔细观察过你的表情，你在回答杨厉问题的时候，你的眼球也没有任何的反应。”

    “老夫审讯敌人这么多年总结出来的经验，人在撒谎的时候，大部分人手里的动作会突然停止，而一个人在回忆的时候，他的眼珠会往朝向左下方，而说谎不需要回忆，所以你的眼珠没有什么反应。”

    杨厉随手将韩风丢在了地上。

    “我没有说谎，我没有说谎……”

    韩风摔倒在地，神色惊恐，但他此刻的表情与语言，已经明显的表现出了身体动作与语言不一致，“我……我……”

    “那你说说厉隐把东XZ在哪里？”

    萧星海问。

    “藏在炼尸门。”

    韩风道：“没错，就藏在炼尸门。”

    “你又在说谎。”

    萧星海摇了摇头，“你刚才回答问题的语速突然加快了，而且后面还特意再重复了一遍。”

    谷蠫

    “你如果不是说谎的话，根本没必要再重复一遍自己说的话，你这是为了增加自己回答的真实性，不仅是为了想要说服我们，更是为了说服你自己的内心。”

    “你什么都不知道。”

    萧星海沉声道：“你在说谎！”

    “饶命！饶命啊！”

    韩风的内心被破防了，他跪在了地上，不停的向杨厉磕头，“我……我也没办法，我不想死，厉隐根本就不会把这种秘密告诉我，我不知道，我什么都不知道，我……我……”

    显然。

    厉隐的这几位弟子其实就像是他专门为了‘尸王体’而培养出来的工具人，每次需要发动尸王体的时候，就会抽干韩风他们的元神与内力。

    韩风他们对于厉隐的秘密根本不知情。

    很无奈。

    但这就是事实。

    杨厉本以为厉隐的这几个弟子会给自己一些好消息，没想到根本没有一点用处，他们什么都不知道。

    “浪费我的时间啊！”

    噗！噗！噗！

    杨厉右手一挥，跌落在不远处的梅花黑刀破空而至，落在了他的手里，而后一刀横扫斩出，刀光乍现。

    鲜血飞溅。

    韩风他们的脑袋当场搬家了，五个脑袋滚到了旁边，一个个瞪大了双眸，鲜血从断脖处喷涌，无头尸体倒地。

    杀戮点+2500。

    这五个人全部都是锻神元神层次。

    “元神之火！焚！”

    杨厉再左手一挥，元神之火汹涌而出，将地上的五具尸体覆盖了，就被尽皆焚烧成了灰烬。

    紧接着。

    杨厉再在翻找了王罡与岳群山他们的身上翻找了一会儿，还是未能从他们的身上找到想要的精神珠。

    “呼……”

    杨厉深吸了一口气，虽然很无奈，但也只好在内心安慰自己道：“虽然没能获得想要的白色精神珠，但最起码解决了不少的敌人，还获得了不少的杀戮点。”

    “杨厉！”

    南宫问天这时突然喊道：“我……我有！我有你想要的东西！”

    “你说什么？”

    刷！

    杨厉一下子就冲到了南宫问天的面前，目光盯着他的眼睛，沉声的质问道：“你说你有我想要的东西？！”

    “对！”

    南宫问天点头，咬了咬牙，硬着头皮说道：“我知道你想要什么，你现在的实力如此的强大，估计已经达到锻神神变的极限了，你想要金色精神珠对不对？你想要金色精神珠突破，踏入天门层次。”

    “哦。”

    杨厉的心中又惊又喜。

    要知道。

    杨厉原本只是想着能不能从厉隐的身上获得白色精神珠，可是却未能如愿，却没想到，这柳暗花明又一村，竟然从南宫问天的口中得知到了金色精神珠。

    金色精神珠可比白色精神珠还要高一级。

    要是能得到。

    杨厉就能踏入锻神极境。

    “老夫没看出来他在说谎。”

    萧星海说道：“但很有可能南宫问天这老东西伪装的很好，不一定能完全的相信他说的话。”

    “嗯。”

    杨厉点了点头。

    “南宫问天。”

    杨厉沉声问道：“你当真有金色精神珠？”

    “我……我身上没有。”

    南宫问天摇了摇头，“但是，我们南宫家族拥有一个‘金色精神珠’，这个‘金色精神珠’由我和另外四个南宫家族的祖辈守护，并且轮流参悟一年时间。”

    “现在‘金色精神珠’还在南宫重景的手里，但算算时间，再过一个月，这枚金色精神珠就轮到我来参悟。”

    “杨厉。”

    南宫问天继续道：“只要你不杀我，并且放我回去，然后再过一个月的时间，我就可以帮你拿到那枚‘金色精神珠’。”

    “可笑。”

    萧星海摇了摇头，“放你回去？你在做梦吗南宫问天？再说了我们萧家至今都未能获得金色精神珠，你南宫家族凭什么会拥有？”

    “呵呵。”

    杨厉也是冷笑，“南宫问天，你是觉得我们很好骗吗？”

    “我说的是真的。”

    南宫问天再咬了咬牙，他从内甲腰间的一个暗袋当中掏出了一个黑铁盒子，递给了杨厉，说道：“这里面就有一枚我珍藏许久的白色精神珠，杨厉，你一定要相信我，你别杀我，我还不想死，只要你不杀我，我就认你为主，帮你把那枚金色精神珠弄到手。”

    “主人！”

    扑通！

    南宫问天跪地磕头了，大声的喊道：“求您别杀我！我还有用！我真的还有用啊！”

    “这……”

    萧星海愣了下，望着南宫问天，很是惊讶，就像是第一次真正认识了南宫问天一样，不由得说道：“南宫问天，老夫认识你这么久了，还是第一次真正认清你了，没想到你这个人如此的怕死！”

    “主人的天赋世间罕有，十八岁的年纪就已经踏入锻神神变，未来的一片坦途，成就不可限量，我之前只是一时糊涂，竟然跟主人作对，我现在幡然醒悟，为了主人的未来，我愿意背叛家族。”

    南宫问天说道：“而且我今年不过才八十岁，还有二十年可活，如果有延寿的手段，我还能活得更久，我为什么要死？我才不想死！”

    “有句话叫做老而不死谓之贼。”

    萧星海道。

    “放屁！”

    南宫问天道：“主人，请您一定要相信我啊！”

    “哈哈哈……”

    这时。

    杨厉却突然大笑了起来，他望着南宫问天手里的黑色铁盒，有着哭笑不得的感觉，他费尽心思想要从厉隐身上获得白色精神珠却一直无法有所收获，却没想到南宫问天直接就献上了一枚白色精神珠。

    而且。

    南宫问天身上还有获得金色精神珠的线索。

    还有。

    这个南宫问天竟然要认自己为主。

    说实话。

    这样的变化确实让杨厉有些始料未及，但却又在情理之中，南宫问天不想死的话，那就只能献上白色精神珠，认杨厉为主，帮杨厉获得金色精神珠。

    但是。

    这一切的前提得杨厉相信他。

    南宫问天现在跪在地上磕头求饶，但难保他回去了以后，有了整个南宫家族撑腰，就有了翻脸的可能。

    不过。

    不管金色精神珠是不是真的，南宫问天后面会不会翻脸，但南宫问天手里的这枚白色精神珠不会有错。

    虽然有些一波三折，但杨厉这次的目的算是达到了，甚至还有意外的收获，可以说是可喜可贺。

    “主人……”

    南宫问天紧张的望着杨厉，他现在生怕杨厉突然一个发难，就像是刚才砍下韩风他们脑袋一样砍下自己的脑袋。

    他真的不想死啊！

