    大鹏金翅雕之所以这么了解李文，并非是对方给自己戴了帽子才去了解的。

    毕竟这么短的时间，他手下人也不可能调查的这么全。

    他之所以知道的这么清楚，还是因为他比较关心佛门的事情。

    他关心佛门的事情，并非是心系佛门，而是担心对方什么时候来找自己。

    毕竟自己在西天的地盘，干的这些破事，佛门怎么会不清楚。

    之所以到现在还不来捉拿自己，主要的原因是佛门势力，在西游期间正在极速的扩张。

    对方想凭借自己和自己的大哥，跟凤凰一族打好关系。。

    也正因为这个原因，自己干的这些破事，西天灵山才睁一只眼闭一只眼，装作没看到。

    当初西方灵山在波月洞，栽了一个大跟头的事情，大鹏金翅雕心里还爽了很久。

    甚至还当时跟青毛狮子怪和黄牙老象，痛痛快快的喝了一场，当场更是扬言，要和这个与西方作对的家伙结拜为兄弟，壮大己身的队伍。

    大鹏金翅雕之所以这么高兴，是因为他早就看这些西方秃驴不顺眼了，整天管东管西，唧唧歪歪的，他早就烦透顶了。

    如果不是自己的大哥一再约束，他都想尝尝西方那些罗汉的味道怎么样。

    后来他实在受不了大哥的约束，再加上他心里的那点小心思，就偷偷的下了凡，在狮驼国过起了自己的快乐日子。

    后来听说唐僧要来，这让他心里起了小心思，决定用唐僧的肉，作为自己的婚宴宴席。

    可让他没想到，唐僧还没抓到，自己就遇到了想结拜为兄弟的那个人。

    只不过遇到此人，并没有想象中的相见恨晚，斩鸡头，烧黄纸的场景。

    反而是对方一见面, 把自己的大哥给搞死了, 而且扬言还要搞死自己和这个逃回来的二哥。

    更让他心里别扭的是, 这个自己要结拜的人，竟然还是给自己戴绿帽子的那个家伙。

    果然印证了那句老话。

    好吃不如饺子，好玩不如包饺子的人。

    之所以会这么说, 是因为如果他们真结拜了，李文的年龄肯定是最小的。

    如果大鹏金翅雕取了孔雀公主, 那李文不是应该喊孔雀公主嫂子吗？

    越想大鹏金翅雕脸越绿, 最后气愤的一拳锤塌了旁边的柱子。

    “混账的东西, 竟然敢勾引嫂子，我大鹏金翅雕发誓, 不杀你我誓不为妖。”

    站在旁边的黄牙老象，在听完大鹏金翅雕解释，就注意到对方的脸色有些不好看, 一会儿青, 一会白, 最后更是脑门发绿, 喊出了一句莫名其妙的话。

    听到这莫名其妙的话，黄牙老象原本悲伤的脑海, 突然乱转了起来。

    自家这位三弟，神通是三兄弟中最大的，而且势力网也十分庞大, 手下更是有无数飞禽小妖，情报来源是三兄弟中最方便的。

    对方在听完大哥被杀, 以及敌人的身份之后，喊出了这句话。

    那自己大哥被杀, 以及己方势力被攻打，就可能有一些猫腻了。

    想到这段时间大哥经常早出晚归, 问他什么事，他也不说，只说是好事，过段时间就会告诉自己。

    想到这件事，在加上大鹏金翅雕的话，让黄牙老象内心有些怀疑，自家的大哥, 是不是找到配偶了。

    而那个大哥的配偶，因为大哥把她寄养在外面，心中空虚寂寞下，便和这个叫李文的家伙, 勾搭在一起。

    后来因为心中生了情愫，便想着找个借口杀掉大哥，然后成为一对真正的神仙眷侣。

    而两人苟且在一起，准备谋害大哥的事情，又恰好被三弟给探听到了。

    估计大鹏金翅雕想找个机会告诉大哥，提醒提醒大哥脑门变绿，只不过时间来不及，还没有提醒，大哥就被害了。

    再加上那个叫李文的家伙，一直在否认自己的身份，非要给自己头上安一个狮驼国后人的名头，估计是想掩人耳目，把勾搭他人妻子，联合谋害他人夫君的事情，给掩盖下去。

    越想，黄牙老象越觉得自己猜测的非常对，最后也气愤的一拳打断了旁边的一棵树。

    “该死的家伙，真是该千刀万剐，竟然勾引我家大嫂，还谋害我家大哥，还有那个贱人，竟然抛弃了大哥，与他人联合谋害亲夫，真是下贱至极。

    你这个贱人，别让我找到你，否则我一定让你体验一下，世间最残忍的刑罚，以告慰我大哥在天之灵。”

    黄牙老象一番愤怒的怒吼，让大鹏金翅雕一脸懵。

    他摸了摸下巴，想了半天，没想明白，自己这位二哥，到底发哪门子疯。

    “二哥，你这是？”

    实在想不通的大鹏金翅雕，一脸疑惑的看向了黄牙老象。

    “三弟，我明白你的心思，大哥在外面的配偶，与那个李文勾搭在一起，想要谋害大哥的事情，我已经知道了。

    没想到这家伙长的人模狗样，竟然干出了如此龌龊之事。”

    说着说着，黄牙老象又嚎啕大哭了起来。

    “我可怜的大哥呀，你到死还在心心念念想着那个贱人。

    可你却不知道，害你的那个人，正是与那个贱人勾结在一起的呀，大哥呀，大哥，你死的好憋屈啊！”

    看着嚎啕大哭的黄牙老象，大鹏金翅雕恍然的点了点头，随后，眼中怒火更盛了。

    这个叫李文的家伙，真不是个东西，没想到他不但勾搭走了自己的孔雀公主，还和大哥的配偶混在了一起，更是用残忍的手段杀死了大哥，真是实在可恨！

    好家伙！

    不得不说，这俩家伙脑补的能力真的很强。

    仅仅因为信息的偏差，以及一些胡思乱语，就让二人彻底的想偏了。

    莫名其妙的给李文头上，戴了一顶勾搭人妻，谋害亲夫的罪名！

    如果李文知道了这件事，恐怕会觉得自己比窦娥还冤。

    他真的啥都没干！

    孔雀公主，他到现在没见过，更别提与对方你侬我侬了。

    至于青毛狮子怪的配偶，那更是无稽之谈。

    对方存不存在，还是未知数呢，李文上哪勾搭去。

    就算真的有，以青毛狮子怪的审美，估计也不会好看到哪里去。

    女儿国中有一大片美女李文不去采摘，反倒是勾搭一只狮子的配偶，这不是纯属的扯淡吗。

    嚎哭了一阵，黄牙老象擦了擦眼角的泪水，一把抓住面露愤怒的大鹏金翅雕，声音悲苦道：

    “三弟，事已至此，我们伤心也没用，我们现在要做的就是为大哥报仇。

    你我二人现在就召集伙伴，人越多越好，一定要弄死李文和那个蛇蝎心肠的贱人，为大哥报仇雪恨！”

