    百里红妆只觉得自己做了一个非常漫长的梦，梦里是无边的黑暗，只有一条黑色的通道，可是根本看不到尽头。

    “娘子……娘子……”

    一道温柔而熟悉的声音在前方响起，那安心的感觉将她的紧张与害怕驱散，甚至于那黑暗之中也出现了一点光源。

    她一步步地向着光源靠近，眼皮微微颤动，终于睁开了双眼。

    入目的是一双深情而温柔的眼睛，深邃而迷人，其中的深情几乎浓郁到化不开。

    望着那熟悉而俊美的脸庞，感受到附近那令人安心的气息，百里红妆唇角扯开了一抹笑容，“北宸。”

    “你醒了。”

    帝北宸见百里红妆清醒过来之后亦是松了一口气，他先前就注意到百里红妆似乎是做噩梦了，眉头紧锁，神色痛苦，所以他才尝试着将她唤醒。

    在注意到她露出温暖笑容的那一刹那，他才彻底放心下来。

    百里红妆看着四周陌生的环境，不禁问道：“我们这是在哪？”

    “渡仙域的一间酒楼。”帝北宸一手拿着茶杯，一手扶着百里红妆坐起来，“小黑小白将我们带到了这里。”

    “青魔他们没有再来了吧？”百里红妆担心地道，现如今，青魔无疑是他们的心腹大患。

    帝北宸微微摇头，让百里红妆靠在她的怀里，这才道：“别担心，他们暂时不会来了。”

    “宝宝虽然只来了片刻，但是它那一招的威势十分惊人，青魔直接被打得人事不知。

    我想他的伤势恐怕比我们更严重，短时间内必然是不敢来找我们的麻烦，除非他不想活了。”

    帝北宸神色笃定，他之前也不清楚宝宝的实力，可是在见到宝宝出手的那一刻之后，他便明白宝宝的实力完全超出了他的意料。

    那种实力，即便是钟离前辈他们都无法与之相提并论。

    如此强悍的契约兽，他甚至根本就想不明白究竟是从何而来。

    但好在，有着这样的震慑，青魔必定不敢来扰。

    他们知道宝宝是竭尽全力方才出现了短短一刻，可青魔根本就不知情，只当他们有着如此强的妖兽保护。

    百里红妆微微点头，“这次真是多亏了宝宝救我们一命，否则现在就完了。”

    “是啊。”帝北宸眸色微沉，联想到最后他是施展出的招数以及宝宝的关系，他只觉得有很多地方都解释不通。

    这一切就像是一个谜团，根本就想不明白。

    不过，他相信这一切早晚会解开，而他一定会弄清楚。

    百里红妆起身之后先是吃了一些东西，这才仔细查看了一下伤势。

    她的伤势就非常严重，但是经过这些天的修养，再加上小黑小白喂她服下了不少丹药，伤势倒是也恢复了不少，并不严重。

    随之查看了一下帝北宸的情况，发现他的伤势也已经好了大半。

    虽然他们都还需要调养一段时间才能彻底康复，但目前的情况已经不影响他们的日常生活了。

    “我们还是先回去一趟吧，大哥他们说不定以为我们现在的情况非常糟糕，回去之后也好让他们安心一些。”

