    “锵锵锵！”

    金甲撞击之音越发临近，女战神周身跃动神秘耀目的符文，其掌握之精深超出如今石野许多。

    先前女战神在和石野的接触中尽管有些狼狈，但她也是认清了自己与石野之间巨大的肉身差距。

    单论肉身力量她是拍马也赶不上，这也让她知晓自己果然没有看错王野，他的确有着巨大潜力。

    “唰！”

    黄金战甲绽放神曦，女战神携带无尽符文的玉手带着风雷之音向着石野镇压而去，无尽符文将石野压得不能动弹丝毫。

    女战神施展了全力，力求一击镇压石野，对于这一击她是无比自信。

    修为的差距、符文掌握差距、再加上黄金战甲的加持，她拿什么输？

    石野肉身浮现淡金光芒，如神如圣，流露出淡薄的不朽之意，却是不灭经发威。

    淡金光芒出现的一瞬，石野瞬间摆脱符文镇压，一个闪身来到女战神身侧。

    “嗯！？”

    前方目标消失不见，女战神心中疑惑，惊讶石野竟能挣脱符文镇压。

    但现实不容她多想，此时她受力不稳，就要向前倾倒，眼见白嫩如玉的脸蛋儿就要和磐石地面来个亲密接触。

    “好机会！”

    石野眼神为之一亮，这可是个千载难逢的好机会，石野自然不会错过！

    “砰砰砰~！”

    巨大的声响传遍整座大殿，大殿不知何种奇料修筑而成，隔音效果奇好，甚至还产生了阵阵回音。

    却是石野拿出了眩晕榔头，以迅雷不及掩耳之速，狠狠敲在了女战神的头盔之上。

    眩晕榔头没有辜负石野期望，再次建立奇功，帮助他战胜了女战神。

    女战神实力比之小金强出许多，又有着黄金战甲的削弱，所以石野也不知道眩晕榔头能让她昏多久。

    没有丝毫耽搁，轻松卸下女战神的黄金战甲，露出身着素白长裙的丰满胴体。

    石野不为所动，专注封印其修为，又取出凶兽兽筋所制的强力绳子，熟练将其捆缚起来。

    在这里不得不夸奖石野好天赋，他竟凭借男人的直觉，在没有任何学习或指导的情况下，无师自通领悟了某种高深捆缚方法。

    石野收拾妥当等候女战神苏醒之际，却是发现大殿空旷至极，没有落座之地。

    为此石野自然不会和女战神客气，当即坐在她修长有力的大腿上等候起来。

    “唔~”

    女战神自沉睡中苏醒，感觉自己脑袋昏沉沉的，情不自禁想要用手揉一揉。

    可这让她意识到了不对劲，因为她惊恐的发现自己竟被人封印捆缚，不能动弹丝毫！

    “漂亮姐姐，你醒了！”

    石野脸上浮现甜甜笑容，看着很是高兴。

    而事实也是如此，女战神的苏醒意味着石野可以开始打惩罚她了，他可是期待等候了好久！

    “熊孩子，你要干什么？快从我腿上起来！”

    女战神瞧见石野，顿时有些惊慌，她不知道这熊孩子会有什么坏主意？又会对她干些什么？

    但她依然强自镇定，试图劝说石野将她放开，还她自由。

    “下来那是不可能的，这辈子都不可能！今天我就让你瞧瞧我的残忍。”

    ......

    惩罚结束，石野这才解开捆缚女战神的兽筋绳索，还她自由之身。

    但女战神迟迟没有动作，浑身瘫软，透露慵懒之意。

    石野下意识多看了女战神几眼，这却让他发现了些许异样，原来......

    女战神恶狠狠的瞪了石野一眼，那眼神恨不得吃了他一样，很显然她发现了石野偷瞄的目光。

    但她再次选择了放弃，作为一个爱好整洁干净的美女，她现在浑身布满香汗，急需美美的清洗一番。

    毕竟所有女人都会将自己的形象放在第一位，那怕是女战神也不例外。

    最终女战神强忍着某种令她腿软的感觉，飞速消失在了宫殿，赶回了自身居所。

    无事可做的石野逛起了圣女峰，最后他惊讶发现这里栽种的灵药宝药竟然没比他的收藏强多少。

    ......

    时光流逝，石野再次见到女战神已然到了夜间时分。

    至于原因自不用说，女战神当然是跑来报仇的。

    这次女战神学精了，自己占着修为、符文掌握、装备等巨大优势，竟然选择了偷袭。

    而石野不幸中招，被女战神狠狠教训了一通，这才被放开。

    女战神大仇得报，显得很是高兴，双手抱胸，昂着头，心满意足离开了石野居所。

    有句话说得好，教会了徒弟，饿死了师傅！

    女战神在他这里学习到了偷袭技巧，结果转眼就用到了他的身上，当真悲惨至极！

    石野唉声叹气，一副沮丧模样，终日打雁终被雁啄了眼睛，一世英名尽毁呀！

    这却是石野占了便宜还卖乖，这也就是石野了，换做其他人只怕早已被她点了天灯！

    她可是逐鹿书院的圣女，众多弟子的大姐头，赫赫有名的女战神，便宜岂是那么好占的？

    而今多亏石野上午帮她“减肥”，让他对于石野还真产生了不一样的感觉。

    这才略施小戒，让石野知道她的便宜不好占，她是一朵带刺的玫瑰仙花！

    唉声叹气没多久，心胸开阔的石野放下了心中忧伤，专心投入符文参悟之中。

    现在他的修为暂时无法提升，也只有不断参悟记忆的原始真解符文图刻。

    加深符文掌控，为之后的化灵境打下坚实基础。

    这化灵境符文参悟掌控不够精神，那是不可能突破化灵境的，因为化灵境需要符文演化神曦，神曦演化万物。

    而这原始真解神秘万分，简单而质朴的符文却讲述了无穷的变化运用之妙。

    对于前期的符文参悟那是外挂一般的存在，让人突破几乎毫无符文掌握方面的瓶颈。

    而其上无穷尽的珍奇图刻，却是讲述了无数太古凶兽之间的战斗，对于战斗经验与见识的提升效果更是无与伦比！

