    &    “没想到，这个虚拟世界的防御还有些厉害啊……”，黎政坐在自己的房间里，用终端破解着虚拟世界的防御的时候，意外地受到了不小的阻力。，

    “虽然没办法出去，但是在这里做支援也是可以的，你可要充满感激地接下知道吗？”终端在攻防过程中仍旧不忘唠叨，“you_see_see_you，平时装的那么diao，但是在关键时刻根本一点都不可靠嘛，兑换点这种东西是能随便浪完的吗？真是担心你们这些没有忧患意识的年轻人的未来呢。”

    “你闭嘴……等等，好像又有什么紧急任务了？”黎政懒得理碎嘴终端，将继续喋喋不休的终端拿了起来，同时让零继续攻坚，然后点开任务系统，才发现系统不知什么时候又发布了一条新任务，还是紧急任务来着。

    【紧急任务：海马乃亚的爆炎！

    任务介绍：十一区第一武器巨头海马刚三郎之子海马乃亚前来复仇了，找到这个虚拟世界的真实主人，然后终结这个事件吧！

    任务目标：

    1、找到此虚拟世界的主人；

    2、亲自或由契约者解决此次事件；

    任务奖励：灵殿系统美化包x1、仪式的事前准备x2、兑换点0~2000、灵点0~800

    备注：“战争三要素，钱钱钱。”——by海马刚三郎】

    “这让人不自觉地想要去吐槽的名字……”黎政看着这个突然蹦出来的任务，遥想上一会紧急任务就对上了征龙，最后还差点被超融合撕成两半，这回又出现了紧急任务……黎政本能地感觉一阵冷汗。

    奖励无论怎么看都是非常丰富的，兑换点和灵点就不说了，那个看起来不明觉厉的“灵殿系统美化包”也暂且不提，“仪式的事前准备”这张卡可是非常好用的，在一些仪式向的卡组里，它的效果已经可以媲美“强欲之壶”，甚至有时候比“强欲之壶”还要管用。

    这样的卡一次就送两张……系统究竟在掩盖些什么？

    【仪式的事前准备：通常魔法，效果：仪式的事前准备在1回合只能发动1张。1：从卡组选1张仪式魔法卡，并且再从自己的卡组·墓地选1只在那张仪式魔法卡有卡名记述的仪式怪兽。那2张卡加入手卡。】

    但是这任务怎么看都觉得没什么可坑自己的才对：毕竟这个海马乃亚一看就知道是本世界的人，是不可能有着征龙这样超时代的作弊卡组的。

    “黎政，弄好了。”不过这时候已经没什么时间让黎政继续去猜系统葫芦里卖的什么药了，零的电子攻坚已经结束，无论有什么问题，都要等黎政确认了惠酱的安全之后再去考虑。

    “好，那我就接入了。”黎政拿起终端，做出了一个45度角自拍的动作，迟迟没有动手，“我说，一定要这个姿势吗？”

    零默无声息地点了点头。

    “好吧，那么，走你！”黎政按下“自拍”键，闪光灯闪了两下，闪完后，黎政已经不在原地了。

    这时候零才转过头，一脸呆萌地看着终端，眼神里是询问终端刚才为什么突然让她点头的意思，明明只要对准自己随便拍一下就可以了的，为什么非要做那个姿势呢？

    而此时的终端已经变成了平时的q版白头鹰的形状。它看着零询问的眼神，得意洋洋地拿出一张黎政45度角自拍，道：“嘿嘿，威胁用道具已经到手了，耻度这么高，看他下次还敢不敢压榨我……”

    零（一头雾水）：？？？

    好吧，别看零作为智能生命，在电子、网络等方面是大师中的大师，但照目前的情况看来，这孩子的本性不会是个9吧……

    ———————仪式的事前准备——————

    由于在此次事件之前，决斗飞艇上发生了神之卡失窃案，所以，海马让他的手下封锁了决斗飞艇，只有没有偷神之卡嫌疑的人才能下飞艇。

    其中，东风谷惠因为身体素质太差，根本没有可能性在三个年轻男性手上偷走三张神之卡，再加上录像证明她在那段时间里和川井静香一起在休息室里小睡了一会儿的原因而被排除了嫌疑。

    同行的栗川葵则由于她那怪物一般的身体素质成了重点怀疑的对象——虽然海马都觉得她不像是会有偷卡这种心思的人——同时，也没有不在场证明的栗川葵非常悲剧地只能留在飞艇内继续配合调查。

    御前龙儿和本田广由于没有不在场证明，虽然他们说当时他们两人在决斗飞艇的顶部闹了点矛盾（城之内还在他们不敢说他们是在抢静香），但是并没有证人以及录像可以证明这一点。虽然游戏和城之内愿意相信他们，但事关神之卡，海马必须严肃处理，所以这两人没有下飞艇。

    伊西斯和本间耿思也是因为同样的原因，没有不在场证明。

    佐仓埋原本看她那遮遮掩掩的态度，其实很多人都有在怀疑她的。而殊不知小埋也是有苦难言，她那段时间刚好做好伪装希望能在这海马集团的决斗飞艇上找到游戏室，那里说不准有台be3可以试玩试玩。be3是游戏主机的一种，全名，在决斗盘、决斗场的技术基础上由海马集团最新研制，搭载了高度还原游戏场景的虚拟影像系统。在本世界的游戏宅界，一台be3是大佬级玩家身份的象征。

    虽然说当时自己的所作所为也不怎么光彩，但是毕竟现在那么大的事情都出来了，小埋也是遮遮掩掩、吞吞吐吐地将这些说了出来，后来久宇礼针对性地找录像，也的确证明了小埋的清白。

    所以一行人就这样跟着海马来到了乃亚的所在地，然后在不知不觉中，所有人就都被送到了一个由立体影像资料所构成的虚拟世界里！

    虚拟世界里，出现在所有人面前的是明明应该已经死去的海马集团五巨头，乃亚和五巨头在为海马等人演示完这个世界特殊的决斗规则后，所有人就都被分开了。

    而此时，小惠刚刚从一个森林里走了出来，佐仓埋并没有和她在一起。自从走出森林后，四周的气温变得越来越冷了，而临近密林附近的海边时，小惠往那边看过去，才发现明明之前走过的是偏热带的雨林，但是这里却无端端出现了浮冰，以及……企鹅？

    “那个，是杏子？”小惠看着突然出现在一块浮冰上的少女，小惠急忙跑了过去——这里是虚拟世界，没有身体素质限制的小惠自然是想要敞开了跑的，毕竟这是她出生一来就没有过的经历。

    “惠酱？”杏子很显然也注意到了小惠的到来，于是她急忙喊道：“救救我啊惠酱，这里有个hentai企鹅大叔，非要我和他决斗，还想要夺走我们的身体！”

    <div class="adread"></div class="adread">