    风华她们十余人一起出手，想要尽可能的帮着独孤清影和林清雅分担一下压力。

    可是在此时，姬靖荷怎么可能会眼睁睁的看着而无动于衷呢。

    本来，都已经算计好了，借刀杀人。

    十二位至圣境顶尖强者的力量，加上自己的毁灭之力。

    纵然是每个人都收回了一部分力量，但是也绝对可以将长生尊者轰成渣。

    但是现在，独孤清影和林清雅的出现，完全的打乱了他的计划。

    所以此时，姬靖荷心中是带着十分的怒火出手的。

    不管怎么说，现在独孤清影她们两个人，都在面临着十三人的攻击。

    纵然她们全力以赴，本来可以勉强的挡住，但是现在却不一样了。

    更重要的是，她们不仅仅是要挡住所有人的攻击，还必须要保证长生尊者完好无损。

    想做到这一点，那要问问她姬靖荷答不答应。

    姬靖荷的瞬间出手，导致了独孤清影她们瞬间压力增加。

    本来她和林清雅两人，或许可以勉强的将十三人的攻击引导到空间叠层之中。

    可是现在，却可能做不到了。

    毕竟，空间叠层可以是无限的，但是她们两个人在这方面的能力，却还没有达到那一步。

    所以此时，面对如此强大的压力，她们只能尽力而为了。

    而剩下的，只能够听天由命了。

    长生尊者到底能不能活下来，那就要看他的造化了。

    “不计代价也必须要挡住，否则一切就都完了。”

    此时此刻，风华看到独孤清影和林清雅，扛着巨大的压力。

    本来，是不想再次给她们压力的，可是现在却不得不提醒，因为长生尊者此时的安危，对于她们这边来说，实在是太重要了。

    “玄冰凝结。”

    在这一刻，赵凌雪和赵凌霜姐妹，也同时出手了。

    二人直接施展出冰系本源法则之力，凝结出一道道冰墙。

    现在的她们，不可能帮着独孤清影二人挡住之前的攻击。

    但是此时，却可以尽可能的挡住姬靖荷的攻击。

    就在无数的玄冰墙，刚刚形成的一瞬间，姬靖荷手中的至暗魔剑，直接一层层的，几乎是瞬间，将其击碎。

    “圣剑诛魔。”

    与此同时，锦至圣趁着姬靖荷的至暗魔剑，击碎无数冰墙被迟缓的瞬间，手中的鸿蒙圣剑，直接撞在了至暗魔剑之上。

    三人瞬间的出手，将姬靖荷的至暗魔剑打的偏移了原来的轨迹。

    与此同时，独孤清影和林清雅，也承受了极大的压力。

    十三位至圣境顶尖的强者，他们所发出的力量，不是那么轻易的可以引导进入到空间叠层之中的。

    所有人都可以看到，此时的独孤清影和林清雅，嘴角已经益处了鲜血。

    很显然，这已经快要她们能够引导的极限了。

    一旦她们支撑不住，被暂时导入到空间叠层之中的力量，会因为冲破空间叠层的碎裂，爆发出更加猛烈的力量冲击。

    届时，别说是长生尊者护不住，纵然是她们两个，都有可能被击成重伤。

    毕竟，这空间叠层是她们一手建立起来的，一旦破碎，她们首当其冲受到影响。

    看到这一幕，莫秋瞬间出现在独孤清影和林清雅的不远处。

    “空间稳固。”

    莫秋，作为阵法之道的最强者，造诣如此之高，对于空间方面自然也是有所精通的。

    此时的莫秋，利用阵法之道，来加固独孤清影和林清雅创造出的空间叠层强度。

    有了莫秋的加入，独孤清影和林清雅的压力，总算是减少了不少。

    但是此时，却依然不容乐观，因为现在的轻松，只是一时的，也只是比刚刚的压力减轻了一些罢了，并没有因此消失。

    与此同时，赵逸轩，青鸾至圣，水神，冷冰玉，风华，苍剑，修罗之主，以及凌寒焰，他们八人对着姬靖荷出手了。

    他们心中很是清楚的知道，现在必须要阻止姬靖荷出手，否则的话，一旦全都去选择防守，那么只能失败。

    与其被动的防守，不如主动的出击，让姬靖荷没有时间腾出手来。

    所以在此时，只要是能够化解眼前的这一危局，那么之后的时候，就好办多了。

    独孤清影和林清雅的出现，就是一个改变战局的开始。

    她们两个都来了，那么姬星月和林清馨，这两位至圣境的护圣者，想必也快要来了。

    到时候，十六人联手，压制姬靖荷，哪怕是暂时的，都是可以的。

    只要是能够做到这一点，等到长生尊者完成一切，那么赢的就是他们这些人。

    “你还要看到什么时候，还不出手。”

    “难道，你的想法也和他们一样，希望我死。”

    就在此时，面对这么多至圣境强者的攻击，一直都没有开口，让九圣子帮忙的姬靖荷，在这一刻真的是感觉到事情不妙了。

    所以在此时，怒吼一声，看着九圣子。

    很显然，现在九圣子也不可能一直这么继续看着了。

    姬靖荷此时，已经将话说到这个份上了，可以说就已经算是在求九圣子出手了。

    听到姬靖荷的话之后，九圣子内心苦笑一声。

    只不过，终究还是出手了。

    因为，他虽然不希望姬靖荷跟所有人为敌。

    但是，却也更加不希望姬靖荷被斩杀在此。

    所以现在，他必须要出手，要站在姬靖荷这边。

    至于说，长生尊者的死活，他根本就不在乎。

    所以在这一刻，九圣子动了。

    九圣子并没有跟姬靖荷一起，联手对付其他人。

    而是在这一刻，瞬间消失，当下一瞬间出现的时候，已经到了长生尊者的身后。

    九圣子没有丝毫的犹豫，手中至圣等级的魔剑，直接朝着长生尊者斩了过去。

    如此近的距离，其他人此时又抽不开身，眼看着长生尊者就要被九圣子一剑重伤，或者是重伤。

    在这一刻，姬靖荷笑了。

    而风华她们这些人，在这一刻却无能为力，只能眼睁睁的看着这一切的发生。

    阻止，是不可能的了，此时根本就抽不开身，时间也来不及。

    所有人都没有想到，最后的成败，会在一直没有出手的九圣子身上。

