    第553章 宣布胜利？违规？？

    “这是我们龙国拿到的第一场胜利！太棒了！开了个好彩头！高兴的时候，就要买买买！苏su全套护肤品全部安排上！”

    “我是普通人，不是武者，但是，这场比赛也让我看得热血沸腾！我没办法给苏辰支持，没办法帮国家打比赛，但是我有钱，秘书，给我去买1000套苏su护肤品，送给手底下的员工当福利！”

    ……

    林家人笑得嘴角一直就没有合拢过，一直给林开武发消息，“你女婿太牛逼了！”

    “大哥，我们家的苏su护肤品真的卖爆了！”

    “我正在召集人手，加紧生产线的生产，以及扩宽生产线。”

    林开武哈哈的笑着回道：“那必须的不！我女婿能不牛逼么？”

    “你们也别太高兴得找不着北了，淡定点，这还是只个开胃菜，还有后面的冠军赛！国家赛！到时候，才是我们苏su品牌真正发力全球的时候！”

    “你们现在的任务就是做好后勤！保证咱们苏su品牌每一件商品的质量，绝对不可以出任何的问题！但凡有一点不合格的产品，都销毁掉，不许流入二级市场！败坏我们苏su品牌的名声，知道吗？”

    “绝对不能因为销量暴涨，就不做好产品的质量把控！品控第一！一定要牢牢记住！”

    林家的人纷纷保证道：“放心，大哥，我们林氏药妆一直都是秉持品控第一的原则，从来不会让不合格的产品流入市场。”

    “都是我亲自监督销毁的，不会给一些想贪小便宜的员工机会。”

    因为有些护肤品公司里有很多员工，会把不合格的产品带到微信或者淘宝或者拼多多上面去卖。

    但是他们林氏药妆一直都死死的堵住了这个洞。

    林开武哈哈的笑着说道：“好好好！”

    挂了电话后，林开武把好消息分享给老婆女儿以及孙女们听。

    大家都十分的高兴。

    “今晚咱们要大大的庆祝一番！”苏一诺说道。

    “必须的！今晚我们五姐妹下厨怎么样？给爸爸做一顿有意义的好吃的。”苏梓涵提议道。

    苏幼鱼举起小手，“我同意~”

    苏语桐：“我也同意，正好我跟爸爸学了几道菜，这次可以派上用场。”

    苏可欣：“之前都是爸爸给我们做吃的，这次我们做给爸爸吃~庆祝爸爸拿下首场胜利！随后每场都是胜！胜！胜！”

    带份兴奋的望向擂台上的苏辰。

    洛林·希尔顿到死都不知道自己为什么全力一击的一刀砍在苏辰的肩膀上，竟然没有砍死苏辰，反而还给了苏辰近身的机会，拦腰杀了他。

    这会儿，只见苏辰身上的淡金色的光芒渐渐收敛。

    这，是苏辰运转的琉璃金身诀！

    自从苏辰领悟了五页淬体金书第二层的功法后，再配合使用琉璃金身诀，他的身体的承受能力，已经超级强悍！

    完全可以硬接初级宗师的全力一击。

    洛林·希尔顿死的时候，打出来的战斗力，恰好达到了初级宗师全力一击的水准。

    他自信可以杀死苏辰，却不知道苏辰，比他想象中要牛逼得多！

    而且这还是苏辰在没动用系统的前提下。

    因为第一场比赛，他想靠自己的真实实力，战胜对方！

    所以决斗前，他特意跟系统通了气，不到万不得已，不用给他开选择。

    他不想事事都靠系统，否则，以后系统没了呢？

    或者突然消失了呢？

    自己强大，才是真正的强大，系统，只是辅助工具！

    这一次，也正好验证了这一点，他，可以做到在没有系统的帮助，杀到希尔顿家族拥有众多宝物的嫡系天骄！

    爽！

    尽管他吐过一口血，但是，他并没有受什么重伤，稍微吃点灵果就可以恢复。

    这种打架打得酣畅淋漓的感觉，很痛快！

    家属席上的叶长秋看到苏辰竟然半点事都没有，他愣了一下，“苏辰竟然没被洛林打出内伤？？？”

    “怎么回事？”

    “而且肩膀也没有被砍掉，一点血都没有流！”

    叶绍平凝眉说道：“苏辰修炼了一种极为强悍的体术，再加上他用了上次跟叶昊阳打架的时候，用的金身诀，他扛住了洛林·希尔顿那相当于初级宗师的全力一击！”

    叶长秋倒抽一口气，“那是什么体术？”

    叶绍平敛眸摇头：“不清楚，今晚找人去调查一下，一定要调查出来！否则，到时候云章或者世诚碰到苏辰，也有可能败在这样的体术之下！”

    “这次洛林是太大意了，竟然跟苏辰近距离的互拼，苏辰在强大的体术下，直接就拦腰斩杀了洛林！”

    “今晚一定要告诫云章和世诚，绝对不可以小觑苏辰，不管什么时候都不可以掉以轻心！洛林败就败在最后他认为他可以一刀斩杀掉苏辰，然后没有防护住自己！导致他被苏辰一战戟砍成了两截！”

    --

    擂台上，苏辰等着裁判宣布他胜利。

    但是，等来的竟然是：“8号擂台因为龙国苏辰蓄意杀死大鹰国参赛者洛林·希尔顿，故这场比赛的评比，需要经过仲裁后，才会给出明确的胜负判定。”

    这广播在整个比赛台响起后，直接就有人大骂一句，“我艹！！”

    尤其是龙国观众席这边的人，纷纷站起来怒骂了，“搞什么啊！我们苏辰赢了，你们竟然说还需要仲裁，才给判定胜负？”

    “上擂台之前，大家都签了生死状！生死各负！而且，什么叫做苏辰蓄意杀死洛林·希尔顿？”

    “明明就是洛林要砍苏辰，苏辰不得已才拦腰杀了他！两大裁判也没有在第一时间出来阻止！洛林也没求饶认输！洛林被苏辰杀了，你们竟然说苏辰违规了！”

    “抗议！”

    “组委会的人眼睛都瞎了吗？！”

    苏一诺真的是气得要冲到擂台上去了，但是她知道，她冲上去也没用，因为组委会又不在擂台上。

    她只能颤抖着身体，对林婉雪说道：“妈，你赶紧联系闫老，让他去出面解决这件事，刚才虽然隔得远，但是我听到洛林说要杀老爸，怎么可能变成是老爸要杀他！”

    (本章完)

