    　　一人一兽互相对峙着，谁也不先出手。

    　　最后还是二明忍不了这个气氛，最先出手了，二明大吼一声，迈出了两步，虽然只是两步，但是他的步子很大，瞬间就来到了比佰轩面前，抬起他的大拳头，朝比佰轩的位置轰去。

    　　轰的一声，二明只是一拳，就把地面打出一个直径三米的大坑，等烟雾散去，二明才看到比佰轩已经不见了，二明爆吼一声，仿佛在说“有种你出来，给老子比比力气，大战三百回合!“

    　　比佰轩当然不可能答应他的，否则他脑袋一定秀逗了。

    　　比佰轩看到被二明拳头轰出的大坑，擦了擦头上的汗水，不仅嘀咕道：“还好闪开了，否则真的挂定了！”

    　　其实比佰轩还是低估了自己，凭借死神老头给他改造的肉身，还是能抗的住的。

    　　比佰轩也不含糊，也出招了，突然比佰轩的第五魂环亮了起来。

    　　泰坦巨猿二明看到比佰轩动真格的了，大吼一声，冲了过来，而比佰轩在二明眼中诡异的消失在它的视线之内，二明明显楞了一下，还在寻找比佰轩人在哪里。

    　　“天地变色！”佰轩从控制这地形瞬间攻击到二明面前，二明爆吼一声，双拳击向了的岩石

    　　“轰…”的一声，二明被岩石，砸飞起来，“彭…彭…彭”二明的身体撞断了五六棵大树，落在了地上。

    　　比佰轩可不认为这样就可以打败这个森林之王的，果然二明迅速的站了起来，对着比佰轩爆吼一声，瞬间爆发出与自己身体完全不成比例的速度。直奔空中的比佰轩撞去。

    　　清晰地感觉到，当泰坦巨猿二明扑向自己时，周围地一切都变得凝重起来，自己的身体仿佛灌了铅一般沉重，原本如同浮光掠影般地速度骤然下降。眼前的一切也似乎在轻微扭曲。

    　　就在比佰轩要闪开二明的撞击的时候，比佰轩仿佛全身灌满的铅，身体很是沉重，虽然比佰轩尽力的躲开这次撞击，但是还是被二明撞飞出去。

    　　比佰轩感觉到自己被好像一辆高速行驶的装甲车的撞击，顿时胸口气血翻腾，吐了一口淤血，这才感到舒服。

    　　“这是领域！这是重力控制领域！”

    　　泰坦巨猿的重力控制领域与普通的重力技能不同，在这领域之中，它能够随意控制任何一处的重力变化，不一定是增大，也有可能是急剧减小。

    　　二明看到比佰轩，受到如此强大攻击，还能站起来，更是兴奋的咆哮。

    　　“你爷爷的，今天小爷我要不揍的你满面桃花开；你就不知道花儿为什么这样红！”比佰轩的火气也上来了，自出道以来，他还是第一次这么狼狈，就是在杀戮之都也没这么狼狈过。

    　　“你以为就你会领域吗？看小爷的五行领域！”

    　　比佰轩终于释放出他的领域力量了，比佰轩的头；双腿；双臂都散发出肉眼可见五行的气息，二明感觉到这彩色的气息很不简单，他想躲开这些彩色的气息，但是已经晚了，在比佰轩使出五行领域的时候，它已经在这个领域之内了。

    　　“哼哼！没用的，你已经在我的五行领域之内了！我的五行领域就只有一个效果，就是降低你的百分之七十的魂力，看你的还能撑多长时间？”

    　　比佰轩说着，身上的第七魂环终于亮了起来，比佰轩头上长出了两个黑色的尖尖的耳朵，背后长出一对恶魔的翅膀，臀部长出一条长长的黑色的尾巴，这是比佰轩的武魂真身，黑暗大魔。

    　　二明看着现在的比佰轩，不知道为什么，它的心里流过一丝恐惧，二明大吼一声，仿佛想让吼声客服那丝恐惧，就在二明刚吼完。第七魂技：暗影突刺，就听见“刷”的一声，比佰轩瞬间出现在二明的面前，在二明惊讶的目光中，比佰轩的拳头亲密的接触到它的面部。

    　　“彭”

    　　二明瞬间飞了出去，在地上砸出了一个大坑。

    　　比佰轩飞到二明的上空，伸出一只手指，指尖瞬间凝聚成一个雷电的光球。

    　　“天罗地网！”

    　　雷电光球形成光柱瞬间射向了二明，虽然比佰轩用了天罗地网，但是比佰轩还是把威力调到了最小，只能让二明受伤，却不会致命。（毕竟是天雷，估计魂兽都承受不住吧！）

    　　被天罗地网攻击二明，已经失去的战斗的力气，在那里喘息着，竟然口吐人言的说道：“你赢了，强大的人类！”（凤舞也忘记了二明到底会不会说人话，貌似记得会吧！不管会不会，我这里就让它会说人话了）

