
救了她的人是谁？那不成是那个长相英俊的男子？

想到那个坐在轮椅上的男人，姜明珠的脸上顿时烧红起来。

那个男子长得可真是好看，若是能嫁给这样的人，即使是做妾，姜明珠也是愿意的。

坐在前头的两个小丫鬟看到姜明珠这幅思春的模样，暗地的鄙夷的撇了撇嘴。

这个人，该不会是以为是那户人家的公子救了她吧？也不掂量掂量自己几斤几两，这幅模样，真是让人看不上眼呢！

只是不知道她家小姐为什么要把这个人救起来，还要送到城外的庄子上养着，难不成，这位姑娘还有什么本事不成！

两个小丫鬟想不懂，只能按照自家小姐吩咐的去做。

马车静静的行驶着，很快就出了城，而在江城镇上来回找人的姜永田自然一无所获。

等他回去医馆的时候，把这个消息一说，别人还没发表意见，姜多福最先瞪了瞪眼睛，语气中夹杂着怒火，对着姜永田吼道。

“不许再提这个逆女！既然找不到，就当我们姜家没有生过这个女儿！”

姜多福现在一听到姜明珠的名字就恨得咬牙切齿，他现在是恨上这个女儿了，要不是因为她不肯替自己的哥哥挨打，说不定，明哲的伤就不会这么严重！

现在可好了，明哲废了，这个女儿不见了也好，他怕自己会控制不住，直接掐死这个逆女！

听了姜多福的话，所有人都不敢作声，在姜家，除了姜李氏，姜多福的话是最有分量的。

“都别再这里呆着了，老二你先带你媳妇回去，你娘还在家里不知道怎么样了，老大你先回村，把钱带来，我和明哲在这里先把伤养好了再说。”

许是发了一通火，姜多福精神了一些，开始对着儿子们吩咐道。

“哎，我知道了，爹！”

姜永田也表示知道了，只有莫云娘不是很开心，她可不想伺候姜李氏，自从她中风之后，一直都是小李氏伺候的，小李氏这个人懒的不行，她连自己都捯饬不好，能怎么伺候人？

现在姜李氏的房间隔着一丈远都能闻到臭味，她现在可怀着孩子呢，受刺激了咋办！

莫云娘虽然不愿意，但是也没有直接和姜永田说，她心里有了成算，也就答应了先回去，几个人租了一辆牛车，趁着天还没晚，就做牛车回去了。

姜明哲一直没醒，甚至还发起了高烧，小李氏也不管他，自己搬着小马扎在门口嗑瓜子，和医馆里的病人聊天，姜多福也不管她，这个媳妇，只要不气自己，怎么着都行。

对于姜明哲的伤，姜多福心里也是有疑问的，只不过是打板子，怎么会伤到手筋？

他甚至觉得，这很有可能是姜软软在的报复，只是，当天的事情他记得很清楚，姜软软根本就没有靠近姜明哲，她到底是怎么害的？

不管怎么说，姜多福已经认定了就是姜软软害的，就算不是她，也是她把姜明哲告上了衙门，给了别人机会。

若是姜软软知道了现在姜多福的想法，怕是要吐他一脸口水了。

这人什么思想，明明是他们姜家人来找姜软软的麻烦，她不会是回击了一下，难道这也有错？

有些人就是这样，他可不管自己是不是伤害了别人，只看得到别人对他做了什么，典型的自私自利，姜家人将这四个字已经刻进了骨子里，每一个人都在明确的演绎着，何为自私自利。

……

日头西下。

醉后的姜软软总算醒了过来，刚刚睁开眼睛，就看到一张俊逸非凡的脸。

墨沉渊坐着轮椅在她身边，手中拿着一本怪异志看得正是入神，发觉姜软软醒了，他偏过头看了过来，用手撑着头，长如瀑布般的黑发流泻而下，漆黑深邃的黑眸，两搓纤长卷曲的睫毛，就这样清晰突兀的放大在姜软软的面前。

“你，你什么时候来的。”

姜软软发觉自己的心跳异常的加快。

妈呀！墨沉渊这张脸的杀伤力也太大了吧！

“我一直就在这，是你抓着我不放。”

墨沉渊垂了垂眼皮，卷曲的睫毛随之遮住了他的瞳孔，姜软软顺着他的视线看了过去，发现自己的手一直牢牢的抓着墨沉渊的衣角。

“咳，真不好意思，我也没想到我自己会睡着。”

姜软软早就把醉酒后的记忆给忘了，她认为自己就是睡着了，不小心拉住了墨沉渊的衣服。

“抱歉了，今天晚上给你做好吃的吧！”

她故作轻松的道了歉，自以为这样就过去了，可谁知，墨沉渊却不乐意了。

“只是这样吗？难道你已经忘了，你对我做过什么事了？”

墨沉渊挑了挑好看的剑眉，漆黑的瞳仁里充满了对姜软软的控诉。

“我，我做了什么？”

姜软软都懵了，她做了啥啊，她也不记得了呀！

“呵！女人。”

墨沉渊冷哧一声，看着姜软软越来越懵逼的表情，突然将手里的书合了起来。

“姜软软，你知道睚眦吗？”

睚眦？姜软软再次懵逼了。

“睚眦，龙生九子，其二子便是睚眦，它性格弑杀好斗，民间有句话叫做，一饭之德必偿，睚眦之怨必报。”

墨沉渊盯着姜软软的眼睛。

“你惹到我了，姜软软，你说我该不该放过你？”

“……”

姜软软，懵逼三连。

她什么时候惹到墨沉渊了？

她一直都老老实实的伺候他的好伐！每次给他做饭都伤透了脑筋，就这样了，这个墨沉渊还说自己惹到他了？

一瞬间，姜软软有些委屈。

墨沉渊的眼睛里闪过一丝什么，还不等姜软软抓住他的思绪，一双骨节分明的手便抓住了她的下巴，还没等她反应过来，一张冰凉的，带着薄荷味道的唇便轻轻的贴在了她的唇上。

近在迟尺的，是墨沉渊逐渐放大的俊颜和一扇好看的过分的睫毛。

亲！她被亲了！

被墨沉渊亲了！

两唇相贴，墨沉渊身上的气息和她的交织在一起，他身上特有的味道如此好闻，姜软软只觉得心跳如鼓槌，快的几乎要爆炸了！

过了好一会，墨沉渊才将唇移开，却贴在了姜软软的耳朵边上。

“我的报复如何？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179205"  chapterid="64585750"  chaptername="第206章">加入书签</a>
</div>
