    这四个孩子会愣住，是再正常不过的事情，原来在这个山洞之中，其实早就已经有了别的躲雨者。

    而且这些躲雨者的数量还不少，最关键的是，它们甚至都不是同一个物种。

    此时在这山洞之中，飞禽、走兽、草食类、肉食类、杂食类全都存在着，有的甚至还有着天敌的关系。

    这满满当当的一个山洞之中，竟然是几乎凑齐了一套小型的食物链。

    凌泽他们这一行五个人类的加入，并没有在这山洞之中掀起任何的波澜。

    那些危险种们，此时全都屏息凝神，丝毫的没有捕食相斗的意图。

    它们竟然是十分和谐的，在这里共同躲避大自然的愤怒！

    这奇怪的场景，自然是让纳哈修、盖伊、赤瞳和黑瞳他们四人倍感震惊。

    就连已经透过帝具看到了这一幕的凌泽，在亲眼看到这种场面之后，也是忍不住的屏住了呼吸。

    毕竟这种场景，是着实让他们这些处于弱势地位的被捕食者胆战心惊。

    “凌...凌泽...这是怎么回事...”

    盖伊问询的声音打着颤，也不知道是因为刚才淋雨冻的，还是被眼前这种景象给吓的。

    “如你所见，大家一起在这里躲避大自然的愤怒。”

    凌泽又哪里知道这是什么奇怪的森林习俗，他只能是通过自己的猜测来解释。

    至于这些动物是怎么克制住自己的捕食和逃跑本能的，这也就只能用被大自然吓的来解释了吧？

    “咕噜。”

    年纪最小的黑瞳缩在赤瞳的身后，看着那些在洞窟之中的危险种们，忍不住的是咽了口唾沫。

    此时他们几人就处于洞口的最外围，虽然还是会被一些雨水和狂风影响到，虽然温度还是并不温暖，但他们确实是没有那个胆量去和那些危险种挤在一起。

    “就在这里休息吧，万一等一下出了什么状况，咱们也能够第一时间的逃跑。”

    虽然说起来很怂、很丢人，但是这确实是目前最好的处理方法，凌泽并不想去冒不必要的风险靠近那些危险种。

    “哗啦啦啦~！”

    暴风雨仍然不见任何想要停息的意思，依旧在冲刷着整片“吉福诺拉树海”。

    而生存在这片广阔原始森林中的大型危险种们，则正在暴风雨的冲刷下狂暴的吼叫着、躁动着，就仿佛在直面大自然的愤怒一般。

    凌泽站在洞窟的外沿，站在雨水溅射不到的地方，正在用帝具四处的观察着。

    他看到了一只被暴风雨吹翻了巢穴的雷鸟，正在暴风雨中穿梭，身姿敏捷。

    它的愤怒化为闪电，劈在了树木之上，除却劈出了一棵惊雷木之外，并没有什么别的浪花泛起。

    那雷鸟的身躯庞大，在如此的暴风雨中依然能够肆意飞行，足可见它的羽翼有多么的强壮。

    而它可以发出闪电的能力，已然是它特级危险种的身份象征。

    但就算是这种仅次于超级危险种的强大生物，在这暴风雨中也显得是那么的微不足道。

    这让凌泽深刻的认识到，追寻力量的道路有多么的艰难。

    在这个《斩！赤红之瞳》的世界之中，超级危险种和特级危险种的力量，就已经算得上是最顶尖的了。

    但这种力量放在一些危险的世界中，却又显得是那么的微不足道。

    以前凌泽并不知道，自己的系统还可以穿越世界，但是现在，在看到任务完成后的那个【世界穿越卡】奖励之后，凌泽的心思就活泛了起来。

    起初，因为知道在《斩！赤红之瞳》的世界之中，人类的身体是存在着极限的。

    所以凌泽一开始是对自己的“普通”感到有些困扰的，毕竟和那些天生体质异常的牲口们比起来，他的起点实在是太低太低。

    而在这个世界之中，除却像黑瞳她们未来服用的那些副作用极大的药物，以及人体改造的技术之外，并没有什么能够让身体突破人类极限的物品和功法存在。

    所以这也难怪凌泽会因此而发愁了，毕竟就连他所知道的那些帝具，也没有哪一件可以彻底的改变一个人的体质，让人可以“拳打南山敬老院，脚踢北海幼儿园”。

    但在别的世界就不同了，万千世界之中，可以让人突破身体的桎梏，成功的获得超越人类身体极限的宝物、能力简直数不胜数。

    “我一定要完成这一次的任务，为了能够更好的生存下去，为了能够找到变得更强的方法。”

    看着那在暴风雨中只能无能狂怒，显得是那么无助的雷鸟，凌泽心中更加的坚定了信心，他一定要获得可以掌握自己的命运的力量。

    “凌泽，如果雨就快要停了，我们是不是就可以提前跑？”

    纳哈修凑到了凌泽的身边，提出了这样的一个建议。

    凌泽闻言向纳哈修看去，他发现就连这个一直表现的很镇定的家伙，此时竟然也是显露出了紧张的表情。

    “原来你也会这么紧张的吗？这可不像你呀。”

    凌泽开了个玩笑，试图缓解一下气氛，但却只是引来了纳哈修的苦笑。

    “我就算再怎么自信，也没有办法在这种情况下，在这么多的危险种的虎视眈眈下，还能够保护的了你们啊。”

    纳哈修的话让凌泽顿时是一愣。

    “原来你不是自己害怕，而是担心无法保护我们吗？”

    凌泽深深的看了纳哈修一眼，他这句话没有问出来，因为他已经自己确认了答案。

    “我会看准时机的，这群危险种的默契我们并不熟知，所以他们会在什么时候打破这种诡异的默契，我们也并不知道，对于这个问题，提前离开是我们最好的解决方法。”

    凌泽的话，就像是一颗定心丸，纳哈修在听到之后，立刻就心安了不少，他不再多说什么，转而是回身开始戒备的看着那些危险种。

    “姐姐，我们会被这些危险种吃掉吗？”

    黑瞳躲在赤瞳的身后，颤颤巍巍的向赤瞳问道。

    而赤瞳正和纳哈修一起，十分戒备的看着洞窟中的那些危险种。

    在听到黑瞳的话之后，赤瞳温柔的揉了揉黑瞳的脑袋。

    “别害怕，黑瞳，姐姐会保护你的。”

    赤瞳挤出了一个笑容，努力的想要给黑瞳一些安慰，但懂事的黑瞳却是一眼就看出了姐姐表情中的凝重。

    “嗯，黑瞳也会加油的！黑瞳绝对不会拖哥哥姐姐们的后腿！”

    黑瞳忍着心中对那些危险种的惊惧，也是努力的想要表现出自己的决心，但她颤巍巍的声音和抖动的身子却出卖了她。

