    第313章爬山2

    第二天早上，打完拳的云苏将闵盛叫了起来，她自己就去换衣服准备出门。

    而胖胖就在她的脚边，一直跟着。

    今早打拳的时候，也是这样，这是在撒娇卖萌求原谅。

    云苏蹲下说：“胖胖，我原谅你了。可惩罚还是要继续。”

    “喵——”胖胖翻转了胖胖的身子，露出自己的肚皮。

    云苏看着这小狗求安抚的动作，却在自家的猫身上出现了，可现在的她竟然不觉得违和了。

    看来她已经接受了自家的猫，有着狗子的灵魂，她任命的给它挠了两下，就看见胖胖舒服的哼哼两声，爬了起来。

    接着就是咬自己的尾巴转圈圈。

    云苏看它玩的开心，就不管它了，自己换好了爬山的运动服，又将闵盛的要穿的也拿了出来，两人是同款的运动服。

    从卫生间洗漱好的闵盛，看见了床上的衣服，抿唇一笑。

    两个人都穿戴好之后，一起下了楼，开车出发去老宅。

    当闵盛的车子到了老宅的时候，两个人都没下车，就被指挥着往外走，而带着口罩和帽子，墨镜的闵俊则是上了两个人的车子。

    “嫂子好，大哥。”

    闵俊先是摘掉了墨镜，和两个人打了招呼。

    云苏在副驾驶侧身子看向闵俊问：“你打扮成这样，一看就知道你在藏着什么。”

    “最简单的就是做一点遮掩，不引人注目。”

    “啊？那怎么弄啊？”闵俊本不想去，可他正好在家，爷爷发话了，他也不敢拒绝。

    因为他知道，每年访友回来的爷爷，都要上山一次的。

    “下次你买一个粗黑框的眼镜，再买一个那种有假发的帽子，换个发型，能遮挡一点脸型的，还有衣服也要换。”

    “好，我下次试试。”闵俊表示明白的点点头。

    两辆车子从老宅开了出去，前面是闵盛他们，后面就是闵爸爸，闵妈妈，和闵爷爷了，再加上开车的司机。

    四十多分钟，车子到了山脚下。

    两车的人都下了车，眼前是一列像通天一样的阶梯，望不到头。

    “怎么了？”闵盛察觉到了云苏的不对劲。

    “没事，原来是来这座山啊。”云苏看着眼前的山，正气十足，只因为它是烈士陵园。

    闵盛敏感的抓住了云苏话里的意思，难道有云苏认识的人在这座山里？

    “苏苏...”闵盛牵住云苏的手。

    云苏对着闵盛一笑，说道：“我没事，正好介绍你认识一个人。”

    “苏苏，闵盛过来！”闵爷爷喊着站在后面的两个人。

    两人没耽误，上前分别站在了闵爷爷的身边。

    “好！我们一起上去，爷爷的好多朋友都在里面，每年我都会去看看他们，和他们说说大家的近况，让他们别担心。”闵爷爷的话里一点也不伤感，反而透着一股子亲近和着急。

    “走。上山。”

    云苏和闵盛走起闵爷爷的旁边，偶尔搀扶一下。后面的闵爸爸就是一心一意的扶着闵妈妈，再后面的闵俊就自己拄着一根登山棍，艰难的爬着。

    每一台阶，每上一步，都似乎得到了洗涤一样，觉得自己的灵魂都得到了升华。

    这里，都埋葬着最可爱的人啊！

    (本章完)

