    此时正在华盛顿一处豪宅内，正在助手佩珀的安排下，十几个新闻界有着不小名气的记者都聚集在了这里。

    此时他们一个个将已经架好了的摄像头，还有相机全都对准了演讲台上，那个本身就自带焦点的人物---托尼斯塔克，所有人在接受到托尼的邀请函后，不远万里乘坐飞机前来准备着对于托尼的采访。

    哪怕对方不一定会接受他们的提问，但是其本身通过他们媒体传播出去的消息，便已经是一个巨大的焦点关注了。

    此时，随着正主站在了讲台上，所有人也开始沉默了下来，静静的等待着托尼斯塔克的发言。

    “首先，我这次应广大的记者朋友们还有人民群众的要求，录下了这则视频发布一下，关于之前发生在曼哈顿事件的声明。”

    看着地上十多个的记者，托尼也没有多做交谈，而是直接便对着摄像头开口说道。

    “首先第一点就是对于出现在现场及时参与了救援时间的震波女，还有超人，哦，对了，还有一个美国队长，我的天哪，这是疯了吗？死人还会复活？？”

    此时托尼正念着佩珀已经提前写好了放在在演讲台上的稿子开口说道，不过在说道一半后，却不由得大吃一惊的说道。

    毕竟一个差不多有着近百年的历史，原本是已经宣布死去的人，竟然突然出现在了大众的眼中，哪怕是提前自己的助手已经说过了，托尼还是不可思议的感到吃惊。

    “托尼！”看着托尼突然出戏的表情，正在一旁美滋滋用手机拍着托尼视频的佩珀，不由得小声提醒道。

    “好了，好了，让我们回归重点，作为美国新生代超级英雄，这次我主要就是想要感谢这三人在危急时刻出现的救援，帮助我们挽救了我们的家园。”

    在看到佩珀一脸恼怒的表情看着自己后，彼得不由得开口将话题转到了整体上，开口对着屏幕说道。

    “第二点，我相信也都是大家都想知道的一点，那就是为什么我没有能够出现在现场，毕竟前后差不多将近一个小时的时间，而大家也知道，毕竟以我的钢铁盔甲的出色的能力，最多十多分钟就能够往返一个来回。”

    看着黑板上那段言简意赅的声明，托尼很显然没有继续念下去，而是再一次的遵从了自己内心的选择，选择了即兴演讲，此时托尼对着眼前的摄像头继续的开口道。

    “但是为什么，我没有出现呢？我能够，我可以，我完全可以赶到，并且轻轻松松的解决那个基因突变的家伙，抱歉，原谅我的直白。”

    “但是在我眼里，他只不过就是一个大点的脆纸一样，只要我在，那么我可以毫不费力的解决他们，甚至那些死去的人也可以不用死去，我们的家园，我们的建筑也不必变成现在这个样子。”

    这个时候，托尼完全没有再看桌面上的演讲稿，而是张开了双手大声的对着屏幕激情的说道，就仿佛是在控诉发泄着什么一般。

    “一切的一切，归根结底就是那群无能的蠢货军事议员们，我相信屏幕前的各位也能够看到，我现在为什么会在这个狭小的房子里，那都是因为他们限制我不得走出这个房子，他们勒令我不得使用钢铁盔甲，甚至已经发来了传票，而我现在就是在准备参与参议院军事委员会。”

    一边说着，一边托尼还摆手示意让摄像机对着周边这栋自己所理解的那‘狭小’房子的定义记录着。

    不知道为什么，此时此刻哪怕是电视机前看着这一幕的观众，虽然不能够切身体会，但是他们也能够感受到正处在实地的那些记者们内心的吐槽。

    甚至还有一家媒体的摄像师，将一个男性记者无奈的抽搐着嘴角的表情给完美的记录了下路，放映在了电视机前。

    “所以，说了这么多，大家也看到了，这次之所以我们能够出席活动，并不是因为我机甲的落后，又或者是我的冷漠，我的心也是肉做的，那些死去的都是我们的同胞。”

    “我做不出来袖手旁观这种事情，所以哪怕直到当时，我第一时间了解到这个事件正在发生的时候，我也在向那些白痴申请着，但是没有用，他们以事不关己的原因给推脱了。”

    在摄像头记录下自己这‘狭小’的房子，又转过来重新对准自己后，托尼便继续开口说道。

    “第二天，当我拿到了这个伤亡报告后，我的心里只有痛，痛彻心扉的痛，因为这些数字，这些名单是完全能够减少的，现在却变成了这么厚厚的一叠伤亡名单。”

    “而到目前为止现在我能做的也仅仅只是让我的公司对这个事件所收到的遇难者，遇难者家属给予一点微不足道补贴而已，我相信相比于他们内心所受到的痛，这些金钱毫无意义。”

    托尼将演讲台上那厚厚的一叠伤害报告，拿了起了，对着屏幕义愤填膺的说着。

    此时此刻，他的内心只有对那些白痴的怒火，他仅仅只是竭尽全力的做一个全民爱戴的超级英雄而已，可是这些白痴非但不帮自己，还拼了命的扯自己的后退。

    当托尼在了解到昨晚的人员伤害的数据后，心里都是不由得一颤，要知道这里可是美国纽约，全世界最发达的国家。

    要是这个数据放在伊拉克，阿富汗甚至是其他没有战乱的国家，他都不会惊奇，但是这个数据的发生地却是在理他只不过几十分钟路程，穿上盔甲甚至是只有十几分钟距离的纽约。

    如果不是这些白痴拖后腿，他完全能够及时赶到，阻止下那个基因变异的怪物。

    “不过我在这里，我……托尼斯塔克，在这里对着大家做出一个承诺，以后再也不会出现这种事了，哪怕那些白痴有多么想要我的钢铁盔甲，我都不会交出去的，我就是钢铁侠，钢铁侠就是我！”

    在心痛过后，托尼便对着摄像头做出了一个郑重的承诺，并且在最后强硬的说道。

    随后便头也不回的朝着楼上自己的卧室走了上去。

