    “呵呵，如果那样的话我倒是有逃生希望。你嘛，呵呵……”凤九雪在阴笑。

    “你可别忘了，我轻功比你还要好。”唐文回以微笑。

    “那有什么用？人家几十个围过来，你插翅难逃。我就不一样了，只要不是遇到比我强大的多个武者，就能保命。”凤九雪一脸翘皮。

    在峡谷里行了二里左右, 应该是到总寨了。

    基本上都是土木结构二层小楼，因为土地有限，都得留着种菜或种粮食。

    所以，农村随处可见的鸡鸭猪羊都极少见。

    寨民都是粗糙的土布衣服，布鞋或草鞋，甚至, 绝大多数寨民都是光着脚板。

    唐文甚至都怀疑自已是不是进了丐帮总舵，这种状况，不下山打劫打劫根本就活不下去。

    “唉……”凤九雪平时锦衣玉食惯了, 看到这种惨状也忍不住叹了口气，一脸的怜悯。

    寨子中央用卵石铺了一个巨大的八卦，旁边还有牛头蛇身、虎头鳄身的怪物石雕立着。

    副寨主叶香银大概四十来岁，一身黑色镶银边裙子，外边还套着一件兽皮短裤。

    毕竟，天气开始冷了，用来保暖的。此女长相上乘，给人一各女强人的霸势。

    另一个副寨主孙红青矮个子，瘦长脸，人长得小小的，看上去一点不起眼。

    跟叶香银相比穿着就相当的朴素了，一身土布衣服，脚下草鞋，腰扎一条兽腰带。

    腰带上还别着一根旱烟竿子，年龄大概五十左右。

    护寨堂主杨肖倒长得高大威猛, 一看就充满力感。

    “李神医，寨主病了多日，我们寨没有他可不成，你可得细心给看看，一定要治好，有劳了。”孙红青一脸真诚的抱拳说道。

    “病这個东西我可不敢保证，毕竟，有些病就是神仙下凡也没办法。我只能说，尽力而为。”唐文摸了一下下巴，淡淡说道。

    因为，李明空是一代神医，当然也有架子，你不能表现得太卑躬，反倒不像他了。

    “那就有劳了，请。”叶香银说道。

    于是，一伙人陪着唐文到了寨主的宅院。

    寨主毕竟不一样，那是一处占地足有二亩地的‘豪宅’，居然是石木结构的二层楼院。

    门口站着的是马遥的大儿子马飞，他一脸警惕的看了唐文一眼，道, “你真是李神医？”

    给他那么一问，顿时, 所有人都看向了唐文。

    不会露馅了吧……

    唐文心也收了一下, 不过，脸却是一板，略显不满的摸了下胡须，从鼻腔里哼道，“红河城还有第二个李明空吗？”

    “你这是什么意思？是你们千请万请要请我师尊上山的。”弟子张孝儒一看，不乐意了。

    “马飞，我知道你是为你寨主好，怕坏人混进来。不过，李大师谁能作假？别胡闹了，赶紧请神医进去看病。”孙红青脸一板，训道。

    “李神医，我不得不防防。”马飞抱了下拳道。

    “这不为过，你们这么大一个寨子，应该经常有坏人混进来吧？”唐文随口道。

    “那倒不是，前段时间岭海一批粮食路经九道梁子弯被劫了。

    结果，好些人都怀疑是我们山寨干的。

    所以，估计有官府的人潜入。

    甚至，六扇门都有人想进来，我们也不得不防。”马飞说道。

    “这事我刚回来也听说了，倒是胆大包天，官家的粮食也敢劫，不要脑袋了。

    我相信伱们不会，虽说你们偶尔也拦路弄点财物，但也是迫于生计。

    不过，你们从不劫官家之物，也从不伤人。”唐文道。

    “这是我们梁子寨的寨规，不然，梁子寨虽大，估计早给官府的兵马踏平了。”马飞点了点头，引着唐文到了后院。

    马遥就住在一楼，倒是石板铺的地面，房间也不小。

    外边有个小会客厅，旁边还有个小书房，内间连着卧室，有百来个平方。

    进到马遥的房间，旁边有几个女人正哭啼着。

    马遥听说还不到四十岁，一脸腊黄的躺床上，脸瘦得皮包骨，听到儿子的喊声才睁开了眼。

    唐文突然一愕，因为，他无意中用人气眼扫过，发现副寨主孙红青头上人气小人儿正一脸冷笑。

    冷笑什么意思？

    难道这家伙希望寨主死？？

    于是，又瞄了另一个副寨主叶香银几人一眼，发现叶香银面无表情。

    而护寨堂主杨肖的人气小人儿正一脸狠毒的盯着马遥，至于大总管朱子云跟马飞等人却是一脸痛苦的关切着。

    不过，屋中还有个下巴尖尖的女子头上人气小人儿居然诡异的朝着孙红青，而且，此女也在冷笑。

    如此说来，孙红青跟杨肖，包括那个下巴尖尖女子都有问题，至少，两人希望马遥死。

    “这几位都是寨主什么人？”唐文故意问道。

    “这位是大夫人洛英。”朱子云指着正坐床沿边，略圆脸，一脸悲伤的中年美女说道。

    “二夫人宋珊……”又指着下巴尖尖女子道。

    虽说那女子下巴有些尖，但是，眼却是有些狐媚，这可是传说中的‘狐狸精’。

    宋珊人气小人儿朝着孙红青，难道这两人已经勾搭上了？

    “你们不要哭了，于事无补。还是退开，让我看看寨主的病。”唐文说道。

    “神医，你一定要救老爷啊。”宋珊哭喊着冲一下子跪在了唐文面前求救道。

    靠！

    戏演得不错啊，这边表现如此深情，骨子里却是男娼女盗，什么玩意儿？

    人气眼关注于马遥身上，发现头上人气小人儿中有一条黑紫之线直达马遥丹田。

    更奇怪的就是，那条黑紫之线穿过马遥丹田之后居然又连接到了窗户外边，尔后回转到马遥头上人气小人儿处汇合。

    唐文一愕，余光中瞥了窗户外边一眼。

    发现那里并没别的什么，只不过，一丛丛海棠红艳艳的开得正欢。

    仔细看那海棠，居然有七瓣花片，除此之外，并无别的什么特别之处。

    难道海棠有毒？

    发现床头柜上还有个药碗，里面还剩下一些药汤。

    “这是什么药？”唐文瞄了一眼，故意问道。

    刹那间，发现孙红青的人气小人儿居然跳了一下，好像有些害怕。

    难道这药有问题？

    “是云大师开的补药。”马飞回道。

    “云大师是谁？”唐文问道。

    “云大师可厉害了，是移木宫的药师，还是孙副寨主花了重金才请来的。”马飞答道。

    “那当然，云大师还是移木宫长老，太难请了，我也是求爷爷告奶奶的才请来。

    不过，云大师也说难办，先开些补药调理一下。

    而且，药方给马飞去抓的药。

    药铺的药师都说这些药很贵，是大补之物。

    武者吃了有些还能晋级，提高功力的。”孙红青说道。

    “有方子吗？我想看看，能否借鉴一下云大师的医道。”唐文问道。

