    向南飞，红衣楼楼主，是一名鬼修，其功法诡异非凡，名为“白骨骷髅”。

    修为八十二级，同样是一个非常强大且诡异的超凡大修士，甚至，至今为止，这三州分界线上，都没有人知道，这家伙八十级领悟的超凡是什么。

    不是没有人怀疑过，这货根本没有领悟到超凡规则，但是怀疑过他的人，都死了。

    死的无声无息。

    萧清这个孤身一人的独行侠，自然从来也不会小瞧他，三州地界的江湖风起云涌，风云变化，红衣楼经过多少年长盛不衰，只要不是傻子。

    他就不会去主动招惹。

    此时，对视了一眼的二人，同时微微的点了点头。

    二人似乎无形之中，达成了什么协议。

    始终闭着眼睛，一席青布衣衫，其貌不扬的洪武，悄然睁开了眼睛。

    却是没有多说什么。

    在场的十三个人，就是这封山城中的最强者吗？

    其实并不一定，因为有一些比较阴暗的人，是不可能像一只猴子一样，爬上擂台在人前打生打死，拼个胜负的，对于江湖人来说，这无疑是取死之道……

    将自己的本领，全部都昭示人前？

    搞笑！

    就在此时，十三位强者，都是新生不安，因为外围的十万修士，显然是将他们包围了。

    但是，这封印着古墓口外围很大一片地方的阵法，还没有开启的迹象。

    与此同时，不少人都与萧清和向南飞一样，三三两两的缔结了短暂而脆弱的“联盟”。

    利益是利益，但是利益的前提，是至少有人活下来。

    所以，能够借助别人的力量，达成自己的目的，是最好不过的事情，这是江湖人士最是习以为常的事情。

    嗯……惯用手法。

    周卓站在酒楼的窗户前，看着高台上，四个人正在旁若无人的交谈，谈笑风生。

    而低下，却是十万修士，像是嗷嗷待哺的狼崽子，又像是砧板上的鱼肉，任人宰割。

    只不过，他们被宰割，似乎也是自愿的。

    终于，再继红色幕布拉开以后，让封山城再次沸腾的一幕，出现了！

    大红色的阵法波纹，出现在了古墓口外，形成了一个正方形的封印大阵！

    接着，泛着红光的封印大阵，在逐渐的消减。

    从高到低，直到消散无踪。

    早在阵法显现的下一秒，当红色的阵法光幕，像是水流一般消散的时候，萧清就飞身而起，却没想到，有人比他还要更快！

    那是一抹白衣，脚下踩着飞剑，神情狂热，他的身后，二十多名同样的白衣弟子，持剑将他拦在了光幕外围。

    萧清愣住了。

    他没有急着动手，静静的看着那飞进光幕范围，像一只苍蝇一样渺小的白衣君子，淡淡道：“黄群吗？不愧是你，伪君子就还是伪君子，坊间流传，还真没有误会到你。”

    萧清环视一圈，道：“你那位双壁之一的妻子，古浣娘呢？”

    红色的阵法内，传来黄群的大笑声：“哈哈哈，本掌门先走一步了，萧兄，墓中有缘再见。”

    此时，十三位强者，全都飞身而起，都是静静的看着黄群一头扎进了古墓。

    全都是一脸的平静。

    甚至有些古怪。

    就连被黄群交代，要帮他抵挡住这些人的那二十多名云山剑宗弟子，都是摸不着头脑。

    他们都做好战斗的准备了，怎么这些人反而看戏呢？

    ……

    远远的，酒楼上，周卓看着这一幕非常搞笑的画面，摇了摇头，这个黄群……

    不知道该说他无知还是单纯的蠢。

    这十三修士，其实都没有几个傻的，就算是真的有那种特别着急，贪婪的要突破天际的，也在看到修士大军在阵法开启之后，突然热情消减。

    也明白了什么，特意的缓慢下来了步伐，静观其变。

    他们都在等。

    在等一个出头鸟……

    当下，出头鸟现身了，很可惜，是一个掌门，很搞笑，是云山剑宗。

    今日若黄群不死，则必将名扬天下，若是黄群死了，将遗臭万年，云山剑宗必然被瓜分。

    古浣娘此时被独孤冲一把抓住了手臂，道：“师娘，稍等！不急着……”

    可是，还没等他的话说完，就看到了眼前，黄群孤身直入黄龙的一幕。

    整个人都傻了。

    师傅……

    他为何如此的冲动？这不符合他的性格啊，刚才在酒楼也是如此……

    独孤冲人都傻了。

    古浣娘也傻了，不过她没有来得及多想，连忙就要甩开孤独冲，越过这十万修士乌龟爬的速度，朝着着黄群的地方而去，她只知道，她的夫君危险了！

    他们二人，从年轻的时候，就被称之为神仙眷侣，是被无数人羡慕的对象，也算是这三州地带的一个传奇了。

    古浣娘的出身，其实是很神秘的，当年，她孤身一人出现在这三州分界线上，乱糟糟的江湖，还是一个青葱少女，娇俏可爱，活力四射。

    俨然就是一副世家女弟子外出历练的青涩模样，很显然的，她被人暗算了。

    是年轻的黄群，一个令人如沐春风的白衣君子出现，救下了她……

    自此，古浣娘便芳心暗许。

    也不知古浣娘是怎么想的，总之，在黄群明言说要以云山剑宗为嫁妆，去古浣娘的家族提亲的时候，却无数次的被古浣娘给拒绝了……

    最终，古浣娘抵不过黄群的猜疑和忧虑，她选择了死心塌地的跟黄群生米煮成了熟饭。

    再后来的事情，就鲜为人知了。

    不过，据说很多很多年前，有一架上古法器原型的飞舟，停靠在了云山剑宗周围。

    却并未发生打斗，飞舟很快离开，自此，云山剑宗，以一个传承三代都不能起势的小门小派，一跃成为了威震三州分割地界的大宗门，令人大跌眼镜。

    这其中发生了什么，没有人知道。

    总之，独孤冲，此时就没有能够拉住看似柔弱雍容的师娘，他看着师娘丝带飘飘宛如仙子投身地狱般飞身而去，他却无法反应过来，愣在了原地。

    “师娘……她难道一直都在隐藏实力吗？”

    独孤冲都惊呆了。

    小时候，师娘是六十级的修士，孤独冲以为，这就是强者了，因为师娘总是能每天不带重样的教导他战技功法，后来，随着独孤冲的长大，他的修为也逐渐提升了上来。

    师娘就不再教导他了，按照师娘的说法，是冲儿已经比师娘都要强大了，师娘已经没有能够教导冲儿的了。

    但是现在。

    独孤冲发现这一切都是虚假的。

    不说具体修为，就说刚才师娘轻描淡写的摆脱了自己的手腕，甚至将独孤冲的身形都斥退了数十步。

    他只觉得胸中气血上涌。

    而师娘，却是仿佛做了一件小事。

    就像……

    抬了抬小手指？

    独孤冲愣在了原地，无所适从。

