    第1481章小涟漪转成大浪花

    糖糖心头一甜，脸上浮现又羞又涩的红晕，一双盈盈水眸晶晶亮地看着他。

    忽而鼓起勇气，抓住他的手臂借力稳住自己，倾着身子向前，凑过去在他唇上重重亲了一下。

    响亮的“啵”一声，暧昧又滑稽，寒森翊看着啵完他后就害羞退回去的小姑娘，眸光微动，唇角翘起，坏坏地笑着伸出大手去正想搂住她。

    手机铃声却很不合时宜地响起来。

    两人身形顿住，寒森翊瞄了一眼她放在茶几上的手机，看到是虞烨儿来电，俊脸上有一丝遗憾，松开了手。

    糖糖噘着嘴拿起手机接听：“妈妈。”

    虞烨儿：“你在哪里？怎么还没回来？要你爸爸去接你吗？”

    糖糖：“不用啦，我在楼上森森哥哥这里。”

    虞烨儿嗔怪道：“你回来了？怎么不说一声呢？不知道妈妈担心你吗？”

    糖糖：“抱歉啊妈妈～”

    虞烨儿：“森森今天回来你也应该跟妈妈说，让他下来吃饭啊。”

    糖糖勾着自己的发丝笑嘻嘻道：“哥哥做饭很好吃的，我等着他回来做给我吃呢，他要是去我们家吃，我就吃不到他的手艺啦。”

    虞烨儿：“森森难得回来，你还缠着他给你做吃的，你怎么这么不懂事儿呢？”

    糖糖：“我这是在找机会让哥哥练着手艺呀，不然他没机会做饭，时间长了不就生疏了吗？这样不好，对吧森森哥哥？”

    她冲寒森翊笑，寒森翊也莞尔点头，宠溺地应：“对。”

    虞烨儿也被她逗笑了：“都有你说的！那你让他明天下来吃午饭，正好我明天不用去片场，我给你们做一顿。”

    糖糖转向寒森翊，用气音说话：“妈妈让你明天中午到我家吃饭。”

    寒森翊微颔首：“好。”

    糖糖便对虞烨儿道：“森森哥哥说好。”

    虞烨儿：“嗯，晚了，你赶紧下来吧，别再打扰你森森哥哥休息。”

    糖糖：“哦。”

    挂了电话，她有点不乐意：“妈妈让我下去休息了。”

    寒森翊抬手揉她头发，柔声道：“下去吧，好好睡一觉，明天早上又能见面了。”

    糖糖一想也是：“哥哥早上去跑步吗？”

    “嗯。”

    糖糖：“我去陪你。”

    寒森翊轻笑：“等我跑完了你再下来陪我上来吗？”

    糖糖又气又恼地捶他：“不要小看我，我也是可以起得很早的！”

    寒森翊笑着顺她：“嗯，好。”

    糖糖敛去笑，依依不舍的样子：“那我下去了啊～明早你起来的时候记得给我发信息、打电话，一定要把我吵醒，知道吗？”

    寒森翊虚应：“好。”

    将小姑娘送到门边，看着她垂眸换鞋的乖巧样，他又泛起了些小心思。

    “糖糖。”

    “啊？”糖糖抬眸看他，脸上毫无防备的信任，眼神特别清澄。

    寒森翊顿时被撩拨得小涟漪转成大浪花，扑腾扑腾地冲击着他的渴望。

    他跨前一步，抬手轻捏住她的下颌，俯下头，密密地吻住她：“今晚的最后一个吻——”

