    

    暮色降临，五颜六色的霓虹灯闪烁耀眼，属于江城的夜生活拉开了序幕。

    巴蜀火锅店坐落于老鬼街的附近，二楼的某个包厢内围着几个人正在热火朝天的吃着火锅，坐在正中位置的是一个染着金发的年轻人，年轻人一身奢侈品牌的打扮，手腕上带着一块限量款的viash手表。

    周围几个人唯他马首是瞻，有给他点烟的、有给他倒酒的，年轻人风光一时无两。

    金发年轻人的对面坐着一个特殊的人，这人浑身上下裹满了厚厚的纱布，脸上肿的如同一个大馒头，别说涮火锅了就是正常说话都费劲。

    这人不是别人，正是昨天晚上被炮爷教训的赵春雷，此时的他已经不能用惨来形容了，身上的零件就差被人给拆散架了。

    “金哥！你也看到了，我昨天晚上差点被炮爷给打死了！我这条小命就差点折在里头了！金哥你不能不管啊！我都是照你说的去办的！”

    “哼！”金哥停下手中的筷子冷哼一声：“你还好意思开口？我让你搞沈秋，你搞成这样让我给你擦屁股？沈秋现在生龙活虎的，还他么当上了轩宝斋的大师傅？你说你送什么不好偏偏送给人家一根搅屎棍！换我我也揍你！”

    “可是金哥，我也不知道那是搅屎棍啊！你说哪有搅屎棍还雕龙刻凤的……”赵春雷抹鼻子哭诉道：“也不知道沈秋这小子吃什么药了！神出鬼没就开始捡漏了，还接二连三的是几十万的大漏！金哥！这小子莫不是走狗屎运被哪个高人点化了吧！”

    “就凭他还点化？轩宝斋也真够牛的啊！一个真敢请一个是真敢上，我就不信他沈秋真的能翻天！”金哥应声将手中的啤酒罐捏扁：“既然去了轩宝斋，那我就干脆连他们一锅端了！反正轩宝斋也是我们的眼中钉！春雷啊！你回去好好养伤，至于沈秋他蹦跶不了几天，今天晚上就有好戏看！”

    “至于炮爷，等我弄死沈秋，再来照顾照顾这老小子！”

    赵春雷一听这话，眼眸就突然来了光：“金哥？今天晚上你有什么安排？”

    金哥咧嘴低头看了一眼时间；“什么安排你就不要操心了，好戏现在应该已经开始了，你就等着明天看好戏吧！”

    ……

    时间来到午夜时分，老鬼街上透着一股凉风，夜市还没正式开始，马路两边的停车位已经被塞得满满当当。

    谢静文的红色奔驰绕过老鬼街，来到了街道顶头一件四合院。

    这座四合院一正两偏的构造格局，院子内的面积很大，里面已经停了五辆高档汽车。

    屋子里面亮着微弱的烛光，透过窗户隐约看到里面闪动的人影，整个气氛氛围搞的很神秘。

    随着谢静文走进去屋子，沈秋就看屋子中央摆放着一张椭圆形的大圆桌，圆桌周围已然围坐着几个面熟的老板，这些老板看着面熟老玩家，还有几个和谢静文一样开古玩精品店。

    几个老板面面相视不苟言笑，看样子是在等神秘重要的人。

    “大小姐！看来你这主顾不一般啊，同时找了很多人来看货？”

    谢静文连忙嘘了一声，抬起手腕看了眼时间说道：“没办法！谁让现在是特殊时期，好东西本来就少，主顾自然要把利益最大化！”

    趁着等待的时间，谢静文将这地方的规矩流程简单阐述了一遍。

    所谓的主顾就是手上有好货的人，这种人有自己特殊渠道，待会会把货以打包的形式当场处理掉。

    在场的几个老板都是相互竞争的关系，待会谁的的价格出的高，谁就能带走主顾的货。

    “我以前也来过几次，但今天来的人最多，可想而知今天主顾带来的货一定不一般！”

    沈秋和谢静文刚交流了几句，外面就传来了声声零碎的脚步声，一个留着长辫子的男人出现在大家的视线范围中。

    男人皮肤黝黑，穿着一身灰色长杉，他全身透着一股土腥的味道，就连手指甲缝隙里面都布满乌黑的泥污。

    男人把麻袋直接就放在椭圆桌子上，麻袋里面塞得满满当当，被塞得满满当当，几个老板立刻来了精神，不约而同围起身查看宝贝。

    “不好意思让各位久等了！”长辫子鞠躬朝众人作揖：“今天的货确实比较沉，东西比较多，再加上来的时候老鬼街上堵车很严重了！”

    长辫子随即解开麻袋的绳子，噗嗤一声掀开了口子，里面的一堆宝贝杂乱的呈现在桌面上。

    锈迹斑斑的铜钱宝剑、鎏金的铜镜、六个九孔玉、一副半摊开的字画、以及三五个大小不一的玉镯子，最惹眼的就要数中间那高高矗起的永乐青花大罐。

    长辫子指着桌子上的宝贝解释道：“这次东西不多，但货的品相成色还是不错的，这几个玉镯子我就不多说了，这个永乐大瓶想必再做的各位都心知肚明吧，它值多少钱你们心里比我更加清楚。”

    要说永乐青花瓷沈秋可是再清楚不过了，这是除了骨灰坛沈秋交学费最多的一次，去年七月沈秋就通过朋友介绍认识了燕京的一个教授，花了四百万买回来一只相同款式的永乐带盖青花瓷。

    兴冲冲地跑回来转手，谁知道是清朝年代仿造的一只大罐，价格也从四百万掉到四万，一夜之间亏掉了三百多万，如今深秋想想都觉得胸口疼。

    “我该说的都说完了，几位老板可以上手上演了，还是老规矩，看宝贝可以但不要离开这张桌子！”

    长辫子交代完就做了个手势示意，沈秋和谢静文以及几个老板迅速围了上去。

    “沈秋你注意到没有，这里面最值钱的宝贝就是永乐青花瓷了，其他乱七八糟的东西加起来都抵不过这个永乐青花瓷！沈秋你可得帮我掌好眼了！”

    其他几个老板跟谢静文的想法一样，一窝蜂奔着永乐大罐去了，沈秋被挤得出了圈，只得先琢磨其它的几件宝贝，明代的《奔牛图》。

    “大小姐！这张画你怎么看？”

    谢静文只看了一眼就微微摇头：“这个还用看吗？《奔牛图》是宋代的大家黄振的作品，却出现在一对明代的明器中，这说明什么？说明这奔牛图就是明代临摹仿造临摹的一幅画！”

    谢静文拿起奔牛图的一角，用手电的强光打上去：“还有你看这张画质，这跟宋朝的宣纸质量差的不是一星半点，太薄了！稍微用点力气估计这幅画就要破相，论价值的话最多三万块的价值，哎呀沈秋你还是别看这些乱七八糟的，多看看那永乐青花瓷，那才是我们今天的主要目标。”

    几个老板轮番上眼，最后的结论都是出奇的统一，其中一个光头老板更是情绪激动的竖起大拇指：“好东西好东西！江城很久没出现这么好的青花瓷了，你们看这青花瓷的釉面圆滑，造型优雅丰满，尤其瓶体周身遍布的这些铭文，代表着我们江城当年各个郡府的简化，很显然这是一件极具江城特点的青花瓷啊！”

    “老主顾！你直接开个价！这些宝贝的打包价是多少！我喜欢你这次的永乐大瓶！是个不可多得的精品！”

    沈秋不听这些老板的吹嘘，等他们都鉴定完他才靠上去仔仔细细的打量鉴定。

    “沈大少你就别装模作样的在这捣乱了！你懂青花瓷吗就在这鉴定？”

    “是啊是啊！赶紧下来！谢老板你带谁来不行，非要带一个老鳖过来鉴宝，这要是传出去了丢的可是我们的脸面啊！”

    谢静文不是好惹的主儿：“我带谁过来鉴定那是我的事儿，貌似你们几个的家业还不如轩宝斋吧！沈秋现在就是我们的大师傅！等你们的古玩店什么时候超过轩宝斋再来指手画脚吧！”

    ……

