
　　荒芜山脉

　　一道银色的亮光，在这有些昏暗的山脉中的不断的闪烁，为这片寂静的空间增添的几分温度。

　　此时的邱白正在用异火焚烧着眼前的巨大龙骨，龙类身上无论是是血肉还是皮甲甚至是骨骼全部都是极为珍贵的材料，可以运用在很多的地方。

　　经过异火的焚烤，原本足有几米长的巨大骨架，也是迅速缩水，多处的骨骼直接便是烧成了灰烬。眼下这个状况，是由于这副骨架经过了太多的时间风化，在这期间流失了太多的力量。

　　在疑惑的灼烧之下只有，其脊柱的大骨坚持住了火焰的焚烧，最后剩下了一根不到半米，如同是洁白玉石一般龙骨，而在其末端一丝猩红之色也是若隐若现。

　　随着时间的推移，一滴鲜艳的龙血终于是从其骨骼之中被炼化的出来，随着这滴血液的彻底脱离龙骨，龙骨虽然依旧是如同白玉一般，但是却是少了几分神韵。

　　邱白拿出了一个玉瓶，手指一动，那滴猩红的血液便是直接飞入了玉瓶之中。

　　“就只有这么一滴吗？”看着玉瓶中静静躺着的龙兽精血，邱白也是有些失望的说道。虽然他早就有心理准备，但是这和他的预期还是差了很大的一截。

　　从这滴精血和眼下的这条龙骨做分析，这头龙兽大概是一头亚龙种的魂兽，不过龙之血脉却是极为的精纯，不然不可能在死后这么长的时间里，还能够释放出来这个程度的龙之气息。它生前的实力大概是斗罗大陆起码五万年以上的魂兽，这个力量可以说是相当不弱了，毕竟龙族在所有兽类中本就是极为顶尖的存在，其真实战力远远超过其他的种族。

　　邱白收起了龙骨和精血，然后继续深入了探查了起来。

　　随着不断的深入，周围的环境也是逐渐开始变化了起来，四周渐渐升起了一层淡淡的雾气，雾气并没有特别的浓郁，对环境的可见度影响不大。

　　在不断的深入期间，邱白也是相继不停的发现了相当数量的龙族骨骸。秉承着不拿白不拿的原则，邱白也是不厌其烦的不停的焚烧炼化这些骨架，从中得到了相当数量的龙之精血还有骨骼。

　　从这个过程中，邱白发现这深入之后发现的龙兽骨架一点都是不比最开始发现的那副要差，甚至随着不断的深入，这些龙尸的等级和品质都是越来越高，有的甚至是不再是光秃秃的骨架，而是还有着些许的血肉残留。

　　照这么看来，这里和星斗大森林十分相像，越是深入其中其个体的实力越强，只不过这里的全部都是已经死去的龙兽，而星斗大森林全部都是鲜活的个体。

　　邱白在缓缓进行的探索，一天的时间过去了，邱白前进了还不到千米的距离。不过这一天的时间，却是让他的收获颇为丰厚，他在短短一天的时间里，起码焚烧了几十具龙兽的尸骸，得到大量的龙骨和龙兽的精血。

　　为此邱白可以说是兴奋了很长一段的时间，现在看向这有些昏暗的群山和山谷，也是眼睛不由的发亮了起来，这个地方对他来说简直就是天堂。

　　他现在的伤势依靠这大量的龙兽精血，一定能够快速的恢复，另外他的化龙诀修炼也是可以更进一步。他现在本就修炼到了化龙诀第三重境界龙体境的巅峰，马上就要到达第四重的龙血境。

　　这一重境界是从根本上改变其体内的气血，这个阶段利用体内的龙之气息和血脉，不停的改造身体内的血液。气血如浆，力从其出，源源不断，生生不息，龙血境是对身体内部的大改造，这个阶段身体内部的五脏六腑，和骨骼经脉全部都是会得到大幅度的强化，修炼到高深境界，其人体内部的所有部位强度等级将全都不亚于真正的龙族。

　　这个境界如果只是单纯的依靠着不断的修炼的话，其前进的程度会相当之缓慢。所以要想加快进度的话，需要大量的龙类精血或者是对气血增益有帮助的宝物和灵药。天籁小说网

　　就眼下这个情况来看，他应该是不会缺这些辅助修行的东西了。化龙诀是对身体内部的改造，这对现在的他来说倒是正好，他的内伤程度即使是靠着高级丹药调养，也需要很长的一段时间。不过如同他同时修炼化龙诀的话，就可以更快的从内部治愈这些伤势。同时人们长言破而后立，借助这次内伤的治疗，邱白的肉身境界说不定可以更进一步。

　　夜幕降临，原本就昏暗的世界也是彻底的黑了下来，邱白便是直接进入了圣天珠的空间内，毕竟外面那个环境，他可不想在外面过夜。

　　回到这里以后，邱白的第一件事便是把今天一天的收获给全部罗列摆放出来。装着龙兽精血的玉瓶，他全部都是放在了炼药室的架子上，按照顺序排列整齐。这这些可都是他未来一段时间修炼的重要材料。至于龙骨嘛，他将其全部堆在了一个空一点的房间，龙骨他用的机会可不多，毕竟炼制丹药使用的基本上都是精血，不过这些可都是锻造灵器的上好材料，要是唐雅看到的话，恐怕会直接眼睛变成灯泡，毕竟龙骨这种东西可是货真价实的稀罕货。

　　“回到斗罗大陆之后卖给唐门好了。”邱白看了看整理好的龙骨淡淡的说道。

　　想到斗罗大陆，邱白也是有些伤神了起来。在斗罗大陆生活了要有十几年的时间了，虽然他是一个穿越者，不过这么长时间的生活的，他也是适应并且完全接受了这个世界。然而现在的他却是不得不离开那个世界来到了这片荒凉到连点生命都不存在的位面。

　　一想到这个，邱白的眼底便是瞬间涌上了一抹寒芒。唐三，要不是因为他，自己也不会沦落到非要离开斗罗大陆的程度，而这一切的原因竟然只是因为那乾坤问情谷中可笑的问题。

　　现在的邱白倒是可以通过时界之令，回到斗罗大陆，但是他却不打算那么做。现在已经是彻底失去了霸龙的他，没有任何自保之力，要是回到斗罗大陆，唐三大概动动手指头，就能够把他弄死。他必须要变强，变强到可以无畏神明，这次事情，他一定要让其付出代价。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之异界天龙更新，第六百三十章 间幕免费阅读。https://xs.23sk.com 