    就算贾曦只剩最后一击之力，他们也不敢上啊。

    因为当下的四五个追杀者里面，谁都不敢保证下一个死的会不会是自己。

    “逃！”

    趁着这群尊者级生物们，终于变得犹豫不决起来，次空间里的贾曦再次喷出一口血液，然后冲向了飞船的所在。

    而他故意遮掩了手中剑器的模样，因为他的手中剑，已经布满了裂痕，某些碎片正在往下坠落，显然是要破坏掉的感觉。

    “前辈，这柄剑已经不能再用了，您现在怎么办？”

    “不用担心，坏了就坏了吧。”

    “可是您……不是附身在此剑上吗？”

    贾曦在次空间里，受着伤，却还是极其关注着自己手中剑的动静。

    他害怕这把剑毁了，并且不太在乎剑本身，更是在乎在这剑上所谓附身的‘前辈’。

    “哈哈，傻小子，你就算再傻也应该看出来了吧，本前辈可不是真会委身于一把剑之人，放心吧，就算剑毁了，我也还会长久存在。你就让它毁了好了，未来你会得到更好的剑，我也不会死。”

    贾岩控制着石头人分身，淡淡然的传音而出。

    “是这样吗？那就好，那就好。”

    贾曦早就在怀疑了，他觉得前辈的实力肯定不是他先前理解的那么简单，也就是说，一把剑不会是前辈的容身之处，因为这样前辈的威能不可能有那么恐怖的程度。

    如今前辈自己都证实了，那么他也就放心了，毕竟如果因为自己的过度使用，令得前辈没了容身之所，相当于死在自己的手上，他可是过意不去的。

    乒。

    说着话，田贵手里的那柄剑碎成了一大片的碎片，但在这同时，贾曦也借助了最后一片碎片的正反碰撞力量，令得他前行的速度提升了一大截。

    “前辈！前辈！您还在吗？”

    与此同时，他虽然快速的接近了前方的飞船，但忍不住用力朝次空间四周叫嚷起来，生怕前辈是骗自己的。

    “放心，小子，我还在，但是因为寄托的精神不在剑上了，未来可能会减少与你对话的时间，你自己好自为知。”

    “是，前辈无事便好，我进入飞船马上就能成功逃脱了，谢谢前辈一路上的指点。”

    感受到那股力量内的恐怖能量，没有丝毫的减弱，贾曦知道这位前辈果然就如他想像的一样，并未因宝剑的碎裂，而神魂俱灭，所以他放下了心，全力催动了自己的能量，往次空间前方就要追上的飞船快速追去。

    “公主，飞船已经到了最后的临界点，我们再不全力起飞，引擎都要爆了。”

    “公主，下达命令吧。”

    在前方的飞船内部，一名少女正被大量的指挥室里的工作人士催促着。

    苏娅极其的难受，现在摆在她面前的选择，是再压制飞船的速度，再等等贾曦，以及另一个选项，那就是马上启航，用上最快的速度，逃出这颗文明主星。

    身边的所有人，都在催促着这位姑娘，哪怕他们每一个年纪与资历都比帝国公主更大，可在如此紧要关头，他们却像是想要推卸责任，将一切的命令，都推给了苏娅。

    如此一来，未来要是贾家人方面来追究，那么唯一的责任人，就会是这位下达了命令的帝国公主，到时是公主被贾家迁怒而死，还是帝国付出别的代价啥的，对他们来说都与自己无关，这可是妥妥的逃避责任方法。

    “这……我……”

    苏娅虽身份高贵，但本质而言，还是一名十六岁的少女而已，哪里有经历过这种情况，她已经是嘴唇都快要被自己咬破，整个心情在复杂无比。

    她虽然也明智的知道，贾曦以身做诱饵，又被几大尊者围攻，哪怕再怕，再多贾家的底牌，恐怕也是凶多吉少，他们在此地等，不过是徒劳无功罢了。

    但内心的些许期望，以及某种古怪的心情，还是令得她难以抉择。

    “快点做出决定吧，公主。”

    连站在苏娅身边如同母亲的侍女，都叹口气后，对苏娅进行了催促。

    她哪能不知道，自家的小公主大人，不想做出离开的决定，但这一刻，苏娅不下令离去，别人也不敢下这个命令，而贾曦大人……这位来自地球的神奇青年，他的目的不就是让飞船快点离开吗？如果放弃了如此大好机会，他们逃不出去，岂不是辜负了贾曦大人的一番心愿？

    “我……我……”

    苏娅不知不觉的低着脑袋，斗大的泪珠从眼眶里滚出，她虽然已经知道，刚才的混战过后，身后的战场里，那位青年的生死已经难料，甚至可能已然变成了一具尸首，可她真的不想下达这种命令。

    而且事到如今，回忆着在这短短的时间里，与青年之间产生的种种故事，又是打情骂俏，又是说着些双方都认识的名著名人，还有某些风景与辛秘，一切的一切，都像是一场美梦。

    更别提，那位平时看起来坏坏的男生，更是在几度时间里，奋不顾身的救了她好几次。

    如今，梦要醒了，她的‘公主梦’，根本得不到任何的结果，就要完毕吗？

    “我……”

    她用哭腔，想要下达某条命令。

    噗……

    突然的，四周寂静无声，唯独一道轻微的撕裂声，从自己身体前方传来。

    一双熟悉的鞋子，以及一件也很眼熟的衣服，出现在低头的她面对，只是这鞋子与衣服上，带有浓郁的血迹。

    熟悉的装扮，熟悉的身形，熟悉的一切。

    “呜……呜呜……”苏娅突然之间，只觉泪眼婆娑，眼泪更是滚滚而下。

    熟悉的人影，轻轻的将自己的大手抚摸到她低垂的脑袋上，轻轻抚摸着她柔顺的发丝。

    “呵呵，我不是说了，如果我迟到，你就直接下命令离开吗？怎么，还哭上了？”

    无比熟悉的男子声线，在苏娅的耳朵旁响起，她只觉抚摸自己的大手，更为的柔顺了。

    “你混蛋！”

    突然之间，苏娅就像是挣脱了一切的束缚，猛的仰起头来。

    然后在眼前露出些许惊讶表现的男孩子惊讶下，身边一大波属下们的惊愕之下，以及如同母亲的侍女微微一顿下，苏娅猛然的扑入男孩的怀抱。

    然后，一张柔软的小嘴，直接堵在了男孩的嘴巴上，让他眼珠子都直接瞪圆。

    “呃……”

    贾曦震惊了。

    他可从来都没想过，自己还会与这位帝国公主有什么的时候。

    双方之间，不是应该是敌对的关系吗？另外，这位公主不是早就拒绝了与自己的婚姻，讨厌自己之极的吗？

    那……为什么？！

    他完全不懂。

    周边的一群人，包括照顾了苏娅十八年的侍女本人，都在苏娅的冲动之下，变得呆若木鸡。

    但很快，他们就反应了过来。

    “咳！贾曦大人已经回归，快点开船！全力以赴！”

    “哦，对对，哇，刚才我怎么感觉眼睛很酸，什么都看不见。”

    “哈哈，是啊，说起来也巧，我也什么都没看见。”

    “咦，为什么飞船的结控系统坏了，该死的，啥都没拍下来，不过很快就会被我修好，大家放心。”

    身边的人群，就像是什么都没见着似的，无视了热吻中的两名少年少女。

    他们当然不敢有什么反应，甚至连说自己看到了这一幕都不敢，地球与帝国之间的关系极其微妙，如果他们两个小的顺利倒还好说，可如果两人不能顺利的走下去，那么见证了这一幕的他们，说不定就是下一个‘失踪人口’，这样的情况下，他们唯一选择的最好办法，那就是无视，表达没看到，未来也绝对不会将此事传出一丝一毫的风声。

    所以在众人无视的情况下，两名青年相拥了很久，然后贾曦在剧烈的飞船加速惯性下，这才搂住了怀里的娇小女生，双方变成不那么少儿不宜。

    “什么时候喜欢上我的？”

    要么怎么说贾曦情商比贾岩这位祖父直男高点呢，第一句话他就如此问着。

    “我……我也不知道，总之……就是喜欢上了，不行吗？”

    “嗯，可以的，不论你什么时候喜欢上我，从现在开始，我也喜欢你了。”贾曦轻轻笑着。

    次空间深处，石头人的嘴巴，都张成‘o’型’。

    “卧槽！”

    贾岩大感无语，还有点郁闷。

    看个孙子的冒险，都能给自己看到一大团的狗粮，好难受啊。

    贾岩骂骂咧咧：“这臭小子，不知从哪里学的泡妞技巧，搞得帝国公主都对他芳心暗许，老子怎么就没这么好的经历呢，唉，真的是，烦死了，我回家抱老婆算了，反正我老婆比这个孙媳妇都要更漂亮，哼哼。”

    地球上的萨摩龛，压根没料到，自家老公在房车旁忙碌的情况下，会没啥缘由的，当着两个孩子的面，直接抱上自己。

    “孩子们看着呢。”

    “不用担心，我们又没做什么，就抱着好了。”

    贾岩看似抱着老婆，但牙齿咬的痒痒的样子。

    “……，这老爹，果然有点神经病。”

    一侧，正在给自制炊具里塞木柴的贾荣，只觉自家老爸是不是脑子有毛病了。

    当然了，要是他知道，自己那位刚成年的儿子，就在现在，正在爷爷的面前，泡上了帝国的公主，恐怕也会觉得哪里怪怪的。

    “哼，这小子，也快要飞上太空了吧，等会儿我就让他美梦破裂。”

    次空间内部，石头人贾岩分身，已经是摩拳擦掌，准备让自家的孙子尝试到第一个爱情的苦味。

    轰——

    飞船已经在两名青年的相拥中，摆脱了所有的追兵，进入了太空高度。

    只是在这太空上，早就有大量的敌方部队等候着，似乎要将这支飞上太空的飞船，瓮中捉鳖，直接消灭在当空。

    好几支巨大的战舰，已经亮起了战斗的光彩，似乎要将来临的飞船，当空射成渣滓。

    在飞船的身后，两大尊者级的身影，这一刻也极其狼狈的起飞，亦步亦趋的跟随于飞船身后。

    他们做为人类外型的尊者级存在，自然可以得到飞船的庇护，所以不用担心前方的大量战舰。可此时此刻，这两位尊者级的存在，同样是无比的心惊肉跳。

    刚才的战斗紧张程度，令得他们都无比难受，本来想带的属下们，如今也无可奈何的全部放弃了，自己能够逃出生天，都已经是相当奢侈的事情。

    “那所谓的引力波洞口，还没有到吗？该死的，敌人大军都要射击了，要知道，我们尊者级虽然不惧普通的部队，但太空部队对我们来说，也是极具危险性的，等会儿若是再不找到洞口，说不是死的就是我们。”

    这两位尊者级，就是听信了苏娅的引力波洞口言辞，这才敢跟他们一起前来冒险的。

    可如果找不到洞口，那么他们可就不是冒险，而是陪葬了。

    就在两大尊者级都无比心惊肉跳，上空的一艘战舰，已经开了火，将飞船的防御罩打得一阵波光粼粼，就差丝毫就要分解开来的危机关头……

    吡——

    一片巨大的黑幕，出现在了这艘飞船的正前方，并且在出现的同一时刻，飞船的头部已经进入了这引力波体系内部。

    “出现了！居然在如此近的地方，哈哈，天不亡我也，这下敌人又如何追杀我们！”

    “快点进！”

    噗噗噗。

    整个引力波体系，与次空间体系不同，一旦出现了引力波的洞口，周围的攻击能量，只要不是超过引力波体系承受太多的，都会被这股引力给吞噬，所以当下那一大片的战舰开火，却并没有再直接命中到飞船或两大尊者级的身上，最多也就余波擦中，毫无伤及性命的可能。

    轰轰轰——

    没多久，在惊天动地的庞大引力轰然巨响之下，这艘飞船进入了引力波体系内部，四周的所有敌军战舰，呆若木鸡。

    他们怎么都没料到，在这文明的临近大气层上，竟有一道引力波体系的大洞，要是早知道，恐怕就不会放任这艘飞船来到这片高空。

