    第二百零七章 你在威胁我？

    

    站在车前，威廉转身道：“那我就先告辞了，今天有劳周总。”

    

    正当威廉要上车的时候，周辞深毫无征兆的开口，嗓音淡淡的：“威廉先生接近阮星晚，有什么目的。”

    

    威廉显然是没料到他会突然这么问，愣了一下才道：“我不太明白周总的意思。”

    

    周辞深单手插在裤子口袋，神色带了几分冷意。

    

    威廉失笑道：“我对阮小姐没有任何的恶意，只是对她有些好奇，又比较能聊得来罢了。”

    

    周辞深冷冷道：“她的年纪已经可以当你女儿了。”

    

    “……”威廉单手抵唇咳了声，“周总真的误会了，我不是那个意思。

    不过周总说的对，阮小姐确实和我女儿年纪差不多大，只是……”   

    周辞深道：“威廉先生还有一个女儿？”

    

    闻言，威廉脸上的笑意凝固了下，点了点头。

    

    这时候，司机上前道：“先生，该走了。”

    

    威廉朝周辞深轻轻颔首：“周总，告辞。”

    

    “威廉先生慢走。”

    

    等威廉上车离开后，林南上前道：“周总。”

    

    周辞深道：“查清楚了吗。”

    

    “我问过周边的店家了，那个女人从昨天就开始闹了，应该是为了钱。”

    

    周辞深侧眸：“她不可能无缘无故找上阮星晚，继续查。”

    

    “是。”

    

    隔了几秒，周辞深又道：“江晏那边有消息了吗。”

    

    林南答：“还没……威廉的背景很干净，没有任何异常，但奇怪的是，他之前在南城的过往我们什么都查不到。”

    

    周辞深嗤笑了声，迈着长腿往前：“这有什么好奇怪的，他本身就是有备而来。”

    

    威廉这次虽然说是为了和周氏的合作才来的南城，不过这很明显只是他回国的一个借口而已。

    

    至于他和靳老的关系，也绝对不是他们说的那么简单。

    

    不管威廉想做什么都和他没关系，只要不动他的人就行。

    

    周辞深脚步微顿，淡声吩咐着：“这几天派人跟着阮星晚，不管是谁来找她，都第一时间告诉我，不要再出像今天这样的问题。”

    

    林南颔首：“我这就交代下去。”

    

    过了一会儿，黑色劳斯莱斯上，林南接了一个电话，回过头道：“周总，钟家的人去老宅了，想要把安安小姐接走。”

    

    周辞深连眼皮都没抬一下，语调散漫：“这种事不用再告诉我，该怎么做就怎么做。”

    

    与此同时，周家。

    

    周安安母亲对挡在面前的手下道：“这是我女儿，跟我走怎么了，我不相信他周辞深管天管地，还能管我带女儿回家不成！”

    

    说着，她拉着周安安的手腕就想要往前。

    

    可几个手下却没有丝毫要让开的意思。

    

    周安安母亲冷声道：“你们还有没有王法了，真当周辞深可以只手遮天吗。”

    

    手下道：“周总有过交代，安安小姐做过什么事，她自己心里清楚。”

    

    “她做过什么事轮得着你管吗，你以为你是什么东西，我今天必须要把她带走，你们谁敢动她就先动我！”

    

    周安安站在她身上，扯了扯她的袖子：“妈，要不还是算了吧……”   

    “算什么算！”

    周安安母亲嗤道，“不过就是一个私生子而已，你们怕他，我可不怕，有什么让他来找我！”

    

    正当双方僵持的时候，钟娴推着周隽年走了过来。

    

    周隽年道：“让她们离开吧。”

    

    手下朝他微微颔首后，又道：“大少爷，周总有过交代，恕难从命。”

    

    周隽年笑了笑：“我知道辞深的意思，只不过安安现在是回家，我可以保证，她不会再惹出什么乱子。”

    

    手下似乎有些犹豫，没说话。

    

    周隽年又道：“如果你们觉得为难的话，我现在可以给辞深打个电话。”

    

    “大少爷言重了。”

    

    手下朝旁边走了一步，给她们让出了一条路。

    

    他们都清楚，周总虽然和周家的关系很恶劣，但和周隽年的关系不错。

    

    一般只要是周隽年开口的事，周总基本不会拒绝。

    

    周安安母亲看了周隽年一年后，什么也没说，拉着周安安一路出了大门，走到了车前，正当周安安松了一口气，以为一切都结束了的时候，黑色劳斯莱斯稳稳停在她们旁边。

    

    她连连尖叫，躲在了她母亲后面。

    

    车门打开，周辞深的身影出现在他们面前。

    

    他扫了躲在她母亲身后瑟瑟发抖的周安安一眼，目光极其冷淡。

    

    周安安母亲伸手把她护住：“周辞深，有什么你冲着我来，欺负一个孩子算什么本事！”

    

    闻言，周辞深却只是无声笑了下，每一个字都如同裹了冰霜：“孩子？”

    

    周安安满脸都写着惊恐，紧紧抓住了她母亲的衣角。

    

    周辞深却没有多说，只是道：“今天你可以把周安安带走，但是一旦让我看见，或者知道她都去了什么地方，那就不只是没一条腿这么简单了。”

    

    周安安母亲不可思议道：“你在威胁我？”

    

    “这是提醒。”

    

    “周辞深你太嚣张了！不过是一个私生子而已，你真以为所有人都怕你吗，我告诉你，在我眼里，你和你那个当小三的妈都不是什么好东西！什么锅配什么盖，也难怪你会找一个下三滥的货色！”

    

    随着她的话音落下，四周都安静了下来，只听听到偶尔的几缕风声，伴随着阵阵寒意。

    

    周辞深不怒反笑，他静静站在那里，没人能看出他在想什么。

    

    周隽年沉声开口：“小姨，安安不懂事就罢了，连你也不知道什么话该说，什么话不该说吗。”

    

    “我说这些怎么啦，哪个不是事实了，当初非要接什么私生子回来，现在好了，私生子居然都开始当家做主了，隽年，你要是争点气的话，也不至于会像是现在这么窝囊，在自己家里也要看别人脸色……”   

    她话还没说完，脸上就狠狠挨了一个耳光。

    

    这巴掌，是钟娴打的。

    

    周安安母亲捂着自己的半边脸，似乎不敢相信钟娴居然动手打了她。

    

    周安安被吓了一跳，小声嗫嚅道：“姨母……”   

    钟娴冷冷看着她们两个：“都给我滚，别再踏进周家一步。”

    

    

    

