    第2096章  出色的小将   

    楚玄辰扫向陌离，道：“陌离，你武功高强，骁勇善战，本王现在命你为前锋，让你率两万精兵前去迎敌；蒙正，你神力盖世，既能打又能排兵布阵，本王命你为中军主将，协助陌离出战。”

    

    “末将领命。”

    两人立即答。

    

    这一场战役十分重要，只能赢不能输，所以楚玄辰派了武功高强的陌离出战。

    

    至于蒙正，他在军营历练过后，进步了不少，楚玄辰命他出战，是想试试他真正的实力！   

    同时也想锻炼他！   

    。

    

    很快，卫光已经领着天盛国的士兵，气势汹汹的奔袭到了莲花山脚下。

    

    楚玄辰站在高处，看到敌军袭来，朝大军冷冷挥手，“出战！”

    

    随即，战鼓擂，号角响，旌旗扬。

    

    陌离已经一身戎装，策马上前。

    他眼里满是杀意，举起手中的红樱枪，厉吼一声，“杀！”

    

    立即，楚国铁骑就如破风一般，浩浩荡荡的朝前面奔去。

    

    对面的卫光见楚军杀来，他也一把拔刀腰间的宝剑，怒喝道：“所有人，冲！”

    

    他一声令下，天盛军也策马向前冲。

    

    两军顿时冲向对方，跑在前面的是拿着盾牌和刀剑的步兵。

    霎时，黄沙滚滚，灰尘漫天，   

    很快，两军就冲向了对方，拿盾牌的步兵率先上前，与敌军对垒。

    

    两军盾牌相击的那一瞬间，四周发出砰砰砰的撞击声，还有敌军被震倒的惨叫声！   

    陌离作为前锋，他一冲到敌军的阵型中，便冷冷挥枪，一枪刺向敌人的心窝子！   

    这一枪刺下去，他便刺死一个敌军，他再狠狠一拔，便将那红樱枪拔了出来，那敌军也被甩飞了出去，可见他力气有多大！   

    敌方的卫光见状，也挥剑便砍，霎时，尸横遍野，鲜血遍地！   

    蒙正作为第一次上战场的新兵，他手中握着一柄巨斧，那巨斧极重，一般人双手都难以握动，他却挥得轻松自如。

    

    他一策马窜到敌军面前，便猛地翻身下马。

    他看到有敌军利用盾牌抵挡楚军，一个厉喝后便冲上前，狠狠的一挥斧，便劈开了敌军的盾牌，砍破敌军身上的盔甲，把敌军劈得倒地不起。

    

    劈完这拨，他又看到有敌军策马冲过来，顿时斗志昂扬，朝那马腿狠地挥斧。

    霎时，马儿的腿被斩断，马儿倒地，马背上的敌军重重的跌落下来。

    

    蒙正立即上前，挥斧斩头，一斧连杀好几个，十分勇猛。

    

    而柳如烟则挥着一把流星锤，有他在的地方，锤砸脑袋落，那地上到处布满了敌军被砸扁的头颅，看着血腥可怖。

    

    蒙子安等人也挥舞着大刀在旁边拼死厮杀。

    

    楚国将士看到天盛国人，纷纷恨不得饮他们的血，抽他们的筋，剥他们的皮。

    他们怀着对天盛国人的仇恨，气势勇猛，无人能挡。

    

    才交战没多久，卫光就发现，他带的精兵根本不是楚军的对手！   

    这些楚军带着对天盛军的深仇大恨，不怕死的向前冲。

    尤其是那个拿巨斧的年轻人，他此时杀得满脸是血，衣衫破烂，眼睛瞪如铜铃，一路不知斩杀了多少人，是楚军里最勇猛最出色的将士，看得他大为惊骇。

    

    

    

