
秦翘的便宜娘赵氏听见秦奶奶在外面又哭又闹，气得眼泪直流，“欺人太甚，欺人太甚！”

秦江垂着头，双拳紧握，低着头不敢看自家的媳妇。

“现在不是理会她的时候。她喜欢闹，就让她闹去，给小绵治病要紧。”秦翘在秦小绵的床前坐下，将她的手从被子里拿了出来。

赵氏一脸惊讶，“翘儿，你这是……”

秦翘并不回答，手指按在秦小绵的脉搏上。站在她身后的秦江夫妻二人对看一眼，再将目光落回秦翘身上，目光略显复杂。

“翘儿，你会医术？”秦江是见过大夫诊脉的，他见秦翘坐在那里，姿势和神态不像作假，似真那么回事一般。

何况，秦翘这三年对弟弟和妹妹的照顾，他和媳妇都看在眼里。如果没有把握，她不会亲自给小绵诊脉。

秦翘头也不抬，的回答，“识得一些。”

“你是不是……想起过去的事情了？”赵氏小心翼翼的问。

秦翘收回探脉的手，替秦小绵掩好被褥，起身对赵氏说道，“想起了一些。对于我会医术一事，还请爹和娘保密。”

听见她说想起了过去的事情，赵氏和秦江脸上闪过惊慌，他们怕秦翘会怪他们为了活命，将她卖掉。

却不料她仍然愿意叫他们一声爹和娘，二人惊慌之后，便是满满的惊讶。

“翘儿，我们并不是……”赵氏试图解释。

秦翘却出声打断，“娘，你不用解释，我都懂。过去的事情，我记起的并不多，但是这三年的时间，你们真心待我，我早就将你们当成了家人。无论我过去是什么人，现在我只是秦翘，是你们的女儿。”

“不，是我们愧对你。你若记起从前，应该回去你亲生父母身边去才对。我们……不配当你的父母。”秦江愧疚的道。

“爹。”秦翘看着秦江，“你们若真的觉得愧对我，就不应该把我推开。让我做你们的女儿，照顾你们，不好吗？”

“可是……”秦江仍然有些犹豫，他心里仍旧有个疙瘩。

收留秦翘，原本是他的好意，只要日子过得去，他愿意把姑娘养大，送嫁出去。怎料遇到旱灾，迫于无奈，这才将捡来的姑娘卖掉了。不料姑娘想起了自己的身世，不仅不记仇，还愿意继续做他们的闺女……

秦江觉得眼前发生的一切，太不真实。他怕自己点头答应，一切就真的变成泡泡一样飞走。

“爹和娘难道不喜欢翘儿吗？觉得翘儿不好吗？”秦翘一脸失落的问。

秦江和赵氏急忙摇头，“不，翘儿你很好，是我和你爹不好。我们就算饿死，也不该卖掉你！”

秦翘并不怪他们卖掉了自己，如果不是原主命薄，遇到萧北七之后，她应该还能多活几年。但如果原主不被卖掉，秦家一家五口，都会被活活饿死。

“不卖掉我，大家都会被饿死。”秦翘看秦翘和赵氏一眼，“可是娘，你看我现在不是活得好好的吗？我夫家待我极好，还让我带了东西回娘家探望你们。”

“翘儿……”赵氏上前抓住秦翘的手，泪眼模糊的看着她，一时哽咽着不知道说什么好。如果之前救下秦翘，是心善。那么这一刻，她是真的将秦翘当成了自己的亲闺女了。

“你为什么总是这么贴心？”赵氏一把抱住秦翘，“是娘不好，娘不该卖掉你。但知道你过得好，娘很开心。真的替你开心！”

秦翘拍着赵氏的后背，她今日的这番话，真假参半。真的那部分，是源自于原主的记忆，原主是真的为这家人着想。假的那部分，是她自己的私心，她不想再孤孤单单的一个人过一辈子，她渴望家人。

她利用这个机会，让这一家人从心底接纳她，将她真正的变成他们的一份子。

“娘，我从未怪过你和爹。”秦翘将自己的头枕在赵氏的肩头上，原来家人的怀抱是这样的，朴实无华，温暖情真。

“好孩子，好孩子。”赵氏十分感动，即便是亲闺女，也做不到这么体贴懂事。他们家上辈子是积了多大的福气，才捡到这么贴心懂事的闺女啊！

“好了。”秦江心里感触良多，他是男人，感情内敛许多。虽不像赵氏那样外放，却也眼角略微湿润。

“小绵还等着翘儿治病呢！”

赵氏松开秦翘，伸手擦掉眼泪，“你瞧我，竟把这么重要的事情忘记了。翘儿，小绵她怎么样？病得严重吗？”

“小绵她染了风寒，又营养不良，这才晕睡了过去。”秦翘说道。

赵氏刚刚擦干的眼泪，又重新落下来，“都怪我，没有照顾好她……”

“娘不用担心。我现在就给小绵施针，你且先去厨房，煮一些米粥放着。等小绵醒来，就给她吃。”秦翘说道。

闻言，赵氏一脸窘迫，“翘儿，家里的米缸早就空了。眼下这种情况，去别人家也借不到吃的……”

“我带了一些粮食放在小飞的房间里，娘去取即可。”秦翘转身看向秦江，“爹随娘一起去，分一些出来给奶奶他们。”

秦江脸一沉，“你带回来的那点东西，还不够她塞牙缝。她拿走了卖掉你的二两银子，饿不着她。”

“可她总在外面哭闹，也不是办法。何况爷爷和小叔还在我们院里呆着呢！今日若不给他们点好处，他们在咱们家住下，吃喝都在我们家怎么办？”秦翘说道。

“他们敢！”秦江怒喝一声，看一眼外面院子，拳头握紧几分，“我去将他们打发走，你好生治小绵。”

“爹，他们毕竟是你父母，若是太为难……”秦翘贴心的劝道。

她刚才的一番话，并非真的要给秦奶奶东西，而是试探秦江的心理，看他今次能不能下定决心，摆正心态，不再让秦奶奶任意拿捏。

秦江沉着脸看秦翘一眼，“我心里有数。”

说着，秦江就往外走，临走之前还不忘嘱咐赵氏赶紧给孩子煮粥去。

房间里只剩下秦翘和秦小绵两个人，秦翘看一眼外面的天，天色已经慢慢暗下来。再不抓紧时间，今晚她怕是赶不回去了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176312"  chapterid="61583698"  chaptername="第18章">加入书签</a>
</div>
