    林逸心中一阵疑惑，却又想不出太恰当的理由来。

    　　

    　　    “哎！”小舒似乎有些泄气，轻叹了一声，将尖刀放了下来，看着林逸的双眼中，蒙上了一层雾气，水汪汪的大眼睛中写满了哀伤，一种迫不得已又身不由己的哀伤。

    　　

    　　    林逸没有动，他想看看小舒究竟想做什么，以他的实力，完全可以在小舒刀落之后再躲开！而且，林逸有轩辕驭龙诀第二层疗伤，就算扎破了心脏，只要疗伤及时，也不会出现太大的问题。

    　　

    　　    “箭牌哥……小舒还是下不了手喔……”陈雨舒喃喃自语的摇了摇头：“小舒喜欢你，瑶瑶姐也喜欢你，你死了，小舒会伤心，瑶瑶姐也会伤心……还有笑笑和韵韵姐姐，她们都会伤心……而小舒又不忍心她们都伤心，更不想自己伤心，所以……还是小舒去死吧……只是，不知道能不能连累到……哎！”

    　　

    　　    林逸有些诧异，陈雨舒嘟嘟囔囔自言自语的说了一通，怎么最后变成她去死了？至于哪个韵韵姐姐是谁？林逸也没有心思去细想，陈雨舒说的声音又小，所以林逸想来应该是妍妍姐姐，或许说的是王心妍了。

    　　

    　　    “箭牌哥，小舒爱你！”就在林逸奇怪的时候，陈雨舒忽然俯下身子，蜻蜓点水般的用双唇封在了林逸的嘴上，又快速的分开了，似乎是怕弄醒了林逸。

    　　

    　　    陈雨舒这突如其来的表白和大胆的举动，让林逸十分的错愕！虽然他心中也觉得，小舒似乎喜欢自己，可是却也从来没有这么正式的表白过，而且用的是“爱”这个字眼来代替“喜欢”！

    　　

    　　    “好啦，虽然小舒希望能安安心心的做一辈子小老婆，可是小舒没有笑笑那么好的命啦，小舒死后，会托梦给箭牌哥的，在梦中和箭牌哥XO喔！”陈雨舒继续自言自语的说道。

    　　

    　　    林逸听了陈雨舒这话，差点儿没忍住笑喷了，这小舒，前一刻还无比忧伤，下一刻却说出这么搞怪的话来，真是让林逸有些无语了。

    　　

    　　    陈雨舒说完之后，又怔怔的看了林逸片刻，才下定了决心似的，猛然转身，向着林逸房间的门口走去……那步履中带着沉重和决然，娇小的身躯，让人看着有些心酸。

    　　

    　　    “小舒……”林逸终于忍不住，睁开了眼睛叫住了她……

    　　

    　　    “啊！”陈雨舒一惊，没想到林逸会在这个时候醒来，下意识的娇躯一僵，手上的尖刀不受控制的掉在了地上，发出“啪”的一声脆响，在安静的夜中，格外的刺耳。

    　　

    　　    “小舒，你在干什么？”林逸尽量让自己的声音显得平静，好像刚睡醒的样子：“半夜不睡觉，你跑到我的房间里来做什么？地上掉的是什么东西？刀子？莫非你要杀死我不成？”

    　　

    　　    林逸的语气，带着调侃，好像是在开玩笑，不过陈雨舒听在耳里却是心头一惊：“我……我……是啊，我在干什么？喔……我知道啦，小舒是在梦游……刚才，小舒正做梦呢，梦见箭牌哥的房间里有小怪兽，小舒就跑来帮箭牌哥打怪兽了……”

    　　

    　　    “梦游？你还有这个毛病啊？”林逸听着陈雨舒有些蹩脚的掩饰，倒是没有立刻揭穿，而是询问道。

    　　

    　　    “喔，是啊，小舒好像有点儿毛病呢，身体从小就有点儿问题，箭牌哥你再帮我看看吧？你不是神医么？”陈雨舒转头走过来，将手伸给了林逸。

    　　

    　　    林逸看着她那带着企盼目光倒是不似作伪，微微一愣！这不是小舒第一次让自己帮她检查身体了，之前也有过几次，林逸没当回事儿，但是小舒之前莫名其妙的发热，却是让林逸起了疑心！

    　　

    　　    虽然后来小舒吃了什么特效药就好了，而且说是从小的毛病，但是林逸还是很纳闷，他从来没有见过这种毛病！

    　　

    　　    “好。”林逸这次倒是没有说任何推辞的话，直接抓起了陈雨舒的手，扣住了她的脉，仔细查看了起来。

    　　

    　　    不过，很快林逸就检查出了结果，陈雨舒的身体很健康，没有任何的毛病，要说毛病，只能说她有些火力旺盛，或者说精力旺盛，这完全不能说是什么毛病……

    　　

    　　    “小舒，你没有病。”林逸说道：“而且你的睡眠应该很好，理论上来说不会出现梦游的情况！而且，我们晚上吃的鸡腿饭里面，有一种叫做安息草的药物，这味药材有安神静心的作用，服用之后别说梦游了，就是起来上厕所都可能顾不得，直接尿床也不是没有可能！”

    　　

    　　    “啊……什么安息草……”陈雨舒一惊，眼神中闪过一丝惊慌，她没想到林逸连鸡腿饭里面有安息草都吃得出来！

    　　

    　　    “你不知道么？”林逸却是反问道。

    　　

    　　    “我……小舒什么都不知道……”陈雨舒咬了咬牙，没有承认。

    　　

    　　    “小舒，你怀疑自己有病？”林逸没有纠结这个问题，而是继续问道。

    　　

    　　    “可能有吧……”陈雨舒摇了摇头：“箭牌哥，你刚醒过来？是被我吵醒的么？”

    　　

    　　    “恩……”林逸犹豫了一下，还是没有戳穿陈雨舒！只是问道：“小舒，你好像有心事？是不是遇到了什么麻烦？”

    　　

    　　    “啊……我……其实也没什么啦，小舒自己可以解决的，就是小舒最近有点儿神经衰弱……”陈雨舒说道。

    　　

    　　    “好吧……”看的出来，她在掩盖着什么，她不想说，林逸也不想逼问，小舒就是这样一个人，她想说的，你不用问她都会告诉你，但是她不想说的，你怎么问都没有用。

    　　

    　　    而且，林逸大致也看出来了，或许陈雨舒有着不得已的苦衷，而且她对自己，没有恶意！如果真有恶意的话，第一次喝茶的时候，陈雨舒就不会在后来打翻茶杯，而第二次在自己的卧室中，也不会屡次下不去手，没有用尖刀刺自己了。

    　　

    　　    或许，她是被逼无奈，或许她是受到威胁，林逸也只能猜测了……

    　　

    　　    林逸没有逼问，也是因为，陈雨舒遇到的麻烦，应该不会小！(未完待续。)(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

