    

    场上的观众，也是看到了古风的四个魂环，一时也是没了声响。可是没过多久，响亮的欢呼声，传遍了赛场的每一个角落。

    “史莱克！史莱克！史莱克！”

    “唉，为什么今天就不让我上场啊，这么多的欢呼声我也想要啊。”

    马红俊听见这么宏亮的声音，顿时又发起了牢骚。

    戴沐白自然也想上台，虽然这些声音很明显是说古风的，可是他们喊的是史莱克，自己上去岂不是很有光吗？

    然而，古风没让他上场，他也只能加入马红俊的队伍，和他一起发着牢骚。

    小舞也是同样的感受，只能拉着一旁，上不了场的宁荣荣，一直在那里说着古风的不是。

    “哼！虽然你的魂环配置很惊人，可是实力，可不是看魂环的。”

    呼延力虽然震惊古风的魂环，可是他明显不觉得，实力的差距，是能用魂环拉开的。

    也就是在这个时候，象甲学院，开始慢慢的推进，摆成一道撑墙的钻石猛犸，正在一步一步的朝着古风等人靠近。

    “奥斯卡，开始吧。”

    随着古风的话说完，奥斯卡也是制作了香肠。

    “亢奋粉红肠！”

    奥斯卡的第四魂环亮起，搭配奥斯卡的魂咒，一根粉红色的香肠出现在了他的手中。

    古风接过香肠，随后吃下，古风的全属性也是提升了百分之十。还没完，古风的第一和第四魂环亮起。

    “第一魂技：炎龙之力。”

    “第四魂技：冰火之力。”

    三头龙的虚影，从古风魂环中钻了出来，然后进入了古风的身体之中。古风的攻击拥有了穿透性效果，攻击效果也是翻倍，全属性也是翻倍。（当然，穿透性没有翻倍，要不然都超了）

    随着古风使用了魂技，呼延力那一边，也是使用了魂技。魂技使用之后，他们的防御力也是显著的提升。

    这就是象甲宗的打法，依靠七人形成的墙壁，把敌人的活动空间慢慢压缩，然后他们进攻的时候，呼延力等人才会反击。

    古风可不管他们，双枪融合化成狙击枪，这把枪一出来，众人就纳闷了，因为他们没见过这种武器。

    “风致，这种武器想必七宝琉璃宗应该也有吧？”

    既然古风可以把手枪做出，狙击枪没道理做不出来吧。虽然心里已经有了猜测，不过还是询问了一番。

    “没错，这种武器，我们根本没有对外出售，只在宗门中每个弟子，才会有一把。”

    听见宁风致的声音，其他人也是背后有点发凉，想不到七宝琉璃宗既然还藏着这种武器。

    其他人觉得七宝琉璃宗万不可招惹，而萨拉斯责更加坚定了自己的想法，千仞雪若有所思的想着，七宝琉璃宗会不会还有其他的武器。

    “砰！”

    随着古风的扳机扣下，一颗子弹，打中了一个三十多级的魂师，然后瞬间爆炸。

    本来整齐的队伍，瞬间有一处就停顿了下来。呼延力看到后，心里大喊着不妙。想不到对面的古风，光是一枪，就让他们的阵型乱了。

    可是古风的攻击没有停下来的意思，每一秒就有一颗子弹，从古风的枪里射出。

    “砰...砰...砰！”

    一颗颗的子弹，打中那个三十多级的魂师，这名魂师的身形，正在一点点的往后退去。

    古风察觉到差不多后，直接凝聚了炽热射线，一道道魂力凝聚于枪口之中。

    呼延力看到后，感觉不妙，刚想离开队形，帮忙抵挡，可是唐三这群人可不乐意了。

    “第三魂技：蛛网束缚。”

    唐三的攻击，直接困住了呼延力，还没完，唐三的魂技还没有结束。

    “第四魂技：蓝银囚笼。”

    唐三再次困住了，另外两个四十级魂师。剩下的朱竹清直接拦住一个，剩下的则又泰隆和灵京还有黄元，开始阻击。

    “咻！”

    随着古风的炽热射线打出，那名被古风当做靶子的象甲学院魂师。没有办法，只能运用所有的魂师开始防御，逃跑是逃不掉的。不说钻石猛犸的速度之慢，古风的射线速度也不是一般的魂师能躲过去的。

    “boom！”

    只听一声巨响，这名魂师被古风打出了场外，还好裁判及时接住。要不然这名魂师，就要摔下去了，被裁判接住，也就意味着他被淘汰了。

    “可恶，给我破！”

    看到自己的队友，被迅速淘汰掉以后，情绪有些激动的呼延力，直接大喊一声，唐三的蛛网束缚就这么别破掉了。

    “第四魂技：巨象之力。”

    随着呼延力的第四魂技用出，呼延力的身躯，肉眼可见的再次膨胀了一圈。然后几拳就把被困在蓝银囚笼里的，那两名四十多级的魂宗给放了出来。

    脱困之后，瞬间不采取原来的打法，三人冲向了朱竹清等人的方向，开始和她们缠斗了起来。

    唐三看到后，也是直接用出第二魂技寄生，先前被困住的呼延力好他的两个队友，再次被蓝银草包围了起来。

    趁此机会，古风的枪口指向了，其中一个魂宗，只听一声声枪响，其中一名魂宗直接被古风的攻击命中。

    看见另外两人要破掉蓝银草，唐三的魂力再次加持，紧紧的稳固住蓝银草。另一个被古风打中的魂宗，已经破开了蓝银草，正要去帮助呼延力。

    可是古风的攻击再次袭来，体型庞大的他，再次成为了古风的活靶子，正在被古风慢慢的逼退。

    “竹清！”

    时机差不多了，古风大喊了朱竹清的名字，看见古风枪口的魂力，朱竹清明白了。

    “第二魂技：幽冥百斩。”

    朱竹清，瞬间不和对手缠绕，离开了战场，看到朱竹清离开后，这名魂尊刚想有动作，这个时候泰隆站在了他的面前。

    一道道的斩击，加上古风的射线攻击，全部朝着那名活靶子魂宗打去，结果已经了然他也扛不住这攻击。

    唐三以自己的暗器手法，把奥斯卡的恢复香肠，送到了朱竹清的面前，吃下恢复香肠之后，朱竹清再次拿起剑，冲向了之前的那名对手。

    经过二人的围攻，加上古风的子弹支援，这名选手也被送出了斗魂台，就这样一个个象甲学院的人，被古风等人送了下去。

    “咻！”

    随着古风的这一枪，象甲学院只剩下了呼延力一个人，看到自己的队友都已经被淘汰，呼延力只能认输。

    “选拔赛第二轮，史莱克学院获胜！”

    随着裁判的宣布，观众场上的声音，在一次的响亮了起来。

    “这种武器不简单啊，风致我们来好好谈谈如何？”

    雪夜看到古风的狙击枪，也是起了心思，所以打算和宁风致慢慢的谈谈。

    生意送上门，宁风致当然同意了，反正这种武器，对于七宝琉璃宗已经不太重要了，而且也不一定要卖新的，卖老的武器就行了。        

