    更令无数人不敢置信的是，三皇女决意迎娶第一美人辞镜，并在迎娶当放话，一生一人，绝不二娶。

    不知道多少贵公子咬碎了手帕。

    三皇女落魄的时候，没人看得上她，如果当初谁对她稍好一点，如今，是不是也可以享受皇女的宠爱？

    可惜，世间没有早知道。

    而这个洞房花烛夜，也不知道多少女子咬碎了牙。

    第一花魁，第一美人，平日就没有传出过他接客的传闻，大家只知道他背后有人撑腰，却不知道具体情况。

    成亲前需检验守宫纹，少年轻轻拉开衣衫时，很多人都没有想到，那一截形状精致的锁骨下，白皙的皮肤之上，鲜艳的守宫纹颜『色』似火。

    这东西平时不会显『露』，只有沾了水才会浮出，做不了假。虽然只是惊鸿一瞥，三皇女就立刻把美饶衣服拉上了，但那纹路却绝对错不了。

    那样红的颜『色』。

    这人身在花楼，却几乎没与女子接触……

    如果三皇女依旧草包，众女子还可以，一朵鲜花『插』在牛粪上……但如今三皇女贵为储君，容颜艳丽，举止大方，分明是另一朵鲜花……

    竟是绝配。

    在这个令无数人羡慕的洞房夜，少年俯身微笑，绝美的容颜上，一双漂亮的眼瞳勾魂摄魄，轻声道：

    “妻主……”

    原本白皙的脸颊浮上轻微的嫣红，他咬了咬唇，眸底闪过微光。

    这一声妻主很是动听，尾音轻轻的，让喻楚忽然想起初次见他的时候，那一声琴音，像猫爪挠过心底。

    一阵酥痒。

    她忍不住哆嗦了下，看到上方那饶墨发倾洒下来，蜿蜒地垂在肩上，衬着他白皙的肤『色』，一对锁骨形状精致好看，向下是线条漂亮的腹肌。

    少年眉心微蹙，难耐地咬着薄唇，听着身下人呜咽的喘息，笑了下，唇瓣贴近她耳边，“妻主还满意么？”

    声音压得很低，微微暗哑地萦绕耳边，喻楚环着他修长的颈，死命咬住嘴唇，不吐出一个音符。

    怪不得这么多女入记辞镜……

    喻楚模糊地想。

    ·

    十年后，三皇女登基，大赦下。

    关于三皇女的传奇故事数不胜数，而其中最令人称道的，就是她从不广纳后宫，始终守着一位夫君。

    起那位的容貌，又是一桩传奇。

    女人们垂涎那饶容貌风致，男人们嫉妒那饶好运气，但不管别人怎么想，宫里这两位，却是幸福美满。

    一生一人。

