    第285章护花之心

    “别胡说，我才没感觉出来，我现在才知道他喜欢我。”慕容妤矢口否认。

    阿蛮一笑，“小姐就喜欢口是心非，明明早知道还说不知道。小姐，不是奴婢说，你真可以认真考虑姬公子，你陪姬公子走过人生最黑暗的一段时间，那段时间，小姐就是姬公子黑暗人生里的光，而这次小姐涉险，姬公子又救了小姐，还有小姐跟霍侯府的事，姬公子也是清楚内情的，我觉得小姐跟姬公子才是真正的坦诚相对，又携手共进！”

    为了小姐的亲事，她也是操碎了心，但身为贴身丫鬟，这是她分内的事，毕竟小姐都十六岁了，眼看着还一点心思都没有，可不能真被那姓霍的给耽搁！

    “姬家那样的门第，不是那么好进的。”慕容妤摇头。

    阿蛮很自信，“不管什么样的门第，小姐想进都可以进，就没有小姐进不去的高门大户，再说，小姐若是嫁进姬家可不算高攀，顶多是门当户对！”

    慕容妤轻笑，“可你要知道，我爹对姬家是什么看法想法。”

    这些阿蛮一个当丫鬟的就不知道了。

    “姬家等家族手握重兵，在各自的地界上可以号称无冕之王，随着皇上年纪越大，他们几大家族越是越发声势浩大，除了河东顾家还有些顾虑，剩下几大家族无不是已经创建自家的军队，在皇家眼里，他们无异于是最大的毒瘤，是恨不得立刻将之剔除的存在。”

    “而我爹是什么人什么脾气，阿蛮你不知道吗，他只忠于楚氏皇朝，只为楚氏皇朝的利益考虑，在他眼里，创建姬家军，在定北一呼百应的姬家跟项家无异，你觉得我爹会答应让我嫁进姬家？”

    慕容妤缓缓说道。

    阿蛮摇摇头，“奴婢不懂这些，但奴婢知道，姬公子对小姐的情意是真的，绝对不是那姓霍的虚情假意可以相比。”

    “情这种东西最是摸不准，指不定什么时候说变就变了，我这辈子也不想再碰这玩意，我也说过了我不想嫁人，这辈子只守着慕容府，让慕容府平平安安即可。”

    这就是阿蛮操心的原因了，小姐真是三句不离不嫁人这句话，这怎么行呢？夫人肯定不会答应的。

    “姬承玄的事情，不要说出去，等皇上六十大寿过去，到时候他还会回来办差。”慕容妤道。

    阿蛮不由道：“不会被认出来？”

    “他戴了面具，没人知道他就是咱们府上的犬戎奴。”慕容妤轻哼。

    阿蛮被感动了一把，“小姐，姬公子为了接近你，真是无所不用其极啊，那样的身份，甚至还愿意来给小姐当个跑腿的护卫，护花之心守护之意简直感人肺腑！”

    慕容妤哭笑不得，“你是从哪学来的这些？”

    阿蛮道：“奴婢没学，都是触景生情脱口而出。”

    慕容妤笑出声，“你跟他身边那个叫黑银的，还真是天生一对。”

    阿蛮一愣，“黑银？”

    “他的随从，也是身边的暗卫头头。”慕容妤道，那也是个满口骚话的，特别会捧他主子的臭脚。

    上一世还想求娶阿蛮，但被阿蛮拒绝了。

    (本章完)

