    谨慎啊！谨慎啊！

    当嘉妙音在思考良机的同时，李悠然这会儿，却正谨慎低调的穿过荒原，并且在中途先找了个小山暂时休息一会儿。

    这座小山，形似一只灵狐盘踞，而因为某位邪帝的强迫症，整个山体也在正中间，被划分成一半赤红一半漆黑的颜色。

    但这并不重要，重要的是，李悠然就在这小山脚下，找到了一处颇为隐秘的溶洞，看起来很适合作为临时营地。

    简简单单的，在斩杀了附近的十几只扭曲魔物之后，他将溶洞里面打扫干净，就在这里暂时住上半天。

    嗯，出门在外，当然不能亏待自己，好在储物空间里什么都有。

    柔软舒适的大床，成套的厨房用品，新鲜的上等食材，当然也少不了不可或缺的铜火锅，以及那张躺上去就不想起来的躺椅……

    这些都还不够！

    等到布置完毕以后，他又让貂蝉打开侦测，全方位多角度实时监控周围，这才捧着热气腾腾的枸杞，很舒服的往躺椅上一躺，进入退休养老模式。

    好吧，他这里正休息呢，但这种看起来很悠闲的行为，落在某些有心人的眼中，却是可疑到了极点。

    就在小山附近，一片密林中……

    正立于树冠上眺望的嘉妙音，望着溶洞中的情景，只觉得越来越狐疑越来越焦虑，整个人都陷入了烦躁之中。

    岂有此理！赤袍那家伙，到底在做什么？

    怎么走了半天，就停下来在溶洞里休息了，也没有看他做别的事情，就躺在躺椅上闭目养神，还要拿个铜锅煮东西吃。

    这没道理啊！

    难道他不打算出去寻找邪帝传承，尽快增加自己的实力吗，也不打算搜索其他人，先下手为强解决几个竞争者？

    事实上，别说嘉妙音想不通，就连其他几位大魔，也是惊愕疑惑茫然不解。

    片刻之后，等看到溶洞里的某人已经煮好火锅，正拿着贡丸虾滑蘸海鲜酱……

    密林中的几位大魔，先是很整齐的咽了咽唾沫，紧接着就有人忍不住咬牙道：“不对劲！赤袍那家伙的反应，很诡异很古怪啊，肯定有什么阴谋布局！”

    废话，我们也知道他肯定有什么阴谋，但问题是，到底是什么阴谋啊？

    几位大魔面面相觑，茫然的气氛中，却终于有人犹豫道：“那天刚来天魔宫的时候，赤袍曾经得到过一部分的邪帝传承，会不会他现在就在提升魔道神通？”

    这也算是一个思路，几位大魔听了这话，若有所思的陷入沉吟。

    很快的，又有人试着推测道：“或许，我们看到的赤袍，其实只是他的幻术，而真正的赤袍早已经离开溶洞，甚至就在埋伏我们……”

    停！你不要说得这么恐怖！

    刹那间，在场的所有人，都觉得不寒而栗，忍不住回头看了看，还好，还好，这种情况并没有出现。

    “又或许，他在故意用自己作为诱饵，吸引我们所有人的注意力。”说话间，又有一位大魔提出了见解，“而实际上，他暗中布置的白骨魔魂，早已经奉了他的命令，在做什么事情？”

    这个可能，也不是没有……

    几位魔道奇种你一言我一语，越是分析越是心惊，甚至有人怀疑，那张看似普普通通的躺椅中，是否还暗藏着某种不为人知的玄机隐秘。

    总而言之，不管赤袍到底在做什么，但唯一可以确定的是，他肯定有什么阴谋布局！

    呵呵，反正没有人会相信，这残暴狠毒的大魔头，会没有任何的狠毒杀心，就想在这里安安静静的休息……

    几位大魔面面相觑，心头凛然，却又有人肃然问道：“那么，我们接下来，该怎么做？”

    这还需要问吗？

    另外一位大魔立刻沉声道：“依我看来，还是要耐心等待，等到陈万古九离驭他们来汇合，然后……”

    “说得极是！”但就在这一刻，嘉妙音突然抬起头，“但伦家觉得，我们要先试探一次。”

    “试探？”几位大魔惊愕的望向嘉妙音。

    紧接着，立刻就有人开口反对道：“这不行！我们事先明明说好，要聚集所有人以后，再联合对付赤袍！”

    没错，其他大魔也跟着点头，正如之前密会上所说，赤袍的修为实力深不可测，对上他绝不能轻举妄动，一定要有十成把握再发动。

    不然的话，只会打草惊蛇，甚至引来他的反击！

    嘉妙音显然料到他们会反对，淡然道：“然而，我们密会的时候，有没有料想过，李悠然会在这里布局织网呢？”

    “这……”

    “若是等他布局完成，我们才联合动手，又完全不知他的底牌，敢问诸位，可有破局的把握？”

    “这……”

    问得一群人哑口无言，嘉妙音这才带着智力碾压的快感，继续道：“伦家相信，就算是陈万古他们在这，也会和伦家做出同样的选择，先行试探底细，并且延缓李悠然的阴谋布局。”

    沉默……

    几位大魔的眼中寒光闪烁，显然在考虑该怎么做。

    又过了片刻，终于看到其中一人抬起头，迟疑道：“然而，你有没有想过，一旦我们出手试探，就很有可能暴露。”

    “所以，我们不能直接动手。”嘉妙音显然已经考虑过，轻轻扬起樱唇道，“诸位，你们不要忘了，在这魔幽之地，除了我们这些人之外，还有一股势力。”

    听到这话，几位大魔怔了一怔，突然反应过来，几乎是不约而同的转过头——

    就在数百丈外，密林之外的荒原上，正有几只扭曲魔物狰狞嘶吼着，闻着生人的气息，朝这里逐渐接近。

    昏黄的夕阳中，这些扭曲魔物狰狞嘶吼，露出满口白森森的獠牙，漆黑的魔镰泛着冰冷的光芒……

    “你是说？”几位大魔突然心中一动。

    “正是如此！”嘉妙音咯咯一笑，原本平平无奇的面容，竟然在此刻，带上了几分妖娆之色，“伦家自有妙法，能让部分扭曲魔物为我们所用，只是还需要诸位配合。”

    这……倒或许是个办法！

    几位大魔彼此对视一眼，也都是心狠之辈，当即作出决定，喝道：“好！只要不暴露，我们就助你一臂之力！”

    那就行了！

    嘉妙音早知道他们会答应，笑吟吟的扬起樱唇，却又再度转过头，望向那迷雾笼罩的溶洞：“赤袍道友！对不住呢，恐怕你的布局，没那么容易成……”

    这一刻，正在吃火锅的李悠然，突然就不由自主的一哆嗦，刚刚夹起来的一块虾滑，砰然掉进了海鲜酱里——

    “啊！蘸错酱了，虾滑得配牛肉酱才好吃啊！”

