一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               “可还有要打的。”瑶池盛会的静寂，因叶辰一语被打破，那货又演上了，喘着粗气，剧烈咳嗽，鲜血不断。

    别说，还真有人上台，身披紫金铠甲，气血瀚如江海，璨璨金眸熠熠生辉，放射如刀的寒芒，亦有道蕴演化。

    这厮，乃饕餮太子，他的血脉本源，颇具侵略性，自行吞灵力，强势野蛮，此族贪吃，没啥是他们不敢吞的。

    本来，犰狳太子被灭，而且被斩的干脆，让他对荒古圣体，已颇为忌惮。

    然，他的野心，还是战胜他的忌惮，叶辰轮回眼被封、遭了可怕的反噬、又连拼三尊太子，早已是半残之身。

    如此机会，千载难逢，斩灭了叶辰，便是打破了荒古圣体同阶无敌的神话，他会踩着叶辰的肩膀，睥睨天下。

    说直白点，皆是他的虚荣心在作祟，乱了他该有的睿智，那至高的荣耀，太过诱人了，饶是他，也无法抗拒。

    “又钓一条。”叶辰表面故作孱弱，可心底，却在窃喜，再灭一尊大敌。

    “必斩你。”饕餮冷哼，豁然开异象，乃一片洪荒大界，山川河流清晰可见，道则在飞舞，洪荒之气在汹涌。

    他之气势，瞬上巅峰，身躯绽放光辉，万道仙芒四射，眉心处，以肉眼可见的速度，接连刻出九道古老神纹。

    除此之外，便是本命器，一并祭出，乃一杆漆黑战戈，还染着未干涸的血，是由霸道的仙铁铸造，它的出现，让混沌鼎翁隆隆巨颤，那并非是惧怕，而是感受到威胁，战戈太过可怕。

    “这么着急动巅峰战力，不热热身？”叶辰挑眉，未想到饕餮这般干脆。

    “热身？”饕餮冷哼，当场开攻了，洪荒大界和本命法器一同压向叶辰，既知叶辰有伤，又怎会给叶辰喘息机会，他要的乃速战速决，以免变故。

    “老话说的好，心急吃不了热豆腐。”叶辰悠笑，饕餮出招，他得接不是，混沌大鼎冲天，挡住了漆黑战戈，混沌大界也撑开，顶住了洪荒大界。

    铿锵声顿起，伴随轰隆，混沌鼎与战戈碰撞，擦出雪亮火花，斗的旗鼓相当，二人异象混沌大界与洪荒大界，也在相互磨灭，谁也无法吞灭对方。

    “给吾灭。”穷奇呵斥，攻伐而来，演化道法，一掌推出九头乌黑恶龙。

    恶龙是由道则演化，皆口吐着烈焰，眸射着雷霆，龙吟声，还载着魔力，诸天太多后辈闻之，都心神恍惚了。

    “九条小长虫也想灭我，你想啥呢？”叶辰嘁笑道，二话是一句没多说，顿开外相霸体，百丈金光巨人再现，仅一掌，便扫灭了那九头乌黑恶龙。

    “吞天纳地。”饕餮已登临了九霄，一喝震苍穹，动了本族的天赋神通。

    所谓的天赋神通，便是自他生下来，便烙印在了本源中，会随修为进阶，逐一觉醒，无需人教，自带的外挂。

    而他的吞天纳地，乃是一道漆黑漩涡，遮天般庞大，如幽渊如空间黑洞，一眼望不到尽头，吞噬力极为霸道。

    叶辰一个不留神，被吞入了漩涡中，饶是霸体外相，也被漩涡搅得细碎。

    “灭。”饕餮狞笑，双手并拢结印。

    话落，那漆黑漩涡，便瞬间愈合了，至于被吞的叶辰，也不知被吞哪去了，诸天后辈擦亮眼睛，也没能寻到。

    “这饕餮，可比先前的犰狳机灵多了。”夔牛摸着下巴，“这都能吞了。”

    “小爷掐指一算，接下来，会有一声震天的轰隆。”小猿皇那厮，也扮起了神棍，掐动着手指，语重心长的。

    果然，他这话刚落，便闻一声轰隆，苍空裂开一道大口子，乃是被人撕开的，至于那个人，自然就是叶辰了。

    “敢吞我，胆儿很肥啊！”叶辰大骂，火气还不小，凌空一掌，掩天盖地，重如大山巨岳，压得虚空也崩塌。

    饕餮也尿性，硬气的很，万千秘法融一拳，逆天打上，轰碎了叶辰掌印，饶是叶辰战力，也被震的后退半丈。

    “谁都不服，就服你。”叶辰甩手，龇牙咧嘴，被饕餮那一拳打的生疼。

    此一瞬，饕餮已瞬身杀至，手掌如神刀，覆满古老篆文，劈向叶辰头颅。

    可他这一掌，劈了个空，叶辰消失了，施展了化宇为尘，遁入了尘空间。

    见状，饕餮太子色变，忙慌闪身遁走，先前犰狳的道身，就是被叶辰以这种方法，给秒杀的，血淋淋的例子。

    可是，他遁的还是慢了，叶辰已自尘空间杀出，手握着道剑，凌空斩来。

    鲜血喷薄，饕餮一臂，当场被斩落，这还是他动了秘术，将那一剑挪开了，避过了要害，不然，必然被生劈。

    “你该死。”这厮震怒，口上虽骂，可脚上却没闲着，施秘法遁走虚天。

    “别跑啊！”叶辰如影随形，像是一张狗皮膏药，饕餮跑哪，他就跟到哪，一旦追上了，没说的，挥剑便斩。

    鲜血又飞溅，染满苍空，皆是饕餮的，他身法玄妙，可叶辰速度更可怕，每一剑，都能将他身躯，劈的裂开。

    仅一招不慎，他好似便没了反击之力，叶辰的道剑，威力吓人，他不止肉身受创，连道根，也遭了可怕打击。

    “半残之身，竟还这般猛。”洪荒众太子皱眉，叶辰太诡异，明明气血消沉，但这战力，可不想是受了重伤。

    “圣体霸气，姐夫加油。”诸天的后辈、瑶池的仙女，从未让人失望过，总会在关键时刻，跑出来呐喊助威。

    “那画面，真养眼。”一众老不正经的，都握着记忆晶石，不放过任何一幕，见洪荒太子吃瘪，莫名的高兴。

    “杀。”议论声中，虚天响起饕餮咆哮，那一嗓子，震得人耳朵嗡嗡的。

    继而，便见叶辰，自虚天跌落下来，荒古圣躯坚硬，砸的战台寸寸崩裂。

    叶辰起身，身形踉跄，浑身璨璨筋骨曝露，圣血也淌流，形态凄惨无比。

    “他娘的，堂堂一族太子，不要脸了是吧！”叶辰稳住身形，指天大骂。

    不怪他如此，只因饕餮动了准帝兵。

    没错，是准帝兵，正是准帝兵加持饕餮的战力，不仅挽回了败势，还险些秒杀叶辰，要知道，融合了准帝兵，以饕餮战力，能与准帝级一较高下。

    得亏叶辰底蕴深厚，而且躲得及时。

    否则，饕餮的一击，能将他秒成灰。

    后辈斗战，早有约定，不能动大圣兵、不能动准帝兵，极道帝兵就更不能动了，若是那样，直接拼法器好了。

    如今，饕餮破坏了约定，妄动准帝兵，打的叶辰措手不及，险些被斩灭，他这一波儿操作，够骚够浪够畜生。

    再看饕餮，面目狰狞，满目皆森然之光，咬牙切齿的，如地狱里的恶魔。

    他的形态，也好不到哪去，强悍的肉身，满是剑痕，坚固的道根，也被叶辰道剑，战的满目疮痍，千疮百孔。

    他是被逼疯了，这才妄动了准帝兵。

    只可惜，纵是动了准帝兵，他也没能秒了叶辰，此战，无论他是生是死，都注定败了，因为已失了强者之心。

    “这小子，会的真多。”帝道传承们唏嘘，“洪荒的太子，越发上道了。”

    “这个惊喜，满分。”诸天老辈捋胡须，不止叶辰措手不及，他们也措手不及，这打的正开心，突然一尊准帝兵亮出来了，谁他娘的反应的过来。

    “遗憾。”洪荒众太子猛吸一口气，准帝兵都亮出来了，脸面都不要了，却是未能秒叶辰，着实让人很遗憾。

    “就差一点。”饕餮准帝神色难看。

    “你真行。”叶辰不由竖了大拇指。

    “杀。”饕餮咆哮，拎着一尊准帝兵，气血汹涌翻滚，凌空斩下一道仙河，看他这架势，已彻底不要脸面了，只要能斩叶辰，他不在意过程如何。

    “你要这么整，老子今日必须让你乐呵乐呵。”叶辰冷笑，手中幻化了一柄赤色仙剑，极道的帝威蔓延八荒。

    很显然，他手握的，乃是一尊帝剑。

    你都不要脸了，我还要啥，你有准帝器，我有极道帝兵，来啊！谁怕谁。

    眼见帝兵，饕餮准帝豁然站起了身。

    准帝兵虽与极道帝兵，只差了半个级别，可其威力，却是一个天一个地，一尊准帝兵能秒大圣，可一尊极道帝兵，可是能秒了准帝，何等的差距。

    然，饕餮准帝是想施救，可他这刚起身，便被几尊极道帝器压回了原位。

    诸天的老辈，还是很敬业的，叶辰与谁斗战，他们就盯着谁家的老辈们，谁敢不老实，帝兵们会让他高兴的。

    “不....不不....。”饕餮太子惊恐的嘶吼，响彻天地，满目凸显，脸色煞白，以他的修为，怎挡得住极道帝兵。

    “好走不送。”叶辰话语，冰冷威严，是饕餮先违反约定，妄动了准帝兵，既是不要脸，那便付出血的代价。

    极道帝兵威力毁天灭地，斩开了苍穹，还在嘶吼的饕餮太子，瞬间成灰，他的举动，成功让他提前上了黄泉。