    “我是谁，我在哪里？”在一座宫殿里一个少年喃喃自语着他身穿道袍一副童子模样，他本名林昊原本只是一名大学学生而已为了救一个老人被车撞死却莫名其妙的来到了这里。

    然而还不等他想通些什么一股庞大的记忆就突然涌入他的脑海当中，剧烈的疼痛让林昊差点痛晕过去但还是咬牙挺了下来，良久之后他才慢慢感觉疼痛感消失同时也整理了一些记忆并且知道自己是谁了。

    如今的自己不在是林昊而是紫霄宫鸿钧道祖的童子昊天，是的就是未来接手天庭被尊称为昊天金阙无上至尊自然妙有弥罗至真的玉皇大天尊，然而虽然身份尊贵无比但是落到的洪荒却没有多少人理会自己，就连一些圣人弟子都敢在昊天的面前使脸色。

    想到这里昊天心有不甘竟然来到了这个世界无论如何都要闯出一番名堂而不是继续当傀儡，如果摆脱不了当傀儡的命运那他宁愿生死劫灭。

    叮：“检测到宿主的强烈意愿鸿蒙天帝系统启动请宿主接收新手礼包。”

    林昊或者说是昊天听到后心中一惊同时感慨自己的运气还算不差，虽然来到了洪荒但好歹有一个系统陪自己一起来了，看着系统空间内的新手礼包昊天毫不犹豫的选择了打开，而且新手礼包的奖励还不差包括一粒鸿蒙资质丹，一小瓶三光神水和混沌灵宝混沌珠。

    对于混沌珠昊天当然熟悉的不能再熟悉了，因为这可是混沌至宝虽然因为受创如今只有混沌灵宝的水准，但是也是难得的好东西并且还有着诸多妙用，至于那鸿蒙资质丹听名字就知道是改善自身资质的作用应该也不小。

    因此再将混沌珠收好之后昊天便将其吞服进去，紧接着他的修为便从原本的太乙金仙巅峰突破到了大罗金仙初期，同时昊天的头顶也出现了一朵金花正是三花之一并且绽放出了花开12品的天资，这让昊天十分震惊他知道系统出品必属精品，可是这鸿蒙资质丹也太过逆天了吧，不过这毕竟是好事因此昊天也是十分兴奋。

    与此同时昊天突破到大罗金仙初期的气势自然隐瞒不了这座宫殿的主人鸿钧道祖的注意，突破到大罗金仙并不值得鸿钧太过于关注，真正让他震惊的是昊天竟然是花开十二品，要知道即使是他也不过才花开十品而已，这代表着未来昊天大道可期成就绝不会低于他甚至远远超过他，只不过这一切都需要时间成长而已。

    “也许未来玄门的希望可以寄托在昊天的身上，”看着昊天爆发出的强大气势鸿钧喃喃自语了一句。

    想到这里鸿钧决定待会儿讲道的时候照顾一下昊天，看看昊天究竟能够领悟几分如果真的是天赋惊人的话那么玄门的希望完全可以放在昊天的身上了。

    想到这里昊天看着瑶池道：“瑶池你去把你师兄叫过来贫道有一些事情要问他。”

    “好的老爷，”瑶池乖巧的点了点头随后便来到后院看着昊天道：“师兄老爷让你过去一趟说是有一些事情要找你。”

    昊天听到后点了点头随后便牵着瑶池的手离开这里，瑶池在面色微红的同时也有些惊喜的道：“师兄你已经突破到大罗金仙了吗？”

    昊天点了点头道：“之前的修炼有所感悟所以趁机突破到了大罗金仙而且师兄我还是花开十二品呢。”

    “这是真的吗？”瑶池听到后欣喜的问道。

    昊天点了点头随后便拉着瑶池赶往鸿钧修炼的地方，在抵达这里后昊天便独自一人进去并且看到了坐在上方的鸿钧老祖，同时他的心中也有些担忧不知道鸿钧老祖能否看到自己体内的系统。

    事实证明昊天多心了毕竟这系统出自大道之上的鸿蒙，鸿钧虽然在洪荒修为通天但是也无法发现系统的存在。

    “不知老爷找我有何事？”昊天恭敬地拱了拱手道。

    鸿钧闻言笑道：“此次找你来一是想确认一下你是否是花开十二品？至于这二吗就是想询问一下你可愿意成为我真传弟子？当然在名义上你还是童子只不过待遇和真传弟子相当。”

    昊天听到后思索了一番而后当即跪下来道：“弟子愿意弟子多谢老师收徒之恩愿老师早证大道。”

    鸿钧满意的点了点头随后一挥道袍紧接着就有三件散发着强大气息的灵宝出现在了这里，而且这三件灵宝都不是普通的灵宝而是极品先天灵宝，这三件灵宝分别是昊天镜昊天剑以及昊天塔同时也被称为昊天三宝。

    在这几件灵宝出现之后鸿钧便开口说道：“这几件灵宝本来打算日后赐给你的，但是如今你既然为我真传弟子便提前交给你吧，这昊天镜有监察洪荒天地的威能并且可攻可防另有诸多妙用，昊天剑为刑杀之器攻击无双比之弑神枪也不差丝毫，而这昊天塔有斗转星移之威能可以降服一切妖魔鬼怪必要时仙神也能够降服。”

    想了想似乎还觉得不够鸿钧老祖又拿出了一物道：“此乃先天至宝诸天庆云乃是为师的防身之物，不过如今为师已然成圣便也一并赐予你吧。

    昊天听到后惊喜不已同时又郑重的看向鸿钧老祖道：“老师弟子还有一个不情之情弟子希望老师也收瑶池为徒弟吧。”

    一旁的瑶池听到后又惊又喜同时满脸坎坷的看着鸿钧老祖，而鸿钧听到后也是微微一愣他本以为昊天会为自己要求些什么，却没有想到竟然是为了瑶池来求自己，这也代表着昊天是一个重情重义之人。

    想到这里鸿钧又拿出几件灵宝看向瑶池道：“瑶池你与贫道本来并无师徒之缘，但如今贫道破例收你为入门弟子，并赐你极品先天灵宝西方云界旗以及极品先天灵宝银河金钗和极品先天灵根蟠桃树，不过你与昊天一样明面上仍然是我的童子暗地里才是弟子。”

    “多谢老师！”瑶池听到后惊喜地说了一句同时欢喜的拿着属于自己的灵宝显得美滋滋的。

    在瑶池拿到自己的灵宝之后鸿钧幽幽的说道：“好了你二人先去门外引领那些前来听道的人吧。”

    昊天和瑶池听到后点了点头随后便离开了这里，并且来到了紫霄宫门口准备接引那些前来听到的人进入宫内。

