    温夏回到江南苑。

    本以为沈华柳已经下课离开，却没想到沈华柳竟然在江南苑一直等她。

    见温夏回来，沈华柳从沙发上起身，立刻迎了过去，双目放光：“战太太，请问您师从何人？”

    江佩清这时候也走了过来，笑道：“夏夏，没想到咱们小爱钢琴弹得那么好，很受沈老师的赞赏，沈老师现在最喜欢小爱了，就连阿夜都被沈老师嫌弃了。”

    温夏虽有惊讶，但却在意料之中。

    这时，沈华柳目不转睛地盯着她，上上下下地打量她，眸光突然放射出震惊的光芒：“S！你是S吗？”

    “小爱弹奏的那首《秋风》，就是S把我打败的自创曲，当时她是蒙面的，但我记得她的身型……”

    沈华柳万万没想到，面前的女人就是她心心念念的敌人，当初的冠军——S。

    S在钢琴圈，就是一个谜。

    以未知身份参加了那一届的钢琴大赛，以自创曲目夺得冠军，却从此消失不见。

    温夏浅浅一笑，表示默认。

    既然沈华柳猜出来了，她也没有隐瞒的必要了。

    “我的天哪！”沈华柳惊呼起来：“没想到那个钢琴圈的神话，竟然就是你！”

    遇到当初打败自己的对手，沈华柳非但没有生气，没有嫉妒，反而是激动不已。

    像她们这样的人，已经很难找到多少能够匹配的对手，遇到一个能够打败自己的，那是一件多么刺激的事情！

    尤其是这个女人，还是她学生的妈咪！

    虽然一个是亚军，一个是冠军，但当初她们的分数却相差甚远，S一骑绝尘，狠甩众人，才能成为当年的神话人物。

    温夏自谦道：“我当时有自己的工作，但因为从小就喜欢弹钢琴，所以想参赛试试，并没有和你们抢饭碗的打算。”

    沈华柳激动道：“战太太，您这么有天赋的人，怎么能不进钢琴圈呢？您一定要好好考虑这件事，如果您能加入我们，那将会引起全世界音乐界的关注！”

    《秋风》这首曲子，曾经火了一时，但因为难度太高很多人都学不会，所以渐渐便没了名气。

    江佩清也很是惊讶，没想到自己的孙媳妇竟然如此厉害，能让沈华柳都低头的人，那一定是相当不简单。

    江佩清感慨不已：“夏夏，难怪你之前一直拒绝阿宴，阿宴真真是配不上你，你的舞台是属于世界的。”

    “不过，作为阿宴的奶奶，我的私心自然是你能够回归家庭。”江佩清拉住她的手，诚恳地说道。

    温夏淡淡笑着：“奶奶你别这么说，阿宴那么优秀，怎么会配不上我？而且，我以后的重心是家庭，培养好三个孩子是我的目标，您就放心吧。”

    沈华柳听温夏这么说，知道自己劝不动了，深深地叹了一口气，祝福道：“战太太，虽然有点迟但还是要祝你新婚快乐。另外，既然我劝不了你，那之后你的女儿可就要受点苦咯！”

    沈华柳的意思很明显，她要把精力集中到小爱身上了，培养出下一代钢琴大师。

    小爱是温夏的女儿，天赋极高，能成为小爱的老师，沈华柳已经开始自豪起来。

    温夏勾唇浅笑：“那孩子们就拜托您了，沈老师。”

    ……

    沈华柳破天荒地留在江南苑用了午膳。

    下午，孩子们上其他课的时候，沈华柳就缠着温夏再切磋切磋琴艺，江佩清在一旁看着高手过招，不停地拍手鼓掌。

    眼看太阳落山，沈华柳也不好意思再叨扰，便离开了江南苑。

    温夏终于松了一口气。

    别看弹钢琴轻松，实际上还是很累的。

    “夏夏，我看沈老师今天太激动了，可把你累坏了吧。”江佩清慈爱地看着温夏，赶紧将水果切端给她。

    温夏喜悦地接下，恰好她也饿了，便吃了起来。

    江佩清歪着脑袋，悄悄地凑到温夏面前，小声又好奇地问道：“夏夏，你上午去哪儿了？是不是偷偷地在外面发展事业？”

    温夏笑出声来，看来奶奶眼里她是个神人了。

    她连忙摇头，解释道：“奶奶，我在外面没有发展事业，我是去了一趟监狱。”

    江佩清知道温曼入狱的事情，她立刻面露恼怒：“你是去见温曼的？那种作恶多端的女人，真是下十八层地狱都不为过。”

    温夏点了点头，感叹道：“是，入狱还真是便宜她了，她应该一点一点地受着折磨。”

    江佩清拍了拍她的肩膀，安抚道：“夏夏你放心，阿宴会吩咐里面的人，一定不会让温曼好过的。”

    “至于柳如芬……”

    这时，小菊过来通报：“老夫人，太太，战爷回来了。”

    江佩清和温夏立刻起身，朝着楼下客厅走去。

    战司宴从大门进来，落日余晖照耀在他的身上，宛若他是从油画中走出来的天神。

    温夏感觉自己有些看呆了，以后她都会和这个男人一直在一起。

    会的，他们会一直在一起的。

    “奶奶，夏夏。”

    正想着，男人已经迈着修长的步伐，走到了她们的面前。

    温夏笑了笑，说道：“你今天回来挺早的。”

    平时，战司宴工作总要到天暗下来才会结束。

    战司宴微微勾唇，直视着她的眼眸，意有所指：“今天是个重要的日子。”

    温夏听懂了，两边脸颊噌噌噌地发热起来。

    江佩清倒是没听明白，疑惑地问：“阿宴，今日是什么日子，我怎的不知道？”

    奶奶这么一问，温夏的脸红得就跟西红柿似的。

    江佩清立刻察觉到不对劲，赶紧转移话题：“哈哈哈……还有十分钟孩子们就下课了，我让李妈赶紧准备晚饭，吃过后你们早点休息，这几天旅游肯定太累了。”

    说着，江佩清偷偷憋着笑去了厨房。

    温夏知道奶奶肯定是猜到了，小拳拳暗暗捶了一下男人的腹肌，气鼓鼓道：“你在奶奶面前说这些干什么！”

    战司宴低下头，凑到她的耳畔，咬住雪白的耳垂。

    “我刚刚说什么了？什么都没说。”

    低沉的嗓音充满诱惑，扰得温夏只觉得耳朵酥酥痒痒的。

