    求推荐票！！！

    第二十三章礼尚往来见面礼

    萧妙音的眸光落在庄元身上，又瞧了瞧她，随后目光有些迷惘，思绪飘远了：

    “一说到庄家，我就想起来了……”

    “我记得，大概两三年前，我去莫城办事的时候。好似听过卖菜的大叔和卖猪肉的婶子唠嗑，说什么，你们庄家是不是有个庄大少爷……哎，具体名讳我倒是忘了，只记得叫庄什么来着。”

    庄元心道，肯定是叫庄什么来着的。都说是来自庄家了。

    “呃，就是好像脑子不好使，从小脑子就有问题，生下来神志就没清醒过，也不知道现在怎么样了。”

    庄元从他提起“庄大少爷”开始，就有种如坐针毡的感觉，越听越觉得心惊肉跳。

    这说的就是本人啊……但为什么好像莫城谁都对庄元疯癫痴傻之事知道得如此清楚呢？

    他的脑中浮现出“庄轩”的脸，他已经自动联系到了一起，庄家不至于家丑外扬，要真透露得这么厉害，恐怕跟这熊孩子也脱不开关系！

    “哎……庄元，你来自莫城庄家，你家大少爷现在状态还好吧？”

    庄元一听话题指到自己身上了，十分淡定地轻松一笑，在他面前转了个圈——他是想做得潇洒一点的。

    但他没想到，人靠衣装佛靠金装这老话是很有道理的。他穿得连乞丐都不如，跟潇洒两个字实在不怎么搭边。

    “在下不才，正是庄大少爷，庄元。”

    萧妙音嘴角一抽，没想到说了半天人家庄大少爷“脑子不好使”“脑子有问题”“没清醒过”，说了半天，就是在说面前这人啊。

    她略微有点尴尬，早知如此，刚才就不那么“口无遮拦”了。

    庄元看出来她面上稍稍显现的窘迫，打哈哈道：“没事，反正很多人都说我脑子有问题，我也的确不清醒了许多年。这是事实嘛。不必在意。”

    萧妙音道：“那你是怎么清醒的？也是因为……那个仙人？”

    庄元点头如捣蒜，十指交叉紧握，真挚望天道：“是的，多亏他了。我真的非常感激他，是他，改变了我的命运。”

    末了，还不忘遗憾一句：“可惜，他始终一身白袍，以斗篷白纱遮面，我既不知他是何模样，也不知他姓甚名谁，更不知他来自何方。”

    虽然我说了这个仙人帮了我，但什么有效信息都没留下，你也别想打“神秘仙人”的主意，别想通过细枝末节推测“他”到底是谁。

    话已经说到这份上了，萧妙音对这“仙人”虽然既敬仰也好奇，但也如面对铜墙铁壁一般，无从下手。

    只是心中遗憾极了，叹了口气：“既然仙人存心隐瞒，那也是没有办法的事。”

    她这会儿表情刚落寞了一会，眸子动了动，似乎想到了什么，面上又忽然多云转晴了：

    “庄元，你我初次见面，我给你个见面礼。”

    见面礼？还有见面礼这么好的事？

    庄元道：“萧姑娘为我准备了见面礼，可惜，我却没有为姑娘准备，那多不好意思。”

    萧妙音摆摆手，莞尔一笑：“没关系，以后可以补上。”

    人家都已经这么说了，自己还能再说些什么呢，庄元道：

    “既然如此，姑娘准备了什么礼物呢？”

    萧妙音闻言，一抬头便又挥出了N多铜钱。

    庄元真是怕了这铜钱了，再遭受这锋利的铜钱割上那么一割，他恐怕连裤衩都不剩了。

    虽然现在穿着也变得相当“寒酸”，但好歹勉强能蔽体，不至于真太尴尬。

    他下意识往后退了一步，进入戒备状态。

    结果铜钱没有招呼到他身上——萧小姐右手抛出的铜钱，左臂一抬，全部落在了臂膀上。

    这什么意思？

    萧妙音道：“给庄小公子留下了心里阴影本非我所愿，这里妙音给庄公子赔礼道歉了。”

    庄元走近几步，看到她白皙的手臂上大大小小的铜钱，道：“算不得心理阴影，我本人比较警觉，又魔怔了许多年，惜命得很哈哈。”

    他随意地说着，洒脱极了，萧妙音看着他的笑容，心中一动。

    当真能这么洒脱？庄大少爷从前在庄家是个什么待遇，就算没见过，也有所耳闻。

    庄元心思却完全都在萧妙音手上的铜钱上。

    这“一字排开”的铜钱，有大有小，上面都雕刻着精致的花纹，不是市面上流通的铜钱币种。

    刚才就是用这些来攻击自己的吧，真有些暴殄天物了。

    小的不过指甲盖大小，大的却抵得上他整个手掌大了。

    庄元道：“这，我随便选一个么？”

    萧妙音道：“你看哪个比较称心如意，然后，我帮你选一个。”

    庄元：“……”

    反正都是你帮我选一个，那你还问我做什么！

    真调皮！

    庄元张了张嘴：“既然如此，那还是姑娘帮忙选一个吧。”

    萧妙音爽快道：“也好。”

    她葱白的手在另一手臂的铜钱上不断流连，手指从一边溜到另一边，溜了好几个来回。

    最终落到最大的铜钱上，踌躇了一会，立马果断，捏了个最小的出来，伸手递给庄元。

    庄元：“……”

    说实在的，如果非要给我小的，能不能别让我看到更大的！

    而且她手里的分明是这里所有铜钱里最小的！

    好吧，他准备伸手去接，结果忽然之间她手掌一翻，拍到了自己手心上。

    等她再移开手时，手里竟然出现了一枚：“……金币。”庄元喃喃。

    萧妙音道：“是啊，金币。”

    庄元愕然：“这是魔术吗？刚才不是铜钱么？”还是最小的？

    萧妙音道：“魔术是什么？小公子糊涂了，你我皆是修仙人，就算用术法也是仙术，怎么会与魔头搭边。”

    好吧，两个世界的词库不同，定义也不同。

    庄元看着手头和手掌差不多大小的金币，仔细观察了一番，手头的这个做工更是仔细，想来并非凡品：“给我的，那就多谢萧姑娘了。”

    萧妙音道：“不客气。反正，日后还是要有回礼的。”

    庄元笑着搔了搔下颚，道：“那是当然！当然！礼尚往来嘛！”

