    他是幕后的主使么？为什么要这么做呢？

    不过是这个人的话，倒也说得通了，星源大洲天下学院虽然有金泊田直接领导，但这位巡察使怎么说也有名义上的监督权。

    他要插手订制徽章的小事，水云天也不会不给面子！

    “啊，原来是星源大洲的巡察使啊！也好，等回头我去问问他！”

    林逸心中想着事情，嘴上随口敷衍过去，得到了想要的消息，也不必耽搁了，两人略微寒暄两句，就此道别分开。

    接下来的比试时间里，林逸暗中搜集了一些和徽章有关人员的情报，没有继续去阵符分院找陆归尘。

    而严素在战斗学院混的不错，战阵的课程相当成功，应该能刷不少分数了。

    因为林逸在阵符分院耽搁了太多时间，所以当天晚上两人没能碰面交流，林逸关于徽章的情报也就没有传递给严素。

    直到时限来临，两人才再次碰面，林逸只是简单的和严素打了个招呼，并没有提起徽章的事情。

    不是林逸想要独占这部分分数，而是徽章目前已经涉及到星源大洲巡察使！

    后边还有什么人牵扯其中实在不好说，为了严素的安全着想，林逸觉得暂时由自己来做事比较好。

    今天所有巡察使都齐聚一堂，准备迎接第一个项目的成绩判定，而主持的人也不再是左思，变成了巡查院院长金泊田。

    可见金泊田对天下学院的重视！

    除此之外，天下学院的水云天、陆归尘等等院长和分院长基本都到了，坐在一旁作为嘉宾，到时候对巡察使们的回答进行验证。

    俗套的开场白之后，马上就进入到了回答的环节中。

    星源大陆巡察使虽然因为巡查院总部在这里，身份有些尴尬，但在这种环节里却是第一顺位的人选。

    “禀金院长，属下这两天在学院中发现了小问题若干，以及一个比较严重的大问题！”

    星源大洲巡察使面带微笑，显得胸有成竹的样子，先将他口中的几个小问题说了一遍，并附带上了解决的方案。

    他本就是名义上星源大洲天下学院的监管者，占据了天时地利人和的优势，几乎不需要调查就能随口说出些问题来。

    金泊田听了这些小问题后不置可否的嗯了一声：“比较严重的大问题又是什么？有没有解决的方案？”

    这话就是走过场，金泊田基本可以确定他要说的是什么大问题。

    毕竟天下学院教学质量下降的情况外界或许不清楚，星源大洲巡察使却肯定清楚的，甚至他之前就跟着金泊田来处理过，只是没有搞定罢了。

    果然，星源大洲巡察使被金泊田这么一问，多少有些心虚和尴尬，勉强挤出笑容道：“属下要说的大问题，是天下学院各个分院都出现了导师授课质量下降的情况！”

    “这不是偶然出现的个例，而是每个学院都存在的现象，甚至出现授课质量下降的都是以往比较优秀的导师！”

    “经过属下的调查，这些导师的课上，几乎所有学员都学的很差，由此可见，学员出现问题的可能性可以被排除掉！”

    “以属下的判断，可能是这些导师觉得自己足够优秀了，于是心理上出现了懈怠，才会导致授课质量大幅度下降！”

    “想要解决这个问题，只有调换这些出问题的导师，让他们暂时停止授课，好好反省之后看后续的表现再决定是否让他们复课！”

    金泊田微微皱着眉头，抬手打断了他的叙述：“行了！既然你说是每个学院大范围的出现相同的情况，出现问题的又都是优秀的导师，并非个例，那他们同时发生懈怠的几率又有多大？”

    “这件事应该是另有隐情，更换导师只是治标不治本的方法，若是更换之后新的导师也出现相同的问题，难道要继续换下去么？整个天下学院又有多少导师，经得住如此更换？”

    金泊田的语气比较平缓，但所有人都听得出来，他是对星源大洲巡察使有些不满，或者说是对这个所谓的解决方案不满。

    若非是给对方留了情面，估计金泊田直接要呵斥了！

    星源大洲巡察使略显尴尬，低头承认错误：“是属下考虑不周，多谢金院长指正！”

    林逸在一旁静静观察着星源大洲巡察使，那些有问题的徽章，就是经由此人的介绍流入天下学院，导致去年的优秀导师们大面积的出现授课质量下降。

    此人到底在其中扮演了什么样的角色呢？

    他提出这个问题，是故意显示清白？还是想要故布疑阵，带人走进弯路？

    除了林逸之外，其他大部分巡察使都显得很惊讶。

    金泊田满意不满意解决方案不重要，重要的是天下学院居然出现大范围的优秀导师授课质量下降？

    这么大的事情，他们在天下学院两天之内居然都没有察觉！

    果然主场的优势相当明显啊！

    这件事情，肯定是星源大洲巡察使之前就知道，而非这两天调查出来的问题！

    事实也确实如此，但他们也没什么办法……

    虽然也有巡察使认识水云天，去打探过消息，但不知道水云天出于何种考虑，除了林逸和严素之外，竟是没有对其他巡察使提起过教学质量下降的情况。

    惊奇过后，这些巡察使仔细想想倒也没太放在心上了，星源大洲巡察使有第一顺位的答题权，质量下降的事情他们知道了也没用，肯定会被抢答。

    而找不到解决方案，自然不会有分数入账，所以也谈不上损失了。

    就好像星源大洲巡察使，占据了天时地利人和又怎样，最后也只是拿了一个中规中矩的分数，根本算不上优秀。

    接下来的巡察使各自都有收获，分数也都比较平均，没有特别出挑也没有太过差劲，整个过程可谓风平浪静。

    很快，就轮到了严素！

    林逸并不担心严素的分数，有战阵刷分，怎么都能拿个中等偏上的分数才对，金师兄知道严素和自己的关系，更不会去故意为难。

