    “三T？和赛马一样吗？”

    “对。”

    这个是港城赛马的一个特彩池。

    比赛三场，每场比赛要准确预测前三名。

    但前三名的名次无所谓。

    秦浩给哈曼大概说了一下三T的规则，哈曼似乎立马就懂了。

    “这还不简单，我有钱，咱把所有可能出现的情况都买一遍不就行了。”

    这豪言壮语让秦浩一下子为他阿国的将来担忧起来。

    让这么个憨憨继承家业，着实很危险。

    听着好像很简单，实际操作却很难。

    这不仅要考验挑骆驼的眼力，还要运气。

    赛骆驼涉及到骑手的技术、骆驼的状态、天气、风向，还有骑手和骆驼的吃食，比赛中间会不会出现骆驼崴脚等意外。

    比如骑手数据的问题，训练骆驼的人为了让骆驼跑得更快，会连续饿这些儿童骑手很多天，让他们的体重降到最大值。

    秦浩暗自算了一下，每场比赛有15只骆驼，按照概率论的统计方式，每场比赛预测成功有C(15,3)，也就是455种可能。

    这么看好像也不难。

    但关键是要连赢三场，这样子就是455的三次方。也就是只有1/94196375的概率赢，这...比赢六合彩大奖的概率1/13983816还低了7倍多。

    除非哈曼财大气粗地买下9000多万注。

    每一注2元，就是1.8亿多。

    别说，他还真有那么多钱。

    旁边的大哥虽说也是个小有资产的富豪，听到哈曼说把所有可能性都买一遍，不由得竖起大拇指。

    “兄弟，还是你牛！”

    憨憨·哈曼·败家子真的开始在局域网的下单系统里尝试。

    充分展现出阿拉伯大富豪的美好品质。

    能用钱解决的，绝不想其他。

    “咦，不行啊，系统限制每个人只能下二万五千注。”

    “真TM的二百五，连赚钱的机会也不要。”

    “靠！”

    哈曼在旁边骂骂咧咧。

    可能这个系统的开发者也没想到会有哪个傻子会下那么多注。

    大家都是来赢钱的，这么做不明摆着做慈善嘛。

    傻子队友没用，秦浩暗自盘算怎么买才能确保赢。

    如果每个人有两万五千次的机会，他们两人加起来就是可以买五万种不同的组合。

    “也不是完全不能赢。”

    这话让哈曼眼睛一亮，“秦，你有办法？”

    “你家应该有骆驼吧？”

    “开玩笑，我们家有个专门养骆驼的场地，2000多头呢。”说到这种东西，哈曼又傲娇起来。

    秦浩：“所以你能辨别哪头骆驼跑得最快？”

    “当然—”哈曼答得干脆，也理所当然，“不行！”

    “我要是那么厉害，就直接成赌神了。”

    这的确不能怪哈曼。

    曾经在港城赌马界开出过的最大的三T大奖，是由美国从全世界搜罗来的顶级数据分析师组成的团队，历时十多年的研究才计算出来的。

    他们的统计模型加入的变量达到近三十种。

    包括加入了马匹在两次比赛间隔中休息的时间，赛马工会发布的每匹马的赔率等。

    想到这，秦浩有些后悔。

    系统加点如果全部给幸运值，是不是还能搏一把。

    “小七，你能预测到每轮哪三头骆驼能得前三吗？”

    小七委屈巴巴，“浩哥，这个我不行诶。”

    秦浩也没指望小七真知道，只是随便试探地问问。

    现在只能靠他们自己。

    他问哈曼：“这种暗市的骆驼应该不是正规比赛用的吧？你能排除几头肯定赢不了的吗？”

    哈曼为了证明自己也不是一无所用，赶紧找补，“这个没问题，我好歹也是在骆驼堆里长大的，但是需要近距离地观察一下。”

    秦浩：？？？

    骆驼堆？

    时间紧迫，当务之急是想办法下观众台，看能不能混到赛前准备区域。

    欢呼声中，主持人出场。

    “女士们，先生们，欢迎来到我们的暗市赛驼会。”

    “马上将迎来四轮激动人心的骆驼比赛。第一轮为赌冠军，顾名思义，就是猜哪头骆驼可以得到冠军。后三轮不仅能继续下注赌冠军，还可以参加三T。”

    “为了让大家更好地下注三T，当第一轮下注者超过10万元时，就可以有5分钟时间，近距离参观我们比赛用的骆驼。”

    这主持人简直就是及时雨。

    哈曼毫不犹豫地下单，买了10万元3号骆驼赢，然后让秦浩也赶紧下10万元的注。

    他肯定想让秦浩陪着一起下去。

    秦浩与他大眼瞪小眼。

    哈曼：“看我干嘛，下注啊。”

    “这10万能报销不？我穷。”

    秦浩想到等着他赎回的佛像，自己还有8000万的外债。

    “这可是在帮你们国家抓人贩子，不给报销的嘛？”

    直播间本来已经很凝重的气氛一下子被秦浩打破了。

    【都什么时候了，浩哥还能想到报销！】

    【妈呀，紧张死我了，一直憋气到现在。】

    【怎么办，有人能给迪拜那边报警吗？】

    【就算报了警，一个小时就结束，他们过来也赶不及了。】

    【这真的是直播？比电影还玄幻，浩哥你们注意安全。】

    网友见主播那么穷，齐刷刷的又刷了一波礼物。

    哈曼无奈地给秦浩交了那10万的钱，随便选了个最热门的骆驼7号。

    这头骆驼由于被下注得多，赔率只有1:1.3。

    就是说即使这头7号得了第一，秦浩也只能拿13万，如果输了，就是血本无归。

    秦浩不得不感慨赌博真的是暴利行业，还有那么多人前仆后继地往里扑。

    这赢得概率基本是没有。

    下注完毕，他们就被请到了台下候场区域。

    那些骆驼在台上远看就那么回事，近看足足有3米多高。

    毛发油光锃亮，身上的肌肉孔武有力，离近后才能感受到它们的特别之处。

    十五头骆驼一字排开，整整齐齐，甚是壮观。

    它们身上用白色的漆写上醒目的编号，让人一眼就能辨别出自己下注的骆驼。

    骆驼旁边分别站着一个今天的骑师。

    看上去都是6、7岁的样子，长期营养不良让他们更是瘦骨嶙峋，完全没有长开的意思。

    在高大威猛的骆驼旁边衬得更加弱小。

    ......

    此时的机场候机室，也在直播间关注秦浩动向的方世盛呆愣当场。

    方世盛在秦浩答应捐赠兮甲盘后，便带了两名安保人员以及助手，买了最近一班飞迪拜的航班。

    他马不停蹄地赶到机场。

    在候机厅才安下心来吃上这天的饭。

    一边连着秦浩的直播间，边等飞机。

    就怕出什么意外，一直看着秦浩的直播才让他觉得安心一些。

    在吃饭吃到一半时，方世盛拿筷子的手停顿了好久。

    在看到那个亚裔小孩露脸求救时，他就觉得有一种说不清的眼熟。

    现在随着秦浩的摄像头再次拉近，他终于确认。

    他的助手担心地问：“方老，怎么了？”

    方世盛把直播视频暂停，颤抖着递给助理，“你看看这个小孩，像不像是李家老头一年前走失的孙子？”

