    从仓库里出来以后。

    他想了一下，清理保养的动作特地渐渐加快。

    虽然还是没有王建民的速度。但是已经慢不了太多了。

    王建民看着周小川手里的动作，以为他有点急躁了，便转到他的那一边看了一下。

    不过当他看到周小川这一边被清理的一样很干净的时候，心里一阵惊讶。要知道一些缝隙里的脏污可是很难清理出来的。

    看到这里他笑道：“小子可以啊。”随后便回去继续他手里的工作了。

    周小川笑了笑，这都用上意念了，再清理不干净那就太不像话了。

    不过他也没有做的多夸张。

    时间不知不觉中就到了吃饭的时间。

    周小川拿出了自己带的饭盒，给对着郭师傅说道：“郭叔，我带来饭来了。”

    郭驼子看了一眼，点了点头。

    “走，跟我去食堂吧，这饭都凉了，去蒸一下再吃。”

    听到郭驼子的话，他摸了一下饭盒，点了点头。

    王建民见状搂着他的肩膀嘿嘿一笑。

    “走…带你去看看美女…”

    旁边的李师傅笑骂道：“你可别带坏孩子了”

    其他几人见状都笑了起来。

    一行人来到食堂，因为厂里的工人太多了，所以分为东西两个食堂。这个是东食堂。

    来到地方，只见里面一片人头，一群大姑娘小媳妇叽叽喳喳的，比菜市场可热闹多了。

    “天天吃红薯，弄的一车间都是放屁筒子。”

    “是啊，这菜除了大白菜土豆，就不能弄点其他的吗？”

    ……

    “哎，不知道这定量啥时候能恢复…”

    ……

    “听说了没，刘司机又往宋寡妇家跑了。”

    “……你管人家干嘛，一个没取老婆，一个死了丈夫。这不正好吗？”

    ……

    周小川现在就算不用意念，耳力也比别人好的太多了。近一些的聊天他都听到了耳朵里。

    其他几人都去排队打饭了。

    郭驼子带着周小川来到打菜的地方，伸着头对着里面喊了一句：“胖子，出来一下”

    “哎，驼子，干嘛呢？”

    说话间，还真有一个胖子走了出来。不过不是特别肥胖那种。在食堂上班的，怎么可能会瘦，尝菜都能吃饱了。

    郭驼子从周小川手里拿过饭盒递给了他，说道：“以后小川的饭，你帮他蒸一下。自己带的饭。”

    胖子闻言诧异的问了一下，“这谁啊？”

    郭驼子没回答，“等会跟你说。”

    胖子闻言接过饭盒，递给了旁边的一个人。“拿去热一下。”

    对方接过饭盒转身进了后厨。

    郭驼子这才转过身来，对着周小川说道：“小川，叫胖叔，以后你提前把饭给他，让你胖叔给你热一下。”

    周小川闻言尴尬了一下，这没名字的吗？不过他见两人都没有介绍名字的意思，他只能缓缓的吐出一句，胖叔好！

    对方闻言点点头笑道：“没事，驼子打过招呼了，以后你就送过来吧。”

    郭驼子见状打了个招呼便离开了。胖子也就回到了后厨。

    剩下周小川一人在这里等着。

    几分钟，周小川的饭已经弄好了。

    端着饭盒道了声谢便离开了，没有去大堂，而是回到了维修车间那边。

    没有去空间里弄别的菜，就是将饭盒里的菜给吃了，不过他还是拿出来一个咸鸭蛋就着吃。

    等他吃好了，感觉没人过来，便来到后面的报废仓库。

    收东西？

    是的！不过不是拿走，只是准备拿这些练练手。

    虽然都是坏了的，但是这些东西都是有数的，这要是真的被他弄走了，到时候对账的时候对不上，那郭驼子可就得倒霉了。就是其他所有人都会受到牵连。

    毕竟这些东西都是很精贵的，很多都是进口的，进口就需要外汇。

    这时候外汇十分紧缺。一分钱恨不得掰成八瓣花。

    在国外已经算是淘汰的机床，都能翻了好几倍新机器的价格卖给我们。

    从里面收了一台废旧的发动机，随后带着工具便进了空间。

    虽然整个设备的立体图都在自己的脑海里，但是怎么装上去是个问题，拆卸的时候还得留心点。

    过了大概一个小时左右，这台发动才被拆成一个个零件。

    首先是认识这些零件，不然什么零件都不知道怎么修。

    随后便开始给这些零件进行打磨除锈，上保养油。

    忙碌了大概四五个小时，外面才过去半个小时不到。又吃了点东西这才走出空间。

    至于空间里被拆的七零八落的发动机，他暂时不准备还回去，反正短时间没人过来检查。

    过了一会几人纷纷回来了。

    下午继续开始着重复的工作。

    接下来一段时间，周小川都是和这些机器打交道。

    除了周末的时候，他会和郭师傅请假在家陪着几个孩子，其他时间都会来到机修班。

    看到城里粮食的情况，中间抽了个时间，给姐姐小姑和小叔以及外婆家里送了些粮食。

    时间很快便到了阳历的60年1月，期末考试的时间快到了。

    又是一个星期六。

    吃饭的铃声刚刚响起，周小川来到郭驼子身边。

    “郭叔，星期一我就不过来。我要去学校考试。”

    郭驼子听到周小川的话，一阵惊讶。他并不知道周小川还在上学的事情。

    “考试？考什么试？”

    周小川见状便将自己的情况说了出来。

    郭驼子闻言，喝道：“胡闹…你这样上的狗屁的学。明天给我滚回去上学。”

    周小川闻言只能解释起来。

    “郭叔，我这都是和学校说好了的，要是每门课低于九十分我就回去上学。”

    郭驼子闻言迟疑了一下。

    “那你成绩怎么样？”

    “满分！”

    听到周小川的话，郭驼子更加的纠结了。这要是在自己这里浪费了，他心里会不舒服。

    周小川见状便笑道：“郭叔，放心好了。要是有什么不懂的，我就请假去学校去问。”

    郭驼子闻言这才点了点头。

    “那行！实在不行就去上学，手艺什么时候都能学。上了大学那可是知识分子。你看我们厂里的几个大专生待遇都那么好了，何况大学生了。”

    郭驼子说的几个人，他也知道，几个大学生在厂里的待遇可是很高的。

    就连赵启年这个厂长对几人那都得客客气气的，当然了，前提是不犯错。否则一样挨骂。

    几个男的更是在一群大姑娘里备受欢迎。

    “我知道了，郭叔。”

    郭驼子闻言点了点头，路是自己走的，别人没办法替他做主。

    “行了，去吃饭吧。”

