    当陈楚挟蔡琰回到蔡府的时候已经入夜了。蔡氏二老在不久前才得知身为大秦皇帝的陈楚竟然要陪自己的女儿回娘家，不由的惊喜交加，赶紧领着家中的仆役婢女早早地便在大门口等候了。

    “草民拜见陛下！”蔡邕当先拜道，随即蔡母及众仆役婢女一起叩拜。蔡邕虽然名望很大，而且还是身为贵妃的蔡琰的父亲，不过他因为专注于汉史的编纂，所以并没有在朝堂上供职；有意思的是，有些人因此而认为蔡琰并不得陈楚的宠爱。

    陈楚跳下战马，扶起蔡邕，很真诚的道：“我和琰儿是夫妻，大学士就如同我的父亲一般，此等礼节可以免了！”蔡琰见陈楚如此尊敬自己的父亲，不由的甜在心里，娇美的脸颊上挂着动人的微笑。

    “可是陛下是大秦皇帝，礼法不可费啊！”蔡邕很执拗的道。

    陈楚也不想同蔡邕在此时争论此时，微微一笑，抬头对蔡母及众仆役扬声道：“夫人，你们都起来吧！”

    众人谢恩，恭立着。这时，蔡琰来到父亲蔡邕的面前，款款行礼道：“女儿见过父亲！”蔡邕只是简单的点了点头，然而从眼神中可以看出蔡邕其实非常激动，这也难怪，上了年纪才得这么一个宝贝女儿，一直以来蔡邕都将其当做手心中的宝贝。陈楚很不习惯这种繁文缛节，于是打岔道：“这大门口终归不是说话的地方，先进去吧！”

    蔡邕露出一个恍然的神情，告罪道：“草民失礼了，陛下快快请进！”说着，还做了一个很恭敬的请的姿势。

    来到大厅，这时，酒宴已经准备好了。

    酒宴之上，蔡邕频频向陈楚敬酒，可以看的出，蔡邕的兴致很高。蔡琰则和母亲坐在一起，低声细语着，蔡琰的脸蛋儿很红很害羞的模样，真不知道蔡母在同自己的女儿说什么。

    直到半夜时分，酒宴才散，这时，不胜酒力的蔡邕已经烂醉如泥了，不过却依旧很兴奋的样子。有些微醉的陈楚和蔡琰在蔡母的引领下来到下榻的地方。

    待蔡母离开了，蔡琰双手捧着一杯茶递给陈楚，颇有些小埋怨地道：“大哥，怎么喝了那么多的酒啊”

    陈楚喝了一口茶，笑道：“还不是你的父亲，我的岳丈大人。”

    “岳丈”蔡琰很疑惑的道。

    陈楚一愣，解释道：“就是指妻子的父亲！”

    蔡琰不解地问道：“为何岳丈试制妻子的父亲”这个好研究学问的才女一遇到自己不同的东西，便总要问个所以然来。

    陈楚被蔡琰问得愣了一愣，好半晌才好不容易编了个故事，不过这个故事的内容很有些牵强，因为陈楚自己也不知道‘岳丈’这种称呼的由来。

    “琰儿，你不是说要给我弹曲子吗”陈楚闭着眼睛道。

    蔡琰甜甜的一笑，柔声问道：“大哥想听什么”

    陈楚暗道：‘我哪里知道这个时代的曲目啊’陈楚睁开眼睛，坐了起来，搂着蔡琰的纤腰吻了一下那诱人的红唇，柔声道：“只要是琰儿弹的，大哥都喜欢！”

    蔡琰很开心地笑了笑，起身取来古琴，回到陈楚身旁坐下。朝陈楚柔柔的一笑，修长的十指便在琴弦上飞舞起来。

    悠扬的乐声在寂静的夜中回荡开去，犹如小桥流水又如同清风扶柳，在这恬淡清雅之中分明还有一份似海般的深情。陈楚不由的如痴如醉，看着蔡琰的目光越来越温柔。

    蔡府中听到这优美乐声的所有人都不由得凝神倾听，然而有一个人却例外，浑身披甲守在门口的典韦竟然大大地打了个哈欠。

    一曲终了，陈楚不禁感慨一声，赞叹道：“此曲只应天上有人间那得几回闻啊！”

    听到陈楚的夸赞，蔡琰不禁开心的一笑。“大哥过奖了！其实，蝉儿姐姐和甄宓妹妹的琴艺还在琰儿之上呢！”蔡琰道。

    陈楚不由的想起在貂蝉的演绎下那仿佛有生命的乐曲，点了点头。笑道：“蝉儿的音乐天赋确实无人能及，不过宓儿难道也很厉害吗”陈楚不由的很好奇。

    蔡琰很肯定地点了点头，“宓儿妹妹在古琴上的造诣几乎快要赶上貂蝉姐姐了，而其在笛子上的天赋更是我们姐妹所有人都无法企及的！”

    ”

    陈楚看了看窗外的天色，很意味深长地笑道：“时候已经很晚了，咱们也该上榻歇息了！”

