    “我靠！！”

    看到这个BUG，监测组众人都蒙了。

    本来他们还以为是谁泄露了游戏机密，导致王历在三十级的时候做了六十级的任务。

    结果这家伙却是卡BUG进去的。

    这玩意可是连游戏设计师都不知道的东西……很显然不是泄密，而是正儿八经的运气成分。

    “你说他是不是十年后的玩家，重生过来了。”

    监测组几人开始窃窃私语。

    “去你大爷的吧，少看网游小说，脑子都缺弦了。”组长忍不住骂了一句。

    不过这个卡BUG的确是够离谱。

    “三十级是怎么完成任务的？”

    很快问题又来了。

    作为S级任务，这个暗黑神殿的难度相当高，拥有三大神官坐镇……尤其是最后一个圣彼得，找不到正确的过关方式根本无法通关，王历能把任务完成就特喵的不切实际。

    当大家看到王历的通关视频后。

    所有人都傻眼了。

    嘴遁圣约翰，强杀圣保罗，简直让人难以置信，更离谱的是，王历最后那一波骚操作，根本没有给圣彼得降世的机会。

    按照正常通关流程。

    玩家想要过圣彼得必须反向输出，用圣约翰的经书和圣保罗的印记伪装成圣徒来骗取圣彼得的信任，让他安心离去，从而趁机打开亡灵圣主李奥瑞的棺材板。

    结果王历另辟蹊径。

    这家伙一箭射灭了圣彼得的生火，可怜的圣彼得还没降临，任务就已经结束了。

    如果不是亲眼所见，大家都不敢相信，这世上还有如此离谱的操作。

    反向输出就已经够歪门邪道了，王历这个釜底抽薪简直让人始料不及。

    后面，大家也都知道了。

    王历连蒙带坑，把亡灵圣主和自己搞成了灵魂契约……

    亡灵圣主出世，新的资料片开始。

    从头到尾，都是一件因为卡BUG而引起的变故。

    如果真要找个负责的人，只能把那个设置自动更新资料片的员工找出来。

    ……

    一个月搞了两次大更新，王历下线后还不忘吐槽企鹅公司做个游戏都不靠谱。

    这家伙完全都没感觉到，这个游戏为啥更新，谁才是罪魁祸首。

    这次的更新时间比较短，只用了半天的功夫就更新结束了。

    王历第一时间打开官网看更新日志。

    这一次资料片后，游戏版本大变样。

    在上一个版本里，天启大陆的人类NPC一半信仰光明，一半信仰黑暗，尤其是光明阵营这边的居民，都无条件供奉光明神。

    八英雄之一的李奥瑞克突破神官的囚禁后回到人间，向人类控诉了光明神教的恶行，并揭露了历史的真相。

    随着数千年前的事情被揭露，天启大陆人类对光明神的信仰慢慢动摇。

    当然了，信仰光明神是根深蒂固的事。

    哪怕是八英雄之一重新现世，也仍有不少人执迷不悟。

    不过李奥瑞克的出现的确给光明圣教带来了前所未有的冲击。

    信仰危机发生，光明神教的地位已经不是往常那样坚不可摧。

    李奥瑞克创建暗黑圣殿，招募追随者。

    所有追随他的人，都会获得召唤亡灵以及使用死灵魔法的能力。

    这些人，被称之为死灵法师。

    这便是更新后的大致剧情。

    ……

    死灵法师则是游戏里新开放的职业。

    新玩家可以直接创建，已经有角色的玩家可以进行转职。

    不过死灵法师属于召唤系，需要很强的精神力来沟通阴阳两界，所以目前而言只有法师职业才能转职。

    另外，由于信仰流失，牧师和圣骑士两大圣职职业被削弱。

    最明显的就是圣光盾的无敌效果从以前的四秒，变成了现在的两秒，直接缩减了一半的时间。

    释放出亡灵圣者的那个玩家受到了来自于所有圣职职业的诅咒。

    能被游戏里所有神职挂上诅咒，王历也算是前无古人后无来者了。

    回到游戏，王历的角色已经被传送出了暗黑神殿回到了格林城……这让王历省去了跑路回程的时间。

    “都来了吗？快开车了！”

    就在这时，行会频道传来了法力无边的消息。

    “开什么车？带我一个？”

    看到消息，王历赶紧回了一句。

    “你刚来吗？难道没看到活动任务？”法力无边问道。

    “活动任务？”

    王历很好奇地拉开任务栏。

    只见任务栏上多了一页活动。

    任务名称：支援前线。

    任务等级：活动

    任务内容：押送物资支援前线，当前积分：0。

    任务奖励：大量金钱

    任务背景：亡灵圣者出世揭露了光明神殿的恶行，光明神殿被质疑，暗黑阵营的军队趁虚而入，前线要塞的军团已经快要顶不住了，请运送武器前往前线支援。

    任务提示：组队前往，队伍最少5人最多10人，路上有不少山匪，请保护好镖车。

    ……

    押镖任务，又见押镖任务。

    看到任务内容，王历不由得撇了撇嘴。

    上次押镖还是刚认识天龙教一伙人的时候，结果遇到了拉西姆并被纵横天下的人伏击。

    时隔多日，又接到了押镖任务。

    不过这次任务是官方举办的活动，并非是城主发放给玩家的行会任务。

    由于是活动任务，这次的押镖任务还具备积分设定。

    活动积分是游戏里的一种特殊属性。

    通常情况下，到了重大节日游戏公司就会举办各种活动。

    比如新年活动，清明活动，中秋活动等等，每次活动玩家完成相应的任务就可以获得积分，积分可以在活动NPC处兑换奖励。

    装备，道具，技能，材料应有尽有。

    可以说是最有用了属性了。

    押镖活动又能赚钱又能混积分，玩家定然不会错过。

    “你们在哪呢？”

    王历问道。

    “市政大厅！”

    “这就到！”

    王历一路小跑直奔市政大厅，此时市政大厅门口街道上已经站满了玩家。

    很显然，这些都是来做押镖任务的。

    “押镖1Q4+++++++”

    “活动的来，Q1坦克，不要牧师和圣骑士++++++”

    “高手队伍，垃圾不要加！++++++++”

    大门口到处都是喊人组队的玩家，把大门口堵得严严实实。

