
　　“我的妈呀！”顾晓乐一个闪身，才堪堪躲过那张死人脸的骑脸攻击，不过整个身体也是连连从通道的梯子上后退七八步才稳住。

　　“晓乐，前面什么情况？”后面的爱丽达咔哒一声拉响了枪栓，显然以为是他遭到了敌人的攻击。

　　不过顾晓乐仔细地看了一下，发现这个人早已经死去多时，而且从身体的情况来看，应该不是被那种丧尸蠕虫寄生过的。

　　但即便是这样，也是够恶心人的，顾晓乐掏出工兵铲把堵在通道入口处的尸体推到了一边，这才对着下面说了一句：

　　“没事儿，只是被一具尸体吓了一大跳！”

　　说着话顾晓乐把头从通道里探了出来，果然这处通道正是连接到军事要塞的围墙里面，他们现在所处的位置距离那道宽大的围墙也就不过5,6米的样子。

　　顾晓乐环顾了一下四周，发现这里要塞里面基本都是用沙石铺就的地面，宽敞的院子里居然还停了几辆军用卡车，也不知道那些日军当初是怎么把这些大家伙搞进来的。

　　发现没有危险后，顾晓乐和下面的爱丽达招呼了一声，从通道内爬了出来，看到刚刚被自己一把推开的那具已经明显腐烂的尸体就倒在距离他们通道入口的不远处的地面上。

　　虽然不认识这人是谁，但是顾晓乐还是一眼从他身上的水手制服上就能看出，这个人一定也是当初跟随罗宾逊船长进入环形山脉的那些水手。

　　至于这个人为什么会死在这里，那现在就不得而知了，不过看着他的尸首，顾晓乐又看了一眼不远处那栋黑漆漆的二层小楼，心里也没来由地一阵紧张。

　　此时爱丽达也随即从通道上爬上来，看到入口旁边的尸体，不由得一声惊呼：

　　“是托马斯！”

　　“怎么你认识这个人？”顾晓乐一愣地问道。

　　“他是我们这艘游艇上的大副，叫托马斯，也是和罗宾逊船长关系最近一个的船员！”

　　爱丽达一边回答，一边用工兵铲把托马斯的尸体用力一推，顿时尸首便翻了个身，把后背露了出来。

　　“这个人是被人后面杀死的！”爱丽达指着托马斯脑袋后面一个血糊糊的窟窿说道。

　　顾晓乐也凑过去看了看，果然在这具尸体的后脑上有一个巨大的伤口，尽管上面的血迹都已经早已凝固，不过还是能看出这个托马斯的死因就是这处伤口。

　　这座军事要塞都已经被荒废了快90年了，又是谁打死了他？

　　顾晓乐和爱丽达两个人互相又对视了一眼，完全找不到答案。

　　从伤口和托马斯面部的朝向位置，显然这个人是在奔向这处通道入口的时候，被人从后面一下子打死的！

　　莫非这座要塞里有什么可怕的人物存在？

　　顾晓乐看了一眼天色，不知不觉间天色已经开始慢慢地变暗了下来，虽然距离太阳下山荒岛完全陷入黑暗中至少还得有个一小时左右，不过这个时间距离那些丧尸可以活动已经没有多久了。

　　因为顾晓乐一直怀疑荒岛上突然出现的丧尸海盗与丧尸猴子，和环形山谷中的秘密有关，现在看起来莫非那些能够寄生在灵长类动物大脑内的丧尸蠕虫真的是这座军事要塞里出去的？

　　两个人琢磨了一下，想要先静观其变看一看到底是怎么回事。

　　于是两个人没有着急进入要塞内那栋唯一的建筑二层小楼里，而是小心翼翼地走到那几辆停在院子里的军用卡车前。

　　顾晓乐看了一下，在经历了近一个世纪的风吹雨打，在皮实耐用的军工品质就这么暴露在外面也早就是破败不堪，这几辆卡车整个车身都已经被雨水腐蚀的完全看不出原来的颜色。

　　他伸手拉了一把车门的把手，“咔吧”已经烂掉的把手直接脱落了下来，顾晓乐摇了摇头，看起来这辆车基本是没什么用了。23sk.Com

　　他和爱丽达两个又绕到军用卡车的后面，还好用来遮挡卡车的货箱的帆布质量还是蛮不错的，经过这么多年依然保持着相对完整。

　　顾晓乐一伸手拉住卡车的架子，直接跳了上去，车厢内由于被帆布遮住了阳光所以黑漆漆的，什么看不清只能看到好像是一团团类似于麻袋似的东西，堆在卡车的车厢里。

　　这时跟在他后面的爱丽达也跟着他跳上车，轻轻地问了一句：

　　“这一堆堆的都是什么啊？”

　　顾晓乐摇了摇头，掏出那盏军用油灯点亮，顿时一片漆黑的车厢内亮了起来。

　　也就在这油灯一亮的瞬间，顾晓乐感到自己浑身上下的血都要凉了，因为他清楚地看到那堆在车厢内部一堆堆确实是麻袋，只是麻袋的口是微微敞开的！

　　而里面露出来的居然是一具具人的白骨……

　　“这……这是怎么回事？为什么车上会拉着这么多死人的骨头？”这一次就连见多识广的爱丽达也忍不住打了一个哆嗦。

　　顾晓乐强忍着心中极大的反感，一点点靠近其中的一个麻袋，轻轻地把麻袋的口拉得更开一些。

　　没有错，里面确实是一具完整的人骨，这个人身上的衣服早已经和他的血肉混成了一起变得破败不堪，无法分辨。

　　但是顾晓乐盯着这堆白骨看了一会儿，还是有些痛心疾首地说道：

　　“这些人，这些人是被日军活活困在麻袋里饥渴而死的！”

　　爱丽达的心头一震，就看到顾晓乐用手里的油灯仔细照向那堆白骨，果然在这具白骨的身体几乎是处于一种完全扭曲的状态，看样子当时这个人死亡的时候是十分痛苦的。

　　而更要命的是，在这具白骨的身上居然还绑着一条条手指粗细的铁丝，显然这些人都是被绑着铁丝运送到这座荒岛上后被活活困死的！

　　顾晓乐又连续查看几个麻袋里的尸骨，和这一具的情况都是完全一样的。

　　看着这些人身体极度扭曲的骨头，就可以想象当这些人被困在这几辆卡车里没吃没喝的时候，会是多么的绝望！

　　这些人的身份不仔细想像也能猜出来，无外乎就是当年被日军侵略过的那几个东南亚国家里的平民或是战俘。

　　当然顾晓乐也不敢细想，因为他知道这些人里面没准就有和自己同根同生的同胞。

　　“这些畜生！”顾晓乐狠狠地骂了一句，不过骂归骂，日军杀的人多了，要杀这几个人的话完全可以直接一枪崩了，没道理万里迢迢的给他们运到这座荒岛上来活活困死啊？

　　这对他们也根本没什么好处啊？

　　就在顾晓乐和爱丽达两个人有些疑惑的时候，突然一阵“呜呜呜……”低频震动声！

　　从眼前的这栋二层小楼的下面传了出来！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的荒岛之王更新，第三百三十一章 再听怪声！免费阅读。https://xs.23sk.com 