    南宫昊看着面前这个小屁孩。

    他终于明白为什么人们都讨厌熊孩子了。

    虽然你看上去确实比我大几岁，但上来就让我叫爷爷？

    真以为我是一两岁的小孩子？

    我已经三岁了好不好！

    南宫昊黑着脸，不再理会这熊孩子，打量着四周。

    这是一片看上去很原始的世界。

    花草树木都高的吓人，像是几百年没人修剪过了。

    天空中时不时会飞过一些凶悍的禽类，甚至偶尔还能看到翼龙！

    轰隆隆！

    南宫昊忽然感觉到大地一阵颤抖，吓得他还以为地震了。

    谁想下一刻，远处跑来一只巨大的凶兽。

    那凶兽好像是一只大象，长着长鼻子，体型却比大象大十倍不止！

    它身上有厚厚的鳞片，头顶有一只独角，上面闪烁着雷霆，看上去颇具杀伤力。

    等着凶兽跑近了，南宫昊看到了它的眼睛，竟然带着人性化的好奇和疑惑。

    这凶兽有灵智，而且还不弱！。

    难道是圣兽？

    南宫昊正惊讶的猜测着，忽然听到那小男孩的声音传来：“昊儿，我确实是你爷爷，确切的说是祖爷爷。”

    “刚才不搭理你就算了，你还来劲了？”

    南宫昊猛地黑了脸，呵斥小男孩。

    “我知道修炼能让人保持外貌和身材，很多老妖怪也都是年轻人的外形，但也不至于保持到小孩子的地步吧？”

    小男孩微微一笑：“你莫急，我修炼的乃是‘生死破灭功’，每隔十万年就要转世重生一次，一共九次方得圆满，最后可成功证道成大帝之境！”

    “我已经修炼了七世，这是第八世，刚刚转生，所以有些幼小，也显得有些弱。”

    “但真要论地位，我可比驻守家族的那些不朽者辈分高多了！”

    南宫昊狐疑的看着小男孩：“还有这功法？”

    小男孩见南宫昊不信，又说道：“我每一次转生前，都会将那一世的力量封印在一只凶兽身体当中，所以……都出来吧。”

    随着男孩一声召唤，他身边的长鼻子凶兽立刻狂吼一声。

    随后，远处又是几声怒吼，显然是在回应。

    只见刚才飞过去的翼龙重新回来，叫声能撕裂苍穹！

    一只凤凰也从南方飞来，浑身火焰熊熊燃烧，仿佛烈日烘烤大地！

    有苍龙从水中冲上天空，行云布雨。

    遮天蔽日的乌龟懒洋洋趴在一片云朵上飘过来。

    ……

    七只散发着可怕力量的凶兽出现在南宫昊四周，全都虎视眈眈的盯着他。

    南宫昊被看的浑身发毛。

    他能感觉到，这些凶兽都十分强悍，可能单独挑出每一只来，都能轻松虐赢他那对天才父母！

    要知道他南宫昊父母乃是圣人之境，在东荒绝对是顶尖战斗力！

    南宫昊从小就以为他们可能举世无敌，周围人也是这么评价的。

    可此时看起来，竟然都不如几只凶兽？

    这七只凶兽若是合一，怕不是已经接近准帝境界了！

    见到南宫昊震惊的模样，那小男孩露出满意的笑容：“现在，你相信了？”

    “信，信，我信了！”南宫昊毫不犹豫的相信了。

    因为就算小男孩在身份上造假，但能操纵这些凶兽，也足以证明他的不凡。

    更何况，南宫家冒着那么大的风险把南宫昊送到这个世界，总不能随便弄个小男孩糊弄他。

    “嗯，既然你相信了，从今天开始，我来教导你修炼，有意见吗？”

    “哦对了，以后你可以叫我三爷爷。”

    小男孩淡淡道。

    南宫昊挑眉：“三爷爷？看这称呼，您还有其他兄弟呢？”

    “我大哥南宫无敌，就是南宫家曾经角逐大帝之位的那位准帝祖先，他开创了南宫世家！”

    “我二姐南宫天雪，实力也在我之上，目前正在域外为南宫家争夺资源，几万年才回来一次。”

    “我南宫无双，负责镇守南宫家，其实刚才那些狗屁不朽者就算是对你出手，我也能保住你的！”

    小男孩脸上带着傲然之色。

    南宫昊叹息：“只怕就是因为知道您的存在，那些人才会很在意吧？”

    “若是我出生在普通人家，他们才不会为我动这么大干戈！”

    “因为普通人根本没资格帮我解开天谴神体的禁锢！”

    南宫无双听得眼睛一亮，更加欣赏南宫昊了。

    “你倒是聪明，有天赋，有脑子，你很不错！”

    南宫昊立刻恭敬道：“还请三爷爷教我功法！”

    南宫无双脸色变得严肃起来：“天谴神体，乃是至强体质中的顶尖之流，只要能打开七色锁天链禁锢，你必将证道成大帝！”

    “我已经通知了我二姐，让她在域外屠杀几个囚禁恶徒的世界，给你送所需的能量回来，助你解开禁锢。”

    “但就算是如此，你想要完全解开禁锢，只怕也需要极度的努力才行。”

    “我预估一下，想要完全解开七色锁天链，大概需要20万年左右！”

    南宫昊倒吸一口凉气：“这么久？！”

    妈的，系统你坑我！

    你不说签到至强体质吗，为什么有这么大的限制？

    “叮！签到地刷新，请在无双界签到！”

    系统提示。

    签到又刷新了？

    南宫昊心中一动，暗自猜测着这次会给什么。

    该不会是帮忙解开禁锢吧？

    那可真是天大的好事！

    南宫昊脸上带着期待。

    但旁边的南宫无双看到南宫昊低头‘苦笑’，还以为他是在失落。

    他不禁心里咯噔一声。

    不好，把话说的太绝了，恐怕是打击了这小子的自信心！

    南宫无双暗骂自己愚蠢，然后强行挤出一丝笑容，说道：“昊儿，你莫怕，天谴神体虽然想要解开禁锢困难重重，可哪怕只是解开一道锁链，就将变的很强大！”

    “而且当初那位证道大帝的天谴神体，只是凭借自己努力，解开第一道锁天链也只用了千年时间。”

    “你如此有天赋，还有南宫家帮助，顶多也就七八百年吧。”

    “只要解开第一道锁链我就让你出去玩玩怎么样？”

    “这样吧，你的成年礼还有十年，到时候我会放你出去，并且给你找无数的美女让你享用如何？”

    南宫无双好像是拐卖小孩的怪叔叔一样，笑眯眯的看着南宫昊。

    “签到。”南宫昊淡淡道。

    “昊儿你说什么？”南宫无双好奇。

    嗡！

    七色锁天链出现在南宫昊身体外，化作七道光晕包围着他，好像是美丽的彩虹。

    但其实，那是最恐怖的异象攻击！

    之前一位不朽者只是戳了一下，就将诸多高手都重创！

    就算是南宫无双这样的顶尖强者也不敢轻易接触，他迅速的倒退，却也惊疑不定的看着南宫昊。

    不明白为什么会激活七色锁天链。

    却在此时，只见环绕着南宫昊的七色锁天链，最顶端的赤色锁链，忽然发出喀嚓一声脆响。

    下一刻，那道锁链瞬间崩溃。

    “卧槽！！！”

    南宫无双大叫一声，吃惊的眼珠子都要凸出来了。

