
　　轰~轰~

　　一道道凌厉的攻击斩落在万物鼎之上，伴随着一声声惊天巨响，恐怖至极的余威以万物鼎为中心激荡开来。

　　仗着强悍无比的肉身，加上万物鼎的防御，两名被压制得极为厉害的九星武帝初期修行者的攻击，根本无法对杨奇构成威胁，即便是硬抗对方的攻势，杨奇自身的消耗也不大。

　　“可恶！”

　　眼见杨奇硬扛着自己两人的攻势，竟然速度不减的朝着虚空深处逃去，两名九星武帝初期修行者的脸色难看到了极点。

　　嗡~

　　就在此时，不远处那被杨奇一剑轰飞出去的贺睒，直接燃烧起自身本源，化作一道流光，杀向了杨奇！

　　刚才的交手，已经是让贺睒明白，他根本不是杨奇的对手，就算是想要阻拦杨奇，都不是容易的事情，唯有燃烧自身本源拼命之下才有机会。

　　“还真是够果断的！”

　　察觉到身后那杀来的强大气息，杨奇的眉头不由微微一挑，九星武帝中期的修行者，直接燃烧本源，明显是打算拼命了。天籁小说网

　　好在对于这种情况，杨奇是有所预料的，毕竟对方这次出手，如果不成功，杨奇肯定会躲在地球上，到时候再想对杨奇出手，可就没什么机会了。

　　这种情况下，一旦出手对付杨奇，那就是势在必得，眼下没有修行者单打独斗是杨奇的对手，即便是想要拖住他，都得动用拼命的手段。那贺睒想要拖住杨奇，只能拼命，否则这次行动失败，他必然会受到责罚。

　　“可惜，就算你想拼命，也难以留下本帝！”杨奇心中冷笑，根本没有理会杀来的贺睒，速度不减的继续朝着虚空深处而去。

　　如果是厮杀，九星武帝中期的修行者拼命之下，杨奇短时间内都难以将其斩杀，但现在的杨奇根本没有和对方生死厮杀的想法，一心只想着尽快突围出去。

　　面对着一个一心想要逃走，并且实力和速度都远在自己之上的修行者，已经失去先机的贺睒想要纠缠住杨奇，可不是那么容易的事情。

　　咻~

　　贺睒明显也知道这一点，在察觉到杨奇完全没有理会自己，一心逃走，彼此之间的距离越拉越大之后，他没有任何的迟疑，一道道凌厉的攻击从他的手中爆发而出，朝着杨奇袭了过去。

　　心知单靠着速度无法追上杨奇，贺睒只能出手攻击杨奇，希望自己的攻击，能够干扰到杨奇，让杨奇的速度有所降低，这样他们才有机会纠缠住杨奇。

　　只可惜，他却是小瞧了杨奇突围出去的决心，面对着贺睒的攻击，杨奇根本没有停下的意思，反手一剑封住袭来的攻击的同时，速度不减的朝着虚空深而去，分明就是打算硬抗对方的攻击。

　　“该死！”

　　贺睒的脸色难看到了极点，他很清楚，自己的攻击威势虽然不弱，但却难以威胁到杨奇的性命，对方完全可以硬抗着突围。

　　只是速度和实力都不如杨奇的情况下，贺睒出手全力出手，寄希望于干扰杨奇之外，根本没有其他更好的办法。

　　轰~

　　伴随着一声惊天巨响，恐怖的威势斩落在万物鼎之上，整个万物鼎都被震飞出去，杨奇的身形也是随之微微一顿，不过他的速度明显没有受到太大的影响。

　　硬抗一位拼命的九星武帝中期修行者的攻势，即便是杨奇也不好受，好在这点损耗，对于杨奇而言，还是能够承受的。

　　“拦不住了！”

　　眼见杨奇和自己三人的距离越来越大，自己三人在虚界手段和断魂铃的压制下，已经没有希望再追上杨奇，贺睒的脸色难看到了极点。

　　难道这次的行动，最终只能以失败告终？

　　十多名帝君层次的修行者一起围杀杨奇，其中不乏九星武帝中期的修行者，竟然连拖住杨奇片刻，都做不到？

　　贺睒本以为自己已经高估了杨奇的实力和手段，可是现在他才是明白，他们还是小觑了杨奇的实力和手段，踏入帝君层次的杨奇，明显比起八星武帝巅峰时期强大了不少。

　　就在杨奇和贺睒三人的距离越拉越远，杨奇已经看到突围出去希望之际的时候，他的脸色却是突然一变，下一刻，一声高亢的龙凤合鸣之声从杨奇的身上传开，他身上瞬间爆发出一股恐怖至极的血脉气息。

　　与此同时，一道奇异波动自远处的虚空袭来，紧接着，四周的时空仿佛被冻结了一般，杨奇的速度陡然大减，仿佛陷入到了泥沼中一般。

　　杨奇的脸色难看到了极点，嘴里冷冷吐出四个字来，“妖兽一族！”

　　就在刚才，他感受到了血脉武技的波动，虽然不知道是什么样的血脉武技，但为了以防万一，杨奇催动了龙凤血脉本源。可是让他没想到的是，对手施展的血脉武技，并不是什么杀伤性的血脉武技，仅仅只是针对时空的血脉武技。

　　附近的时空在血脉武技的影响之下，几乎被冻结，哪怕是杨奇借助青影翼，以及自身在时空之道上的造诣，在血脉武技的影响之下，速度也不及之前的十分之一。

　　哗~

　　几乎是在同时，不远处的虚空之中，一道人影显露出来，却是一名身着华服的中年男子，正是此人施展的血脉武技。

　　看着远处中年男子，杨奇的脸色难看到了极点，心中暗暗道，“明明在虚界之中，我竟然没有发现他！”

　　没错，那中年男子并不是突然出现的，而是早就隐匿在那个位置，可是杨奇却一直没有发现对方的存在。要知道，那可是虚界笼罩的范围之内，且不说杨奇的感知能力远超同境界的修行者，淡淡在虚界笼罩范围内，他的感知能力还会更强，可就算是如此，依旧没有发现对方的半点痕迹。

　　如此可怕的隐匿手段，哪怕是杨奇，都是第一次遇到，要不是对方出手，他恐怕到现在都不会发现对方的踪迹！

　　杨奇的目光落在那中年男子的身上，眼眸深处不由闪过一抹精芒，旋即缓缓开口道，“就是你，调查到了本帝的行踪，将本帝的身份暴露出来的？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第六千两百四十七章 骤变免费阅读。https://xs.23sk.com 