    弹拨古筝之人，自然是曲云，但给人一种错觉，那就是那古筝就如仙曲，如天籁般动听g。

    “铮！”

    再看蒋帆，已经握紧长剑，一步踏出，如一道鬼魅杀了过去，一剑贯长虹，威力无匹。

    但，他刚刚冲出去两三丈，便被一股无形的波纹挡住了。

    四方皆震惊，但周傲的感觉最为深切，他的攻击路数，瞬间变成了防御，手中长剑更是极近挥动。

    “嘭……”

    只听一道道清脆的声响，恍若金属碰撞的声音。

    依稀可见，那比斗台上满是雪亮的火花，但所有都未曾看到诸如剑气、剑芒这些，就只看到蒋帆不断舞动着长剑，抵挡着迎面而来的恐怖攻击。

    “古筝……”杨凌老头儿眼睛微眯了一下，神色也不再不着调，反而有些正色。

    的确是古筝之音，很多大势力的长老，也都看破了端倪。

    古筝之音，虽然是无形的，但却可以攻击，以她为中心。

    那古筝之音震荡，像是水的波纹，连空间都为之起了涟漪，而蒋帆对抗的攻击，就是这一波接着一波的涟漪。

    “磅！”

    蒋帆最后一击打出，却被震得闷哼后退，但那琴音却似有灵性一般，不断的追着他蔓延。

    先天罡气！

    蒋帆一声轻叱，先天罡气铠甲猛地绽放神光。

    只是，让蒋帆震惊的是，那古筝之音波纹，竟然无视蒋帆的真元罡气护甲，古筝之音波纹所过之处，真元罡气护甲，根本都无法阻挡，反而被划出了一道道口子。

    “这……”所有人都为之震惊。

    “竟……竟然无视真元罡气的防御。”

    “古筝之音当真如此可怕？连金刚难破的先天罡气都无法挡下？”

    “不是蒋帆的真元罡气，挡不下那古筝之音，是蒋帆的实力不够。”‘姚松’眼睛微眯，他能很清楚的看到，那一道道无形的波纹，说道：“古筝之音虽然可怕，那也不是不可抗衡。”

    “嗡！”

    台上，蒋帆的身体已经颤动了一下，身负的真元罡气护甲，被无形古筝之音打的满目疮痍。

    “这到底是什么。”蒋帆震惊的无以复加，赖以为傲的真元罡气就这样被破了，这可是他最大的依仗，但在曲云的面前，却跟不存在一般。

    “真元罡气，笑话。”萧然的嘴角再次勾动了冷笑弧度。

    “阁主，如何破开古筝之音，你倒是指点蒋师兄一下啊！”枫林阁那边，其他弟子纷纷看向了刘世奎。

    “我倒是想提醒……”刘世奎脸色阴沉的吓人，说道：“曲云看似在云淡风轻的在弹拨古筝，但她动用的乃是一种无上的音波秘法。”

    “并非你蒋师兄的先天罡气防御不行，而是他的实力不够，远没有达到以罡气御无形的境界。”

    “那……那蒋帆师兄的真元罡气，在曲云眼中，不就是跟不存在，没什么区别吗？”

    “你们懂什么……”刘世奎轻叱了一声道：“若真元罡气抵挡那古筝之音波纹，恐怕你蒋师兄早已重伤。”

    噗！

    刘世奎话语刚落，台上的蒋帆喷出了一口鲜血。

    “给我镇压。”蒋帆怒吼，本命法宝瞬间变得庞大，流溢着恐怖的灵光，爆出了恐怖的威压，在空中颤鸣。

    还未落下，比斗台便已经承受不住，恐怖的压力，裂开的石板，迅的蔓延到了比斗台边缘。

    但饶是如此，曲云却依旧没有起身，好似那所有的恐怖法宝，与她无关似的。

    见状，蒋帆快的结动法印，御动本命法宝豁然压落下来。

    “嗡！”

    顿时，本命法宝颤鸣一声，从虚空轰然压落。

    但很快，本命法宝就被一股无形的力量给挡住了，再也无法压下一分，而上面流溢的灵光，也在急的湮灭。

    整个本命法宝，都变得摇摇欲坠了。

    “竟然无视法宝的威压。”所有的人，皆为之震惊不已。

    “这……这还怎么打，真元罡气被视若无物，现在连恐怖的本命法宝，也无法奈何她。”

    “以古筝之音汇聚防护，可攻可守。”这边，‘姚松’再次施展‘灵眼术’看出了端倪。

    ‘姚松’探测古筝之音，在虚无之中构造了一种音波之域，而正是那种势，替她挡下了蒋帆的本命法宝的袭击，然后破掉本命法宝之上的禁制。

    “原来这才是重点。”‘姚松’眼睛微眯了一下暗道：“欲要近身袭击曲云，必须先破掉，古筝之音构造音波之域。”

    “噗！”

    ‘姚松’沉吟间，台上蒋帆再次喷血，浑身血骨淋淋，蹬蹬的后退。

    每退一步，都会将比斗台踏的显现出裂缝，而他的真元罡气护甲，也变得残破不堪，气息不知不觉中，竟然的紊乱，甚至是萎靡。

    或许蒋帆他自己都不知道，何时自己竟然如此弱小，在同代人中，仅仅两个回合，就被打成如此模样。

    “我不信……”

    蒋帆嘶吼着，强行聚气，将罡气和真元混合，而后沾血的手指抹在了剑身之上，将混合的罡气和真元，输进了宝剑之中。

    “铮……”

    剑未出手，蒋帆手中剑山，就有恐怖的剑气萦绕，期间还有雷电撕裂……

    任谁看了，都知道蒋帆这剑上，所蕴含的威力，绝对是无匹的。

    “是类似李向明师兄疾风术的一种秘术。”‘姚松’一眼便看穿了蒋帆，即将施展的秘术。

    “威力不弱。”久不曾说话的柳拂月，沉吟了一声道：“不过单论秘术，蒋帆的接下来的秘法，不如李师兄的疾风术强横……蒋帆以防御著称，攻击显然不如防御那么恐怖。”

    此刻，所有人都盯着比斗台。

    所有人都想看看，蒋帆这巅峰的一击，到底能否近身曲云。

    因为从交战开始到现在，蒋帆基本都是被打的后退，连曲云周身十丈的距离，都没有踏足过。

    “铮……”

    蒋帆的剑，争鸣已经格外的刺耳，环绕的剑气太强，以至于连他手中的剑，都不由被雷电划出了刮痕。

    此刻，蒋帆在酝酿强大的绝招……

    反观曲云，却依旧云淡风轻，丝毫没有多余的神色波动。

    雷剑术！

    随着蒋帆一声嘶吼，他一步踏出，迅捷如风，剑直指曲云。

    此剑的确霸道，让人恍以为蒋帆手中握着，不是一把剑，而是一道神芒。

    一路冲撞的虚空，都擦出了火花，连空间也为之扭曲。。。

