    刘强彻底傻眼了，他急的喊叫起来：“女儿啊，翠喜，我不是有意的！你饶了我吧，我就是想要吓唬吓唬你的，并不是真的要害你，你不要让他们抓我走！帮我说说话。”

    我淡淡一笑，对他的话充耳不闻。回头对众人说道：“各位，今天的事情都看到了吧？并不是我们家的店铺有什么毛病呢，你们以后还是要继续赏脸啊，今儿我高兴！所有的食客免费！”

    大家全都很激动，当然也有不愿意吃白食的，偷偷的给了饭钱。我心里也很高兴。

    刘强在我身后喊叫了一阵，就被人拖走了，我看着他被压到了警车上面，心里想着，这一次是不会放了他的，绝对不会！

    等到我妈和我妹妹回来的时候，刘强早就被抓起来了，她们问明白了一切事情之后，妈差点没坐在地上，被丁凯和王瑶扶住了。

    我妈揉着额头说：“想不到他们早就开始算计我们的店了，真的是太卑鄙了，小燕这个姑娘，我平时看着人不错，为什么……”

    我冷笑道：“没办法，谁想到弄钱，她弟弟的彩礼太高了，只能想歪路了。”

    “她才十九岁，是不是能放了她？”妈到底还是心软的。

    我说：“她是从犯，她只是弄了一些发霉的菜过来，估计也不会咋样，只要她说不知道刘强的想法，就没啥事儿。她不是傻子，不会是活的。咱们不用管了。”

    王瑶道：“我就知道他是来是怀的。”

    “放心以后不会了。”我安慰的摸摸她的头发。

    妈手拿着杯子，一直紧蹙着眉头没说话，半晌才抬头看我：“刘强呢？他会怎么样？”

    “他死不死和我们有什么关系？”我冷笑道：“接下来，我们就准备等着那个老妖婆子来闹吧，按着她的尿性，一定会来撒泼打滚的。”

    “这个混蛋！”妈咬着牙说道：“那怎么办？”

    我淡淡一笑：“来就最好了，正好办事儿，总之妈就在家里面藏好了，他们也不知道你住在哪里，这几天就好好休息一下。我们严阵以待。然后事情就好办了。”

    “什么事情？”

    我的手点在了桌子上，笑着说道：“调虎离山。多好的事儿！”

    妈问我是怎么回事，我随便敷衍过去了，她现在怀孕呢，我也不想刺激她，丁凯看了我一眼，没在多说什么。

    当天晚上我去找了孙玉兰，这是我第一次主动来找人。

    孙玉兰在家里面穿着白色的毛衣，蓝色马甲看着很典雅，她的闺女已经四处跑了，扎着小辫子，长得不怎么好看，起码不如王瑶，估计孩子父亲基因不咋好。

    见到我来了，孙玉兰笑道：“你来报喜的？我可听说了那畜生被抓了。”

    我笑着说：“刘丽芬呢？我有话对你说。”

    “她现在处着对象，很少回来。进来吧。”

    我摆手拒绝了：“谢谢你把事情告诉我了，我已经狠狠的制了他。”

    孙玉兰没说话，只是笑了笑，显然是知道我的办法了。

    “只可惜白厂长漏掉了，这个人要怎么抓起来？”

    孙玉兰嘴角勾起来：“我哪知道？你这么聪明的人都没办法的事情，我就更没办法了。他从头到尾都在后面呢，你怕是不能抓住了。”

    我有点失望，刘强八成不会把这个人说出来吧，要是他不说，我也的确动不了。

    “说吧，你到底找我干什么的？”

    我说道：“刘强被抓了。这可是刘家的希望，在城里面，马上要升官发财的独苗苗，你觉得老妖婆子会怎么样？”

    孙玉兰一愣，然后马上激动起来了。

    “你准备准备回去吧，不一定非要祖屋的，只要把东西找出来就行了吧？刘丽芬的父母，一定也会跟着来的，你带着人事不宜迟，马上过去，等人一走，那么就开挖吧，一定要找到了，不然的话，岂不是白白的浪费这一次机会吗？”

    “是你说饿对！”

    “我不欠你的了吧？以后我们少来往吧。”我说完了直接就走了。

    孙玉兰笑了笑：“之前也不是没有机会！但是我就没想到可以直接找呢！主要也是我没办法单独在那边呆的时间太长了。多亏你了，想出这样的好办法来！”

    “我可不要你的感谢，你的这些事情我完全不知道，你不要到时候咬我出来，不然我可不会放了你。”我冷冷的看着孙玉兰，她对我们做的事情，我是不会原谅她的。

    “你放心，我也不傻！我的把柄还在你手上攥着呢。”她说完了就进去换衣服去了。

    我要走的时候，突然觉得身下的衣摆被一只手拉住了，低头一看，是刘颖。

    她怯生生的看着我：“姐姐，姐姐……”

    我心里一阵柔软，蹲在了她的面前：“小姑娘，姐姐要走了，放开我吧。”

    刘颖把手放开了，眨了眨眼睛：“你是不是不喜欢我？”

    她的声音柔柔的，让我想起了几年前的刘瑶。

    我笑道：“不会啊，你很可爱。姐姐走了。”

    我心道，这女孩子的命运也只能是够惨的，亲生父亲都没看过她就死了，名义上是刘强的女儿，可是刘强也好，还是奶奶也好，都没有管过她，从小就生病，一直吃药，多么痛苦。

    希望孙丽娟能好好的对待她吧。

    这件事之后几天店铺安静了下来，听说他的同事都好了，但是之前也是洗胃加上折腾，弄得上吐下泻的，非常的痛苦，他们坚决要告刘强。

    白厂长一直没出面，显然是想要撇清关系了。

    我有点失望，操你妹的，老娘想要抓住你的把柄还真难。和他的女儿一样不好对付！

    到了第四天的时候，老妖婆子来闹了。身后是王花和刘刚，这两口子倒是没怎么闹。

    因为我妈之前总是给他们点好处，比如一些干菜啊，还有一些不太好的海贝虾类的。

    这些我妈不愿意给，可是丁凯却说：“反正也不值钱，质量也不好，但是你要是拉拢住了，他们就不会和老妖婆一起闹，让他们知道得罪你没好处，也就不会得瑟了。”

    妈就勉强的给了几次，果然有作用，三个人闹腾的时候，也只有老妖婆自己喊得欢，刘刚和王花都在一边喊几声，没像以前一样，毕竟儿子还没信儿呢，他们也希望我妈认识的人多，能帮帮忙找到了。

    坐在地上满地打滚，满脸都是眼泪鼻涕哭嚎着。

    “王霞！你这个杀千刀的不要脸的贱人！我就知道你不是好鸟，竟然把我儿子送进了监狱里面去了，你这个臭不要脸的东西！你把我儿子放出来，不然我不客气！”

    我走出去了冷冷的说：“你儿子在我们的店铺里面下毒，差点害死人名，你怪我们？你自己教子无妨，还有脸闹？周围的老百姓谁不知道你儿子多不要脸？”

    “闭嘴！死丫头片子赔钱货，还有你说话的份？小心我撕烂了你！”她说着冲了过来。

    我躲在了一边，冷冷的笑道：“你有那时间和我们撕还不如去看看你的未来儿媳妇！她可是高官的老婆，看上你儿子也你们家祖坟上冒青烟，三生有幸！可是人家也不会等着你儿子出狱吧？还不赶紧去找人家说理去？”

    “都是被你们害得！我儿子是当领导的，你们竟然把他给害到了局子里面，老娘不会放了你们的！”她说着就往里面闯：“王霞呢？死贱人你给我出来！不放了他，我和没完！”

    “再闹我们报警了！”

    “我是你奶奶！你能咋地我？那些局子里面的人也不能对我咋地！”

    老妖婆还是很聪明的嘛。

    丁凯这时候过来抓住了老妖婆的领子拽出来了：“这个店是我的，看清楚了？我和你非亲非故的，你要是敢闹，我就报警，到时候你就在里面蹲着吃土豆吧！”

    老妖婆破口大骂起来，还朝着丁凯吐吐沫，可是丁凯也没有还手只是抓出去了放在了门口，老妖婆不断的喊叫着，不让人来做买卖。

    我们也不在乎，反正已经有所准备了，这两天以外卖为主，服务员从后门进出。

    丁凯对老妖婆道：“你儿子现在要是不找个好律师，估计要关十年以上了。你在我们这边闹十年吗？”

    “你胡说！怎么可能十年！”她的嗓子都哑了。

    刘刚和王花也吓了一跳，震惊的看向我们，也没想到刘强会这么严重！

    我冷冷的说道：“他的几个同事说了，那是图财害命。要害三个人呢！我们店铺只是被他放了几个坏掉的萝卜，根本不算什么，拘留几天就出来，可是那三个人却说他要这几个人的命的，你找我们有个屁用啊，你找那几个同事啊，不然真的没办法了！”

    老妖婆猛然叫了起来，转身就走：“不行！去厂子，老大，你干啥呢？赶紧和我走！”

