    红色的感叹号闪烁了两秒，随着一道机械启动的声音响起，那扇合金门缓缓打开。

    沈东也是越来越佩服自己师父给的这玩意儿了，只要遇见了问题，这部手机肯定能将其解决。

    当初他第一次看见这款棒棒机的时候，还觉得自己师父太抠门儿，居然送自己一部几十块钱的棒棒机。

    可后来他才发现这款看上去平平无奇的棒棒机，居然汇聚了超顶尖的科技核心，简直就是不可多得的宝贝。

    沈东将棒棒机收好之后，径直走进了合金门内。

    这似乎是一个电梯，随着门关上后，沈东能明显的感觉到自己在快速的下沉，十几秒后，门再次被打开，前面出现的是一个长长的甬道。

    穿过甬道来到一个厚重无比的合金大门前，旁边有视网膜扫描器，看样子是需要专人才能将其打开。

    沈东如法炮制，将棒棒机再度拿了出来。

    鼓捣了一番后，厚重的铁门内传来机械碰撞的声音，随着哒的一声脆响，铁门开了。

    通过领域的能力，沈东早就洞悉了门里面的情况。

    他闭上眼，从兜里掏出一枚震爆弹扔了进去。

    砰！

    随着一道刺眼的白光乍现，沈东拿着手枪走了进去，抬手秒杀了密室里的其余五人，然后将还冒着白烟的枪口按在了莽夫罗飞的脑门之上。

    此时，莽夫罗飞的眼睛已经被炸得眼泪横飚，根本看不见发生了什么事，不过他唯一能确定的就是他的小命马上就要完蛋了。

    因为他能很清楚的感觉得到，那冒着余温的枪口正按在他的脑门上。

    他也是识趣，立即丢掉手中的左轮手枪，然后跪了下来。

    “会说炎国话吗？”

    沈东冷冷的注视着对方，就是眼前这个男人在炎国境内卖毒、拐卖女孩，还杀了好几名边防战士。

    莽夫罗飞动作还是挺娴熟的，将双手举了起来，满是泪花的眼睛怔怔的看着沈东，好半晌才回过神来，点了点头：“会！”

    沈东恶狠狠的将手枪按在莽夫罗飞的脑门上：“不要用这样的眼神看着我，我是炎国军人，特来找你索命的。你还记不记得一个月前，你在我们炎国境内都干了什么事？”

    莽夫罗飞的眼神中满是惊恐之色。

    他没想到炎国的军人居然会找到这里来找他复仇。

    其实早年间，他也是一个偭国的单纯小男孩，从小就有赚钱的思维，打过很多零工，还做过不少生意，最后靠着贩卖玉石给炎国人发了一大笔财。

    后来钱财很快就被他挥霍一空，辗转之下他投靠到了格库将军的阵营之下，一步步有了如今的地位。

    因为有过倒卖玉石的经历，他一直都以为世界上就属炎国最有钱，所以他提议将格库将军的黄、赌、毒生意做到炎国去，肯定能够大赚特赚。

    但却被格库将军严厉呵斥，再三声明炎国是雇佣兵的禁地，他们可以和世界上的任何国家做生意，但绝对不能去招惹炎国。

    可莽夫罗飞就是不信邪，一个月前带着十多号兄弟去炎国蹚道，就有了后来的事情。

    沈东冷冽的开口道：“你知道刚刚我为什么投的是震爆弹而不是手榴弹吗？”

    这话瞬间让莽夫罗飞回过神来，他那双泪眼里瞬间闪起了小星星：“你是想要我的财富？好好好，我都给你，我在海外有好几个账户，里面全是黄金，至少价值好几十个亿，我统统都给你，只要你饶我一命！”

    说心里话，沈东并不是这个意思，他只是想要从莽夫罗飞口中得知那些被拐卖女孩的下落。

    可当他听见这话时，心中也有些痒痒：“说吧，你的钥匙和密码藏在什么地方？”

    “我的书房，里面有一个保险柜，都在里面。只要你放了我，我就告诉你保险柜的密码！”

    莽夫罗飞也是一个怕死的人，急忙将自己积攒十多年的积蓄全部都拿了出来。

    毕竟只要有命在，钱财才会有。

    否者命没了，要那么多钱财干什么？

    沈东一副恍然大悟的表情，然后再次问道：“对了，你还记不记得，你从炎国绑架来的那十多个小女孩，被你卖到什么地方去了？”

    “这...在东果之一个叫范爷的人手中，他出了高价，把那十几个女孩都给买了！”

    莽夫罗飞如实交代。

    只是他很好奇，沈东不是应该拿了他的钱财远走高飞吗？

    为什么还要去调查那些女孩的下落？

    “东果之？范爷！”

    沈东念叨了一下：“知道了，多谢！”

    说完，他毫不犹豫的扣动扳机，送莽夫罗飞去见了阎王。

    “你...说话不算数...”

    莽夫罗飞没想到沈东居然比他们这群人还不要脸，拿了钱还想要害命。

    “哎，本来我应该把你的脑袋切下来带回去复命的，但拿了你的钱，我就给你留一条全尸吧！”

    沈东嘀咕了一句。

    虽然他爱财，但任务还是要完成的。

    以前他师父可是把他给坑惨了，现在他也想过一下富得流油的滋味。

    很快，他来到莽夫罗飞的书房，用棒棒机打开保险柜后，还真从一份档案袋里发现了存款记录和几把钥匙。

    国外的账户一般都是不记名的，只要拿着字据和钥匙，不管是不是金条的主人，都可以将钱财给取走。

    沈东将这些东西贴身放好后，这才转身去营救宋志宇。

    ...

    此时，宋志宇他们已经想尽了一切办法却始终徒劳无功，一个个的都如同泄了气的皮球般瘫坐在地上。

    可就在这时，漆黑的通道内传来了动静，宋志宇还以为是敌人想要杀了他们，立即端着枪来到通道口境界。

    但在探照灯的照射下，他发现一条尼龙绳从上面滑落了下来。

    “你们死没死？没死的赶紧给老子爬上来！”

    通道内响起了沈东愤愤不满的声音。

    他实在是想不通，这群人是怎么一起中招的，一个人愚蠢也就罢了，这么多人一起愚蠢，是他始料未及的。

    十人小队还以为自己死定了，现在听见沈东那熟悉的声音，让他们感觉犹如天神在召唤。

    十多分钟后，众人也都陆陆续续的顺着绳子爬了上去，两名负伤的队员也都进行了简单的包扎，不过想要独立走路肯定是不行的。

    宋志宇最后一个上来，看见沈东之后，简直比看见了亲爹还要高兴，冲上前就是一个熊抱：“队长，我太爱你了，来，亲一个！”

    “滚滚滚，老子踹死你！”

    沈东毫不犹豫的一脚踹了过去，虽然不重，但却将宋志宇踹了一个踉跄。

    但宋志宇也没生气的意思，咧嘴挠了挠脑袋后，随即严肃道：“队长，对不起，我们没能完成任务，莽夫罗飞应该是提前逃了吧。”

    “早就被我给一枪毙了...”

    沈东咬着后槽牙扫视了一眼众人，他还真有点儿恨铁不成钢，居然被这种小陷阱给制服了。

    可是很快，他注意到一个问题，好奇的问道：“苗安泰呢？他没和你们一起吗？他去哪儿了？”

    虽然他是打心底里瞧不起苗安泰，但毕竟是小队成员，如果苗安泰遇见了危险，他必然要去支援。

    “苗队，他...”

    宋志宇左右看了一眼：“不知道啊，他在队伍的最后面，并没有跟我们一起掉进去！”

    沈东听见这话，也是满脸好奇。

    刚刚他寻找宋志宇他们到时候，可是将整个庄园都找了一遍，的确没有发现自己人的踪迹。

    “此地不宜久留，先离开这里吧，等一下我回来寻找！”

    沈东担心会有其他人来增援这里，他们既然已经完成了任务，就没有必要在此地多做逗留。

    众人点了点头，认可了沈东的说法，随即背着两名伤员来到湖边。

    这一次他们可没打算游过去的意思，因为湖边停靠着好几辆快艇，是莽夫罗飞他们平时用来过河的。

    “咦，我们的车呢？就是在这里啊，还有车辙印！”

    “你们快过来看，这是什么？是我们的装备...”

    在众人过湖来到刚刚停车的地方时，众人傻眼了。

    而在不远处的树下，还有他们的枪械装备。

    气氛骤然间变得格外压抑，谁也没开口说话，但无论是谁，心里都十分清楚，车被苗安泰开走了，这装备也是苗安泰的。

    此时，众人的心中都憋着一团火。

    特别是隶属于猎豹特种大队的四号和五号还有八号，他们可是苗安泰手底下的兵。

    如今任务没完成，他们还被捕，苗安泰不想着救他们，更没想过继续完成任务，反而独自跑了，如果不是沈东，他们十个都会命丧于此。

    沈东叹了一口气，安抚着众人的情绪：“好了，别气馁了，马上天就亮了，大家把武器装备都扔掉，换上便装，装扮成旅客，我去周围看看有没有车。”

    经历了此事，他虽然对苗安泰更加的鄙夷，但现在也不是说这个的时候。

    莽夫罗飞将根据地建在这里，肯定是有交通工具。

