    <!--go-->他摆出一副非常悲伤的样子，“还有，你现在这么自甘堕落了吗？你也是个堂堂的名牌大学博士生，重点中学的大校长啊，竟然和这种屌丝在一起，吃饭连个正经的菜都不敢点。”

    旁边的女人也耻笑道：“真是屌丝土包子，来星级饭店还点这种菜，真是穷逼没见过世面。”

    赵嫣然怒道：“请你们嘴巴放干净点！是我请他来吃饭的！”

    男人眯着眼睛道：“这么生气，还你请他吃饭，看来你们关系不一般啊？是男女朋友吧。”

    林飞笑道：“没错，赵嫣然就是我的女朋友，实话告诉你吧，我们还是校友呢，当年我们就在一起了，只不过造化弄人，我们当时分手了，不过有情人终成眷属，时隔多年，我们再次相见，真是上天给我们的姻缘！”

    “你说什么？你在学校就和她一起了？！”张冲的脸上露出无比嫉妒的神色。

    赵嫣然突然挽住林飞的胳膊，嘴唇蓦然亲了林飞的脸一口，把林飞亲蒙了，这赵嫣然入戏有点深啊！

    “是的……”

    “你不是说你以前从没有谈过恋爱吗？！原来你是骗我的！哼！我和你这么久你都不让我和你亲近，装什么清纯！”

    林飞一愣，弄了半天，这赵嫣然竟然没有和他那个啊。

    “幸亏没有让你这个魂淡招我，让我也认清了你们这对狗男女的嘴脸！”

    那个女人横眉竖眼的走过来，“赵嫣然！你骂谁呢！”

    “你心里有数！怎的，还要我当众把你们在我和张冲领结婚证的当天晚上你们干的丑事说出来啊！”

    张冲冷笑一声，“赵嫣然啊，还说你没有过男人，还说你把最初留给我，原来都是假的！你就是婊子！我和刘梦好上就对了，也比你这个婊子好百倍千倍！”

    “啪！”

    一道人影飞起。

    在众人目瞪口呆的眼光中，张冲被林飞一掌扇飞，牙齿和口水混着血水喷涌而起，重重的跌落在还在闭着眼睛弹琴是琴师的钢琴上，吓得琴师差点大小便失禁。

    “张冲！”刘梦吓得跑到半晕不死的张冲面前。

    林飞呵呵冷笑道：“婚内出轨劈腿还这么说的振振有词，我还真的没忍住我的暴脾气！”

    他缓缓朝着张冲走来。

    刘梦吓得一哆嗦，“保安！有人要杀人了！”

    这时，十几个穿着西装的保安冲了过来，为首一人看到李梦，立刻说道：“李梦女士，原来是你啊！这是怎么了！？”

    李梦一看来人，顿时来了底气，挺着胸脯怒声指着林飞道：“这个魂淡行凶打人！你们一定要给我个交代！”

    那人看了看躺在地上脸肿的和猪头似的张冲，立刻走到林飞面前，大声喝道：“是谁给你的胆子，敢打我们帝豪大酒店的客人？！”

    “他们是客人，我们就不是客人了？”

    “客人也得分三六九等。”他不屑的看着林飞一身地摊货，“一看你就是粗鲁的下等人，知道你刚才打的是谁吗！是我们帝豪大酒店的黄金会员，是我们尊贵的客人！”

    帝豪大酒店有四种会员，普通会员，高级会员，黄金会员，钻石会员，当然还有林飞那种超级会员。

    普通会员和高级会员只要有钱就可以办，一般是按消费的金额积累倒所少来决定。

    黄金会员和钻石会员呢，是帝豪酒店给那些申海上流社会的人免费送的，当然也是为了结交上层的一些名流人士。

    所以，这个李梦的金牌会员的身份也是老牛逼了。

    酒店的保安自然不敢得罪。

    “那又如何呢？”林飞眯起眼睛。

    赵嫣然想起林飞在育英中学门口一人单挑十多人的情景，心中暗叫不妙，他不会又要冲动吧。

    这个帝豪大酒店的保安可不是北江那些街头小混混，都是受过专业训练的退伍军人，而且帝豪大酒店是闻名华夏的星级大酒店，在这里惹事可不是闹着玩的，出了事弄不好兜着走。

    “林飞，我们走吧……”

    “不能让他们走！今天不让他们受到惩罚不行！”李梦尖声吼道。

    为首的保安对林飞赵嫣然道：“我们的客人不同意你们走，这样吧，你们对她道个歉吧。”

    “他把人打成这样了，道歉可不行！”李梦不依不饶的说道：“让他们跪下自己扇自己两百巴掌，不带响不行！扇不出血不行！牙齿不掉两颗不行！”

    “听见没有，照李女士说的做！”为首保安冷声说道。

    林飞其实也不想把事情闹得太大，毕竟这是楚南风的酒店，所以刚才没有再玩狠的，不过现在她蹬鼻子上脸就不行了，更关键的是这两货太令人讨厌了，偷情劈腿伤害了赵嫣然，还一副很嚣张，很合理的样子，这林飞可受不了！

    他朝着李梦走去，李梦一哆嗦，“保安！快拦着他！他又要行凶了！”

    保安立刻把林飞团团围住。

    “你想干什么！我可告诉你，你要是敢再打人，轻则把你送到警察局，重者我们会把你扔进青浦江喂鱼！”

    “你们不是说道歉吗？怎的？不道歉了？！”

    “原来是这样。”为首保安神色一缓，“这就对了嘛！该低头时就得低头。”

    “都让开！”

    他们疏散开，给林飞让开了路。

    林飞走到李梦面前。

    李梦得意的说道：“你耳背不成，我说的是你们两个。”

    “原来是两个啊，好，满足你。”林飞对着赵嫣然道：“亲爱的，你过来吧。”

    “林飞，你这是……”赵嫣然十分不解，虽然他不想让林飞冲动，但也不能这样被人侮辱啊。

    “来吧，她既然说是两人，那就成全她。”

    赵嫣然走到林飞面前。“可是……”

    林飞一摆手，看着李梦，笑道：“我们两个人都来了。”

    李梦得意的看着赵嫣然，“臭婊子！你也有今天，是的，当年我和张冲就是背着你好上了，那又怎样？你不是大才女吗？女博士吗？长得比我漂亮吗？最后还不是输给了我！我就是故意让你看见的！是我故意让你去我们私会的地方的，我就是要气死你！就是要把你的高傲摁在我的脚底下摩擦！”

    她哈哈笑道：“这几年你过的应该很不愉快吧，我和张冲也把你忘了，没想到啊，今天你又出现了，好！那你就继续在我脚底下膜拜吧，以前是你的高傲！今天是你的灵魂！”

    林飞淡淡道：“开始吧。”

    李梦扬起头等待着自己女王登顶的时刻。

    所有人大厅的人也在等着这一刻，有的拿出手机来，准备把这个三角恋，闺蜜上位碾压原配的视频好好的完整录下来，相信一定很火爆。

    可是一分钟过去了，林飞和赵嫣然依然站在那里。

    “怎么还不开始！？”李梦有些不耐烦了。

    “是啊，怎么还不开始？”林飞玩味的笑着，“你让我俩等多久？”

    “你什么意思？”

    “我的意思很清楚啊，我说的道歉啊，不是我们跟你们道歉，是你们给我们道歉，鉴于张冲这货已经晕倒不起了，就你一个人来吧。本来是我一人的，你非要让我们俩人面对你的道歉，好啊，成全你！”

    “你这不是无赖吗，刚才明明说是你们道歉的！”

    “我自始至终就没说我们给你道歉，我是说道歉了，但那是你跟我们道歉！来吧老乡！还等什么？！”

    李梦傻眼，“你……”

    “怎的，还需要我帮忙吗？！”林飞眼中寒光一闪，刀子般的目光刺进李梦的眼睛，李梦一个哆嗦，双腿酸软，“扑通”跪在地上。

    林飞大手真气蓦然涌出，李梦的头“砰”的一声磕在地上。

    “砰！砰……！”

    李梦惨叫着，可身体却像被人牵制住一样，完全不听使唤。

    “啪！”她自己又开始扇自己的脸，毫不留劲的使劲的扇着，“啪！啪……！”

    “她……怎么了？”赵嫣然蒙圈了。

    为首保安也傻了，刚才还那么叫嚣，现在怎么疯狂的自虐起来了，“她怎么这么主动？”

    他是劝也不是，不劝也不是，毕竟是人家自己跪下的，和那两个人好像没有关系。

    李梦的牙齿掉了不知几颗，脸已经肿的血肉模糊，额头皮开肉绽……

    林飞终于收回真气，李梦登时瘫软在地。

    她嘴里终于能发出声音，“我……要杀了……你们……”

    她不是傻子，自然知道肯定是和这个林飞有关系，面对这么多人，她屈辱至极，她要报仇！

    “你难道还想再跪……”林飞阴森一笑。

    “不……不……我错了……”她无比惊恐的嘶喊着，满脸扭曲的血脸像是地狱里被阎王惩罚的女鬼。

    而林飞，就是那阎王！

    “你错在哪里了？”林飞的眼睛像是地狱魔王的双瞳，带着冰冷的杀意。

    “我不该让你们道歉，该道歉的是我们，我不该勾引赵嫣然的老公，更不该故意让赵嫣然看到！”她看向赵嫣然，“嫣然，我才是婊子！是我的不对，你饶了我吧！”

    林飞暗想又是一个闺蜜劈腿的狗血剧情啊。

    防火防盗防闺蜜，这话还真的很有道理。

    <!--over-->

