    第63章 男孩子在外面一定要保护好自己

    江晓反应迅速，当即反手一掌，化解了对方的攻势。

    与此同时，他手中治疗师权杖爆发出白色光芒。

    耀光！

    治疗师的光系辅助技能。

    可是对方的实力很强，反应更加敏捷。

    直接躲开耀光，再一次遁入虚空。

    在黑夜之中，刺客的战力得到极大的提升。

    江晓站在原地，环视着四周：“我不管你是谁，得罪我不是一个很好的选择。”

    对方没有说话。

    突然，对方找准时机，再一次瞄准江晓身上露出的破绽。

    寒芒逼近他的后背。

    对方这次是从后面偷袭的。

    铿……

    火光四溅，江晓稳如泰山。

    一件坚不可摧的战甲出现在江晓身上。

    神圣战甲！

    “可恶……你的技能为什么这么杂乱无章？”对方一声怒吼，试图再一次遁入黑暗之中。

    可就在对方遁入黑暗的瞬间，耀光技能瞬间锁定他。

    江晓趁此机会，一把扣住对方，将他从黑暗之中拽了出来。

    “你怎会佛门密宗的龙爪手？”

    很显然，江晓的技能彻底让对方懵逼了。

    这一招龙爪手配合耀光，直接让他的‘遁空’技能失效。

    江晓没有留手，他一把将此人按在地上，随手一刀斩了下去。

    嗤嗤……

    顿时火光四射，对方两把匕首交叉，竟然挡住了井中月的攻击。

    “仙器？”江晓咧嘴一笑，毫不犹豫的一脚踢了过去。

    正是拳法家的腿法技能“”。

    快如闪电，避无可避。

    噗哧一声，一口气血从这个刺客嘴里喷了出来。

    “拳法家的。”对方伤得不轻，看向江晓的眼神非常震惊。

    江晓立马施展火眼金睛，对方的信息瞬间暴露出来。

    角色：刺客专家

    职业：刺客

    等级：760

    战力：21000000

    生物阵营：人类

    “刺客专家？”江晓冷冷的说道。

    对方浑身一震，他没想到江晓能够洞悉他的身份。

    根据游戏设定，只要他不主动公开自己的身份，其他玩家是查看不到的。

    可是江晓只是看了他一眼就说出了他的游戏名字。

    这简直匪夷所思！

    见对方的反应，江晓也不犹豫，手中井中月绽放出璀璨的，提刀砍了过去。

    面对江晓的攻击，刺客专家脸色大变，只能奋力反抗。

    刚才与江晓交手瞬间他就意识到，他根本不是江晓的对手。

    从江晓的反应来看，江晓的战力是非常强大的。

    井中月携带着江晓的怒火，毫不保留的朝着对方头顶斩了下去。

    这一刀，江晓是动了杀机的。

    可就在这个时候，一个金色盾牌挡住了井中月的的斩击。

    井中月和盾牌擦出炙热的火光，江晓脸色一沉，转头看了过去。

    林巧芸！

    突然出现救下刺客专家的人竟然会是林巧芸。

    这让江晓感到有些意外。

    “江晓，请手下留情。”林巧芸说道。

    “林老师，你是来杀我的吗？”江晓沉声道。

    看着样子，林巧芸跟这个刺客明显是一伙的。

    “江晓，我们并没有恶意，只是想试探一下你的实力。”林巧芸解释道。

    “试探我的实力？”江晓可不吃这一套：“废话少说，既然你也来了，那就让你接我一刀吧！”

    说完，江晓毫不犹豫的朝着林巧芸砍了下去。

    林巧芸脸色一变，她没想到江晓的杀气这么重。

    不得已，她只能化身为圣骑士，强行硬抗江晓的攻击。

    化身圣骑士的林巧芸，防御力瞬间提高，井中月竟然丝毫撼动不了她。

    不愧是被称作肉坦的圣骑士，这个防御力当真变态。

    面对化身为圣骑士的林巧芸，江晓脸上没有任何沮丧。

    井中月在他诸多武器之中只能算是下等武器。

    眼看着江晓准备换武器，林巧芸急忙说道：“江晓，你千万不要误会，我们真的没有恶意。”

    “你觉得我会相信你说的话吗？”江晓又不是傻子。

    那个刺客刚才偷袭他，林巧芸又化身圣骑士跟他作对。

    这实在是太蹊跷了！

    “我们是天道盟的人。”林巧芸见江晓不为所动，主动说明自己的身份。

    江晓一愣：“你也是天道盟的人？”

    林巧芸点头说道：“刺客专家也是，我们这次来江南大学是肩负重任的。”

    江晓心里一惊。

    林巧芸竟然是天道盟的人，这个消息的确很突然。

    她如果不说，江晓也不知道。

    “柳老师知道你们身份吗？”

    “她不知道。”林巧芸说道。

    同为天道盟成员的柳寒烟竟然不知道林巧芸的身份？

    这让江晓心里暗自盘算。

    林巧芸的目的是什么？

    “那你们来江南大学做什么？”

    “找人。”林巧芸说道：“同时也是对柳寒烟等人暗中考察。”

    听到她这话，江晓顿时就明白了。

    “这么说，你们是从天道盟总部来的？”

    “不错。”

    林巧芸说道：“江晓同学，这里不是说话的地方，去我的寝室说话吧。”

    江晓想了想，还是决定去听听她要说什么。

    如果不能说服自己，再动手也不迟。

    这位刺客专家并没有说话，而是站在林巧芸身边，将身体隐匿在黑暗之中。

    如果不仔细看，根本看不到他。

    来到林巧芸住的地方，林巧芸急忙关上门。

    江晓吓得往后跳了一下，双手捂胸：“你关门干嘛？”

    看到江晓这个反应，林巧芸脸色一黑：“江晓，你什么意思？”

    这家伙居然把她想的这么龌龊。

    混蛋！

    “没办法，本能反应。”江晓慢悠悠说道。

    “废话少说，说正事。”林巧芸拉过一把椅子，让江晓坐着说。

    “那就好，我还以为你垂涎我的美色呢。”江晓暗自松了口气。

    噗……

    林巧芸差点被气得喷出一口血：“就你这样的长相，还美色？”

    “我妈从小就告诉我，男孩子在外面一定要保护好自己。”江晓很认真的说道。

    林巧芸两眼发晕，这个家伙哪里来的蜜汁自信？

    “就你这样的长相，很安全。”林巧芸黑着脸说道。

    “那只能说你不懂得男人的美，你不觉得我很帅，很有主角气质吗？”江晓很认真的说道。

    “帅你妹……”林巧芸呵斥道：“别扯这些没用的，我问你，你到底是什么职业？”

    江晓立马正襟危坐：“当然是治疗师啊，这是大家都知道的事。”

    “我看你不只是治疗师这么简单吧……”林巧芸说道：“一个治疗师可没你这么强大的战斗力。”

    “那你认为我是什么？”

    “我认为你就是寒江孤影！”林巧芸说道：“你说我说的对吗？”

    江晓一愣，旋即叹了口气。

    然后他摆了一个很帅的坐姿，慢悠悠说道：“哎，还是被你看出来了，这该死的魅力！”

    林巧芸：“……”

    见江晓这么痛快就承认自己是寒江孤影，倒是轮到林巧芸有点不自信了。

    “你……真的是寒江孤影？”林巧芸眨了眨眼，还是觉得有些不真实。

    “嗯。”

    江晓很认真的说道：“我老爸是战神，我干爹是龙王，我家是神医家族，我还有七个姐姐，她们个个貌若天仙，倾国倾城……”

    “停……”

    听到江晓跟说顺口溜似的，林巧芸急忙制止。

    (本章完)

