    “凡念，既然你已经得到了慧德的头颅，完全可以以新的身份重归道门，为什么又要无端作恶，杀人害命不说，还毁了悬河寺百年根基？”

    在戒备与恐惧中，我心中被重重迷惑所笼罩，我看着凡念朝他问道。

    我和凡念的道行有若天堑，我在他的眼里俨然已是一个死人，他似乎也不介意将这一切缘由告诉我，毕竟死人不会泄密。

    “我也不想徒添杀孽，只可惜我虽杀了慧德的肉身，但他的灵魂依旧留存头颅之中，一次次夺走了这副躯壳的控制权！”

    凡念说道，“我不止一次让他杀了你，可他不肯；我让他夺走苍生杵，可他非但没有，反而告知了你苍生杵中的秘密。不得已之下，我只好杀人害命，以活人之血、荤腥之戒毁他的佛心，筑他的心魔，让他彻底沉沦为我所控！”

    “而现在，他的灵魂已经灰飞烟灭，我成了这具躯壳的唯一主人！”

    “凡尘、暮行舟，他们一个是我佛门师兄，一个是我道门旧友，我先前碍于他们的情面一直对你们手下留情，可后来我得知他们杀我之心已决，我也不必再有所顾忌！而今，慧德已死，悬河寺百年基业也毁于一旦，接下来……也该轮到潜龙镇了！”

    道门的世界说大不大，说小也不小。而我从入道到现在，所接触的多是道门成名人物，虽然派系不同，但彼此都有着千丝万缕的联系。

    对于凡念的这番话，我并不曾有太多意外，也没有太多时间惊诧，只因此时他看着我，重重的杀意毫不掩饰的从身上爆发了出来。

    “凡念，你现在你已经下定决心要杀了我吗？”

    也许是无助到了极致所以才不再有恐惧，面对着我完全不可能对付得了的敌人，我反而变得平静了下来。

    “你虽为林泯恩之曾孙，但碍于暮行舟的情面我留了你一命。可暮行舟已有杀我之意，我自然无须将你多留。”

    凡念说着，黑色的阴气在他身上不安的躁动着。

    之前暮行舟忍受着心魔噬体，也要亲自渡船送我来悬河寺，却只为见慧德一面。

    一开始我对他的这一行为不明所以，可现在看来，他似乎已经猜出了慧德的真实身份，而他与慧德所说的那番话，好像也是在暗示着什么东西。

    得知了凡念的真实身份，我在愤怒与恐惧之中有太多的事情想要问他，比如当年为什么要害念家满门，二十年来他为什么非要苦心竭虑夺取我家的苍生杵……

    可是，我来不及问，也没有资格多问，凡念更是没有耐心与我这后生多行掰扯。

    呜呖呖！……

    随着凡念话落，阵阵鬼啸之音从他周围响彻而起，阴气笼罩之下，凡念不曾再有多言，却是化作一道残影，直朝着我奔袭而来！

    “林笙，多说无益，你也该去死了！”

    凡念一声怒喝，一道道阴气在他手心迅速凝聚，化作了一道不断旋转的卍字佛印，可其中俨然没有丝毫佛力，却是充斥着无尽的毁灭与灵魂战栗的气息！

    此时的他，俨然已有绝杀我之心，此时出手更是直接祭出杀招！

    他的速度实在太快，以至于我避无可避，当即猛地一跺脚，大量的青砖土石从地面纷飞而起。

    然而，这些碎石还没来得及垒积成盾墙，眨眼就在他的气息下灰飞烟灭，磅礴的阴气从他身上倾泻而来，却是吹得我身上衣衫猎猎作响，瞬间纤维化。

    我的瞳孔不禁猛缩，一种前所未有的死亡迫近感涌上了我的心头。

    我很清楚，凡念这一掌若是落下，那么我必将魂飞魄散！可我更清楚自己和他的差距有多大，他的这一掌，我根本无从躲避。

    也许是察觉到了莫大的威胁，在这一刻，我体内由太爷爷种下的两道符阵突然符文大亮！

    那一道道铭刻在符阵之中的符文，绽放出了耀眼的光芒，一股熟悉而又躁动的心力随之不由控制的从我的灵魂深处外发而出！

    心力汇聚，却是在我的近前凝聚出一道流光交织的重拳，直迎向了侵袭而来的凡念！

    嘭！！

    一声剧烈的炸响响起，来自符阵的心力之拳于凡念的掌印重重激撞在了一处，却是引得周围空气迅速扭曲。

    以二者相撞处为中心，一道无形的冲击波迅速席卷四周，说过之处地面大量砖石翻飞，后方的院墙也顷刻坍塌，而我虽不曾被凡念直接击中，却还是在冲击中如秋风扫落叶一般，眨眼被振飞了出去。

    我痛苦地从地上站了起来，却见在符阵的攻击下，凡念也重重地撞在了后方的石壁上。

    那道由心力汇聚的重拳，破灭了他的卍字佛印，重重落在了他的胸膛，他的右边胸口当即出现一个透体的血洞，黑色的尸水伴随着红色的鲜血不断流淌而出。

    “林泯恩！？你难道没有死！不……不可能的！你在哪里……给我出来！！”

    先前还不可一世的凡念，此时狼狈的从石壁的废墟中爬了出来，春风得意的他，却在瞬间化作丧家之犬，他的面色苍白，身体剧烈哆嗦着，周围的阴气也不断激荡，发出阵阵诡命哀嚎。

    人的名树的影，二十年前我太爷爷仅一计苍生杵就剥夺了凡念佛力，让他被迫步入鬼道。二十年后太爷爷更是直接斩下了他的头颅，让他险些身死魂灭。

    对于太爷爷，凡念自是有着来自灵魂的恐惧，哪怕攻击他的只是太爷爷留存在我体内的符阵，也依旧让他惶恐不得安生。

    可是，太爷爷终究已经离世，没多久凡念脸上的恐惧也逐渐消散开来。

    他看着我，目光透过我的身躯，深入我的灵魂，惶恐的脸上不知觉流露出一丝冷笑。

    “我还以为林泯恩死而复生，没想到是他残留在你体内的心力在作祟，真是让我虚惊一场！”

    凡念冷笑着，面容再度恢复了先前的从容，“没想到……他虽然已经死了，可留下的符阵还是这般强势，顷刻间将我重伤！”

    说话间，凡念低头看下了自己胸膛的骇人血洞，“不过没关系，反正这具肉身的使命已经完成，用不了几天了！”

    说着，凡念收敛了先前的所有惊恐，一张黑色的鬼面在他的身后应运而生！

    呜呖呖！……

    凄厉的鬼啸之音响彻整个悬河寺，而这鬼啸声来自于凡念，却也来自于我。

    就在这个时候，被我藏在怀里的黑狗爪突然不安的躁动起来，一股磅礴的阴气突然从狗爪之中爆发而出，和这凡念一样的，竟也在我的身后，化出了一张骇人鬼面！

