    美国纽约曼哈顿百老汇大街85号，一栋褐色办公大楼。没有企业标识，没有公司名字，门口墙上仅有门牌号码。（真实地名，查了好久）

    大楼门口的广场上五两黑色的凯迪拉克SUV一次停下，打开车门，走下车的所有人身着黑色西装装，手持黑色公文包和黑莓手机，在安迪的带领，快步走进大门。

    与外界一些传言相反，办公室内没有价值8.7万美元的手工地毯或单价5000美元的废纸篓。这是高盛集团总部所在地。

    董事长兼首席执行官劳埃德·布兰克芬身穿灰色西装，戴着自行车图案的领带，端着一大杯凉咖啡，坐在30楼一间办公室里，以开玩笑的口气对皮尔德说道：“看看，我们的小天才已经迫不及待了。”

    皮尔德耸耸肩说道：“劳埃德，我们需要他的友谊，这很重要，人脉资源才是我们高盛长久兴盛的杀手锏，这方面我们已经是得天独厚了，安迪史密斯只有23岁，如此年纪就掌握着几十亿的财富，以及谁也不能忽视的家族背景，这次金融风暴，单靠保尔森一人是无法让公司度过难关的。

    保尔森虽然当上了财政部长，但是当初为了秉持更高道德标准，不单悉数出售持有的高盛股份，又表明任内避免与高盛管理层紧密接触。

    只依靠游说集团和白宫里的人是无法让保尔森取得了白宫法律顾问和财政部发出的道德豁免权的，那就不能正式并自由地帮助我们。

    即使安迪帮不上我们，我们也不能在这个时候树敌，史密斯家族的政治影响力实在是太大了，哪怕我们这次卖给他的阿里股份利润并不能让所有人满意。”

    劳埃德瘪了下嘴，从老板椅上站起来，合拢西装的衣襟扣上扣子，整理了下领带，对着镜子抚了抚自己两鬓的头发，挑眉说道：“我们走吧，别让我们的天才富豪久等。”

    会议室里，安迪面带微笑的在皮尔德的介绍下和高盛的ceo劳埃德握手寒暄，气氛融洽，只不过站在一边的一位华裔面色稍微有点冷淡。

    兔国武林市。

    清脆急促的电话铃声打破了凌晨4点的宁静。

    “这么早，谁的电话？”

    “你睡吧，这个时间打来电话，看来市出事情了。。。”杰克马对身边的老婆说了声，就快速的下床，找出电话接了起来。

    听到电话里的汇报，杰克马那怪异的长相上的表情陷入了沉默。

    “马上把安迪史密斯和那个李晓莹的资料发过来，我马上打开电脑，马上。。。”

    杰克马无奈的挂断电话，这些洋鬼子还真是傲慢，股权变更竟然都不提前通知他们一声，搞突然袭击吗？

    不过对于高盛最初的投资对阿里的重要作用还是有些感谢的，只是高盛把手中的阿里股份卖给了三批人，让董事会里变得十分复杂，还好他杰克马能够掌控住局面。

    电子邮件很快就收到了，杰克马看着发着光芒的显示器，深呼一口气，晃动了下鼠标，点开了邮件。

    入眼的首先是安迪史密斯非常符合东方审美观的年轻英俊的外貌，照片上的年轻人目光十分清澈明亮，甚至能够看到眼睛里的倒影，表情冷漠淡然。

    接着往下看，杰克马不由的倒吸一口凉气，尼玛，这是个妖孽啊！

    伸手从桌上的木盒中拿出一支雪茄点上，吐出一口烟雾，缭绕间，杰克马的双眼微眯着看着资料后面的详细内容，目光变得异彩连连。

    当看到李晓莹的照片和资料，杰克马不由眼前一亮，天才美女，履历很漂亮，能够代表安迪史密斯这种权贵富豪作为兔国的首席代表和合伙人，足以说明这个女人的厉害程度。

    还真是头痛啊，自己的董事会更加热闹了，雅虎考虑的是雅虎股东的利益，软银考虑的是软银的股东利益，只有自己几个创始人才会考虑阿里的未来，看来，必须想办法从雅虎手里回购一些股份了。

    还有让人头痛的第三方支付问题，现在的阿里已经完全变成了外资控股公司了，公司已经在“一条条跟央行沟通求证”后明确，获得牌照的惟一可靠途径是由外资转内资。但是董事会的几大股东怎么可能同意损害他们的自身利益呢。看来也是时候早做打算了。

    上午，当各大股东代表走进会议室的时候，看到每个人的桌前都摆放着一个文件夹，坐在首座的杰克马伸手示意大家就坐。

    “今天凌晨得到美国那边的消息，高盛集团把手中最后掌握的百分之十三的股份卖了出去，再过48小时或者72小时后，我们阿里将迎来新股东。。。”

    马云的话似乎并没有引起多大的反应，在坐的都是有大公司背景的代表们，消息的灵通程度并不差，尤其是雅虎的代表，虽然没有表示惊讶，但是面色却并不怎么好看，他比谁都清楚来的是谁的人，而那个身后的大老板，更是以果决狠辣著称，鸠占鹊巢的事情都能做到理直气壮，还有什么不敢做的，看来阿里的董事会要变得更加热闹了。

    “桌上的文件是股权所有人安迪史密斯和他的代表李晓莹的详细资料，大家可以看一下，我还是那句话，那句从一开始你们投资阿里公司时候的那句话——你可以做股东，但对公司什么也不要管！”

    杰克马表情无比认真严肃的环视一周，声音冷肃的说道，是警告也是宽慰。

    因为他看到了雅虎代表看着资料时脸上的苦笑和无奈的摇头。

    “呵呵，杰克，我们都清楚，你无需重申，阿里的弱势董事会强势管理层的格局是大家当初就同意的，这也是让阿里公司迅速成长起来的最好方案。但是，杰克，还有在坐的各位，这个安迪史密斯。。。怎么说呢，很年轻，很传奇，也很难搞！他在美国就完成过一次鸠占鹊巢的收购案，从个人第二股东，通过蚕食，把三位创始人全部踢出局，完成了百分之百控股，当然，收购的公司虽然不大，但是各位，这位可是只有23岁。。。”

    雅虎代表的话让众人都是面面相觑，杰克马也看过这件事的资料，但是现在听说过程后，瞳孔也是不由的一缩，不是因为手段，而是因为这个年纪就可以做到这种手段而感到担心。

    “各位，就在前几天，这位史密斯先生在和摩根士丹利的对赌中谈判成功，主动放弃了最终可以到手的72亿美元的利润，选择了40亿现金加7亿美金的优先股补偿方案，现在的华尔街都疯了，除了不理解他的做法，就是疯狂的追捧他为新的财富神话，就连沃伦巴菲特都频频约他打高尔夫，安迪史密斯可不是像这份资料上写的那样是个靠写小说赚钱的年轻身家亿万的权贵子弟！”

    软银的代表推了推眼镜，同意面色凝重的说道：“史密斯家族是美国少数与肯尼迪，布什等家族齐名的政治世家，在华盛顿有着巨大的影响力，是百年家族。。。”

    会议室里的众人，不担心多一个股东，担心的是这个股东会不会搞事，兔国可不是美国，放进来这么一个怪兽，阿里的董事会未来难说平静了。

    纽约曼哈顿。

    “艾蜜莉，一路顺风。。。”

    “伊凡娜，谢谢你能来送我，有时间去兔国找我，我带你去游览这世界上唯一传承的文明古国，我想你会爱上兔国的。”

    伊凡娜笑着拥抱了下李晓莹，点头答应下来。

    “先到武林，去见见杰克马，告诉他，我这个投资者他可以纯粹的看成是财务投资者，董事会上我们会毫不怀疑的支持他。”安迪表情认真的说道。

    “我明白，我会把你的话转达给杰克马，放心吧，老板，那我走了。”

    李晓莹俏脸上有点不自然的红晕，把自己被安迪紧握在手里的小手抽了回来后，向伊凡娜挥手告别，英姿飒爽的转身带着五人团队迅速的通过安检。