    保安盯着霍桑那张脸看了一会儿，直接摇头。

    “我没见过这个女人，她是住在这里的么？”

    邢臣佑眯了眯眼。

    雷克立刻揪起保安的衣服领子，“你要是敢骗人的话，我要你好看！”

    那保安立刻哭丧着脸，“我才来这里半天啊，我真没见过这个女人啊！”

    邢臣佑朝着另外几个保安看去，那几个保安立刻双手投降，“大，大哥，我们都才来这里半天，真没见过这个女人。”

    “半天？”他眯了眯眼。

    那几个保安一个劲地点头，“是啊是啊！据说之前在这里的几个保安，好像昨天晚上喝酒酒精中毒了，都死了，家里人哭着来收尸，还来闹了一场呢！”

    雷克心惊，一直知道盛溶是个变态，但没想到他到了华国还是不改变态的样子，竟然直接杀人了。

    邢臣佑沉着脸色想了想，“这里有清洁工么？”

    “有，有，这片小区有清洁工的，不过清洁工也死了两个。”保安说着，自己也觉得有点害怕，他是来了什么样的一片地方做保安啊，短短几天，竟然死了这么多人！

    邢臣佑看向雷克，“把所有可能看到过什么的人都找出来。”

    雷克跟了邢臣佑这么久了，当然明白他的每一个眼神，立刻吩咐自己的手下去找人。

    而他们就站在这里等着。

    这是高档别墅区，任何人员进出都会有记录，很容易找到。

    五分钟后，果然就有消息了。

    邢臣佑的人带过来一个大概五十岁上下的女人。

    那女人战战兢兢的，看起来很害怕。

    邢臣佑上下扫了她一眼，根本不在乎这个女人是做什么的，“见过这个女人么？”

    那女人看到霍桑的脸，立刻点头，“见过，我见过，这么漂亮的女人，我很少看到的，所以记得。”

    “什么时候看到的。”

    那女人赶紧说道，“昨天八点九点左右的时候，从这里离开的时候，我看到的。”

    “车子开往哪个方向看到了么？”

    那女人指了指一个方向，“往那个方向。”

    邢臣佑点头，雷克示意那个女人现在可以走了。

    那女人松了口气，赶紧缩着脖子离开，她能感觉到这里的气氛不对。

    邢臣佑将地点坐标发给小星星，让小星星查周围的监控，重点找那女人指着的方向。

    这是关于自家妈咪的事情，小星星不敢耽误，他打起一百分的精神去查监控，不错过任何一丝一毫的线索。

    邢臣佑十分不喜欢现在的感觉，好像他只能等，除了等，只能等。

    他转头看向雷克，眼底暗色浓郁，“用那些人。”

    “那些人？大少……”雷克眼底浮出震惊来。

    “不用再说了，养兵千日用兵一时。”邢臣佑打断雷克想要说的话，直接下命令。

    十二个小时，已经是他等待忍耐的极限。

    雷克沉默了一下，然后说道，“我亲自去把人带出来。”

    那群人，是大少培养的奇人异士，不到重要时刻，是不会动用的，他们各有本事，本事非常大，大到不被这个世界的政府所容纳。

    邢臣佑点头，他转身进了车里，他闭着眼睛，等着小星星查完所有的监控的回复。

    *

    霍桑感觉自己睡了很久很久，醒来的时候，头昏眼花，腰酸背痛，甚至不知道时间过了多久。

    但实际上她知道自己没睡多久。

    “醒了？”

    还没睁开眼，她就听到了耳旁传来的那道温柔的带着缱绻情意的声音。

    要是不认识的人或许以为那是对她充满深情的男人。

    可霍桑知道那是谁，她一下睁开了眼睛，警惕地看向身边的男人。

    “你到底想干什么？”霍桑质问盛溶，同时朝着周围看去，显然，又换了个地方，但是这里还是很奢华的地方，周围的摆设看起来都价值不菲。

    盛溶温柔地看着她，目光专注。

    他对于自己感兴趣的东西总是用那样的眼神，他笑着说道，“我只是想让你陪陪我。”

    霍桑，“……你要是真想找人陪陪你，你就该找也想陪陪你的人，我不想陪你，盛溶，你找人也别找我！”

    盛溶笑了，“这世界上能让我感兴趣的东西不多，能让我一直保持兴趣的也不多，恰好你这段时间就让我感兴趣了，桑桑啊，你就陪陪我。”

    那温柔低沉的能令人沉醉的声音却让霍桑鸡皮疙瘩都要起来了。

    要是无知少女的话，说不定要被这把声音迷惑，可惜，她不是无知少女。

    霍桑的手放在小腹处，不知道是不是自己的错觉，她感觉小腹处传来一阵阵刺痛的感觉。

    盛溶看到她这个动作了，唇角一弯，“是不是有点痛啊？”

    霍桑脸色大变，想到自己醒来感觉特别累，她抬眸瞪向盛溶，“你对我做了什么？”

    盛溶笑的温柔，“我只想你赔我，不想要什么累赘。”

    只一句话，霍桑脸色惨白，“你，你对我的宝宝做了什么？”

    她捂着自己的肚子，想到自己的宝宝很有可能被盛溶弄没了，她，她浑身都在发抖，她一下起身就要去掐盛溶。

    可她浑身无力，盛溶轻轻伸手一压，就将她压回床上了，而她躺在床上，什么都做不了，只能瞪着他。

    “别动，养好身体，比什么都重要。”

    盛溶那张俊逸清贵的脸上带着春风笑意，宠溺的看着霍桑。

    “盛溶，邢臣佑不会放过你的。”霍桑盯着她，红了眼睛，咬牙切齿的说道，“这是邢臣佑的孩子！”

    盛溶听了，笑了，这一次，他的笑里带了点寂寥，“来啊，我不怕。”

    但他的声音依旧是温温柔柔的。

    霍桑没话说了，她闭上了眼睛，手捂着自己的肚子，脸色还苍白着，到现在不敢置信自己肚子里的孩子真的没了。

    她明明还能感觉到她的存在的，她能感觉到的！

    会不会是盛溶在骗她？

    “饿不饿？想不想吃点东西？今天我亲自下厨给你做了点早餐，趁热吃。”

    盛溶带着笑意的声音再次响起。

