    杜爱国的表态与投诚，给孔捷省去了很多麻烦事。

    有这样一个伪军团长带头，可以为其他投降的伪军起到一个很好的表率作用。

    孔捷笑了，这是意外之喜，外带上一同投降过来的五百多号伪军，这可又是一大助力。

    “长官……”

    “长官就别叫了，我们八路军可不兴这个，老杜，直接和其他人一样，叫团长吧！”

    老杜……

    如此亲近的称呼，说不感动是假的，按照杜爱国的年龄，的确要比孔捷还大上一两岁。

    “是，团长！”杜爱国应道。

    孔捷道：“这就对了，老杜，只是有些话我得跟你说清楚了，你加入我独立团，我也就是个团长，可给不了你团长那么大的官做。”

    杜爱国慨然道：“团长，您这是什么话？我活了这么多年，直到今天才算是活明白，走上了正途，您就是让我做个冲锋陷阵的士兵，我也绝无二话。”

    孔捷笑道：“士兵自然是委屈你了，这样，跟你一块儿投诚过来的弟兄，暂时组成一个新兵营，由你做这个代理营长，至于能不能转正就看你的表现了。”

    “是，多谢团长！”

    杜爱国连忙应道，心中颇有些激动，虽说是从团长降到了营长，可那是什么团？那是汉奸团！

    眼前摇身一变，自己就成了八路军营长了，而且还是八路军独立团这样一支焊旅的营长。

    虽说是代理营长，杜爱国还是感觉像是在做梦。

    同时对于这传闻中的孔团长，知人善用的个人魅力，越发的佩服了。

    处理过伪军的事情，孔捷扭头吩咐一营长和四营长说道：“投诚过来的这五百二十一位同志，哦，还要加上眼前的杜营长，把缴获的武器全部还给他们。”

    “啊？团长，这……”

    王雷虎的话没说完，这是不是有些太草率了？

    杜爱国这边儿也有点儿懵，什么情况，这刚投降过来就发武器？

    孔捷的神色很平静，这番话语绝非是率性而为，他朗声对着杜爱国，还有投降过来的五百多号伪军士兵们说道：

    “从你们选择留在我们独立团，跟我一块儿杀鬼子起，你们在我眼里就不是什么伪军，不是什么汉奸了，是什么呢？你们是我孔捷的弟兄，是我独立团的弟兄。”

    “我孔捷一向疑人不用，用人不疑，要是连自家弟兄都信不过，那还打什么胜仗？”

    “一营长，发枪！”

    “是！”王雷虎应道。

    枪支弹药迅速发放给这五百多位士兵之后，孔捷忽然灿烂地笑了起来：

    “新兵营的弟兄，我恭喜你们，刚刚加入我独立团，眼前就有仗打了，我听说你们这华北治安军第三集团军内部的建设搞得不错，有自己独立的野战医院，还有一处小型兵工厂，那这就没什么说的了，同志们都来我独立团了，你们这什么兵工厂，也该挪挪窝了，一块儿并入我独立团岂不是很好？”

    “毕竟独立团以后家大业大了，我这还得给大家提供足够的枪支弹药呢！”

    “接下来的战斗任务非常简单，我需要大家带路，重新杀回去，我这边独立团的弟兄们会和你们一样，伪装成伪军的队伍。”

    杜爱国这才反应过来，颇有些意外道：“团长，您该不是想端了第三集团军内部的兵工厂吧？”

    孔捷道：“有何不可？”

    “第三集团军的确是有一处轻械生产兵工厂，可那处在华北治安军的腹地，就咱们这点儿人马打过去，怕是不太容易。”

    杜爱国忍不住咽了口唾沫，劝解道，自家这位团长，胆子忒大了些。

    孔捷笑道：“所以才需要你们新兵营的配合，我们伪装成华北治安军混进去，然后一举奇袭兵工厂。

    另外，目前日伪军的注意力都在李家坡方向放着，就连你们这次过来，我想也是为了火速支援李家坡的山崎大队吧？

    日伪军这次大举调动，后方正处于兵力空虚状态，这对于我们来说机会千载难逢，若是我们这个时候突然伪装成华北治安军杀回去，我想小鬼子和伪军是没有时间反应过来了。

    先前日军中队覆灭的很快，消息并没有传递回去。

    你们伪军三团这边，也没有把消息传递回去吧？”

    杜爱国忙道：“团长放心，伪军三团这次出来，压根儿就没有配备无线电台，主要靠的是鬼子中队那边的通讯联系。”

    “这就对了，这正是我们一举抄了伪军老巢，夺取兵工厂的绝佳时机！”孔捷道。

    说话的工夫，日军中队那边，战场也已经迅速打扫完毕。

    孔捷安排道：“四营长。”

    “到！”

    “派一个连的弟兄，看住这一千多号伪军士兵，我虽然答应放他们离开，并发放路费，但现在就让他们跑了，难免出现点儿意外。在此看他们两个小时，然后再给我放人。”

    “是！”

    “对了，把他们的衣服都给我借过来穿穿，让战士们换上伪军的衣服，咱们伪装完毕之后，立刻出发。”

    ……

    孔捷的胆量不可谓不大，打定了趁着伪军兵力空虚，直捣黄龙的计划之后。

    拉来的几门步兵炮全部留下让，由十二连负责，看押这些伪军俘虏两个小时之后，拉着这些火炮返回驻地。

    其他人很快伪装成华北治安军第三集团军三团队伍，调拨方向，向着华北治安军的老巢快速行去。

    路上，眼前也是自己人了，再加上孔捷平易近人，又对杜爱国给予信任。

    杜爱国也不讲究那么多了，心中有疑惑，便问道：“团长，看样子您好像知道山崎大队的计划？”

    孔捷不屑道：“不过是日军这边放出去的诱饵罢了，故意孤军深入，企图将我八路军主力吸引出来，然后再据险固守，等待日军方面合围过去，一举消灭我八路军主力罢了。”

    杜爱国道：“的确是这么回事，此事我略有耳闻，只是，团长，看您的样子，似乎一点儿也不着急。”

    孔捷笑道：“我有什么好着急的？难道你就不好奇，咱们独立团为什么会出现在这里吗？”

    杜爱国道：“我的确有此疑惑，团长，按理说，独立团现在应该在围攻山崎大队的路上才对。”

    “所以说，我独立团也可以算作山崎大队这个诱饵想要钓出的鱼，可是，老杜，我问你，如果说鬼子用来钓我八路军主力的诱饵，此时此刻，已经被一口吞掉了呢？”

    “这怎么可能？”

    杜爱国吃了一惊，他自然明白孔捷这话是什么意思，难不成山崎大队已经覆灭在李家坡了？

    ……

