    王崇哑然失笑，说道：“我却算不上什么仙长，只是略通些驱邪除妖的手段。”

    尚红云性子明爽，弯弯绕的心思就少，听得祖父和王崇的对答，才后知后觉的叫道：“你懂得法术？能不能教我？”

    王崇自然不可能教她法术，他自己才拜师没几日，正要委婉拒绝，忽然眉心一凉，演天珠化出了一行字：把飞火击雷大法传她……

    王崇不觉愕然，肚内暗骂了一句：“吃里扒外的东西，怎么总惦记给外人好处？”

    演天珠毫不客气的又复送出了一道凉意：“此女是一仙二云两个铃铛之一，只是仙缘还未遇合，你早些搭上交情，不知多么占便宜。”

    王崇一时气结，还真不知道，该如何反驳。

    “怎么哪里都能遇上，光大峨眉的弟子？那边有个燕金铃，这里有个尚红云！我难道非要跟峨眉弟子纠缠？”

    王崇虽然抱怨，却也知道演天珠说的不错。

    尚红云是阴定休指定，光大峨眉派的五大弟子之一，此时还未入道，若能结交，将来好处无穷。

    他思忖了一回，肚内暗一发狠，说道：“我师门法术不能外传，最近得蒙一位长辈传了一门小法术，倒是并无禁忌，你要学么？”

    尚红云惊喜交加，忙叫道：“要学！要学！”

    这女孩儿十分雀跃，拉着他去旁边一座稍微干净的偏殿，弄了两个蒲团，丢给王崇一个，自己坐了一个，做出了专心听讲的模样。

    王崇自然不会吝啬，一套飞火击雷大法。

    清月大师传授他此法，赠送斩雷宝刀的时候，已经言明跟凡俗斩尽尘缘，这一刀一法都归王崇了，自然任由他处置。

    若非清月大师有此说法，王崇也不敢随意传授尚红云。

    飞火击雷大法也算不得高深！

    王崇讲了一遍，尚红云就能倒背如流。

    王崇再略作点拨，尚红云就能举一反三，悟性之佳，饶是王崇也有天才之名，仍旧忍不住生出了几分羡妒之心。

    “果然不愧是阴定休老道钦定，光大峨眉的道门种子，这悟性……我不及也！”

    王崇传授了飞火击雷大法，有意卖好，在红线公子秦旭的法宝囊里挑了一口长剑，取了出来，递给了尚红云。

    他都还没想好，该有什么理由赠剑，把一口宝剑递在了尚红云手里，嘴上却不觉卡壳，张口无言。

    尚红云也不知道，王崇忽然递给她一口宝剑是什么意思。

    这女孩性子活泼，又是好武，顺手就接了过来，一按绷簧，把这口长剑拔了出来，不由得就赞叹了一声：“好剑！”

    这口长剑叫做浮光！

    乃取浮光掠影之意，出自前朝铸剑大师——脱脱赤梨之手。

    浮光剑长有三尺三寸，宽二指，剑身修长，剑刃宛如月光，明如泓水，本来就是脱脱赤梨为一位公主打造，颇合女孩子之用。

    尚红云稍稍舞弄，对这口浮光剑顿时有些爱不释手。

    尚文礼此时却多了心，暗暗忖道：“这位唐惊羽公子，人品不凡，又复懂得道术，却对云儿这般好，莫不是有些寻思？”

    他瞧了一眼自己的孙女，尚红云的样貌，自然是万里挑一，他再扫了一眼王崇，倒也觉得这少年配得上自家孙女。

    尚红云舞弄了一会儿宝剑，虽然有些不舍，却又复递给了王崇，这女孩子也知道，这般宝物，必然珍贵非常，自己的绝不能要。

    王崇这会儿好容易想出了借口，笑道：“杨家的案子牵扯了道术之士，必然十分凶险。我见红云小姐没有个趁手的兵刃，就把此剑暂借，待得找出真凶，再还我不迟。”

    尚红云听得这般说法，便把浮光剑收了，说道：“那就借用一回。”

    女孩把浮光剑挂在腰间，满心都是欢喜。

    王崇松了口气，正要想个办法，处置了正殿中的铁锅，尚文礼在外头大喝一声：“何方贼子……”

    这位四宝大侠随即就怒叱连连，似乎跟人动手起来。

    尚红云担忧爷爷，一步就纵出了偏殿，眼见一个全身生有黑色羽毛的怪人，正在跟自己爷爷动手。

    尚文礼一身神力惊人，又精擅百步劈空掌，故而行走江湖，从来都是赤手空拳，从不使用兵刃。

    他施展拳脚跟怪人斗的如火如荼，只是不拘这位四宝大侠拳脚威力如何惊人，打在怪人身上，都只会生出蓬蓬之声，却伤不了对方。

    尚红云抖手就是三口飞刀，然后挥舞手中长剑，就是一招穿云拿月。

    全身生有黑色羽毛的怪人，“双臂”猛然抖开。

    他的双臂宛如鸟翼，生就根根长翎，只是太短，却不像是能飞的模样。

    怪人跟尚文礼相斗的时候，就如一只能扑腾的母鸡，此时双臂抖开，宛如两面盾牌，先打飞了尚红云的飞刀，隔空一拍，想要把这个女孩儿拍飞。

    只是怪人也没料到，尚红云手中的浮光剑，乃是红线公子秦旭的私藏，秦旭虽然不成器，好歹也是云台山的传人，道入天罡的境界，挑选的刀剑，都是一等一的利器，非是寻常宝刀宝剑可比。

    尚红云长剑一扫，顿时把怪人的半只胳膊给切了下来，疼的怪人嚎叫了一声。

    王崇在旁边，并不想上去动手，他的一身本事都在元阳剑和三条冥蛇身上，可不想暴露给这祖孙俩。

    王崇也是心思敏锐之辈，摸出了一口宝刀，隔空掷给了尚文礼，喝道：“老侠客！接刀。”

    尚文礼正犯愁，自己的百步劈空掌伤不得这怪人，他本来有心把尚红云手里的长剑讨要过来，自己去跟怪人动手，不让孙女冒险。

    王崇抛了一口宝刀过来，尚文礼无法拒绝，探手接过，宝刀入手，就是微微一沉。

    饶是四宝大侠尚文礼天生神力，又复精通“九牛二虎一条龙”的外门硬功，堪称力大无穷，也险些脱手。

    尚文礼略一打量手中的宝刀，忍不住叫了一声：“好刀！”

    这口宝刀亦是脱脱赤梨铸造，名为八宝驼龙！