    “屈雷他们回来了！”

    就在两人说话间，一直注意后方的落英，眼中露出一抹喜色。

    楚然回头看去，果然，屈雷带着仅剩的十人，正朝着骆城的方向走来。

    只是，屈雷的脸色并不是很好看，这并非是因为伤势，而是因为担忧。

    他们，自然也都听到了城中的喊杀声。

    而且，屈雷多少次想要以传讯水晶联系城主骆阳，却都联系不到。

    身为追随骆阳十几年的将领，屈雷又怎么可能不担心。

    就在他们想着，要如何进城的时候，两道身影，突然拦在了他们的面前。

    这两人，赫然便是楚然和落英。

    “属下屈雷，拜见楚都尉！”

    屈雷连忙对楚然施礼，虽有又对落英躬身一礼：“见过恩公！”

    他并没有称呼落英为“梦荷郡主”，因为他也已经知道，落英是假冒的。

    但楚都尉，却是骆阳城主亲口认证的，身份不可能有假！

    “屈雷将军，此番是我之过错，让你的三千兄弟，全军覆没，我的确没有想到，横山宗真敢动手！”

    面对屈雷，楚然深吸了一口气，话语之中，充满歉意。

    屈雷微微摇了摇头：“这件事不怪楚都尉，不只是楚都尉，骆阳城主也没想到横山宗的狼子野心！”

    落英开口说道：“如果你是想回去找骆阳城主，恐怕已经为时已晚。”

    屈雷猛然抬眼，声音都有些发颤：“城主他……出事了？”

    落英深吸一口气，点头说道：“你可能无法接受，但事实便是骆阳城主，已经死在横山宗的人手中！”

    “城主……”

    听到落英这句话，尽管回来的路上，屈雷已经几次想到可能会是这样的结果，可真的听到了，还是有些接受不了。

    城主于他，有知遇之恩，更有栽培之情。

    若无城主，恐怕也没有今日的他！

    他也发誓，穷尽一生，追随城主，却不想今日，城主竟先他一步而去。

    这让他瞬间万念俱灰，脸色一片苍白至极。

    下一刻，竟直接拔出腰间佩剑，一声低吼：“城主，末将无能，纵死亦追随城主！”

    随即，长剑直接抹向自己的喉咙。

    “将军！”

    他身边的甲士，皆大惊失色。

    想要阻拦，却根本来不及，屈雷的速度太快了，而且也极为果断，没有半分犹豫。

    求死之心极强。

    即便是楚然和落英见状，也都不禁为之叹息。

    落英微微摇了摇头，随后一抬手。

    “铮！”

    顿时一道铮鸣，长剑直接被止在了屈雷的喉咙处，看着屈雷，落英道：“大仇未报，你如果就这么死了，如何去面对骆阳城主？”

    “我……”

    屈雷身体轻轻一颤。

    可是他想报仇，面对的却是横山宗这尊庞然大物，以他这点修为，又如何有报仇的可能呢？

    落英直视屈雷，道：“只要你肯追随于我，我保证，他日必会给你一个亲手覆灭横山宗的机会，你可愿意！”

    “你如果真的是梦荷郡主，倒的确有此能，只是你……”

    屈雷的话，没有继续说下去。

    但是话语中的意思，却是十分明显。

    “区区姬梦荷，又算什么东西！”

    落英低哼一声，脸上瞬间布上一抹傲然之色，道：“别说是一个姬梦荷，就算是姬飞白，又算得了什么？”

    “姬飞白？莫不是北疆王府小王爷？”

    屈雷听到这话，顿时心神一凛，忍不住重新看向落英一眼。

    却见对方，虽为女子之身，但身上的那股铁血的气息极其浓烈，傲然之中又夹带着股股雄姿，即便是在他所见过最厉害的将领身上，也没有感受过。

    傲然雄姿，倒是不少人身上都有，包括眼前的楚都尉。

    但这种浓烈的铁血气息，却根本不是一般人能够拥有的。

    也只有那种久经沙场的战将身上，才可能出现。

    只是，眼前之女，虽有白纱遮面，可却不难看出，年不过二十左右。

    如此年纪，又怎么可能会有这般强烈的铁血气息呢？

    若是有，似乎也只有一人，才符合。

    只是这个人……

    “敢问恩人，究竟姓甚名谁？”

    屈雷几次犹疑，最终还是问了出来。

    落英淡淡一笑，随后一挥手，直接扯掉了面纱，露出了原本的面容。

    同时，黄金战戟直接出现在了手中。

    傲然而立间，口吐四字：“吾乃，落英！”

    “落……”

    看到落英手中的黄金战戟，听到落英这个名号，屈雷只感觉如有雷霆轰击全身，让整个身体都跟着狠狠的颤了颤。

    不只是他，他身旁的十名甲士，也都同样如此。

    十公主落英，这个名号，对于普通人来说，只觉得很响亮。

    但对于从军将士来说，如若天人！

    尤其是当年的那一战，堪称一战封神，直接可以与其父天威大将军比肩！

    在整个天月国境内，都是极为璀璨的。

    无数身披铠甲的将士，对这个名字，都充满了无尽的尊崇与膜拜。

    他们做梦也没想到，眼前之女，竟然便是传闻之中的十公主落英！

    “屈雷，拜见十公主，十公主大名，如雷贯耳！”

    屈雷直接单膝跪地，眼神以及话语之中，都是无尽的恭敬。

    “拜见十公主！”

    其旁的十名甲士，也同样如此。

    甚至激动的就连说话时的声音，都在发颤。

    这份激动，绝对是发自内心的，根本无法假装。

    就连楚然看着，都感觉心中一阵悸动不已。

    遥想当初，第一次看到落英的时候，不也是如此将落英惊为天人吗？

    不可否认，有些时候，名号的确是一个很有用的东西。

    就比如眼前，以屈雷等人的反应，根本不用再多说什么话，他们都会一心追随。

    楚然甚至怀疑，如果在乱葬岗，落英直接亮出名号的话，哪里还需要这么费事！

    一句“吾乃落英”，又有哪一位将领，可以抵挡得了？

    楚然甚至在想，如果将这四个字，换成“吾乃落天威”的话，又将是何等情形？

    恐怕，这五个字，就堪比百万雄师了！

    “真是有些期待，天威大将军是何等雄威了……”

    想到即将前往寒山城，见到落英之父天威大将军，楚然的内心，也不住有些期待。

    “屈雷愿追随十公主！”

    在屈雷开口之后，另外十人，也纷纷开口。

    “快起来，不必如此！”

    落英淡笑着，将屈雷几人扶起，依然还是说道：“我落英说话算话，他日，必给你一个亲手为骆阳城主报仇的机会！”

