    清风径直走到后面的吧台。

    “我需要一份悬赏册。”

    吧台后面的男人就是这个换金所的负责人，冷峻的目光扫视了一眼清风的长袍和面具，在清风背着的武士刀停留了片刻，默默的从柜子中取出一份厚厚的册子。

    “一百万两，一次购买，永久售后，这本悬赏榜会定时更新，到时候可以凭借这本旧的，换最新的悬赏手册。”

    清风还在低头翻阅，竟然听到了这本手册价值“一百万两？”这简直是太坑人了，现在就算是把清风卖了，也没有那么多钱。

    终于明白这个负责人为什么盯着他背的刀了，买不起还能用刀抵押，只能说这个人还是真的识货。直接就能看出刀的价值。

    吧台的负责人看清风没有回答，继续说道：“只要杀死上面的人，就可以带着他们的尸体来交换赏金。”

    “只认尸体不认人，没有尸体的话，最少也要一个完整的头颅，不然是没办法兑换的。”

    清风已经翻阅了一遍，这些人已经记在了脑子里。

    不带丝毫感情的声音从面具下传出来：“我要是不买呢？”

    吧台后面的男人听到清风竟然敢公然挑衅规则，但是看了一眼清风的服饰，原本的狠话到了嘴边还是变成了“不买就还给我。”

    真是笑话，要是现在还回去的话，以后不能换新是其一，指不定被拉入黑名单了，到时候换不了钱怎么办？

    清风正打算问问能不能先欠着，没想到竟然被旁边的路人打断了。

    “一个小鬼，竟然如此大言不惭，让我教教你怎么好好的守规矩……”

    旁边的一个大汉张开蒲扇大的手掌直接向着宇智波清风的面具抓来。

    清风看着这个大汉的面容，瞬间想起了刚才才看过的悬赏手册：

    叛忍长谷川，实力才是个中忍，经常抢掠一些平民，所以被他们联手送上了悬赏。

    赏金才区区一百万两。

    清风拿着悬赏手册后跳，躲过了他抓过来的手。

    “年龄都这么大了，还只是一个中忍，也就只敢欺负一些没有实力的平民，只能躲在换金所里度日，是谁给你的勇气竟然敢对我动手？”

    清风的话，让长谷川脸色涨红，因为清风说的话句句属实，在换金所都没人看的起他，直接恼羞成怒。

    “小鬼，今天就要让你明白怎么尊重前辈。”

    长谷川不依不饶的继续冲上去，今天非要在这个新人小鬼这里挣回点面子。

    换金所的负责人直接怒喝道：“这里不允许争斗……”

    已经上头的长谷川现在已经听不到别人在说什么了，只想把面前这个一直高高在上的小鬼狠狠的教训一顿。

    面对送上门的一百万两，又主动动手，清风哪有放过的道理？虽然是一个无名之辈，第一滴血浪费在他身上属实有点不值，但是现在缺钱付账。

    直接从背后拔出了武士刀。

    “瞬斩”

    在旁人的眼中，戴面具的小鬼直接消失了，再次出现的时候已经站在长谷川身后很远的地方。

    就像是从长谷川身上穿过。

    轻轻的把武士刀重新插进刀鞘，上面一滴血都没有沾。

    这个招式完全是“剑气”的伤害，威力清风早已在树上试过。

    随着刀刃完全插入刀鞘，背后还做着前冲姿势的长谷川应声倒地。

    “这是他主动对我不依不饶，正好他的人头价值一百万两，你们就好好的收下吧。”

    大厅的众人惊讶的说不出话来，果然实力深不可测，完全看不到他的移动速度，更看不到他的招式。

    清风把手中的悬赏手册慢慢放入忍具包。

    眼神再一次从大厅众人的脸上扫过，一一和悬赏榜上的人物比对，还有一两个像长谷川一样的小角色，被逼无奈躲在这里避难，剩下的应该就只是赏金猎人了，没有什么大鱼。

    “这个人就麻烦你们自己处理了，不用担心会弄脏你们的衣服，身体表面是没有一点伤口的，我就先告辞了。”

    从始至终，清风根本就没有再看长谷川一眼，来到忍界第一个杀的人，没想到竟然是在这种情况，本来还想着找个有名有姓的忍者，好好纪念一下第一次，结果就这样草草了事。

    这种心理准备清风已经做了好久了，真的到了这一天，虽然心跳有些加速，但是根本就没有别的感觉。

    随着清风的走出去，大厅里才出现大喘气的声音。

    “这小子的眼神，刚才他肯定是看着我们和悬赏手册上对比，这种做法和“角都”完全一模一样。”

    “幸好我只是个赏金猎人，没人悬赏我，不然今天真的会睡不着的。”

    “在他的招式下，估计忍术都放不出来，就被直接秒杀了……”

    换金所的负责人脸色铁青，竟然真的在这里死了人，还是不长眼主动挑衅，死了真的活该啊。

    “把他的尸体拖过去，赏金拿去喝酒。”

    安排两个小弟之后，又把目光看向了躲在角落瑟瑟发抖的两个在悬赏榜上的小角色。

    “你们两个，今晚之前滚出换金所，到时候不走后果自负，这里不欢迎你们。”

    这句话让原本讨论宇智波清风的赏金猎人，不约而同的把目光看向角落的两人，眼中有了一些异样之色。

    “一百万两也是钱啊，在风情浴池也能……”

    这些事情就不是清风操心的了，他已经走了出去，思考着悬赏手册上面的人。

    “波风水门赏金2亿”

    “宇智波之术赏金8000万”

    ……

    只要在忍界有名有姓的忍者，很多都在悬赏榜上。

    不出意外的话，等他在忍界传出一点名头，上面也会多出一份他自己的赏金。

    看着手中的这个画像，清风陷入了沉思。

    流浪忍者泰三

    实力大概中忍

    也是普通平民发出的悬赏，赏金也同样只有一百万两。

    忍界的普通人也太惨了，被各种忍者欺负，清风决定打破这种歪风邪气，以后见一个杀一个，绝对不是因为赏金，是因为要做一个见义勇为拔刀相助的人。

    问题是这个人的画像和之前找的询问换金所的那个人一模一样，清风有些心痛，好好的一百万两就这样被他亲手放走了。

    不过在他身上留下了飞雷神的标记。

    “正式成为赏金猎人的第一单，就从这个泰三开始。”

    因为别的悬赏根本不知道他们在哪里，就这个还有迹可循。

    倒是知道“猿飞日斩”“波风水门”“宇智波止水”的位置，但是也根本不可能回村找他们吧？

