    足球部

    伴随着一记远射型世界波，

    清脆的哨声响彻于球场。

    “合格——！”

    羽毛球部

    伴随着一发凌空扣杀，

    “Ace，合格——！”

    田径部

    伴随着那道以一骑绝尘之势冲过终点的身影，

    “合格——！”

    ……

    之后来到了弓道部

    拉开和式的木质拉门，走进道场，接着关上门。

    外面的喧嚣顿时被隔绝开来，带着禅意的静谧气氛中，只有偶尔响起的咄咄声自里面传来。

    “不好意思，打扰一下。”加藤悠介站在玄关对着里面喊道。

    长廊的尽头很快便出现了一个人影，只见一名身着弓道服的短发女性走了过来，脸上挂着温柔的笑容询问道：“有什么可以帮你吗？”

    “您好，我是一年E班的加藤悠介，可以的话希望参加一下贵部的考核。”

    “……咦？”面对他的开门见山，弓道服的女性先是有些疑惑的偏过脑袋，目光在加藤悠介的脸上停顿片刻，继而又回正角度，“明白了，那么请跟我来吧。”

    「这么轻易？」

    加藤悠介挑了挑眉，要知道之前所去的那些体育类社团，在听到他的来意后可是统统都当成挑衅的。

    相比之下这名女生有些过于好说话了，脑中不由地浮现出另一个人的面孔，他开口问道：“那个请问你是？”

    “中野凉子，三年级生，同时也是弓道部的主将兼部长。”短发的女生回应道。

    “部长……”加藤悠介喃喃道，并跟随她穿过入口的走廊。

    视野立即开阔了起来。

    道场是半开放式的，一半是室内一半是室外，和式的装修风格中充满着禅意。

    “部长。”x6

    跪坐着的两男四女对着中野凉子微微躬身，接着将好奇的目光投在了加藤悠介身上。

    中野凉子微微顿足，对着众人介绍道：“这位是加藤君，想来了解一下我们弓道部的部活，大家不用在意，继续训练吧。”

    “是！”x6

    闻言，众人又重新做起手上的事情。

    中野凉子则是带着加藤悠介来到了道场另一边的储物室内。

    “这是先前退部的学生留下来的衣服，不过足袋倒是全新的。不介意的话就穿这个吧，加藤君。”中野凉子从架子上取下一套包裹在绒布内的弓道服，递给加藤悠介。

    “不用这么麻烦也没关系，只要让我参加一下考核就行了。”

    中野凉子微笑不语。

    见状，加藤悠介先是一愣，随即微微叹了一口气：“……明白了，我现在就换。”

    中野凉子：(^-^)

    “中野前辈？”

    “嗯？”

    “我要换衣服了。”

    “好的。”

    “……你要待在这里？”

    “加藤君。”中野凉子指了指他手中的衣服，“弓道服，你会穿吗？”

    “只是衣服而已，我自己会研究——”

    “所谓的弓道精神呢。”中野凉子打断了他：“其中有一环训练便是礼仪、意念修行，目的在于锻炼人的精神力、意志力，让我们感受「静」的世界。”

    “……也就是说？”

    “我来帮你穿吧。”

    “学姐……你知道自己在说什么吗？”

    “知道的。”

    沉默了大概三秒，加藤悠介点了点头。

    “好。”

    「反正也只有一件运动服。」

    这么想着，他拉开了拉链，将白色短袖外的运动外套脱了下来。

    中野凉子：(^-^)

    还不行？

    加藤悠介皱了皱眉，又将手伸向了衣服下摆，然后缓缓地向上拉起，线条分明的体魄和小腹上的八块腹肌逐渐展露而出，大概拉到三分之一的时候——

    “这样就可以了。”中野凉子出言阻拦道，脸部的颜色有了细微的变化，“先把足袋和长衫穿好吧。”

    “喔。”加藤悠介依言照做。

    所谓足袋就是白色的分趾袜，除了用来搭配人字带木屐外，在一些如茶道会的正式场合也会这么穿戴；男性多为黑色的足袋，女性则是白色亦或带有花纹、图案的足袋。

    见他穿好后，中野凉子伸手拿起黑色的角带（腰带），在他腰间前低后高的缠了两圈，接着将带子收束在腰后，把尾端也揶了进去。

    最后是垮裙

    让加藤悠介先将双脚套进去后，中野凉子帮他把垮裙的前后部分与先前的角带，组合在了一起。

    接着又拿来了弽（shè），一种由鹿皮所制作的手套，可以有效的保护拉弦那只手的拇指、食指以及中指。

    全部穿戴好后，中野凉子将他仔仔细细的打量了一番，这才满意的点了点头。

    “可以了，走吧。”

    两人一前一后的走出了储物室，部员们纷纷投来视线，紧接着——

    他们的目光便被后面的那道颀长身影给吸引住了。

    白色的长衫，黑色的垮裙，裸露在外的小臂修长而白皙。

    细碎的黑色短发下，一双黑眸如夜空般的宁静而幽深。当少年迈步走来的时候，就连阳光也仿佛被牵动似的，给他镀上了一层金橘色的光芒。

    宛如一个从画卷中走出的翩翩少年。

    或许在这个时候，7的魅力值才是实至而名归。

    “你们在看什么？”中野凉子微笑的看着部员，并对着其中一名目光最为明显的女生说道：“佐美，弓道中的「射法八节」是指哪些，可以请你来说明一下吗？”

    语气很是客气，但却给人一种无法拒绝的感觉。

    “是、是！”被称为佐美的女生立刻站了起来。

    “所谓「射法八节」是指八个一连串的动作，是由日本弓道委员会制定的，每一个初学者都要学习的理论知识。”

    “这八个动作分别为踏脚、定身、搭弓、举弓、张弓、瞄准、射箭、留心（留心），每个动作的要领是…………”

     3分钟后

    “以上！”详尽回答完毕的女生大声道，并对着主将微微躬身。

    “正解。”中野凉子拍手称赞道，接着回头望向加藤悠介，“明白了吗，加藤君？”

    “嗯，一清二楚。”加藤悠介颔首道，并对名为佐美的女生道了一声谢谢。

    对方立刻红了脸，略有些羞涩的回应着“不用客气”。

    中野凉子则是微笑着看着这一幕，等二人说完话后，她又将加藤悠介领到了弓架旁。

    “不嫌弃的话就用这个吧。”

    主将少女从架子上取下一张两米二还要多一些的黑色长弓，交到了加藤悠介手里。

    “这是我平时所使用的。”

    ……

    ……

