    二王子杜斯察札最宠爱的女儿被毒蛇咬的事情传出去了，大家都在观望。

    发现二王子去那个租出去的金字塔，他女儿就被他抱过去的，不出来。

    然后他的那个女人过去，照顾他女儿的人也过去。

    接着晚上二王子其他的金字塔点燃了火把，大家高兴地吃喝庆祝。

    按照笨方法来分析，如果露琳萝萝死了, 二王子的人绝对不敢这般开心。

    再派人一打听，露琳萝萝活了，就是手和小臂肿着，大臂肿一点。

    厉害了哦！原本就知道各种伤和病，送到金字塔，就没有一个死了扔下来的。

    却怎么也想不到，被那样蛇咬了，还能活。

    几乎每一天都有人被这样的蛇咬到, 一年要因为这个蛇死掉几百人。

    偶尔有活的，挨咬了手或脚后，手上有黑曜石的刀，直接砍掉手脚，小腿、小臂什么的。

    会发热很多天，用草嚼碎里抹上去，要么是烧红的木头烫。

    一千个人被咬了，二十个人有刀和勇气砍，活下来一个，就是命大。

    把二王子最宠的女儿手给砍了活下来，二王子的那些金字塔的人显然不会这么庆祝。

    于是有人在观望，有人能够接触二王子，过来探望。

    二王子有兄弟姐妹，他的父王可不是只有一个女人。

    在权利斗争中，一些人跑出去，一些人留下来。

    留下的和跑出去又被李易打回来的, 以慰问和看望为借口过来瞧瞧。

    二王子阴沉着脸接待，包括国王派来的‘重臣’，即第一祭司、大祭司。

    他干脆把门打开, 让别人先去洗澡，然后戴口罩，不准说话，才允许进来看自己女儿。

    他非常清楚别人要看什么，被那种毒蛇咬了，如何活下来的。

    他自己也看看，女儿肿起来的胳膊和手在消肿，旁边两个女护士守着，持续挂点滴。

    房间中恒温二十五度，微风环绕，模拟自然。

    小丫头睡的呼呼的，舒服啊，湿度也没问题，床不软不硬，枕头一枕就随着脑袋的转动而调整。

    粉红色的房间中弥漫着淡淡的龙涎香味道，让青黛过来闻，会发现里面还有冰片、丁香、乳香、白芷、沉香……

    这个香味你说浓吧, 使劲吸鼻子，又发现没有了, 说没有，不经意间还能存在。

    属于缓释挥发，若有若无，浓淡变幻。

    旁边还有个小机器人在那里轻哼：南风吻脸轻轻，飘过来花香浓……

    各方的人一个接有个近，保持安静，好在无人抹眼泪，不然就跟……

    小丫头的胳膊和手露出来，蛇药外敷时间长，容易产生过敏反应，跟贴风湿膏或红药膏似的。

    小胳膊小手肿着，颜色略带黑紫，有点像局部坏死，不过血运没问题。

    进来的人先看小丫头的面部表情，睡得香，嘴偶尔动一动。

    接着再看被蛇咬的地方，按照以前见过的挨毒蛇咬的人的情况，这么长时间，应该肿得很粗，即巨人观。

    面前的小手小胳膊，只粗了一圈。

    二王子在旁边脸上多了笑容，想亲亲女儿，却怕给亲醒。

    观看的人看完小丫头，又打量房间，粉红色公主房，一大堆布偶，小的拳头大，大的比小丫头还大。

    其中两种瞧着最有意思，一种大熊猫，一种考拉。

    二王子的侍女用手势示意，看差不多了赶紧走，别挤在房间中，那个神医说影响空质量。

    一群人进来转一圈到外面，互相看看，有的人立即往回赶，属于被派来的。

    有的人等着找二王子，他们是兄弟，给小丫头送礼物。

    国王的人安排人回去汇报情况，他有别的事情。

    他一呆就呆了三个多小时，小丫头之前醒来，在那里盯着小机器人的屏幕看动画片。

    不打点滴的手抱住个大熊猫，不时咯咯咯笑出声。

    李易带饭菜过来，能吃什么他控制。

    早小丫头喝的羊奶，胃肠道没有不适反应，更不曾过敏。

    烤的面包和六个煮鹌鹑蛋蘸果酱，加上桃子罐头。

    中午则是红烧牛肉炖土豆，有本地的菜豆放进去，一穗切成段的青苞米，虾仁青菜，黄瓜酿，蜜汁鸡腿肉，分割好的鸡蛋饼，萝卜豆腐汤，本地的妈咪果和菠萝罐头，一把干果。

    四菜一汤一主食、水果、干果，午饭吃这些，一样一点。

    先给小丫头围上卡通图案的餐巾，同样卡通的盘子里一小格一小格地装东西。

    她坐在那里等漂亮的护士姐姐喂，小腿晃来晃去。

    国王的人又带了礼物进来，为了看。

    二王子不满地瞅他一眼，却没给赶走，他自己咽口水，饿，闻到香味儿了。

    女护士换上粉红色的服装，在李易那时属于正常护士穿的。

    小丫头的头发梳后面去，披肩，用带着大大蝴蝶结的发卡给卡住。

    小机器人放钢琴曲，轻音乐的：水边的阿狄丽娜。

    房子的上面棚板自动撤掉一部分，露出玻璃，几缕阳光斜斜地照在前面的空间和地面上。

    立体投影机在旁边一面墙上打出来海底世界，粉红色中间镶嵌了湛蓝。

    这就是小丫头的午餐氛围，二王子看傻了，国王派来的人两眼发直。

    李易陪在旁边吃，他不可能每样菜只做一点点，一样做一份，加起来够十个人进餐。

    他其实不爱吃虾仁青菜和蜜汁鸡腿肉，做的好吃不代表自己喜欢，陪吃却得吃出来香香的样子。

    他头戴假发，打卷的，身穿燕尾服，系领结，现在领结放低，腿上搭餐巾，一副吃西餐的样子，但拿的餐具偏偏是筷子。

    他的服装正好配合小丫头的公主裙，看着和谐。

    小丫头看李易吃得香，护士喂一口她就吃一口，使劲嚼，不挑食。

    二王子看女儿跟李易吃饭的场面，不敢出声，怕破坏一种氛围。

    他羡慕，终于知道自己国家跟对方国家的差距了，吃个饭要求如此高？

    国王的人紧蹙眉头，把愁绪写在脸上。

    小丫头的菜多，量少，半个小时她把东西全给吃进肚子，笑着看李易在那加快速度吃东西。

    李易没有水果和干果，最后一口汤下肚，用餐巾擦擦嘴：“美丽又可爱的郡主，哪倒菜最好吃？”

    “啊？”这下轮到小丫头发愁。

