    “任盈姐姐，你怎么样？”

    叶辰看着躺在自己怀里的任盈，十分担心。

    之前任盈就帮着自己打齐修，然后又给自己送破幻灵液。

    从陆飞雨口中得知任盈这么关照自己的原因后，叶辰对任盈的感觉，也出现了一种极为微妙的变化。

    任盈在咳血，她看着叶辰，脸上挤出一个苍白的笑容，道：“姐姐没事。”

    叶辰嗯了一声，道：“以后别逞能了，这种货色哪杀的了我？”

    任盈：“……”

    这句话，其实是她想说的。

    叶辰只是元胎境修为，一星真武卫，跑来掺和这边的事，这才叫做逞能！

    虽然他的确成功了，但其中风险，太大。

    结果呢，任盈还没说叶辰逞能，反倒是被叶辰说了一顿。

    叶辰从储物戒里，掏出一大堆瓶瓶罐罐，道：“任盈姐姐，我也不太认识丹药，你分辨一下吧，能疗伤的就吞了。”

    任盈一阵无语，然后看了一眼瓶瓶罐罐上贴着的丹药名字，眼睛瞪大了！

    这些丹药，全都极为珍稀！

    叶辰竟然有这么多……关键是，他不了解丹药……简直就是暴殄天物！

    “都是我们苏堂主给的，任盈姐姐你先用着，萧默他们好像有点不行，我得上去帮忙。”叶辰说道。

    “你不许去！”任盈怒喝，道：“幻界已经破了，其他人待会就能赶过来！”

    叶辰道：“我不去，萧默他们当中可能有人会死。”

    七星堂这七人，结七星剑阵，威力的确很强，可是有一个人明显受伤很严重，已经出现力竭的征兆，一旦七星剑阵无法维持……后果不堪设想。

    毕竟，他们当中，最强的萧默，也只是蜕凡境巅峰而已。

    “叶辰！”任盈的语气十分严肃，道：“我有一个弟弟，跟你很像，当初，就是因为我没拦住他……”

    叶辰道：“没事，他没杀的异族，以后，我来杀！”

    任盈神色一怔，看着叶辰，她脸上神色，变得无比柔和。

    就在这时。

    “轰！”

    高空中，那巨大的剑气，被瞳华的长枪猛然砸碎。

    萧默等七人，全都倒飞出去。

    “哈哈哈，真武殿的七星剑阵，一直都有听说，原本还觉得很强呢，今日一试，也不过是徒有虚名罢了！”

    话音落下，瞳华凌空一步踏出，便已冲向萧默，以他的实力，击杀失去了剑阵加持的萧默，轻而易举。

    眼看着瞳华的银色长枪，便要把萧默的脑袋给刺穿之际，一道呼啸剑气，瞬间便已爆射至瞳华身边。

    瞳华冷哼一声，刺向萧默的银色长枪骤然改换方向，猛地一扫而过，震碎了刺向他的那道剑气。

    随即，瞳华看向冲到附近的叶辰，眸光冰冷，道：“还敢回来送死，我成全你！”

    “吱吱！”

    就在这时，叶辰的识海中，那一缕小凤凰的神魂本源震动。

    在出发来这里之前，小凤凰就因为即将突破，陷入了沉眠，现在看样子已经苏醒了！

    叶辰心念一动，把小凤凰从剑墓中放了出来。

    小凤凰在叶辰身边飞舞盘绕了一圈。

    在叶辰的感知中，小凤凰的气息明显提升了一大截，浑身羽毛变得更加光鲜亮丽，可偏偏体型还是跟只胖乎乎的小鸡仔一样……

    小凤凰飞了一圈，落在叶辰的肩膀上，肚子鼓囊囊，随时处于可以喷火的状态！

    “宠兽？”

    瞳华冷笑，道：“你我的差距大的根本无法弥补，更何况，区区一只废物小鸟而已，如果这就是你的底牌，那你们依旧注定是死路一条！”

    “干！”

    叶辰怒喝一声，下一刻，暴掠向瞳华。

    小凤凰张口就喷出一大团火焰。

    自己堂堂凤凰血脉，一直被叶辰当小鸡仔看也就算了，这三只眼的丑八怪竟然敢说自己是叶辰的废物小鸟，岂有此理！

    缭绕于叶辰这天痕剑上的凤凰火焰，瞬间便化作一只威风凛凛的神鸟凤凰形态。

    叶辰心中一喜，跑剑墓里睡了几天的小凤凰，果然没有让自己失望！

    浩荡剑光之中，化作神鸟凤凰形态的火焰，散发着高贵圣洁的气息，恐怖的热浪翻滚。

    瞳华心中一惊，眉心竖眼处，瞬间爆射出一道如同箭矢一般的光芒，紧接着，瞳华手中银色长枪的枪尖一挑，好似挑动着一座高山大岳，狠狠砸了出去。

    “轰！”

    两人的力量，碰撞在一起，周围空间，出现一条条细密的裂缝。

    叶辰的身体倒射出去，张口就喷出了一大口血。

    “吱吱！”

    小凤凰着急的叫着，似乎在嫌弃叶辰不行！

    自己已经很给力了，叶辰竟然还打不过这个三眼怪物……

    叶辰也一阵无奈，瞳华这家伙的确太强。

    “不堪一击的废物，全都给我去死！”瞳华的身上，狂暴的力量疯狂涌动，毁灭性的气息弥漫开来。

    “萧默，结七星剑阵，砍他！”叶辰大喝一声。

    萧默神色一怔。

    他们当中，已经有一个人晕死了过去，根本无法再组七星剑阵……

    在萧默愣神的瞬间，叶辰再次带着小凤凰跟瞳华打了起来，明显处于巨大的劣势。

    萧默不敢再犹豫，大喝道：“结阵！”

    下一刻，七星堂剩下的另外五人，身上各自爆发出如同星辰一般的剑光，冲至萧默身边。

    六道巨大的剑气相融，但这剑阵缺少一人，力量波动极为剧烈，大有一种马上就会崩溃的征兆。

    “杀！”

    萧默再度大喝一声，也管不了那么多了，带着另外五人，以不完整的剑阵之力，朝着瞳华激射而去！

    “轰！”

    空中，叶辰再次被击飞。

    “萧默，我来了！”

    倒飞的叶辰，大喝一声，强行扭转方向，冲向组成不完整剑阵的萧默几人。

    至于小凤凰，则是被叶辰丢向任盈那边，负责保护失去战斗力的任盈！

    见叶辰冲了过来，萧默心中震惊，他猜到了叶辰想干嘛！

    叶辰打算跟自己这边一起结七星剑阵！

    叶辰……会吗？

    虽然抱怀疑态度，可萧默还是一咬牙，眸光一闪，控制着剑阵之力，打开一道口子！

    叶辰顺着口子，冲入了那巨大的剑气中。

    下一刻。

    七星剑阵原本由于缺少一人而出现的问题……竟然直接解决了！

    “叶辰竟然会七星剑阵？！”

    这是萧默等人心中同时出现的疑问。

    那巨大的剑气，威力暴涨，猛然间将那嚣张的瞳华劈飞。

    “还真是这样，我果然没猜错，萧默，你们先带我一下，我抓紧时间熟悉七星剑阵，待会我来砍！”

    叶辰的声音在这时传入萧默几人的耳中。

    七星堂六人：“……”

