    第二天，何雨柱早早的就去了丰盛胡同，等电话。

    娄晓娥上渡轮之前给他来了个电话，通知了他已经出发，顺利的话中午在广州登机，下午就能到京城。

    何雨柱撂下电话后，马华也带着人来了。

    “师傅放心，都是各家的亲属，可靠！”

    何雨柱拍了拍马华肩膀，予以肯定，：“你小子办事我还是放心的，不能因为都是各家亲属就不给工钱，不但要给，还要比外面市场价给的多一些！”

    接着何雨柱又交代马华带人出去采买，都是徒弟，徒孙的各家亲人，来给自己干活这么能不管饭呢，不仅要吃好，还要喝好。

    何雨柱掏钱：“马华，别怕花钱，中午要有酒有肉，干的都是力气活，不吃饱喝足了没劲。”

    马华接过钱：“师傅，放心吧！”

    每个人都有活干，就他一个人闲着，不过也不怪他，翻地种地他也不会就不去添乱了。

    不大一会儿，就有人找到他，递给他一张纸，上面歪歪扭扭写着水泥，沙子，砖头，等建材数量：“何师傅，修缮人工湖跟建造湖心亭大概其需要······”

    “等马华回来让他去买，中午之前都会准备齐全的。”

    何雨柱坐在内院等着马华，还用三角兜子装了两条烟，两瓶酒，马华一回来他就把采购建材的事情交给马华。

    “马华，记得水泥厂的工会主席吧？”

    “记得啊，师傅！”

    “咱们之前给他做过席面，你去找他买水泥他应该不会拒绝，这东西别外漏，没人的时候你再给他！”

    何雨柱把三角兜子交给马华，让马华去办事了。

    接着有安排徒孙，去城外砖厂拉砖头，买沙子。

    何雨柱开始带着徒孙揉面蒸馒头，洗白菜切肥猪肉，做猪肉炖白菜粉条。

    油水足，菜汤上漂浮着一层油星，香味飘出去老远，看着，闻着，就让人忍住不住，吞咽口水。

    做饭午饭，何雨柱把家里交给了马华，他去接冉秋叶跟孩子了，冉秋叶的学校今天也放暑假了。

    把老婆孩子接过来，让冉秋叶在丰盛胡同这边看着，他就开车直奔机场。

    虽然知道娄晓娥此时还回不来，但他在丰盛胡同呆不住了，心早就飞走了。

    因为挂着政府牌照，一路畅通无阻，到了机场外，何雨柱坐在车里不断的抽着烟。

    他有些焦虑，很期待跟孩子们的见面，又担心孩子从出生就跟自己未见一面，跟自己不亲近，何雨柱变得有些患得患失，焦虑不安。

    时间慢慢流逝，他的脚底下已经一地烟头。

    抬头望天，落日余晖映晚霞，一抹夕阳美如画。

    天，渐渐暗了。

    此时的何雨柱正应了：落日余晖待你而归！

    在余晖的照耀下，冉秋叶牵着一男一女俩孩子，走了出来。

    身后跟着个拎行李的随行人员。

    喧嚣了一天的城市，在落日中逐渐趋于平静，只有林荫中那蝉鸣聒噪，声声入耳······不论如何，何雨柱再次见到娄晓娥跟孩子，还是很激动的。

    激动的他嘴唇颤抖，声音有些震颤：“欢迎回来！”

    情不可控，不由自主的跟冉秋叶来了个拥抱。

    何雨柱的拥抱来的突然，娄晓娥本来还是满腔怒火吗，想要朝着何雨柱发的，但被他一腔柔情给化解了。

    流着眼泪，娄晓娥攥紧小拳头，发泄般，不断捶打着他的后背。

    把一行人接上车，何雨柱得了娄晓娥的指示，驱车前往西长安街的民族饭店。

    民族饭店是专门接待外宾的，1974年12月16日扎伊尔总统蒙博托访华就住在这里。

    1975年年底，美国总统福特即将访华，随行人员也住在民族饭店。

    可以说，这是进城接待外宾最好的地方了，娄晓娥带着孩子们住进了特等套房。

    进了屋，娄晓娥就告诉孩子们。

    “不是整天嚷着要爸爸吗？”

    “这就是你们的亲生父亲，何雨柱！”

    “爸爸，俩孩子异口同声！”

    声音清脆，含着丝丝兴奋。

    何晓作为双胞胎哥哥，拉着妹妹就要给何雨柱跪下磕头，显然这都是娄晓娥事先交代好的。

    “哎呦喂，大儿子，大姑娘，现在京城不兴这个了！”

    看着孩子跟自己没有隔阂，何雨柱忍不住红了眼眶，一边搂着一个，不断念叨着：好好好。

    跟孩子们亲热了一阵，娄晓娥就让孩子套间去休息了，折腾一天了，孩子也累了，等吃饭的时候再叫醒他们。

    此时，就剩下何雨柱跟娄晓娥了，四目相顾，何雨柱忍不住打破了这份沉默。

    现实诚恳的给娄晓娥道了歉，鞠了躬，感谢娄晓娥能够让他见孩子，如果娄晓娥真的气不过，这辈子都不让他见孩子，他也没办法。

    “这次让你回来，一来呢，是冉秋叶想见见你，说说咱们三个的事情！”

    “二来呢，是大领导的意思，电话里也跟你交代了，还好好多港商甚至是外商都不敢对内地投资，想让娄家开个好头······”

    “何雨柱，咱们先说说投资的事情，你是怎么想的？”

    何雨柱能怎么想？他可是有着前世的记忆，对未来的发展趋势了若指掌。

    开始给娄晓娥掰开了揉碎了，事无巨细的分析着，看着侃侃而谈的何雨柱，娄晓娥满眼的欣赏，这就是自己的男人，他很优秀。

    “我也看好内地的未来，投资也可以，但暂时时机未到！”

    娄晓娥的话何雨柱明白，她在等十二月，等待果家对全世界宣布，对内改革对外开放的信息。

    “你准备在那些方面投资？”

    面对何雨柱的询问，娄晓娥毫不迟疑的回道：“当然是房地产，我还是比较看好未来的地产业，现在地皮便宜，可以大肆购买，建造商城，宾馆，饭店这些不动产都可以，即便前期赚不到钱，但地皮是一直升值的······”

    何雨柱给娄晓娥点了个赞，傻娥现在太聪明了，已经是一个合格的商人了。

    “你可以跟上面汇报，我同意投资了，甚至可以签意向书，只要消息经过官方公布资金就会到位，至于地皮的事情到时候再慢慢商议吧。”

    何雨柱在用宾馆的电话，给大领导回报了工作，大领导很满意，但还是提出让娄晓娥利用自身的影响力，把准备合作的事情散播出去。

    这样的话，会给那些观望的人起到带头作用，甚至是给他们心里打了一针强心剂。

    娄晓娥也同意了，因为一切都基于，改革开放的消息宣布之后，娄家甚至是其他港商才会真正的北上投资。

    在对自己身无损的情况下，她还是愿意帮助内地的，毕竟她也是从内地走出去的。只不过在香江，娄家如此高调行事，会受到英国佬的打压。

    可，娄家现在做的是地产生意，想要打压也无从下手，娄家的物业全是不动产，英国佬也不能阻止娄家租房子，租商铺，买房子，卖房子吧。

    大领导也表示了，明天就会派人来把娄家在内地的产业证明送来，之前娄家的别墅跟其他房产，商铺，已经住进去人了。

    现在已经把人都安排他处，娄家的产业这次回全部还给娄晓娥，大领导难得的在这方面给娄晓娥，说了软话，不是道歉，胜似道歉。

    轧钢厂的股份，娄晓娥拒绝了，大领导最后决定把股份折成现金还给娄家。

    如果不还给娄家，不仅仅是娄家会心有顾虑，其他知道内情的人也会担心，万一到了内地投资，最后钱财打了水漂，可没处说理去。

    大领导这么做，也是做给其他人看的，只要你们来内地投资，为改革出力，是会受到G家保护的，也能保障财产权益。

