    千佳这几天一直都在监督有关新dlbsp; “下午好啊。 ?．??`”

    上完课之后的千佳，便来到了白熊咖啡厅的三楼，来到了他们的临时办公室，正在端茶送水做杂物的奈奈便朝着千佳打了声招呼。

    “下午好～”千佳也朝着奈奈打了声招呼，“专辑那边怎么样了？”

    “嗨，虽然没什么大消息，但是能够出一张专辑，我就已经很开心了呢。”

    奈奈所说的专辑是她的出道作的专辑，也就是借着给门仓千纱都这个角色当cv的契机推出的专辑。

    当然，奈奈之前也曾经以“近藤奈奈”这个本名过专辑了。

    和其他人打过了一声招呼之后，千佳便来到老虚这边。

    “dlc的工作怎么样了？”千佳问了一句。

    “嗨，进展挺顺利的，夏森老师在离开之前把事情都安排妥当了。”老虚微笑着说道。

    “嗯，这样就好，也不知道大家在看到我们的新dlc之后，会有什么样的想法呢。”千佳也点了点头。

    “当然会很高兴啦，之前的玩家们一直都觉得让楪祈被做这样和那样的事情是不可被接受的，但他们又觉得这种绅士内容很带感，我们创造的这个dlc正好可以提供一个新玩法给他们。”老虚也觉得这种玩法是一个很新颖的可选项，一方面能够提供新的游戏模式给玩家们，另一方面也能够规避因为偶像崇拜带来的争议。

    “虽然内容上可能会单薄一点，但这种设定应该正好可以……”千佳也点了点头。

    dlc的内容很简单，其实也就是角色扮演，换句话说，就是允许玩家自定义角色相貌、技能和名字。但因为游戏本身的系统是为女孩子设定的缘故，所以虽然能够定制，但想要玩到男性角色，暂时还是不可能的。

    这个dlimic在夏bsp; “夏bsp; 从老虚这里离开之后。千佳来到了挂在房门面前的日历上。

    8月份最重要的事情是夏imic会社正在为此而努力。

    而在七月中旬，武藏野动画一直准备精心制作的动画也将上映，而在那之前。吉祥院家这边的事情也将迎来结局，无论森夏那边究竟打算做些什么，到了那个时候，结局也将揭晓，而现在距离那天。也就只有一个月的时间而已。

    不，并不仅仅只有吉祥院丽华而已，千佳担心的同样还是森夏这个人。

    “唔，希望森夏君不要做出可耻的事情……”千佳嘀咕了一句，在这个时候，她现自己最担心的人其实是森夏。

    ……

    而此时的另一边，森夏他们第二天的仪姿训练已经结束，三个人此时正在打扫疗养楼的走廊。

    “呼，刚刚经过了那么辛苦的训练，现在竟然还要打扫。我感觉我整个人都要散架了……”元气娘琉佳这个时候正感觉到了无比的疲惫。

    森夏看向了琉佳，原本那个活力满满的少女，这个时候全身都拉耸着，看得出来，对于好动的琉佳来说，之前一直站立不动的仪姿训练耗费了她太多的体力了。

    “嘛嘛，不管怎么说，打扫都是我们女仆的基本功哦，无论做什么，这一点都是必须的吧。”郁代这个时候的精气神显然好多了。她走了过来，然后安慰了琉佳一句。

    “嘛，也对，如果我这样情绪低落的话。主人们看到也会不高兴的吧！”不愧是元气娘，轻轻安慰一句之后，整个人就瞬间精神了，她看向了郁代，好奇的问道，“郁代姐。你今天在训练的时候一次错误都没有呢，真了不起！”

    郁代也很高兴的模样：“嗨，因为今天感觉踏实很多了呢。”

    听到郁代的话，琉佳有些疑惑，显然她对于郁代的那条“钢铁胖次”有些无法理解。

    “嘛，琉佳毕竟是小孩子嘛，如果等到以后你就懂了，而且这种设备最方面的是，万一遇到了特殊的情况，我们女孩子都能够用这种东西来保护自己的呢。”郁代微笑着，“这种东西就是为了保护我们女孩子而诞生的哦。而且事实上我的装备并不只是这些，除此之外，我还有很多很有趣的装备。”

    “郁代姐，你这些装备穿上不会不舒服吗？钢铁会很坚硬吧？”琉佳迷惑的问道。

    郁代微笑着摇摇头：“刚刚穿戴的时候肯定会有一些吧，但是时间长了之后，你会现不穿的话，反而会很不舒服呢，而且我还有些装备，平时穿上之后就能够不停的对你进行按摩呢，如果每时每刻都有人进行按摩呵护的话，琉佳以后一定会长得更大吧？”

    无知的少女在听到了郁代这句话时候，原本的迷惑消失一空，随后她眼前大亮：“一直按摩的话，很更容易变大吧！”

    “嗨，”郁代点点头，她突然想到了什么，然后微笑着，“那就这样好了，琉佳，我也来帮你定制一套完整的装备吧。正好我要去向女仆长申请买些电池呢，到时候正好可以帮你定制一套。”

    “诶？真的可以吗？”琉佳很高兴。

    “嗨，因为女仆长好像也觉得很有趣的样子，而且我说这样的话，能够有效提高女孩子保护自己的能力，所以她认可了我呢！如果琉佳也想要的话，跟我一起去找女仆长，吉祥院家应该会帮你定制吧！”

    旁边的森夏在听到了郁代的话之后，也是目瞪口呆。

    这究竟是什么情况？

    郁代究竟是给女仆长灌了什么样的**汤，女仆长才会同意这种事情啊！难不成郁代真的是私生女什么的吗！

    不对啊，今天的女仆长和昨天那种严厉的态度好像没有什么变化。

    对了，你要买电池又是干啥？

    森夏想到了昨天郁代一回来就放进衣柜里面的袋子，这其中莫非是有些什么奇怪的东西么？

    森夏虽然很想提醒琉佳注意一下，但琉佳对于郁代显然是处于好感度lvup的阶段，这个时候好像也不方便说什么。

    嘛，不过毕竟是女孩子和女孩子，这又能够生什么奇怪的事情呢……

    森夏也看出来了，郁代似乎真的是很喜欢琉佳，但是她对于自己的态度却很普通，森夏猜测对方是不是现自己身份上露出的马脚。

    基于这一点，森夏现在也不敢立刻就站出来说什么，万一男孩子的身份曝光了，那就糟糕了，大家之前和现在这样做朋友，好像也挺好来着。

    “咳咳，两位，现在不是玩闹的时候哦，等打扫结束之后，我们有很多可以自由活动的时间吧，现在这个时候，大家还是认真工作吧，不然女仆长大人又要生气了！”

    森夏双手叉着腰，身体微微前倾，然后皱着眉头看着两人。

    “唔……”

    这两个人面面相觑，虽然有些可惜话题被打断，但一想到等一下就要过来检查的女仆长，两人都老老实实的重新拿起了扫把开始打扫。

    不过还好，这个地方毕竟平日里都没有人烟，虽然有些灰尘，但在打扫一番之后，很快就干净了，并不耗费多少体力。

    等打扫结束之后，三人都坐到了一旁的椅子上稍事休息，这时候郁代又笑眯眯的凑到了森夏的身边。

    “有事吗，郁代姐？”森夏好奇的看着郁代。

    “朝阳酱，你要不要也试试看？”郁代挑着眉头看着森夏。

    “诶？”森夏有些猝不及防。

    而这时候，郁代则掀开了自己的裙摆，露出了下身的白色吊带袜，透着肉色的白丝十分具有美感，将郁代的双腿衬托得就好像是艺术品一般。虽然不及千佳和雪乃，但森夏也不得不承认，郁代的资质很高，就算是穿着要求极高的白丝，也丝毫没有半分不妥的地方。

    但郁代想要展示的显然不是白丝，她的双手提着裙摆继续往上，露出了更上层的金属质地的胖次，在这条胖次上面，还挂着一个锁。

    “朝阳酱，这个是防色狼和意外的好东西哦，穿上之后会很有安全感呢。”郁代微笑了一下，然后凑近了森夏，她的嘴唇几乎贴在了森夏的耳边，“而且，还能够变得很舒服哦。”

    郁代的气息在森夏的耳边炸开，让森夏顿时面红耳赤。

    看到森夏的模样，郁代噗嗤笑出了声来：“果然，朝阳酱你还是很有趣的呢，真奇怪，为什么我会对你没感觉呢，明明是这么有趣的孩子。”

    “什么？”森夏莫名其妙。

    然而郁代只是摇了摇头：“没什么，只是觉得朝阳酱你好像很有趣的样子，果然，之前生的事情只是错觉呢。虽然感觉不太对，但朝阳酱，我们也可以做朋友呢。”

    听到郁代的话，森夏心中响起了警兆。

    郁代的话，虽然这一方面让森夏稍微安心自己没有穿帮，但另一方面却又让森夏担忧了起来，这样下去，之后说不定真就会曝光了啊……

    对自己没有兴趣？

    这莫非真的是拉拉的直觉？

    ……

    更新啦，然后出门啦，晚上回来继续码字～(未完待续。)

    <div class="adread"></div class="adread">