    

    文玉白在与一级丧尸对上后，为了不让自己的小伙伴成为炮灰，她远离了自己的小伙伴。

    听到石东青说自己的同伴受伤需要包扎，文玉白急忙走到他们身边看情况。她虽然有夜视能力，但也不可能像白天看的那么清楚，况且还隔着四五十米的距离。

    在这一场战斗中，文玉白为了逼出石东青三人的潜能，并没有对他们加以援人，丧尸数量太多了，他们就多少都受了伤。

    其中数王书伦伤得最重了，他所穿的冲锋衣左侧衣袖全部被撕了，手臂上有三条长长的伤口，血流不止。

    文玉白走过去时，有一个士兵提着正给他的伤口消毒，王书伦疼痛得发出嘶嘶的声音。

    那名士兵给王书伦上药包扎了伤口后，又给石东青与赵雪慧伤口也上了药。这两人的伤口虽然不如王书伦的长，可以也很深，不用药一时半会止不了血。

    “文学姐，我们可以回车里了吧。”赵雪慧难得软弱的说道。

    战斗了这么长时间，累瘫了的她想要好好休息一下。

    文玉白正想点头，就听到了一个熟悉的大喇叭声响了起来。

    “这周围的血腥味太重了，为了安全我们得赶紧离开这里，大家先回自己的车上，你们的功劳我都记得，等到了幸存者基地总部后我会向上头申请给予你们奖励的。”

    裴团长又拿着大喇叭说话了，不过这一次他的中气，没有中午播报海啸时那么足了。

    在这个没手机没电话时候，大喇叭无疑是最好的传达命令工具了，可以确保车队中每一个幸存者都听到。

    不过大喇叭在末世也是招怪神器，如果不是他们刚刚将周围的丧尸都杀光了，估计裴团长也不敢拿出来用的。

    文玉白“环顾”了四周，车队前后和周围一片血腥狼藉，几千只丧尸尸体横陈在其中，在黑夜里看起来和人类的尸体没两样。

    虽然大家都知道这些丧尸已经不再是他们的同类，在它们张牙舞爪的扑过来想吃掉自己的时候，也没有人会手软。

    但是此刻它们被杀了，对幸存者再无威胁，看到这一幕，大家就会想起几天前它们还是人类的事。

    再想想以前的太平盛世，每个人心中都有无法言语的悲凉，没有人想继续待在这里。

    就是已经习空见惯了的文玉白，也不禁想起如果不是因为那个末世者，人类就不会产生这样的悲剧。

    文玉白和另外三个小伙伴回到自己的车上，除了文玉白衣服上只溅了几滴身上鲜血外，石东青三人衣服上脸上都是血，上了车之后，整个车厢内都是血腥味。

    但是车内的其他人都不敢嫌弃他们，玉宝莲和叶怡芬还屁颠屁颠的拿纸巾湿水让四个人擦脸擦手。

    男同学也上前帮忙，帮石东青和王书伦换掉了身上血迹斑斑的外套，以免他们碰到自己的伤口。

    文玉白对神情已经非常疲惫的石东青说道：“我看到你刚才在战斗中，竟然能够用火球攻击丧尸。”

    一说起这个，本来满脸疲惫的石东青立刻像打了鸡血一样兴奋起来：“文学姐，我激发了火系异能，可以发出火球来。”

    留在车上的小伙伴们立刻发出惊讶的声音，满脸羡慕嫉妒恨的看着石东青。

    赵雪慧也迫不及待的说道：“文学姐，我的力气大好像比以前大了几倍，比王书伦的力气还要大了，我是不是也像学姐那样激发了力量异能？”

    “我也是在被丧尸围困住一急之下才发现，我激发的不是力量异能，而是另一种异能。”文玉白说道。

    “什么异能？”文玉白的话让大家吃了一惊，异口同声的问道。

    “你将你的刀拿给我。”文玉白向赵雪慧伸出手。

    赵雪慧虽然很不解，但还是顺从的将军队给她的大刀交给文玉白。

    文玉白将大刀抓在手中：“我记得你曾经说过你不会刀法善用剑，你习惯的剑身有多长。”

    “80cm。”赵雪慧有些不解的说道。

    结果大家看到文玉白手中发出一道金光裹住了大刀，大概二十多秒过后，金光散去，文玉白手中大刀变成了一把长剑。

    “啊，学姐你好厉害。”赵雪慧惊呼道，车内其他人激动的围了过来。

    “文学姐你这是金系异能吧，学姐你也帮我弄一把刀，我想要老大那种唐刀。”王书伦两眼发亮的将他的大刀递给文玉白。

    饶是文玉白比其他人强，两场大战下来她也很累了。

    她往座位上一靠，疲惫的说道：“我异能已经耗尽了，等我恢复了，我再帮你弄，还有其他人，尽量搜索一些金属，只要有金属我就可以帮你们弄武器。”

    “那学姐你先休息，大家不要吵学姐和老大他们。”

    车内的二十多人都一脸惊喜的卖乖，他们中很多人固然是弱鸡，可也因为手中没有武器的原因。如果手中有一柄锋利的刀剑，在危急关头他们也能够拼一把。

    而且能够坐在这辆车内的人，都是想跟着文玉白或石东青走的人，大都是有想法的。他们希望自己在不伤及性命的情况下成长起来。

    因为等到了安全的安置点后，他们还要想方设法找自己的家人。没有武器没有一点防身能力，他们很可能连命都保不住，更别说其他的了。

    文玉白其实还有余力，作为二级金系异能者，再加上她的精神力又强，她的异能足以支持也利用空气中的金属能量凝结一把剑。

    只是改变一柄武器的形状，再淬炼一下材质，消费的异能不过是凝结同样武器的五分之一而已。

    可她得保存体力与异能力，因为今夜一整夜，他们都不会安生的。

    他们沿着公路开，因为两场地震后路面凹凸不平，车速根据快不起来，时不时有丧尸跑出来拦路。

    不过裴团长很可能安排得很恰当，只听到机关枪一阵狂射之后，本来慢下来的车速，又开快了起来。

    文玉白自从车队开始开动后，就一直闭着眼睛休息，石东青和王书伦因为累极了更是睡得东倒西歪的。

    其他人不敢吵他们四人，都压低了声音说话不过很快大家也都困了，车里的人都各自找了一个适合睡觉的资态，半睡半醒，半醒半睡的捱着。

    当文玉白感觉到车队完全停了下来时，立刻回了神，精神力一扫瞄，车队果然和前世一样，停在了那间加油站边上。        

