    经过与敖广的对话，林坤的脸庞之上，也是露出了一抹顿悟之色。

    看来，混沌圣龙在即将陨落之际，将自己的陨落之地，暴露给四大龙王，也是为龙族留下的后手。

    如今东海龙王敖广来到这里，显然是东海龙族遭到了什么麻烦！

    “回老祖的话，不久前神剑宗对我东海龙族，下了最后通牒，要我龙族即可归顺，成为神剑宗的附属，否则的话，将联合阐教，彻底剿灭我四海龙族！”

    “神剑宗势力强大，远非我四海龙族能够抗衡的！”

    “眼看日子就快到了，无奈之下，我只能前来求助老祖您了！”

    敖广开口说道。

    “神剑宗？”

    林坤闻言，顿时一惊。

    他的脑海中，顿时想起了当年拘禁在天狱之中的阳天少主，和用98K干掉的神剑宗二长老吴老二。

    他怎么也没有想到，这短短的二年时间里，原本已经被自己搅的稀巴烂的神剑宗，会再次崛起，进而开始欺压四海龙王。

    不过，他虽然知道神剑宗，但是毕竟自己刚刚掌控圣龙结界不久，为了防止敖广图谋不轨，借刀杀人，也是故作不解的问道。

    “神剑宗乃上古洪荒中流传下来的门派，怎么可能无缘无故的打三界之中四海龙王的主意？”

    “神剑宗乃阳霸天所创立，在这些年中，收拢了大批的散修高手，且拜在了鸿钧老祖紫霄殿名下。”

    “这些年，随着鸿钧老祖合道成功，阳霸天的野心，也是愈发膨胀，他一直想着，可以一统三界，但迫于自身实力尚有不足，一直行事都很是谨慎，并没有对三界大肆迫害。”

    “但自从两年前少主阳天，与二长老吴老二在三界之中失踪以后，阳霸天也是怒火中烧，声称一定要踏平三界，手刃迫害儿子和二长老之人。”

    “正好我东海龙宫，距离神剑宗在三界的据点不远，所以，他们也就率先盯上了我东海龙宫！”

    敖广缓缓开口解释道。

    “区区神剑宗，也想让我四海龙族俯首称臣，当真是可笑至极！”

    从东海龙王敖广的话语中，林坤也是了解了不少的情况。

    看来这阳霸天，直到现在，也没有搞清楚是谁杀了吴老二，自己的儿子被谁拘禁，他现在也是狗急跳墙的架势。

    想到这里，林坤心中，也是松了口气，而今鸿钧老祖合道成功，也就意味着他的限制会很大，如果不是忤逆三界的举动，他老人家是不会轻易出手的。

    这样一来，目前的自己，就是这苍宇之中，最强大的存在了！

    “老祖，这阳霸天乃鸿钧近期收的关门弟子，且有鸿钧老祖赐予的龙头青光剑，更是直接斩尸成圣，成了洪荒圣人，实力可谓是相当不俗！”

    敖广见林坤久久不语，急忙提醒道。

    “哼！区区洪荒圣人一级，在三界中，还能翻起什么大浪！”

    林坤闻言，不由冷笑一声。

    如今的苍宇之中，除了鸿钧老祖以外，其余众人，有一个算一个，在他林坤面前，根本就和蝼蚁没什么区别。

    “那就再好不过了！”

    敖广见林坤的反应，顿时脸上也露出了一抹兴奋之色。

    自己家的老祖如此看不上阳霸天，这么推算起来，那实力至少也是圣人境二级以上。

    甚至想到当初万龙渊之中，陡然爆发的那道恐怖的圣主境气息，东海龙王的眼底，也是不由闪过一抹浓浓的期待。

    如果老祖真的突破到了圣主境的话，别说是小小的神剑宗，就是即将称霸整个大宇宙的阐教，估计都不是老祖的对手了。

    想到这里，敖广顿时满脸的兴奋：“既然如此，那老龙我这就恭请老祖，移驾东海，替我四海龙族做主！”

    “好吧，请前面带路！”

    林坤闻言，淡淡的点头说道。

    自己已经在这里闭关整整一年，也是该出去看看如今的三界状况了！

    当即东海龙王敖广在前面带路，林坤与林雪漫一起，驾驭业火红莲，直接离开了圣龙结界，向着龙海之滨急掠而去。?

    ……

    烟波浩渺的东海上空，一道道身着青色袍服的人影，浩浩荡荡自远处席卷而至，气势骇人。

    那一个个人影袍服之上，都绣着一个小小的宝剑图案，而他们的背后，都背着数把长剑，一个个昂首挺胸，没有丝毫的收敛，气焰十分嚣张。

    要知道，东海乃天庭管辖区域，平日里都是禁飞区域，而眼前的这帮人，却肆无忌惮的踏空而来，这对于天庭和龙族，都是一种赤果果的羞辱。

    而与此同时，辽阔的海面上，也是有着一队队东海龙宫的兵将，纷纷从下方席卷而出，一个个手持各种兵器，望着虚空之中的人影，双目之中，都充满了浓浓的愤怒。

    “神剑宗特使驾临东海，敖广怎么还不出来迎接？”

    虚空之中，一道身着淡紫色袍服的老者，嚣张的叫嚣道。

    在他声音落下的同时，他的身后，也是有四道青色镶金边袍服的人影从队列中走出，每个人影身体之上，都是散发出一股异常强大的剑道气息。

    为首的紫袍老者，乃是这队人马之中，剑道气息最强的存在，赫然已经达到了准圣巅峰，距离真正的洪荒圣人，也只有一步之遥。

    他的目光，在下方的一众虾兵蟹将身上扫过，眼底的轻蔑之色，也更加的浓郁。

    “看来，龙族真是彻底没落了，曾经的混沌圣龙，乃是称霸洪荒的存在，如今居然就剩下些小鱼小虾，真是悲哀啊！”

    紫袍老者一脸轻蔑的淡淡说道，脸上的表情，也是愈发的傲慢。

    “最后的期限已到，此乃阳霸天宗主亲自下的法旨，从今天开始，四海龙族必须臣服于神剑宗，且在一个月之内，提供十万成年龙族成员，作为我神剑宗的精锐骑兵坐骑！”

    “敖广老贼，还不出来接旨，是想找死吗？”

    对于下方的一应虾兵蟹将，紫袍老者直接选择了无视，他掏出一道金色的法旨，一脸高傲的大声叫嚣道。

    “什么！？让我四海龙族给神剑宗当坐骑？”

    “真是岂有此理，这不是欺负人吗？”

    “做你的春秋大梦去吧！”

    ……

    在对方的声音，在东海之上响起的瞬间，下方的一众龙族成员，瞬间炸开了锅，眼底的愤怒之火，就仿佛要直接燃烧一般。

