    随着这一声喊，从屋子里面走出来十来个人，这十来个人都是壮年。

    其中走在最前面的，是一个足足有三米高的巨汉，陈枫只有他的一多半高而已，这人强壮到了极点，身上肌肉结实累累，看起来强壮无比，充满了力量感。

    他一走路，地面都是变得震颤起来！

    他看到陈枫之后，似乎有些疑惑，看了看陈枫，然后又看了看冯其昌，挠了挠后脑勺，似乎有些迷惑不解。

    然后，憨声憨气说道：“冯其昌，这是你从哪骗来的小娃娃？十来岁的少年，你管他叫高手？”

    “我要是跟他比试的话，我怕一巴掌把他给捏死了！”

    他虽然说的话，是看起来有些贬低陈枫，但是实际上，他的语气非常的认真郑重，陈枫看得出来，他应该是那种很憨厚的性子。

    有什么说什么，其实并无恶意！

    而站在巨汉旁边，则是一名十七八岁，跟陈枫年纪差不多的少年。

    他嘻嘻一笑，说道：“昌哥又骗了一个人过来，哈哈哈哈！”

    而另外几个二十来岁的壮年汉子看到陈枫，眼底深处都是露出一抹不屑之色，看着冯其昌说道：

    “昌哥儿，你就算是骗人，也得找准人再骗吧，骗这么一个娃娃回来。”

    “就算是他真愿意加入咱们狂狼猎杀团又有什么用，进了屠龙山脉，这不还是给那些灵兽送点心吗！”

    另一人也是微微摇头，说道：“昌哥，你可看走眼了，这少年实力很差。”

    这些人，身上装备都不算是多好，有的人甚至＂ｃｈｉ　ｌｕｏ＂着上身，连铠甲都没有穿，而他们的武器甚至都有些破旧了。

    里头大约只有一两个人使用的是一级灵器，其他人甚至用的都是普通武器，而他们之中实力基本上都在第八重楼第九重楼左右。

    陈枫摇头苦笑，这时候如果他还没看出来，自己是被孙其昌给骗了，那也未免有些太傻了！

    孙其昌赶紧反驳说道：“他实力真的不差，我亲眼看到，他连一招都没有用，就击杀了五名神门境第七重楼的高手！”

    “什么？就他？一招都没用就击杀了五名神门境第七重楼的高手？”那几个壮年汉子脸上都是露出不信之色。

    不过他们并未口出恶言。

    陈枫倒也知道，他们这样想很正常，毕竟很多人一看见自己的年龄就不会认为自己是高手。

    陈枫微微一笑，他此时已经打定主意绝对不会加入这个狂狼猎杀团，但是这并不意味着他可以允许别人瞧不起自己。

    陈枫一声清河，紫月刀挥出。

    一刀斩出之后，天地元气产生了极其剧烈的波动，巨大刀气形成，重重地轰击在地上。

    地面之上，直接形成了一道几十米长，两米多宽的深深沟壑，巨石都被切开。

    而那一瞬间，地面上更是出现了数以百计的一丈多长的巨刺，硬如钢铁，锋利至极。

    看到这一幕，所有狂狼猎杀团的人全都震惊了。

    然后下一刻，他们眼中的不屑便是变成了敬畏的目光，看着陈枫，眼中满满都是赞叹和震惊！

    “天哪，这个少年竟然如此厉害，这一招击出，只怕已经达到了第十一重楼的实力了吧！”

    “我看差不多，刚才这一招覆盖面积极大，如果是他冲着咱们的话，只怕刚才咱们这十来个人就全要交代在这里了！”

    “这名少年堪称天才，他这个年纪有这样的实力，咱们灵药镇上只怕一个都没有！”

    他们已经完全改变了对陈枫的看法，认为陈枫风乃是一个强大的天才武者！

    而刚才，对陈枫出言不逊的那几人，更是走到陈枫枫面前，笑道：

    “这位兄弟，对不住，刚才我们有眼无珠，误判了你的实力，有冒犯之处，还请恕罪。”

    陈枫微笑：“无妨。”

    他倒是没有心怀芥蒂，这几个人都是很爽朗的汉子，直来直去，有什么话说什么，有错就改。

    陈枫看了孙其昌一眼，微笑说道：“你骗我的事情，我就不和你追究了，但是这狂狼猎杀团，我是不会呆下去的！”

    说着，转身就要离开。

    孙其昌脸上顿时露出焦急之色，他赶紧拦在陈枫峰面前，有些低三下四的哀求说道：

    “冯公子，我知道，我欺骗你很不应该，但是我们也实在是有苦衷，我们实在是没有办法！”

    “我们要给仙儿治病，仙儿已经是病得不成样子了。”

    “我们知道，炼药师炼制的一种二品丹药可以救治他，但是那种丹药极其昂贵，我们根本买不起。”

    “我们所有人，在那位炼药师的门前跪了整整一个月，他才终于答应我们，只要是我们能为他寻到几味药材，他就可以赐给我们一枚丹药救治仙儿！”

    “可是，那几种药物，都在屠龙山脉深处。”

    他苦苦哀求道：“以我们的实力，想要进入屠龙山脉寻找那几味药材，无异于是自寻死路，根本不可能的！”

