    伪龙守卫，棕红色的鳞甲，在午后阳光的照应下，泛着淡淡的光芒。

    伪龙具备着很高的机动性，身体在空中做出各种应对的动作，躲避着迎面笼罩的箭矢。

    可是，箭矢的覆盖范围很大。

    即便伪龙利用各种方式躲闪，依旧有伪龙被箭矢击中。

    在一声声痛苦的‘嘶鸣’中，噼里啪啦的，如下饺子般从空中掉落。

    鳞甲，还是给伪龙提供了不错的防御力。

    掉落下来的伪龙，晃了晃自己摔晕的脑袋，继续飞上天空发起进攻。

    也有点背的伪龙，被锁龙弩矢直接击穿了身体，身体有碗口大的窟窿，直接死亡。

    嗖嗖嗖！！

    第二波、第三波箭雨紧跟其后。

    箭矢如同不要钱般，向外倾泻着，伪龙像是飞在空中的豪猪，身上插满了箭矢。

    同时，也有越来越多的伪龙，因为受伤严重，掉在地上也再也没有爬起来。

    第三波后，伪龙的数量，已经减少了一半。

    但依旧有100多只，奋不顾身的杀来。

    很快，就抵达到了亡灵军队的上空。

    巨魔开始投掷飞斧，20名尼斯比特也对着伪龙使用了【剥离特性】的技能。

    瞬间，20头伪龙的头顶，被一片黑雾笼罩。

    下一秒，翅膀如同抽搐一般，无法在进行飞行动作。

    从空中掉落下来，尼斯比特走上前，举起手中的战斧，直接将伪龙的头颅砍了下来。

    方浩站在队伍的最后方，看着尼斯比特释放的技能。

    被剥离了飞行特性的伪龙，一个个如同帕金森般的从天空掉下来。

    “果然和自己想的一样。”

    这与自己想的一样，特性就是指种族的特性，没有更深一层的解读。

    【剥离特性】释放出来的技能形态，更像是一种诅咒的能力。

    呈现的效果，也像诅咒后身体能力的缺失。

    战斗依旧继续。

    骷髅巨蝠开始出动，与剩余的伪龙守卫，颤斗在了一起。

    伪龙的攻击方式，目前可以确认两种。

    撕咬和尾部的攻击。

    伪龙的尾巴末端，是如同蝎子一般的尾针。

    尾针可以轻易的刺穿骷髅巨蝠的头骨，而且动作也十分的快速。

    但骷髅巨蝠，更是胜在数量庞大，不知疼痛。

    死死的跟伪龙纠缠着。

    大片的伪龙守卫，被各种方式，留在了队列的外面。

    而少量的伪龙，顶着满身的箭矢，绕开了骷髅巨蝠，直接俯冲进了下方的队列中，展开了近战厮杀。

    “更换近战武器！”迪米特迦再次下令。

    所有的射手，收起长弓，拿出腰间的近战武器。

    安佳和多米娜，也带着自己指挥的近战队伍，开始清理四周的伪龙。

    即便冲进了队伍的伪龙，也以更快的速度被杀死。

    可以看出，这种生物虽然外形接近龙族，但性格却更像是野兽的本能。

    攻击性强，智力不高。

    无法根据敌人的数量和装备水平，来判断自己一方是否会占据优势。

    即便，战斗中它们没有任何的优势，依旧不顾一切的发起了进攻，甚至一副战斗到底的模样。

    很快，大量的伪龙被清理干净。

    一些后知后觉，才想要逃跑的伪龙，也被骷髅巨蝠包围，直接啃成一具具白骨。

    骨头和碎肉，在空中散落。

    “大人，所有的敌人已经全部杀死了。”迪米特迦大步走了回来。

    方浩点头，“恩，打扫战场，将尸体全部收集起来。”

    “是，大人。”

    迪米特迦领命退了下去，开始指挥所有人打扫战场。

    收集箭矢、处理散落在四周的尸体。

    就在所有人忙碌的时候，安佳小心翼翼的走了过来。

    “哎！”

    “干嘛？”

    “这些小龙，你转化也用不了多少吧，留下来几只呗？”安佳神秘兮兮的说道。

    方浩一愣，好奇的问道：“你有用？”

    “咳咳！跟我没关系啊，我是替多米娜问的，她说想尝尝这种小龙好不好吃。”安佳开口说道。

    方浩眉头一皱，“多米娜吃着玩意？”

    可食用的食物，方浩这边会提示‘可屠宰’。

    既然没有出现，未必有毒，却也不在食物的范畴内。

    “不是，她说给她营地的母皇巨蛛吃，不是她吃。”

    “哦，那给她留一些吧。”方浩点头答应下来。

    “好嘞！”

    安佳答应一声，又走到队伍的前方，低声对着多米娜交代着。

    然后，便见多米娜，指挥着蛛化战士，利用蛛丝包裹了五具保存较好的尸体。

    缠成了虫茧。

    不多时，战场也到扫完毕。

    箭矢被重新回收。

    也获得了142根【蠕动的脊骨】。

    除此外，倒是没有获得另外的战利品。

    “大人，斥候回来了，通往山洞的道路上，没有发现任何的敌人。”迪米特迦再次走了过来。

    方浩满意的点了点头，“好，留下人手看管物品，咱们上山。”

    “是，大人。”

    ……

    藏宝洞的位置，在半山腰。

    如果没有地图的指引，在这么一座高大的山岳中，还真就不好寻找位置。

    上山的路并不好走。

    板车和尸体，根本无法携带。

    迪米特迦安排了人留在了山下，除了看守物品外，也可以小心后方出现敌人。

    方浩等人，组成了一条长队。

    骷髅巨魔走在队伍的最前面，手中的战斧，劈砍着挡住道路的荆棘。

    让队伍可以顺利通行。

    一路来到山腰，便看见了藏宝洞的位置。

    众人靠近，看着巨大的山洞。

    山洞很高，站在山洞前，显得自己十分的渺小。

    从山洞的四周，还可以看见开凿过的痕迹。

    “原地警戒，我进去看看。”方浩说道。

    施展神临后，便利用骷髅灰雀，进入了山洞中。

    骷髅灰雀体型小巧，不易引起别人的注意。

    即便山洞内，有强大的生物，也有很大的几率忽视掉一只小小的灰雀。

    山洞内幽暗深邃，两旁是凹凸不平的石壁。

    或许是，这段时间都在与墓地打交道。

    方浩，甚至怀疑，这处半山腰的石洞，也是一处古墓或者是什么遗址。

    洞内蜿蜒曲折，好在只有一条道路。

    继续向前，可以看见山洞的角落，生长着一些类似苔藓，泛着淡绿色荧光的植物。

    【荧光菌毯】

    越往深处，这种菌毯的范围就越大。

    铺满了地面和墙壁，真就如同一块巨大的地毯。

    方浩控制着骷髅灰雀，直接落在了菌毯上，并没有表现出任何的攻击性。

    应该，也只是一种特殊环境下生长出来的菌类植物吧。

    很快，方浩便飞到了山洞深处。

    四周开始出现各种夜光石，随着视线照亮，方浩的心中也随着猛然一条。

    这是一处面积非常宽阔的巨大空间。

    与其说是山洞，更像是一座开凿在山体内的宫殿。

    石壁的墙面不在粗糙，棚顶垂下挂满了夜光石的吊灯。

    支撑顶部的石柱上，雕刻着一些华美的图案。

    与，外面那条石洞长廊，呈现出巨大的差别。

    在宫殿内的中心位置，是一个巨大的长方形石台，石台上铺着大量的皮毛。

    除了尺寸不对，更像是一个巨大的石床。

    而围绕在石床四周，是成堆的金币和宝石。

    宝石和黄金闪烁的光芒，险些闪瞎方浩的眼睛。

    疯了！

    自己这是找到了海贼王的宝藏了吗？

    怎么会有这么多的财宝。

    珠宝的数量，令方浩非常的吃惊。

    平静了好一会，方浩才压下心中的震惊。

    扇动着翅膀，围绕着山洞飞了一圈，除了满地的金银珠宝外，没有发现任何的危险和敌人。

    在确认没有任何敌人后和危险后。

    方浩才控制着骷髅灰雀重新飞了出来。

    解除神临，安佳问道：“怎么样？”

    “没有危险，里面有好多钱。”方浩回答。

    “好多钱？”

    “好多钱，山洞里堆满了金币和宝石。”方浩语气肯定的说道。

    安佳皱眉，摸了摸他的额头，“你是不是吃什么蘑菇了……。”

    “没有啊。”方浩也确认了下，自己腰间带着的轻羽短剑。

    确认自己没有受到诅咒和精神干扰。

    那么，自己就没有出现幻觉，里面确实有很多的财宝。

    方浩打开领主之书，制作了大量的【巨魔缝合行军帐】。

    这种帐篷，是大块兽皮缝合成的，可以将金币和宝石包裹着运出来。

    “走，进去。”方浩直接下令。

    所有人，带着缝合兽皮，拿出夜光石走进了山洞。

    刚刚没走几米，

    迪米特迦，突然就叫住了前进的队伍。

    带着夜光石，蹲在了地面上。

    “大人，地面上有向外的脚印。”

    方浩和安佳，快步的来到迪米特迦的身侧，也发现了地面上，向外移动的脚印。

    之前方浩进来时，可没有夜光石照明。

    也没有发现地面上的脚印，现在迪米特迦一说，便也意识到，想要表达的意思。

    有人从山洞里离开。

    “从脚印的痕迹来推断，时间并不长，就这几天的时间。”迪米特迦分析说道。

    此话一出，方浩突然想到了血猎。

    自己就是趁他不在家，将阴风堡给搬空了。

    现在怎么又来一次。

    这不是不义之财吗！

    方浩站起身，立刻说道：“加快速度，尽快搬完，别打扰人家回来休息。”

    门外的伪龙，就是保护着山洞内财宝的守卫了。

    连人都杀了，这个仇便已经结下了。

    现在离开，也改变不了什么，倒不如做的彻底一点。

    “好，继续前进。”迪米特迦继续下令。

    大队伍一路快步向前。

    进入深处宫殿时，所有人的脸色也都跟着变了。

    堆积如山的财宝。

    这得是多少钱啊。

    “全部搬到山下的板车上，多米娜，你先骑着骨龙，将尸体运回去再回来。”方浩直接下令。

    “好的大人。”多米娜答应一声，直接离开了。

    而其余的骷髅巨魔和蛛化士兵，打开巨大的缝合兽皮，装满了金银珠宝后，利用蛛丝封住开口处。

    直接运到山下的位置。

    ……

    骷髅士兵们进进出出。

    将一袋袋包裹，往外运着。

    随着，表面的珠宝减少，在地面上，众人又找到了黄金宝箱和龙晶。

    看见龙晶的一瞬间。

    方浩也知道了，这处山洞的原主人，恐怕是一个真正的巨龙。

    那么入口处的脚印，或许是另外的人类，也有可能是变化了人形的龙族。

    之前，多米娜跟自己说过。

    许多的种族，都会在成为英雄后，拥有变化人形的能力。

    维持原本的体型，会消耗着巨大能量，这些种族在更多的时候都是以类人型的样貌出现，同时保留着一些原本的特征。

    就像人形的多米娜，保留了虫甲和蜘蛛步足。

    很有可能，这是个可以变化成人形的龙族。

    ……

    “大人，已经全部搬完了，也将咱们留下的痕迹清理干净了。”迪米特迦再次走了过来。

    “恩，大家辛苦了。”方浩点头说道。

    “大人，可以离开了，外面的天色都已经晚了，怕是后半夜才能返回织网者营地了。”迪米特迦继续说道。

    和伪龙守卫战斗的时间，都没有搬运的时间消耗的久。

    此时也到了晚上10点钟。

    野外的夜晚，可是很危险的。

    “先等等，安佳，你会写兽人的文字吗？”方浩问道。

    “那要看什么字。”

    “这样，你在这柱子上，写下宝物我黑石部落手下了，不服来砍我，你个小龙龙……。”

    “嘿嘿，你真坏……。”安佳一笑，也知道了方浩的意图。

    立刻在石柱上，雕刻着方浩的话。

    刻到一半，回头问道：“砍字怎么写？”

    “你问我？那就画把菜刀……。”

    “好。”

    迪米特迦，站在身后，看着二人讨论着，怎么代替不会写的字。

    也只好先离开了，指挥着所有人做好返程的准备。

    很快，歪歪扭扭的挑衅的话写完了。

    二人直接下山，队伍开始返程。

    ……

    大队伍，在夜晚中快速的窜行着。

    道路两旁的树丛中。

    便可以听见生物跟随车队，在林间穿梭的声音。

    好在，队伍里，也拥有大量的亡灵，队伍人手也多。

    跟了一阵后，在靠近织网者营地后，也都放弃了跟随。

    多米娜，给众人安排了房间。

    方浩和安佳，被安排了一个，被白色蛛网固定空中的房间。

    因为蛛化士兵，不会住床。

    二人也睡在了地上。

    刚刚闭上眼睛，便听见外面，窸窸窣窣蜘蛛爬动的声音。

    心里一阵难受。

    第二日清晨。

    方浩顶着黑眼圈走了出来。

    巨蛛幼崽，顶着两个烤肉，送到了方浩面前。

    烤肉上，还有没去干净的暗红色鳞片。

