
　　这深海龙宫，占地面积极大。

　　有一个巨大的透明气泡，将整个龙宫建筑群，与外面的海水分隔开来。

　　气泡里面的颜色和外面海水的颜色，截然不同，泾渭分明。

　　这气泡看着犹如轻烟般薄薄一层，轻轻地晃动着，但却足以承担数千米深的海水重压，李牧伸手一按，触感柔软之中带着一种极为隐晦的反震之力。

　　和他猜的一样。

　　依靠外力，绝难将这气泡打破。

　　应该是昔日龙宫主人设置下的阵法？

　　“这阵法极为高明，并不亚于仙界大阵，看来，当年这龙宫主人的实力，绝对是仙界巅峰层次的。”

　　李牧如今修为还未恢复到前一世的境界，想要硬破阵法，没有丝毫的可能性。

　　当然，这并不意味着他进不去。

　　李牧对于阵法的造诣，也是极深的。

　　不过他并没有急于破阵。

　　而是在思考另外一个问题。

　　之前潜入水下探路的那些人，为什么一个个都不见了？

　　活不见人，死不见尸。

　　而且那些对龙宫趋之若鹜的海兽，好似是也不见了。

　　不止如此，乌篷船一路分水下潜而来，竟是没有见到任何的活物，鱼虾海蟹什么，统统都没有。

　　甚至连海藻、水母等植物都没有。

　　这片海域，仿佛是变成了一片没有丝毫生机的死海。

　　透过薄薄的气泡，朝着龙宫里面看去，也是没有任何的动静。

　　“也许我们应该找一找，这种阵法，都会留下门。”

　　何五新四下打量道。

　　他已经有点儿迫不及待了。

　　“好。”

　　李牧操控着乌篷船，分开海水，形成一个小型气泡，沿着龙宫游走。

　　本以为会费一番事，结果没有想到，很快就找到了所谓的‘门’。

　　在龙宫建筑群的正门位置，一个长约十米，宽约五米的长方形七彩光幕，镶嵌在透明气泡上，微微闪烁。

　　乌篷船很轻易地就穿过这个七彩光幕，进入到了透明气泡里面。

　　“原来这七彩神光，其实是打开龙宫禁制的钥匙，七彩现，龙宫开。”

　　叶斐然恍然大悟地道。

　　李牧也这么认为。

　　龙宫之内，更加奇妙。

　　在气泡外看时，里面一片澄净，没有丝毫水波迹象，李牧还以为气泡里面是空气，但是没有想到，依然是水，不过却透明清澈到了极点，没有丝毫的杂质，哪怕是流动的时候，肉眼也无法看见，干净的仿佛是空气一般。

　　而且，水温合适，水压为零。

　　哪怕是张口呼吸，也可以如同呼吸空气一样，几乎感觉不到水的存在。ŴŴŴ.23sk.com

　　“真奇妙啊。”

　　“这才是真正的神话中的龙宫啊。”

　　行走在这龙宫之中，便如同行走在陆上空气里一般。

　　叶斐然两人，都发出了奇妙的赞叹声，啧啧称奇。

　　脚下是一片白色暖玉铺制的道路，干净整洁，纤毫不染，石板上甚至泛动着莹润光辉。

　　这种白色暖玉，要是拿到外面去，哪怕是指甲盖大的一小块，价值也是过亿。

　　道路周围，布满了五光十色的珊瑚树。

　　还有各种奇异宝石假山。

　　以及焕发着极强生命力的各种奇异水草。

　　美轮美奂。

　　“这水草堪比秘境中的灵药，直接生食，都可以增加气血，固本培元。”

　　叶斐然随手摘了一根水草，用手指捻了捻，又嗅了嗅气味，最终放在嘴里小心咀嚼片刻，欣喜地得出了结论。

　　何五新一句话都没有说，直接拿出自己的魔刀就开始割草。

　　心狠手辣的昆仑魔刀，此时仿佛是一个贪心的农夫在收割庄稼一样，看起来霸萌霸萌的。

　　最后是叶斐然拉着何五新，跟着李牧，一路往里走。

　　龙宫建筑群占地广阔，乃是依照海底地形来建造，有山丘和盆地，有高峰和山谷，地势颇为多样，其中的点缀品，多为千年珊瑚树，还有各种奇珍异石，暖玉铺就的道路，仿佛是白色的系带一样，连接着偌大的建筑群。

　　一路上，看到了各种异宝。

　　有头颅大小的各色夜明珠。

　　有蕴含着水系能量的珍珠。

　　还有堪比千年灵芝的神贝。

　　连李牧也啧啧称奇，一路上，就像是捡矿泉水瓶一样，捡了很多的宝贝。

　　“西游记中，孙猴子找兵器，要到老龙王处找，可见龙王的富庶，这水晶宫里，各种宝贝简直就好像是扒白菜一样，到处可见。”

　　何五新感慨道。

　　三人一路走来，真的是捡了不少的宝贝。

　　终于，前面出现了一个小型广场。

　　广场上有雕像。

　　都是一些水族的形象，披着铠甲，手执兵器，栩栩如生，仿佛下一瞬间，他们睁开眼睛，就会活过来。

　　“这些兵器，竟是罕见的灵宝啊。”

　　何五新从一个像是虾将一样的雕塑手中，掰下来一柄长柄大砍刀，仔细摩挲观察，发现乃是以罕见的绿金铸就，铸功精巧且高明，有一道道水波纹络隐隐出现在刀身之中，略微注入真元，便有若有若无的海浪潮水之声传出。

　　他将这长柄大砍刀握在手中，爱不释手。

　　李牧一眼扫过，不由得微微点头。

　　的确，小广场上十四尊雕像，虾兵蟹将，各种水族武士，手中握着的兵器，都很不错。

　　但对于李牧来说，都没有什么吸引力。

　　因为李牧自己炼制出来的兵器，比起这些兵器，有过之而无不及。

　　何况，这些兵器看似神骏，但对于高境界的修士来说，意义不大——除非是水系修士。

　　最终，十四尊雕像手中的兵器，刀枪剑戟斧钺钩叉，被何五新和叶斐然瓜分了。

　　两人对于李牧的表现，也不觉得奇怪。

　　毕竟有好几百层楼这么高的高手，对于这种兵器没有什么兴趣，完全说的过去，有理有据，令人信服。

　　广场后面，则是一个蓝色的水晶宫殿。

　　宫殿是四方四正的造型，二十米高，建筑材料呈淡蓝色，宛如仙玉一般，散发出淡淡的光辉，浓郁的水系力量气息涌动，大殿造型古朴，四个角上各有一尊高背玄龟雕塑，托举穹顶，顶上是雕琢出来的砖瓦造型，殿脊上则是两条尾部衔接，各自向东西方向蜿蜒的真龙雕塑，龙首做昂扬怒吼状，栩栩如生。

　　正面的蓝色大门，高约八米，宽四米，没有门扇。

　　顺着二十一级台阶，来到了大殿里面。

　　一股纯净无比的天地能量，在大殿里散发出来。

　　“这是……”

　　李牧三人进去，一看之下，眼睛都直了。

　　“仙晶石！”

　　何五新和叶斐然同时惊呼。

　　仙晶。

　　李牧也在心里微微一震。

　　这是最为纯粹的修炼资源。

　　对于李牧来说，还好一点，对于何五新和叶斐然来说，这可是只有中三天的仙人们，才有资格享用的修炼资源啊。

　　华夏十大秘境的强者们，修炼以灵石为主。

　　便是昔日的武道盟主江逍遥，也没有享用过仙晶石。

　　整个大殿里，堆积着犹如小山一般的仙晶石，散发出五颜六色的光辉。

　　不只是有水系仙晶石，还有其他各种能量系的仙晶石，堆积如山。

　　“龙宫中，还真的是到处是宝。”

　　李牧不由得赞叹。

　　他曾见识过很多古遗迹以及仙宫。

　　但像是这次龙宫这样，一进门到处都是各种宝贝，宫殿里仙晶石堆积的像是垃圾山一样，李牧还是第一次见到。

　　拾宝贝就像是在垃圾场里捡垃圾一样随便。

　　三个人也不客气，直接就开始装仙晶石。

　　这时，外面传来了脚步声。

　　李牧回头看去。

　　欧美人？

　　三个。

　　两男一女。

　　一个身高超过两米，好像是NBA篮球远动员一样的白人，浑身肌肉隆起犹如钢铁，另外一个则是四十岁左右的白人，如同电影明星一样，儒雅英俊，一头金发，带着金丝眼镜，一看就是那种举手投足之间，足以让万千少女沦陷的帅大叔。

　　另外一位，则是一个金色长发，身形一般的方脸女子，约二十五六岁左右的样子。

　　“哦，天啊，这么多的神石。”

　　“感谢上帝，赐予我们这样的财富。”

　　看到大殿里的仙晶石，三个白人一下子眼睛里都冒星星了。

　　他们仿佛是没有看到李牧三人一样，直接将他们忽视。

　　李牧双手抱胸，没有说话。

　　暴躁老哥何五新则是眉头一皱，道：“不想死就滚，本座心情好，几年不想杀人。”

　　“哈，我仿佛听到了笑话。”

　　身高两米的肌肉男捏着自己的拳头，一脸的优越感和嘲讽，道：“这些闭关锁国的华夏猴子，用他们自己的话，怎么形容来着？哦，对，好像是夜郎自大吧，凯丽，乔治，这三个华夏猴子交给我，一会儿，我要多分十分之一的神石。”

　　“如意所愿。”

　　金丝眼镜老帅哥微微一笑。

　　金发方脸女子摊了摊手，道：“最多十五分之一。”

　　“成交。”

　　肌肉男眨了眨眼睛。

　　然后，他直接就朝着何五新冲了过来。

　　轰！

　　一拳轰出。

　　何五新本来还不在意，单手以暗劲封堵。

　　谁知道掌拳相碰的瞬间，一股宛如狂潮一般的力量涌来。

　　何五新面色一变，暗叫一声不好。

　　轰！

　　他整个人就被轰飞出去，狠狠地撞击在了宫殿石壁上，呈‘太’字形凹陷了进去。

　　--------

　　今天下午出了点状况，前面的一些内容，违规了，返回去修改，更新迟了，抱歉啊

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的圣武星辰更新，1526、龙宫宝藏免费阅读。https://xs.23sk.com 