    眼睛逐渐适应了黑暗，透过烧烤店的玻璃门，夏风静静看着街道中央的那个瘦小身影。

    空旷漆黑的街道上，希娜每晚都会悄然现身，天亮前又悄然离去，夏风不知道她这么做有何意义，更没有多余的精力深究。

    这是一种很微妙的感觉。

    白天与黑夜，仿佛把他的世界分成了两半，就像两条完全不相干的平行线，在白天与夜晚交替出现。

    白天，他的脑袋要思考黑羽的发展轨迹，建立工厂，选择设备，制定方案，包括安排那些小家伙去上学，同时，他还要思考之后的打算，比如天灾区域的“狩猎”，与更遥远的强大势力建立同盟关系等等。

    各种信息把他牢牢固定在了领袖的位置，让他与这个世界的经济体系，科技水平，法律法规，道德底线等紧密相连。

    但是在夜晚，他的世界观被更为深奥的东西一次次挑动着。

    那是这个世界凌架于普世观念之上的存在，他在白天所做的一切，与夜晚悄然发生的事情相比，或许根本不值一提。

    夏风有一种预感，当隐藏在这个世界“夜晚”的东西暴露出来时，现有的观念可能会被冲击的支离破碎。

    但遗憾的是，除了黑白双生之外，他对这些东西仍旧一无所知。

    时间静止的魔女，文明的终结与起始，远古之石，《大地与风》。

    当这些零碎的段落串联成一条直线，真正呈现在他眼前时，他可能会感到自己的渺小吧。

    希娜只身站在街道中央的画面透着一股无法言喻的诡异，不过他却没有在害怕什么。

    与其说是害怕，不如说他反而希望某些事情快点发生。

    ............

    第二天。

    夏风在电话中和林海把这次联动的细节讨论了一下，基本确定后，芙兰卡带着普达去圣迪市了。

    除了芙兰卡和普达，夏风还安排了三狼兄弟一起随行，再加上海门帮安排的人手，安全问题应该可以保证。

    这次联动夏风不需要太担心，他只需要在总部坐镇就好。

    现在黑羽面临的最大问题是没钱，但好在有利叶家族和格拉斯哥帮支持，不至于因为没钱而停下了发展的脚步，轻锰矿生意做为快速来钱的手段有些不给力，但只要源石加工厂建成，那钱便会铺天盖地的到来。

    最直接的就是他那快要发霉的几大行李箱天然源石丛。

    当初【灰石冶金】给出的数量是可以大约加工出300颗成品S级源石，但后来老普看了一下，他说至少可以加工出400颗。

    老普是不可能骗他的，看来那个该死的灰石冶金不光仗着垄断漫天要价，还他喵的坑人。

    夏风在心里暗下决心，只要黑羽的源石加工厂建完，他就提着砍刀去把加耶镇那个破加工窝点端了。

    400颗成品源石，如果按平均标准30万泰拉币一颗，其价值也要超过1个亿。

    这一口大补丸可以让黑羽瞬间回血，随后，黑羽将从城市猎人变成“天灾猎人”，真正的游戏便会开始。

    ............

    下午。

    身为黑羽的大家长，夏风除了要赚钱养家，还要关心每个成员的个人情况，可以说是操碎了心。

    可他本人对这种琐事还挺喜欢的，这些人就像他的亲兄弟姐妹，比起那些惊天动地的大事，他更喜欢看到这些弟弟妹妹们开心的笑容。

    很快，南希把安赛尔入学需要准备的东西都统计了出来。

    安赛尔之前没有名校就读经历，他的知识基本都是自学，直接去行不通，维多利亚皇家学院的入学只有两种渠道。

    一种是因在他校成绩突出，校方主动邀请。

    另一种是名师推荐，就是所谓的介绍信，当然，皇家学院是一所国际名校，它不光接收维多利亚公民，对外国人也同样会录取，但要求也相对较高，介绍人也更为严苛。

    南希把资料放到夏风面前。

    “老板，这个介绍信你要想办法搞定，安赛尔没有在维多利亚上过学的经历，直接申请可能会被拒绝。”

    “我知道了。”

    这很好理解，说白了就是找关系，在夏风原来的世界，这种事他可不陌生。

    每个圈子都有明面上的规则，比如去医院看病要挂号，排队，等候专家会诊，做一些奇奇怪怪的检查，钱包莫名其妙被掏空，这是每个生病的普通人都会经历的。

    在医院的角度这没错，规则是必须的，全面检查更是可以有效发现隐藏的病症，但这种复杂的规则对因各种原因不适应的普通人来说却有些手忙脚乱。

    这个时候，如果你找到一个在这个领域所谓的“熟人”，一切麻烦就会迎刃而解，在你眼中复杂到不知所措，甚至整个家庭都无计可施的困难，在“熟人”眼里只不过是一个电话的事。

    看似不公平，但这并不违法，也不违背道德，这只不过是在外人眼中一个陌生领域的正常操作罢了。

    这种“关系”在日常生活中无处不在，除了就医之外，最突出的就是上学。

    医疗攸关性命，关乎健康，相对的规则和流程已经可以说非常严谨了，可上学和就医不同，这并不关乎生命，而是和未来有关，相对的，这里面的“关系”则更为松散。

    别管什么皇家学院还是神仙学院，只要是由人来操纵的地方，就必然存在“关系”。

    而这种“关系”，当然难不倒如今的夏风。

    在夜晚，黑羽是大半个南部地区的地下皇帝，在白天，他也是以诺丁市为中心辐射广泛的贸易巨头，要是连个“关系户”都当不了，那未免太过丢人。

    夏风拿起电话，抽出电话本。

    接下来的整整40分钟，他一口气打了七八个电话，其中甚至包括边防军区总司令格里森将军的电话，可惜的是，格里森直接在电话里来了一句“抱歉，我不懂教育，你找别人吧”。

    最后，电话本上记了几个重要的人名，经过筛选，夏风最后确定了两个人。

    第一个人是南风帮忙联系的，这个人叫威利，他的身份是皇家学院南校，总教导处副主任。

    至于南风为什么会找到这个人，那是因为这个威利是诺丁市人。

    他的弟弟是诺丁市警卫局的局长，而他的姐夫是诺丁市的副市长，从每个家族成员的身份就能看出来，这是一家子的“关系户”。

    当然，这个威利不是贵族，他就是个教导处副主任，而夏风通过电话第二个找到的人，就是真正的贵族了。

    这是利叶家族帮忙找到的“关系”，这个人名叫马伦莱格，是南部1级大贵族马伦家族的长子，而这个马伦家族，是皇家学院南校的大股东之一。

    没错，身为维多利亚乃至全世界闻名的名校，皇家学院竟然是由各大贵族凑钱办的。

    不过追溯其根源，这已经是一个历史问题，如今皇家学院已经得到了皇室的授权，是与哥伦比亚大学在世界齐名的最高等级学府。

