    “师父，我有件事想要请您帮忙。”

    关鹏找到秦飞，搓着手，笑呵呵的道。

    秦飞扫了他一眼，“有屁就快放。”

    “是！”

    关鹏连忙用道，脸上全是讨好的笑容，“师父，我二叔的事，能不能不上报啊？”

    “怎么？关家想包庇他？”

    秦飞扬了扬眉，哼声道。

    关永盛勾结大荒巫蛊师，意图投敌叛国，这是死罪。

    关家敢包庇他，就是自寻死路。

    到时候，此事一旦暴露出去，柳苍穹同样会受影响。

    “怎么可能？”

    关鹏连忙否认，“再说了，关家也不敢包庇啊！”

    “不过，这毕竟是投敌叛国，若是传出去，实在太难听了。”

    “要不，此事就交由关家私下解决吧？”

    “当然了，我二叔叛国，肯定是必死的。”

    说完，他的脸上全是期待。

    “算你还有自知之明。”

    秦飞横了他一眼，关家没有因为关永盛感情用事，还算明智。

    “现在，关永盛死了吗？”

    他盯着对方。

    “他自杀了。”

    关鹏赶紧回道，“我只是想给关家保留一些颜面。”

    柳苍穹是大夏守护战神，关家却出了一个投敌叛国之人，这对柳苍穹的名声也不好。

    “死了就好。”

    秦飞点头，他也相信，关家不会在这件事上犯糊涂。

    “你对庆城陆家了解多少？”

    跟着，他的话锋一转，直接问道。

    “陆家？”

    关鹏满脸好奇，“师父，你怎么突然对陆家感兴趣了？”

    “难道，他们和大荒巫蛊师有关吗？”

    他的反应也很快，立马就醒悟过来，一双眼睛都亮了很多。

    秦飞刚来庆城，肯定不了解庆城的情况，此时提到陆家，立马就让他嗅出不对劲了。

    秦飞点头。

    他也没隐瞒，直接将大荒巫蛊师的计划说了出来。

    “混蛋！”

    “大荒巫蛊师竟然将我关家当成了炮灰，实在岂有此理！”

    关鹏暴怒，牙齿都咬的咯吱响。

    同时，他的心中也是庆幸不已，多亏有秦飞在啊！

    否则，关家真的要被坑的渣渣都不剩了。

    “此事，关家绝对不会善罢甘休！”

    他狠狠的大叫。

    “先说说这陆家吧。”

    秦飞没好气的道。

    “这陆家可不简单。”

    关鹏沉声道，眸中精芒闪动，“关家没崛起之前，这陆家是庆城第一家族，整个庆城，没有人敢和他们为敌，势力极为庞大。”

    “后来，关家借助我舅舅的声势，一路高飞猛进，短短数年时间，就压过了陆家，成为庆城第一家族。”

    柳苍穹身为大夏守护战神，那是整个大夏的英雄。

    以他的声势，一旦全力支持关家，关家想不崛起都困难。

    而且，哪怕陆家不甘心，也是有心无力。

    陆家在庆城再如何强势，难道还敢和大夏守护战神为敌吗？

    所以，陆家只能眼睁睁的看着关家壮大，然后超越陆家，成为庆城第一家族，却什么都做不了。

    使绊子？

    陆家哪里敢啊？

    正当竞争？

    所有人都卖柳苍穹面子，争相和关家合作，这让他们怎么竞争？

    这些年来，陆家只能屈居在关家之下，他们又岂会没怨言？

    只是，他们的心里再如何憋闷，也是敢怒不敢言啊！

    只要柳苍穹站在关家背后，陆家就什么都做不了。

    所以，大荒巫蛊师找上陆家，想要将关家当成炮灰，陆家几乎没怎么考虑，就直接和大荒巫蛊师合作了。

    这些年来，他们被压制的太惨了，几乎喘不过气来。

    唯有推倒柳苍穹，灭掉关家，陆家才能真正崛起。

    至于柳苍穹是大夏的英雄？

    这和陆家有什么关系？

    他们只认准了一件事，这些年来，正是因为柳苍穹，陆家才被一个小小的关家，压的喘不过气来。

    “啧啧，你们关家确实将人家压的太狠了。”

    听完关鹏的话，秦飞感叹不已，“人家好好的庆城第一家族，被你们逼成了第二家族，还不能有反击，这心里没怨气才怪。”

    任何一个大家族，都有傲气。

    关家借助柳苍穹之势，确实将陆家压的太狠了。

    最重要的一点，明知被压，陆家还无法反抗，这就很憋屈啊！

    大荒让他们看到了希望，所以，他们就想冒险了。

    “不过，任何压力，都不是你们背叛大夏的原因啊！”

    下一刻，秦飞的眼中就射出道道寒芒，杀气腾腾的道。

    背叛了大夏，就要付出应有的代价。

    “没错，陆家敢背叛大夏，就应该将他们灭掉！”

    关鹏的眼中也露出了凶光，杀气腾腾的道。

    “以关家现在的实力，能灭掉陆家吗？”

    秦飞看着他，沉声道。

    既然已经确定陆家投敌叛国，肯定不能放过。

    而他初来庆城，手上也没有人，想要在短时间内灭掉陆家，只能依靠关家。

    “这……”

    听此，关鹏迟疑起来，神色也有些尴尬。

    “怎么？没信心？”

    秦飞瞪大了眼睛，“你关家不是庆城第一家族吗？难度还压不住一个第二家族？”

    这样的话，关家还算什么庆城第一家族啊？

    关鹏的神色更加尴尬了。

    他摸了摸脑袋，不好意思的道：“关家成为庆城第一家族，也不过十几年而已。”

    “陆家却称霸庆城上百年了，他们的底蕴，关家根本比不了啊！”

    明白了。

    说到底，关家只是庆城明面上的第一家族，依仗的还是柳苍穹的声势，若论真正实力，关家就无法和陆家相比了。

    毕竟，陆家虽然慑于柳苍穹的声势，只能沦为庆城第二家族，但他们却不会停滞不前啊！

    如此的话，倒是有些麻烦。

    秦飞不由的皱起了眉头。

    海城是对付大荒巫蛊师的最重要之地，这个时候，他肯定不能将海城的人，随意调来庆城。

    至于丁庆等人，也不能轻举妄动。

    他杀了秦昊天，就不得不防备秦策天的报复。

    “只能向柳苍穹求助，调动庆城周边的部队了。”

    秦飞无奈。

    然后，他就准备拿出手机，给柳苍穹打电话。

    叮铃铃！

    可就在这时，一阵急促的铃声响起。

    “抱歉，我的，嘿嘿。”

    关鹏歉然的笑了笑，连忙拿出了手机。

    “周茜。”

    看到来电显示，他忍不住看了秦飞一眼。

    “你看我干什么？”

    秦飞没好气的瞪了一眼。

    周茜给他打电话，和他有什么关系？

    关鹏缩了缩脖子，讪讪一笑，连忙跑到一边接电话了。

    “周茜，怎么了？”

    关鹏问道。

    “烦死了，陆元白又来骚扰我了。”

    “而且，我可以肯定，上次对我下毒的人，就是他！”

    周茜抱怨起来，银牙都咬的咯吱响。

    “陆元白敢对你下毒？他活腻了！”

    关鹏眼睛一瞪，当场就大叫起来，语气凶狠无比。

    哪怕秦飞隔的很远，也听到了他的声音。

    周茜？陆元白下毒？姓陆？

    听到这话，秦飞的心中不由一动，眸中闪烁出道道精芒。

    周茜中的是蛊毒。

    陆家勾结大荒巫蛊师，而这下毒的陆元白又正好姓陆，那此人多半就是陆家之人了吧？

    另一边，周茜还在抱怨，“陆家太强了，哪怕明知道陆元白对我下毒，我们周家也无可奈何。”

    “我也想算了，没想到我刚回学校，他又来纠缠我。”

    “关鹏，你说我该怎么办？”

    “实在不行，我只能退学了。”

    那语气很是泄气。

    她是周家的天之骄女，却被逼到如此境地，真是前所未有的憋屈。

    周家虽然是金陵四大家族之一，却无法和庆城陆家相比。

    更何况，她在庆城上学，陆家又是庆城大家族，哪怕周家想为她出头，那也是有心无力。

    “退什么学啊？”

    关鹏不满的大叫，“这不是还有我吗？”

    “庆城是我关家的地盘，你好歹是我妹妹，我能让你在庆城受委屈吗？”

    “放心，我帮你摆平！”

    他大包大揽。

    “鹏弟，你说真的啊？你真要帮我摆平？”

    周茜兴奋的道。

    “什么鹏弟？叫鹏哥！”

    关鹏瞪着眼，极为不满的哼哼道。

    “是，鹏弟。”

    周茜呵呵一笑，“此事交给你了哦，我看好你哦，鹏弟。”

    “先挂了。”

    然后，不待关鹏再废话，她就先挂断了电话。

    “擦！”

    关鹏拿着手机，满脸的不忿。

    他帮周茜摆平事情，对方还占他便宜，简直岂有此理啊！

    “这么容易就答应了周茜？”

    这时，一道幽幽的声音在耳边响起，“你准备怎么摆平那个陆元白呢？”

    关鹏吓了一跳。

    “师父，你走路没声的吗？”

    他满是幽怨的道。

    “少废话，赶紧说，你准备怎么做？”

    秦飞懒的和他废话，眼睛一瞪，直接喝问道。

    他现在手中没人，暂时无法对陆家动手，不过，这陆元白倒是一个不错的突破口。

    “嘿嘿，师父，没想到你这么关心周茜啊！”

    关鹏嘿笑一声，冲秦飞挤眉弄眼。

    秦飞直接踹了他一脚，“你哪只眼看到我关心周茜了？”

    “我是对那个陆元白感兴趣，他是不是陆家的人？”

    “师父，您就别否认了。”

    关鹏哪里会相信，“我都已经看出来了，你还是喜欢周茜的，对不对？”

    “你要对付陆元白，就是想为她出头，没错吧？”

    他满脸的得意，自以为看穿了秦飞的心思。

    听此，秦飞目瞪口呆，一张脸都黑了下来，只感到心口痛的厉害。

    这真是他徒弟吗？

    他好像一脚将他踹出去啊！

    然后，他就照做了。

    “啊！”

    凄厉的惨叫声响起，跟着迅速远去。

    而这时，秦飞的脸上也终于露出了满意的笑容。

