    “你妹妹？”

    陆瑜挑眉，他怎么不知道徐凌还有个妹妹。

    徐凌一个迈步来到阿梓的面前。

    “你之前是不是皮肤变绿，失去神智，那模样就和僵尸一模一样！”

    阿梓被徐凌吓了一大跳。

    但是这孩子还是讲礼貌的，她手足无措地看着对方，最终求救一样看向了陆瑜。

    陆瑜便来到阿梓的身边，拦住了徐凌。

    “程一，你带阿梓去休息吧。”

    照顾妹子这种事儿，程一自然是乐意做的。

    放心不下姐姐的文昊也便跟着去了。

    “对不起。”徐凌扶着自己额头。

    他很少会有这样失态的时候，今天也是事关他唯一的亲人才会如此。

    “我冒犯了，麻烦你代我一会儿跟那小姑娘道歉吧。”

    陆瑜笑道：“我觉得她应该不会介意。”

    “我们要不然找个地方细谈。”

    “好。”

    徐凌也遣散了自己跟班，带着陆瑜走出第七区的地盘，进入第六区。

    这次有徐凌的带领，其他人就算诧异也不敢声张。

    “徐先生，怎么把第七区的人带进来了……”

    “不知道，是不是有什么事儿要发生了？”

    他们暗自揣测着，好似暗流涌动。

    可陆瑜求像个没事儿人一样。

    他迈着轻松的步伐，还在左顾右盼，也根本没有新任村长的模样。

    甚至，看到了第六区的甜菜地，陆瑜眼前一亮。

    “徐凌，你能送我几颗吗？”

    徐凌满脑子都是正事儿，谁知道陆瑜居然打岔。

    “嗯？”

    他带着焦虑，摆摆手让陆瑜爱干什么干什么去吧。

    “你快拿吧，拿上跟我走。”

    陆瑜堂而皇之地进去第六区的菜地，采摘了几颗甜菜放入背包之中。

    “你！”

    那负责今天劳作的人，指着想要斥责。

    陆瑜也看着他，笑嘻嘻。

    “是徐凌让我摘的。”

    对方没有任何理由拒绝阻止，突出一个敢怒不敢言。

    他都叫徐先生大名了，徐先生半分怒气都没有，可见他的地位。

    她跺脚气愤，把脚下的一块地踩成了平摊的泥土地，里面的甜菜根也倒了。

    “……”

    陆瑜得到了自己想要的东西才追上徐凌的步伐。

    他们到达了徐凌居住地，这里也成为了徐凌的办公室。

    只是这里除了徐凌，还跟进来了侯毅这小子。

    陆瑜瞥了他一眼，似乎在问，这小子为什么会在？

    侯毅自从上次偷拿金矿石被发现，被徐凌罚去劳作。

    现在整个人看起来比之前猴子样壮实了一点，眼神也更精神了些。

    不像是以前那样，贼眉鼠眼，不怀好意，似乎总是在算计。

    侯毅点了点头，算是跟陆瑜打招呼了。

    徐凌解释：“他也算是当事人。”

    缓了一口气，徐凌才开始诉说起来。

    “三年前，我的妹妹和侯毅他们外出，碰到了雷雨天气彻夜未归，等回来的时候……”

    “偏偏不见了我妹妹！”

    说到这里，侯毅自知羞愧低下了头。

    “而我带着人回去寻找，找到的只有……”

    “只有……”

    他接连哽咽了两下，才继续说了下去。

    “一只模样和我妹妹一模一样的僵尸！”

    徐凌抓着自己的衣襟，很难去理解他此刻复杂的心思，但是看着让人足够揪心。

    “虽然我知道不可能，但是我知道那就是我的妹妹！”

    “所以我想尽办法把她带回来。”

    “……”陆瑜眼珠子一转。

    可能他们的办法就是挖沟渠把僵尸引回来吧。

    他们要是会用钓竿钓僵尸……

    可能现在他们就不会拘束在高墙之内了。

    “他们跟我说，我妹妹是遇到天灾不幸……”

    说到这里，侯毅眼神躲闪。

    陆瑜却是轻笑了一声。

    屋内，只有他们三个人，陆瑜的声音不大还是被徐凌准确地收入了耳中。

    “怎么了？有什么不对吗？”

    徐凌目光如炬，连忙追问。

    陆瑜瞥了侯毅一眼，最终说道：“被雷劈不会变成僵尸，而是变成巫师。”

    徐凌眼神中有疑惑。

    “看到那小姑娘身上穿着的袍子尖帽子了没有？”

    “那才是被雷劈的村民该有的样子。”

    徐凌狐疑地看了侯毅一眼。

    “那我妹妹是……”

    “如果你说她和的僵尸一模一样的话，那她单纯是被僵尸感染了。”

    徐凌一掌拍在了桌子上。

    “你说，这究竟是怎么回事儿？”

    “我、我……”

    侯毅吓得一抖，竟然直接跪坐在了地上。

    徐凌努力压抑着怒气：“如果今天不是陆瑜提醒我，你们打算瞒我多久！”

    侯毅彷徨一阵，最终一拳头锤在了自己的身上。

    “徐先生！我以前真不是个人！你要打要罚都可以！”

    “你要我的命换枫妹的命都行！”

    徐凌冷哼：“你的命.根本换不来枫妹的命！”

    “我只要真相！”

    侯毅低头阐述：“那天我们几个被困雨中，搭了个棚子过夜，快要天亮的时候我们食物都吃完了，实在遭不住就说回村子吧。”

    “那时候天还没亮，路上有许多的僵尸，我们不小心被僵尸围攻。”

    说到这里，侯毅咬牙。

    “枫妹他是唯一的女孩子，走得太慢了。”

    “她、她很快就被僵尸追上了。”

    “我们……”

    徐凌气得站了起来：“然后你们就丢下了她自己跑了！”

    侯毅往自己身上砸着拳头。

    “我知道！我是胆小鬼，我是废物！我对不起枫妹！”

    原来如此。

    吃了个瓜的陆瑜还在回味。

    原来是这猴子丢下了人妹子自己跑了，回来谎称说遇到了天灾。

    没想到还真被他误打误撞，编出个真的缘由。

    徐凌瘫坐在椅子上。

    他发不出火来，因为他知道要了侯毅的命也换不了枫妹。

    “那我这三年到底在做什么……”

    看戏的陆瑜看着他们两个人要死要活的模样。

    突然开口：“干嘛呢这是？”

    徐凌看向陆瑜。

    “对！”

    “还有你在！”

    徐凌抓住了陆瑜的手，忙问：“你有办法？”

    “当然有。”

    陆瑜咧嘴笑起来，露出八颗洁白的牙齿。

    “虽然和阿梓是不一样的情况，但是处理的办法其实是一样。”

    “小事一桩。”?

