    谈成了瑞轲雅的薪资待遇和工作分配，瑞轲雅激动的差点没原地蹦起来。

    不过毕竟这是在酒店大厅，周围人都看着，瑞轲雅强压抑住喜悦的心情，颤抖着又是要拿一粒速效救心丸放在嘴里。

    刚要放进嘴里，

    瑞轲雅看着陈见海笑眯眯的盯着自己的模样，好像自己在吃独食。

    他顿时一个尴尬，寻思半天将手往前伸了伸：

    “老板，要不你也尝一个？”

    ……

    由于温紫凡还在枣门处理地皮的事情，南江市的年度杰出青年企业家申报结果随时都会下来，

    所以陈见海干脆一不做二不休，决定这段时间还是自己留在朗艾，让瑞轲雅收拾包袱，赶最快的船尽早去小岛。

    “话说起来……员工生孩子这么大事儿，我是不是得去看看啊？”

    这一天，陈见海坐在咖啡厅的沙发上，突然脑海中想到了这个问题。

    人家刚生完小宝宝，还没等稀罕两天呢，自己一杆子就把他支到小岛上工作了。

    虽然是因为公事儿吧，可怎么听怎么感觉不太道德……

    想到这，陈见海是坐不住了。

    打开手机，输入关键词：“下属生孩子，应该送什么。”

    下一刻，密密麻麻的搜索结果一行行的弹出：

    “领导生孩子怎么送礼？”

    “同时生孩子送什么礼物好？”

    “领导媳妇儿生孩子可以送什么礼物？”

    “女领导生了孩子，应该送什么？”

    ……

    陈见海越看越是皱眉头。

    这些搜索结果怎么一个个驴头不对马嘴的。

    “女孩一般都带什么……小金锁？”

    陈见海自己坐在沙发上皱眉想了半天，反正现在酒店左右无事，干脆去南江市第一百货中心去走走。

    到时候看什么好就买什么。

    反正现在有系统给自己托底，他兜里的小200多万简直是相当的富裕，完全可以纵横南江市第一百货中心。

    整整一下午的功夫，陈见海在南江市第一百货中心金店里买了一件婴儿带的小锁头、一个挂在脖子上的三脚蟾蜍吊坠、还有一个造型简单但是看上去敦敦实实的挂坠金锣。

    “这个金蟾没有大一号的吗？”

    看着金店员工为这些首饰做包装和配链子，陈见海心动的指着中间的三脚蟾蜍开口问道。

    三脚蟾蜍做工相当精致，寓意不必说，关键蟾蜍嘴里还含着一粒小小的红宝石。

    这就狠让人着迷了！

    只是可惜这个蟾蜍有点小了，女生戴在脖子上还能说是精致可爱。

    可如果换成他这190的大高个子，那简直就是袖珍的可怜，估计晚上睡一觉或者洗个澡，甚至是脱个T恤的功夫，一不注意就不知道被扯到哪去了。

    “抱歉啊先生，我们店里只有这些，如果您想要的话我们可以为您定做。”金店员工温柔的开口。

    “再说，你先帮我把这些都包好吧。”陈见海说完，又来了句：“对了，你这有红包吗？大点的。”

    ……

    6分钟后，陈见海拎着袋子走出金店，随后又去隔壁的自助银行提了2万元钱，向着瑞轲雅嘴里的月子中心直接杀了过去。

    在月子中心的大厅里登记身份、消毒双手、测量体温戴好口罩之后，陈见海拎着买的东西走上了5楼。

    敲门。

    “老板，你咋来了？！”

    瑞轲雅打开门，猛不丁看见陈见海，脸上露出惊讶之色。

    他媳妇儿正在床上躺着，一听到陈见海来了，马上紧张的坐起来，迅速的将头发弄一弄，让自己看上去不要太狼狈。

    不过陈见海也只是在门口冲着瑞轲雅的媳妇儿微微点了点头，并没有进屋，而是高高地举着手里的礼品袋子，笑道：

    “我过来瞅瞅汤圆，给汤圆买了点小玩意儿。”

    两个大男人在走廊寒暄了一会儿，陈见海主要就是来送东西，送完就想走人。

    可是瑞轲雅却留住了陈见海，“老板，汤圆醒了，你抱抱！”

    说完，瑞轲雅转身从屋里抱出了一个小肉团。

    陈见海怔愣的看着眼前的小肉团，懵逼道：“咋抱？我能不能抱坏啊？”

    话这么说着，在瑞轲雅的帮助下，陈见海小心翼翼的将汤圆抱在怀里。

    暖呼呼的，肉嘟嘟的，粉粉的！

    啊啊啊啊……！！

    一瞬间，陈见海的猛男内心爆发出了疯狂的尖叫。

    果然，人类幼崽能够治愈世间万物！

    “叫哥哥~~汤圆，叫哥哥~~~”

    陈见海轻悠悠的抱着汤圆，嘴里连哄带骗的轻声开口。

    一旁站着的瑞轲雅表情一僵，一脸迷惑的看着陈见海。

    瑞轲雅：？？？

    此时的陈见海正沉浸在与人类幼崽的互动之中，190的他悠起小汤圆简直是轻松加愉快。

    如果不是怕自己的脸上有细菌还是什么乱码七糟的东西，他真是恨不得对着小脸蛋狠狠亲上一口。

    “汤圆~~乖，叫哥哥~~”

    一旁的瑞轲雅终于忍不住了，“老板……别这样，咱差辈了……不至于不至于！！！”

    终于，

    在自己员工的无语提醒中，陈见海才终于认清了年龄和身份，哀叹了一声自己再不是那玉树临风青春单纯的好少年之后，

    颇有怨念地改口让汤圆叫“叔叔”。

    虽然陈见海无比喜爱小汤圆，可这毕竟是别人家孩子，抱再久还是要还回去的。

    依依不舍地将小汤圆还给瑞轲雅，

    瑞轲雅打趣着道：“是不是小宝宝有意思？”

    陈见海狂点头。

    瑞轲雅眼神一坏，刚想要点点陈见海，顺便探探老板和温助理的口风与进展，

    就听陈见海开口道：“等回头我高低养一只小猫！”

    瑞轲雅听完这一句话差点没噎着：“老板，你说你要养啥？养小猫？！”

    陈见海肯定道：“对，养只小猫。”

    瑞轲雅：……

    尼玛，正常人抱完人类幼崽难道想的不是自己也抓紧生一个么？

    你养猫是什么思路？

    陈见海一本正经的开口道：“感觉养只小猫咪跟养小宝宝差不多，都是娇娇嫩嫩的，抱起来小小一只。”

    瑞轲雅听到这话，背着陈见海翻了一个大大的白眼。

    深深的吐出一口气。

    丫你要不是我亲老板，你看我揍不揍你就完了。

