    “跑？哈哈……”叶青不由的大笑起来，随即，撇了撇嘴，一脸不屑的说道：“我叶青的战斗生涯中还从未跑过，以前没有，今天也不会有，将来同样没有。”

    顿了顿，叶青也努了努嘴，说道：“你自己看吧！”

    对方一直说话的这个大宗师抬头看去，刹那间，他的脸色为之一变，因为在他们这支特别行动队的成员之外，又出现了黑压压的一片人。

    只要不是傻子，都知道这些人是叶青的人了。

    刚才还觉得稳稳的能将叶青留下，现在这个大宗师的心情是真的跌到了谷底。

    原本叶青以这为几分钟时间，自己这一方会出现苦苦支撑的书面，他也没有想到会如此的轻松。

    嗯……这得感谢眼前这个大宗师跟他在这里废话了好几分钟，正是这几分钟，让支援的兄弟们杀了进来。

    是的，他们是杀进来的。

    因为何冰给他们下达的任务是迅速的层层推进，将对方外围的守卫力量给干掉后，再对别墅区这边的敌人进行反包围。

    很显然，因为这边的战斗出现了一边倒的局面，所以阴刹门这只特别行动队的最强的人马都已经赶到这里，在外围只有一些实力弱的武者在警戒，都是一些筑基之境的武者，怎么可能是康王胡同一号和武道局一号的小宗师们组成的联合队伍的对手呢？

    对方这些外围的警戒人员几乎都是被秒杀掉的，而康王胡同一号和武道局的人才能在这么短的时间内就推进到位。

    与此同时，筑青会分成了两队，一队随大部队到了别墅区，而另一队则是对灵源山庄的其他区域进行搜索，检查是否有漏网之鱼。

    自己的人到位，叶青冷声喝道：“杀，片甲不留。”

    对方在占优势的情况下，和他在这里废话了半天，而他却没有这样的心情。

    毕竟进攻灵源山庄是需要速战速决的，他绝对不能给京都秦家反应的时间，从而调动龙岗镇的武者前来浑水摸鱼的机会。

    “杀！”

    刹那间，震耳欲聋的喊杀声响彻云霄，叶青这一方，里应外合，对敌人发动了猛烈的攻击。

    叶青自然也不甘落后，他挥动着拳，罩向了刚才一直跟他对话的那个大宗师。

    “呼……”

    狂风如潮，乌云压顶。

    大宗师之间的战斗惊天动地。

    “砰……”

    对面的大宗师也不甘示弱，挥拳迎了上来。

    两拳相撞，两人脚下的别墅似乎都在摇摇欲坠。

    电光火石般的碰撞之后，两人迅速分开，叶青退了三步，而对面的大宗师却是滑了数步后，向着别墅下方掉去。

    谁强谁弱，一眼就能看得出来。

    看到自己同伴不是叶青的对手，而叶青似乎也没有饶过他同伴的意思，这家伙正滑步向前，向别墅下方追去。

    对方另一个大宗师看到一幕，怎么可能让自己的同伴被叶青追杀呢？

    他迅速的凝聚起劲气，手掌成拳，轰向叶青。

    “呼……”

    就在这时，叶青的手掌一扬，数枚寒光从他的手指间弹射而出。

    对方这个大宗师和那天的阿瑞斯一样，几乎没有考虑，直接就侧步滑行，放弃攻击叶青，选择闪避。

    很显然，这就是叶青在那天同时对战波塞冬和阿瑞斯所使用的策略。

    嗯……这个策略挺好用的，大多数和叶青战斗的人都会做出同样的选择。

    没办法，谁让现在全世界都知道叶青最厉害的就是银针攻击了呢？

    所以一旦发现他撒出银针，闪避是所有人本能的一种选择，哪怕他撒出的银针其实毫无威胁。

    但在这电光火石之间，谁又能有时间去观察呢？

    特别是武者凝聚起劲气之后这一刹那间，武者的专注力从自身的劲气上刚回复过来，谁也不可能在第一时间去想得太多。

    很显然，叶青正是利用了这一点，在这一时间撒出银针，就是不给对方考虑自己的银针是有威胁的，还是没威胁。

    嗯……他能充分的利用这一点，那也是在无数的战斗中总结出来的经验。

    一般的武者还真难能发现在凝聚劲气后的那一两秒钟其实是一个真空期。

    没有去管这个闪避银针的大宗师，叶青从别墅上一跃而下，一拳轰到了刚掉落下去，正从地上爬起来的那个家伙。

    嗯……刚才在上方交手的那一拳，叶青的劲气十足，在加强版的劲气冲击下，这个大宗师自然是受了点伤，虽然不重，但却在短时间内让他与叶青的实力差距被放大。

    平常摔一跤都得缓一下，更何况这是战斗中的强力一击，那更得缓一缓了，哪怕是缓上一分钟，那也是好的。

    然而，叶青怎么可能给对方这样的时间呢？

    所以说他才会盯着这个家伙穷追猛打。

    趁你病，要你命，这是战斗中永恒不变的真理。

    谁在这个时候仁慈，谁就有可能在这种生死较量中挂掉。

    “砰……”

    对方这个大宗师刚爬起来，脑袋还有些沉，然而，叶青的重拳又一次如铁锤般的落在了他的胸口。

    “噗……”

    一抹鲜血从那家伙的口中喷涌而出，他的身子也向后退了几步，直接撞到了另外一栋别墅的墙壁上。

    “轰……”

    瞬间，那堵墙轰然倒塌，对方大宗师一个踉跄就摔进了别墅中。

    叶青抿嘴一笑，劲气被再一次的迅速凝聚在了拳头。

    “轰……”

    叶青一拳轰了出去，只是这一次轰的不是人，而是旁边这栋别墅的柱梁。

    柱梁倒，别墅塌。

    瞬间，那个大宗师就被倒塌的别墅给生生活埋了。

    由于刚才被叶青重拳击成重伤，被埋在废墟下的大宗师已经无法凝聚起劲气来给自己形成一层保护层了，所以在这乱石掩埋之后，他估计是凶多吉少了。

    就在这时，叶青嘴角微微上扬，一跃而起，不过并没有跃回到中间那栋别墅的房顶，而是跃到了房顶下方的窗台上面，在跃动的瞬间，他似乎拿出了什么东西，撒在了自己的身上，瞬间，他身上的劲气似乎就彻底消失了。

