    “行啊，人家爱喝什么酒你打听了吗？拿都拿了自然是投其所好啦。”

    “这个我还真打听了，据说这位大厨啥酒都爱喝，最爱喝的自然是花酿了，我上次听你提过你那有花酿的是吧，虽然不知道是不是真的，咱带上总是好的。”

    梅梦珍点了点头，但，“咱？你的意思是我也要和你一起去吗？”

    “是的，珍珍，你也是咱们玺园的老板，这么重大的事情哪能只交给我一个人啊。”万一他没办好珍珍能说会道的也能帮忙说几句，总之让他一个人去他不放心。

    “什么时候去，你和人家约好了吗？万一被拒之门外怎么办。”梅梦珍担心的问道，去肯定没问题的，她明天周末正好休息，可主要还是像这种大厨，据说脾气都很怪的，只怕这趟过去少不了要让人家折腾。

    “不会的，我打听过了，有人推荐过去的他们都见了，我这边也拖了关系的，所以肯定会见的。”

    “行，今天都这个点了，我应该明天上午才能拿到酒，咱们是什么时候去？”

    范天宇连连点头，“咱明天下午再去，珍珍，你说咱要不要再带点食材吧，咱们店里的食材那么好，说不定可以以食材取胜呢。”

    “你干脆让我做好了拿过去得了呗，用食物的香味儿勾引人家呗，人家那是名厨，怎么可能会被食物的香味儿给勾引了。”

    ……

    但梅梦珍还是给做了，在空间里做的，也是她唯一觉得自己拿的出手的一道汤，人参鸡汤，用的是空间里的鸡、人参、糯米、红枣以及蒜头，但水她可不敢用灵泉水，而是在超市里买的矿泉水加上了一点小溪里的水炖出来的。

    但，香味儿依旧。

    当然，既然炖了，肯定就不会只有一只了，她和范天宇范天华以及梅梦承自然也要尝尝，总是做了的，只不过这锅是要带走的所以单独炖的，她们几人的就直接一锅烩了。

    空间有保温的效果，但并不妨碍煮东西，并且这鸡汤煮到最佳火候后，桂花树也能识别出来然后直接让炉子熄火，也就是说梅梦珍在空间里准备好了后直接就不用管了，只是有一点，空间带着净化的功能，无论是水果还是别的味道一点儿也闻不到，也就是说无论这鸡汤有多香，只要它在空间里，就半点儿香味儿也没有。

    梅梦珍煮好了鸡汤又来到茅草屋里搬出了她的花酿，花酿都是大瓶装的，空间商城也能给做好的酒加工分类，梅梦珍又给桃花酿和桂花酿加工成小瓶，拿了两瓶花酿放在了鸡汤的旁边，以免到时候忘记了。

    梅梦珍可不敢在宿舍或者学校里乱来，所以到了周六梅梦珍就出了学校，来到了她们在学校附近购买的房子里，直到范天宇来接她时，她这才将准备好的东西移出空间。

    梅梦珍上了范天宇的车后，这才好奇的问道：“天宇哥，你咋没带梦承哥啊。”

    “这些事儿带他干嘛啊，况且店里也有的忙，他现在帮我看店呢。”说完，范天宇狠狠的吸了几下鼻子，“妹呀，这鸡汤真香。”

    “这个再香也没你的份，我在琛琛的那间房子里留了四只，一会儿将梦承哥和天华姐接过来，咱再一起吃。”

    范天宇欣喜的点了点头，“好好好，赶紧的，我最近吃外头的饭菜都吃烦了正好想换换口味。”

    “我不也一样啊，虽然学校的饭菜也很好吃，但总是没有这些菜好吃的，你们以后还能经常吃到，可就苦了我了，以后在学校还不是吃不到啊。”

    范天宇不以为意，“这有什么，我找人一日三餐给你送呗。”

    梅梦珍瞥了他一眼，“你可真是奢侈，还一日三餐送饭，当我是什么有钱人家的大小姐吗？我可享不了这种福，还是算了吧。”

    当然，范天宇也就这么一说，他知道梅梦珍不会愿意的，“你周末都在店里呗，这样就能吃到了，不仅能吃大锅饭，还能吃小锅饭，还能帮忙盯一下店里的情况。”

    “也行，反正我有空就去，顺道去换换口味，对了天宇哥，我想过了，咱留两间包厢出来不提供预定，你看行吗？”

    范天宇疑惑的问道：“为什么啊。”

    “现在生意不好还没什么，随时都能有空包间，可万一生意好了，包间每天都订满了，而这个时候我们又有推不掉的客人怎么办，毕竟店里人多，总会有一些临时突发的状况，反正咱包间那么多，留个2-3间到时候说不定能派的上用场，空着也没什么，两三间而已。”

    范天宇对梅梦珍的想法不太理解，但她说他听就行了，反正二三间也耽误不了什么生意，“行，你说了算，我把最里面的两间留下来，安静，偏僻。”

    “嗯，不过那大厨住哪儿啊。”

    范天宇回道：“就住江都路那边。”

    “也不知道大厨和徒弟们是不是住一起，要是住一起这边离年乡园倒是近，坐公交也就半个小时就能到，要是开车能更快。”

    “拐个弯的距离，开车十多分钟就能到了，上下班倒是方便，要是他们想住这儿，我再给他们租间房也一样，这些都是小钱。”

    梅梦珍认同，“对，这种小钱不能省，该出还嘚出，而且人家都没答应要过来，一切都是未知数呢。”

    “你要对咱们有信心。”

    梅梦珍当然有信心，但这事儿都还没开始呢，这信心未免也太大了吧。

    梅梦珍的学校在武阳路这边，武阳路距离江都路也不止是一点儿的远，坐公交至少一个多小时，开车也嘚40分钟左右。

    所以说，江城是真的大，这是她从心底里发出的感慨。

    ……

    范天宇的车驶到了江都路附近，然后又开进了一条巷子里。

    这边因为属于闹市区，周边的房子哪怕看起来再破旧，那也是大家高攀不起的房价，而且这里的房子大多都属于私房，每家每户都会盖个三、四层的高度，这样一来就更是拆不起了，当然只要拆了就没有一家穷的。

