
            

                    ：[]
                ！！

            
                随着穷奇的声音落下，在杨帘霜的身后，出现了一头虚幻的黑色凤凰。

    这头黑色凤凰，体型不大，但是其散发出来的恐怖气息却是让得在场所有人都感受到了心悸。

    而一旁的穷奇则双眼圆睁，眼中满是难以置信之色，“怎么可能”

    此时，杨叶与那杨项也停了下来，两人目光皆是落在了那杨帘霜身后的那头黑色凤凰上。

    “凤变！”

    这时，远处的穷奇死死盯着杨帘霜，“竟然是凤变，你怎么做到的！”

    一旁，杨叶看向穷奇，“什么是凤变？”

    穷奇沉声道：“真凤一族与人类最高的契约，也是我们妖族与人类之间的最高契约。她获得了那不死黑凤的认可，这个认可”

    说到这，他顿了顿，然后又道：“这个认可，就好比你与那个小家伙。只有关系达到一定程度后，妖族才会奉献自己那头不死黑凤，不仅甘愿让她吞噬，还将自己灵魂奉献给她，让她能够凤变，这种情况，我一辈子都没见过几次！”

    “很厉害？”杨叶道。

    穷奇点了点头，“因为这意味着她可以融合不死黑凤的力量，她现在应该没有完全融合那不死黑凤的力量，但是，那也绝对不是一般人能够抵抗的。”

    就在这时，远处的杨帘霜突然看向了穷奇，“阁下知道甚多。”

    穷奇看了一眼杨帘霜，“为什么高傲至极的真凤一族会甘心将自己奉献给你！”

    杨帘霜微微摇头，“此事说来话长，我也不愿多说。”说着，她看向了杨叶，“一起出手！”

    语落，她右脚轻轻一跺，下一刻，她直接化作一道黑光朝着那杨项暴射而去。

    与此同时，一道尖锐刺耳的凤鸣声在场中响彻而起。

    转瞬，杨帘霜已经出现在了那杨项的面前，下一刻，一只黑色凤爪携带者令人心悸的力量朝着那杨项拍了过去。

    见到这一幕，杨项脸色顿时一变，下一刻，一柄银色长枪出现在了他的手中，转瞬，长枪刺出。

    轰！

    一道震耳欲聋的炸响声在场中轰然响彻，而在所有人的目光之中，那杨项直接被震到了千丈开外。其刚停下来，嘴中便是连喷数口精血！

    见到这一幕，场中所有人被震惊了！

    杨叶此刻心中也是有些震惊，这杨帘霜刚才那一爪的力量，一点都不比他此刻弱。这女人，是真的很强啊！

    沉默一瞬，杨叶收回了思绪，然后身形一颤，朝着那远处的杨项暴射而去。而杨帘霜也没有废话，直接化作一道黑光朝着杨项激射而去。

    见到两人朝自己暴射而来，杨项双眼微眯，眼中充满了凝重之色。此时此刻，他已经完全将杨叶与杨帘霜当做是自己同阶别的对手了。

    而杨帘霜与杨叶联手，也确实已经能够威胁到他了！

    不敢大意，杨项体内玄气疯狂涌动了起来，随着玄气的涌动，他身上顿时散发出了一股恐怖的气息，这股气息宛如暴风一般朝着杨叶与杨帘霜席卷而去。

    光凭气息，自然是不可能镇压住杨叶与杨帘霜的，因此，在这股气息后，还有无数道枪影！

    杨叶右手紧握着手中的木剑，然后对着面前就是一劈。

    嗤！

    那股气息顿时被他撕开了一道口子，而那些枪影也是被他手中的剑给撕裂开来，转瞬，杨叶连人带剑化作一道剑光来到了那杨项的面前。

    而杨帘霜也是不甘示弱，一爪挥出，这一爪，直接将她面前的那股气息与枪影给撕裂粉碎，紧接着，她出现在了杨叶的身旁，然后右手抬起对着杨项就是一拍。

    剑，爪！

    杨项眼中闪过一抹戾气，下一刻，他右手紧握手中的银枪猛地就是一个横扫。

    轰！

    这一扫，方圆数千丈内的空间皆是剧烈一颤。

    嘭嘭！

    杨叶与杨帘霜直接被这股力量震地朝后连退了千丈，但是那杨项却是直接被杨叶与杨帘霜的力量给震到了两千丈开外。

    然而，杨项却是笑了起来。

    他看着杨帘霜与杨叶狞笑道：“我得承认，现在的你们两个联手，我确实拿你们没办法。但是，这力量是你们自己的吗？不是。你们拥有了不属于你们的力量，而这力量它终究会消失的，等它消失的那一刻，你们拿什么来与我对抗？”

    力量消失！

    杨叶与杨帘霜相视了一眼，两人沉默。

    因为杨项说的一点都没错，他们现在拥有了不属于自己的力量，而这力量，是会消失的。而且，用不了多久就会消失。特别是杨叶，他现在的身体就已经快承受不住那些力量。

    在拖下去，一旦他与杨帘霜的力量消失，那时，他们根本不是这杨项的对手！

    沉默一瞬，杨帘霜突然深吸了一口气，然后道：“不要留手。”

    语落，她身形一颤，直接消失在了原地。

    杨叶也是右脚轻轻一跺地面，然后整个人化作一道剑光电射而出。

    当两人联手后，场中的那杨项顿时完全被压制了。

    真正的压制！

    但是，谁都可以看出来，虽然杨叶与杨帘霜压制了杨项，但是，他们却杀不了杨项！

    杨项毕竟是真境六段的强者，不管是战斗意识还是其它各方面，他都要远超杨叶与杨帘霜的，因此，杨叶与杨帘霜虽然压制了他，但是，却无法击杀他！

    而一旦拖下去，拖到杨叶与杨帘霜力量消失，那时，就算在来几个杨叶与杨帘霜都对抗不了杨项。

    杨叶与杨帘霜自然也知道这个道理，因此，两人此刻可以说是使出了全部力量，力求在力量消失之前斩杀杨项。

    而旁边的那些杨家人只能看着，这种级别的战斗，他们根本无法掺和。

    随着时间一点一点过去，场中的杨家人心越来越沉重。

    因为杨叶与杨帘霜虽然将那杨项打的节节败退，但是，杨项就是不死。而且，以他们的眼力，自然能够看出，此刻的杨叶与杨帘霜已经有些不对劲了。

    众人知道，杨叶与杨帘霜可能快要到自己的极限了。

    极限！

    一旦两人的力量消失，那场中的局面会瞬间逆转！

    嘭！

    就在这时，杨叶与杨帘霜在震退那杨项后，两人立即停了下来。

    此刻，杨叶脸色惨白，且扭曲了起来。而杨帘霜则是身体在轻轻颤动着，一看就不正常。

    “怎么，没招了？”就在这时，远处的杨项狞笑道：“是不是力量开始在反噬了？”

    杨帘霜看向杨叶，“怎么搞？”

    杨叶深吸了一口气，强行压住体内那狂暴的力量，然后道：“当然是搞死他！”

    杨帘霜看了一眼杨叶，然后道：“你是男的，你先来！”

    杨叶转头看了一眼杨帘霜，“女子优先，你先来！”

    杨帘霜沉默一瞬，然后道：“你与我，必须有一个得保持战力。不然，就算杀了他，我们也是危险的，你明白我的意思吗？”

    杨叶点了点头，他自然明白杨帘霜的意思。他与杨帘霜，必须有一个在战斗结束后还保持一定的战力，唯有如此，他们才是安全的，因为，不管是她还是杨帘霜，都不敢保证杨家其他人还有没有异心。

    除此之外，还有其余的世家，如果那个时候，其余的时间乘虚而入，而他们两人又都没有战力的话，那他们两人就只能等死了。

    而这个时候，就是考验他们两人信任的时候了。

    谁去拼命，谁保留实力！

    这是一个很大的问题！

    因为拼命的那一个，就算杀了杨项，最后肯定也会精疲力尽，没有战斗的实力！

    杨叶与杨帘霜相视着，很快，杨帘霜道：“那我来吧！”

    而这时，杨叶摇了摇头，“我来吧！”

    如果杨帘霜不表态，他绝不会表态，但是，杨帘霜表态了。杨帘霜表态了，他自然要表态。他做人就是这样，你真，我就真，你玩套路，那大家就一起玩套路！

    这个世界，没有人是傻子。

    说完，杨叶缓步朝着那杨项走去，“杀过很多真境强者，但是，没有杀过真境六段的强者，今天，我想试试！”

    声音落下。

    轰！

    他的身体突然燃烧了起来，准确的说，是他的身体被一股火焰给包裹住了。

    六丁神火！

    除了战神臂与木剑，他还有一个底牌，那就是六丁神火！

    不管是战神臂与木剑，亦或者六丁神火，都无法单独击杀杨项，哪怕两个一起都不行。但是，三个呢？

    木剑没有排斥六丁神火，任由六丁神火将其包裹。

    然而，当六丁神火出现后，杨叶脸色更加苍白了。

    三种超出他身体承受极限的力量出现，这一刻，他感觉自己要爆炸了！

    杨叶深吸了一口气，然后看向远处的杨项，狞声道：“来，接我一剑！”

    语落！

    一道火焰剑光瞬至那杨项面前！

    杨项脸色勃然大变，手中银枪猛地刺出。

    轰！

    随着一道炸响声响起，那杨项手中的银枪轰然碎裂，与此同时，那杨项直接被震到了五千丈外。

    其刚一停下来。

    咔擦！

    他身体直接龟裂开来，无数鲜血不断自其体内溢出，紧接着，在所有人的目光之中，其身体轰然碎裂。转瞬，其灵魂飘了出来。然后转瞬一颤，消失在了天际。

    其速度快到了极致，连杨帘霜都没反应过来！

    在杨项的灵魂消失后，远处的杨叶恢复了正常，六丁神火已经回到了鸿蒙塔内。

    然而，杨叶却是朝后直直倒了下去。

    不过很快，杨叶感觉一阵香风袭来，很快，他感觉自己趟进了一个柔软的怀抱中。

    抱住他的自然是杨帘霜。

    杨叶看着杨帘霜，没有说话，因为他感觉此刻连说话的力气都没了。

    就在他眼睛要闭上时，杨帘霜右手突然扣住了他的喉咙。

    杨叶看着杨帘霜，道：“为什么？”

    杨帘霜直视杨叶，“杀了你，杨家就在没有人能够威胁我了。”

    语落，其手开始用力，杨叶的脸顿时由白变紫。           
            