    杨逸去纽约了，邦妮跟着，安东得跟着，就连萧苒也得跟着。

    虽然现在大家其实并不太愿意凑在一起，尤其是还得看着杨逸去和佩特拉卿卿卿我我，但是没办法，邦妮的职责让她不能离杨逸太远，而萧苒呢，她可是作为后备战斗人员出现的，当然也不能离得太远了。

    不能金屋藏娇让杨逸很遗憾，而不能离杨逸远一点，说实话让萧苒和邦妮也挺遗憾的。

    尤其是看着佩特拉老远就冲着杨逸跑了过来，然后两个人紧紧相拥在一起，而萧苒却不能上去狠狠打上一拳的时候，就更加让人遗憾了。

    “我好想你！我真的好想你！”

    虽然是重逢，但佩特拉抱住杨逸之后的第一件事却是笑着流泪。

    可见只要陷入了爱情之中，女人的表现都差不多，跟智商高低其实是没多大关系的。

    杨逸跟佩特拉拥抱的时候后背是有些发凉的，时机不对，但他总不能告诉佩特拉自己的行程需要保密，不能让她来接。

    该干嘛干嘛，杨逸拉着佩特拉开开心心的离开的时候，剩下的三个人就只能自行离开去做他们的事情了。

    安东和萧苒需要干什么呢，首先一点就是去租房子，或者是买房子。

    入侵-2014计划一旦正式开展，水组织会有很多人常驻纽约，房子少了都不行，除了正常使用之外，安全屋也是必需的，所以这些天安东就得把这些事情搞定。

    凡是杨逸经常出没之地，必须要有一个以上的安全屋，这是有些奢侈，但是谁让水组织和杨逸有钱呢。

    当然，还要给波尔准备三个以上足够安全的地方让他居住。

    这是性命攸关的大事，安东肯定得小心应对，所以这两天里杨逸不用担心被人打扰他和佩特拉的好事。

    上了佩特拉的车，又是好一阵的缠绵后，两人才开开心心的回到了佩特拉的家。

    “我觉得该在附近买套房子了，嗯，你有什么建议吗？”

    在一阵缠绵之后，杨逸突然就提起了买房子的事情，佩特拉愣了好一会儿之后，才低声道：“你在这里住的不开心吗？”

    “呃，不是，当然不是。”

    “或者是你觉得我们不该住在一起吗？”

    杨逸摊了摊手，道：“当然不是，我只是要在纽约长期居住了，而且会有很多人来找我，所以一直住在你这里不太方便，我总不能把工作上的事情带回你的家里处理。”

    “可我的家就是你的家啊……”

    杨逸挠了挠头。

    在纽约这个寸土寸金的地方，买栋房子对大多数人来说同样是遥不可及的梦想，如果杨逸是个吃软饭的，那他应该高兴自己可以少奋斗很多年了。

    可惜杨逸不是。

    “这里终究是你的家，不是我的，我不是那个意思，我的意思是说需要有一套我的房子，也是属于我们的房子，不是你父亲给你买的，也不是你自己买的，而是我买的。”

    “可是有什么区别吗？”

    “当然有，对于华夏人来说，这个还是很重要的。”

    佩特拉显得有些难过，但她还是低声道：“好吧，我懂了，那么你会搬离这里对吗？”

    “是的，我不能一直住在这里，我觉得不太合适……”

    佩特拉显得很沮丧，她低声道：“是因为我父亲还没有公开宣布解除婚约对吗？我跟他说过了，他很生气，但他会尊重我的决定，只是他还不想马上就宣布，这样做的后果太严重，但你应该明白，我不可能嫁给除你之外的任何人了啊，这只是时间问题。”

    杨逸再一次觉得自己好生他妈卑劣。

    “不是这样的，我不是这个意思……”

    不是这个意思，却不说到底是什么意思，那么归根结底就是这个意思。

    佩特拉低声叹了口气，道：“好吧，我该理解你的，现在我和别人还有婚约，没有公开解除的婚约，这对你来说确实不公平。

    杨逸低头不语。

    佩特拉一脸决绝的道：“我要和父亲摊牌了，要么他想办法用温和的方式宣布解除婚约，要么我就用自己的方式来，我不会让你等下去了，而且我自己也等不下去了。”

    杨逸轻吁了口气，道：“我买个房子，然后你能和我住一起吗？属于我们两个人的地方，不会受任何人干涉，其实我就是在想如果住在你父亲买的房子里，嗯，感觉有些复杂。”

    佩特拉终于不显得那么沮丧了，她抱住了杨逸，很是开心的道：“愿意！那么你以后真的要留在纽约了吗？”

    “是的。”

    “太好了，这是我听到最好的消息了。”

    杨逸笑了笑，然后他有些犹豫的道：“当然了，我说的这时候是建议，如果你真的很喜欢这里，我可以买栋房子在附近但还是和你住这里，这要看你的意愿。”

    “只要在你身边住哪里都无所谓的，我们还是住你的房子吧。”

    佩特拉显得兴致高昂，但杨逸脑子里却是忍不住的在想凯特。

    真累啊。

    杨逸呼了口气，然后他对着佩特拉轻声道：“是我们的房子。”

    佩特拉显得非常开心，她真的不缺钱，所以她在乎的是杨逸的态度。

    “亲爱的，你累吗？等你不累了，我们就去选房子好不好？”

    佩特拉的情绪很高，但杨逸却是看了看手表，然后微笑道：“好啊，但是除了房子之外我还需要买车，买车之后，我们去买足够大，最主要是有足够停车场的房子。”

    “你想住在哪里，如果是曼哈顿的话，想要合适的房子可能需要等很久，但如果你想住在长岛之类的地方，那么房子就好选一些了。”

    杨逸微笑道：“都要，我们慢慢选，哦，这两天我有朋友要来，然后我要开始在这边做生意了，到时候会很忙，要是我时间太紧张的话，可不可以请你帮我去选房子呢？选你喜欢的，只要你喜欢就好，对我来说只要有你在身边，那就不管住哪里都行。”

    佩特拉马上道：“好啊，这个当然没问题，嗯，你喜欢什么车，我想送你？亲爱的，你就让我送你好不好，快告诉我你喜欢什么。”