    玄清宗发现自己宗内藏着一个魔族，竟然就那么轻易的放过，甚至仙君还当着仙剑大会所有人的面说出那样的话。

    墨白究竟是怎么做到的！

    “你、你放了我吧……”在死亡前，一切都不重要另外，尹熏颤抖哀求道：“魔尊之位我不要了，我还给你！我给你！！我——”

    她的话还没有说完，一道剑芒横空斩下！

    倒映在视线中，仿佛无限变慢，可却又快到不过一瞬间。

    尹熏所有的话戛然而止，她瞪大了眼睛，嘴角溢出来丝丝鲜血，慢慢倒在了地上，死不瞑目。

    轻描淡写解决了尹熏之后，染白转身走向另外一个方向。

    魔界在之前染白就曾穿针引线埋下棋子，如今归来血洗魔界更是轻而易举。

    尹熏已经死了。

    接下来，

    该轮到别人了。

    魔界地牢中，

    红衣少女逆着血月的光，一步步走向暗影中。

    魔修看到染白身影，齐齐恭敬道：“魔尊。”

    染白面无表情，眉眼也没有丝毫情绪，越过。

    当初尹熏想要利用寇离离和苏子夜，特意给了寇离离提升修为的药，又告诉了寇离离染白身份的秘密，就是指望着能在仙剑大会上至染白于死地。

    大概尹熏也没想到后来是那么一个结局。

    权衡再三还是带他们走了。

    寇离离和苏子夜经过这一次仙剑大会已经是声名狼藉，被所有人排斥，倒也不如回到魔族。

    只是大概他们千想万想也有没有想到，就在他们刚刚回到魔族，还不过三日。

    整个魔界被血洗了一遍。

    入目皆是森森白骨，血流成河。

    而他们自己也直接被关押地牢。

    寇离离知道是染白回来了，她现在清楚染白的身份，更加害怕，抓紧了苏子夜。

    谁知道魔尊真的来了。

    染白站在那里，漫不经心的翻转着手中的雪霁，一声轻笑，可桃花眸中笑意荡然无存，血瞳冰冷又死寂，剑刃寒光映亮了她的瞳孔，宛若深不见底的深渊。

    “居然还主动送上门了。”染白居高临下的看着他们，“也好。”

    寇离离现在是真的不敢面对染白，心底几乎要恨死了，可是也知道自己根本打不过染白，只能害怕的躲在苏子夜身后，害怕染白对她出手。

    “墨白。”苏子夜一身白衣并不整洁，往日端着的架子也在这样的环境下消失不见，他攥紧了手中的剑，咬牙沉声：“你别太过分。”

    这话真的是太可笑了。

    苏子夜在这种情况下居然跟她说别太过分。

    “上仙剖本尊金丹的时候，怎么不说别太过分？”魔尊面上看不出丝毫恼怒的情绪，甚至笑出了声，殷红唇色像是沾了血，勾起的弧度诡谲又暗沉。

    苏子夜一下子卡住，甚至无言以对。

    他也知道当时的举动确实过分。

    可是他没有其他选择！

    苏子夜不确定染白现在的实力，但是也能知道血洗了魔界，定然不会弱，只怕连他都不是对手。

    苏子夜忌惮着不敢动手，他知道染白以前喜欢自己……

    不知道能不能打感情牌。

    苏子夜这个人面上看起来端的是高高在上的淡漠，实际上不过是撑着那一个架子罢了，骨子里阴暗又卑鄙，将一切能利用的东西都**了也不会放过。

    此刻他深吸一气，试图稳住染白，脑海中掠过千丝万缕的想法，最终定定看着染白，低沉开口：“那一次的事情，也是我束手无策而为之。我也不想杀你，这其中有太多迫不得已的原因。墨白，我……”

    “恶心。”苏子夜的话还没有说完，就换来了染白轻飘飘的两个字，不夹杂任何情绪。

    苏子夜脸色一僵，垂在身侧的手慢慢握紧成拳。

    他这一生可以说是顺风顺水，最大的坎就摔在了染白身上！

    魔尊漫然翻转着手中的雪霁，可以感受到剑鸣的气息，她长指扣着剑鞘，唇角笑意诡美漠然。

    寇离离躲在苏子夜的身后，怯怯的抓着苏子夜的衣袖，她视线停在那一把长剑上，觉得有些眼熟，在过了几秒之后，忽然想起来了什么，骤然瞪大了眼睛。

    “雪霁？！”她几乎是尖锐着嗓子出声，极度不可置信。

    郁尘仙君的贴身佩剑怎么会在墨白手里？

    听到寇离离这一句话，苏子夜也注意到了这个细节，他瞳孔紧缩，面色难看。

    寇离离最受不了这个刺激，她疯狂冷笑：“怪不得仙君对你那么好，仙剑大会上也一直站在你身边。如今知道你是魔尊的身份，居然还把雪霁剑给了你！”

    “你和他到底是什么关系？”寇离离激动道：“怎么那么恶心！”

    在下一秒——

    寇离离整个身子宛若风筝般在半空中被人掀飞，重重砸在了几米开外的墙壁上，闷哼了一声之后，唇角溢出来鲜血，如同破布娃娃般落在了地上，撞的连瞳孔都开始涣散。

    苏子夜身形一绷，僵硬站在那里。

    染白周身魔气肆虐缭绕，几乎溢出来黑雾，单手持着雪霁，一声令人毛骨悚然的轻笑，杀意凛然：“你也是时候该将本尊的东西还回来了。”

    “不——！”寇离离仿佛意识到什么，惊骇的睁大了双眼，极为抗拒抵触，近乎绝望的发出了一个音节，几乎破声。

    可是她的抗拒恐惧没有任何用处，只能眼睁睁的看着自己的身体悬浮在半空中，被魔气笼罩着淹没，几乎可以将她湮灭吞噬。

    伴随着魔尊手腕翻转间，铺天盖地的剧烈疼痛排山倒海的袭来，一寸寸重重碾压着经脉，让寇离离青筋暴起，发出了尖锐而凄厉的惨叫，脸色在刹那间变得惨白，没有丝毫血色，豆大豆大的汗珠从额头上滚落，她发疯似的尖叫着，浑身上下被疼痛碾压着颤抖。

    那单听叫声就令人觉得毛骨悚然的凄厉痛苦感，令人从心底里生出来寒意。

    寇离离被疼痛折磨的几乎要晕了过去，可是当每次她要昏死的时候却又被迫清醒，无比清楚的感受着自己身上的疼痛，以及有什么东西在逐渐剥离身体。

    丹田处仿佛有匕首生生在其中大力搅动着，鲜血淋漓，剧烈的疼痛感足够人铭记一生。

