    贵妇女人走下车后，一眼就看到“鹤立鸡群”的雷万霆，嘴角露出动人微笑，走了过来。

    那四名西装壮汉紧跟其后，站位特别，并不齐整规律，却暗藏某种玄机。

    “霆哥！”

    “阿巧，欢迎啊！”

    雷万霆握上女人戴着纱制手套的手，主动话道：“在这儿等一会儿，我安排了游艇，一会儿我们出海再谈。”

    “对了，我来为你介绍，这位是靓坤、这位是大佬B，他们都是洪兴堂主。”

    “这位是丁巧小姐，奇点集团大小姐。”

    “丁小姐！”

    靓坤与大佬B听得介绍，脸上多了两分严肃，恭敬招呼道。

    他们出来混的，对奇点集团可半点也不陌生，他们拿刀上街时，奇点已经是动枪了。

    而且据江湖传闻，奇点一直都有人马在国外做雇佣兵，和整个东南亚黑帮都有所联系，能量之大，完全不是他们这些香江古惑仔能够比拟的。

    靓坤和大佬B怎么也想不到，雷万霆竟然会认识奇点大小姐，还把她也叫来了。

    看起来，今晚要谈的生意不小啊，难道是军火？

    “洪兴铜锣湾扛把子大佬B，湾仔靓坤，我都听过，两位，幸会了！”

    丁巧为人自有一番气度，并未看不起两人，甚至直接报出两人平时混迹的地方。

    短短一句话，丁巧对江湖人物的了解，可见一斑。

    “幸会，幸会！”

    大佬B和靓坤觉得有面，纷纷接茬，笑脸点头。

    呜呜呜………！

    双方正在相互客气，不远处又有车到了。

    这次的车并没有丁巧座驾那般霸气，可论金贵程度，还要更上一层。

    那是一辆金色劳斯莱斯轿车，车头LOGO的车标好像是白金打造一般，借着落日的余晖，绚丽夺目。

    就好像是商量过一般，劳斯莱斯紧挨着丁巧的林肯停下，一位五十岁左右中年人走了下来。

    “雷大状，好久不见。”

    中年人看到浅滩上人不少，脸上闪过一丝惊讶，可随即马上消失，大笑着走上来。

    “万老，欢迎欢迎，万老真是给面子，这么早到啊，令公子最近还好吗？”

    中年人大笑连连，握住雷万霆的手，真诚道：

    “雷大状帮过我儿子，那么大的恩，我怎么会忘呢，只要是雷大状开口，再远我都会赶来的。”

    “哎，那小子还不是那样，不过经历了上次的事，最近倒是安分了一点。”

    “年轻人，慢慢教，会好的。”

    雷万霆安慰了一句，随即开始向众人介绍：

    “这位是万岁珠宝老板，万宏先生。”

    “这位是奇点集团…………”

    这边刚刚介绍完，都没等大家伙客气客气，公路上几辆车同时驶出，冲石子路，朝这边过来了。

    几辆车全都不是一个品牌，但无不是豪车，宾利、宝马、雷克萨斯等等………

    冲在最前面的两辆车好像斗气一样，一辆比一辆快。

    两辆车好像都没有停下的意思，一直冲到了海边，前车轮都已经被海水盖住，方才停下。

    “哈哈哈………！”

    狂笑声响彻在浅滩，两辆车门几乎同时打开，总共下来五六号人。

    一边只有两人，一胖一瘦，一高一矮，狂笑声正是瘦者发出。

    只见他三十岁左右，偏分发型，西装风衣，手拿雪茄，一副大亨气派：

    “南哥，怎么回事啊，怕啦，减速干什么呀？”

    另外一边有三人，为首者金发桀骜，四十岁左右，西装革履，戴着一副棕色墨镜。

    面对前者的挑衅，金发男人冷笑道：“Steven，你不也停车了嘛，大家都停了车，你觉得是你赢了？”

    说着，金发男人话锋一转，又道：“还有啊，你跟着我干什么？”

    “谁跟着你啦，我就是要来龙虾湾，倒是南哥你啊，特意送我，我都不知道怎么谢你才好。”

    手拿雪茄的男人丝毫不落下风，脸上一直带着气人的笑容。

    “你也来龙虾湾？”

    金发男人一愣，这才开始环顾浅滩上的情形。

    也不用等他问，雷万霆站在不远处，高举着一只手招呼道：“马先生，Steven，这里。”

    很明显，这两位斗气冤家也不是别人，正是马寿南与利兆天。

    也不知道两人是不是有什么特别的缘分，两人都收到雷万霆的邀约，也都答应赴约。

    过来的时候，还就那么巧，在公路上就遇到了。

    作为老对头，双方都很熟悉对方的座驾，遇在一起之后，不用言语就开启了斗气模式。

    这不，两辆豪车都开进了水里，要不刹车及时，问题恐怕大了。

    看到雷万霆的招呼，马寿南领人急冲冲上前，质问道：“雷大状，你除了约我，还约了Steven？”

    “是啊，马先生。“

    雷万霆点头，并不否认。

    而利兆天此时也带着胖子阿郁走了上来，嚣张道：“南哥，你什么意思啊，难道你能来的地方，我就不能来了？”

    说着，利兆天还不忘找个捧哏，偏头问道：“阿郁，香江有什么地方是我利兆天不能去的嘛？”

    “没有啊，利先生！”

    胖子阿郁作为利兆天最信任的助手，配合一流，瞬间就回话道。

    “你………”

    马寿南看着这两个演员明摆着调戏自己，很是恼怒。

    所幸，雷万霆作为主人家，见机开始起了调解：“马先生，Steven，感谢两位给面子，今晚能屈尊过来。”

    “来，我替大家介绍一下，这位是金马国际主席马寿南，马先生，这位是四海集团主席利兆天，利先生。”

    “这位是万岁珠宝万老板，这位是方达能源齐总，这位是皇廷酒店主席王玉廷，王老先生。”

    随着雷万霆的介绍，就在龙虾湾这个非法的浅滩码头，豪车越来越多，人也越聚越多，不一会儿竟有了四十几号人。

    靓坤、大佬B见得都有些傻眼了，他们是真没想到雷万霆会约这么多人来，而且来者身份之高，很多都是他们无法企及的。

    公司主席、集团老板、大亨巨富，看来看去，敢情奇点集团已经算是里面比较差的存在。

    而他们两个古惑仔在里面，更像是鲨鱼里面混进的两只小虾米，简直不入流啊。

    更让人纳闷的是，他们那两辆面包车，这会儿被豪车包围着，怎么看怎么弱小可怜。

    “B，B哥，你觉得雷大状找我们来，是要谈什么生意？”

    靓坤只觉得无形压力巨大，紧挨着大佬B，连平时很少叫出的“哥”字也冒了出来。

    “我他妈怎么知道。”

    大佬B笑得脸都快烂了，他也不管别人看不看他，总之就是一脸傻笑。

    一边狠狠回了靓坤一句，大佬B倒是提出建设性意见道：“雷大状说一会儿要上游艇，我看我们就不用带小弟了，让他们在这儿看车吧。”

    “对，还是B哥你老有经验。”

    靓坤当即赞同，马上回头小声吩咐起了手下。

    毕竟，他们一开始带手下，其实只是古惑仔大佬的一种习惯，也是为了耍威风。

    可现在看来，整个浅滩最不威风的就是他们两个。

    特别是他们两个那穿着五花八门的手下，更是将两人档次拉得更低。

    人都是要脸了，特别是出来混的，意识到这个问题后，就算是义气过人的大佬B，也不想带着小弟了。

    什么带小弟涨见识，这会儿他全忘了，谁提他砍谁。

