
　　“啪——”

　　亚特打了个响指。

　　其中的十五只乌鸦仆从的身体上闪过一道光芒。

　　那被召唤出来的近二十只劣魔和小魔鬼，刚被召唤出来的时候，还发出了尖叫和狞笑，但是发现那四十多只乌鸦，尤其是那十只犹如恶魔一般的魔化乌鸦，以及那眸子中闪烁的混乱和狂暴的攻击欲望，让它们心底一凉。

　　血乌鸦们运用着操控鲜血的力量，轻而易举地开始绞杀那些劣魔。

　　劣魔看上去像是一堆熔融血肉的、有着模糊的类人生物头部与躯干的最低级魔鬼。

　　它们的脸上带着各种各样的痛苦神色，虚弱的嘴巴一直咕哝着什么。

　　与血乌鸦对峙的它们，完全就是被凌虐的一方，它们痛苦地挥动着自己不定形的肢体，但却无法击中任何一只血乌鸦，化作一道道血影的血乌鸦们，不断地抽取它们的鲜血，然后变得更快，这些被碾压式地欺负的劣魔，还受到了几只普通乌鸦的攻击。

　　然而变得虚弱的它们，就连这些普通乌鸦都无法攻击到，只能忍受它们时不时的骚扰。

　　亚特也没有通过这些普通乌鸦释放法术。

　　没有必要。

　　而那些魔化乌鸦们，在看到小魔鬼的时候，就发动了凶猛的攻击。

　　恶魔化带来的深渊特性，让它们对于这些源自地狱的生物带有非常强烈的攻击欲望。

　　至少，亚特从没有见过它们有过这么强烈的攻击欲望。

　　力量和敏捷都不如魔化乌鸦的它们，其中的几只瞬间就被魔化乌鸦抓住，锋锐的鸟喙瞬间击穿它们的身躯，扯出了它们的心脏。

　　但是，很可惜，这些通过临时召唤出现在这个世界的小魔鬼，并不能够作为食物，在被魔化乌鸦剖腹死去的那一刻，召唤术就解除消失了。

　　蓝色的身躯消散成了淡淡的烟雾，从主位面消失不见。

　　这些基本上都是从劣魔进阶来的小魔鬼，身体能力很弱，唯一值得称道的敏捷也比魔化乌鸦要低。

　　“我讨厌这次召唤！这绝对是恶魔的阴谋！”

　　这些乌鸦那混乱而邪恶的意志，它敢打一百二十个包票，他们就是恶魔的爪牙。

　　一只在角落里的小魔鬼低声骂道，然后身体一阵扭曲，变成了一只老鼠，快速沿着墙沿开始向着地下室的内部逃离，躲避魔化乌鸦的利爪和尖喙。

　　但是还没等它逃离多远，一只魔化乌鸦的爪子就已经落在这只老鼠的身上，将它的身体贯穿，强大的力量硬生生地将它的身体给撕扯成了两半。

　　“啊！！！可恶的恶魔！！！”

　　天赋变形术解除，老鼠的尸体恢复成小魔鬼的模样，在空气中淡化消失。

　　残留的声音在空气中回荡。

　　小魔鬼们依靠着变形天赋，变化成了蜘蛛、老鼠、渡鸦等等，四散逃逸。

　　但是乌鸦仆从们能够准确地分辨这些渡鸦并非是自己的同伴，它们快准狠地抓住了这些小东西，直接杀掉了它们。

　　而亚特将视线放在其中一只由小魔鬼变身成的渡鸦身上。

　　这只由小魔鬼变身成的渡鸦，就要从亚特旁边两米之外快速飞过，但是，一对灰白色的眸子忽然浮现在它的眼前：

　　幽光恐惧！

　　它的身体瞬间一滞，身体停止了动作，但是天生的法术抗性让它很快就驱除了这股效果，只不过，这一切并非是结束......

　　捕获乌鸦！

　　而结果确实让亚特不由得摇了摇头。

　　【目标存在召唤契约，无法捕获。】

　　无法被捕获吗？也在意料之中，亚特摇了摇头。

　　从恐惧状态中恢复过来的这只渡鸦形态的小魔鬼，就要加快速度，但是，在它向前飞了半米的时候，一颗雾状的黑色圆球准确地对着它飞来，与它在这一点相撞。23sk.Com

　　瞬间，它的身体就被蚀掉了一小块血肉。

　　效果不是很好，但是，因为疼痛和残损，它已经无法继续飞行，随着身体一阵扭曲，就从渡鸦的姿态中恢复过来。

　　矮小的身体落在了地上，刚刚在渡鸦形态被打残的翅膀，在现在的姿态时，也变成而来残缺。

　　它惊慌地回头一望，却发现那个操控着恶魔的“术士”，并没有继续进行攻击，而是在恍惚？

　　“？？？”

　　虽然不知道发生了什么事，但是它没有多想，快速朝着外面跑去。

　　刻画在地下室中的魔鬼召唤阵，并没有强制召唤来的魔鬼要听从命令这一点，胆子并不大的它们，求生欲战胜了一切。

　　瞬间，两只小短腿尽力迈开最大的步伐，加速逃跑。

　　但是，一段附着着幽暗灵能的利刃瞬间从它的肩膀处了它的躯体，将它扎了个通透。

　　亚特手臂一甩，这只小魔鬼的尸体飞了出去，几乎断成两截的身躯在空气中消散。

　　这个时候，所有被召唤出来的临时魔鬼，除了一只劣魔还没死之外，其他的魔鬼都被亚特的乌鸦仆从给消灭了干净。

　　他看向地上一脸难以置信的欲魔祭祀者：“还有什么想说的吗？”

　　这女人被直接扎穿了脑子，都没有死，真是顽强。

　　“等一下，我——”她伸着手，就要做出什么动作。

　　但是，亚特并没有留给她机会，手杖末端的利刃，在她的心脏和脖子的位置连刺几下。

　　彻底断了对方的声息。

　　他看了看三具尸体，目光向着墓园之外的方向看去——

　　“普罗米应该也结束了吧？”

　　......

　　鲁文，这位多棘魔的祭祀者，为了放风和隐蔽，已经将自己的袍子脱下了。

　　刚才那一片红黑色的幕布，让他心生不妙，他隐隐感觉到了恶魔的混乱气息。

　　难道祭祀出错，没有召唤到魔鬼，而是召唤到了恶魔？

　　还是说他们的行动，被恶魔术士发现了？

　　他想去确认，但是短暂的思考过后，他还是选择转头离开。

　　“一定不会有事的。”咬了咬牙，鲁文心中自语道，“之后他们会肯定会出来的。”

　　他要尽量远离这里，待在一个能够看到墓园有人出来的地方就好，不，去陶德家附近呆着，如果那个女人回来的话，那就是没问题了。

　　但是，当他刚刚转过身去，就看见一只巨大的乌鸦站在不远处，脸上带着僵硬而......淫荡的笑容。

　　鲁文警惕起来，表现地就像是一个普通人一样：“魔、魔物！”

　　“装得还挺像？”拟形尸鸦身躯中的普罗米，眨了眨眼睛，“不用装了，魔鬼祭祀者，你身上的寒霜地狱的味道太浓了。”

　　其实，它根本就感觉不出来什么“寒霜地狱的味道”，这人是魔鬼祭祀者，是亚特告诉它的，但是，一直在亚特面前毫无反抗的它，好不容易逮着个机会能够装装样子，当然要装全套的。

　　听到这句话，鲁文的脸色狰狞起来，身后迅速浮现出一只与小魔鬼有着近似外表、但是长相更接近蝙蝠的魔鬼。

　　多棘魔，小魔鬼的进阶形态之一，失去了整体变形能力，将变形能力压缩到局部，能够释放和形成极多的尖刺。

　　巨大的翅膀猛地煽动起来，这位多棘魔祭祀者向着普罗米扑了过来，嘴里念动的炼狱语咒文，让他的手掌逐渐变形，形成了一对巨大的，不满尖刺的利爪。

　　“接近战啊？”普罗米啊了一声，下一刻，一片片骨盾在空气中凝结形成，挡在它的身体前方。

　　咚——

　　利爪撞在骨盾之上，响起了撞击声。

　　而与此同时，普罗米也从尸鸦的身躯之中脱离出来。

　　尸变！

　　尸鸦的身躯快速扭曲变化，变成了一滩像是烂泥般的血肉，向前一扑，将这位多棘魔的祭祀者给包裹起来！

　　“啊呜！放......啊啊啊！！”

　　挣扎声瞬间变成了惨叫。

　　拟形怪化成的尸泥在普罗米的操控之下，形成了强力的碾压。

　　一阵咔咔的骨骼碎裂声响起，被尸泥包裹在其中的多棘魔祭祀者的身体被用力碾碎。

　　惨叫声在尸泥的阻挡下，显得并不大，也并没有传出多远。

　　在普罗米一脸无聊的注视下，尸泥中的惨叫声越来越小，最后彻底停止。

　　“施法者的尸体都没什么用处啊......”普罗米抱怨着。

　　和魔物的力量本质在身躯之上不一样，施法者的力量基本都不会留存在身躯之中，有着魔鬼和恶魔血脉的术士就算了，还能够有点用，魔鬼祭祀者这种完全就是被赋予力量的存在，在死了之后，力量就会消散掉。

　　主人也不让自己奴役他们的灵魂。

　　那就算了吧。

　　叹了口气，普罗米看着被自己用了尸变术的拟形怪，拟形怪和尸变术的契合度就是高。

　　吞噬尸体！

　　又一个法术用出。

　　原本已经停下的拟形怪再一次动作起来，就像是史莱姆进食一样，不断地蠕动起来。

　　这个时候，它听到了来自主人的问话，精神一振，普罗米立刻回答道：

　　“主人！已经干掉他了，他好弱啊......”

　　.....

　　“......他好弱啊......”

　　听到普罗米的传讯，亚特只是“哦”了一声，然后不再管它，目光扫向了这个地下室，尤其是那些在刚才吵闹的战斗之中，毫无反应的献祭品们。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的夜鸦主宰更新，第一百五十五章 魔鬼祭祀者免费阅读。https://xs.23sk.com 