    再不斩和白躲在不远处的角落，后者一脸侥幸，而再不斩，则死死得盯着枇杷十藏手里完好如初的斩首大刀。

    “不愧是名震忍界的斩首大刀，我，绝对要得到它！”

    似感受到再不斩火热的视线，枇杷十藏的眼睛缓缓转了过来，桀然一笑：“再不斩，你的运气真是不错啊！”

    再不斩脸色一沉，感觉自己被侮辱，忍不住冷喝道：“枇杷十藏，如果不是仗着斩首大刀，你早就死在我的无声杀人术下了！”

    “哼。”枇杷十藏冷哼一声，随后看向前方的西瓜山河豚鬼，眼中闪过怒意，“河豚鬼，今天的事，我绝对不会忘记！”

    西瓜山河豚鬼被砍了十几刀，每一刀留下的伤口都有近三十厘米长，皮肉翻卷，露出里面的血肉经络，甚至有几处可以看到里面的白骨，看着极为渗人！

    若是换做旁人，早就已经被斩首大刀砍死，奈何他手里的鲛肌极有灵性，在西瓜山河豚鬼受伤的刹那就将查克拉反哺过去，帮助他稳住伤势，因此他虽然看着凄惨，但仍旧生龙活虎。

    “枇杷十藏，你还以为你逃得出去嘛！”

    四周的十几名暗部早就团团将他们围住，枇杷十藏想要突围，难度的确不是一般的大。

    “不试试怎么知道！”

    枇杷十藏挥舞斩首大刀，刀身划过空气，呜呜作响。

    ‘该死，查克拉不够了！’

    西瓜山河豚鬼的脸色忽然一变。

    他的伤势，需要依靠鲛肌的查克拉稳住，但之前鲛肌从枇杷十藏身上吸收的查克拉就快用完，若没有补充，伤势必然恶化，甚至，可能会被鲛肌反噬！

    “去吧！”

    西瓜山河豚鬼眼中凶光爆闪，突兀的发动袭击，鲛肌刀柄变长，使得鲛肌刀身如一条灵活的游鱼，在空中来回穿梭，随后猛得张嘴咬向枇杷十藏。

    “我可不会败在同样的招式！”枇杷十藏灵活的闪避一边，同时挥舞大刀，重重砍在鲛肌刀身。

    鲛肌刀身受到重击，顿时刀不由己朝左侧甩去，好巧不巧正好咬住了一名暗部忍者，刹那，这名暗部忍者体内的查克拉源源不断的被鲛肌吸收，然后涌入西瓜山河豚鬼的体内，帮助他稳住伤势。

    西瓜山河豚鬼哎呦一声，怒道：“枇杷十藏，竟然借刀杀人，你真是太卑鄙了！”

    枇杷十藏哪会看不出他的小心思，冷笑道：“河豚鬼，你的气量也就仅此而已了，哈哈哈。”

    大笑间，枇杷十藏忽然朝那名死去的暗部忍者方向突围。

    四周的暗部立即涌了上来。

    西瓜山河豚鬼也第一时间甩出鲛肌。

    枇杷十藏挥舞斩首大刀抵挡暗部的攻势，见到鲛肌袭来，他心中冷笑，再次一刀将鲛肌砍向旁边的一名暗部忍者。

    鲛肌果然一口咬住了他，疯狂吸食查克拉。

    与此同时，西瓜山河豚鬼身上的狰狞伤口，也在疯狂的愈合。

    西瓜山河豚鬼的确恨不得生吃了枇杷十藏，但如果要赔上自己的性命，那是万万不愿意的！

    所以，尽管被‘借刀杀人’会帮助枇杷十藏突围，但他还是如此做了，因为只有这样，他才能获得足够的查克拉来恢复身上的严重伤势，防止鲛肌的反噬。

    角落，再不斩冷眼旁观，嘴角扯出一抹讥讽的笑意：“忍刀七人众，呵呵。”

    轰！

    终于，随着‘借刀杀人’的连续成功，暗部的包围终于被枇杷十藏突破。

    “河豚鬼，再不斩，我还会回来的！”

    枇杷十藏低声冷笑，随后不再停留，快速离去。

    西瓜山河豚鬼冷漠的看着枇杷十藏离去，冷哼一声，收起了鲛肌。

    很快，枇杷十藏叛逃的消息就从雾隐村传了出去。

    ……

    火之国木叶，做为暗部的巨头之一，封火也在第一时间就拿到了这份情报。

    “枇杷十藏，忍刀七人众之一，斩首大刀，S级叛忍！”

    封火眯着眼睛，杀气凛然。

    迈特戴死了多年，但是仇，却还没报完！

    西瓜山河豚鬼，枇杷十藏，都要死！

    之前，这两人都是雾隐村的，对他们出手既没有天时，也没有地利，更没有人和，冒然深入雾隐村暗杀他们，完全是莽夫所为，且得不偿失，但现在嘛。

    封火盯着情报上枇杷十藏这个名字，眼中的光芒越来越坚定。

    当晚，他就将大魔王鸣人送到夕日红家，让她代为看管。

    “瞎子大叔，你真是太不靠谱了！”鸣人小大人似得叉腰怒吼，“我不要住在这里！”

    “小屁孩，闭嘴！”封火气道，“不听话就把你裤子扒了弹小JJ！”

    “弹就弹，谁怕谁！”小鸣人气势汹汹，丝毫不妥协。

    当然，这也和他年纪还小，不知道小JJ有多重要，不然……

    “封火，你又要出村嘛？”夕日红右眼皮跳啊跳，女人的直觉告诉他，封火这次出村，怕是要出大事。

    “放心吧，只是出去散散心，别担心。”封火不在意的笑道。

    “真的是这样吗？”夕日红眼皮跳得更快了，但如今已经是和平时期，任凭她左思右想，也想不到封火出村能干什么。

    “照顾好这个小鬼，不听话就吊起来，再脱裤子弹小JJ……嗯，让卡卡西来弹，你是女孩子，不合适！”封火认真的说道。

    夕日红哭笑不得。

    “好了，就这样，我走了啊。”

    封火轻轻拥抱了下夕日红，在她额头留下一吻，随后飘然远去。

    “早点回来！”夕日红在后边喊道。

    “知道了。”封火挥挥手。

    接着他去暗部和旗木朔茂打了声招呼，把监察部门的事交代一番，又回了趟家中豪宅，收拾了忍具，这才连夜离开村子。

    和云隐村签订和平条约后，忍界已经是和平时期，所以村子那条禁止上忍无故离开村子的禁令，自然也已经取消，所以他的离开，并没有引起旁人太大的关注。

    他想过是否要带上宇智波止水，但想着杀枇杷十藏是报迈特戴的仇，是私事，还是不要公器私用的好。

    ……

    求票

    请记住本书首发域名：.com。妙书屋手机版阅读网址：.com

