    王凡站在台上，看着台下众多的应用商和手机厂商的高层，笑着开口：“今天，感谢大家冒着重重阻碍，出现在这里，参加凡人科技的Fos生态战略合作会议。这份情义，凡人科技记下了，也可以保证，凡是今日来到这里的，都将不虚此行！”

    这样的开篇，让众多媒体很是意外。

    虽然有些事，是心照不宣的，大家都懂，但是一旦摆到明面上，那就彻底不同了。

    圈内人士都知道，对于这次战略合作会议，对于Fos系统，凡人科技寄予众望，看得很重。

    同样，谷歌和苹果也看得很重，不过却是重重阻挠，甚至赶尽杀绝！

    如今王凡在这种公开的场合，将事情挑明了说，必然会让一切，都没了回旋的余地。

    这背后的动机，或者考量，反而有些意味深长。

    到底是无可奈何的悲情牌，还是胸有成竹的底气？

    没有人说的清楚。

    “今天的主角，自然是Fos系统，是Fos生态。对于这一新的系统，大家可能还是有些陌生的。但对于Fos优化，想必诸位都再熟悉不过。”王凡侃侃而谈：“不过我要说的是，Fos优化，虽然狠优秀，但依旧比不了Fos系统的五分之一！”

    这下，所有人都不淡定了。

    当下的安卓，Ios、p，虽然各有千秋，但也算是一个层级，在体验方面，差距有限。

    直到Fos优化的横空出世，这才彻底改变了这一局面。

    在广大用户看来，Fos优化，领先安卓和Ios，至少3年！

    然而，王凡却说，Fos优化，不及Fos系统的三分之一！

    也就是说，Fos系统，领先谷歌的安卓，苹果的Ios系统十年？！

    这一狂言，当真是耐人寻味。

    如果是假的，还好说，但若是真的，毕竟会引起难以预料的后果，甚至一场全球性的革新！

    在科技界，更新换代很快。

    一年的差距，就会造成很大的影响，三年的差距，完全可以干死一个巨头！

    至于五年的差距，顶尖巨头也必死无疑，而十年的差距，更是想都别想，根本不可能！

    因此，对于Fos系统领先安卓、ios十年的言论，大多数的人，都只当作是王凡的吹捧之词，都当做是出于营销需求的大忽悠！

    这种行为，在国内科技界，尤其是手机界，简直是太正常不过了。

    以至于，让很多人都见怪不怪了。

    但坐在前排的华为董事长任正非、小米董事长雷军、魅族董事长黄章，却都是一副很正常的表情。

    因为，他们作为知情者，当真是明白，Fos系统，和安卓、Ios的差距，到底有多大。

    即便说十年，都不为过！

    众人的表情，王凡同样看在眼里，但却没有丝毫的在意，而是接着说道：

    “Fos系统如何，稍后，诸位可以自行体验，这个不急。下面，先说一下，Fos生态！”

    “先，Fos生态，是一个开放的生态。凡人科技，欢迎所有的优质资源，欢迎所有的实力合作伙伴，共同参与，共同构建，共同盈利！凡人科技不会为了自己的利益，将如此完美的一个系统，锁起来。相反，我们会抱着开、交流、合作的心态，去拥抱整个世界！”

    哗！

    现场响起一片掌声。

    封闭的系统，即便再好，也是在走下坡了。

    但开放的系统，即便基础再差，却是在不断地进步。

    闭关锁国，没有任何前途！

    同样，这也是Fos系统的定位，是王凡的态度。

    开放，合作！

    王凡这人，在很多方面不喜欢吃独食，但在有些方面，却不在乎吃独食！

    像是Fos生态，背后的很多利益，王凡可以让出去，让很多，让给各大合作伙伴，都不是问题。

    但是像三星一样，一开口，就要整个Fos生态的3o%，4o%，这却不可能，因为，那可是凡人科技的根本，是凡人科技的根基！

    如果连根基，都可以让给外人，那么这个巨头，不可能稳如泰山！

    于是，王凡说道：“而且，凡人科技会善待合作伙伴，支持合伙伙伴，以及中下游的开商，而不会凭借Fos生态，进行过分的压榨。最鲜明的，游戏、应用所得，Fos平台上，我们提取的分成，在安卓、Iso、p等各种平台中，都将是最少的！同时，平台还会对开商、合作伙伴，提供技术、服务、甚至资金的支持……”

    “为了将内容做大，做好。凡人科技会成立专项基金，用于扶持中小型开商，以及潜力股的战略合作伙伴！换句话说，在Fos平台，一切皆有可能！

    “只要你有实力，凡人科技完全可以为你们提供，即便是等同于凡人科技内部团队，才能享受的各种资源。”

    “只要你有实力，在Fos平台上，也将获得更多的利润，更大的展……”

    “Fos系统，集成了凡人科技旗下，一系列尖端的黑科技技术。包括但不局限于，无损压缩技术、智慧语言等等。”

    “凡是基于Fos系统的应用软件，都可以通过无损压缩技术，将1g的内存缩减到1oom，十倍！”

    “凡语基于Fos生态的游戏，都将内置智慧语言，让全球不同国家的玩家，一起互动。让你们的游戏，在全球范围内流行，获得全球范围的利润！”

    “同样，Fos生态，旨在打破禁锢，打破束缚！凡人科技将设立严格的审核标准，对于违法内容，毫不留情。对于合法合规的内容，进行全力支持，让好的东西，在全球范围内进行流行。”

    “凡人科技，将尽力建立一个专业、公平、公正的环境，为中小型开商提供更多的机会，更公平的待遇……”

    “还有一个宏愿，将在Fos生态上实现！”

    “受制于内存、硬件的限制，顶尖的精致大游戏，只有凡人科技才有实力完美移植到手机。但凡人科技的力量是有限的，因此，借助Fos平台，其他的游戏开商，同样可以实现这一目标……”

    (未完待续。)