    还不等洪荒众生从震惊之中回过神来，便听得一阵苍凉的龙吟声响起：“今吾祖龙，罪孽深重，愿道化天地，永生永世镇守归墟之地，天地鉴之。”

    随着二者的话音一落，洪荒上空当即便绽放出漫天霞光，无尽的祥瑞之气从天而降，将本来的血色苍穹冲刷大半，曾经遍布洪荒的杀气、戾气、怨气、血气等，也瞬间消弭大半。

    祖龙与祖凤也在一阵灵光的笼罩下，看似恢复如初。但是不周战场之上的龙凤两族强者，却都不喜反悲，面露悲戚之色。

    因为他们心中都清楚，为了龙凤两族的未来，自家族长彻底献祭了自己。从此成为天地的傀儡，再无转劫归来之机。

    念及此处，不少龙凤两族的强者顿时不由痛哭不止，为族长，亦为了族群。

    可是无论他们如何不舍，祖龙、祖凤在遗憾的朝族人看了一眼之后，扬天长啸一声，便缓缓消失在天地之中。

    至于鸿钧在感应到天地间的诸般暴戾之气消弭了大半之后，心中也终于缓缓松了一口气。随后，便面色决然的朝西方看去。

    与此同时，须弥山的罗睺则缓缓睁开了双眼，面色凝重看向不周山方向。顿时，隔着亿万万里之遥的两人，好像互相看见了彼此一般。

    半晌之后，罗睺忽然淡淡一笑的低语道：“那便战吧！”

    随着他此言一出，不周山外的鸿钧当即轻轻一叹，随后便消失不见。

    ……

    一炷香后，须弥山外。

    看着罗睺依旧面色淡然的端坐在莲台之上，好似什么都没有发生过的模样，鸿钧便忍不住感慨道：

    “若论眼力，我确是不如你。当初你看出了我的想法，我却直到现在方才看清你的心性！”

    闻听此言，罗睺也不由嘴角微翘的轻笑道：“此言倒是不假，若非如此，你又怎么会错过一个那般适合的传人？”

    听罗睺这么一说，鸿钧也不由可惜的点了点头。

    当初他发现司夕在大劫中的小动作之后，因为心中的骄傲，他并没有太过关注这样的小角色，而是凭着心中的感应便做了决断，自然也就没有仔细观察过司夕。

    若非如此，他也不会一见司夕就动手了。

    可以说若不是罗睺的出手相救，那么司夕即便不死，也要道途尽毁。

    鸿钧也是在罗睺将司夕收为弟子之后，方才重新审视了这个小家伙，这才发现他竟然与自家之道十分契合。

    不过鸿钧终究还是骄傲的，只见他在沉默了片刻之后，便眼神坚毅的看着罗睺沉声道：“你我自太古争斗至今，也该有个结果了。”

    罗睺闻言亦是轻轻的点了点头道：“确实该有个结果了！”

    说罢，便见缓缓自十二品灭世黑莲上站起，一脸淡然的看向苍穹，轻声道：“诛仙剑阵~起！”

    此言一出，当即便见四道森然的剑光，猛然从须弥山深处暴射而出，接天连地，好似天柱一般。

    与此同时，大地之下也突兀的有一方黑幽幽的阵图升起，而后转眼便融入了洪荒天地之中，好似无处不在。

    随着这四剑一图的蓦然出世，洪荒天地顿时为之变色。

    洪荒大陆上尚且残余的杀气、戾气、怨气、血气等暴戾之气，顿时好似百川归海一般向着诛仙剑阵涌来，不一会儿便被诛仙剑阵尽数吞噬。

    看着眼前这震铄古今的诛仙剑阵，即便鸿钧心中早有准备，但还是不由得暗自一惊。

    同时他心中也忍不住庆幸，幸好他及时的发现了罗睺的算计。

    鸿钧本以为罗睺是因为不赞同他的理念，所以才在他暗中推动先天三族大战，决出洪荒霸主的过程之中频频出手拆台，阻止他掌控洪荒。

    可是鸿钧没想到，罗睺表面上看似是在阻止他的行动，但是实际上不过是在借着量劫的机会，暗中收集着杀气、戾气、怨气、血气等诸般暴戾之气。

    可以说这场龙汉量劫，便是他们两人一明一暗共同促成的。

    先前当鸿钧在紫霄宫察觉到这一点之后，心中便明白他彻底大意了。

    难怪罗睺舍得将弑神枪暗自送给祖龙做诱饵，原来他已然走到了证道之路的最后一步。

    那弑神枪虽好，但终究不是与罗睺百分之百相合。

    罗睺看似只是舍弃了弑神枪，准备借着这次量劫炼出一件证道之宝。但是他炼却不止是灵宝，更是他的道。

    可以说“诛仙剑阵”这洪荒第一杀阵，便是罗睺一身道果的体现。

    可惜终究被鸿钧提前察觉，利用龙凤两族消弭了天地间大半的暴戾之气，使得诛仙剑阵终究还差一丝火候，并未彻底圆满。

    为了断绝后患，鸿钧这才决定与罗睺一战定洪荒。

    毕竟若是等罗睺用其他的办法圆满了诛仙剑阵之后，他定然会比鸿钧先跨出那一步。届时鸿钧纵是有万般算计，也只能黯然退场了。

    至于罗睺的想法其实也很简单，他修得是杀伐之道，自然不会畏惧避战。

    如今鸿钧既然主动上门挑战，他想着可以顺势弥补上诛仙剑阵最后一缕杀气，便顺势答应下来。

    随着这二者的杀心一起，周遭亿万万里的天地顿时变得乌云密布，电闪雷鸣。

    偌大的天地之间，唯独诛仙四剑好似天柱一般，笔直的矗立在须弥山四方，剑指苍穹！

    有诗为证：

    非铜非铁亦非钢，曾在须弥山下藏。

    不用阴阳颠倒炼，岂无水火淬锋芒？

    诛仙利，戮仙亡，陷仙到处起红光；

    绝仙变化无穷妙，大罗神仙血染裳。

    不过就在诛仙剑阵横空出世之后，亿万里之外的万寿山中，正与镇元子作别的司夕顿时再也顾不得废话，当即便御使着星光遁极速朝着须弥山赶去。

    先前在听到祖龙与祖凤的道誓之后，司夕的心中便隐隐有所感应，最后的决战或许即将来临。

    可是他没想到的是，这一时刻竟然来得这么快！

    看着司夕这般失态的模样，五庄观外抚须淡笑的镇元子，当即便不由若有所思的点了点头。

    ——————————

    同期好像就我数据最惨￣□￣｜｜

    吐血求追读！

    大佬们别养了，再养就真的养死了！ o(╥﹏╥)o

