
　　“小友，你真的要这座学院？”

　　“一旦你这么做了，儒家那边，你的压力可就大了”鲁妙子看着苏凡，一脸的肃然。

　　他是全才，涉及很广，无论是儒家学识，道家经典还是墨家工艺，法家律法，无一不精通。

　　这是他的兴趣爱好，琴棋书画也样样精通，但是这只是他个人。

　　但是有人要建立百家学院，那就不一样了。

　　自汉武罢黜百家独尊儒术之后，儒家一家独大，道家已经从庙堂中离开，墨家以及其他一些百家，都被儒家打成了魔道。

　　法家差不多与儒家融合。

　　诸子百家自汉代除少数，几乎都已经消失在历史的时光长河中。

　　眼下，有人要复辟百家，儒家能愿意？

　　儒家不是一门一派，他是完全儒家学子联合起来的，世家门阀寒门等等，这一股的力量很强，强到就算是光武，都不敢正面硬钢。

　　所以鲁妙子很担心，苏凡这是步子迈的太大，容易扯伤自己。

　　“哈哈！鲁先生你放心，我当然知道这里面的凶险，不过我这学院，又不是叫百家学院，而且学院还是以儒家那些经典为主的，毕竟今后这些人毕业学出来，都要是去当官的”

　　“不过鲁先生应该清楚，儒家的那一套，并不完全适用我现在的地盘，我不需要他们都成为鲁先生这种全才，但是至少他们出来之后，能够最快的适应地方”

　　苏凡也是被逼的，人才难得，宇文阀手底下能有多少的人才，杯水车薪罢了。

　　而且他对于士族那些人，并不是很信任，毕竟他做的一些事情，往往都会损害地方一些豪族的利益。

　　如此一来，一般的士族也不愿意来他这里。

　　只有一些怀才不遇的寒门子弟，会跑到他这里碰碰运气。

　　他眼下的地盘已经很大了，足足有六郡之地，四十多个县城。

　　留下部分原本的官员，依然还需要上百位的官员。

　　以前的官员，尤其是地方的官员，县令、县丞什么的，他们大部分都是尸位素餐，除了祸害底层的百姓会积极一些。

　　其他的，遇到什么事情，就只会拖，或者是甩锅。

　　这样的人，他自然不需要。

　　他需要那些埋头苦干的人，帮他执行各种命令，尤其是眼下他的地方需要大建设，需要更多能力的人。

　　儒家的那一套，说实话苏凡并不喜欢，当然他也不会否决儒家，毕竟存在上千年，必然有一定的道理。

　　但是他的地盘，各种建设，需要的人才，单单儒家可就不行了。

　　“既然你有决定，老朽也全力支持”

　　“哈哈！当然少不了先生你，你可是我选择学院的山长”

　　苏凡选择鲁妙子，自然是因为他的全才。

　　“学院的地址，就在吴县城外东南的那座山上，依山傍水，距离吴县只有三十多里，要不了几天学院就建成了，到时候就麻烦鲁先生了”

　　“那学子，小友怎么打算？”

　　开书院不难，大隋也有很多的书院，有些都是大儒开办的，但是一般能够进入书院的，都是士族门阀子弟。

　　但是鲁妙子相信，苏凡绝对不会仅仅只有这些。

　　来吴郡已有半年时间，他将整个吴郡都走了一遍，连乡村都没放过。

　　在吴郡，他看到了其他地方，所没有的勃勃生气。

　　其他地方的底层百姓，大部分活的很麻木，但是在吴郡不同，即使最底层的人，他们身上依然是很贫穷，脸上却始终有着一股生机的笑脸。

　　那是对生活的希望，对未来的希望，他们能够看到未来，自己的生活会变得更好。

　　这让鲁妙子很震撼，后来和苏凡聊起来这件事，苏凡给他的回答，更是简单，“那就是你正真的将这些百姓看成人，”ŴŴŴ.23sk.com

　　“当成正真的人？”

　　当鲁妙子听完这句话，整个人都如同暮鼓晨钟一般，原来就这么简单。

　　至此，他对于苏凡能否一统天下，已经没有多少怀疑了，论出身苏凡出身宇文阀，在诸多诸侯中，也是属于顶级。

　　论能力，不用说，数年的时间，将原本不毛之地的吴郡，建设到如今，堪比江都的存在，要是没能力，那么什么才叫做能力。

　　论武功，大宗师的战力，净念禅院一战威震天下。

　　鲁妙子也对苏凡产生了信心。

　　他倒是没多大的权利，只是因为苏凡对他有救民之恩，再加上如果苏凡能够夺得天下，飞马牧场好歹也能存下来。

　　眼下，前者要建学院，即使知道这其中的‘凶险’，他也毫不犹豫的答应下来。

　　至于会不会惹怒儒家的那些人，鲁妙子不在乎，他都一把年纪了，也不在乎身后名。

　　至于危险，会不会被儒家派人来杀他，他就更加不怕了。

　　儒家成为天下第一家，靠的不是武力，即使儒家有一些高手，但是要说能有大宗师，那不大可能。

　　毕竟大部分正统儒家弟子，习武傍身，只是强身健体，和道家一些人一样，习武养生罢了。

　　打打杀杀不是儒家的性格，那是兵家。

　　吴郡这里有大宗师，没什么不开眼的人，敢来这里放肆。

　　所以学院能开，他作为山长，危险有却不大，只是名声恐怕不会好了。

　　儒家的笔可是非常可怕的。

　　当然鲁妙子清楚，苏凡未来恐怕将更加困难，他能够察觉到苏凡的一些行为，是在和整个世家门阀作对。

　　心中的担忧，并没有说出来，因为他相信，苏凡自己应该清楚，对方依然这么做，已经有了这个决心。

　　只是鲁妙子还是希望苏凡走的更慢一点，这样会更稳一些。

　　“第一届的学子，先从我私兵中选取，那些人在军营中，也学了几年，都认识字，读过几年的书了”

　　“然后在收取部分的寒门弟子，至于士族，他们愿意，也可以放进来”

　　“海纳百川有容乃大，无论是士族门阀，还是寒门平民，只要愿意进学院学习的，都可以收录”

　　“今后学院，就劳你老费心了”

　　苏凡清楚，未来的学院绝对不会安宁的，毕竟这么多阶层的人混在一起，恐怕就是一个火药桶，需要鲁妙子来平息。

　　“哎！”

　　鲁妙子闻言，也是苦笑，自然明白这不是一个好的工作。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从武侠世界开始种道更新，第一百二十九章与儒家为敌？免费阅读。https://xs.23sk.com 