    这一沓黄纸固然是儿戏。

    可这还得看人。

    所谓信则有、不信则无。

    若是遇到弘治皇帝这等油盐不进之人，便是太上老君亲自下凡，他照例还是不信这等事。

    可若是太皇太后这般，一生笃信的，这玩意是多多益善。

    听说乃是大真人所赐的丹书，太皇太后哪里敢怠慢，取了一看，这确是大真人的手笔。

    这龙虎山大真人，乃天下正一道的掌教，乃张道陵之嫡系子孙，非同小可，地位超然，虽是当初遇到了太祖高皇帝那样的凶神恶煞，狠狠的收拾了一通，可其他时候，便连宫中也都有所敬意的。

     

    至今这大真人，对方继藩而言，真不算什么，他本来就腰子疼，又是自己的同门师弟，自己没去找他麻烦就不错了，他还求到了自己头上，只需让李朝文去晓以利害，什么东西搞不到？

    方继藩不是吹牛，这满天下但凡是修道或是寺里做和尚的，绝没有谁敢不给方继藩面子，无论是得道的高僧，还是有为的修士，人挡杀人、佛挡杀佛。

    太皇太后细细看过一遍，不由倒吸一口凉气。这方继藩与秀荣竟是契合到了这般的地步吗？

    朱厚照根本不信，他立即大声道：“曾祖母，万万不要信他，方继藩在正一道里辈分高，他还和我吹嘘过，天下的道人，都是他的徒子徒孙……”

     这台拆得真好。

    方继藩在心里暗暗抱怨，不过仅是一会，他便回过神来，朝着众人大义凛然的开口说道。

    “太子殿下误会我倒也罢了，为何要侮辱诸位真人和高僧，他们……”方继藩差点说，他们还是孩子呀，细细一想，虽多是自己的徒子徒孙，可这些人的年纪，却实是和孩子不沾边，便改了口：“他们可都是得道之人啊。”

    太皇太后脸色也凝重起来，啐了朱厚照一口：“太子休要口没遮拦，你是太子，是储君，这都是得道有德之士，岂会因为和方继藩的远近亲疏，而胡乱代天作谶，若是被外人听到，那还了得？”

    朱厚照被痛斥一通，气得满面羞红，眉头深锁，他不由恼羞成怒的说道：“皇祖母，这些人，都是招摇撞骗之徒，哪里有什么修为，皇祖母信这些人，也不信孙臣吗？”

    太皇太后看看朱厚照，再看看手中的竹签和黄纸，似乎已经有了主意，朝朱厚照摆了摆手：“住口。”

    “……”

     朱厚照无语了。

    太皇太后耐心看完，深吸了一口气，凝视着方继藩：“你与秀荣，早就相识了吧？”

    方继藩郑重颔首：“是。”

    太皇太后深深看着方继藩，打量着。

    对于方继藩，她印象还是很不错的，是个很实在的人，很是可靠，做人也懂得循规蹈矩，还有那周家的周腊，也幸亏是方继藩营救呢。

    这种种的事，叠加在一起，太皇太后竟是动心了。

    既是天作之合，二人早就相识，虽不是青梅竹马，却也称得上是一段好姻缘了，何况方继藩人品和能力，都无可指责，自己的嫡亲孙女，这朱秀荣，几乎是自己看着长大的，自是对她另眼相待，此时不禁起心动念头，抿了抿唇，她便开口道：“只恐外头风言风语，大臣们反对，你们方家，乃是勋贵，大臣们对于外戚，多有防备，方家虽不是位极人臣，却也有所顾虑，这一点，你想好了吗？”

    方继藩振振有词道：“这个放心，大真人早就说了，公主殿下，和臣乃天作之合，否则下嫁给谁，都可能给夫家遭来无妄之灾……娘娘你细细看那黄纸的第三句，说的就是这个，为了公主殿下的幸福，大臣们莫非还要妨碍这等好事吗？儿女私情，却非要用朝中的事来考量，若如此，他们娶妻纳妾，岂不也是结党营私。臣要检举。内阁大学士谢迁和礼部右侍郎是亲家，还有英国公和周王殿下，也都结了姻亲，还有……且等着……”

    方继藩自袖中，取出一部厚厚实实的簿子来，朝太皇太后跟前送去：“请娘娘过目，里头触目惊心啊。位高权重的大臣和宗亲之间，还有文武之间，他们相互联姻，臣想问，方家和皇家结亲，便是外戚干政；那这些文武大臣、宗亲、勋臣结亲，岂不是结党营私，图谋不轨，皇家结亲处处受制，他们以婚约为盟，怎么就没人管，还有天理吗？”

    太皇太后接过了簿子，翻了翻，似乎也有点恼怒。

    这么一想，对啊，怎么就管着皇家，他们自己怎么就不自己管管呢？

    外戚有危害，大臣以婚约而勾结一起，就不是事了？

    方继藩暗暗察看了太皇太后的面色，不禁又道：“太祖高皇帝和文皇帝时，就有勋臣和皇家联姻的先例，且惯常都是如此，怎么到了而今，他们反而不遵从祖宗之制了呢？可见这祖宗之制，于某些人而言，就是草纸，他们想来制衡皇家时，便取出来，他们不想时，便将这弃至于地。”

    太皇太后动容了，不禁颔首。

    方继藩叹了口气：“臣对外头怎么看，一点都不在乎，倘若有人反对，冲着臣来便是，臣一力承担。可臣却知道，无论别人怎么想，咱们大明，说话作数的乃是皇上，而不是区区几个言官。而在这深宫，能一言而断，成全臣好事的，非娘娘莫属，娘娘只要开了口，这天下臣民，哪个不是将娘娘视若神明，除了偶尔有几个想邀直取宠之辈，可能会咋呼几句，其余之人，只会佩服娘娘目光如炬，洞若烛火。再者说了，从前这些言官，不还天天骂周家和张家吗？”

    前头的话，听着很让人舒服。

    后头的话，立即让太皇太后冷哼一声：“现在的言官，确实是愈来愈不像话了，当初英宗先皇帝在时，他们哪里有这般猖獗。”

    方继藩继续娓娓道来：“臣乃定远候，宁愿辞去侯爵之位，为庶民，只在西山，教书育人，经营家业，绝不涉足朝中之事，只求娘娘恩准这门亲事。”

    对于方继藩的态度，太皇太后很是满意，她不禁深深看了方继藩一眼，随即看向弘治皇帝：“皇帝，你怎么看？”

    张皇后也看着弘治皇帝，他是女儿的父亲，这件事，显然还得皇帝做主。

    不过太皇太后既问起皇帝怎么看，显然，已是意动了。

    言外之意是，这个孩子，做哀家的曾孙女婿，再好不过，哀家很满意，你自己看着办吧。

    弘治皇帝不禁为难起来，眉头深深皱了起来：“只是……朝廷也离不开方继藩啊……”

    这是实话，在弘治皇帝的计划之中，显然方继藩已成为了肱骨之臣，未来更是辅助太子的大臣之一，方继藩的才能，已在许多地方得到验证，无论说他这是怪才也好，是其他才干也罢，至少，许多朝廷解决不了的事，都被他轻松的解决了。

    这个时候，让方继藩乖乖做个驸马都尉，每日给皇家去太庙里祭祭祖宗，还有祭祀一下天地，再或者，每年还要往返一趟中都凤阳，这……怎么成？

    太皇太后瞥了他一眼：“这是皇帝的事，皇帝，你该拿拿主意，不要总是被人牵着鼻子。”

    弘治皇帝踟蹰着，很是为难的样子，他深深看了方继藩一眼，不禁开口道：“此事，儿臣以为，须先问问秀荣才好。”

    朱厚照一听，像是抓住了救命稻草，是了，妹子肯定瞧不上方继藩，他主动请缨：“我这便去问问。”

    于是冒冒失失冲进了耳室，就见朱秀荣背着身，对着自己，朱厚照故意放大声音道：“妹子，外头的话，你听到了吧，方继藩这无耻之徒，他竟对你垂涎三尺，你自己来说说看，你怎么想的，你大声的说，不要害怕。”

    朱秀荣不做声，一双凤眸瞅着朱厚照。

    朱厚照便乐了：“看来，她不做声，定是不同意了。”

    朱厚照话音刚落，朱秀荣有些急，低声道：“全凭曾祖母和母后做主便是了。”

    朱厚照感觉自己听错了一般，错愕的凝视着朱秀荣：“你说啥，我没听见。”

    朱秀荣便鼓起勇气，大了一些声音道：“全凭曾祖母和母后做主。”

    朱厚照道：“曾祖母和母后可没有同意。”

    朱秀荣便道：“既是冥冥之中自有天意，自是要顺天而行，得道的祖师们既已洞悉天命，我理当顺从……”

    “天命，啥天命，都是骗人的，飞球队的人上了天，没看到仙人，一个鬼都不曾见，这个不算数。”朱厚照大声嚷嚷。

    这一下子，朱秀荣便愠怒了，哭着鼻子道：“你又欺负我！”

    话音落下，泪水便止不住的出来，楚楚可怜。

    朱厚照一呆，他觉得自己的心口，像是狠狠被什么东西锤了一下，有一种无力的感觉，朱厚照脸色苍白的道：“我明白了，我已一切都明白了，原来不是天意，也不是父母之命，这些都是托词。”

