
　　杜无岩话语一滞。

　　曲广通说的这些话，他真反驳不了。

　　曲广通面露得意，然后对白袍男子拱手：“大人，我们这位宗主，实在太不像话，来了恐怕只会玷辱了大人的眼睛。”

　　白袍少年皱眉。

　　那少年，真的命魂破碎？

　　看白鹿宗这些人的反应，此事似乎不像是假的。

　　如果真是这样，那凌云怎么能施展九杀拳？

　　沈浪对他颇为了解。

　　见他神色，就明白他的意思，再度开口：“我们大人何等人物，岂会被一个小子玷辱眼睛，你只管将你们宗主唤来便是。”

　　闻言，曲广通心中有些不甘，却无可奈何，只能让弟子去叫凌云。

　　刚到白鹿宗门口的凌云，便遇到几个寻找他的弟子。

　　“宗主总算找到你了，快去打听，龙牙楼的使者要见你。”

　　有弟子道。

　　“龙牙楼来人？”

　　闻言，凌云目光一闪，却毫不意外。

　　毕竟在黑龙岭里，他就见过龙牙楼的人。

　　他没有犹豫，跟着其他宗门弟子来到议事大厅。

　　第一眼，他就看到那个绝美男子，心中再次暗叹，男人长成这样，还让那些女人怎么活。

　　他不是没怀疑，这男子会不会是女扮男装。

　　但对方的喉结打消了他的怀疑。

　　此外，凌云察觉到，他出现后，那绝美男子的眼睛，似乎微微一亮。

　　“宗主，这两位是龙牙楼的大人，你以往行事荒唐我可以包容，但今天希望你老实一点。”

　　当着外人的面，曲广通对凌云的态度明显不同，如同一个严厉不失慈爱的长辈。

　　凌云没说话，心中则是冷笑。

　　“你们宗主真有你说的那么荒唐？”

　　沈浪忍不住开口。23sk.Com

　　此刻他已经可以确定，这位白鹿宗少年宗主，就是那位能将九杀拳，打出七重暗劲的少年。

　　曲广通一脸无奈：“这也是我的错，以往见他命魂破碎，便不忍苛责他，对他太过放纵，让他越来越堕落。

　　不说远的，就拿半个月前来说，他竟在青楼与人争风吃醋，险些将宗门镇宗至宝白鹿剑都输掉。”

　　凌云面无表情，不过眼底深处的光芒，却多了些凛冽寒意。

　　这曲广通还真是会颠倒黑白。

　　且有些事他没法反驳，因为原主的确荒唐堕落过。

　　只可惜，曲广通千算万算，都算不到两位龙牙楼使者已见过他，而且他已重新拥有命魂。

　　“大长老，为了诋毁我，你算是用心良苦，无所不用其极了。”

　　当即，凌云便似笑非笑的说道。

　　“我诋毁你？”

　　曲广通眼里闪过一抹阴险，“宗主，难道你的命魂没破碎？”

　　“所谓我的命魂破碎，这完全就是你一手导演的大戏。”

　　凌云道：“昔年魔潮袭击宗门，我命魂是受到一定创伤，但并不严重。

　　你为了防止我恢复，干脆用极为恶毒的手段，对暗我下丹毒，想以此进一步破坏我命魂，同时在外散播我命魂早已破碎的消息。

　　只可惜，你不知道的是，我精通炼丹术，这些年早已驱逐你的丹毒。”

　　很早之前，他就想过他日命魂恢复，该用什么理由对外解释，避免引人怀疑。

　　毕竟命魂破碎，结果还能重新拥有命魂，这传出去实在太惊人，很容易引起那些顶尖大势力的注意。

　　他思来想去，曲广通无疑就是最好的背锅者。

　　听到凌云的话，曲广通气的七窍生烟。

　　他是对凌云下过毒，但那是在凌云命魂破碎之后。

　　很显然，凌云是在污蔑他。

　　一直是他污蔑凌云，如今凌云竟反过来污蔑他，顿时让他火冒三丈。

　　但只是片刻他就冷静下来，冷笑道：“你说的再多，有本事把你的命魂，释放出来给大家看看？”

　　只要他牢牢抓住凌云命魂破碎这一点，任凌云有再多手段，都无法改变局面。

　　当年，凌云命魂破碎时，对他无比信任。

　　所以是他亲自检查凌云身体，可以说是亲眼观测到凌云命魂破碎。

　　因此对于这一点，他丝毫都不担心。

　　可他想象中，凌云惊慌失措的场景没出现。

　　凌云始终平静，极为淡然的说道：“如你所愿。”

　　轰隆！

　　天剑命魂。

　　顷刻间，一把血色长剑，在凌云身后显现出来，释放着浓郁的血腥气息。

　　“这气息……”

　　白袍男子和沈浪先是动容，觉得这气息很不凡。

　　不过，等他们发现，那只是三品命魂后，不由一阵失望。

　　对白鹿郡的人们来说，三品命魂已是天才。

　　但在白袍男子和沈浪眼里，这实在再平常不过。

　　别说三品，四品甚至五品天才，他们都见过很多。

　　好在来之前，他们就有所预料。

　　白鹿郡这种地方，三品天才已经难能可贵。

　　最重要的是，凌云已释放出命魂，那曲广通的谎言，无疑不攻自破。

　　“不可能！”

　　曲广通难以相信的大叫，“你的命魂，明明已经破碎，而且原本的命魂，也不是这种形态。”

　　“那真是让你失望，你自以为暗害我成功，却不知我早防着你，你所看到的一切，都只不过我给你看到的表象。”

　　凌云淡然道。

　　对凌云的话，龙牙楼的人没怀疑。

　　毕竟，在这个世界上，他们还没听过命魂破碎，还能恢复的事情。

　　即便有，那也是神话传说。

　　“这么说，曲长老你是在欺骗我们？”

　　沈浪看着曲广通，咧嘴露出两排森白牙齿。

　　“我……我……”

　　曲广通脸上冷汗直流。

　　眼前这一幕，显然完全超出他预料，让他不知该如何应对。

　　“敢欺骗到龙牙楼头上来，不得不说，曲长老你的胆子，真的不是一般的肥。”

　　沈浪眼睛里流露出危险光芒。

　　说话之间，他已经出手。

　　咻！

　　刹那，他身体已化作一道残影，来到曲广通身前。

　　嗡隆！

　　虚空急剧震荡，八颗远古星辰虚影呈现出来。

　　这情形，令白鹿宗众人都一阵窒息。

　　连命魂都没动用，就能引动八颗远古星辰虚影，这沈浪的真实实力，究竟有多恐怖？

　　曲广通的实力和杨铁半斤八两，哪里挡得住沈浪。

　　沈浪的手掌，顷刻间就按在曲广通胸膛，将后者打飞出去。

　　“哼，这一掌，就当做是你欺骗我们的代价。”

　　沈浪收手，没有对曲广通下杀手。

　　毕竟他们来这是主持逐鹿大会的，没必要破坏白鹿郡原有势力结构。

　　随后，沈浪看向白袍男子，似乎在等白袍男子做决定。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第26章 无所不用其极免费阅读。https://xs.23sk.com 