    话音刚落，一帮家将已经冲了出来。

    只见他们手里个个拿着武器，全部对准了龙傲天。

    龙傲天看到此情此景，不禁一股悲怆之感，油然而生。

    想不到自己叱咤江湖这么多年，到头来竟然被自己的儿子逼宫。

    真是可笑啊，可笑。

    龙天奇此时看着周围所有的家将，往事一一浮现在眼前。

    这些人，有的人陪他出生入死，不知道经历了多少大大小小的战争。

    有的人陪着他一起从死人骨头堆里爬了出来。

    有的人当年征战天下，凭一己之力立刻百万大军。

    而有的人帮他出谋划策，指点江山，吞并了一个又一个商会。

    但是想不到，仅仅才隔了三年，这些老东西竟然对自己拔剑相向。

    当年说好的兄弟之情呢？

    龙傲天眼含热泪对这帮人说道：“你们如果还能记起我们当年一起打天下的情形，此时就不应该拿武器对着我！”

    这时，只见一个满头白发的家将走了出来，对龙傲天深深地鞠了一躬：“老爷子您年事已高，还是退位吧！”

    旁边的一个家将也跟着说道：“您只要退下来，您放心，有老兄弟我向您保证，龙天奇少主不会动你一根毫毛，不然我就算是拿着我的老命，就会拼死的护着您！”

    龙傲天看着他们，嘴唇不住的颤抖：“你们这是要一起造反吗！”

    这时龙天奇走了过来，笑眯眯的说道：“有道是谁执掌乐麒麟令，谁就是麒麟殿的主人，现在这东西在我手里，谁违抗了主人的命令，下场是什么？难道你不知道吗？”

    当他这句话说完之后，龙傲天脑海中猛然想起了一道霹雳。

    他很清楚，这种命令是自己曾经下过的。

    一旦入了麒麟殿，生世麒麟殿的人，死是麒麟殿的鬼，包括自己的家人，也永生永世和麒麟殿脱不开关系。

    如果一个人背叛了麒麟殿的主人，那么，他的家人也就会也都会受到株连。

    这是他自己亲口定下的规矩。

    所以，眼前这些老部下下只认得令牌，而压根不管他是谁了。

    换句话说，此时麒麟殿的真正执掌人已经到了龙天奇的手中。

    直接龙天奇走了过来，高高的扬起了自己的下巴，对龙傲天说道：“现在我就命令你，把你的位置名正言顺的传给我，从此之后我或许能给你养老送终，快点儿！”

    这句话看似说的随意，其实里边已经包含了层层杀机。

    既然所有人对他都已经拔刀相向，这很简单的说明一个问题。

    如果龙傲天不同意把大权交出来，那么他今天必将命丧于此。

    而且加上麒麟殿的势力，任何人都不会对他的死有任何的疑问。

    从此之后，他将永远的消失在这个世界上，再也不露任何声响，就如同一根金针落入大海一般，再也找不到了。

    “你个老不死的东西，快点儿啊！快说，谁是麒麟殿今后的主人？！”龙天奇逼问道。

    这是龙傲天嘴唇颤抖，正准备说话的时候，突然一个人走了出来。

    只见这个人穿的衣服很随意，一身休闲的装扮，年龄也就二十出头，面目清秀。

    不是叶辰还能是谁？

    只见他走到跟前，对众人说道：“原来你就是他的干儿子，看不出来呀，本事还挺大，还知道叫人封住你爹的穴道，这样做是不是太不地道了…”

    “你是谁？”龙天奇这才关注到他，刚才只顾着看龙傲天，没想到他身后还站着一个年轻人。

    不过看这个年轻人的样子，似乎手无缚鸡之力。

    只见叶辰大摇大摆的说：“我就是龙老爷子的主治大夫叶辰，今天回来，主要是想让家属来配合今后的疗养。”

    龙天奇爷听到这句话之后，不仅整个人懵逼了。

    现在这个时候，是在讨论如何疗养的问题吗？

    现在是整个麒麟殿的关键时刻。

    任何人的一句话，都直接影响今后麒麟殿的生死存亡。

    以及真正的主人是谁。

    但是现在竟然冷不丁的冒出个大夫，说是龙傲天的主治医生。

    这不典型就是在添乱吗？

    特别是看叶辰的样子，似乎对他们完全不放在眼里。

    这医生也是醉了，难不成是一个00后吗？

    龙傲天对叶辰说道：“现在我们在讨论自家的事，希望外人不要打扰，如果没有事的话，你现在立刻滚出这里！”

    叶辰笑了笑说道：“这就是你们麒麟殿的待客之道吗？我好歹也是把你父亲唤醒的人，你就这么对我说话，难不成你和母亲相依为命就很舒服，现在平白无故让你爹又回来了，你应该感激我才是啊！”

    这句话说的云淡风轻，连旁边的人也听了连连点头。

    但是这几句话，却让龙傲天浑身起了鸡皮疙瘩，连忙警觉了起来。

    因为他很清楚自己父亲之所以昏迷不醒，是受到绝顶高手封了穴道，才导致的长久昏睡。

    但是眼前的这个青年，竟然说是他唤醒了龙傲天。

    看他的样子似乎也不是在说假话，但龙天奇实在想不通，一个西医怎么可能会有方法，把自己的父亲叫起来，毕竟自己父亲的穴位已经完全被封锁住了。

    “你说说，你是怎么把我父亲的唤醒的？”龙天奇问道。

    叶辰笑了笑，就大概说了一番。

    把如何通过心脏造影CT扫描，接着电击治疗，等等等等讲了一大堆医学名词，愣是把周围人说的一愣一愣的。

    但是说了半天，所有人都没从里面听到一丝关于内功经脉的东西。

    龙天奇脑袋不禁仔细思索了起来。

    这个人难道真的这么神奇？是用西医的方法把父亲给治好的？

    思来想去也想不明白个所以然。

    而这时，在医院和叶辰交手的那些人都站在外面。

    自然不能上来进言。

    “所以你看，龙老爷子他已经昏睡了三年，各个肌肉应该都已经发生了明显的退化，我们应该采用一些辅助治疗，多购买一些健身器材，帮助龙老爷子恢复肌肉的一些机能，必要的时候我们医院还可以安排专门的陪护！”叶辰一句又一句的说着。

    这些话在旁人听来，完全是一个对西医痴迷的西医，在显摆自己的医疗水平。

    龙天奇听不下去了，对旁边的人说：“来人呐，请这个西医弄回去，多给他点钱，以后就不用他来管事了！”

    说完几个人走到叶辰跟前，对他比了一个请的手势。

    叶辰连忙朗声说道：“我现在可不能走，你根本就没有答应我的要求，我刚才是怎么说的，你必须让龙傲天老先生坚持做康复治疗，恢复身体的肌肉功能才可以。”

    “行行行，我知道了，你赶紧走！”龙天奇道。

    “那你这是答应我了，对了，最近一段时间我们给龙老爷子用的医疗设备，可是国外进口的，这是需要加钱的，只不过前段时间你一直没人过来，所以呢，我们医院还没有打招呼…”

    “还要加钱多少？快点说，然后我让人去给你领钱！”

    “一亿！”叶辰云淡风轻的说道。

    这句话可是把屋子里所有的人都惊出了一身冷汗。

    这家伙不会是狮子大开口吧？

    别人只是说给你付在医院用设备的钱，但是并没有说要买设备啊。

    一亿块钱，有什么设备买不到手，难不成你用的是光刻机吗？

    只见叶辰把两手一摊对龙天奇说道：“把钱给我，我现在就走人，绝不含糊”！

    龙天奇对他吼道：“这家伙是个捣乱的，给我打出去！”

    这时一帮人一拥而上，对叶辰连拖带拽。

    叶辰胳膊一挥已经放到了四个。

    腿一伸又放倒了五个。

    一帮人倒在地上，呜呼哀嚎了起来。

    看到这一幕，龙天奇不禁瞪大了眼睛。

