    街上人流涌动，几乎毫无波澜，那个男人眨眼就被铁面男和炎犀押到了车上，像一条死狗一样的毫无尊严的丢在夏平安的脚下。

    车门关起来，那黑色的马车就再次跑动了起来。

    躺在地上的那个人用惊恐的眼神看着车上的另外三个人，一直到现在，他都不明白怎么自己才一到上京城就栽了，简直就像自投罗网一样。

    然后，他听到了那个鹰钩鼻的家伙谄媚的对着他的目标说了一句，“要不也把他也变成猪，我来调教，保准几天就让他乖乖的连自己祖宗十八代的情况都交代清楚……”

    躺在地上的那个男人一阵恶寒！

    对了，为什么是也呢？

    夏平安笑了笑，居高临下看了脚下躺着的那个人一眼，“知道我是谁么？”

    “知道！”那个男人低声开口说道。

    “我也知道你是谁，而且知道是谁找你来的，还知道黄家到底给了你多少金币，你也是六阳境的召唤师，以前没失过手，我觉得黄家给你的那点金币要买你的命还差一点，你说呢？”

    “这些信息，你是从哪里知道的？”那个男人这个时候也不装了，脸色也冷漠了起来，显露出杀手的本色，就算这次输得那么惨，他也想知道自己是怎么输的。

    “除了黄家，你觉得谁还能知道这些消息？”夏平安半真半假的说道。

    “妈的……”那个男人骂了一句，还真是黄家那边出了纰漏，怪不得他一下船就被抓了。

    “现在你有两个选择，一是乖乖和我合作，把你知道的都交代清楚，而且作为证人指正黄家，这个选择，不会让你逃脱处罚，但可以让你活下来，捡一条命，第二个选择，你可以选择不合作，保持你的职业操守，结果就是死，马车很快就要到东港督查署，在马车停下来之前，告诉我你的选择，要么黄家死，要么你死，你选一个！”夏平安自始至终都没有动怒，而是很平静的和脚下的人说着话。

    正因为这样，那个杀手才分外恐惧，背上一下子就被冷汗浸透，因为他知道，夏平安没有和他开玩笑。

    “你保证你不会骗我，我和你合作可以活下来？”因为纠结紧张，杀手的嗓音都变得沙哑起来。

    “因为我要你的口供，还要把你交给裁决军去指认黄家，你活着对我有用，像你这样的囚犯，上京城现在很稀缺，许多地方都用得着，在指正黄家之后，裁决军也不会要你的命，你估计只是要过几十年苦日子，当然，究竟要过多长时间苦日子，看你自己的能力，但好歹有一个活着的希望！要是你想死的话，我现在就成全你，呆会儿我从马车上拖下去一具尸体也一样，黄家我另外想办法对付……”

    那个杀手没考虑多久，就说道，“我选择合作！”

    夏平安笑了起来，“聪明！”

    看到夏平安没有把那个杀手变成猪，炎犀略微有些失望，但还是用传音的秘法和夏平安自告奋勇的说了一句，“要是你想要黄家那些人的命，我可以把黄家的人都杀了！”

    “呵呵，既然有裁决军作为靠山，我手上又有能扳倒黄家的证据，我为什么要自己冒险去做这种事呢？你以为上京城真能让一个六阳境的召唤师为所欲为么，任何行动都是有风险的，黄家现在要出了什么事，别人第一个怀疑的就是我，我何必自找麻烦，所以，除非迫不得已，否则的话，这步棋对我来说是最差的选择，我只要秉公处置就好……”夏平安看了炎犀一眼，摇了摇头。

    有着国家机器不会利用，还有自己去冒险，那不是傻么，黄家要不是已经没有办法，也绝不会走找杀手这条路。

    “哪，这个……今天能不能再多给我几个小时……”炎犀一脸谄媚的问道。

    夏平安撇了撇嘴，伸手在炎犀的身上一点，一点光芒就飞入炎犀的体内，“看你今天表现不错，那就到日落……”

    炎犀长长吐出一口气，脸上一下子堆起了笑容，“好，多谢，多谢……”

    夏平安的意思是，到日落之后，他还是要变回猪。

    但是能做大半天的人，对炎犀来说，他已经很满足了，至少是一个好的开头。

    哪怕现在身为人身，而且实力已经恢复，但炎犀他也不敢跑，因为他体内的封形术还在，夏平安随时可以把他变成一头猪，他现在的状态，用一句话来说，那就是成为猪是无条件的，而成为人，却是有条件的，需要夏平安给他“解锁时间”，这个“解锁时间”一到，他就又变成猪。

    不成猪，不知道人身之可贵！

    ……

    没有用多长时间，马车就在东港督查署门口停下，夏平安下了车，炎犀一只手提着那个杀手，把那个杀手从车上给提了下来，几个人进入督查署，那个杀手，立刻就放到了审讯间。

    ……

    “……情况就是这样，黄家雇佣我来到上京城的目标有两个，一个是夏平安，另外一个就是火龙帮剩下的那几个人，黄家要一并铲除……”

    审讯室内，那个杀手坐在特制的椅子上，由龙超和花梓琴负责审讯。

    杀手很配合，两人一问问题，他就一五一十的全部交代了。

    “黄家为什么要找你铲除火龙帮？”龙超沉声问道。

    “这个问题与我无关，我只是一个杀手，拿人钱财替人消灾，我只要确认目标的身份和价格就行，其他的我不关心……”

    “那具体的安排是怎么样的？”

    “按照计划，黄家的人会先假装安排火龙帮的人和我配合一起刺杀夏平安，等成功之后，我再把火龙帮的人铲除，然后把刺杀的责任推到火龙帮的那几个人身上，所有问题就都解决了……”

    ……

    就在审讯那个杀手隔壁的房间里，也有几个人。

    夏平安站在一面巨大的单视玻璃面前，看着旁边审讯室的审讯情况，那审讯室的声音，通过铜管传到这间屋子，一切都清晰了然。

    在这个房间里，还有三个戴着镣铐的召唤师，其中的一个，没了一只腿，脚上戴着假肢。

    这三个召唤师，正是当日在长街上狙击夏平安的火龙帮残余的那三个召唤师，都是火龙帮的骨干，当日一战，火龙帮的帮主都被夏平安杀了，他们三人在关键时刻勉强逃得一命，这些日子正在上京城东躲西藏。

    夏平安昨日带着铁面男，轻轻松松就把这三个漏网之鱼给抓来了。

    这三个人，因为在上京城排兵布阵召唤战兵战偶狙击督查使，现在正在被裁决军通缉，已经是通缉犯。

    这三个人态度一直很强硬，从被夏平安带入这个房间，一个个就怒视着夏平安，脸上还带着冷笑……

    但随着隔壁审讯室的审讯，火龙帮这参与的三个骨干脸上的冷笑消失了，一个个脸色惨变。

    开始的时候三人也以为这是夏平安在给他们演戏，但是，当那个杀手说出黄家安排的计划好各种细节的时候，他们的心理防线终于崩溃——因为，那计划，只有他们和黄家知道，黄家和他们商量好了，黄家会找高手来和他们一起解决夏平安，他们配合……

    夏平安就算想要演戏，也不可能知道这些细节。

    他们终于知道，原来，在黄家的安排中，他们也要死，还要为刺杀夏平安背锅。

    “黄家，我X你祖宗……”那个戴着假肢的满脸胡须的召唤师愤怒的在怒吼起来，想要挣扎着站起，但去被固定在了座椅之上，只能红着眼，在喘着粗气，另外一个召唤师脸色苍白，还有一个在惨笑着。

    他们在为黄家卖命，但黄家却想要他们的命，这真是莫大的讽刺，被人卖了还给人数钱。

    夏平安转过头来，看着那三个人，平静的说道，“我和你们原本没有什么仇怨，当日长街血战，我在执法，而你们是在为黄家卖命，你们自己扪心自问，我杀你们，你们算冤吗，无论你们交代不交代，今日我就会把你们和那个杀手一起交给裁决军！”

    “你想问什么，尽管问，那日我们在长街狙击你，就是黄家指示的，除了那日的事情，这些年黄家在上京城中还做了不少肮脏与见不得人的事情，我们都知道，这次可以一并抖出来……”那个戴着假肢的满脸胡须的召唤师喘着粗气，一副豁出去的样子。

    夏平安示意在旁边一直沉默着的樊钢和司徒华，让两人开始审讯，不仅是火龙帮拦截自己的事情，还要把黄家以往的那些肮脏事一并挖出来。

    两个审讯室的审讯同时在进行。

    夏平安就在审讯火龙帮的这间审讯室内听着。

    随着火龙帮这三个人的交代，黄家的旧事，被一桩桩挖出，简直触目惊心。

    黄威绝不是第一次犯事，只是以前黄威凌辱妇女的事情都让黄家摆平了，摆不平的，火龙帮出手，已经沾染过几条人命。

    黄威是这种事情做得太多，慢慢的，用钱得来的一般的女子都已经满足不了他的胃口，后来为了追求刺激，他开始把目光转到了城中的普通女子的身上，开始在东港区作案，而且越来越变态，一直到跟着黄威的那个召唤师出事被东港督查署抓住，黄威才老实了几天。

    黄家其他贪赃枉法的事情，更是数不胜数，火龙帮为黄家做了不少事，其中最惊人的，火龙帮还为黄家劫杀过到上京城告状的六省巡查使，就因为那个巡查使的手上掌握着黄争在安西省的一些不法证据，看不惯黄争在安西省的所作所为，因此在返回上京城的路上，被火龙帮劫杀。

    连负责审讯记录的樊钢和司徒华听完那些事，都微微色变。黄家居然敢劫杀大商国的六省巡查使，只是这一庄罪过，一旦查实，就能让黄家万劫不复。

    夏平安也终于知道黄家为什么想要把火龙帮灭口了。

    火龙帮的这几个人知道得太多，或许是黄家早就想灭口火龙帮，只是自己在重创火龙帮后，给黄家创造了这么一个机会。

    审讯完，让那三个火龙帮的人看完口供，签字画押之后，夏平安亲自收起供状，让人把那三个火龙帮的押送回牢房，同时让人准备马车，他要亲自把人押送到屏山大营。

    “对了，我还想起一件事……”在即将走出审讯室门口的时候，其中一个火龙帮的人突然站住了，转过头来，“黄家的几个男人都喜欢去红叶山庄，每次去行踪都颇为低调神秘，我有一次护送着黄震去火龙山庄，黄震的马车里带着一个箱子，那箱子不大，半路上箱子里传来响动，似乎有小孩在箱子里呼救两声，黄震说里面是人偶……”

