    这一想明白了，几人连商议都没商议，互相之间眼神一对，唐天星立即排版，动身前往山村，进入万人坑，救爷爷的同时，也找出传国玉玺！顺带着找一下明王鬼符，不过能找到明王鬼符的可能性不大，那地方已经不属于人间，明王鬼符等于回归了自己应该存在的地方，再度出现的可能性确实微乎其微。

    就在我们排板决定进入万人坑之后的两天里，唐家迅速的得到了许多关于山村附近地域的消息，第一个消息就是马帮的人手正在小汪庄聚集，而且这一次马帮的主力全出，四路金刚除了南路的狄南山已死之外，其余三路金刚全到，欢喜菩萨露面了，听描述正是当日在东海出现的那光头大和尚，白欢喜也在，就连马帮帮主马天南，也亲自出马了。

    小汪庄的汪天龙想平安度过余生的愿望，又一次被打破了，但这一次，马天南没有给汪天龙留有余地，而是让欢喜菩萨直接杀了汪天龙，可怜汪天龙一代英雄，一生为马帮立下功劳无数，最后却死在了马帮的手中，可悲可叹。

    而小李庄，则成了另外一伙人的据点，战神郭惊天、雨师师白樱都在其中，而且星神周不全和张天行也豁然在列，另外还有一个面目陌生的老者，叫做风伯楚凌风，听这些名字，就知道都是十大魔神之中人，只是那老大究竟是谁，仍旧没有现身，另外周不全也是十大魔神中人，倒是大出我的意料，不知道他这次到底会帮谁？

    十大魔神中人，在最近一段时间内损失了好几个，瘟神郎瑛和魔星温凉玉在突袭十二小峰岭之战中，死在了我手上，郁天狼、郁飞虎兄弟和水神贾以道死在了无极深渊之中，整整去掉了一半的战斗力，但剩下的五个，仍旧不敢小瞧，尤其是战神郭惊天，战斗力惊人，何况还有一个魔神老大，至今都没露出真面目，郭惊天都肯臣服的人，天知道能力有多强。

    原本唐天星是要多做一些准备的，但对方已经在万人坑附近聚集了，我们也不敢落后，第三天大家启程，到达了山村，这样一来，顿时成了三方逐鹿之势，原本那万人坑就在小汪庄、李庄和山村的中间，三方各据一点，一时谁也不敢先下去了，都想渔翁得利，反倒僵持了起来。

    这一僵持，对我们来说是好事，几天一僵持，杨爷爷带着马长脸和李大瞎子也来了，焦三夫妻老持稳重，留在了南京守家，北京唐家的冉老太太带着燕云十八骑也到了、天津梅家的八部天龙也到了，我们这边势力大增，已经完全凌驾于马帮和十大魔神之上，无论他们哪一方面，论实力都已经被我们碾压。

    一连僵持了一个星期，周不全和师白樱在一个晚上到了山村，大家自然热情招待，周不全和杨爷爷本是老友，师白樱和冉老太太更是年轻时就有的交情，互相寒暄之后，大家落座，周不全转头看了一圈我们，脸上浮现出一丝苦笑来，说道：“这次事情真闹大了，江湖上能叫得响字号的，来了一大半了，不知道又要死多少人，流多少血才能平息这场纷争。”

    冉老太太接话道：“这人啊！就没个满足的时候，按理说我们唐家也算不缺什么了，可对那万人坑里的东西，还是垂涎三尺，我这几天没去找你们，就是觉得你们也不会退让，所以才没舍出去这张老脸，要是能有什么两全之法就好了，都几十年的交情了，我真不想和你们在战场上刀兵相见，哪怕我们唐家付出一定的代价，只要能避免冲突，那也是可以的。”

    要不怎么说姜还是老的辣呢！这话说的就极其艺术，一开口就将路先封死，我们这边是不会退出的，你们如果是来做说客的，可以免开尊口了，二来开出了条件，只要你们十大魔神肯退出，唐家愿意付出一定的代价，三言两语就将立场和意图全都挑明了，还不得罪人，所以说讲话也是一门艺术。

    周不全还没说话，师白樱就先笑了：“姐姐，我们来，可不是来做说客的，反正我啥意思都没有，就是单纯的来看看你，我都想好了，反正不管他们怎么打，怎么争，和谁打，和谁争，反正我是不会和姐姐你动手的，咱们姊妹俩从年轻时就一起出生入死，现在都这把年纪了，我可不愿意因为身外之物，再和你起争端。”

    “实际上要依我的意思，早甩袖子走人了，什么传国玉玺，我可没看在眼里，在我看来，哪有我与郭二哥逍遥山水之间来得快活，可老大却坚持不肯退出，姐姐你也知道，当年郭二哥的命，是老大救下来的，欠钱好还，欠了人情可不好还，这不，咱们就算再不想动手，也得呆在这里，把这份人情还了才行！”

    周不全也苦笑道：“我更不用说了，这么大年纪了，又因为泄露天机太多，也没有个子孙后代，一辈子就收了一个半徒弟，东北的马小毛只能算半个，我教了他点东西，但没有正式的名分，有正式名分的就梅家小子一个，还指望着梅家小子给我养老送终呢！可我这条命，也是欠老大的，总不能这个时候抽腿走人。”

    “所以啊！我和白樱商量了一下，先来和大家伙打个招呼，到时候，能避开就避开，实在避不开了，咱们就走走过场，做个样子，可都不能下死手，至于最后究竟谁搅浑水谁逮鱼，则让老天爷决定吧！”

    杨爷爷哈哈大笑道：“好！就这么定了，又不是没有人可打，挑马帮的下手就是，马帮的打完，咱们几个猜拳论输赢，既不伤和气，也不动筋骨。”

    周不全又苦笑摇头道：“只怕不行，今天马帮的马天南已经和我们老大结成了联盟，他们也十分清楚，目前论实力，你们最强，他们不得不联手同抗，估计明天早上，就会开始下坑，如果你们出手，那就是一场腥风血雨。”

    他这么一说，大家全都沉默了，论实力，确实我们最强，但十大魔神和马帮一联手，就足以和我们对抗了，何况，我们所看到的只是他们愿意让我们看到的实力，估计暗中还藏有后手，像马天南、十大魔神老大这些枭雄级别的人物，没有谁会一次就把底牌全都亮出来的。

    可按这种情况来看，那一场大战就在所难免了，我们肯定不会罢手的，他们结成联盟也不会退缩，这一起争执，肯定会掀起一场腥风血雨，三方逐鹿，就看谁能笑到最后了。

    随后大家又交谈了片刻，大家心里都有数，也不再提及此事，仅聊些以前的旧事，权当叙旧了，片刻之后，周不全和师白樱起身告辞，娘娘腔和冉老太太送出好远，回转之后，冉老太太立即召集众人商议第二天该如何动手。

    就在大家七嘴八舌各自说出自己意见的时候，我心中忽然冒出了另外一个想法，他们明天早上就下万人坑，如果我们出手，对方也是早有防备，到时候必定惨烈无比，死伤无数，为什么我们不避其锋芒，或者提前下坑呢？比如说他们准备明天下坑，我们今天夜里就趁着夜色，进入万人坑，抢先他们一步找到传国玉玺，如果有可能，天不亮我们就又出来了，然后立即撤走，不就可以避免一场腥风血雨了吗？

    这传国玉玺只要一取出来，唐家必定不会笨到自藏的，一定会上交给国家，来换取一定的政治资本，一旦到了国家手里，管他什么十大魔神、马帮都得靠边站，连看看的份估计都没有了，都死了心，以后自然也就不会再有什么纷争了。

    当下我将这个建议一提，唐天星第一个赞成，不花公牛。娘娘腔等纷纷响应，冉老太太自然也不想和对方血拼，要知道杀敌一千，自损八百，就算我们打赢了，也得付出相当惨重的代价，能够提前取出传国玉玺，平安撤走，那是最好不过的，当下一商议，由我、唐天星、娘娘腔、不花公牛四人下坑，冉老太太、杨爷爷带着其余人留守山村，坐观其变。

    为什么只去四个人呢？这万人坑下究竟有些什么？谁都不清楚，这种情况下，去的人再精而不在多，去多了只会提升损伤，反而无益，何况对方也是兵强马壮，我们不得不留下大部分人手以防万一，如果在对方明天下坑之前，我们还没有出来，那就必须要出手干扰对方。

    这一商议好，立即准备下坑必备物品，我们四人换了紧身的防护服，带好必须之物，趁着夜色就悄悄的动了身，在山村外，就有马帮的暗哨，好在有人吸引他们的注意力，我们绕过暗哨，一直到了万人坑，就准备进入万人坑取宝救人！

