    震荡天下十三州的洛阳城之战，随着张角三兄弟陨落而落幕，这也是太平道最后的绝唱。

    洛阳城，经过是十多天，也才终于把城墙下的战场收拾干净。从护城河中搬运出来的尸骸触目惊心，各种破碎铠甲堆积如山。

    城外远处的无垠平原因为战斗而留下的痕迹，深幽的沟壑如蜘蛛网般蔓延这个平原，却不是短时间能修复的。

    这一战，没有胜利者！

    战争结束，玩家们终于是可以涌进洛阳城附近了。

    望着那宛若深渊的沟壑，无数玩家目瞪口呆。究竟是什么样的力量才能激荡出如此恐怖的破坏？

    对于张角VS刘宏的情况，玩家们都不知道。而最后刘宏的情况有如何，也是不得而知。

    不过，之前的华夏区公告只是说张角三兄弟陨落了，并没有说黄巾之乱结束，那代表着还有重要的剧情没有过。

    很快，玩家们就猜测出，核心之城【广宗城】还未攻破！！

    所有人的目光，又投向了广宗城。

    ……

    冀州钜鹿郡北部。

    一处临时营地内，盘膝而坐调整气息的典韦，突然心感异样。

    旋即一道悠悠之声传来：“公屠，吾等要陨落了。帮我杀郭图，之后你就自由了！”

    这是……张角的声音！！典韦豁然起身，脸色铁青。

    张角竟然陨落了？！

    按道理来说，张角打不过还不能逃过？怎么和刘宏死磕在洛阳城前？！

    还有，你就这么一句话，没有其他交代了？！后面谁当太平道教宗？谁是黄巾军统帅？

    争权夺利，勾心斗角……典韦已经在脑海中浮现未来会发生的画面了。

    “唉……可惜了！”典韦脸色变换数次，微微一叹。

    张角没有把他召唤过去，是想让他主持钜鹿的军务，防备董卓，等待变数的。

    毕竟现在钜鹿郡内，也就董卓这头凶狼了。

    广宗城虽然被围，可那边的汉军将领没有一个能统御全军的，土鸡瓦狗而已。

    若张角攻击洛阳城失败，可退回冀州钜鹿整顿兵马和时机再攻伐的。

    这是计划好的。然而，你丫的突然就陨落了？！

    神都洛阳，难道就这么难啃？！

    群龙无首也！！典韦知道，一切从这一刻开始，变了！！

    张角说让他杀了郭图就自由，那他……要执行吗？

    典韦缓缓在营帐内踱步，斟酌着。

    “典韦将军，天公将军……陨落了！！！！”这个时候，一众人涌进典韦的营帐，为首的褚燕悲恸道，脸上满是悲戚之色，其他人亦是如此。

    前一刻，他们的心中还沸腾着无尽的战意，胸藏鸿宇之志，可下一刻，当天公将军陨落后，一切都变了。

    心，变得空荡荡的了！精神的支柱，也没了！

    他们……何去何从？！！

    望着略显稚嫩的褚燕，典韦神色猛然一凝，旋即铿锵有力道：“好了！天公将军在刚刚给我传音，让我返回广宗城主持大局，所有人听令：集合南下！！”

    他没有把诛杀郭图之事说出来，不过却也准备率军返回广宗城了。

    听到典韦的命令，众人一震，天公将军没了，他们还有典韦将军！

    “诺！！！”众人浑身一震，旋即强行打起精神，可脸色的悲戚和心中的空荡荡之感，一直没有消失。

    “轰隆隆！！”典韦带着大部队拔营，声势浩大，北面的山峰下的董卓军，也发现了敌人的情况。

    很快，董卓军也开始拔营，不急不慢地吊在典韦军的后面。

    广宗城将要成为风暴中心。

    而此刻的广宗城内，黄巾军并没有知道张角陨落了。虽然他们看到挂在墙头的圣旗都自燃起来，却也没有往张角陨落的方向去想。

    并且，张角陨落的消息，也被城内的某人压下来了。

    “天甲兄，张角陨落了！！”龚都本来和几个神秘人在一处密室内谈事情的，却收到了张角陨落的信息。

    他是大渠帅，能知晓天公将军的情况。

    “嗯？眭固，你有收到消息？”一个黑衣人脸色一变，旋即望向旁边的魁梧人影问道。

    魁梧人影赫然就是眭固！

    “没有！我是小渠帅，没有感受到！”眭固马上摇摇头道。

    “天助我也！现在广宗城内就剩下龚都是大渠帅了，可以放开手了！”黑衣人大喜。

    “可是，郭图军师上使还在啊，他目前掌控的部队，一直死守着几个关键地方呢！我是后来者，只是占据两面城墙而已。”龚都听到要行动，也是一喜，不过一想到其他情况，脸色就一苦。

    郭图是比他更先入城的，掌控的部队也比他多。

    “没事！目前广宗城内有一百六十万黄巾军，我们有六十万，他们只有三十万，不怕他们。”

    “那我们直接把张角陨落的消息传开，然后趁着黄巾士气大降，直接起事？”

    “先别！首先我们先把张角陨落之事压下来，而后先拉拢其他七十万的部队！张角陨落之事，你暗中可以和那些会摇摆不定的将领说，把他们拉到我们这边。”

    “那我们还固守城池吗？汉军知道张角陨落，肯定会疯狂攻击我们的。”

    “呵呵……不一定，宗员根本就压不住其他人，董卓没来前，一盘散沙而已。”

    “先守好城池，然后拉拢其他人，慢慢把郭图吞了。”

    “安排人手去监视郭图的人马，他们肯定会分兵的。我们不知道青龙神令和秘库在哪里，这家伙知道。”

    “嗯！已经安排了人去探查了。”

    “……”几人不断在商讨对策。

    “之后，就带着那些东西逃离广宗城！”不知道时间过去多久，众人终于商讨完毕。

    “好！就这样干！！”

    “这一次，我们可以放开手布局了！”

    “等这一天很久了！”

    “好了！大家可以按照新的布局开始准备了！”

    广宗城内外，因为张角陨落，也风云涌动。如龚都他们这些有目的的黄巾军，从来就不担心何去何从。

    广宗城中心。

    那一顶顶巨大的豪华宫蓬前，一个消瘦的谋士站在旁边一脸阴沉。

    此人，赫然就是郭图。

    “可恶！怎么破不了呢？主公那边传来信息，张角都陨落了，为什么此阵还未破呢？！！”

    郭图看了看手中托着的那枚小小的印玺，脸上浮现一抹无奈。

    “龙运在眼前，神阶建村令在那边，秘库在这边，可魂碑却没找到，张角啊张角，你是不是早就防备着我呢！！”郭图脸色阴沉道。

    “时间不等人啊！典韦那恐怖的家伙肯定会返回广宗城的。”

    “先不管了，先破神阶建村令和秘库，先搬空这两个地方，龙运和魂碑稍后再找！”郭图改变主意道。

    本来他是等张角陨落后，先收龙运的，毕竟它才是价值最高的。

    他没有去管其他的黄巾士兵，毕竟他已经开始谋夺张角的遗产了。有三十万部队，足够搬空张角的遗产了。

    “轰隆隆！！！”就在城内波诡谲云时，一道轰隆声出现在广宗城外。

    白马，清一色的白马！！

    这是公孙瓒的部队！！

    很快，汉军大营中，宗员带着一众将领迎上来。

    “公孙瓒将军，欢迎你们到来！”宗员见到公孙瓒后，大喜。

    这可是一员猛将也！卢植将军在离去前可是交代过，让他执掌汉军左翼将军之令！

    “宗将军，末将来迟了！”公孙瓒下马行了一礼道。

    公孙瓒环顾一圈，将众人的脸色都看在眼中。卢植走后，这些人已经开始勾心斗角吧！

    本来他南下寻找卢植，是为有好身位的，可惜，半路上卢植就被撸了，让他竹篮打水一场空。

    而后，他无奈带着部队开始攻略钜鹿郡的其他城池，并没有继续南下回合汉军大部队。

    直到最近，他心血来潮，感觉天地有变，就率军来到广宗城了。

    然而，公孙瓒并不是最后一个到广宗城的！

    （第八卷风生水起正式开始了！这一卷开始搞事情了！更多的武将，更多的对碰。玩家们，也开始爆发了。今天和同事聚餐，回来晚了，头也有点晕，就一更了，稍后补回来。）

