    这个姑娘叫戴娜，昨天舒默雪拼命护住的小男孩是她的弟弟。

    戴娜带着萧弋宸和舒默雪来到自己家，戴娜的阿妈名叫玉娇，常年瘫痪在床。

    看到萧弋宸和舒默雪立即感激地双手合十。

    “谢谢活菩萨救了我儿子，你们会有福报的。”

    “不用谢，大姐，戴娜说你见过我们要找的人是吗？”

    玉娇点点头，缓缓说：“二十四年前，慕海大哥带着一个男人来找我婆婆去接生，当时我是跟着一起去的，只不过我们到的时候，那两个女人都已经把孩子生了。”

    “但是按照我们当地的习俗，初生的婴儿要经过神婆送福，而刚好我婆婆当年就被赋予神婆职责，所以送福的时候我见过那两个女人。”

    “太好了，太好了。”舒默雪激动不已，忙问，“那她长什么模样，你能说出来吗？”

    玉娇微笑：“我可以给你画出来，因为那个女人长的特别美，所以我记得也比较深刻。”

    戴娜拿来画本和画笔，玉娇就在纸上描绘起来，动作很流畅。

    “我阿妈以前是盘州城云扬中学的美术老师，她很喜欢画画，但是十年前那一次灾难，阿妈再也无法走路，之后就再也当不了老师了。”

    戴娜眼中含泪声音很轻，像是在解释为什么之前爱莉来打听当年的事，阿妈什么都没说。

    因为他们都恨外地人。

    如果不是因为萧弋宸和舒默雪救了寨子里那么多孩子，也救了他们家的孩子。

    戴娜的阿妈还是不会说的。

    很快玉娇就描绘了一张人像，很美很高贵，就是有几分虚弱。

    那是舒默雪的亲生妈妈刚生完孩子的模样，惟妙惟肖。

    舒默雪拿着画像手指颤抖，看着那个和她眉眼相似的女人，心里的激动一波撵着一波。

    “这就是我妈妈，她是我妈妈……”

    不知道为什么，舒默雪第一眼看到画像上的人，她就确定，她妈妈就是长这个样子，一点儿也没有错。

    “宸，你看，你快看啊。”

    萧弋宸微笑，掌住激动兴奋的女人双肩：“我看到了，我们一定能找到她的。”

    “嗯。”

    之后舒默雪非要去她出生的地方看看，戴娜便领路带他们去了。

    “这里就是慕海伯伯家。”

    他们到一座废旧的宅院门口，连个木门都没有，径直走进院子里。

    院子里杂草丛生，却有小径很明朗，可见经常有人走动。

    萧弋宸和舒默雪并没有多想，也许这个院子别做他用，所以经常有人来。

    戴娜朝房子里喊了一声：“傻妞儿。”

    下一秒房子里就有了动静，随后一个人影跑了出来。

    看那人身形是个女人，蓬头垢面的也看不清模样，跑出来就围着他们团团转。

    “我先把她喊出来，免得她突然出现吓你们一跳。”戴娜笑着解释。

    傻妞儿围着他们转两圈，然后就好奇的目光看着舒默雪，像是在看外星生物。

    舒默雪被看的不自在，只好硬着头皮打招呼：“嗨，你好。”

    “呵，呵呵呵呵！”

    傻妞咯咯笑了起来，手里不知道什么时候多了一个黑乎乎的东西，她就放进嘴里咬。

    “她……”

    舒默雪指着傻妞儿看向戴娜，一脸的迷惑。

    戴娜笑着说：“她是个傻子，我们这儿的人都叫她傻妞儿。”

    舒默雪：“你们这儿？难道她不是这儿的人吗？”

    戴娜：“不是，听说她是二十四年前突然出现在这儿的，大家都是猜测她是游客，二十四年前那次恐怖袭击她的父母被杀死了，所以没有人把她带走。”

    舒默雪：“那她的亲人没有来找过她吗？”

    戴娜：“没有，我们这儿的警署也试着找过她的亲人，但是这么多年了一直没有人来联系。”

    舒默雪感觉不可思议，同时也很同情这个可怜的女人，只怕她一辈子都要在这儿了。

    “那时候她还很小吧，我看她的精神好像有问题，她一直都是这样吗？”

    戴娜叹息着点头：“从我有记忆以来她都是这样的，一会儿笑一会儿哭的，这些年都是大家给她送吃的穿的，要不然早就冻死饿死了。”

    说话间，三个人进了木屋。

    木屋里面并没有想象的那么破旧，可能是因为有傻妞儿住的关系，只能用贫瘠来形容，里面还很干净。

    “听阿妈说，两个孕妇当时是一个在前院一个在后院，姐姐你应该是在后院那个木屋生的。”

    穿过前院木屋，戴娜在后门处指着后院那个木屋。

    舒默雪隐隐的紧张，快步走了过去，结果有一个人在他们前面到达那个木屋，傻妞儿。

    傻妞儿真是一个傻字无法形容，上蹿下跳像只猴子，而且专门围着舒默雪跑。

    “她好像很喜欢姐姐呢，呵呵。”戴娜笑道。

    舒默雪就哭笑不得：“她喜欢谁都是这样吗？”

    “是啊，她喜欢的人就会围着跑，不喜欢的就会拿石头砸，你看这到处都有石头，也不知道她是从哪里捡来的，牧腾哥就被傻妞儿砸过很多次呢。”

    这个院子里和屋子里确实到处都有石头，鸡蛋那么大，砸到人的话肯定要见血。

    “傻子也有喜欢和不喜欢，这个世界还真是无奇不有。”

    一直没说话的萧弋宸突然开口，淡淡的语气听不出有什么情绪，就连他话里的好奇都没有体现出来。

    戴娜看向萧弋宸，正好萧弋宸也扭头，两个人的视线来了个对接。

    戴娜立刻羞红了脸，娇怯地垂下头，小女儿娇态展露无余。

    萧弋宸的视线却并没有在她身上停留，直接落在了舒默雪的头顶，牵起舒默雪的手。

    “进去看看，我也想看看我老婆出生的地方。”

    两人进了屋里，戴娜在后面看着萧弋宸的背影眸色黯然。

    她长这么大还从来没有见过长的这么好看的男人，好看的就像传说中仙人寨的谪仙一样。

    如果他是自己的男朋友该有多好，那她一定会是全天下最幸福的女人。

    木屋里分内外室，中间隔着半堵木墙，外室什么都没有，舒默雪走进内室。

    内室有一张很大的榻，能睡四个人，上面没有被褥，却像是经常被人打扫的样子。

    舒默雪坐在榻上，摸着榻面，想象着当年妈妈躺在上面生她的情景。

    妈妈生她的时候一定很辛苦，但心里一定是甜的，就像她当初生蕾蕾和霆霆的时候一样。

    不知不觉舒默雪就潮了眼眶，心里越发想要见到妈妈。

    傻妞儿蹲在她的不远处，眨巴着眼睛看着她，手里黑乎乎的东西已经吃了一半，另一半好像忘了再往嘴里放。

    “呜哇哇哇——”

    突然傻妞儿哭了起来，坐在地上哭的很伤心。

