
天气一天比一天热，眼瞅着就要到收庄稼的时候，但地里的收成却让大家都愁眉苦脸。有些听村长话的人家，早就掏了银子去镇里买了粮食囤起来，但还是有一部分人抱着侥幸的心理，等着老天爷赏一场大雨。

这两年村里的村民都学着姜家，在稻田里养鱼，随着田里的水越来越少，鱼也必须立马捞出来卖掉，否则再过几天就都晒成鱼干了。

田里的鱼都还没有长大，但也只能挑出一些长得快的，拿到镇上便宜处理掉，剩下那些小的留着自家吃，或者做成咸鱼也能吃好久。

要是放在前些年，田里的鱼肯定能让村里人大赚一笔，但今年这种情况，勤快的人家经常给田里加水的兴许不会亏损，但那偷奸犯懒的，田里的鱼没等卖就死了大半了，赔的一塌糊涂，他们自然不会找自身的原因，有些人心里就怨起了姜家。

觉得要不是因为姜家搞出来这啥稻田养鱼，他们也不能盲目的跟风，自然就亏不了这么多银子，而且今年因为姜家早就猜到可能大旱，所以自家田里的鱼苗放得非常少姜家没亏本，只不过赚的不多，这也是村里人心里最结怨的地方，其他村民越是贪心，放的鱼越多，亏的也就越多。

可这些人却没有想起来，前几年，他们刚开始跟着姜家用稻田养鱼的时候，赚了那么多银子回来，那可是姜家的功劳，他们当年不知道感谢，如今出了问题就一股脑的怨在姜家身上。不过他们也不敢明面上做什么，只多是暗地里骂几句。

曹家村的村民一个个都愁眉苦脸，本来应该是忙忙活活的秋收，田里却见不到几个人影，家里有粮的还好一些，但像王财家那样揭不开锅的，只觉得生活无望，不然也不会这么着急的把主意打到柳婆婆身上。

“哎，这日子算是过不下去了，这田里的粮食实在是太少了呀，压根就没长出来几粒，自己吃都不够呢！”

“可不是吗，你看看你家那还算多的，我家这点粮食连交税都不够，哪里还有多余的自己家吃啊，这是不给我们活路了啊。”

可不是，今年的水稻因为大旱而严重缺水，长出来的大半的都只有空壳子。剩下一部分也都是扁扁的，结出的穗也是跟往常完全不同，光是看这田里的光景就恨不得把眉头皱得能夹死苍蝇。

“唉，都已经这样了，老天爷不给饭吃，我们还能有什么法子。交不上税就用银子补，总比被抓进衙门打几十板子强吧。”

“可不是么，谁敢不交足了税啊，我还记得前年隔壁村有一家没交税，被抓紧去蹲了半个月的牢房，出来没过多久就咽气了。进去的时候是个活人，出来可就没半条命了。”

“补税还不是得用银子，我看还是进镇里找个活计，先能赚多少赚多少，补足了税剩下的还能买些米面，再不济还可以挖些野菜，人总得先活下去才是。”开口的汉子倒是没有太沮丧，既然已经到了这步，再怎么唉声叹气也没用，还不如赶紧趁早找个活赚钱，把今年挺过去。

“说的轻巧，我估计大家不都得是这么想的，镇上哪有那么多赚钱的活计啊！唉，要是我也能在姜家的作坊干活就好了，那就不用愁这些事了。”说完还朝着姜家的黄豆酱作坊的方向看了一眼，又是不甘又是羡慕。

不过姜家倒是没有乡亲们这么犯愁，虽然收成不好，但架不住地也多，还是能收回来一些粮食的。更何况今年姜家出了三个秀才，按律可以不用交税，收回来的粮食都可以留着自家吃。

姜家也请了村里信得过，家里又收成不好的乡亲帮忙收了粮食，除了用银子付工钱之外，还每家给了一袋粮食作为答谢，反正自家地窖里的粮已经多的吃不完了，不过王财那种人家，就算家里条件再差，也是不会请过来帮忙干活的。

“小妹，一会你可得记得来给大哥送水啊，要不然这天气，大哥就得在田里被晒成干了。”

谢衣源手里拿着镰刀，嘴里叼着半个白面馍馍，不放心所以临出门前又嘱咐了谢皖音一遍，生怕小妹忘了送水的事。

“大哥，你就放心吧，小妹记着呢，你再啰嗦一会天都要黑了，今天本来就起晚啦，你快去吧。”

谢皖音一边端着碗喝着小米粥，一边不耐烦的冲大哥挥了挥手，怎么大哥现在跟个老太太似的墨迹起来了。

“好啦好啦，大哥不说了，这就出门了。”

谢衣源不要意思的挠头笑了笑，又揣了两个素包子，身后还跟着家里其他几个男娃，秋收的时候几个男孩都没有读书，都通通下地帮着做活去了。

老爷子本来是想让三个考中了秀才的孙子留在家里读书的，但谢皖音却非常不赞同，如果是这样的话，那子竹哥和自家三哥心里该有多难受啊，所以干脆就跟外公撒个娇，几个男孩都被派去收庄稼了，刚好也当注意休息头脑，整天学习还不学成书呆子了。

而且老爷子还说，以后不管几个孩子当了多大的官，都不能忘了庄稼人的本分，到了秋收的时候可不能端架子，一个个都得下地干活去。

姜家几兄弟亲自下地干活，自然惹得村里的乡亲们议论。毕竟姜家现在富有了，而且其中三个男孩还中了秀才，哪需要干这种累死人的活呀。有关系相熟的，还来打趣几句，可是兄弟几个却是摆了摆手，说给家里干活都是应该的，跟秀才不秀才的没什么关系。。

毕竟挺长时间没做这种农活了，一上手还有些生疏，不过也就半个时辰，就跟以前一样熟练了。几个男孩长得人高马大的，干起活来也利索，甚至比姜家花钱请过来帮忙的还要卖力一些。

村里的老人看见了都夸赞这姜家会养孩子，养出来的娃又不娇气又能干。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185860"  chapterid="70669522"  chaptername="第一百一十九章  秋收">加入书签</a>
</div>
