    电车上，带着口罩的毕方和穆加伦背靠背，目光努力上扬，做出对电车女高中生毫不在意的模样。

    等下了车，毕方发现穆加伦身前的汗衫已经完全湿透，不解道：“你就不能自然点吗？”

    “第一次做贼，我有点紧张。”穆加伦偷偷抬头看向四周, 他总感觉好像有人在盯着自己似的。

    来的路上，毕方将一切都告诉了穆加伦。

    作为半个朋友的穆加伦，值得信任，现在就说清楚，说不定后面还能帮上忙呢。

    毕方不以为然：“真论起来，他们才是贼。”

    穆加伦仰天长叹：“我做梦都没有想到, 你不是要杀黑熊，而是要救海豚啊, 早知道鬼才跟着你来这里。”

    还以为和歌山县太地町有什么不一样的呢, 或许是什么自己没看出来的黑熊聚集地，结果听说后才知道。

    都是狗屁！

    现在上了贼船，想走也走不掉了。

    毕方走出车站，看到了郁郁葱葱的山林，他们所在的位置，在一条环山公路上，站在这里，能够居高临下的俯视大半个城镇。

    太地町，一个环境非常优美的海湾，四处都是矮山，海岸风光可谓壮观。

    如此美好的地方却能发生如此暴行，穆加伦最初是十分震惊的。

    或许猎人这个词代表的含义往往是狩猎，但取得正规资格证的他们反而更懂得珍稀动物的重要性。

    这本是个旅游胜地，不仅有着保护区公园，还有很多著名的寺庙，在全曰本也名列前茅。

    其中一個寺庙里, 有一个石院，和尚把石头耙平, 院子中间有几块岩石，供世界各地的人前来观赏。

    毕方透过望远镜看到了理查德所指的那处寺庙。

    寺院并不高，建得十分典雅，屋檐相连着蔓延出去，光滑瓦片上层叠的阳光反射像是海波。

    向下望去，飞挑的屋檐遮蔽了大部分阳光，室内一片阴暗，但能很清楚的看到，里面有不少人在走动，或许是游客。

    在建筑的前方有一片空地，地上满是密密麻麻的鹅卵石，僧人用筢子将石头梳理成规整的一层，在这些小鹅卵石中间，耸立着几块分步在不同地方的岩石，岩石的脚边长出了青翠的幽草。

    游客们便对着那些石头拍照，一阵微风拂过，屋檐下的风铃便微微摇晃，即便听不见, 也仿佛在耳边响起了叮叮咚咚的声响，倒是颇具禅意。

    毕方觉得十分有趣。

    那里的人们看石头, 殊不知，石头也能看人。

    “在我们国家，可不会有人周日来这里看石头。”穆加伦啧啧称奇，转头看向毕方，“所以我们现在干什么？”

    “等理查德他们。”毕方靠在栏杆旁，继续向四周观察。

    侦查，是所有行动的第一步。

    “话说，既然你们一明一暗，为什么我们要戴口罩？我们光明正大不就好了吗？”穆加伦不解。

    “理查德他们也是今天来，保险起见，最好还是不要在同一天一起出现在众人面前。”

    毕方看向海岸边，那里有刚刚回港的渔船，餐厅的老板骑着摩托车将一筐鱼获搬运上车，甚至可以看到他脸上的笑容。

    很多当地渔民都会保留一些当地餐厅老板的电话，为的就是将最鲜活的大鱼卖出去，图一个好价钱，而剩下的大部分都进了冰冻的集装箱。

    这些鱼获大部分都要进入筑地，那是全曰本，乃至全世界最大的鱼市场。

    毕方喃喃道：“要下雨了。”

    穆加伦抬头看向天空，晴空万里，诧异道：“你怎么知道？”

    并不是所有天气都能通过云彩来判断，例如一场暴雨，乌云很可能突然之间就飘了过来，这样的天气变化，只能通过气象卫星检测，仅凭人力是无法知道的。

    毕方偷偷看天气预报了？

    “他们告诉我的。”毕方伸手，遥遥指向归港的渔船。

    “现在是中午时间，渔船出海主要是看风的，和时间没有关系，有时半夜也出海，归港就更不一定了，现在却有不止一艘渔船归港，有的甚至没有多少鱼获。”

    毕方在路边伸出手，风从他的五指间划过，飞向大海：“你看，现在是顺风，顺风顺水易出港，能够轻易到达捕捞区，渔船应该是出海而不是三三两两地归港，所以只可能是他们听到了天气预报，提前归港。”

    “一场大暴雨要来了。”

    穆加伦沉默片刻。

    虽然还是间接的通过天气预报知道了变化，可......他怎么就感觉这么牛逼呢？

    谷揖

    同猎人，汝何秀？

    似乎是为了验证毕方的说法，不到半小时，天空便突然阴沉下来，铅灰色的云层从陆地向着大海的方向飘去，从看见云层到天黑，不过是短短几分钟。

    风忽然大了起来。

    白色的光芒在厚厚的云层中闪过，暴雷声滚滚炸开，雨水忽然倾泻而下，向着他们急速袭来。

    街道上的人在狭窄的小道上乱窜，急匆匆回到家中，紧闭门窗。

    穆加伦一脸懵逼，他茫然地看向一脚踏在护栏上的毕方：“你带伞了吗？”

    毕方沉默了，缓缓摇头。

    尴尬的事情发生了，两人都没带伞。

    好在两人并没有尴尬到底，在他们向着山下跑去时，一阵喇叭声救了他们。

    理查德他们来了。

    “呼，谢谢，差点就全淋湿了。”

    毕方接过曼迪递过来的毛巾，擦了擦湿漉漉的头发。

    真是尴尬，梅雨天一般在六月下旬到七月中旬，毕方见今天晴天万里，还以为梅雨天已经过去，就没想到要带一把伞，事实教他做人。

    将穆加伦介绍给众人认识，双方很快就互相接受了。

    只要是来帮忙的，那大家都是好朋友。

    理查德等人开的是九人座商务车，容纳下众人刚刚好。

    “好机会，现在大暴雨，路上都没什么人。”穆加伦看了眼前方道路，发现车辆少了很多。

    毕方点点头，趁着现在，进去转一圈，确实是个好机会。

    理查德点点头，众人迅速朝着城镇内开去。

    刚绕过半个山头，穆加伦揉了揉眼，摇下车窗向后看去，指着后方的海豚雕塑一脸疑惑：“我没看错吧？他们在给海豚立雕塑？”

    “你没有看错。”毕方指了指前方，这就是他们刚才没看到的，山后面的另外半个太地町的模样。

    海豚乐园。

    开车进太地町的时候，感觉会非常奇怪。

    到处都是海豚的雕塑，墙壁上的欢迎画上涂满了海豚，公园湖中央有着骑着海豚的喷泉，巨大的鲸鱼尾巴从地面上跃起，让穆加伦这个知道真相的外来者感觉进入了“阴阳魔界”。

    人行道上有迎着海豚的地砖，就连远处的海上，都能看到几搜海豚风格的游船。

    穆加伦苦笑：“如果我不知道的话，可能还真以为这里是个海豚乐园。”

    开过一半后，理查德指着远处一个印着巨大鲸鱼和海豚图案的建筑说道：“看到那边的建筑了吗？那是太地町的鲸类博物馆，那是我人生中最恨的地方。”

    理查德非常沮丧，他们每个人都戴上了口罩，因为他们担心被镇上的居民认出来，在这亚洲的地界上，西方人的面孔太突兀了。

    不知道的话，或许还以为这一车人是什么医疗小组。

    “在太地町，你去‘鲸类博物馆’的时候，能一边看海豚表演，一边购买毛茸茸的海豚玩偶，最后，吃上一顿海豚肉做的大餐。”

    理查德的话让在场所有人都毛骨悚然。

    看完海豚表演，随后去吃它们同类的肉，这得多么的丧心病狂？

    “他们赤裸裸地在海豚馆里出售鲸鱼肉和海豚肉。”

    这样的产业链让大屠杀得以常年累月的持续下去，渔民的恶劣行径得到了丰厚的回报。

    “每条死海豚只值六百刀，卖给鲸类博物馆却有十五万刀，太地町鲸类博物馆作为中间商，市政府与渔民瓜分其中的利益。”

    “壹岐也曾经是曰本的旅游胜地，只是他们同样屠杀海豚，毫不夸张说，一天内被杀的海豚可能多达数千条。”

    “三年前我曾经又去过一次，可那里已经没有海豚了，早二十年，海岸线附近的海豚可是成千上万，现在，都没了。”

    理查德打过方向盘，走出一段小隧道，正式进入太地町小镇。

    “所有人类已知的鲸类，只要靠近曰本就会承受灭顶之灾......”

    “等等，警察！”

