
　　张合在通道里行进了大约一个时辰，发现前方的通道已经塌陷，无法继续通行。

　　他试了一下土遁术，幸亏这个地方可以施展土遁，否则他就真得叫天不应，叫地不灵，困死在这里了。

　　以土遁术钻入前面塌方的泥土之中，他没有乱走，仍然沿着原来的通道向前。

　　通道越往前越是宽敞，直到前方出现一片被埋藏地下的废墟。

　　此时张合面前的是一座倒塌的房屋，从其砖瓦规模来看，倒塌之前规模应该不小。

　　遁入这座房屋的废墟之中，里面的家具之类都已经腐朽，也没有骸骨之类，主人应该是提前离开了。

　　转了一圈，只在废墟中找到几块玉简残片，里面的内容已经损毁无法读取。

　　出了这座房屋废墟之后，他又遁入一堆更大的房屋残骸之中。

　　里面同样没留下任何人的残骸之类，也没有什么特别有价值的物品。

　　只找到一片还算比较完整的玉简，上面的裂纹比较少，只缺了一个小小的角。

　　神识探入其中，发现里面是一种关于飞行法阵的论述，似乎很高深的样子。

　　张合对阵法不太了解，只能看个一知半解，等到回去后给张圆瞧瞧。

　　出了这座废墟之后，他继续在这一片废墟里随意探索，反正他就是为了史前文明的遗迹而来，现在又不赶时间，随意找找，有收获自然更好，没有也无所谓。

　　………………

　　另一边，在一扇宏伟的大门前，聚集了一群数十名强者，他们都是大周王朝顶尖的人物，现在却都被一扇金属大门阻挡在外。

　　姜长老和梅长老二人也在其中，只是他们二人此时都没有心思关注金属大门，而是对着季宣子怒目而视。

　　季宣子仍然面带微笑，极力向两人解释。

　　“此事真与我无关，我当时还想施以援手来着，你们那位四长老有点倔强，拒绝了我的好意，然后就沉入沼泽中了。”

　　季宣子摊开双手，露出一幅既惋惜又无奈的表情。

　　“两位消消气，此事还是回去再讨论，免得在座各路英雄笑话。”

　　陈无咎及时地站出来充当和事佬，防止双方在这里就兵戎相见。

　　为了结盟，为了眼前利益，他连杀父之仇都忍了，自然不希望看到日月盟和季氏在这里闹翻。

　　若是回去之后，两方还要打的话，他乐见其成。

　　姜梅二位长老暂时也只能忍住心中怒火，跟着众人目光向前方宏伟的金属大门看去。

　　这扇金属大门上刻画了密密麻麻的符文，共同组成一层防御阵法，即使经历了数万年岁月，仍然能使众人无法破门而入。

　　包括在前面通过沼泽的好几批修士在内，已经在大门前面汇聚了七八十人。

　　只是这么多的强者汇聚一堂，却打不开这一扇门。

　　“诸位道友，老朽有个建议。”

　　寿远真人做为在场的三位元婴后期修士之一，他的建议还是很有份量的。

　　“老朽以为，咱们在场有70多名元婴修士，大家应该一起合作，将所有精通阵法的道友集中起来，一起商议阵法中的阵眼或薄弱之处，其余人则负责出力攻打阵法。”

　　寿远真人的提议得到了大家的支持，之前大家对着大门乱轰一气，谁想显摆一下能耐了就上去露一手。

　　结果根本就没有任何效果，金属大门仍然纹丝不动。

　　寿远真人也是一名阵法师，很快就组织起一支十二人的阵法师队伍。

　　12人在大阵前面探查了许久，终于从中找到三个阵法薄弱点。

　　余下之人同时对着薄弱点连续轰击了两天，终于成功破开大阵，推天金属大门。

　　门后世界，首选映入眼帘的，是一条全部由金属构造的宽敞通道。

　　也不知道是什么金属，经历数万年岁月，仍然光泽如新，倒映出众人的身影清晰可见。

　　通过金属通道，前方是一座宽敞大殿，里面摆放着一些奇形怪状的金属车船之类。

　　虽然没有灵气波动，还是立即吸引了一众强者的目光。

　　他们来此是干嘛的？

　　当然是求财啊！

　　“大家不要抢！”

　　一名元婴修士大声喝道，想要阻止众人争抢，发现无济于事之后，也立即加入了争抢的行列。

　　大殿顿时乱做一团，几件做工精巧的车船也分崩离析，有人抢到一只车轮，有人抢到一块铁板，有人抢到一只血淋淋的手掌，有人抢到一只储物袋……

　　大殿里的物品被大家一抢，似乎谁也没得到多少好处，甚至还吃了不小的亏。

　　众人环顾大殿四周，还有许多的金属通道，便各自寻一条通道钻了进去。ŴŴŴ.23sk.com

　　………………

　　另一边，张合在一片废墟中探索，此时找到一座还算比较完好的建筑。

　　当他用遁术进入建筑之后，发现这里面还没有被泥土塞满，形成了一个密闭的空间。

　　首先映入眼前的是一道长廊，两侧开了许多的小门。

　　张合轻轻推开一扇小门，应该是一间卧室，里面只有一张木床，一条板凳。

　　正当他想退出时，神识打过木床，发现这个材质似乎有点特殊，经历数万年，一点腐朽痕迹也没有。

　　当即将木床和板凳都收进空间里。

　　接着又走向下一个房间，应该是一间书房，可惜里面的物品全都腐朽，变成了一堆泥土。

　　张合从里面找出一枚勉强残存的玉简，神识查看了一下，里面介绍了一种用普通金属制作车辆的方法。

　　这种方式与地球上的汽车有相似之处，但又有很大的区别，最根本的是使用能源方面不同，用的是灵气驱动。

　　将这枚玉简收起，应该对研究院有些帮助。

　　研究院也一直在做这方面的研究，其实宁靖县的火车就跟这个差不多。

　　接下来他连续找了好几个房间，都没有收获。

　　当他走到长廊尽头时，推开门看到一间很大的房间，里面摆满了金属板。

　　这些金属板经历数万年仍然光泽如新，上面刻满了图案和文字。

　　张合顺着金属板上编的数字序号从第一块开始看过去。

　　“后来者你好！当你看到这些文字的时候，证明我已经不在这个世界上，我们所创造的文明，应该也已经毁灭。

　　我们是这个星球上土生土长的修仙者。

　　如果你还不知道自己所处是一个星球的话，请参考下图。”

　　在这些文字下方，画着一幅图案，正中间是一个圆圆的星球，上方分别画着一个太阳和三个月亮，再远一些则是无尽的星空。

　　图案旁边还有一些细小的文字解释，介绍一些基础的天文学知识。

　　张合只大概地看了一下，这些内容，大部分内容他上辈子十岁之前就知道了。

　　只有太阳和月亮的内容稍微有所不同。

　　接着他开始看第二块金属板。

　　“我们在这颗星球上生活，经历了大约两万年的发展，创造了高度发达的修仙文明。

　　我们建立起一个个强大的国家，让所有人都过上富足的生活。

　　人人有衣穿，有饭吃，出门有车代步。

　　发们不再满足于局限在这一个星球之上，开始向外探索，通过一些大型法宝，发现了其他星球的存在，包括头顶的三个月亮也是星球。

　　更远处的星空，每一颗星星就是一个星球。”

　　“然而，纵使我们的修仙者可以飞行，却始终无法脱离星球上的引力。

　　哪怕是化神强者，也只能飞到一定程度，无法真正离开本星球。”

　　下方又是一些图案，描述了他们在这期间所做过的各种努力。

　　“也许化神再往上的强者能够突破星球引力，飞到其他星球上去，但我们的化神强者到了一定程度，只能飞升仙界。

　　一旦化神想留在本界不飞升也不行，会有一股强大的拉扯之力，将化神强者拉扯出本星球。”

　　“既然人力已经到了极限，我们就从法宝上想办法，从此我们星球上的强国都全力研究飞行法宝。

　　希望有朝一日能剩坐飞行法宝，飞出星球，飞上太空，踏上其他星球的土地。”

　　下面又有许多图案，描述他们所研发出来的各种飞行法宝。

　　张合看了一下，五花八门，其中竟然还有几种让张合生出一种熟悉感。

　　这些飞行法宝除了飞舟，飞梭，飞天战舰，飞鸟，飞鱼之类。

　　里面还有两款与飞机火箭有几分相似之处，两者在设计上有着异曲同工之妙。

　　“经过不断的努力，我们终于做出了可以飞上太空的法宝。

　　距离我们最近的星球是三个月亮，我们将其称之为月球。

　　为了成功实现登陆月球，我们做了很多的准备工作，耗费了大量的人力物力。”

　　下面又是图案，上面有细小的文字详细解说。

　　“激动人心的那一天终于来临，第一批驾驶火箭登陆月球的，是三名化神强者，以及五名元婴修士。”

　　图案显示八人钻进火箭，飞离本星球，下方还有无数人的欢呼。

　　张合看到这里，也不得不叹服，原来修仙界的火箭也可以通过人工驾驭的。

　　“我们曾经建立了遍布整个星球的通讯网络，在火箭登陆月球的那一天，曾经用通讯法宝进行全球直播这一盛况。”

　　“如果可以重新选择，我相信，任何人都不愿意踏上登陆月球这条路。”

　　“探月行动给我们星球带来了灭顶之灾。”

　　“我们曾经创造的一切，我们的骄傲，都因此灰飞烟灭。”

　　看到这里张合从字里行间感受到了深深的绝望。

　　下方的图案显示，一艘火箭飞向月球。

　　然而在火箭刚刚靠近月球的时候，从月球上伸出一只大手，像小孩子捏泡沫玩具一样，捏碎了火箭。

　　从火箭里面飞出几道惊慌失措的人影，都被这只巨手一一抓住，抓回了月球。

　　接下来，一只大手出现在这座星球，将这座星球的生灵像抓小鸡一样尽数抓走。

　　这座星球上一切文明建筑，都被拍碎。

　　只余下一些老弱病残，深藏在地下瑟瑟发抖，躲过这次灭顶之灾。

　　只是经此之后，星球上原本的各种修仙科技大部分都断了传承。

　　余下的生灵，无论人妖魔都只能相互依靠，捡一些前人遗留下来的传承重新修练仙道。

　　看到这里，张合想起不死妖王说以前各族都亲如一家，原来是聚在一起抱团取暖。

　　最后一块金属板上面没有图案，只有几行醒目的大字。

　　“千万不要修练到化神期！”

　　“千万不要再接近月球！”

　　“千万不要企图离开本星球！”

　　最后只有这几句话，没有更详细的解释，特别是那只大手，也没有任何言语提及。

　　张合听说，有些强者能感应极为敏锐，别人在背后，甚至是千里之外说他几句闲话，他也能够感应到。

　　金属板的主人也许是有所避诲才不敢明说的吧。

　　将这些金属板全都收进空间，这种金属只含微薄灵气，却能经历数万年而不朽，应该算是一种合金，可以拿回去让研究院研究一下。

　　收起这些金属板之后，才发现这间房屋还有一扇后门，刚才被金属板挡住了，没能发现。

　　将后门推开，一件亮闪闪的大家伙差点闪瞎了眼。

　　这是一件飞梭法宝，他在前面的金属板上看到过，有人乘坐这玩意赶路，这是一种飞行法宝，在上个文明应该算是很平常的物件。

　　这件飞梭通体闪耀着金属光泽，亮闪闪的。

　　张合围着这玩意转了两圈，还是没弄明白应该怎么操控。

　　不过既然是法宝，就是可以炼化的，他先炼化了再说。

　　当即运转一道炼宝法诀，对这只飞梭进行炼化。

　　也许是时间上相差太过久远，他的炼宝诀与这史前文明的飞梭不太契合，他用了三个时辰才将这只飞梭成功炼化。

　　在他炼化成功的那一刻，从飞梭中涌现出一股信息，通过神识涌入他的脑海之中。

　　原来这件飞梭的使用方法极为简单，炼化之后，用意识就能轻松操控。

　　飞梭使用的能源可以往里面填充灵石，也可以吸收空中的灵气，自动充能。

　　不过需要一些时间，一般情况下，得好几天才能充满灵气。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙从种红薯开始更新，第314章.月球上的大手免费阅读。https://xs.23sk.com 