    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　“哈哈！在我们海兽一族面前玩水，你还真是够胆，也不知道是谁给你的勇气？！”杨少文露出一丝戏谑的笑意，所有的海兽无论是什么属性，都是天生的玩水行家，面对这样的攻击，他当然没什么可怕的。

    　　

    　　银色水蛇接近之时，杨少文才猛然爆发所有真气，顿时令漫天银蛇停滞片刻，随即硬生生分裂出半数来，轰然爆碎后化为无数晶莹水滴。

    　　

    　　杨少文双手抱团，随意舞动，那些水滴有序的在空中旋转舞动，瞬息之间凝聚成一群小鲨鱼，全都张开嘴巴冲向余下的水蛇。

    　　

    　　“果然有两下子，不愧是海兽一族的高手！”金龙还有空夸赞了一声，好像根本不在乎被杨少文抢走的那半数水蛇。

    　　

    　　面对水鲨鱼的冲击，金龙控制的水蛇群毫不停歇，继续冲向杨少文，试图先一步干掉他。

    　　

    　　杨少文怡然不惧，身前真气凝聚成一片无形的防御层，令水蛇冲击难越雷池半步，而紧随其后的水鲨鱼群已经开始吞噬后边的水蛇。

    　　

    　　林逸对于这样的战斗很是感兴趣，既然杨少文占据了上风，他自然不用着急出手相助。

    　　

    　　眼看水鲨鱼群战斗力极为强悍，短短两息时间就获取了半数以上的战果，局面已经变成了一面倒的趋势，杨少文也忍不住暗自放松，想着是不是要分出一半水鲨鱼，回过头去攻击金龙。

    　　

    　　还没等他想好，水鲨鱼群更是狂飙猛进，一下子就将水蛇群彻底击溃，杨少文也没什么可犹豫的了，当即就要控制水鲨鱼群掉头出击。

    　　

    　　就在此时，异变突生，所有的水鲨鱼居然瞬间碎裂，重新变成了无数细小的水蛇，瞬间将杨少文围困在其中。

    　　

    　　杨少文大惊失色，他从来没有想到，自己在水流方面的控制力，居然会比不上灵兽一族的人，而且先前的优势，也全部都是金龙故意做出来麻痹他的！

    　　

    　　水蛇群实在太过接近杨少文，而且数量质量都远非刚才可比，事发突然，杨少文猝不及防之下，布置的真气防御犹如纸糊的一般，瞬间被撕扯一空。

    　　

    　　林逸也是吃了一惊，玉佩空间的预警能力可不包括杨少文在内，所以他也没有发现金龙的招式里有猫腻存在。

    　　

    　　说实话，林逸真心没想到，杨少文居然会败在自己比较得意的招数上面，金龙确实没有说话，化龙池不是只有六级困杀阵，其中还有更加厉害的东西存在。

    　　

    　　如此近距离的攻击，林逸都来不及做出援救杨少文的动作，只能眼睁睁看着水蛇群如同潮涌一般将他彻底淹没，还不知道是否有机会再逃出生天！

    　　

    　　“海兽一族的高手玩水果然厉害，真是让人刮目相看啊！”金龙一边操控水蛇攻击一边还有闲情逸致调侃杨少文，显然还有余力未发。

    　　

    　　林逸没空和他废话，一道龙形五行杀气呼啸而去，轰然撞入那无尽的水蛇潮中，希望能够帮杨少文脱困。

    　　

    　　原本在正面对抗中，杨少文比起金龙更有优势，而现在却完全调换了个个，除了金龙的心机之外，化龙池本身确实对这个家伙有很强的加成，确实算是占据了地利！

    　　

    　　若是林逸不出手，杨少文恐怕很难在这次的突击中全身而退，是伤是死都有可能。

    　　

    　　龙形五行杀气进入其中，却犹如泥牛入海，根本没有翻起什么浪花来，实在是林逸的实力等级和金龙相差太大，加上对方有化龙池的未知力量帮助，龙形五行杀气对付开山期的高手轻而易举，对付现在的金龙，连勉强的资格都没有。

    　　

    　　小灵兽在林逸控制下紧随龙形五行杀气之后，密集的攻击总算撕开了一丝裂缝，只要困在其中的杨少文能够抓住机会，里应外合下或许就能够脱困了。

    　　

    　　然而让林逸傻眼的是，裂缝中确实有人出来，但出来的并非杨少文，而是金龙！

    　　

    　　又是分身之术！在化龙池范围内，金龙的分身术简直就是个bug，何时施展出来、会在何处出现，根本无迹可寻，林逸想要复制这招都做不到！

    　　

    　　这次又是如此，金龙明明一直站在原地操控水蛇群攻击，林逸压根没想到，他会在困住杨少文之后，利用分身术进入水蛇群中，以他的偷袭刺杀之术，配合化龙池中的水蛇群，想要秒杀杨少文，绝对有八成以上的把握。

    　　

    　　事实也是如此，出现的金龙和水蛇群一同散去，而杨少文也彻底失去了气息，林逸没想到一个辟地大圆满的高手，居然会如此轻易就被金龙干掉，这个王城有名的杀手刺客，果然名不虚传。

    　　

    　　若是刚从王宫出来的时候，杨少文死了也就死了，毕竟那时候他对于林逸而言还只是个陌生人，但现在经过短暂的相处之后，两人之间已经初步建立了友谊，再也不是那种毫无关系的陌生人了。

    　　

    　　看到杨少文陨落，林逸的眼睛顿时有些红了，他翻手取出一颗大青蛙送给他的黑色珠子，这是可以秒杀普通裂海期的大杀器，大青蛙总共只给了他两颗，每一颗最多用三次，绝对是用一次少一次的保命底牌。

    　　

    　　因为杨少文的关系，林逸却毫不迟疑的拿了出来，可见他对金龙的愤怒已经达到了极限，而且在化龙池中，无论是小灵兽还是王诗阳送的攻击阵符，恐怕都不足以真正威胁到金龙。

    　　

    　　林逸不知道黑色圆珠的攻击是否能够一举击杀金龙，那家伙的分身术太过诡异，谁知道对准的目标是否仅仅是个分身而已？但无论如何，林逸都必须要出手，无论是为了他自己还是为了杨少文。

    　　

    　　然而黑色圆珠刚一出现，金龙就神色大变，不等林逸激发黑色圆珠，这家伙竟是猛然单膝跪地，低头恭敬的对林逸行礼道：“拜见大护法！”

    　　

    　　另外的几个化龙池灵兽高手齐刷刷跟着跪下，恭恭敬敬的对林逸参拜：“拜见大护法！”

    　　

    　　林逸顿时一脸懵逼，手里拿着黑色珠子，不知道是继续激发好，还是看看情况好。

