    “沈天，你跟我耍什么花招？你真的想死是吧，那就把头转过去，老子成全你！”

    阿力心里没来由的冒出惊恐，这让他忍不住心里发抖，甚至有了种暗自兴奋的感觉。

    这感觉很奇妙，阿力琢磨不透，他知道沈天的本事，当初在凯蒂酒店里，他亲眼见过沈天躲避毒刺和山鹰的子弹，就凭这种手段，阿力确信，如果沈天面对着自己，自己就算把枪里的子弹打光，也是不可能杀掉他的。

    “原来你害怕我。”

    沈天听见阿力尖叫着让自己转过头去，不由脸上露出了嘲讽的冷笑。

    他看着阿力那怨毒的眼神，竟是真的缓缓转过了身去，就在转身的一瞬间，沈天还特地看了阿力两眼，他嘴唇轻动，一句无声的话语好似炸雷般传进了阿力的耳朵里：“孬种，就你这样的男人陈梦若是不会喜欢的，连面对情敌的勇气都没有，你还说个屁呢？”

    “谁说我没有勇气，我他妈杀了你！”

    沈天无声的话语彻底把阿力惹恼了，他一瞬间失去了理智，竟是举起手枪，在沈天的背后真的扣动了扳机！

    “沈天！！不要啊！！”

    砰砰两声震耳的枪响传来，众人全都紧张的看向沈天。

    陈梦若更是浑身瘫软，吓得惊声尖叫，阿力手中枪口射出的两发子弹，好似火星般转瞬即逝，就在众人面露大惊，暗自为沈天捏了一把汗的时候，沈天却是冷笑着回头，掌中雷光闪动，挥手抓住空中飞来子弹的同时，沈天的嘴里，也发出了一声让阿力猛烈颤抖的话语：“卓老，动手！”

    刹那间阿力的头顶有人断喝，守在房顶的卓老猛然飞身下落。

    这卓老的身法奇快无比，人还没有落地，手中的宝剑带着耀眼的寒光挥洒，只是一个呼吸间，阿力就惊恐的发现自己握枪的手腕竟是消失不见了。

    “啊！！我的手！！”

    “吃里扒外的东西，你还要这双手做什么呢？”

    阿力尖叫的同时，背后也传来了卓老冷笑的声音。

    阿力举着断掉的手腕惊恐回头，在他的眼中，卓老一脸愤怒，挥手将陈梦若从阿力的怀中扯出，卓老反手又是一剑，阿力那只刚才勒着陈梦若脖子的另一只手，也是瞬间不见了！

    “阿力，你太让我失望了！”

    阿力重伤倒地，陈梦若被卓老救出，这一切发生的都太突然了。

    秦班此时抢先一步，枪口冰冷的顶住了阿力的头，在此刻秦班的眼中，他真的好恨阿力，他恨这个不争气的东西，在他这二十年里，他只收了阿力一个徒弟，本想在过几年，自己把全身的本事都交给阿力后，就让他接自己班，结果现在看来，真是教错了人！

    “师父，你开枪吧，呵呵，我没什么好说的。”

    阿力躺在冰冷的地上，任凭两只手的断腕处鲜血流淌。

    他瞧着面前恨铁不成钢的秦班，眼里也是有了丝丝的愧疚，但这愧疚转瞬即逝，阿力又转头看向被吓坏的陈梦若，瞧着陈梦若那受惊的样子，阿力的眼神难得露出一丝温柔和歉意，最后他看的人是陈伯锦，望着陈伯锦那张同样面色复杂的脸，阿力最终什么也没有，嘴里长长的呼出了一口气。

    “沈天，你赢了，我确实不如你。”

    沉默良久，阿力一声苦笑。

    沈天这时缓缓走到他的面前，摊开刚刚抓子弹的手，那手掌里两颗光灿灿的子弹格外醒目，阿力静静的看着，一时间眼睛竟是没有了半点挣扎的意思。

    “其实你也不错，只是太贪心了一些。你看看这周围，哪个人不是曾经把你当家人一样对待？你觉得你得到的太少了，但是你又为陈家付出过什么呢？阿力，清醒点吧，人这辈子不一定要活的有目标有追求，但一定要懂得满足，如果被贪婪冲昏了头脑，下场就会像你这样，死的时候，都要落个不仁不义。”

    沈天说完，手里的子弹当啷两声落地。

    阿力愣愣的看着地上的子弹头，最终嘴唇颤抖，看向了面前的沈天：“我一直觉得我不比任何人差，但是今天你让我服气了。沈天，我服你了，大小姐交给你我很放心，请你好好待她，如果将来我泉下有知，知道你欺负她，我做鬼都不会放过你的！”

    阿力全身发抖的叫着，又看向了一旁全身发抖，正在抹眼泪的陈梦若。

    在阿力的眼中，陈梦若此时玉带梨花的模样好美呀。

    他仿佛又回到了十年前，第一次被秦班领进陈家的那一天。

    那天阿力还只是个十五岁的孩子，他什么也不懂，拘谨的站在陈家的内宅门口。

    头顶上是炎炎烈日，他像个哨兵般站的笔直，汗水顺着他全身的毛孔浸透了他的衣服，他仍是一动也不敢动，旁边的草地里就坐着一个比他小一点的女孩子。

    女孩笑眯眯的看他，好似对他很好奇。

    在阿力目光不敢斜视，被看的脸色发红，女孩蹦蹦跳跳的走到他身边，很大气的拍拍他的肩膀，递给他一块雪糕说道：“嘿，你是新来的，这么站着不累吗？”

    那一刻金灿灿的阳光洒在陈梦若的脸上，花季少女的短发，圣洁的白裙，还有那抹迷人的微笑，让年轻懵懂的阿力瞬间沦陷……

    “大小姐，对不起，我……我让你失望了，我没想过伤害你，对不起……”

    阿力陷入了回忆，眼里有泪水滑落。

    他急切的喘了几口气，忍着断腕处的剧痛，皱着眉头，突然目光尖锐的看向秦班：“师父，小心黑金！他们排了新的杀手来凉城，要对付陈家和沈天，我不能陪你了，让你失望了，很抱歉，师父，如果下辈子还有机会，我……我希望你还能在街上把我捡回来！”

    “阿力，阿力！！”

    阿力说完，突然嘴里喷出了一大口鲜血，他最后的话语让秦班感动，秦班放下了手里的枪，连忙捏开阿力的嘴唇，聚拢着目光一看，秦班脸色大变

    只见阿力咬断了舌头，他竟是羞愧难当，选择了自尽。

    “你个傻孩子，为什么要走到这一步呢！”

    秦班痛心疾首的叫着，一把将垂死的阿力搂进怀里。

    众人愣愣的看着阿力，谁也没有说话，片刻后，直到阿力在秦班的怀里缓缓咽气，陈伯锦才走过去轻拍秦班的肩膀，叹着气对他说道：“唉，老秦，给阿力厚葬吧。今天的事情过去就过去了，虽然他走错了路，但我们……还是把他当作陈家的人。”

    “多谢先生，我替阿力谢谢您！”

    秦班话落，这铮铮铁骨的硬汉，竟是眼里有滴难言的泪水缓缓滑落……

