    清平侯府的宁静，是被一声惨叫给打破的。

    彼时虞文巽正在书房中和虞长风说着朝中的事。

    如今虞长风调去了工部，虽然年轻，但很得重用，虞文巽却有些怕虞长风树大招风，道：“今日圣上诏我入宫，说是准备修建行宫，你们工部可有收到什么风声？“

    “听几位老大人说了，圣上想要重修离宫行宫。只是这事关重大，本是想交给我的，但我以年轻不经事推辞了。”

    见虞长风这么说，虞文巽原本紧皱的没有方才松了松，道：“推了也好，毕竟行宫那里……这事，我们侯府参与进去也不像话。”

    离山行宫之内，却与前朝息息相关。虽如今虞玦嫁给了燕宸曦，看似景安帝对前朝那些旧臣们的防备不如之前那般深，可毕竟君心难测，虞文巽琢磨不透景安帝到底在想什么，还是小心谨慎点。

    对于这点，虞长风和虞文巽父子二人保持一样的看法。

    虞长风道：“只是崔伯父那，竟自请参与修建行宫了。”

    “崔颢？”提到他，虞文巽就气不打一处来。

    崔家和虞家是世交，虞文巽和崔颢从小一起长大，关系也好，不然也不会放虞长风在崔家薛昂读书。但没想到崔颢如今越发糊涂，竟打他儿子的主意！

    他并非是计较嫡庶之分的人，只是那崔语柔实在不像话，之前崔家和孟家的事他也有所耳闻，让虞长风娶崔语柔，不是娶个祸害么。

    可偏偏，那崔颢竟眼瞎到将崔语柔这个祸害当做宝。

    说这话的时候，虞文巽被虞长风和虞长昭兄弟二人齐齐的鄙夷了一回，虞长风到底顾及着虞文巽的面子没说什么，虞长昭直接毫不客气的说道：“您与崔伯父也是半斤八两。”

    虞文巽有些心虚，支支吾吾道：“那……那我不是事出有因么。”

    不过如虞玦所言，虞文巽虽然小事上糊涂，大事上却没错过的。而崔颢却不一样，如今投靠恒安王，行事越发的没章程了。

    “他是老寿星上吊，嫌活的长了！离宫的事非同小可，我们这些旧世家避都避不及，他还想着往枪口上撞，万一修建的好是应当的，出了什么错，是等着圣上翻旧账吗！”

    虞文巽气的直跳脚。

    这旧账一翻，又该再上京掀起怎样的腥风血雨啊。

    虞长风连忙倒了杯茶给虞文巽，让他消消气，须臾道：“崔伯父应当是受人蛊惑，思来想去，也就是与恒安王有关，我们劝解不住，这事还得让祁王殿下出面。”

    虞文巽迟疑道：“可祁王如今被禁足，能顾及得了这么多吗？”

    虞长风方才想说燕宸曦这人如此狡猾，还真的会老实禁足在家中吗？

    只是还没开口，便听到外面一阵混乱，说是二爷在书房中被蛇咬死了！

    一听这里，父子二人心中俱是一惊，父子二人当下赶去二房，问道：“这是怎么回事？”

    一到二房，却见一阵混乱，纵使如虞文巽和虞长风二人这样见过大场面的，瞧着眼前场景也不由一阵悚然。

    虞文巽的书房内外，爬满了各种色彩斑斓的蛇，守在外面的侍卫被咬死了好几个，分明是白日，却让人觉得背后阴风阵阵。

    “快，去拿雄黄酒和火把！”

    最终还是虞长风最先反应过来，冷静的吩咐道。

    原本一团乱的二房，听了虞长风有条不紊的吩咐，也似乎是多了个主心骨。很快便有人拿了雄黄酒和火把驱散了那些蛇，等搞干净之后，虞长风带了几个胆子大的侍卫到书房一看，却见虞文敬浑身发黑，早已没了气息。

    虽然虞文巽和虞文敬兄弟二人不和，但毕竟是血亲，见虞文敬惨死，虞文巽气的眼睛通红，传来了底下人吩咐道：“这是怎么回事？”

    “属下也不知道啊，只听见书房外一阵惨叫，我们赶来的时候里里外外爬满了蛇，而在门口的侍卫都被蛇咬死了。”

    虞长风安抚住了暴跳如雷的虞文巽，问道：“今日可有什么人来书房？”

    “哦，我想起来了，今日听说有个姑娘来找二爷。可我们才通传，但……转眼间，二爷就不见了。”

    虞文巽问道：“姑娘？她长什么样？”

    底下的人摇摇头，只说道：“戴着面纱，看不清。”

    这边这般闹腾，柳氏那里竟一点动静都没有，虞文巽问道：“可有人去告诉二夫人？”

    底下的人你看看我，我看看你，纷纷都说不敢。

    虞文巽也知道这些年虞文敬做的好事，他与柳氏夫妇二人之间的情分早就淡了，无奈只得道：“既然二夫人不管，那去派个人，到柳家学堂找二公子去。”

    毕竟也是虞长玥的生父，紧接着又道：“还有，记得报官。”

    这事他们一点头绪都没有，只得交给官府处置了。

    此时长公主的寝卧内，虞玦从梦靥中惊醒，也是刹那的功夫，却见燕宸曦出手如电，袖中飞出银针，直接钉住了从窗户中爬进来的那条通体黝黑的毒蛇！

    那毒蛇吐着红信子，三角眼正好与虞玦对了个齐视，刹那间，虞玦吓的是魂飞魄散，直接往燕宸曦怀里钻。

    她胆子不算小的，可就是怕这些蛇啊蜘蛛之类的东西。

    燕宸曦见她脸色吓的惨白，将她抱在怀中安慰，又吩咐宁九取了雄黄在屋子四周洒上。

    秦嬷嬷听到里面动静的时候，便见虞玦一直搂着燕宸曦不放。她还没来得及开口打趣虞玦呢，便见底下的人将雄黄洒下之后，角落里竟逼出七八条通体黝黑的蛇出来，让人心惊胆战……

    虞玦搂的燕宸曦更紧了，脸色苍白，显然是吓坏了。

    这蛇……竟是与她在当日地宫废墟中所见的那条大蛇十分相似！

