    罗德回忆，前世的游戏中，如果不靠透视之眼这道法术的存在，仅仅通过自身的观察，其实很难判断出，哪些是下线后系统接管的玩家，哪些是游戏当中本身的原住民。

    经由AI接管后的角色，并非只能进行简单的挂机活动，而是会真正像游戏中的原住民那般，在游戏中生活。

    反倒是控制着这些角色的玩家，如果不刻意隐藏自身，行为方式的明显不同，其实极好区分。

    在罗德的印象中，玩家下线前，能够向AI提出一定的要求，设定在自己下线后，角色托管过程中，所做的大致行为。

    AI在完成玩家要求的过程中，会根据玩家自身的行为模式进行判断，以此做出更符合玩家本人控制的决定。

    甚至在一些需要战斗的场合当中，AI甚至会做的比玩家更好，玩家或许会面临着，难以将实力发挥的情况，但AI可不会出现这一点。

    根据玩家现有的特殊技能等级，AI能够将这些特殊技能的功效，完好的发挥出来，不会比现有的等级高，也不会低于应有的水平，而是这一等级所恰好对应的实力。

    包括玩家身上持有的宝物，甚至是任何一张魔法卷轴，同样都在AI的检测当中，对于战斗的判断，AI也比玩家更能看出战斗的走向，不会有任何的差错出现。

    可以说，AI在控制角色战斗的过程中，本身还需要对自身的控制能力进行压制，以此才能达到玩家本身的水平。

    玩家本身一点也不重视，但却能够逆转战局的事物，在真正的战斗中，AI多半不会选择使用，而是选择玩家常用的战斗方式。

    AI对于角色的战斗控制，只有中规中矩的地步，玩家无法靠着这种方式，击败自己原本无法战胜的敌人。

    如果按照AI真正的运算能力，用上周身一切能够利用的事物，将现有的面板实力发挥到极致，战胜实力强于自身数倍的敌人，也不是一件困难的事。

    但可惜的是，这一点，并不存在于被AI接管的角色身上，相反在一些高阶生物身上，这种能力才有所体现。

    AI对于角色的接管能力，也只能体现在玩家下线后，维持角色做出一系列的举动，以及当角色死后被转化为死亡骑士时，对死亡骑士进行的控制。

    在罗德的印象中，AI对于英雄意志，似乎有着极为独特的理解。不同于玩家自身对英雄意志的理解，AI对于英雄意志的存在，除了检测外，还需要进行一种特殊的判断。

    按照当时玩家所得出的结论，当玩家的情绪波动，超过了一定的阈值，并且经过了AI的检验后，便已经达到了英雄意志觉醒的标准。

    只不过，或许是出于一些顾忌，游戏当中的玩家，并不能如同原住民那般，靠着意志的凝聚，直接觉醒自身的英雄特长，必须要靠着击杀三名英雄的方式，才能达成这一点。

    由于玩家自身的特殊性，从一开始，便算作具有了英雄模板，只不过没有常规英雄那样的英雄特长，因而击杀游戏当中的被其他玩家控制的角色，同样算作击杀英雄，能够满足觉醒英雄特长的条件。

    只不过，能够被转化为死亡骑士的玩家，只有那些具有了英雄特长的玩家。普通的英雄模板，而没有英雄意志的加持，则无法满足这一条件。

    根据罗德所了解的情报，前世的游戏中，由于有着数量较多的玩家存在，靠着将玩家转化为死亡骑士，死亡骑士的存在也算不上稀有，哪怕是一些实力不强的亡灵法师玩家，也能控制一些由玩家转化而来的死亡骑士。

    只不过，此时的罗德，却无法利用这种方式，完成对死亡骑士的转化。

    由于已经没有了其他玩家的存在，即便罗德想要转化死亡骑士，也无法选取这一类的对象，只能对游戏当中现有的英雄下手。

    在罗德看来，自己想要获取大量的经验值，还是只能靠着死亡骑士的存在。

    对于死亡骑士的转化，也是罗德一直所在意的事情，在罗德的感知中，自己所控制的死亡骑士，有一名依旧留在迪雅内部，等到自己再度返回迪雅时，或许能与其进行联络。

    靠着神器所具有的力量，罗德能够将自身转化的尸巫王，交给手下的死亡骑士与亡灵法师控制，让这些手下，也具有无视阶位限制，转化尸巫的能力，这一点，是其他亡灵法师无论如何也不可能具有的。

    经由死亡骑士所击杀的生物，则会以经验值的形式，反馈给罗德自身，在罗德看来，这无疑是提升经验值最快的方法。

    只不过，由于缺少了大量能够被转化为死亡骑士的玩家，罗德无法靠着种方式，将自身的经验值大量提升，想要转化死亡骑士，也只能寻找其他合适的生物。

    将有关死亡骑士的想法放在一旁，罗德在思索一会后，抬手将周围剩余的尸体，都转化为了六阶的尸巫王。

    被转化出来后，这些尸巫王如同罗德之前所见的那般，没有任何的动作，而罗德也没有利用精神印记将其控制。

    罗德将这些尸巫王转化出来的目的，还是希望将其作为一种独特的亡灵生物，交予自己的重要手下控制，例如原本的半人马首领，以及艾隆等。

    在罗德看来，这些尸巫王能够作为一种特殊的能力，让手下具有大量转化尸巫的能力，哪怕自己不在城中的这段时间内，有了这些尸巫王的存在，自己的手下也能够完成尸巫的转化。

    此时，罗德周围的亡灵生物种类不一，既有六阶的尸巫王，也有五阶的普通尸巫，还有着四阶的怨魂，这些亡灵生物围绕着罗德而存在，哪怕没有精神印记的存在，罗德也能够将其控制。

    望着周围的亡灵生物，罗德算是完成了城中的布置，最后望了罗琳一眼，罗德便打算离开萨欧城，去寻找泰坦之箭神器部件的踪迹。