    “我明明警告过你不要来的。”

    黑暗中，黑影的双眼冒着幽幽的红光，盯着睡到不省人事的程风，挥下刀刃。

    水果刀在空气中划出令人心惊的弧线，刺向程风。

    千钧一发之际，一只手忽然探出，扼住了黑影的手腕，锋利的水果刀尖悬在了空中，只差几厘米就能刺中程风的腹部。

    她心中一惊，没来得及抽回手臂，腹部就中了招，被程风一脚踹出去，同时手中的水果刀脱手而出。

    程风从沙发上翻身而起，将水果刀接在手中。

    在黑暗的客厅里凝视着黑影，作为半个吸血鬼，他的视力在夜间看得十分清晰。

    因此他认出了这个黑影的样子，果然是林晓琴！

    幸好他今晚早有防备，不然差点就中了招。

    刚才林晓琴在袭击他之前说话了，而且看上去很清醒，意味着她并非是梦游，也就不是中了所谓的邪术。

    那么，她会半夜袭击，就只剩下两种可能。

    要么她白天一直在伪装，这才是她的真面目。

    要么她是被怪物附身了，夜里才开始行动。

    程风更倾向于答案是后者。

    他没有浪费能够抓住她的好机会，在她爬起来之前，快步跑上去。

    林晓琴刚爬起身到一半，还没来得及抬起视线，猝不及防之下，就被程风给扑倒在地。

    “这两天让林晓琴不断做噩梦，和那些灵异的怪事，都是你所为吧。”

    程风死死的将她按钳制在身下，居高临下的盯着她，语气不善：“不管你是幽灵还是什么妖魔鬼怪，快从她身体里滚出来。”

    林晓琴拼命的挣扎起来，仅有一米六的娇小个子和不到一百斤的重量，根本不足以抵抗一个男人的压制。

    加上她这具身体本来就虚弱，被程风钳制得动弹不得。

    程风本以为她被鬼怪附身，力气应该超乎常人，大得惊人才对，却没想到弱得如此可怜。

    这样正好省事，他反手握着的水果刀抵在她白皙的脖颈上，再次警告道：“我再说一次，从她的身体里滚出来。”

    感受到脖颈处冰冷的刀锋触感，林晓琴没有再挣扎，而是用不在乎的语气道：“你动手啊，反正你伤害的是这个女孩的身体，你想怎么动手随便你。”

    “你以为我不敢，我要真的动手，你这个附身在她身上的怪物也会受伤吧？”

    程风不以为然，脸色冷漠的威胁道：“你要不要赌一把？”

    林晓琴明显犹豫了一下，强硬的维持着从容不迫的样子：“我说了随便你怎样，你就是想上了这具身体都随便你。”

    “我还没丧心病狂到那种地步，不过我可以把你绑起来，明天交到灾害协会的分部，由猎魔人处置。”

    程风声音冰冷：“你觉得怎么样？黑音？”

    林晓琴浑身一僵，语气明显变得生硬：“什么黑音，我听不懂你在说什么。”

    “不用装了，你在动手前说的那句话就已经暴露了。”

    程风俯视着身下的少女道：“没想到你是附身在林晓琴身上的怪物，我很奇怪，昨天明明是你警告我不要来她家，现在又想杀我，你究竟在搞什么？”

    她狠狠瞪着程风，又开始拼命挣扎起来：“我不知道你再说什么，快放开我！”

    “你还有伪装下去的必要吗？”

    程风轻易的压制住她，语气冷淡：“等我明天把你这个怪物交给灾害协会，你就是死路一条了，现在就算隐瞒下去，也没有什么意义吧。”

    果然此话一出，林晓琴就沉默了。

    “嘁！”

    良久后，她不爽的咂了下嘴，才终于开始安静下来：“我不是怪物，更没有附身在这个女人身上，不要用这种难听的词汇称呼我。”

    “你不是怪物？”

    程风眨眨眼，诧异间，忽然闪过了一个大胆的猜测。

    林晓琴也给出了真正的答案：“我叫林晓音，是这具身体的另一个人格。”

    程风惊讶的睁大了眼睛，打量着她：“精神分裂？”

    “是另一个人格！不要用神经病一样的词汇来描述我。”

    林晓音气得重复一句：“双重人格没听说过吗？”

    程风恍然的点点头，确实这个女孩外貌上和林晓琴一模一样。

    但举止言谈和神态语气，都和真正的林晓琴判若两人。

    如果不是外观相同，很难让人认为是同一个人。

    他活了两辈子，第一次在现实中见到双重人格，不免感到惊奇。

    “如果可以的话，能放开我了吗？”

    说破之后，林晓音的语气变得淡定：“知道我不是怪物了还压着我，你还想占便宜占到什么时候，想不到你是这种人。”

    程风想了想，才放开了她。

    反正她的实力和力气都很弱，没有什么威胁性，既然不是怪物，也就无需太过防备。

    “既然你是林晓琴的另一个人格，为什么要制造那些灵异事件来吓她？”

    “我为什么要告诉你。”

    “你不说的话，我明天就把你要杀我的事情告诉林晓琴。”

    林晓音面色一僵，沉默了一会，这才幽幽说道：“我是最近才诞生出来的，因为主人格受到了强烈的刺激。”

    “刺激？”

    林晓音咬着下唇：“我明明警告你不要来的，自从那天她被吸血鬼抓走之后，主人格的精神就一直不稳定。”

    程风奇怪：“精神不稳定？”

    “主人格的家庭从小就并不和睦，经常有家暴发生，家人离异，现在由母亲赡养。”

    她低沉道：“她从小的精神状态就很差，上次被你救出来的隔天，就分裂出了我这个人格。

    她忽然生病，天天做噩梦，我需要保护主人格，不让她接触外面。这样病情才会减弱……”

    她沉默了一会，“她大概是喜欢上你了，与你接触会让她病情加重，她这段时间精神很不稳定，所以我想让你远离她。”

    “那你就要杀我？”

    “我没有真的要杀你，为了让你受伤，以后就不会来了。”她垂下视线道歉，“对不起，我作为另一个人格才诞生没几天，脑子里没什么方法能用，才出此下策。”

