    身体和意识都慢慢苏醒，后背紧紧地贴着某人火热的胸膛，小腰也被一只手抱着，头枕在一只不属于她的手臂上，这样的睡姿，实在是有点暧昧。

    “叶凌天？”

    “嗯。”背后的人轻轻应了一声，将头埋进她的颈窝，两片柔软的唇贴了上来，轻柔地亲吻她白嫩的笑脸。

    “痒！”慕芃芃伸手过来，羞恼地将他的头推开，埋在被子里的脸，禁不住红了，他们竟然这样亲密了？平复了一下心情，转过身面对着他，“今天怎么没去上班？”她以前醒来的时候，他都去公司了。

    “今天星期天。”搭在她腰上的手一捞，两人的身体又贴在了一起。

    “叶凌天，不要这样。”他的气息撒在鼻尖上，痒痒的。

    “不要哪样？”大手在她腰间轻轻地抚摸着。

    慕芃芃脸禁不住又红了，看得叶凌天心里酥痒，捧起她的脸，吻了下去。

    她脑中空白，想要反抗，却被他的手抱得紧紧的。

    身体软绵绵的，像踩在沙子上的感觉，脚心酥酥的，痒痒的。属于男人的气息，蔓延到她的身体，绵延不绝。慕芃芃只剩下喘气的份。

    “不要了，要死了。”慕芃芃推开他，深呼吸了几口，心跳得咚咚咚的，这是什么操作啊！“起床！”

    一掀开被子，她打了个冷颤，天气果然是凉了，“好冷啊。”

    “旁边是你的衣帽间，去看看。”叶凌天道。

    慕芃芃爬起来，走到隔壁一看，里面少说也有几百套衣服，每一件都是按照她的尺寸挑选的，设计别有风格，剪裁精细，这么贵重的衣服，穿在她身上，别人一定会来问，哪里买的高仿……这些衣服穿在身上，玩游戏放不开啊！

    于是回到房间，她还是穿了自己的衣服。

    “不喜欢？”叶凌天脸色不好了。

    “不是，以我的生活状态，根本过不上那样的生活，所以，我还是这样比较自在，我喜欢这样。”

    “慕芃芃，以后再看到你穿这些抹布，我给你扒干净信不信？去，挑一套！”叶凌天生气了，他的未婚妻穿这些，他不被笑死才怪！

    “说翻脸就翻脸……”慕芃芃嘟囔着，真的就去随便挑了一套。

    换好衣服，还能感觉到整个房间的低气压。

    她抠着手指，“叶凌天，我只想以我的方式生活，我不适应你的方式。我们根本就是两个世界的人，硬凑一起，你不累吗？”

    叶凌天的脸色更加难看，“才开始就累？还有几十年呢？”

    “什么剩下几十年？你不会真的想要履行婚约吧？”

    “你不想履行婚约？”某人的脸一点一点沉下来，变得冰冷难测，“慕芃芃，告诉我原因？我叶凌天哪里让你看不上？”

    “叶凌天，你家大业大，叶氏的总裁，你这样的人，怎么也要娶个世家的大小姐吧，我什么都没有啊。就凭一纸婚约，你不用履约的。”

    “少废话！”叶凌天捏住她的下巴，“喜不喜欢我？回答我！”

    “有一点吧。”她实话实说。

    冰冷的脸瞬间回暖，“喜欢还不够，你必须爱上我。我给你什么，都是我想给你的，你只管接受就好了。慕芃芃，你一定会爱上我的。”他的眼中有着在商场上所向披靡的笃定，他现在做的一切，都是为了让她爱上他。

    看着慕芃芃发育完好的身体，某个地方有些胀痛。

    爱，做起来比说起来更让人无法抗拒。

    慕芃芃小鹿般的眼中，夹杂着慌乱。他俯身吻上她的眼睛，很香。

    吃完早餐，慕芃芃又跟着林阿姨去了农场，跑去看了她的萝卜地和小猪。萝卜苗又高了一截，很快就可以吃到萝卜了。小猪认识她似的，看到她，就迈着小短腿过来，在她脚边嗅来嗅去。

    “小猪，你长大啦！”蹲下将小猪抱起来，感觉重了好多，“你这样长下去，我很快就抱不动你了。”

    你传我，我传你，农场的人都知道了她是叶凌天的未婚妻，所以对小猪特别照顾，总是给它多吃点，不长膘才怪呢。

    在农场玩了一阵，林阿姨找到她，“芃芃，叶先生叫你去枫树林。”

    “知道了，谢谢林阿姨。”她一边疑惑一边朝那边走去，“叶凌天来这里做什么？”

    走进小树林，在离那间小木屋不远的地方，她看到了一间新的小木屋，修在两棵枫树中间，离地面有五六米的距离，有可以推开的窗户。

    叶凌天就站在一棵枫树下面，朝她招手，“上去看看？”

    慕芃芃只觉心里被什么击中了，无论多少年过去，她都清晰地记得此时此刻，此情此景，一个英俊的男人站在漫天红叶的枫树下，向她招手。

    他向她伸出手，牵着她一步一步，沿着木制楼梯拾级而上，推开一扇木门，是一个二十平米左右的房间，有一张靠墙的小床，还打造了一个榻榻米，榻榻米的中间，搁着一张小茶几，摆放着茶具。

    秋风从小窗里穿过，凉爽惬意。

    慕芃芃欣喜地跑到窗边，视野里都是枫叶的红色，像她心中燃起的火，这一刻，她想她一定会铭记。

    “喜欢吗？给你的。”叶凌天走到她身边，轻声问。

    慕芃芃沉默了一会儿，才抬头看着他，“叶凌天，为什么要对我这么好？”她有些不习惯，除了爷爷和哥哥，谁都没有对她这么好过。

    叶凌天抿嘴一笑，眸子里映着窗外的红色，将她抱起来坐在窗台上，双手撑在她身边，“你是我未婚妻，我未来的老婆，我们要结婚，还要生宝宝，当然要对你好。”

    “不生，很疼！”

    “那就不生。”

    “叶凌天，谢谢你。”慕芃芃双手抱住他的腰，头埋进他的胸膛，第一次，她主动和他亲近。

    叶凌天身体僵了片刻，低头含住她的唇，第一次得到了她的回应。

    慕芃芃情不自禁地闭上眼睛，肆意地打开心意，甜甜的气息绵延不绝，谁也舍不得先离开。

    她的手紧紧地抓住他的腰，她真的喜欢上他了。

    木屋下突然传来的交谈声，两人才分开。

