    月色下，辉光渐消。

    谢濯的术法停歇之后，雪狼族聚居地中，所有的东西都变得和谢濯方才的帐篷一样混乱，帐篷、木桩、锅碗瓢盆全都散落在地上。

    有的族人已经摔在地上，有的互相搀扶着踉跄站起。

    被狂风卷走的谢灵摔倒在了一旁，渚莲咳嗽着从另一个方向跑来，他因为白日里被谢濯打伤了，此时看起来比平时更加虚弱。

    渚莲喊着：“阿娘！”慌忙奔去了谢灵身边，扶住了摔倒的谢灵。

    谢灵便也握住了渚莲的手，又怒又急：“你来做什么，你伤也未好！你……”

    俨然一副母子情深的场景。

    我在谢濯的怀里，想着谢灵刚才对谢濯做的事，心里说不出的难过，我抬头望向谢濯，却意料之外的，撞入了一双夜空般幽深的眼瞳。

    谢濯并没有再去关注谢灵与渚莲，他目光只落在我身上，他指尖想去碰我的狗爪爪，但因为爪子上还有血，所以他没有触碰，反而将指尖落在了我头顶，轻轻摸了两下。

    “这就走。”

    他说着，当真迈步离开，向着冰雪森林外行去，好似真的对这族中的事，再无挂念。

    而雪狼族的人，在此时此刻也保持了一贯的沉默。

    我转头，看向他们，没有一个人站出来说话，阻止。他们都看着谢濯，甚至有人还带着期许，期许着，谢濯离开了，便将整族的悲剧都带走了。

    可雪狼族的悲剧，根本不来源于谢濯……

    仿佛是要印证我的猜想，在谢濯还未走出多远的时候，雪狼族的夜空之上隐约飘过了一丝黑色的气息……

    气息如纱，将明月笼罩，让整个冰雪森林顿时变得阴森起来。

    带着潮气的寒风从冰湖的方向吹拂而来，寒风之中，我看见了对我来说，再熟悉不过的气息……

    邪祟之气。

    宛如一朝回到了昆仑沦陷的那一夜，我不由浑身颤栗起来。我望着气息传来的那一处。

    谢濯与雪狼族的人也感受到了空气中的异常，纷纷向气息涌来的地方看去。

    风声由缓渐急，身边与空中，邪祟之气都越发浓厚。

    冰湖那边幽深的森林里，慢慢传来了一阵脚步声，声音不徐不疾，一个人影逐渐从黑暗之中脱出，在月色阴冷的光芒下，站在了众人面前。

    “族……族长？”有人疑惑的唤出了声。

    自打谢濯出事，雪狼族族长命所有人供奉谢濯，杀了几个不听话的人之后，整个雪狼族便再没有敢反抗邪神命令的人。

    那以后，雪狼族族长便一直在冰湖之中闭关不出，雪狼族也日日供奉谢濯，不敢懈怠。

    而今日，这族长，竟然出来了……

    他停在原地，静默站立，头发披散着，仿佛没有脊椎一样，勾着头。

    风声中，我听不见他的呼吸，只看见他身上汹涌而出的邪祟之气，气息在接触到这片至圣土地时，又被撕得稀碎。

    我记得，谢濯曾与我说过，这片冰雪森林是世间最洁净的地方，后来我也通过渚莲知道，因为要复苏邪神，所以雪狼族族长借用了山河之力，将这片地方所有的污浊气息尽数汇聚，这才召回了被诸神封印的邪神灵识。

    所以，这一片地方，本来是世上最不该有邪祟之气的地方，若有……那只能是来自于那人本身……

    是他在源源不断的从身体之中，散发出浓厚的邪祟气息。

    忽然间“咔咔”两声，仿佛是脊椎被拉动的声音，雪狼族族长抬起了头来，他面色一片青白，宛如死尸，眼睛也紧紧闭着，只有眉心一粒黑色的圆点，散发着诡异的猩红光芒。

    他对着众人，缓缓抬起手来，不过五指一张！

    刹那之间，我只觉一股巨大的力量从天儿降，径直将我整个身体压在了地上。

    不只是我，整个雪狼族的人，包括谢濯，都被这巨大的压力瞬间摁在了地上。

    森林静默，我贴着地，我听见无数雪狼族人在□□，但没有一个人说得出话来。

    谢濯也被压在了地上，只是与所有人不同，他没有趴在地上，他在我身体上方，用四肢与身躯，帮我撑出了一方天地，以至于他没有直接压在我身上。

    “呜……”

    我艰难的发声，与雪狼族其他人一样，在这种时刻，只能从喉咙里挤出破碎的气音。

    “咚、咚、咚”脚步声渐渐靠近，每一步在这样的情况下听在我的耳朵里，都像是巨大的鼓槌落下，震得我心脏颤动泛疼。

    鞋靴在我面前……或者说，在谢濯面前停下。

    他停了许久：“吾之躯壳，谈何离去？”

    但闻此言，我闭上了眼。

    果然，谢濯没有这么容易离开雪狼族。

    他说的是“吾之躯壳”，他不是雪狼族族长了，他就是邪神。

    空气静默，所有人几乎连□□也不敢了。

    巨大压力中，邪神的声音仿佛是从每个人的心里传来一样，从胸腔延伸到大脑中，全是他的声音：

    “雪狼族族人谢灵、辞木、尹书。”

    他报了三个名字，我便立即听到了不远处传来了三声惨叫，有两声或许是来自于他说的那个人，还有一声，是来自渚莲，他声音破碎的喊着：“阿……阿娘！”

    我转不动头，我不知道那方发生了什么，我只听邪神继续道：“你们想联系北荒哪位主神？”

    无人回答，只有渚莲呜咽的声音传来。

    我这才知晓，雪狼族并不是无人反抗，他们是想去联系外面的人，告知外面的人这里发生了什么，也想通知外面的主神，邪神重归，只是……

    他们被邪神发现了。

    “雪狼一族，听我咒言。”随着邪神话语，四周的压力仿佛变成了层层光芒，捆缚在每个人身上，“从今往后，口出言者，受剜心之痛。”

    话音一落，四周压力顿时消失。

    我终于得以从地上站了起来。

    我立即看向谢濯，只见谢濯卸下压力之后，身体倒在了一边，我踉跄几步，走到他身边，用脑袋拱了拱他的头。

    谢濯张了张嘴：“小……”

    便只一字，谢濯面色猛的煞白，他紧紧的捂住心口。

    我愣住，便在此时，身后传来无数雪狼族人的痛苦□□，我倏尔转头，但见雪狼族中，每一个人都在捂着心口，痛苦的在地上打滚。

    口出言者……

    受剜心之痛……

    “我说话，会疼。”

    “我一族，受邪神诅咒，我说话会痛……”

    一瞬间，我脑海中闪过此前谢濯与我吵架时说过的话，他说这种话的时候，每一次我都在气头上，每一次我都在心里暗骂他是个狗东西，每一次我都没有把这种话当真。

    而原来……

    这竟是……真的。

    我看着身后痛苦之中的谢濯，又转头看向面前□□的所有雪狼族人。

    邪神因为谢灵他们的反抗，处罚了每一个人。

    但他的处罚，却不是直接让他们不能说话，也不是杀了“背叛”他的人，因为我看见谢灵还在，她只是比其他人更虚弱一点。

    邪神只是下了一个诅咒。

    这个诅咒让雪狼族的人还可以说话，还可以“背叛”，但他们“只是”会痛而已。

    邪神给了诅咒之后，他依旧高高在上的审视着地上的“蝼蚁”，他在看他们。

    看他们能不能忍受这剜心之痛。

    看他们，还敢不敢反抗。

    他不是在惩罚，而是在羞辱。

    羞辱这经年未消的抗争，削减他们的意志，折磨他们的尊严。

    这邪神，是个彻头彻尾的……

    恶鬼。

    我心中恨得咬牙切齿，我转头，看向邪神。

    我在梦中见过他，我却也从未有真正见过他，直至今日，我也不知道真正的邪神到底是何模样，他总是躲在不同的人身躯里，寄居在他们神魂最阴暗的角落里。

    他既是“恶”，也是“卑鄙”和“懦弱”。

    如今我看着的，也不是真正的邪神，他借这雪狼族族长的身躯，显然，这一个身躯已经要承载不了他的力量了。他浑身佝偻，哪怕刚给予了雪狼族诅咒，但他的双目依旧闭着。

    他当然不会让谢濯走，也不会任由雪狼族的人反抗，他才是这一族，真正的附骨之疽。

    我心中恨意翻滚，而在这一瞬，仿佛他是感受到了什么一样，他的头微微偏向了我。

    缓缓地，那双闭着的眼睛，慢慢睁开了。

    不出意外的，是一双全黑的眼睛，眼白被彻底吞噬。

    我知道，他在看着我。

    随后他对我抬起了手。

    我便感觉到我的身体慢慢飘了起来，一直往他手掌里飘去。

    我想，即便是我以前的上仙之体，我也是反抗不了他的，更遑论如今这一条小狗的身体。

    我被他握在了掌心。

    邪神漆黑的双目打量着我。

    我不知道他能从我的眼睛里面看到什么。

    我想起了来这边之前，渚莲曾说过，躲在他身体里的邪神与五百年后的谢濯交手了，然后邪神认出了与他动手的谢濯，不属于他的那个时空。

    我不知道也不确定，我如今用灵魄归来，进入一个小狗的身体，面前这个邪神是否还能透过这个身体，看穿我的灵魄。

    绝对力量面前，我不敢露出丝毫破绽，我让身体颤抖，一如真是一条恐惧怕高的狗一样……

    我看见狗的脸映在了邪神的眼睛里，他微微眯起了眼睛，我心头一紧，便在此时，一只手忽然抓住了邪神的胳膊。

    转过眼去，是面色煞白的谢濯。

    他握住了邪神的手腕。

    “放开她。”

    掷地有声的三个字。

    所有在痛苦中挣扎的雪狼族人，都看向了他。

    有人不可思议，有人还为刚才的疼痛心有余悸。

    哪怕是邪神，也微微挑了眉梢。

    他没料到，还有人胆敢顶着他的诅咒，违逆他。

    而只有我知道，谢濯顶着他的诅咒，过了多少年，只有我知道，他曾为我念完一整本书，与我吵了数不清的架。

    我心中心绪难平，但为了不露破绽，我努力的让自己的情绪压抑，我只装作被举高了，不舒服的模样，在邪神手中挣扎。

    我不能被邪神发现任何异常。

    谢濯看着挣扎的我，抬手要从邪神手中将我夺过。

    可邪神不过轻轻往后一偏，他躲过了谢濯的手，紧接着，我觉得胸腔一紧，脑中瞬间感到一阵迅速的充血，喉咙紧接着传来腥甜……

    “嗷”的一口，我口中鼻腔，涌出鲜血。

    我的灵魄飞快的意识到了发生了什么！邪神……将我这具小狗的身体，捏碎了……

    我的灵识里，好久未出现过的真正的小狗灵魄发出痛苦的哀嚎。

    我的灵魄与这身体相连多年，也对小狗的灵魄感同身受，在极致的痛苦中，我最后看了谢濯一眼，但见他面色震惊，双目赤红，嘴唇的颜色，白得吓人。

    他看着我。

    我用尽最后的力气，在身体即将破碎的最后一刻，对他晃了一下尾巴。

    “嘭”的一声。

    血水溅出，在冰冷的夜里，终于温暖了他煞白的脸颊颜色。

    我的灵魄在小狗灵魄的哀痛呼喊之中，从这具碎裂的身体里被强行挤出。

    我顺着血水，涌向谢濯，血水留在了他身上，我从他身体之中穿过。

    穿梭的瞬间，我仿佛从他身体里也听到了心碎的声音。

    谢濯，别伤心，别绝望。

    我没走，我不会离开……

    我灵魄的意识，却难以继续支撑，在这具身体里呆的太久，突然的破碎，让我的灵魄也深受重创。我只得落在了谢濯的身后，渐渐陷入昏沉的黑暗之中。

    当我彻底失去意识之前，我唯一感到庆幸的是，邪神，似乎并没有发现我的存在。

    只是谢濯……

    一天之内经历了这么多的谢濯……

    他该要怎么面对接下来的一切。

    我猜不到，我无法抗拒的被黑暗拉拽着，在里面沉沦。

    我仿佛进入了梦境，却又仿佛不是在梦境里面。

    灵魄的意识，远比肉身做梦要离奇许多。

    我仿佛听到了许多呼喊，又仿佛看到了传说中的极乐。

    我意识到，我的灵魄似乎来到了崩溃的边缘，但丝毫没有肉身的疼痛，甚至我知道，若我放弃我拽着的某个不肯舍弃的情绪，我会霎时得到解脱。

    放弃或许真的会比继续下去，轻松很多。

    但我总难放弃，这或许又是传说中被称之为执念和羁绊的东西。

    我在混沌中游走，说不清多少时间，不知挣扎了多久。我甚至忘了我拽着的是什么，但我就是只对着自己不停的说着：别放弃，抓住他。

    终于，混沌消散，光影剥离。

    我作为灵魄，再一次苏醒了过来。

    我没有手，但我在清醒的这一刻，我瞬间便回忆起来了我抓着的是什么——

    是谢濯。

    我以灵魄的形态，一直挂在谢濯的耳后，我一直紧紧抓住的，是他头顶上，毛茸茸的……耳朵。

    他没有感受到我的存在，或者，一直习惯了我的存在。

    此时，谢濯正在路上走着，一步一颠。

    我跟随着他的步伐起起伏伏，本来苏醒的喜悦，在这一刻，带上了一点哭笑不得。

    谢濯，你看，我哪怕在昏睡，我也没有离开你，只是不知道这些年，你耳朵痒不痒……

    我松开了谢濯的耳朵，飘到了空中。

    但意外的是，谢濯却忽然停住了脚步，他耳朵动了动，忽然抬头，往空中张望了一下。

    我一愣，看着他。

    他当然看不见我，只是无意识的抬手碰了一下耳朵，随机继续迈步向前了。

    灵魄……邪神都感受不到，他应该也是感受不到的吧？

    我继续跟上前去。

    久违的，作为一个灵魄飘在谢濯的身边。

    我不知道在我昏睡的时候，谢濯的时间过了多久，但我明显感觉到他跟之前不一样了。

    虽然耳朵还在，身后的尾巴也有，但不似幼年，也不似少年，他的神情沉稳了太多，这一下与我记忆中的谢濯，几乎可以说是一模一样了。

    我随着他，一直走到了冰湖上，直到他停在冰湖边的那一刻，我才知道，刚才我们经过的那个地方，原来真的是雪狼族的聚居地。

    为了确认，我又飘回去看了一眼。

    冰雪森林还是冰雪森林，雪还是依旧纯白无暇，只是雪狼族聚居地中，帐篷少了许多，这里与我第一次来时见到的场景全然不一样了。

    在无人在帐篷外教导小孩，也没有忙碌的大人们。

    以前，哪怕他们要每天去给谢濯供奉魂力，但他们自己的生活还是要继续过下去的。如今……

    这里却像是变成了一个……

    荒村。

    雪狼族，是真的被耗干了……

    我看了一眼谢灵与渚莲所在的帐篷。

    那个帐篷还在，只是比之前更加灰败不少。无心生活的人，自然也没有心情收拾自己的居所的。

    我正想着，林间忽然起了一阵风。

    想来又是夏天了，又到了外面夏花被吹进冰雪森林的日子，只是这一次，再无小孩在林间追逐夏花，偶尔走过的一个雪狼族人，双目麻木又冷漠，根本无暇看这森林中难得一见的艳丽，撩开帐篷的门帘便钻进去了。

    我想，我是真的昏睡了不少时间……

    我又飘回了谢濯身边。

    冰湖上，谢濯独自一人坐着，一如小时候很多次一样，都这么孤独的呆在这个地方。

    我从他身后飘过去，看见他怀里拿着一根像破旧木棍一样的东西在手中把玩。

    我仔细一看，才发现，这不是我的假腿吗！

    这是我做狗的时候，谢濯给我做的假腿啊！

    他还留着……

    我望着谢濯，满目心疼。

    只是，我现在再也无法变成小狗去陪伴他了。

    我看着他的眼睛，那双眼睛依旧好看，却失去了以前的清澈。

    我左右看了一眼，看见了空中的夏花，此时别无他法，我只得寻了一朵大大的花，一头撞进去，想如同他小时候那样，借着夏花给他安慰。

    进入花很容易，操纵花穿过谢濯的耳畔飞到他的怀里却费了点功夫。

    但我都做到了。

    我又像以前一样，“噗”的一声落到他的怀里。

    他也如以前一样，愣了一下。

    但神色却并没有多少变化。

    他一手仍旧拿着那只颜色都变了的假腿，一手握着我所在的夏花，他看着我，倏尔开口：“仪式近了。”

    什么仪式？

    我没明白，但我却很着急，我不想让他多说话了，他会疼的。

    但谢濯似乎已经习惯了这疼痛，就像我与他成亲的那五百年里一样，我知道他不喜欢说话，却从不知，他说话真的会有如剜心之痛。

    “我偷听到谢灵说，要趁仪式时，将我与邪神一同杀死。”

    他说出这句话，我瞬间便知道这个仪式，是什么仪式了。

    谢濯长大了，身躯成熟了，是邪神要夺取这个身躯的仪式。

    而谢灵……还是没有放弃。

    她还想杀了邪神，包括献祭谢濯……

    我从花的角度，看向谢濯，只觉他说这话时，神色平静，毫无波澜，一如从前，沉稳得似乎没有情绪。

    “我也是这样想的。”

    谢濯如是说。

    一如我之前在昆仑的时候，问他吃甜还是吃咸，走左还是走右。

    似乎他说的，并不是一句要献祭自己的话。

    他另一只手在那旧木棍上摩挲了两下。

    “明日便是仪式了，都结束了。”

    他将那小木棍收到了怀里，随后又看向了我，他轻轻拨动了一下花瓣，对这夏花开口，似在给这世间留下最后的语言……

    “多谢你，最后带来幸运给我。”

