    第209章 放暑假

    庄园大门前。

    “好了，我不在庄园里就拜托你们了，遇到危险记得通过传送门联系我，照顾好自己。”

    楚风摆摆手，坐上飞车，腾空而起。

    “少主再见，早点回来, 我们会想你的～”

    几人在地面大喊。

    透过后视镜看到这一幕，他会心一笑，踩动油门，扬长而去。

    化作一道黑光，消失在天际尽头。

    直到彻底看不见痕迹，雅儿贝德几人才转身回到庄园内, 各司其职。

    ……

    蔚蓝色的大海上。

    阳光明媚，海面平静。

    楚风哼着音乐心情大好，虽然暂时离开雅儿贝德等人, 不过马上就能见到亲爱的小提拉与学姐了，还有独孤老师与钱多多众人。

    在经历过7个小时的长途跋涉，飞出8876公里后，终于到达学院。

    “奇怪，人怎么这么少？”

    望着以往最热闹的大街上，只有零零散散的同学，楚风面露狐疑。

    “不管了，还是先回家见缇娜。”

    缇娜甜美笑容在脑海中一闪而过。

    把车停在公寓门口，他迫不及待走了进入。

    当打开门的刹那，愣住了。

    “独...独孤老师！缇娜呢？”

    房间里不见缇娜身影，反而是独孤白翘着二郎腿在沙发看电视，啤酒配瓜子。

    “小子你回来了！”

    独孤白惊喜，闪身一把搂住他的脖子，向沙发拖去，“来来来, 你小子回来正好，我快无聊死了，陪我喝点。”

    她二话不说, 起开一瓶啤酒塞进楚风手里。

    “额……独孤老师你还没说缇娜在哪里，以及你为何在这里呢。”

    握着手中啤酒，楚风嘴角抽了抽，独孤老师貌似又喝多了。

    “小子别愣着，来干杯，我们便喝边说。”

    “好吧。”

    见此模样，正好他也口渴了，两人就这么喝了起来。

    咕咚咕咚一瓶啤酒喝光。

    “好酒量，这才不亏是我的徒弟，隔～”

    独孤白又塞给楚风一瓶酒，开始叙说起来。

    红着脸道：“你的小宝贝缇娜当然是回家过暑假了，你不会连我们学府放假了都不知道吧？”

    “现在知道了。”

    楚风恍然，怪不得学府里人少了许多，原来是放暑假了。

    “那你为什么会在我这里？”

    看这架势，独孤老师在这已经不止住了一天这么简单。

    “隔～你手机联系不上，当然是有人拜托让我给你带话，我算算都有谁哈。”

    “缇娜一个，木婉清一个, 钱多多一个...啊对了, 还有欧阳倩。”

    有人唠嗑，独孤白喝的格外开心，一颗花生米配一瓶啤酒。

    “她们都托你和我说什么。”楚风问。

    “嗯...我想想哦～”她举着酒瓶，鼓起嘴巴进行追忆。

    “缇娜等了几天不见你回来，临走前让我告诉你，她回父亲身边了，让你去北方战区找她。”

    “北方战区？缇娜怎么去那么危险的地方，不过有伯父在应该没事。”

    楚风点点头，听独孤老师继续道：

    “木婉清的长辈听说她终于交到朋友，热情邀请你去“湿骨林”做客。”

    “钱多多说你暑假没地方去可以去苏市找他，家里别墅地方多的是，说你去了找一百名美女陪你开泳池派对。”

    说着，独孤白一脸鄙夷看向楚风，“原来你是这样的楚风，以前我居然没有看清你。”

    “污蔑！纯纯的污蔑啊，明明是这胖子自己想找女人才推在我身上。我外号可是不好美色小郎君。”

    楚风连连摆手，表示自己是个纯情羞涩的大男孩。

    “哼～量你也不敢。”

    轻哼一声，独孤白傲娇别过头去，才不相信弟子是个好色之徒。

    “欧阳倩呢，和我说什么了。”

    楚风好奇追问，万万没想到这位36E警花会给他留言。

    她一开口，满嘴的酒香气，“大胸妹子似乎更想当面和你说，听说你不在一脸愤恨，只是留下一张纸条让你好好修炼，说下学期回来定要胖揍你。”

    说着，欧阳倩递过一张纸条。

    “咳咳...胖揍我，还真是欧阳倩的风格啊，刀子嘴豆腐心。”

    接过纸条，他眼珠子差点瞪出，“这地址，不就在我家隔壁楼！”

    住了这么多年，居然一次也没碰面过，缘分有时就是这么奇妙……

    “那个，独孤老师，既然你话传完了是不是可以离开？”

    望着烂醉如泥躺在沙发，春光乍现的独孤白，嘴角抽了抽。

    若不是怕被一拳打死，高低要做点禽兽不如的事情来。

    “我不要，我就呆在这里哪也不去，你别想抛弃我。”

    独孤白抱住酒瓶，小脚乱瞪，跟小孩子撒娇一样。

    香喷喷的小脚踹到楚风脸上，他脸色一黑，反手抓住。

    “咯叽格叽格叽～”伸手挠动脚心。

    “咯咯咯～好痒啊你别...”

    独孤白捧腹大笑，笑地一抽一抽，胸前的傲人跟着一抖一抖，甚是壮观。

    “快说，为何赖在我这里不走，说了就放过你。”

    “哈哈哈哈～别...别挠了，我说，我说还不行吗。”

    楚风松开手，饶有兴趣盯着独孤白。

    只见她小脸一垮，忽的扔下酒瓶抱住楚风，嚎啕大哭。

    只打雷不下雨的那种。

    “呜啊～我好惨啊，爷爷催我找男朋友，众院长也死活非要介绍男朋友给我认识。”

    “我现在是有家不能回，也只有你这里能幸免老头子们的骚扰。”

    “乖徒儿，你就收留为师吧，我吃的很少的，有酒就行。”

    独孤白可怜巴巴盯着楚风。

    “独孤老师，你喝醉了。”

     楚风无奈，伸出手点在独孤白额头，利用灵力驱散酒气，使她瞬间清醒。

    酒气消散，独孤白瞬间呆愣在原地，眨巴眨巴眼睛，发出人生三问，

    “我是谁、我在哪、发生了什么？”

    骤然，刚才发生的事情出现在脑海。

    “真是的，人家好不容易喝醉一回，都让你打搅了。”她嗔怪道。

    “呼～”

    楚风松了一口气，醒酒就好，醉酒的独孤老师可是什么都能干出来……

    “刚才发生的事情你要是敢说出去就死定了！”独孤白挥舞着粉拳，凶巴巴威胁道。

    (本章完)

