    翌日，皇甫玥独自一人出宫去了易府，她有出宫腰牌，能自由出入皇宫。

    她只告诉了姐姐自己要去易府，在其他人看来，大都以为她出宫采药去了。

    皇甫玥来到易府后院，她不走前门偏偏翻墙而入，不知道的还以为易府进了窃贼。

    皇甫玥避开府中的下人，偷偷的进了海棠苑。

    “知礼哥哥。”皇甫玥在门外小声叫道，她之所以要避开易府的人，无非是想成全古丽娅姐姐，再说了，易青临若是娶了古丽娅姐姐，她就不用嫁给易青临了，正合她心意。

    听到门外小而清脆的声音，易知礼加快步伐走来开门。

    “知礼哥哥，我给你带了红豆奶糕，母后做的。”

    皇甫玥的手上提着两包吃食，一包是母后做的红豆奶糕，另一包是她在朱雀大街上买的开口笑，也就是糖炒栗子。

    “玥公主来怎也不通报一声？”

    昨日她气鼓鼓的离开，今日又是这般笑容灿烂的来了海棠苑。

    “嘘——”皇甫玥朝四下望了望，低声说道，“我是翻墙来的。”

    “为何？”易知礼一脸不解的问道，难道是有人不让玥公主来海棠苑？

    “若是见到皇姑与姑父，我得给他们行礼，那些下人们见到我，又要给我行礼。”皇甫玥无奈说道，“后门插上了，我就只能翻墙进来了。”

    “你呀，宫里的规矩不比易府少。”易知礼笑着说道，玥公主生性活泼、大方开朗，就如同这院子里盛开的美人蕉，红艳艳、金灿灿，惹人喜爱。

    “知礼哥哥，我听姐姐说你会女红？”

    二人站在门外说话，屋内便是易知礼的居室，一个未出阁的姑娘进入男人的居室，大抵是不合适的。

    “会一些。”

    “那帕子是你绣的？”皇甫玥的心里莫名的紧张起来，若是否定的回答，她该如何应对。

    “是我绣的。”

    他的手自小无力，比起寻常的毛笔，他拿起绣花针更要轻松一些，而且，刺绣能让他心神安宁，不为屋外的事侵扰。

    “知礼哥哥好厉害。”

    一对眸子睁得又大又圆，皇甫玥惊叹道，她拿出自己的蓝色帕子，帕子上绣着一个“玥”字，“王”与“月”绣的歪歪扭扭不说，线条也不饱满，粗的粗细的细，用惨不忍睹来形容一点儿也不过分。

    皇甫玥有些难为情的摊开帕子给他看，并苦不堪言道:“我只绣了一个‘玥’字，手指被扎了不下二十次。”

    “我送你一个帕子，明日来拿。”瞧她一副无可奈何又带着半分委屈的模样，易知礼微笑着摇了摇头，他并非嘲笑玥公主，而是觉得她可爱。

    “我要帕子无用，但姐姐说女儿家得有一个帕子才行。”她低下头，将手中的帕子卷在白嫩的手指头上，小声嘀咕道，“姐姐的帕子乃纪王所赠。”

    纪王的帕子又从何而来，无非是瑶公主绣完帕子后赠与纪王，纪王又回赠给了瑶公主。

    易知礼从袖中掏出帕子递与玥公主:“送你了。”

    就当是回赠玥公主给自己带来的吃食。

    “那我收下了。”皇甫玥喜笑颜开的接过灰色帕子，又将自己的帕子塞在细长的手指中，“我们交换。”

    易知礼笑着收下后，与玥公主在屋檐下一起吃着红豆奶糕。

    八年前，他与在府中做客的玥公主初次相遇，那是一个春日，春色满园，院子里的海棠花开，那一层层、一簇簇的海棠花，随风摇曳，就像一团团燃烧着的火焰，煞是妖娆。

    突然，一声“哎呀”从院子里传来，易知礼放下手中的银针，步伐轻慢的朝院子里走去。

    只见一个身着淡蓝色锦绣襦裙的女娃娃趴在树下，很显然是从树上摔落下来，火红的花瓣散落在她头发上和身上，宛如一个坠落凡间的花精灵。

    “你没事吧？”易知礼连忙走上前来，他使出浑身力气想要扶起她。

    “好痛……”她瘪着嘴，强忍住眼泪，最后还是呜哇的大哭起来。

    “别哭了，我屋里有糖。”

    说完，易知礼便匆匆的走回屋里，又匆匆走来，他剥开糖纸将一颗红心圆糖喂进小女娃的口中。

    小女娃张开檀口时，他这才发现小女娃掉了两颗门牙。

    “掉牙时不可以吃糖。”易知礼竟把糖收了回去，“我去给你拿点心。”

    皇甫玥却趁其不备，一口将糖吃进了嘴里，她咧开嘴朝他笑弯了眼眸，小嘴里含糊不清的说着：“谢谢你~”

    易知礼微微一怔，也不知是自己行动迟缓，还是她过于敏捷，手中的圆糖就这么被她吃进了嘴里。

    “你是谁，我怎么不认识你？”

    二人坐在海棠树下，一边说着话，一边拾起地上红艳艳的花瓣。

    “我叫易知礼，你又是谁？”

    “我叫皇甫玥。”

    原来是玥公主，他虽不出府，但瑶公主与玥公主的芳名他有所耳闻，这两位公主可是太后的掌上宝。

    “我只知易府有青临哥哥，却不知还有一位知礼哥哥。”

    她的笑容比树上盛开的海棠花还要绚烂，尽管她一笑就露出了豁巴齿，但这丝毫不影响她给自己带来的光芒。

    “我体弱，需在院中养病。”

    “过些日子我便要去南山跟随师公学医，待我学成归来定要将你医治好。”

    眼前的少年瘦弱不堪，好似一阵风便能将他吹走似的，苍白的脸颊凹陷，因而显得鼻子高挺。

    皇甫玥不由的有些心疼他，哥哥们皆长得壮实，再看他，唉，简直就是皮包骨嘛。

    “怕是等不到那日。”少年眸光哀婉，他凝视着飘落而下的海棠花瓣，“我也会像这些花瓣一样陨落。”

    “不可以放弃，知礼哥哥。”皇甫玥收起笑脸，稚嫩的童音变得严肃起来，“你要好好吃饭，等我回来。”

    易知礼苦笑着没有作声。

    “你要是不答应，我就去告诉母后，说他们不给你饭吃，把你饿成了这副模样，母后若是问罪易府，父皇也会降罪易府。”

    想不到玥公主小小年纪，威胁起人来一点儿也不含糊。

    “我答应了好好吃饭。”

    “我们拉钩钩。”

    绚丽的海棠树下，年少的易知礼与皇甫玥结下了第一个约定。

