    当林夜将天魇丹给尽数炼化，能够明显的感受到，自己的神识之力提升不少。

    “咦。”

    林夜眼神一亮。

    抬手一招。

    红莲业火在林夜的掌心上跳动着，并且随着林夜的心意，正在不停的变幻着。

    “我的灵火掌控，已经彻底的迈入了圆满境界！”

    林夜心中顿时无比惊喜。

    圆满境界的灵火掌控，仅仅凭借这一点，就足以吊打前世所有的炼丹师了，想要达到圆满，除非是某种特殊的体质，天生就能够掌握火焰。

    这样的奇人也并非没有，若是遇上了拥有特殊体质之人，也是需要小心防范。

    火焰掌控到了圆满的境界，即便是林夜施展红莲业火的时候，也都更加的具备威力。

    本来林夜对红莲业火的掌握，也仅限于炼丹，与人交手的时候，最多也都只是出其不意罢了，并不能成为真正的威胁效果。

    可如今圆满境界的火焰掌控，让林夜对红莲业火，也有了更高的可操作性。

    譬如能够将红莲业火，融入到自己的碎劫爪之中。

    天魇丹主要的作用是提升神识之力，但是在玄力方面，也同样有着增强的效果。

    林夜的力量废墟，更为充实，却并未踏入十纹段，达到归墟二境的层次。

    不过林夜若是施展冥身变的话，实力可就不好说了，必定能够达到更强的一种状态。

    最重要的是，经过了这些丹雷之力的淬炼，林夜的肉身变得更强，也使得林夜的弑罗斩，威力变得更强。

    至于强到什么程度，那就要看林夜自己愿意了。

    “窥天洞府，之前夏薇也提到过，里面似乎有不少的灵药。”

    林夜手中的九品灵药，已经可以说是消耗一空了，这还是东奔西走，搜刮了这么久的时间，才将这些九品灵药给弄到手。

    结果才能够炼制出一枚九品丹药。

    甚至后面如果想要炼制出九品高级丹药，必不可少的，便是十阶凶兽精血！

    这等凶兽的精血，林夜也只得到过半滴，还是在血狼宗手里得到的，真的要去和十阶凶兽交手，林夜自身也没有多大胜算。

    但是却并不妨碍有胜算的人，来找林夜交易，不过亲自出手，更多的获取一些药材，对林夜来说也是一件好事。

    等待始终太过被动。

    实力提升一分，就离复仇更近一分。

    这么久以来，林夜虽然未曾对外表现过，但是心中却铭记着那一场背叛。

    血海深仇，不得不报。

    走出灵谷，棘背荒龙绕着林夜看了两眼，刚才那等恐怖的气势，真的是林夜释放出来的吗，林夜什么时候变得这么恐怖了。

    棘背荒龙不由得打了个寒颤。

    毕竟刚才那一股意志，宛如神明脚踩大地，若是想要将棘背荒龙抹杀，都只是一念之间的事情。

    不过好在那一股力量来得快，消散的也很快。

    嗖！

    林夜身形落在了棘背荒龙的身上，棘背荒龙身形腾空而起，朝着黄沙城掠去。

    轰！

    当棘背荒龙带着林夜离开之后，很快的有一道身影，迅速的从禁区深处的方向掠来。

    啪！

    身形落地的瞬间，一股浩荡的威势朝着四周铺展开来。

    是一头白色的巨猿，背后背着一柄石头做巨斧，巨猿身形足有五丈，弯下身来，在空气之中闻了闻，随后目光朝着林夜两人离去的方向。

    “吼！”

    口中发出了一声低吼，再度朝着林夜的方向冲了上去。

    “轰！”

    那一股力量的出现，就是在挑衅它的地位，所以不论如何，也都不会让林夜，就此离开，一个地盘上，只能有一个王者！

    不过显然它来晚了一步，对方竟然逃脱，这让白猿无比愤怒。

    身形迅速的追上去。

    眼神却流露出了一丝疑惑，这个方向，不正是禁区之外？任何被浊气侵袭的凶兽，除非死了，否则都没有办法离开禁区范围。

    有一道专门的阵法，被用于对付他们。

    然而白猿眼睁睁的看着，棘背荒龙带着林夜的身形，离开了荒兽禁区范围！

    这一瞬间，白猿愣住了，眼神中也都放出了一道疑惑与震撼的光芒。

    很显然，白猿相当的震惊，为何那一只荒兽能够离开禁区范围，任何荒兽靠近边缘，都将触动阵法。

    任你再强的实力，也抵挡不住这等凶猛的阵法，哪怕是白猿这样的实力也做不到。

    刚打算往边缘走进。

    白猿就已经感受到了，整个荒兽禁区中，莫名的升腾起一股力量，已经默默的将它锁定，但凡再靠近一步，就会直接被抹杀。

    白猿很想拔出自己的斧头，对着脑袋上的天空来上一斧头，但是想想之前的遭遇，最终还是摇了摇头。

    将林夜的模样与气味都给记住，下一次，绝对不能让这家伙逃走，一定要好好的问问，他究竟是用什么方法，离开禁区，躲避这一道上古阵法的。

    既然林夜曾经在那灵谷出现过，白猿也毫不犹豫选择了这个地方，等待林夜的再度归来。

    棘背荒龙的背上。

    林夜隐隐之中，感应到了似乎有某只强大的荒兽，盯上了他，回头扫了一眼，并未发现有什么动静。

    当即也摇了摇头。

    被荒兽盯上了也正常，毕竟他身上，可还有九品丹药的气息在。

    当即也并不在意。

    棘背荒龙的身形出现在黄沙城上空。

    迅速地落在了城主府的后山上。

    这里多半都成为了乌罡豹的休息之地。

    自从乌罡豹来到黄沙城后，基本上也就进入到了养老的状态，身上的肥肉越来越多。

    加上夏薇也经常地弄一些比较珍贵的凶兽肉给它吃，哪怕是不主动修炼，实力也都在不停的增长着。

    简直就是躺着也能突破的意思。

    偶尔夏薇出去办事儿的时候，也喜欢让乌罡豹伴随出行。

    林夜现身城主府。

    薛三等人连忙上前迎接，这一位可真是他们的神级城主。

    九品丹雷都弄出来了。

    只怕林夜城主，与那传说中的九品炼丹师，已经彻底的挂钩在一起了，就算林夜想要抵赖也无用。

    “夏薇呢？”

    林夜问道。

    “我在。”

    只见夏薇从不远处走来。

    脸上带着盈盈笑意。

    “嗯，让他们来见我吧。”

