    第20章 强敌！

    如果郑云真有这般恐怖的实力，那么他蒋家前途可谓一片光明，要是赌错了不单单是自己人头落地死无葬身之地。

    还要赔上整个家族，蒋家百年基业就会毁在自己手中，到时候有脸去见自己死去的老爹吗？

    目前他也只能堵了。

    大宗师啊！那可是站在武道之巅的存在，就算他蒋家是属于燕京顶级家族，最多也只能招收宗师，大宗师他蒋家也只能是仰望的存在。

    以上的神通镜就更不用说了，这种境界只在传说中，华夏几百年来也没出过十指之数。

    “先生，别墅我早已叫人打理过了，所有的东西都是换了新的，我们就不打扰您休息了。”

    “告辞了。”

    说完话。

    就拉着一脸不舍的蒋依依走出了别墅。

    郑云也是出来相送，看着越来越远的劳斯莱斯幻影，随后郑云转身走入别墅中。

    “为了不忘掉前生，我在忘川彼岸渡过千年岁月，如今，你在何方？”

    “忘了离岸多远多危险，都看不见。”

    “恐怕已经是几世轮回，你早已经不记得我了吧？”

    “不管你在哪里，哪怕是九霄之上，也要将你给找回来！”红衣女子身上瞬间爆发出一股让人心惊的黑气。

    随即在她的头顶，开始雷声滚滚，乌云密布，黑沉沉的乌云激烈滚动，顿时这片天空雷声隐隐电光闪烁，倾盆大雨也是毫无征兆的……莎莎莎。

    女子不远处的虚空突然激射出一条黑色铁链，其上有着密密麻麻的金色符文快速流转，将她来了个五花大绑。

    随着这条黑色铁链的出现，不远处的虚空又飞出几个不同颜色的圆环，分别锁住女子的脖子，手臂，双脚。

    女子看着自己身上的这些法器，每件法器身上都有着奇特的金色符文快速流转。

    “秩序之链，法则之环！”

    “这是因为自己身上的异界气息和法力超过了这个界面所能容忍的上限，自己一出现就被界面意志给禁锢消灭，以免打乱界面秩序。”

    女子抬头望天，对着那片乌云说道：“你也想阻止我？”

    她这话音落下，身上猛的爆发出比刚才还要恐怖万倍的黑气，顿时身上的锁链，圆环直接爆裂开来，化成残渣掉落地面。

    天空中的乌云也是直接散去，刚才还是倾盆大雨，乌云密布的天空直接晴空万里，一眼看去哪里还有刚刚下过雨的样子？

    在某片空间的一名老者睁开眼睛，随后口中大口吐血。

    “怎么可能？此女为何方妖孽？修为竟如此之强？”

    “六道之力都无法束缚。”

    仔细看去，这名老者赫然就是郑云刚降临地球时被他发现的那位白发老者。

    他方才又发现了一股极为强大的力量降临这个界面，所以就动用了界面意志，开始将对方禁锢，消灭。

    不料对方太过强大，法器直接被对方震碎，自己也受到了反噬，如今已经受了重伤。

    一大早，正在闭目养神的郑云猛然间睁开眼睛，郑云神识察觉到了一股极为强大的气息降临在了这座小岛上，在神识探查下也是看到了来人的相貌。

    女子穿着一身红色衣裳，就像是一个即将要出嫁的大家闺秀，头戴金丝苍云天龙冠，一头乌黑长发飘在身后，随风摇摆，额头处有一朵极为娇艳的红色彼岸花，一双没有眼白的眼瞳，黑色的嘴唇，嘴角微微上扬。

    因为她发现郑云在用神识探查她，还特意转过头来看向郑云，脸上露出冷笑。

    郑云一惊，自己仙帝的神识竟然被对方察觉了。

    郑云走出别墅，来到那名女子的不远处，看着眼前女子，不！确切的说，她不是人，是一只鬼。

    “鬼修？”

    郑云心中喃喃。

    实力还不低，以自己仙帝境也无法察觉。

    郑云眼神开始凝重，当初在金丹境面对仙帝强者也没有这种感觉，这种极为强烈的危机感，郑云只有过两次。

    一是神秘秘境洞府中的那位主人，第二次就是那个月光道人了。

    这名女子的修为已经是超出了仙帝境的范畴。

    “这人是来找自己的吗？”

    “战不战？”

    “如果战，地球是无法承受的。”

    “单单是余波，地球就可以毁灭不知道多少次。”

    “眼前这名女子，郑云很确定，自己根本就不认识，压根没见过。”

    “她来这儿干嘛？难道是魂族的老祖？”

    “不可能吧？”

    “为了杀自己跑到这儿来？还出动了老祖？这不扯淡么。”

    “这一世，成长得不错。”

    郑云心中很是疑惑，自己根本就不认识此人，她为何要说这一句？

    “疑惑归疑惑，咱也不敢说，咱也不敢问啊。”

    “要是人家一个心情不好，将自己给拍死了，怎么办呢？找谁说理去呐？”

    “不知是哪位前辈降临，有什么需要的地方还请前辈不要客气。”

    “很强嘛，仙帝。”

    “没有枉费我当初送你去仙界。”女子没有回答郑云，依然是自顾自的说道。

    “忘川先生，虽然你已经轮回转世，但，你说过的话，我还是无法忘却！”

    “爱也罢恨也罢！曾经的承诺，已经无能摆脱，守着黑夜慢慢过！”

    “如果你不说那番话，你选择这样我可以理解，可你说了！”

    “而且，你还没有做到！能让我不追究吗？你该死，真是该死！”

    “若忘川的涟漪随我心只为不忘记你，也只能认了。”

    “江湖尽头是否只剩孤独？都怪我玲珑心思执念太过以尘网自缚。”

    “相思催人苦！见过彼岸无尽的红莲，如同你我相思蔓延。”

    “我。我。现在恨不得杀了你，不过，你已经不是你了。”红衣女子说完话，暴涨的气息也是瞬间收敛起来。

    “等我，等我收集了所有的分身魂魄，我的实力就会达到一种恐怖的境界，到时候别说是上界的人了，就算是星空也没有人可以欺负你。”我上官梦妤说话算话。

    “嗯，我我在想什么？脑子怎么了？我叫上官梦妤？”红衣女子捂额头。

    郑云嘴角抽了抽，这女人怕不是个疯子吧？情绪好像有点不太对劲，要是发起疯来，自己被拍死了，那可就冤了。

    (本章完)

