    柜子之中。

    没有任何声音。

    余惊鹊和季攸宁都竖着耳朵，听着外面的脚步声。

    渐行渐远，慢慢的消失不见。

    可能已经离开这栋大楼了。

    心跳声。

    这玩意能听到吗？

    能！

    余惊鹊真切的听到了自己的心跳声，仿佛也听到了季攸宁的心跳声。

    还有呼吸声。

    粗重的呼吸声在柜子里面此起彼伏。

    大家都在刻意的降低自己的呼吸声，努力让呼吸变得缓慢和悠长。

    两人相视一眼，眼神之中是一种劫后余生的喜悦。

    两人不是没有劫后余生过，但是这种劫后余生，还真的是少见。

    汗水将两人的额头和鬓角的发丝都打湿，贴在皮肤上面。

    柜子里面的空气也开始浑浊，但是两人却贪婪的呼吸。

    余惊鹊伸手将黏在季攸宁额头前的发丝撩开，季攸宁却直接伸手挽住余惊鹊的脖子。

    在余惊鹊都没有反应过来之际，季攸宁的红唇就贴了上来。

    柜子里面的呼吸声更加沉重了。

    不知道过了多久。

    可能是一分钟，也可能是十分钟。

    两人分开。

    季攸宁微微张嘴，不停的喘气。

    太惊险，太刺激了。

    季攸宁不知道要怎么表达自己的内心，她就做了一个在她自己看来，如此疯狂的举动。

    可是她觉得很好。

    一番热吻之中，两人慢慢平静下来。

    余惊鹊舔了舔嘴角，其实有点咸。

    因为两人都出了很多汗，但是余惊鹊却带着笑意，好像活下来了。

    在必死的局面之中，活了下来。

    “我们什么时候离开？”季攸宁带着一点害羞小声问道。

    余惊鹊低声说道：“再等等。”

    余惊鹊知道剑持拓海是一个小心翼翼的人，现在恐怕还在搜查。

    但是他们不能一直躲在这里，必须要离开。

    因为余惊鹊要上班，季攸宁也需要上班。

    他们无缘无故，两个人都不请假，一起不上班，显得太奇怪。

    到时候剑持拓海说不定会怀疑余惊鹊。

    这种怀疑是没有根据的。

    可能他就是觉得你不上班奇怪。

    所以余惊鹊必须要在今天晚上离开这里。

    低头看了一眼腕表，余惊鹊说道：“走。”

    现在必须要走，不仅仅是明天上班的事情，还会有更多麻烦的事情等着余惊鹊。

    只是现在不是说这个问题的时候。

    就在两人要离开柜子的时候，余惊鹊停了下来。

    “怎么了？”季攸宁小声问道。

    看了看季攸宁，又看了看自己，余惊鹊觉得身上都没有什么东西可以留下。

    最后看了一眼手里装着电台的皮箱，余惊鹊将皮箱拿起来，重新进入柜子。

    柜子里面有一个木刺凸起，刚才两人都很注意，没有触碰。

    不过现在，余惊鹊将皮箱用力的在木刺上划了一下，皮箱上的表皮留在了柜子里面。

    看到这一幕，季攸宁不解的说道：“这不是留下痕迹吗？”

    “嗯。”余惊鹊就是故意的。

    “到底为什么？”季攸宁问道。

    “何斯谅。”余惊鹊说道。

    “何斯谅不是自己人吗？”季攸宁现在认为何斯谅是自己人。

    因为何斯谅刚才发现他们了，却没有揭发，难道不是自己人吗？

    “不是。”余惊鹊说道。

    何斯谅肯定不是自己人，不然根本就不需要余惊鹊保护纸鸢，秦晋直接让何斯谅不要调查纸鸢不就行了。

    所以何斯谅是敌人。

    敌人知道了你的身份？

    季攸宁刚刚放松下来的心情，再一次紧张起来。

    被一个敌人知道了身份，同样危险。

    “你留下这个痕迹是想要？”季攸宁很聪明，她立马就明白余惊鹊想要做什么。

    余惊鹊说道：“我们今天要做的事情还很多。”

    季攸宁没有继续问，她只是重重点头，不管余惊鹊今天要做什么，她都会支持。

    两人从教养院里面偷偷跑出来，好像剑持拓海他们没有发现，已经离开教养院了。

    他们不可能多次搜查教养院，一遍已经是可以了，不然教养院会被弄的鸡飞狗跳。

    现在从进来的地方翻墙出去，是肯定不行的，剑持拓海一定会派人把守。

    余惊鹊看了看，带着季攸宁走到了另一个方向。

    “我们可以从下水道离开吗？”季攸宁对余惊鹊问道。

    “不行。”余惊鹊说道。

    下水道的井盖口，余惊鹊已经看过了，这里根本没有。

    肯定是在教养院比较空旷的地方，余惊鹊他们过去，就是自投罗网。

    而且就算是你进入下水道，可你对下面路线不熟悉，可能会迷路，等你想要从下水道里面出来的时候，说不定就在警员的眼皮子底下。

    “那我们怎么出去？”季攸宁的声音很轻柔，在黑暗中余惊鹊不认真都听不清。

    他们当然要小心了，因为他们现在还没有彻底脱离危险，只是度过了最艰难的阶段罢了。

    “有狗洞我都钻，可是没有啊。”余惊鹊笑着说道。

    “都什么时候了，还开玩笑。”季攸宁掐了余惊鹊一下。

    两人在偏僻的地方走了几步，余惊鹊说道：“就这里。”

    季攸宁看了一眼，说道：“你确定外面没有警员吗？”

    “不确定。”余惊鹊说道。

    “那还从这里离开？”季攸宁问道。

    “这里就算是有警员，也是警员最少的地方，我们必须要强行突围。”余惊鹊的话季攸宁明白。

    在这里是坐以待毙。

    因为剑持拓海不会将警员撤走，就算是不继续搜查教养院，也会派人在外面守着。

    但是如果余惊鹊和季攸宁不离开，明天不能上班，那么问题就很严重。

    所以他们要突围出去，哪怕是杀人。

    这条路线余惊鹊看过了，外面的人应该不多，因为这条路会重新回到新江堤这里。

    剑持拓海他们就是从这个地方来的，自然是认为这个方向不会有敌人，防御最薄弱。

    从这里出去，余惊鹊带着季攸宁回去新江堤，从新江堤离开。

    这是唯一的出路，问题就是他们必须要悄无声息的杀掉外面的警员，不然等到警员反应过来，立马就会有人来支援。

    “行吗？”季攸宁问道。

    “我是学习你。”余惊鹊笑着说道。

    “学习我？”季攸宁有点听不明白。

    余惊鹊笑着说道：“你背上的伤你忘了。”

    说起来季攸宁背上的伤疤，季攸宁就想起来了。

    当时季攸宁就是利用了警员认识她，她可以靠近警员，将警员杀掉离开，没有让警员出声。

    现在余惊鹊，要用同样的办法。

    将匕首塞进腰间，余惊鹊对季攸宁说道：“等我。”

    匕首是季攸宁的，一般都放在箱子里面，以备不时之需，现在被余惊鹊拿来用。

    季攸宁没有说什么自己去的话，她点头说道：“小心，我等你。”

    余惊鹊翻身上了墙头，向下看去。

    只是露出一个脑袋，余惊鹊看到下面有两个警员，就算是这条路，不可能有敌人，剑持拓海还是留下来两个人，可见其小心。

    而且这两个人，只要能微微发出一些动静，立马就会有人来支援，但是余惊鹊能让他们发出动静吗？

    PS：感谢琼qiong的打赏支持。