    泰昌这会儿着实头疼的不行了，科举考题他想半天没想出来，这橡胶密封圈又出现致命性的问题，怎么办呢？

    他不由拿着夹子站那里呆住了。

    眼看着这橡胶都要烤成糊糊了，徐光启连忙命人将下面的炭火给掏了，随即轻声问道：“皇上，您怎么了？”

    泰昌闻言，猛然间回过神来。

    他环顾四周，一看众人眼中尽是关切之意，心中不由一暖。

    还好，朕还有一帮可用的亲信。

    这些人不像朝中的阉党和东林，他们都是有本事在身的，而且这些人都忠心耿耿，愿意为国为民出力。

    科举考题的问题，他其实不用太操心，因为在场的徐光启、毕懋康、王徵都是进士，他们对《四书五经》肯定熟的不行了。

    更重要的，这些人思想都比较开放，不像朝中那些腐儒，就会钻研学问，不知道学以致用，对奇yin技巧更是嗤之以鼻。

    考题可以让徐光启等人帮忙想想，至于橡胶密封圈，后世的高压锅好像也有密封圈，为什么不会融掉呢？

    泰昌皱眉沉思了好一阵，终于想起来了。

    硫化橡胶！

    后世用橡胶其实很少用天然橡胶，大部分橡胶都是经过硫化处理才做成产品的，而硫化橡胶里面就有耐高温的。

    想到这里，他不由兴奋道：“硫磺你们知道吧？”

    这个大家都知道啊！

    众人纷纷点头，表示自己知道这个东西。

    泰昌紧接着又问道：“硫磺粉，应该有地方用到吧？”

    徐光启不假思索道：“皇上，您说的是火药里面的那种硫磺粉吗？”

    对啊，火药里面就用到了硫磺粉啊！

    泰昌连连点头道：“对对对，就是那种硫磺粉，这橡胶里面必须添加硫磺粉才能耐高温，至于怎么添加，添加多少，这些都要试过才知道。”

    他又扫视了一圈，随即点名道：“长庚，这个你应该熟吧，要不你负责来试？”

    宋应星既然能编撰出号称十七世纪百科全书的《天工开物》，这个应该难不倒他吧？

    说实话，宋应星对化工这块的确有一定的研究，不过，这个时候的化工还不叫化工，而且，橡胶他还没玩过，硫化橡胶什么的，他更是听都没听说过。

    他仔细考虑了一阵，随即跃跃欲试道：“这个，微臣应该能试出来。”

    看样子他是来兴趣了。

    来兴趣了就好。

    像这类技术狂，只要来兴趣了，那就会废寝忘食往里钻。

    泰昌又提点道：“你可以用各种不同的硫磺粉试试，因为硫磺粉的用途不一样，产地不一样，里面包含的成分都不一样，兴许，做出来的硫化橡胶耐高温程度就不一样。”

    宋应星连连点头道：“嗯嗯，微臣明白了。”

    泰昌微微点了点头，又对孙元化道：“初阳，你就留下来帮帮长庚。”

    紧接着，他又挥手道：“其他人，跟朕来”

    说罢，他便转身往外走去。

    这密封圈暂时是做不了了，没有硫化的橡胶做出来的密封圈温度一高就融了，根本就没用，只能等硫化橡胶出来之后再做了。

    他带着众人来到外面太子和信王读书的学堂之中，直接往教授的位置一坐，又让大家都各自找个条桌盘膝坐下，这才郑重道：“会试还有几个月就要开始了，大家都知道吧？”

    科举可以说是读书人的头等大事，这个大家自然清楚。

    众人纷纷点头，表示知道，就连太子和信王都跟着点了点头。

    泰昌紧接着便直接了当道：“朕想亲自担任会试主考官，至于考题，朕想出些跟你们钻研的东西有关的，又或是跟鼓励经商贸易有关的，因为大明现在缺的就是这些方面的人才。问题，《四书五经》中好像就找不到相关的题目，你们能想到吗？”

    这个！

    徐光启、毕懋康和王徵闻言，皆是满脸古怪之色。

    因为皇上这想法跟《四书五经》的内容的确有很大的出入，要知道“玩物丧志”啊，这是读书人都明白的道理。

    皇上竟然想鼓励大家“玩物”，不得不说，这想法着实有点奇葩。

    还有什么鼓励经商贸易，这也跟自古以来的主流思想相背离。

    要知道“民以食为天”啊，吃饱饭才是最重要的，什么经商贸易，那都是次要的！

    至少，这个年代的人是这么认为的。

    徐光启想了想，还是忍不住提醒道：“皇上，您这鼓励经商贸易之举在南直隶或许还行得通，因为南直隶比较富庶，各种物资都比较充足，所以大家都能接受经商这种行为。要是换到饭都吃不饱的西北去，鼓励经商，恐怕会遭人唾骂啊！”

    泰昌着实有点搞不明白，这年头经商为什么就这么遭人鄙视呢？

    一个王朝光靠粮食就能维持下去吗？

    没钱怎么打仗，没钱，将士的饷银，军功的奖励，阵亡将士的抚恤从哪里来？

    没钱怎么发展军工，怎么发展科技？

    现在是到处都要用钱啊！

    读书人却依旧重农轻商，认为经商根本就不重要，甚至鼓励经商都是错的！

    重农轻商，不打仗的时候的确还能维持，一打仗就会完蛋！

    没钱，打个屁仗啊！

    这或许就是几千年来王朝不断更替的主要原因之一。

    不打仗，什么事都没有，一打仗，很快就没钱了，然后，就没有然后了，一个王朝就灭亡了，下一个王朝继续！

    朕需要钱来打仗啊，朕需要钱来发展军工啊！

    什么重农轻商？

    难道，朕就要为了墨守这个成规而眼睁睁的看着国破家亡！

    开什么玩笑？

    这个想法一定要扭转过来，不然，大明王朝也会跟历代其他王朝一样，打着打着就亡了。

    他想了想，随即郑重的问道：“为什么大家都认为应该重农轻商，经商致富有什么不好吗，你们好好给朕说说。”

    徐光启闻言，不假思索道：“皇上，经商说白了就是买卖，买了一地的特产转卖到稀缺之地谋利，根本就没生产任何新的东西。而且，商人逐利，经过买卖之后，东西的价格那是翻了倍的涨，这种行为对于平民百姓来说不但没有任何好处，还会让他们认为自己辛勤劳作不如什么活都不干的商人啊！”

    哦，原来是这么意思。

    泰昌终于明白了，这年头之所以重农轻商，是害怕大家都学那些商贩，好吃懒做，然后就没人从事生产了，大家都得饿死！

    这什么逻辑？

    不得不说，这种想法着实奇葩的很，谁说商人好吃懒做了？

    这些人还把这会儿当原始社会呢。

    原始社会的确是吃饱就行，问题，这会儿不是吃饱就行啊，很多事情，没有足够的财力根本就办不成！

    洪武朝就有个很明显的例子，当时金陵城需要修建城墙没钱，上百万大军需要犒赏也没钱，富商沈万三一个人就捐了修建城墙三分之一的费用，而且还捐出大把的银子来犒劳大军。

    他老祖宗朱元璋倒好，重农轻商，翻脸就不认人，事办完了，莫名其妙就把人家发配到边疆充军去了！

    这都什么事啊！

    泰昌皱眉沉思了一阵，随即举例道：“商圣范蠡你们都听说过吧，如果没有他的经商头脑，使得越国经济发展起来，财富远超其他诸侯，要什么有什么，小小一个越国又怎么可能灭掉吴国成为春秋五霸之一呢？”

    呃，这个。

    徐光启想了想，随即猜测道：“商圣范蠡能让越国经济远超其他诸侯，应该是通过倒买倒卖，损其他诸侯而肥越国。”

    这样不就对了！

    泰昌顺势道：“你们想想，这世上就只有我们大明一国吗？不是啊，还有东瀛，还有南洋诸国，还有西洋蛮夷。现在的西洋蛮夷就在损人而肥己，你想想，如果让他们远超其他国家，乃至超过大明，结果会怎么样？结果还用想吗，人家成了霸主，我们就要被欺负啊！”

    这个是铁铮铮的史实，虽然还没发生，却是能够预计的。

    这个时代的人之所以没有想到这些，主要还是一个眼界问题，因为大家的眼光都拘泥于内部，从来不去关注什么东瀛、南洋和西洋蛮夷的发展。

    结果好了，闭关锁国，直接把自己锁废了，然后被发展起来的列强摁在地上摩擦！

    这种事是没人去想，只要仔细去想想就不难发现，最终结果肯定是这样的。

    徐光启等人仔细一想，皆是满脸凝重的点头道：“皇上英明。”

