    八月十九，延川。

    城外营地，年轻英武的军官立在中军帐前躬身，轻声道：“将军，卑职马科。”

    “进。”

    李卑合上辎重簿，回头看了一眼帐布上挂着的地形舆图，扭了扭酸麻的脖子，问道：“如何？”

    把总马科入中军帐先跪下行军礼，而后起身道：“县衙点校尸首已录功上报，合规首级一百四十有一，有两具旧住城郊妇人首。”

    马科垂首神态谦卑，顿了顿才小心抬头道：“现已查得，为前营千总左司三队兵陈世耀、左司六队兵冯光礼所杀……将军，前营千总是榆林镇补官、前营左司把总是自艾将军处借来的兵，这军法？”

    李卑并非生得五大三粗，嗓音也非常清冷，闻言并不发怒，只是抬手拍在桌案左侧堆放书籍上，道：“胡闹，战前各做保结第四，不掠杀妇孺抢夺百姓牲畜，难道是儿戏？告诉王世龙，他不斩人我斩他。至于把总柳国镇，若不能执行军法，就让他率部回神木找艾参将，这人我不用了。”

    马科抬头再劝道：“可是将军，若他们真鼓噪离去又该如何？俘虏贼子说，闯王一伙有上万之众，我等一营尚不满编，三个把总两个是借来的，若再走一个……朝廷倒是把千总凑齐了，有啥用嘛。”

    他的话让李卑叹了口气。

    这个延安参将，确实憋屈。

    各处驿站、急递铺被毁，让官军对延安府城周围情报一概不明，八日之前榆林镇收到一封来自延安知府张辇的书信。

    张辇在信中劈头盖脸的痛骂总兵官吴自勉，说吴总兵太不是个东西，不向延安府派兵援剿就算了，连发七封信都不回信是什么意思？赶紧把扣下的传信衙役给我送回来！

    把吴自勉骂傻了，这是他收到的第一封信啊，而且哪里有什么被扣下的传信衙役！

    李卑草草上任，不敢去府城招兵，在榆林镇东拉西凑，借了两个满编把总部，一个是塞外降人出身的部落首领猛如虎，另一个是神木参将艾万年部下柳国镇。

    只有马科，是跟着自己从百总升把总的小兄弟，连家丁都填进去才算给马科的把总部士兵凑齐。

    “朝廷在东北与建州打了十年，东南百姓抗税隔三差五，西南安邦彦奢崇明也打了九年，西北如今又有边军哗变、饥民造反。”

    李卑站起身，走到马科身前为他擦拭铁臂缚上的浮尘、整理衣领，道：“榆林兵力兵粮俱是有限，朝廷已经把所有能给我的，都给了，你勇猛敢战，将来会是朝廷的肱股之臣，但性情急躁，仓促遇事难免惊慌，以后像这样报怨的话，不要再说了。”

    “是！”

    马科垂首行礼，道：“卑职多谢将军指点。”

    “真羡慕你们年轻啊。”李卑对部下的态度很满意，感慨地摇摇头，随后坐回中军案前，肃容道：“这场平叛的仗还会打很久，若今后我去了别处，你要记住十六个字。”

    马科把眼一瞪：“卑职誓死追随将军！”

    “傻话，你是朝廷的将领，誓死追随我做什么。”

    他很看好马科这个年轻的低级军官，若这是天启初年，李卑还在蓟镇任职，这话也就应下了。

    没准真能带马科一辈子。

    但现在不一样，数年蹉跎，留给他戎马倥偬的时间不多，带不了马科一辈子。

    李卑摇摇头道：“你记住，平叛之战，不怕贼多，只怕贼少；不怕贼守，就怕贼跑。”

    小将马科低头在心中反复咀嚼这十六个字，半晌抬起头道：“请将军恕卑职愚钝，还望详细示下。”

    李卑并不生气，反而对马科的求知欲大加赞赏，示意其坐在对面，这才讲解道：“贼人虽众，并不足惧，试看今日陕地贼寇，那小卒有被夹裹者、抗税者，不足为惧；倒是诸多贼首，或边军将佐、或能率众服人，俱为雄夫，哪个甘居人下？”

    “不畏贼多，在其号令不一，号令不一则心不齐，心不齐则志不一，左部决意死战而右部先降，则左部亦不能死战，易破。”

    李卑说罢，给马科留下一会思虑时间，实际心中也在感慨。

    这都来自他总结自朝廷对抗东虏数次兵败的缘故，如今按在贼人身上，竟会如此合适。

    待马科点头了解，李卑这才接着道：“不畏贼守，也是同样道理，内不能野战取胜、外无强援将至，何来谈战守；流贼兵员杂乱，易于使间，又无重炮，不论其据守何处，皆是死地，凡其敢守，少则三五日、多则十数日，不攻自破。”

    “贼多逃跑尚可追击，可贼少逃跑，追不上，且我等粮草也不足以追击，只可缓探贼情，而后速战速胜……这么说，你可明白了？”

    马科闻言立正，身上甲片碰撞发出哗哗的声音，再度行礼道：“卑职明白了，多谢将军指点！”

    马科走了。

    没过多久，营地校场上传来他宣读行刑的声音，随后官军大乱鼓噪，过了很久才平息。

    中军帐里的李卑松了口气，他知道从现在起，手下三个把总的边军都会遵守他的命令。

    只有这样，他才敢向延安府进剿贼兵。

    这次剿贼不同以往。

    几个月前斩杀甘泉虎将、征讨黄龙山老回回一伙的战斗简单得多。

    延安府给了他甘泉的情报、也能拿给他黄龙山的贼情，尽管粮草不足、士卒饥饿，但速战速决就能解决问题。

    可这次不同。

    在清涧，他把舆图交给县衙，让县衙画出贼人盘踞的地方，县衙在延川画了个圈。

    起初他以为是贼人在延川，却没想到清涧县衙画出的是安全区。

    说延川只有大贼混天王一伙，那里下过雨，还算安宁。

    延川之外的延安府各县，都有贼寇，不知首领、不知数量、不知何处，甚至不知诸县是否还受朝廷控制。

    才不过三个月，局势怎么就坏成这样？

    好在混天王劫掠的粮草帮了忙，能让他有片刻喘息之机。

    摆在他面前有三件要务，一是帮助延川县重新设立驿站、急递，与榆林镇互通情报。二来，派人向南探查，弄清楚延长诸县具体虚实。

    最后一点，则是催促仍留在榆林的新延水关守将尽快上任，以防贼人越境走入山西。

    傍晚，家丁前来中军帐报告，讨伐混天王所获俘虏开口了。

    军书情报一页页摆在李卑的桌案上。

    混天王叫张应金，前番抢掠各地的大贼首高迎祥曾试图劝他合营，混天王没有答应。

    如今兵败，应该会向南逃往盘踞延长的闯王高迎祥处。

    “卑职还逼问出一道情报。”

    马科抱拳道：“闯贼与混天贼谈过，掌控延安府中南部，迎击三边总制府进剿的事。”

    李卑大喜过望：“噢？这对进击庆阳贼的伍游击有利，快快说来。”

    “是！闯贼分诸多贼首于各地，待官军自庆阳、宁州进剿，则欲从鄜州次第北撤，消耗官军粮草体力，引至延川再行决战……混天贼答应了。”

    李卑闻言沉默良久，最终一反常态地以拳锤案，把马科吓一跳。

    “将，将军，卑职以为，这计策不算高明。”马科道：“何况已有我等知悉，只要将消息传送庆阳伍游击，既可将计就计。”

    “正因如此我才气恼，不是因为战局，这就是我说的，不怕贼守怕贼跑。”

    李卑摇摇头，很难说清楚内心感受。

    计划很简单、落实到具体执行人身上也是一群乌合之众。

    可它真的会生效，才是李卑生气的地方。

    什么叫耻辱？

    一群贼寇，明晃晃的算计官军的粮草、体力与行军速度。

    最后得出结论，认为他们的粮草比官军多、体力比官军强、行军速度比官军快，所以只需要用这种方法就可以对方官军了。

    就难道不是官军的耻辱？

    最难受的事，这东西真的有用，因为后金，就是这样算计他们粮草的。

    这些脱胎于明军体系的人，都会且都能修改他们的弊病，唯独他们自己改不了。

    李卑说：“将计就计已经晚了，混天王逃到延长县，那边的贼人想必已经知晓我等驻军延川，贼军必有防备，我估计他们不会再往延川跑，那个……叫什么来着，打了延水关的鱼河堡家丁？”

    马科拱手补充道：“刘承宗，将军曾命卑职去鱼河堡会见贺守备，问过他的情况。”

    是这个名字。

    李卑点头问道：“混天王这里，可有此人消息？”

    “没有，俘虏只提到闯贼高迎祥，倒是说过，高迎祥也曾向延水关进兵，不过不知何故，好像只在黄河渡口待了半日，就提兵南走。”

    马科说罢，放缓语速问道：“将军，这个刘承宗……会不会还在山西？”

    “很有可能。”

    李卑点头道：“我让人问过山西平渡关守将，那边说高迎祥之前没人越关而走，高迎祥至黄河渡口，平渡关守军出关，在浮桥列阵，把高迎祥惊走，保山西无恙。”

    “不对吧将军……我听俘虏说，高迎祥的部下有不少逃兵，还有避难而来的达子夷骑，延水关在刘承宗那不显山露水的手下都被破了。”

    马科摇头道：“平渡关那点人，能防住高迎祥？”

    “不一样，高迎祥和王嘉胤不一样，他从没攻破过军堡关城，向来四处抢掠，唯独安塞所是投降，也没硬碰硬打过，确实有被吓走的可能。”

    李卑汇总了自身所获情报，分析道：“黄河渡口的百姓也说，那天河对岸山坡上确实有官军列阵，后来百姓被贼兵撵走，没过多久贼兵就席卷离去。”

    说罢，他提醒道：“刘承宗可不是个不显山露水的，自攻打延安城救其父造反以来，破城毁关劫取驿递，路游击、鲍把总先后败于其手，这么个人就突然没了？”

    马科笑道：“应该是藏起来了，鱼河堡的贺守备说他父亲是举人，兄长刘承祖是管队，同时兄弟俩还都是秀才，考过武科，而且本来都该中举……真不知肤施知县和延安卫惹他们干嘛。”

    李卑对此深感认同，点头道：“如今倒好，良将两员，活生生被他们逼成贼寇。”

    提到这事，李卑就很生气，谁的气都生，不光是逼反刘家人的肤施知县与张千户这俩死人。

    还有鱼河堡守备贺人龙，以及给他出放兵主意的参政洪承畴。

    好好的人就该扔在鱼河堡包吃包住养着。

    粮饷不足，维持军纪的同时要收拾一帮贼寇已经够难了，还要腾出手对付一帮边军。

    一帮帮平白无故给他增加工作难度的王八蛋！

    “找不着刘承宗可不行……”

    李卑缓缓摇着头眯起眼来，找不到刘承宗令他如鲠在喉：“必须要弄清楚，刘承宗究竟在不在山西，而且他有没有和高迎祥达成联军。”

    如今的局势，对李卑来说已经很明朗了。

    延安府境内所有大贼，除刘承宗之外，俱在延安中南的延长至宜君一带。

    而官军则分兵两路，一路是在延川的李卑部，另一路是在庆阳府剿贼的游击将军伍维藩。

    固原三边总制府也在调兵遣将，可能会有一路自庆阳方向入延安，还有留守韩城的参议洪承畴，能封锁住东南部的出口。

    一东一西两支主力军形成夹击之势，能把群贼困在延安府中南部，四面大网也已铺好，只等探明情报就可进剿。

    唯独这个刘承宗，令他担心不已。

    “最终决战断不可依按群贼所想，发生在东北方的延川，那会方便他们跳入山西。”

    李卑起身指着舆图道：“而要尽量将贼人驱赶向西北方向的安塞、保安一带，以长城边墙为界，借边墙官军之力，将其彻底拢死在延安府。”

    马科笑道：“将军既已定下计划，还有什么可担心的？”

    “我担心刘承宗在山西，且已与高迎祥联军，眼下看来，是我们将贼众围在延安府，可若刘承宗伺机跳回陕西，则是贼人隐隐将我部围困。”

    马科缓缓颔首，但这玩意儿怎么弄清楚？

    他问道：“那卑职派遣信使，去延安府城问问知府，他有没有回家？”

    “不必了，弄清楚这事很容易，明天去延长打探消息的军士就该回来了，我们吃饭睡觉，想弄清楚刘承宗在哪……”

    李卑盯着舆图上的延长县，笑道：“打高迎祥就行。”

