    第1210章给脸不要脸

    看在我父亲的面子上，我一直给你面子，只是没想到你给脸不要脸，竟然还想要吞并我的财富来滋养你的皇位。帝忠，对我来说，你其实连敌人都算不上，顶多算是个跳梁小丑。

    你看看，B国的土地我一步都没有踏上过，我不过是动动手指，你引以为傲，看得比生命还重的国王之位就倾覆了。”

    帝忠闭上了眼睛。

    面对帝靖轩这个恶魔，他是多想念他的儿子啊！

    如果帝旭仁还活着，他一定不会看着他的皇位颠覆。

    “你现在是不是在后悔？后悔如果当年帝靖安在派人杀害我父亲的时候，你能出手阻止，他就不会死。他不死，我就有人镇压我。在你们B国皇室走下坡路的时候，我父亲就不会见死不救。至少，不会像我这样落井下石？”

    帝忠闭上的眼睛再度睁开，看向帝靖轩，一脸的惊讶。

    帝靖轩唇角扬起：“是不是很奇怪为什么我会知道你当年其实是默许了帝靖安的做法的？”

    知道帝忠不会说，帝靖轩继续道：“我既能查到帝靖安杀人的所有罪证，自然也能查到你。甚至你们B国所有人的情况，只要我想知道的，没有差不到的。你应该知道，我连你坐的飞机都能随意操控，这些对我来说不是什么难事。我多有钱，多有能耐，不是你这个91岁即将见阎王的老头子能够明白的。”

    在帝忠的眼睛瞪大的时候，帝靖轩看向帝靖承，说道：“你爷爷当年在怂恿帝靖安做这种事的时候，我就跟你们家再也没有了半点瓜葛。你想要当国王，帝忠这个仇人在我这里，始终是个坎儿。”

    帝靖承站起身，此时宫殿内没有其它人，他心中只有一个念想。

    帝忠才是杀死帝旭仁的凶手。

    帝靖轩就是来报仇的。

    他的仇人就是帝靖安和帝忠。

    只要帝忠死了，帝靖轩就能扶持他坐稳皇位。

    帝忠看着帝靖承目露凶光朝着他走来，他很清楚对方想要做什么。

    他也可以适时提醒帝靖承，哪怕这个房间没人，但是这个房间有监控，而且是秘密监控。他杀了人，别说皇位了，他连最起码的人生自由也不会有了。

    但是他却什么都没说。

    看着帝靖承朝着他走来，一边走还一边说：“爷爷，你看看你做得好事！是你把B国的皇室推向了毁灭！你好好地做你的皇帝不好吗？年纪大了，退下来，跟你的儿孙享受天伦之乐不好吗？你看看你，为了皇位，你都做了些什么？你给皇室招惹了多么大的麻烦？”

    帝忠看着帝靖承咬牙切齿的样子，心中一片凄婉冰凉。

    好吧，他害怕了。

    在面对死亡，而且还是自己孙子要杀死自己的死亡时，他害怕了，后悔了。

    如果他的儿子帝旭仁还在，他一定不会任由这些后生晚辈这样侮辱他、胁迫他。

    哪怕当初他杀了桑沫，在他装作病危的时候，他的儿子还是回来看他了。

    哪里像这些不肖子孙，竟然要杀他。

    (本章完)

