第一零三三章短时间之内，十以去其二
那个时候，可以说就是真正到了要决战的时候了，这么说一点也不算过分，因为好东西都想要，何况本来还就是死敌。
别说不是什么太好的宝物，就算是一般的宝物，那也不能让对方得到，因为这样的话，最后吃亏的一定是自己这边的阵营。
所以现在这个时候，说什么都不能让对方得到，那么最后只能演变成两族的大范围交战，最后必然是要一起决战的了。
所以，现在既然清楚了这些，那么就要提前做好准备，在这个时候，就想好应该怎么去做，这样的话，以后还能够占据一些优势。
不过，说是这么说，但是现在问题是，就算是知道了，又该怎么去在最短的时间里，迅速的找到苍剑他们，告诉他们这个消息。
千万不能，在一开始的时候，就让他们陷入到那种被动的境地之中，想要占据优势，还是要找准时机，只有这样，才能够做到付出的代价最小。
现在这个时候，冷冰玉最担心的，就是苍剑他们提前过去了，要真是这样的话，那么之后可就不好说了，说不定一开始就会陷入到众矢之的。
跟水域的强者，现在矛盾闹的太大，这并没有什么关系，但若是跟所有的人族强者产生了矛盾，那么后果可就要严重多了。
所以现在这个时候，不管用什么方法，都一定要先找到苍剑他们，这样的话，才能够避免有些事情的发生。
“嗯，那我们就这么做吧，现在尽可能的先找到哥哥他们，然后我们一起看看，之后到底应该怎么做，是把消息先散布到人族阵营之中，还是静观其变。”
“现在，我们已经离开那处地方七天了，也不知道现在那边究竟怎么样了，希望不要这么做就被水域的强者再次发现吧。”
“走了，先看看周围的一切，顺便找一些活着的人，哪怕就是水域的强者也可以，总是这么看着这些荒凉的景象，总觉得心里面有些奇怪。”
现在剑奉也是一样的意思，觉得现在还是先听从冷冰玉的意思，现在去找苍剑他们，然后再去一起商量，到底应该怎么去谋划。
不管是先把消息散布到人族这边也好，还是什么都不做，等着事情的自然发展，到时候总归是心中有底，不会到时候太过于被动了。
想着现在，已经离开那处地方七天了，也不知道有没有被水域的强者发现了，若是发现了的话，那么事情就又要超出预料了。
不过，这也是没有办法的事情，他们两个人，是阻止不了很多事情发生的，只有等到了人多的时候，或许还有这个机会。
现在，剑奉觉得应该找一找周围有生命迹象的地方，不说是遇到人族的强者了，就算是遇到了水域的强者也行啊。
毕竟，这段时间里面，一直看着这些荒凉的景象，总是感觉到心里怪怪的，就像是现在只有他们两个在这一处空间一样。
现在这个时候，能够见到外面世界的生命，见到外面世界的修炼者，对于他们两个来说，才是一件目前重要的事情。
不管怎么说，也可以从其他修炼者的口中，得知更多关于这里的消息，总不能一直，就这么靠着他们两个这么瞎摸索吧。
就这样，本来没有打算改变行程的剑奉和冷冰玉，现在改变了主意，觉得现在还是不要离开那处地方太远比较好一些。
剑奉和冷冰玉不知道的是，也正是因为他们这一个决定，让他们躲过了一场极大的凶险，因为若是在继续下去的话，就会遇到水域的强者。
那些水域的强者，也不知道它们是怎么迅速聚集在一起的，数量现在已经达到了数十万之众，若是在这个时候遇到了，那么剑锋和冷冰玉可就危险了。
别说是现在这个时候，只有冷冰玉身上存有圣剑之力，就算是剑奉的身上也同样有圣剑之力，那么也绝对是跑不掉的。
在绝对的数量面前，他们两个真的连一个浪花都翻不起来，两个人就算是再强，也不过是天剑境界，而且还没有达到巅峰的修为。
就算是身上有圣剑之力，但是那又能怎么样呢，终究不是自己修炼来的，圣剑之力用一分就少一份，没有补充的可能。
那些数十万的水域强者，其中也不是没有身怀圣剑之力的存在，它们虽然收到的命令，是不计一切代价的斩杀苍剑，但是不代表只能在苍剑身上动用圣剑之力。
同时，它们身上还肩负着，斩杀人族天资顶尖的年青一代，只要是人族这边年强一代的天资足够出众，在它们水域的名单上，那么也一定不会放过的。
所以说，此刻的剑奉和冷冰玉，能够在无形之中避开这个风险，真的是他们运气极好，但凡运气差一些，判断能力差一些，那么就会陷入万劫不复的境地。
到时候，水域的强者可能就会再不知情的情况下，直接斩杀了它们真正想要斩杀的人，这对于水域那边来说，可是一件意外之喜啊。
不过，剑奉和冷冰玉，在无形之中躲过了这一场劫难，但是有些人族的强者，他们的运气可就没有那么好了。
因为按照现在的情况来看，不久之后，人族的那些强者，就会跟水域的数十万强者遭遇，到时候免不了一场血战。
但是，结果却是已经可以确定了，那就是人族这边的那一批强者，注定了要陨落了，因为这边的数量实在是太少了。
相比较水域那边的数十万之众，人族这边的这一批强者，不过是只有上万而已，而且强者的质量，也不是那么的优质。
其中大部分，都是在天剑境界的中期，只有少部分，才是在天剑境界的后期，这样的阵容，遇到水域的强者，只能是凋零的下场。
不过，这一切都可能是个人的造化吧，有些事情真的是不可能避免的。不过，这样的情况，也不仅仅是发生在人族，水域那边也是一样有这样的情况。
其实也就是说，在这个时候，在这处空间里面，已经到处都是两族强者交手的痕迹了，只不过此处空间太大，一时间很难聚集在一起罢了。
可以说，从一开始进来的时候，就一直没有停止过有强者陨落，不是人族的，那么就是水域的强者，总之就是数量一直在减少。
本来两族的天剑境界强者，进来的差不多应该有上亿的样子，而现在，能够有八千万的天剑境界强者其实已经是很不错的了。
这到不是说，两族的强者厮杀的太厉害，而是一开始进来的时候，受到这里坏境的影响，自相残杀的状况很多。
后来虽然制止了下去，但是也因此遭受到了很大的损失，当然了，这只不过是数量上的损失，陨落的大部分都是那种处于天剑境界初期的。
只有他们这样子的存在，才会在一开始的时候，要么自己失去了心智，最终被身边的同族斩杀了，要么就是死在了对方的手中。
两族的强者加在一起，在这短短的时间里面，差不多就已经陨落了五分之一的样子，也就是差不多两千万的损失。
随着这两千万强者的陨落，谁也没有发现，这处空间的蕴含的杀意，还有那种怨念，一直都在慢慢的增加。
只不过，增加的速度有些慢，所有的强者都没有把心思放在这上面，现在谁都还没有发现罢了，不知道以后知道了，会不会感觉到惊悚。
现在这个时候，都在忙着寻找自己阵营的强者，都在想着怎么斩杀对方的强者，谁会去在意这些根本就察觉不到的事情。
就算是发现了，跟之前有一些不一样，也只会觉得，可能是因为所处的方位不一样，所以环境的影响也不一样罢了。
毕竟，不可能所有的地方，蕴含的杀意和怨念都是一样的，总是有一些差别的，这其实也是他们这些强者，忽略了这一点的重要原因。
在这个时候，四处都是两族强者交战的痕迹，而苍剑他们呢，之前虽然离开了那边，没有跟水域的强者交手，但是现在，却也是遇到了麻烦。
在这一路上，并没有先遇到人族的其他强者，现在遇到了水域的强者，数量虽说不多，但是各个都是水域的精锐。
这些水域的强者，也不知道之前经历了什么，每个人的身上都有着很重的杀意，但是它们又没有被迷失了心智，依然保持着原来的样子。
不过，有一点可以确定的是，它们之前一定是经历了一场大战，从它们的身上就可以看得出来，有些强者的身上，血迹还是不久之前留下的。
想必是因为，在这个未知的空间，想要节省每一丝灵力，所以就没有去处理这些，这样的情况，让它们看起来显得更加的可怕。
毕竟，在这种地方，遇到一群这样的存在，任谁也不会觉得它们是正常的，谁让它们现在看起来就给人一种择人而噬的感觉呢。
