
　　“等到仙国稳定，朕可以做主，各位的族人，都能去地球看看，甚至定居。”

　　南玉阳许下一个承诺，反正，等仙国稳定，还要很久。

　　那个时候，他估计已经近神了。

　　到时候就传位给江长空，将烂摊子丢给他。

　　南玉阳美滋滋地想着。

　　这仙国大帝，他还真不想当了。

　　刚开始还兴奋几天，但几个月后，就是地球的代表。

　　上面有近神，背后有联邦，一些事情，不是他能一言决定的。

　　就算另外两个国度的大帝，估计也和他一个鸟样。

　　一堆近神压在头上，这大帝当的有什么滋味？

　　江长空喝酒吃菜，完全不管他们在说什么。

　　这次庆功宴之后，他打算闭关，然后直接离开。

　　因为救了羽千年，耽搁了这么久，地球进攻步伐都跟上他前进路程了。

　　庆功宴一直吃了三天，战利品，各种资源都分好了。

　　江长空也再次得到两个亿的资源，他带来金羽族有大功劳。

　　只可惜，因为五成分给了这些族群，还要犒赏其余人，再加上填充国库，只能分给江长空两亿多了。

　　除了有精气神的，还有不少矿石等材料，可以用来炼制武器什么的。

　　江长空也不嫌少，已经接近十亿，可以突破了。

　　带着冥龙，告别南玉阳，前去寻找死寂星辰闭关。

　　顺便，他也将自己的用不上的高阶资源，丢给了南玉阳，让他交给他的领地。

　　当然，南玉阳会收一部分手续费，上交给联邦。

　　江长空也不在乎，他现在动不动就捞一颗星辰，一个族群什么的。

　　哪怕扣除了手续费，也足够他领地使用了。

　　江长空借助宝物闭关，冥龙没用宝物，自己参悟星圣境界。

　　因为江长空突破快，对它也好，冥龙只希望他越强越好，只要他需要，都会让他先用。

　　江长空先圆满剩下的四门功法，踏入星圣初期。

　　蜕变再次开始，大道开始浓缩，道威也开始压缩。

　　只是变得更强大，更恐怖，什么自我大道，没什么感觉。ŴŴŴ.23sk.com

　　因为他的武功，大道，一直都是最适合他的。

　　江长空继续刻画自己的道体，让道体更上一层楼。

　　星圣境界，和星道差不多，都是承载大道，只是星圣蜕变的更强，属于自己的大道。

　　时间飞逝，这次闭关，有宝物加持，还是用了四个月时间。

　　新的道体刻画完成，十成大道，只剩下几分，连一成都不到。

　　但威力，比之前强了十倍有余。

　　现在一种属性，吊打星圣中期都没问题。

　　三种大道，应该能摩擦星圣后期了，至于星圣顶峰，不知道能不能刚一波。

　　江长空：星圣初期。

　　顶阶中品武功：

　　不灭金身：入门1/250万

　　太极真经：入门1/250万

　　太阳真经：入门1/250万

　　太阴真经：入门1/250万

　　死亡天刀：入门1/250万

　　御天经：入门1/250万

　　云中道经：入门1/250万

　　顶阶中品阵道：

　　战体星阵图（残）：入门1/250万

　　精气神：3.1千万+

　　后面几十万江长空没看了，只知道，自己能够踏入星圣中期了。

　　再次蜕变，道纹刻画，大道之力承载两成。

　　又是两个月多月时间过去，江长空踏入星圣中期。

　　没有急着出关，而是稳定境界，凝练道体。

　　再度进入闭关状态，地球仙国，已经远征过这里。

　　而这半年多，江长空消失，却没有引起任何波澜。

　　一道道身影，隐匿在死寂星辰附近，等待他出关。

　　应琉璃，金鹏鸟，也在其中。

　　“看起来，他比三大战体还受欢迎，闭关一次，吾等诸多近神，为他护法。”

　　应琉璃轻笑道。

　　金鹏近神声音平静：“也许，我们都下错注了，应该下在江长空身上。”

　　“怎么可能？我们追寻到的，都是至强战体，江长空是个变数，另一个妖孽天才。”

　　应琉璃思索道：“他们想以江长空为诱饵，让我们信念动摇。”

　　“是吗？”金鹏近神神色平静，扫了眼死寂星辰。

　　“不错，我们地球一脉，一直将南玉阳藏着，他们并不清楚。

　　所以，他们只能以江长空这个变数，转移我们的注意力。”

　　应琉璃分析道。

　　“这次就看花天蕊想干什么，之前力量波动很强烈，江长空应该突破了，为何还没出关？”

　　又是一道声音响起。

　　应琉璃平静地道：“旷世妖孽，很可能直接踏入星圣初期极限。”

　　“那就看他，能有多惊艳，值得花天蕊他们关注。”

　　声音停了下来，交谈到此结束。

　　时间飞逝，又是三个月时间过去，江长空睁开双眼，手中宝物飞了出去，笼罩冥龙。

　　江长空：星圣中期。

　　顶阶中品武功：

　　不灭金身：小成：1/1750万

　　太极真经：小成：1/1750万

　　太阳真经：小成：1/1750万

　　太阴真经：小成：1/1750万

　　死亡天刀：小成：1/1750万

　　御天经：小成：1/1750万

　　云中道经：小成：1/1750万

　　顶阶中品阵道：

　　战体星阵图（残）：小成：1/1750万

　　精气神：11221888

　　星圣中期，这下，近神之下，谁是敌手？

　　也就三大至强战体，能压他一头，前提是对方是星圣顶峰。

　　没有急着离开，他要为冥龙护法。

　　嗡

　　眉心之中，两道大道烙印震动，两道身影凝聚。

　　“你们还真是准时。”江长空平静地道。

　　“长空，将花天蕊放出来吧。”两人淡淡道。

　　“花天蕊？她也无法在我体内出现么？”

　　江长空一挥手，灵魂星辰出现，里面花天蕊虚影盘坐。

　　离开身躯，盘坐的虚影睁开双眼，从星辰内走出，含笑道：“又见面了，江公子。”

　　“你要我做什么？”江长空微微皱眉。

　　“这是一份地图，你将他们引过去，剩下就是我们的事情了。”花天蕊一指点出，传给江长空一份地图。

　　“我有什么好处？”江长空反问道。

　　“我们要的，是真正的近神不出。”花天蕊脸上多了一丝冷意：“近神存在，这些三大战体，就不会真正厮杀起来。”

　　两方近神，都会竭尽全力，保护自己的三大战体修炼者。

　　一旦近神离开，三大战体就是最强的存在，他们将再无顾忌。

　　“近神不出，对你也有好处，你实力足够，想灭谁就灭谁。”炼体近神淡淡道。

　　将长空没有急着答应：“近神会不会带走资源？你们会不会再出来？”

　　虽然这些近神很强，但江长空背后也有靠山。

　　“都不会再出，我们会互相盯着对方，维持一个平衡。”

　　“不是你们布下惊世大阵，将他们围杀？”江长空错愕。

　　“若能做到，就不会这般麻烦了。”灵魂近神摇头道：“稍后我们会开启资源之门，投放近神资源，还有你喜欢的仙神物质。”

　　“投放资源？”江长空面色一喜：“那先给我一点。”

　　三人：“……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我可以无限升级更新，第四百二十八章：星圣中期（5/5）免费阅读。https://xs.23sk.com 