 两个小混混瞬间倒地，抱着腰间在地上惨叫哀嚎，陈友好的神情毫无波澜，似乎刚才打人的不是他一样。

    “抢了我们的玻璃种，你还敢还手？

既然你找死，那就别怪我们不客气。”

为首的小混混看见陈友好的实力不凡，再也不敢大意，直接下令所有人冲杀过去。

    原本在附近的围观群众，早已吓得躲出几十米外，远远的观看着这场打斗，一点都没有帮忙报警的意思，在这个赌石场切出了玻璃种，太过招人嫉妒，被明抢也是在所难免。

    “你们真的想好了？

一动手可就没有回旋的余地了。”

陈友好看见围过来的小混混，一脸平静的做出最后的警告。

    “哈哈哈哈，你还敢在我们面前嚣张，以为练过几下就天下无敌，你这个傻子，今天就让你知道后悔。”

几个小混混大笑起来，突然发力一起冲向陈友好，准备打陈友好一个措手不及。

    陈友好将手里的两根铁棍瞬间飞出，当先砸得两个小混混就是头破血流，向侧面一闪，躲过一个小混混的铁棍，还没等到对方回过神来，陈友好一个回旋踢就踹了过去，那个小混混整个人都被踢得倒飞出去。

    几个小混混真是暗暗叫苦，原本被地摊老板找来，以为欺负两只小绵羊，没想到陈友好如此厉害，现在这些小混混都生出了退意。

    陈友好就像猫戏老鼠一般，也没有心急解决他们，自从内气大成之后，打起架来是战无不胜，这些小混混的攻击在陈友好的眼睛里就像变成了慢动作一样，他站在原地轻松躲过这些小混混的铁棍。

    有时候故意站在一个小混混的面前，引导着其他小混混的铁棍砸过来，他再瞬间躲开，让这些小混混自相残杀一样将铁棍砸在同伴的脑袋上。

    “啊......你干嘛打我......”一个小混混原本站在陈友好的身后，陈友好一闪开，一根铁棍就砸在他的脑袋上，捂着鲜血淋漓的脑袋在地上惨叫起来。

    陈友好对这些小混混也不需要留手，在他们摊位买了玻璃种就强行抢夺报复，既然对方这么嚣张，那陈友好也不需要好好跟他们客气了。

    接连几个小混混因为陈友好的躲避，而被同伴的铁棍砸在身上，痛得惨叫哀嚎。

    没有半分钟的时间，地上就躺了一地的小混混，场面着实让人惊讶，地摊老板和中年男人对望了一眼，眼神里都有些畏惧，不自觉的后退了起来，这一次他们真是踢到铁板上了。

    中年男人还想转身逃跑，陈友好自然不会给他逃跑的机会，刚好看见地上有一块切开的废石，那是陈友好刚才选中的毛料，足足有十几斤重。

    陈友好一脚带动十几斤重的毛料上，那块毛料直接就像踢足球一样飞了出去，重重的撞在中年男人的后背上，将他砸翻在地，估计骨头都断了好几根。

    甄隽云崇拜的看着陈友好的背影，没想到陈友好这么厉害，这一次就连拿着铁棍的一群小混混，也是轻松收拾干净，简直就是帅气到极点，这个实力可比当初对付丁卷派来的人强多了。

    “你们都给我住手。”

甄志丙和韩学深也是推开人群，从围观群众里跑了过来。

    两人刚才虽然走的不是不同方向，不过赌石市场就这么大，消息很快就能传开，听说这里切出了玻璃种，甄志丙和韩学深简直不敢置信，赶紧过来看一看。

    没想到刚挤开了人群，两人就看见了陈友好正在和别人打架，甄隽云躲在身后鼓劲加油，虽然还不知道发生了什么，但甄志丙下意识就是冲上前帮忙，韩学深即使不想上前，也只能无奈的跟了过来。

    “姐，你没事吧。”

甄志丙第一时间跑到甄隽云的身边，询问姐姐的情况。

    “我没事，有陈友好保护我呢，怎么会有事。

你们怎么会过来，不是去挑选毛料了吗？”

甄隽云不仅没有受伤，有陈友好在身边保护，她更是一点害怕都没有，反而询问甄志丙和韩学深，两人为什么会过来。

    “哎，这不是韩先生吗？

误会，误会，大水冲了龙王庙啊，你给我向这位兄弟求求情啊。”

地摊老板原本还有些害怕，没想到看见了一个熟人。

    他看见韩学深走到陈友好和甄隽云的身边，既然是熟人那就好办了，赶紧叫出声来，拉一拉关系，也好让韩学深给自己说几句好话。

    “这是怎么回事，就算有什么不对，陈友好你也不该随便打人啊。”

韩学深听见了地摊老板的叫声，瞬间有些为难，但还是硬着头皮站了出来，他打量了一下周围的情况，瞬间就明白是怎么回事，估计也是陈友好这个小白凭运气切出了好货色，地摊老板找人来明抢。

    没想到还打不过陈友好，这种事情地摊老板以前也没少做，韩学深自然是知道的，只是他没想到的是，陈友好居然这么能打，果然是四肢发达，头脑简单，就会动手，对赌石知识却一窍不通。

    陈友好也看出了韩学深和地摊老板之间的关系，不过他没有反驳什么，毕竟在这次事件之中，自己和甄隽云也没有吃亏。

    既然这个地摊老板是韩学深的朋友，韩学深又是甄志丙请回来的人，没必要将事情闹大，折了甄志丙的面子，陈友好自然不需要给甄志丙面子，他完全是看在甄隽云和甄老的份上。

    “姐，到底是怎么回事，你们怎么会跟这群人起了冲突？

是不是有人欺负你们，我一定拆了这个赌石场。”

    甄志丙原本就是来找麻烦的，现在看见甄隽云和别人发生了冲突，也不管对错原因，都要替姐姐出头，要是这个赌石场真的有什么不厚道的地方，他肯定要给甄隽云讨一个公道。

    “陈友好切出了玻璃种翡翠，这些家伙想要赖账，找人来抢夺我们的东西。”

甄隽云可不是那种白白挨了欺负也不敢出声的人，赶紧说出了实情。

 