    6月15号清晨。

    许少杰带着陈杰还有一组行动队成员赶往中都城，现在银行已经全部完工了，他准备去找四大家族要钱。当然了，其实也是走走过场。

    上了飞机，不到几小时就降临在中都机场，这次并没有任何人来接他，不过他也是轻车熟路，自己前往总统府。

    “哈哈。”

    “公务繁忙，望许老弟赎罪。”

    这时，段武挺着他那大肚子笑眯眯的喊道，“舟车劳顿，酒菜已经备好，望许老弟赏脸。”

    “段老哥客气了。”

    话说伸手不打笑脸人，何况他今天也不打算把事情闹大，只要拿到钱，一切好说。

    “段老哥，不知四大家族的人什么时候来？”

    “我们内部经过商议，这件事全权由我做主，我们哥俩边吃边聊。”

    “来，上好的北洲老窖。”

    段武为许少杰倒了一杯酒说道，“听闻许老弟出兵十几万拿下了黑莽省，说实话，你这个做法让老哥有些不满。”

    “得罪之处，望段总统海涵。”

    “什么总统不总统的，在你们这些个总督眼里，不就是个笑话吗！”

    随着这句话说出，客厅火药味十足，段武这是明摆着想让许少杰难堪，他想动许少杰也不是一天两天了。

    “既然段总统这样说，那我就不藏着掖着了，”许少杰摆明说道，“我这次来中都是来找四大家族要钱的。”

    “要钱？”

    段武把酒杯重重摔在桌子上说道，“你们许家不动声色查封了我麾下所有产业，害得我损失上亿银元，你现在却找我要钱来了！”

    许少杰也没跟对方废话，他直接把一沓文件甩在桌上说道，“这是许都麾下所有百姓的存款数目，相信你们也有记录，上面的钱，我要一分不少的带走。”

    “哈哈哈。”

    段武大声笑道，“许少杰，你以为你是谁，想要钱可以，让百姓们自己来取，而且因为你们许家的所作所为，我将扣除二成的劳务税。”

    “段武。”

    许少杰来到他面前说道，“上面的钱一分也不能少，我给你三天时间，否则后果自负。”

    “威胁我！”

    段武轻笑一声，“别以为耍点计谋夺得两省地盘，麾下有十几万士兵就狂到没边，年轻人要知道人外有人，天外有天。”

    “这话对你自己说吧！”

    许少杰一甩袖子离开了总统府，他知道这钱没这么容易拿到手，不过是走个过场而已，最后还得看是谁的手段硬。

    “少帅。”

    陈杰看着许少杰急匆匆走出来问道，“对方不给？”

    “没这么容易，毕竟数额太过于庞大，他们岂会这么容易放手。”

    “那怎么办？”

    “等。”

    “可一直这么等下去也不是事，我们总得想办法呀！”

    “呵。”

    许少杰轻笑一声说道，“跟你说实话，这钱我没打算要回去。”

    “啥！”

    陈杰以为自己听错了。

    “上车再说。”

    这时，行动队把车开了过来，许少杰跟陈杰都坐了上去，陈杰焦急的问道，“少帅，您刚才说的那话是什么意思？”

    “这个你先别管，以后自然就会知道。”

    “可百姓们过几天就得要取钱了！”

    “我会私自掏腰包拿钱给垫上，金城银行的启动资金有5个亿，而且我们可以跟百姓说他们存在三大行的钱转到了金城银行里面，他们可以凭借手中的存折从新在金城银行办理新的存折，这样一来，我们银行的起始客户就会有3000多万。”

    “啧啧。”

    陈杰一脸佩服道，“少帅，您这脑子实在是太厉害了。”

    陈杰是由衷的佩服自家少帅，因为一旦把这3000多万客户留了下来，金城银行的客户量会瞬间超过绝大部分银行，并且比肩三大行。

    当初许少杰让他成立银行，其实他心里是没底的，哪怕是金城银行的服务再好，底气再足，也很难让大家把钱从三大行取出来，之后再存入金城银行，这样的可能性几乎为零，毕竟三大行在星蓝帝国有上百年的历史，他们祖祖辈辈都是把钱存在三大行，为此，想要让他们换一家银行存钱，很难，可今天当他听到了少帅的计划，突然眼前一亮，这是唯一一个让大家安心把钱存在金城银行的办法。

    三天的时间悄然而去，段武并没有再理会许少杰，而许少杰欣赏了一下中都城的风景之后，坐着飞机离开了。

    “走了？”

    段武瞪着眼睛问道，“你确定？”

    “确定，”副官一脸保证的说道，“我亲眼看到他们离开。”

    “不可能呀！”

    段武皱眉说道，“他千里迢迢来到中都就这样走了，这笔钱可不是一个小数目，哪怕是四大家族联合起来，想要拿出这么大一笔现金，也不是很容易。”

    回到许都，银行的事情交给了陈杰去办，并且往金城银行里面存了5个亿的现金。

    当天下午，百姓们知道了这个消息，纷纷赶往金城银行办理新的存折，整个四省地盘，许少杰总共建立了121家金城银行，大多数银行都是由一些洋楼改造的。

    “这就是金城银行？”

    当大家看到三层高的洋楼，外层涂抹着咖啡色油漆，地上铺着大理石地板，门口放着一对高两米的狮子，以及数十扇玻璃门，再加上里面的水晶灯，豪华装饰，他们内心一万个疑问，这是银行？

    “您好，请问你们是来办理业务的吗？”

    “这是金城银行吗？”

    “当然，”办理人员指着上面四个鎏金大字说道，“这不是写着吗？”

    “既然是来办理业务的，那就请进吧！”

    不少人跟着业务人员走进金城银行，他们就像是没见过世面的土帽，左顾右看。

    “你看看，这里居然还有沙发茶几，还有吃饭的地方。”

    “哎呦，这银行可真大，至少得有几千平米吧？”

    “不止，上面还有两层，估计得有上万平米，真不愧是咱少帅建立的银行，就是大气。”

    “谁说不是呢！”

    在接下来的半个月之中，几乎所有人都把手中的存折换成了金城银行的存在，并且在里面取出了第一笔钱。

