    

    逼迫李治纳妃的事情，最终落得个声势浩荡开始，落魄狼狈结束的局面。

    也正实在结束的这一刹那，像是突然想到什么的长孙无忌忽然扭头朝着陈桥所在的方向看了一眼，他看着这个从头到尾没有说任何一个字，只是单单站在那里，便已经足以压制住那些原本还左右摇摆的墙头草，让他们都坚定的站在了李治那头。

    “陈将军好生厉害。”

    大获全胜的李治非常高兴，没有再继续咄咄逼人，只淡淡笑了一声之后，便让众人退朝了。

    从两仪殿出来，长孙无忌走到陈桥面前，意有所指地说了一句。

    陈桥扯了扯嘴角，露出一个淡淡的笑容，“司徒这是哪里的话，我今日也不过只是闲来无事来瞧个热闹而已。”

    拢了拢身上的披风，陈桥笑眯眯地看向了一脸阴鸷站在自己面前的长孙无忌。

    “若是没有陈将军的运筹帷幄，只怕今日的朝堂争论没有那么容易结束。”

    长孙无忌直勾勾看着陈桥，虽然早在二十年前就知道自己始终不是陈桥的对手，可到底还是会心有不服。

    “难道司徒当真想在众朝臣面前，逼得陛下下不来了台才罢休？”

    虽然一向知道长孙无忌是个老顽固，但这一次陈桥却懒得再给这个冥顽不灵的死老头面子。

    没想到陈桥的语调会忽然变得如此冷硬，长孙无忌先是一愣，之后忽然失笑出声，想想这么多年了，他似乎还是头一次被陈桥如此冷待。

    “陛下身为大唐皇帝，后宫却只有武后一人，说出去实在叫人笑掉大牙啊。”

    说着，长孙无忌逐渐停止了笑声。

    陈桥知道他在担心什么，他虽然也觉得李治不该只守着武则天一个人，可眼下既然他们还在浓情蜜意之时，自己又何必去讨人嫌？而长孙无忌也正是没有明白了这个道理，才致使自己一步步走到了这样孤立无援、四面楚歌的地步。

    “长孙司徒可是想学当年的魏大夫？”

    陈桥忽然笑着问了一句。

    长孙无忌撇撇嘴，不屑说道：“老夫可不愿与那老匹夫相提并论！”

    早在当年魏征还在世的时候，长孙无忌和魏征就不大和睦，如今魏征虽然早已经驾鹤西去，长孙无忌却一句不愿将自己和魏征放在一处。

    “可先帝当年却说过，已魏大夫为镜，可以知得失。”陈桥双手交叉拢进袖子里，看了眼那些下朝后便飞快朝着宫门走去的官员的背影，挑眉说了一句。

    “老夫记得先帝当年原话可不是这样说的。”长孙无忌不喜欢魏征，自然就连带着不喜欢任何可能与魏征搭上关系的东西，一如陈桥，一如这句话。

    陈桥失笑一声摇摇头，问道：“司徒是不是非常疑惑，为何像魏大夫那样的人最后都能善终，而再是衷心不过的你，却最终使得陛下与您离心了呢？”

    被陈桥一句话戳中痛处，长孙无忌紧抿嘴唇，决定不再多说任何一个字，却还是忍不住向陈桥投去了一个求解的目光。

    陈桥笑笑，继续索道：“司徒与魏大夫共事多年，自然知道那些让魏大夫甘愿冒着性命危险劝谏先帝的，大多都是利国利民的大事，所以，就算先帝当时再生气，也不会当真将魏大夫如何。”

    “老夫不也如此吗？”长孙无忌抖着胡子冷哼一声。

    陈桥却笑着摇了摇头，说道：“自然不是。”

    长孙无忌的表情陡然一变，陈桥却只当没有看到似的，继续说道：“司徒仗着自己是陛下的亲舅舅，几次三番因为纳妃那种鸡毛蒜皮的小事，让陛下当众下不来台，难道司徒认为，陛下愿意纳妃就是明君，不愿纳妃就是昏君了吗？”

    “信口雌黄！”

    长孙无忌当即想要喝止陈桥，陈桥却好像全让没有听见他的声音，继续说了下去。

    “就因为长孙司徒摆不清自己的位置，看不清如今的局面，这才让陛下、让诸位王爷、公主皆心生不满。”

    “陛下只剩老夫这一个长辈，难道我还不能劝上几句了吗？”长孙无忌吹鼻子瞪眼质问道。

    “可司徒却忘了，司徒与陛下先是君臣再是舅甥！”

    陈桥的这句话，让长孙无忌瞬间怔楞在了当场，恍然间，他想起了大年初一那天陈桥曾对他说过的一句话。

    “陛下早已经不是当初的晋王了。”

    “难道你就从来没有……”

    不是长孙无忌信不过陈桥，而是陈桥手中确实有着足以颠覆李唐皇权的力量，仅这一点，就不得不让长孙无忌生出疑心。

    “司徒……”陈桥无奈笑笑，伸手拍了拍陈桥的肩膀，说道：“好歹我与司徒也共事了好些年，难打司徒当真不了解我的为人吗？”

    冷不丁被陈桥拍了自己的肩膀，长孙无忌原本第一反应是后退一步，脱离陈桥的掌控，可当他想起来陈桥拥有天下第一的身手之后，长孙无忌便没有再有任何动作了。

    长孙无忌不敢说对陈桥百分之百了解，却也知道陈桥并非追名逐利的利欲熏心之辈。

    对于当年李世民的那个小心思，长孙无忌是再清楚不过的，若陈桥当真对那把椅子感兴趣的话，只怕现在这江山已经改姓“陈”了。

    可陈桥却拒绝了李世民，从始至终，他从未对皇位表现出一星半点的野心。

    “你到底想要什么？”

    长孙无忌由衷地问了陈桥一句。

    陈桥挑眉笑笑，问了长孙无忌一句，“那司徒想要什么？”

    自己想要什么？长孙无忌愣了一下，他想要的是从来都无法宣之于口的东西。

    无上的权利，是整个天下的男人无一不想要的，他如今已经站在了权利的顶峰，而只要再往前一步，他就能成为整个大唐最——

    “司徒，退一步海阔天空啊。”

    就在长孙无忌即将脱口而出那几个字的时候，陈桥的声音犹如一阵清风般吹过了他的耳畔，心头的燥热逐渐被清风平息下去，长孙无忌心头猛地一跳，随即便紧紧盯住了陈桥。

    “放心，我不会告诉任何人的。”陈桥对长孙无忌说道：“不过，司徒可万万不能行差踏错分毫了，否则，我便会是第一个对你动手的人。”

    “老夫从来都不知道，陈将军竟有如此蛊惑人心的本事。”长孙无忌一手捂住自己的心口，剧烈跳动的心脏不断敲击着长孙无忌那愈发薄弱的敏感神经。

    一下一下，犹如雷鸣。

    “那你呢？你想要的究竟是什么？”长孙无忌将自己心口处的衣裳抓成一团，目光狠厉地看向了陈桥。

    陈桥拍了拍自己原本也就没有沾染上什么灰尘的披风，淡淡地对长孙无忌说道：“当初先帝就问过我这个问题，我自然也会用当初回答过先帝的答案来回答你。”

