    陈兴走进最近的一栋连体楼房，走道上到处都是脚印，腐朽的房门被打开。手电筒照进去，里面被翻得乱七八糟，显然已经被搜索过。
    周遭一片漆黑，只能依靠手电筒的照明。白炽的光束中水雾萦绕，那是陈兴呼出来的热气。这里的气温很低，接近零下五十度。失去了恒星的光和热，只剩下无尽的黑暗和冰冷。
    转了一圈，陈兴发现不少破碎的骨头，还有落得到处都是的弹壳。不难看出，这里发生过战斗，应该是前面那几名佣兵造成的。
    没过多久，陈兴退出连体楼，从脚印上判断出对方的行动方向，然后朝他们反方向探索。他可不想和对方不期而遇，为了保住秘密，很大概率会发生流血冲突。
    虽然从对方的装备和表现上看，应该不是他的对手，但他并不想做无谓的杀戮。
    环顾左右，这是一条商业街，两侧都是高矮不一的楼房。走出一段路，街角忽然闪出几条人影，发出“格拉格拉”的声响，朝陈兴冲来。
    它们行动不算迟缓，动作却有点儿像瘸子，身上挂着破布，骨瘦如柴，跑起来一瘸一拐的，十分怪异。冲到近处，它们的头部亮起两团碧火，映出惨白的骷髅头。
    骸骨！
    陈兴没有急着拔枪，反身一脚，扫在骸骨的脑袋上，“啪嚓”的一声，将骷髅头扫飞了出去。
    无头的骨架子像是忽然没了支撑，“哗”的一下，散落一地。
    [骸骨士兵（普通）*5]
    [生命力：1/1]
    [天赋能力：复生，简易武器使用]
    [可能携带的病毒：无]
    屏幕上闪过探测信息。这里没有卫星信号，为了战斗方便，陈兴打开了黑表。
    骸骨士兵是最低级的邪灵，会捡起随处可见的东西当做武器，比如石头、砖头、铁条、棍棒、生活刀具等等。它们十分弱小，比食尸犬都不如。
    陈兴一个照面，就击散了余下的四具骸骨。可他一转头，散落地上的骨头就滚动起来，聚合到一起，重新组成了骸骨士兵。
    “咯咯咯……”
    骸骨的下巴快速震动着，残缺的牙齿互相碰撞，发出规律性的声音。
    紧接着，无数身影冒了出来。街角、楼上的窗户、天台、下水道，密密麻麻，不计其数。
    骸骨的强大就在于庞大的基数和再生能力，只要骨头中的混沌魔能没有耗尽，就能无限重生。
    接连踹飞几只冲过来的骸骨士兵，陈兴马上就意识到，这样的地形和打法太耗费体力。他不想动用火器，这样的环境中，枪声和火光能传几公里远。他暂时还不想暴露，所以只能用近身格斗。
    环视了一圈，他的目光先落在路边的交通警告牌上，然后又移到一栋十多层的高楼上。这栋楼是附近最高的楼房。选定好目标后，他迅速冲前，踹开接近的骸骨士兵，一把抓住锈迹斑斑的交通牌，脚下用力一踢。
    “啪！”水泥的接缝处应声而断。陈兴双手抓着交通牌的杆子，就像拿着一柄大关刀，朝围过来的骸骨士兵横扫过去。
    骸骨士兵瞬间倒了一片。陈兴转身冲向高楼，腐蚀严重的大门一踹就开，沿着楼梯向上奔跑
    他的敏捷高达38点，速度远超常人，很快就窜上楼顶。一眼看去，有很多锈蚀的冷气机。他立即放下交通牌，抓起一台台冷气机，跑到楼梯口朝下砸去。
    十几个来回后，楼道堵满了冷气机和压砸在下面的碎骨头，暂时封住了。
    “咯咯咯……”
    他刚呼出一口气，身后就传来骨头的震动声。转头看去，几只骸骨沿着外墙爬上天台。他一把抓起交通牌，将它们扫下楼去。
    骸骨士兵从高空摔下去，骨头碎了一地。陈兴很快就发现，摔下去的骸骨士兵隔了很久才重新组合起来。看样子，骨头内的混沌魔能快要耗尽了。
    接下来，陈兴就守着天台。骸骨的智商很低，不说哺乳动物，连昆虫都比不上，丝毫不会变通，前赴后继地爬上天台，然后被陈兴扫下去，摔得稀烂。
    “哒哒哒！”“哒哒哒！”“哒哒哒！”
    远处忽然传来枪声，并伴随着火光闪现。陈兴扫飞一只刚爬上来的骸骨士兵，掏出望远镜望过去。
    可看了半天，一无所获。人类的眼睛终归有极限，在极端黑暗和安静的环境中，虽然能看到远处的火光，却看不见具体的事物。
    不过可以确定的是，那几名佣兵发生了战斗。
    二十分钟后，最后一只骸骨士兵摔下楼，碎成骨头，再无动静。陈兴有些疲倦地坐了下来，他的体质太低，体力恢复得比较慢。
    拧开水瓶，喝了几口水，静静地坐着。远处的枪声已经平息，估计那边的战斗也结束了。
    休息了半小时，陈兴开始逐层搜索。这栋楼是民宅，陈兴踹门而入，手电筒一扫，在角落里看见两条干尸，估计是原来的主人。
    并不是所有的尸体都会复活，如果学者们的分析是正确的，那么只有混沌魔能冲击的时候，尸体才会复活。
    陈兴拿了根棍子，戳了戳尸体，结果一戳就穿了。经过长时间的风化，尸体已经完全干枯，脆弱得像纸一样。接着，陈兴打着手电筒，在屋内四处翻找。
    不一会儿，他找到了一条金项链。
    [黄金项链，未知工艺制造，约22克，纯度未知]
    [市场价估值：未知]
    这是一件异界物品，黑表的资料库中没有记录，所以无法判定其制造工艺。本世界的收藏品会显示“大灾变前工艺制造”，并能通过历史交易记录估算出大致价格。
    衣柜里有个保险柜，陈兴撬了半天没撬开，只好作罢。走出卧室，他看见尸体的手上闪了一下，随即蹲下检查。
    [白金钻戒，未知工艺制造，约11克，纯度未知]
    [市场价估值：未知]
    尸体的手指一折就断，陈兴摘下钻戒，放进口袋。转头一想，按照人类的惯例，婚戒是一对的，于是检查了男主人的尸体。
    [白金戒指，未知工艺制造，约16克，纯度未知]
    [市场价估值：未知]
    装好东西，陈兴来到下一家，踹门而入……
