    这次科举考试只是为了大致的先筛选一下，真正的选拔人才，那是殿试时皇帝才有的资格。

    所以，尽管考生很多，但是批阅起来，也就只用了三天时间，结果便已经被排了出来。

    只是面对这个此时已经排出来的名次，欧阳信却是眉头紧皱，有些不满。

    “大人，您可是对这份排名不满意？”

    蔡平怎么也没有想到。科举结果出来，那个睡大觉的考生居然被排在了第三的位置上，这让他心中感觉跟吃了一个苍蝇一般难受。

    此时看到主考欧阳信似乎对这排名有些不满意，他眼珠子一转，顿时连忙开口询问。

    至于一旁当了枪手的李文举，此时则是眼观鼻，鼻观心，宛如老僧入定，根本不理会外界的争执。

    目前看来，陛下交给自己的任务算是完成了，虽然不是会试第一，但是好歹也不低。

    当然，这其中也有他故意操作的一部分，若是太过夸张，被人察觉到不对劲就不好了。

    欧阳信的目光从高往低一一略过这一次会试前十，最终定格在了会试第三的名字上，叹了口气道，

    “罢了，明日一早，就按照这个名单发布吧。”

    说罢，他又目光略带深意的看了眼一旁木然的李文举，临走之前，又伸手拍了拍李文举的肩膀，然后便直接回家去了。

    只留下没有得到回应的蔡平此时尴尬的看着众人，好在李文举此时在欧阳信离开之后，似乎终于活了过来，

    “好了，大家都批阅了快三天的试卷，都快点回去休息吧。这里剩下的一点事情，就交给在下处理了。”

    他此话一出，这周围十几个批阅试卷的翰林官此时也都忍不住伸了伸懒腰。

    “李大人不说还好，一说在下倒是困了。如此，我等且先告辞了。”

    “是极，是极，这两天可太费脑子了……”

    “如此，便幸苦李大人了。”

    ……

    这些人也实在是困了，纷纷拱了拱手，便都离开了这里。

    毕竟，即便他们个个都是达到了文道七品，但也经不住连着三天三夜不睡觉啊。

    直到所有翰林官都离开了这里之后，李文举这才亲自监督着贡院的负责人，看着他们将所有考生试卷封存之后，他才放下心来。

    等他走出贡院之时，时间已经到了深夜，李文举看着天空的明月，深深的吸了口气。

    自己该做的都做完了，至于剩下的，那就看陛下如何决断了。

    只是，想起欧阳信大人临走时留给自己的话语，李文举就有些惴惴不安。

    “文举啊，多年不出手，如今文采有些退步了啊。”

    难道说，欧阳信老大人发现了自己作弊的事情？

    可是，他怎么没有直接戳穿自己呢？

    毕竟，欧阳信老大人的脾气，他可是知道的。

    这位主可是个眼睛里揉不得沙子的，连当朝首辅严嵩明都畏其如虎，又怎么可能放过自己徇私舞弊呢？

    想不通，真是想不通！

    ……

    皇宫之中。

    颜白鹭看着欧阳信刚刚提交上来的名单，撇了撇嘴，这些读书人真没节操。

    自己只是略微威胁了两句，便直接将夫君拔到了第三名，还真是让人失望呢。

    怪不得父亲当年被佞臣陷害时，被昏君下令满门抄斩时，没有一个人敢站出来为父亲说句话。

    如此朝廷，要之何用？

    也罢，既然这朝堂之上都是一些软骨头，倒也方便自己做一些事情了。

    “陛下，陛下，夜深了，您该休息了。明日还有殿试需要您亲自主持。”

    小香儿不知为何，这两天总感觉那种奇怪的感觉又回来了。

    总感觉陛下对自己的态度有些疏远，也不知道到底是怎么回事？

    不过，她也只能做好自己的本分工作。

    听到声音，颜白鹭回头看了眼身边的侍女，感觉有些麻烦。

    平日里都是夫君提醒自己休息，这身边换成个侍女。时时刻刻盯着自己，倒也是不太方便。

    只可惜，她却不能随意将此人换了。若是被人察觉出什么不对劲，那就不太好了。

    自己虽然如今有武道二品的境界，但是她总感觉这皇宫深处有一双眼睛时刻在盯着自己，那种感觉很危险。

    她暗自猜测，这皇宫深处可能有武圣或者文圣级别的高手存在。

    “好了，朕知晓了，你且先退下吧。”

    看了眼身边这个名叫香儿的侍女，颜白鹭皱眉下令道。

    等到那侍女离开之后，颜白鹭外面看了看漆黑的天空，这才换了一身衣服，然后熄灭了屋子里的灯。

    ……

    一道黑影绕过了所有侍卫的看守，直接从皇宫的一处死角跳了出来，然后直奔开封府衙门。

    经过这些天的不断调查，颜白鹭已经知道了，当年的卷宗是在开封府衙门之中。

    今夜，她深夜潜行，就是为了找到那个卷宗，将当年之事了解清楚，看看那个昏君到底是为何下了满门抄斩的命令的。

    好在深夜的开封府衙除了值班的衙役，再无其他人。

    颜白鹭的到来，根本没有引发任何动静。那些开封府衙夜间值守的衙役们此时自然还在酣睡。

    毕竟，这里可是天子脚下，而且还是开封府，哪个毛贼吃了熊心豹子胆，敢来这里偷东西？

    所以，颜白鹭得以一路畅通无阻的进入到开封府的后衙。

    没有在其他位置多做停留，颜白鹭直奔放着历年案宗的房间。

    门上虽然挂着一把大锁，象征意义大于实际意义。毕竟这里面的案宗，都是已经处理过了的案子，基本不可能再重审。

    谁又会吃饱了撑的，来这里偷案宗？

    在这种情况下，开封府也只是随意的挂了把锁，也没有派人看守。只是这锁子虽然看起来很大，但是也只是防君子不防小人。

    更何况对于颜白鹭这种高手来说，根本就是形同虚设。

    颜白鹭双手轻轻的一捏，那拇指粗的铁锁便被她直接拧断，将铁锁随意的扔在了地上，颜白鹭这才推开门，直接进入这间放着近三十年来，大宋开封府审理的各种案宗的房间。

