    “轰！”

    一声破碎响动，被冰晶覆盖之下的楚然，也在同一时间破冰而出。

    懵了！

    在场落家众人都懵了。

    几息间，肉躯化白骨！

    夏冷劫，是怎么死的？

    他们只看到，黑气从冰龙之上席卷至夏冷劫身上，当黑气散尽，夏冷劫便化作白骨。

    这也太邪门了！

    “你，你，你……”

    将这一切看在眼里的苏启明，整个身体都在剧烈颤抖，手指着破冰而出的楚然，双瞳圆睁，就连下半身的疼痛，都已经感受不到了。

    此时，在他眼里，楚然就是一个吞噬血肉的恶魔！

    “放心，我不杀你！”

    楚然冷冷的看了一眼苏启明，道：“回去告诉你苏家家主，你苏家再敢放肆，我楚然灭你苏家满门！”

    “滚！”

    随着最后一声爆喝，苏启明连滚带爬，一路哀嚎的逃出楚府。

    “然儿，你……”

    楚家大长老率先到了楚然身侧，眼中尽是惊疑，楚家众人也同样如此。

    今天的事，都太诡异了。

    楚然明明已经被废，却莫名恢复！

    不只是一击废了苏启明，还诡异的杀了城主府三长老夏冷劫。

    这可是铸星境九重巅峰的强者！

    就连家主，都难杀之！

    楚然却做到了！

    整个楚家，唯有一人不曾多言，眼中也并没有太多怀疑，有的只是丝丝不明缘由的怅然。

    他就是楚家家主楚长天。

    “我没事！”

    楚然环顾众人一眼，可是话才出口，一大口鲜血便喷吐而出，吓了众人一跳。

    他捂着胸口，脸色涨紫，青筋凸显，体内狂暴的灵力翻滚，仿佛要将他撑爆。

    黑暗星魂，可吞噬世间万物为己用。

    可是，铸星境九重的夏冷劫体内力量太庞大了，庞大到以他的躯体，根本不足以承载。

    他的身体，已经达到极限，随时可能爆炸！

    就在楚然感觉自己已经要撑不住了的时候，一只大手搭在了他的肩膀上。

    一股柔和的力量，缓缓进入他的体内，将他体内暴躁灵力缓缓压制了下去。

    “然儿，快去休息，这里的事，为父处理！”

    父亲的声音，让楚然终于松了一口气，来不及多说话，转身就朝着修炼室跑去。

    再不炼化体内力量，自己必爆体而亡！

    “大长老，告诉在场所有人，今天这里的事，尤其是然儿的事，决不可外传！”

    “夏冷劫死在落府，城主府绝不会善罢甘休！收拢族中子弟，近些时日之内，不可离开楚府！城中店铺，悉数关闭歇业！”

    “西山矿，也只留少数人挖掘！”

    楚长天口中，一道道命令传达。

    楚家家大业大，一切生意都可以停止，唯独西山矿不能停，西山矿是楚家命脉，楚家数百人，修炼灵石，皆源于此！

    “是，家主！”

    大长老应了一声，不过依旧有疑，问道：“然儿的事，家里不会传出去的，可是苏启明还活着……”

    “短时间内，不会！”

    楚长天道：“今日然儿的表现，已经将苏启明吓破了胆！”

    “嗯！”

    ……

    天月帝国，皇城，皇家祖祠。

    一块硕大的蓝色水晶中，绽放出道道辉芒，闪映整座祠堂，瞬间惊动了皇族。

    “禀陛下，祖祠星辉显映，据星辉所显，帝国之内，再有绝世天才降临，星魂至少七重天以上，甚至可能是八重天、九重天！位置在——古道城！”

    “古道城……”

    龙椅上，身着镌龙金丝袍，头顶鎏金冕冠的帝国帝王，淡淡的点了点头，缓缓说道：“此帝国之幸事，传召皇家学府，立刻遣人去古道城查探，七重天的话，就由学府培养吧，若是八重天以上，招入皇宫！”

    “遵命！”

    帝国大祭师领命而去。

    七重天以上星魂，即便放眼整个帝国，也绝对是顶尖人才。

    只要有足够的成长时间和空间，不日，必将成为帝国栋梁。

    如果能达到八、九重天，未来不可想象！

    ……

    “七重天以上星魂的天才？”

    “只高不低！”

    与此同时，十万大山深处的一座古老学府天泽学府，也同样得到消息。

    “古道城么？”

    一名青衫老者，开口问道。

    “没错！”

    其下，一人躬身说道：“古道城方向，已经传回消息，找到了这名天才，名叫夏知颜，七重天冰莲剑星魂！”

    “哦？这么快？”

    老者眉宇微微一挑。

    “我们学府有一名见习导师名叫尹青云，正在古道城，所以……”

    “尹青云？如果我没记错的话，是绝命毒师尹天河的义子吧？”

    “对，就是他！”

    “七重天星魂，虽有些低，倒也尚可，将他招入学府吧！”

    “是，院长！”

    待此人离开之后，老者回身看向身后光芒闪耀的晶球，眉头微微蹙了蹙，为什么他感觉，晶球上的星辉程度，不像是七重天星魂该有的呢？

    似乎更像是八重天乃是九重天！

    “算了，想必是老夫想多了！”

    老者随即微微摇了摇头。

    也是，一个区区小城古道城，已经出了一个七重天星魂的罕见天才，怎么可能还有更强星魂的绝世天才出现呢！

    ……

    “轰轰轰！”

    落府地下巨石密室中，响起阵阵狂暴巨响，震的整个落府都在颤动。

    巨大的响声，一直持续了一天一夜，让一众楚家之人，胆战心惊，若非知道，这是楚然弄出来的，怕是还以为城主府来报复了呢！

    “呼，终于释放出去了！”

    许久之后，巨石密室中，一脸疲态的楚然终于停了下来。

    只是，这间原本不大的密室，生生扩大了一倍不止！

    石室墙壁上，尽是剑痕与拳痕。

    夏冷劫的力量，实在是太庞大了，庞大到楚然肆意释放，一直消耗了一天一夜，才勉强消耗掉不到一半。

    剩下的力量，让他的修为，也突破到了铸星境五重。

    即便如此，体内依旧还残存许多，短时间内很难尽数炼化。

    不过至少，他的身体能够承受了。

    “以后，再不做这种傻事！”

    感受着体内残存灵力，楚然眼中尽是后怕，若非没有父亲的帮助，怕是在府院中，他就已经被撑爆了！

    黑暗星魂，不愧是超越了九重天的天外星魂，着实恐怖！

    在没有真正掌控星魂力量之前，决不可再贸然动用，性命攸关啊！

    “不对！”

    突然，楚然丹田之内，一股股熟悉的波动让楚然心头猛然一惊。

    “剑！”

    不及多想，他蓦然低喝一声，三尺青峰入手。

    不等他有所动作，手中之剑，兀自荡出道道剑波，速度越来越快，威芒越来越盛。

    仅片息，就在他的周身，形成一层璀璨的剑幕，荡的周遭空气，发出阵阵啸鸣。

    剑荡其身，震魄动心！

    “剑魄星魂！”

    感应到身体的状态，楚然不住惊喜的大叫一声。

    丹田中，被剥离的剑魄星魂，竟不明缘由的重铸了出来，所在的位置，就在黑暗星魂一侧。

    两种星魂，盘绕其间，互不干扰，互不排斥，如阴阳鱼般，以一种诡异的方式运转着。

    双星魂！

