
　　洛伦佐不清楚是谁寄来的那封信，但从那秘血来看，对方肯定是知道什么且不怀好意。

　　不过正如奥斯卡说的那样，这是一个阳谋，一个洛伦佐不容拒绝的阳谋，即使没有这些，洛伦佐也想去见见雪尔曼斯，他是旧敦灵中唯一一个在过去认识并见过自己的人，自己的种种怀疑或许能在他那里得到些许的证实。

　　他踩着柔软的青草，向着那庄园进发。

　　潜入的过程并不困难，这里是守卫并不多，基本全是雪尔曼斯从翡冷翠带离的护卫，或许是得到了净除机关的庇护，他们大多放松了警惕，不觉得会有人找到这个隐秘的地方。

　　实际上却是如此，随着蒸汽科技的发展，人们纷纷抛弃了落后的城镇，投身于发达的大城市当中，旧敦灵就像一个磁铁，吸引着周遭所有人。

　　在这种情况下，以往尊贵的庄园也落魄了下来，比起这里，人们更喜欢住在旧敦灵的市中心。

　　空旷破旧，看起来雪尔曼斯也才住进来不久，洛伦佐潜藏在阴影里，寻找着雪尔曼斯的踪迹。

　　在圣临之夜后教会内部也发生了分裂，那个神秘的新教皇便是再此之上加冕。

　　脑海里回想着在静滞圣殿里发生的所有，钢铁的假面下，是与洛伦佐同样炽热的眼瞳，显然，塞尼·洛泰尔是猎魔人，那么他在戴上假面，加冕为教皇时，他又是猎魔人之中的谁呢？

　　圣临之夜引发的余波不止是洛伦佐表面上所了解的那些。

　　这样一边思索着，洛伦佐躲过一个又一个巡逻的护卫，其中有几个洛伦佐有着隐约的印象，似乎是在七丘之所里见过他们，这样更加肯定了他们的身份，这些人都是雪尔曼斯的追随者。

　　洛伦佐止住了脚步，他侧着身子，把自己隐藏起来，不久后有人从他眼前走过，那个人拄着拐杖，一瘸一拐。

　　雅格没有意识到危机的到来，他拄着拐杖勉强的前进着，雪尔曼斯并没有等他，此刻他也不清楚那个老人去了哪里。

　　洛伦佐远远地看着他的背影，当时在鼠巢便是他对自己发动的攻击，现在一切都得到了确定，那时是雪尔曼斯在搜索《启示录》的下落。

　　可现在庄园内没有丝毫的紧张感，似乎这些人是在休假一样，难道说他们放弃搜索《启示录》了？可这是他们唯一能与新教皇对抗的力量，还是说他们得到了更强大的助力？

　　没人能给洛伦佐讲明答案，这只有他自己慢慢寻找了。

　　……

　　窗帘紧闭，室内一片昏暗，有荧光的烛火升起，它们围绕着神圣的十字缓缓燃烧，融化的蜡油铺盖在地面上，如同凝固的红海。

　　雪尔曼斯尽可能将这里还原成圣纳洛大教堂中那虔诚的氛围，可遗憾的是，他很清楚这是不同的，无论怎么还原都是不同。

　　他缓缓地坐到椅子上，戴上厚厚的镜片，拿起钢笔，翻开一本装饰精致又十分古旧的书。

　　没有书名，也没有什么作者的名字，牛皮的封面上除去那些装饰的花纹，只是单调的墨绿色，书脊上遍布着疤痕，看起来被人增改很多次了，将新的纸张加进其中。

　　这是雪尔曼斯的笔记，又或者说日记，总之是他用来记录的书本，而记录的东西复杂又凌乱，弄得他也不好为其区分。

　　雪尔曼斯是位无比虔诚的枢机卿，他没有那些超凡的智谋，亦或是可怕的武力，但他在神学的造诣颇深，虽然在那些无神论者看来，雪尔曼斯的这些行为显得可笑无比，把珍贵的一生奉献给了虚无的神。

　　在雪尔曼斯这漫长的人生里，他全面解析了《福音书》，尽可能的以凡人的思维，去揣度那神秘的神明，从他成为信徒的那一天起便开始记录，直到今日。

　　翻开厚厚的书籍，里面尽是他的字迹，他费力地翻着，翻到了最后，似乎就像他这将死的生命般，这本笔记也只剩下了寥寥几页。23sk.Com

　　干枯的手掌轻轻地拂过那结白的纸面，他叹了口气，虽然不多，但也足够他用了。

　　他已经太老了，思绪都迟钝了起来，一时间他也记不起自己该写什么来的，只好翻看了一下前面的字迹。

　　这本笔记不仅记录了雪尔曼斯的一生，也记录了福音教会近年的历史。

　　福音教会的变迁，猎魔教团的起落，从“最后的妖魔”、也就是“圣杯”的狩猎，又延伸至圣临之夜的爆发，期间还掺杂着福音教会内部权力的争夺，还有那信仰派与战争派的博弈。

　　雪尔曼斯也没有意识到，正是他对于信仰的虔诚，对于神学的研究，使他一直在中立的位置冷眼观看并记录着这一切，而且圣临之夜里那场燃烧的大火焚烧了太多的资料，他手中的笔记显得无比珍贵。

　　可就是这样，雪尔曼斯根本没想到这些，只是在这种情况下继续着自己的研究。

　　“妖魔……”

　　雪尔曼斯轻声念道，僵化的思绪逐渐活络了过来，他拿起钢笔在那空白的书页上继续写着。

　　圣临之夜。

　　那是改变很多人一生的一夜，旧教团就此毁灭，劳伦斯教长叛变盗走《启示录》，无比强大的福音教会从这里衰落下去……

　　这延续无数岁月的强大，崩塌只在一夜之间。

　　雪尔曼斯很幸运，中立的他没有参与那博弈，因此也被拒绝参与那针对“圣杯”的实验，那一夜他在翡冷翠，避过了那死亡的阴影。

　　直到现在他依旧无比清晰地记着那一夜的一切，仿佛这段记忆失去了被遗忘的可能，深深的雕刻进他的脑海深处。

　　那时雪尔曼斯感到了一阵难以言明的心悸，仿佛冥冥之中有某种存在在警告着自己，随后它走出了书房，看到了那可憎的画面。

　　幽暗的夜幕下，神圣的七丘之所完全被大火吞没，熊熊燃烧。

　　那一夜结束后，只留下了被烧焦的废墟，雪尔曼斯不清楚那些人究竟做了些什么，但从那可怕的后果，他也能略窥一二，在那之后雪尔曼斯思考的事情不再是那纯粹的信仰，他还在想另一件事。

　　妖魔究竟是什么？

　　“我查找了很多文献，可都没有找到妖魔是何时具体地出现在这个世界之中，仿佛它并不是某一刻的突然出现，而是一直与这个世界相伴。

　　可奇怪的地方出现了，如果妖魔是与这个世界一同诞生的话，那么在那遥远愚昧的时代，在人类尚未能掌握铁与火的时代，在那个时候人类根本无力抵抗妖魔，那可怕的力量与难以抵御的侵蚀，就像一场难以遏制的瘟疫。

　　按理说所谓的人类便应该在那个时候被完全灭绝了才对，可我们活了下来，甚至在几千年后的今天，短暂的收容住了‘圣杯’。”

　　短暂的沉默后，雪尔曼斯似乎想起了该从何写起，朽木般的手握紧了钢笔，嘴巴轻微地念叨着，加深着记忆，在洁白的纸上留下黑色的字迹。

　　“我们还活着，如此怪异地活了下来，那么是否可以证明，在世界的某个空白的历史里，一个已经被所有人遗忘的年代里，妖魔是不存在的，而在未来的某天里，它突兀地出现在这个世界之中。”

　　雪尔曼斯的动作突然停了下来，如果这么说的话，一切反而符合逻辑了起来，但是新的疑团又出现了，如果真的是这样的话，那么妖魔是如此诞生的呢？

　　没有什么东西能凭空出现，那么妖魔又是从何而来呢？

　　“这个世界很奇怪……我们所生活的世界有些异常，我也不清楚它的问题具体出现在了哪里，但每次在我试着了解历史，了解过去，了解妖魔时，我总能感受到这些。

　　那怪异扭曲的感觉纠缠着我，我只能全身心的投入信仰之中，试着以此来抵抗这些。

　　有时我也会惊奇地发现，死板顽固的雪尔曼斯，也会暂时忽视信仰去探究这些未解之谜，这可不像是我会做的事，但是也没办法啊，人总是会变的。”

　　雪尔曼斯露出些许的笑意，他经常在笔记里嘲笑自己，这是他不多的自娱自乐了，但随即他的脸冰冷了起来。

　　“这就像一个深不见底的深渊，随着我对过去的挖掘，那种怪异的违和感越发加剧，我突然意识到一个问题……”

　　雪尔曼斯的笔停了下来，他有些不敢落笔了，冥冥之中仿佛有什么东西在窥视着他，似乎只要他将那诡异的真相……不，哪怕不是真相，只要是略微涉及那怪异真理的一部分写下来，他便会被那邪异的力量杀死。

　　这是禁忌的知识，有未知的东西在在守护着这些秘密。

　　可此刻他居然没有感到恐惧，反而是一阵奇异的欣喜，他沉迷于此太久了，久到将神学与妖魔完全混淆了起来。

　　是啊，他早该明白这些的，正如《福音书》中说的那样，邪异的妖魔诞生于神的影子之中，它们本就是不可割舍的。

　　雪尔曼斯的眼球布满血丝，他一只手扶着额，握笔的手剧烈地颤抖了起来。

　　他突然想到了，仿佛那一直在阻隔他思考的墙崩塌了，就此自由的意志得到了解放。

　　“回顾福音教会的历史，我发现我们一直在与人类厮杀，与我们的同类作战……是啊，真的是这样，我们所杀死的妖魔都是由人类异化而成的，那么那些【原初妖魔】呢？就像一场瘟疫，总该有一名【零号病人】、一个起始的点引发了这一切才对。”

　　锐利的冷意刺入了雪尔曼斯的骨骼，沿着血液握紧了他的心脏。

　　“我们一直忽视了这些……或者说有某种未知的力量阻止我们去思考那些。

　　我们所杀死的妖魔原本都是人类，唯一一例的不同，则是【圣杯】。

　　那个赋有妖魔这个概念的妖魔，被称为【圣杯】的【原初妖魔】，可它是唯一的吗？我们真的了解它们吗？

　　妖魔究竟是什么？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的余烬之铳更新，第一百零五章 零号病人免费阅读。https://xs.23sk.com 