    这一场战争开始的突兀结束的也更加迅速，从头到尾就只用了一天一夜，但带来的影响却非常巨大。

    首先是燕国内部，整个高层彻底沸腾了。

    水师全军覆没连大营都被人烧了，燕国多少年都没有打过这种败仗了。

    而且这此的损失实在太大了，大到以燕国的家底都有些肉疼。

    关键是输的莫名其妙，甚至可以说连怎么说的都不知道，太屈辱了。

    很多人纷纷进言要治慕舆根的罪，尤其是当初支持对唐国开战的慕容评等人态度最坚决，要求杀了慕舆根以正军法。

    反而是原本反对和唐国开战的慕容恪、阳鹜等人，认为此败非战之罪，且慕舆根为燕国立下过汗马功劳，岂能因为一次失败就要杀他。

    若如此，日后谁还敢为燕国征战？

    他们还话里话外指责慕容儁的政策有问题，当初就不应该对唐国动手。就算真要动手，也不应该在毫无了解的情况下开战。

    这种无所谓的战争根本就没有意义，失败完全在情理之中。

    慕容儁听的面若冰霜，恨不得把慕舆根给千刀万剐。说好的一切尽在掌握呢?这就是你让我等的好消息？

    但他的理智还在，并没有真的这么做，而且回头想想此战有太多的疑点，他迫切的想要解开。

    再次把战报看了一遍，他说道：“让慕舆根进来见我。”

    马上有人跑出去传令。

    慕舆根已经在外面跪了四个多时辰，听到慕容儁要见他就知道自己的命保住了，心中的那根弦松了下来。

    然后眼前一黑倒了下去。

    周围人连忙把他扶住，又是掐人中又是灌水，忙碌了好一通才把他弄醒。

    醒过来之后他就挣扎这要去见慕容儁，只是跪了这么长时间他哪还能站了起来，最后还是几个人把他架到了宫里。

    “罪臣叩见陛下。”慕舆根挣扎着要行跪拜礼，只是双腿不听使唤，半天都没有跪好，反倒是狼狈的倒在地上。

    慕容儁已经知道他跪昏倒的事情，这会儿见他这么狼狈心中的怒气已经消去了六七分，但嘴上还是装作不耐烦的说道：

    “行了行了，你就老老实实的坐着吧，免得别人看到了说我虐待老臣。”

    慕舆根哭泣道：“罪臣实无此意，请陛下息怒。”

    慕容儁脸色阴沉的道：“我怎么能不气？你知道现在外面是怎么说我的吗？”

    “臣有罪，辜负了陛下的期望，请陛下治罪。”

    “你以为你能逃的了吗？不过在治罪之前，先把事情的经过告诉我，就算输我也要知道自己输在哪。”

    慕舆根就把当时的情况详细的讲了一遍，只是他自己也是稀里糊涂知道的并不多。

    大致就是发现了唐国的商队，派曹彪带兵在返程的路上拦截，唐国商队发现异常弃货逃跑，曹彪去追。

    然后他就失去了曹彪的消息，晚上就被未知的敌人攻击。

    还是逃跑的路上听到敌人的谈话才知道是唐军偷袭他们，还听到了曹彪全军覆没的消息。

    之后他在亲卫的护送下去了三十里外的驻军那里。

    因为不知道对方的实力也不敢轻易出兵，等到天亮过去的时候敌军已经撤走。

    而且敌人还把所有的工匠以及他们的家人全都抓走了。

    听到这个消息慕容儁的怒火再次涌上来，差点没拔剑把他给砍死。

    虽然他不懂水战，也不懂造战船，但不妨碍他了解工匠的重要性。没了这些工匠，他重新打造水师复仇的想法就彻底破灭了。

    甚至还可能会影响到他南征晋国的大业。

    想到这些，一口气提没提上来差点晕过去。

    深吸一口气强迫自己冷静下来，问道：“也就是说你连敌人有多少人都不知道？”

    慕舆根一脸羞愧，说道：“我相信曹彪的能力，也相信我燕军儿郎的战力，唐国想全歼他们必须出动数倍的兵力。”

    “从他们还有余力发动夜袭可以推断出，唐国此战至少出动了三万大军。”

    “那天早上我赶到的时候看到了唐国的战船，有一百余艘。十五丈大船至少有十艘，最小的战船也有五六丈……”

    “从这些船可以看出，唐国的水师必然非常强大。而且他们当晚袭击大营的时候只出动了五十骑兵，很可能国内就没有骑兵。”

    “据此我推测唐国应该在南方，只有水师没有骑兵，所以他们不可能在陆地上对我们构成威胁。”

    慕容儁讥讽道：“这些还用你说，谁猜不到？”

    但面上的表情却好看了不少。

    虽然此战失败了，但总算是获得了一些有用的消息，最有用的当然还是对方缺少骑兵这一点。

    在当时，人们的眼里只有陆地并不重视海洋，也不是很重视来自海洋上的威胁。

    在他看来，只要唐国无法在陆地上威胁到他们，别的都好说。

    想到这里他忽然问道：“你有没有察觉到蹊跷？”

    慕舆根深以为然的点点头道：“事后臣也思考过，此事蹊跷之处太多。首先一桩就是，唐国是怎么知道我们要对他们的商船动手的？”

    “他们还准确的掌握了我军的动向，知道我们的大营设在哪里……甚至就连安置工匠家属的地方都知晓……”

    “对唐国动手的事情我们并未向外透露过，只有少数人才知道，唐国人是怎么知道这些情报的？”

    慕容儁颔首道：“这也正是我想问的，这些天你可有发现什么异常之处？尤其是……吴王那边。”

    慕舆根心下一惊，他知道这位陛下非常忌惮自己的亲兄弟吴王慕容垂，没想到已经到了这种程度。

    虽然他很喜欢揣摩上意，但他更清楚靠自己的话是无法扳倒吴王的，反而会让自己陷入这场纷争。

    到时候一个不好很可能就是粉身碎骨，所以就算明知道皇帝的意思，他还是故意装作不知的道：

    “臣和吴王并无交情，他又怎么会和臣联络。”

    眼见慕容儁脸色阴沉下来，他连忙说道：“臣怀疑此事和百济有关。”

    慕容儁愣了一下，道：“百济？”

    见他的注意力被转移，慕舆根心中松了口气，道：“是的，百济，您不觉得巧合太多了吗。”

