 “她被有心之有洗去了记忆，你两个哥哥开始在外婆家长的，后来被我接到身边照顾的，她回来之后慢慢恢复记忆才记起来，在你。

出事之后，我派人来找过……但是没有找到，后来一直忙于其他事情就没有来。”

蒋安华问，“你所谓的其他事情有我重要吗？”

“没有。”

南宫辰维极认真的回答，“在我心里你娘最重要，因为她是要与我共度一生的女人，你也很重要，因为你的我的女儿，我会护你一生周全，但……若我当时什么都不管不顾的去找你，将会死去很多人，我的身份不允许我这样，我有我的责任，所以我亏欠你的。”

“天下大事？”

蒋安华突然愣住了。

南宫辰维轻轻点头，“是。”

蒋安华突然笑了，“奶奶跟我说，让我不要怪你们，你们有你们的难处。”

南宫辰维没说话，他也不知道要说什么。

蒋安华突然抬头，对南宫辰维笑的极甜，“你能抱抱我吗？

我想在这里与你一起等她醒过来。”

“好。”

南宫辰维喉咙酸涩，甚至声音都是颤抖的，他伸手第一次将蒋安华抱起来，小女娃软软的身子抱在怀里，就是与男孩不一样。

蒋安华坐在南宫辰维怀里，突然问，“两个哥哥与有怪病吗？”

“有。”

“他们的怪病是什么样的？”

“你大哥思凌不能见热，每到冬天还好，一到夏天，他就只能待在放满了冰盆的房间里，哪里都不能去，如果受热就会犯病。

二哥念凌不能见冷，一到冬天，房间里要放满了炭盆才可以。”

“所以，他们一个夏天不能出去玩，一个冬天不能出玩，这个时间里，他们两个也不能见面，是不是？”

蒋安华问。

南宫辰维轻轻点头，“是，他们能一起玩的便是春秋两个时间。”

蒋安华突然笑了，“比起他们，我还是很幸运的，奶奶和爹奶待我很好，七个哥哥也是极疼我的，家里我就是小公主，没人敢招惹我。”

“恩。”

南宫辰维轻声应。

蒋安华又道：“大哥是个性子真的，二哥是个性子软的，三哥最狡猾，四哥只喜欢看书，五哥与我关系最好，六哥聪明，七哥处处让着我，因为娘总说，七哥在肚子里的时候与我抢吃的，所以我瘦小，七哥白白胖胖的。”

“恩。”

“大哥到了该说亲的年纪，有很多人都想上门来提亲，但是一般人家又不敢，在王城里，能配得上的，只有王家与城主府，秋家与家里有死仇是不能结亲的，可是城主府的不行，那些都太娇气了，而且城主府的后院人多，女人个个都会勾心斗角，娶到家里会让家里，家宅不宁。

王家倒是极好的选择，可是王家的姑娘喜欢书生，像二哥，四哥那样的她们最喜欢，没有愿意嫁给大哥，秋家的那个秋漫柒倒是喜欢大哥，可是她的手段太可怕，竟然就因为我说一句话，竟然就将我绑起来，这样的女人取不得。

娘是个性子软的，以后要娶个厉害的，回来娘肯定要受欺负的，其实大哥有个喜欢的女孩儿，那个女孩长得也好看，就是家世不太好，对方太过自卑不愿意与家里来往，大哥倒是挺中意对方的。”

南宫辰维听了这么多也算是听明白了，他轻声问，“你想帮你大哥一把？”

蒋安华抬头看着南宫辰维乐了，没说话，但是心里想得却是，这个爹可真是聪明呀，这一小会儿的功夫就猜到了。

“你是怕你走了以后蒋家冷清，家里人一时接受不了，所以才会考虑你大哥的事情？”

南宫辰维又问。

蒋安华轻轻点头，而后又轻轻摇头，“也是，也不全是，秋家的秋漫柒极有手段，她喜欢大哥，定然会想尽办法，现在爹没了兵权没办法与秋家抗衡，所以……早早给大哥娶了亲，秋漫柒也能死心。”

南宫辰维却笑了，他轻声道：“蒋家只娶一妻，但像城主府这样的可以纳很多女人，只要秋漫柒有这个想法，就算你大哥已经娶了五个，恐怕她也有办法。”

蒋安华立刻拉着小脸，一时间不知道说什么了。

南宫辰维心疼女儿，为难女儿这小小的脑袋瓜子想了这么多事情，他轻声道：“你不用担心，以后没人敢欺负蒋家人，秋家更不敢。”

“真的吗？”

蒋安华有些不相信。

南宫辰维轻轻点头，“当真。”

蒋安华笑了，虽然有些不相信，可是看着南宫辰维眼神，她就莫名的相信，“谢谢。”

南宫辰维轻轻摸着她的脑袋没有说话，父女两个，就这样坐着，南宫辰维要揉一下蒋安华的脑袋，而蒋安华自己又想把玩南宫辰维的手指，所以就成了，他揉一下她的脑袋，她伸手将脑袋上的大手拉到自己面前，用自己的小手开始把玩，过一会他又会去揉她的脑袋，她又拉下来。

父女两人玩得不亦乐乎，气氛十分温馨。

乔玉灵醒来的时候夜已深，睁眼就看到蒋安华坐在南宫辰维怀里，南宫辰维揉着蒋安华的脑袋，蒋安华眨着自己的大眼睛伸和将脑袋上的大手抓下来，然后放在自己眼前数着玩。

乔玉灵突然笑了，父女两人抬头看去，南宫辰维松一口气，蒋安华却是开心。

“醒了，还有没有不舒服的地方？”

南宫辰维柔声问。

乔玉灵轻轻摇头，“没事儿了，毒性压制，便没什么事儿了，我睡了多久？”

“三个时辰。”

南宫辰维道。

乔玉灵轻轻点头，“时间是够久的。”

“天都已经黑了，要不要吃饭？

我现在就让人去端饭菜过来。”

蒋安华说完直接从南宫辰维怀里跳了下去，然后小身子一溜烟跑向了外面。

乔玉灵看了一眼，问南宫辰维，“什么时候来的？”

“两个时辰了。”

南宫辰维说着就笑了，“还需要时间，进来与我聊天，聊思凌念凌，聊蒋家的人，聊她在蒋家的事情。”

 