    陈朽话虽然这么说，但却知道，接下来的一切都只是剧本而已，早就注定了。

    但苏秋雨与卢艳玲却不知道，所以她们依旧十分担心，只要房子还没有真的转让出去，她们就始终无法放下心来。

    听到慕容羽带着五大世家的人都来了，她们也不淡定了。

    能买得起伴月山庄山顶豪宅的富豪，整个蓉城都不超过二十个，其中就包括慕容羽与五大世家。

    五大世家虽然在蓉城都有自己的老宅，但现在的年轻一代，很多都不愿意住在老宅中。

    再加上慕容羽要住在伴月山庄，五大世家为了巴结讨好他，自然也要跟进，在伴月山庄买上一套豪宅，方便与慕容羽拉近关系。

    所以，她们对五大世家充满了期待。

    而接下来的时间，陈朽将自己当成了局外人。

    慕容羽在五大世家家主的陪同下，在山顶装模作样的转了一圈，最终看中了五号豪宅。

    他倒是也想买一号豪宅，因为一号豪宅位置最好，面积最大，其他的豪宅不仅小一号，而且对一号豪宅，有一种众星捧月、九龙拱卫的感觉。

    只要有能力买的，看了一眼之后，都会想要一号豪宅。

    但慕容羽不能买，也不敢买。

    一号豪宅，是周星非要留给陈朽的。

    对于陈朽，慕容羽现在是打定了主意不去招惹，甚至要主动给面子，免得陈朽坏了他的好事。

    昨天得到陈朽的承诺后，他就立刻带人，对另外三大世家动手了，逼迫他们加入了蓉城商会。

    三大世家也不敢反抗，老老实实的加入，让他彻底将蓉城五大世家都掌控在了手中。

    再加上一些其他的顶尖富豪，蓉城商会的规模，终于让他觉得过得去了。

    至于他们是否是真心加入的，慕容羽并不在乎。

    因为他知道，在绝对的实力面前，五大世家都不敢反抗他，只能乖乖的听话。

    接下来他要做的，就是彻底整合五大世家的力量，然后一鼓作气的杀入江城去。

    只有在江城也杀出一片天，他才有与慕容军对抗的实力，否则一切都是虚妄。

    在这时候，他是绝对不会得罪陈朽的。

    所以，慕容羽只是选了距离一号豪宅比较远的五号豪宅，当做他在蓉城的落脚点。

    “羽少，你真的就只要五号豪宅了？不考虑下一号？”

    “以羽少您的身份，一号才是最合适的啊！您不住一号，谁敢住一号呢？”

    “羽少，要不再考虑下？如果羽少喜欢，我们可以买下来送给羽少您的，也就三个多亿而已。”

    “羽少……”

    周围的人还在劝说慕容羽购买一号豪宅，慕容羽嘴角抽搐，一脸的郁气。

    “行了！蓉城只是我暂时的落脚点而已，以后我会带着你们进军江市，甚至去更大的城市！随便买一套先住着就可以了……”

    “我觉得五号挺好的，我在慕容世家就是五少爷，所以就买五号了！至于你们……也都买一套吧，免得以后我找你们的时候，你们半天都赶不过来。”

    慕容羽淡淡说道。

    “这是应当的，我正准备买一套，能够离羽少近一点，方便聆听羽少的教诲。”

    “我看六号离五号最近，那就由我秦家买下了！”

    “我周家要七号！”

    “我杨家要八号！”

    “那我李家只能要九号了！”

    “我苏家那就要十号吧。”苏锦秀也混在人群中开口道，此时她完全没有在苏家的颐指气使，微笑的跟在慕容羽身后。

    用接近两个亿买豪宅，要说不心痛肯定是假的，但慕容羽都开口让他们买了，她不敢不买。

    慕容世家，那可是威临北方一省的豪族、世家，比苏家不知道庞大了多少倍。

    就连苏凌雪的外公，云州的李家，也不过是在东林称霸而已，远远不如慕容世家。

    虽然慕容羽只是五少爷，但能够巴结上他的话，对苏家的好处是难以想象的。

    甚至，能获得慕容羽的好感，下次李飞舟再来蓉城，都不敢再对苏家作威作福了。

    苏锦秀想得很好，准备买下豪宅后让苏凌雪去住，苏凌雪也是年轻人，能更好的与慕容羽搞好关系。

    甚至……

    苏凌雪如果能被慕容羽看上，哪怕只是做一个情人，那都是苏家的大喜事。

    至于凌雪的未婚夫张启凡……

    他怎么能跟慕容羽相比？！

    差得太远了！

    不是一个层次的人，凌雪真能与慕容羽扯上关系，苏锦秀会毫不犹豫的让她甩了张启凡。

    “好！那我们去付钱吧！”

    慕容羽很满意五大世家的识趣，心里暗道，这下陈朽总要记他一点好了吧？

    接下来，就是真正剧本的开始了。

    张博告之慕容羽，五到十号豪宅都已经被人预定了，想要买的话，得与预定的人协商，给一些转让费才能买。

    在所有人都觉得慕容羽肯定会发怒，怎么都不可能付转让费的时候，慕容羽却极为平静的接受了付转让费的条件。

    转让费，当然是陈朽定的两千万。

    这让五大世家的家主都傻眼了，但慕容羽都付了转让费，他们心里就算是再不满，也只能乖乖的将转让费给交了。

    一共六套豪宅，每套两千万的转让费，眨眼之间，苏秋雨进账一亿两千万。

    当张博告之苏秋雨，她预定的六套豪宅都已经转让出去，每一套转让费两千万的时候，秋雨整个人都惊呆了。

    卢艳玲也傻了，兴奋得身体发抖。

    最终，她们连买家的面都没有见到，就成功的达成了转让交易，只是在签合同的时候，他们才发现，买下六套豪宅的，是慕容羽与蓉城五大世家。

    其中就包括了，苏家！

    苏秋雨不敢置信，卢艳玲也不敢相信，一直等到钱打进了她的账户上，她才知道这一切都是真的。

    她用一千万，在短短时间内，就赚到了一亿两千万！

    “发财了发财了！”

    卢艳玲还没有从兴奋的状态中平复下来，嘴里不停的念叨着，神清气爽，身体都要飘起来了。

    苏秋雨也很开心，用感激的眼神看着陈朽，她还记得，这个机会是陈朽给她的。

    陈朽也微笑的看着她，看着她脸上发自内心的笑容，感觉无比的开心。

    因为，只要苏秋雨能开心，他就开心，默默的做再多都可以！

    “秋雨，我们去庆祝一下吧！”这时，陈朽提议道。

    “对！庆祝！必须要庆祝一下！”

    不等苏秋雨说话，卢艳玲便急不可耐的说道。

    “就去真龙大厦！”

