    阴暗的房间里，披散着黑发的女人，轻抚着手里的枪。

    她的手指一点一点擦过它的金属纹路，低下头，发出轻微的哽咽。

    桌面上，摆放着一张苍白的病情通知书，旁边是一盒药粒。

    “呜，呜呜呜……”

    声音从她的喉咙里挤压出来，她“咔哒”一声打开药粒，眼前的视野模糊不清。

    面前的液晶屏上，播放着苏明安的直播，这是室内唯一的光源。

    “——他维究竟是个什么概念？”

    “——听到低语的人类，一定会被入侵吗？”

    青年清澈的声音透过屏幕在室内回荡，伴随着他向黎明的提问，诸不胜数的弹幕疯了一般地在屏幕上飘过。

    主神世界的全频道聊天里，刷过无数条“他维”，世界论坛上，也出现了热度爆表的火帖。

    ……

    【（热）‘他维入侵’同样对玩家有效？我们该如何保证自己的安全？】

    【（热）论第一玩家直播中透露的‘他维’信息——第九世界副本测量之城，最高统治者黎明系统亲自回答记录如下！】

    【（热）联合团议长表示，主神世界‘他维入侵’纯属无稽之谈！请各位保持冷静，不要听信舆论诱惑。】

    【（热）关于反套路‘他维’的讨论——我们能否反向诱惑他维，骗取他维信任，以此制衡游戏主办方？】

    【（热）一名自称‘已被他维入侵’的玩家出言——人类自救毫无作用，不如与高维同行，寻找种族存续的星火。】

    ……

    “咔嚓”一口咬碎药粒，女人喝着水，抬起头，她的眼中布满血丝。

    “砰！”地一声，她的房门突然被人打开，客厅的光洒了进来。

    这光过于刺目，让她有些不适地眯起了眼。

    “——你在矫情什么？我都说了抑郁症不是病，你怎么还吃药？”

    粗野的质问当头砸来，一个中年男人高大的身影挡在门口。

    他穿着一身与气质不搭的毛皮大氅，显现出了十足的暴发户气场，脖子上挂着大金链，手腕戴着以前在翟星卖几十万的高端名牌手表。

    客厅里飘来了饭菜的香味——那里摆放着澳洲龙虾、佛跳墙、血燕和法式西餐，这些名贵的饭菜此时一股脑地混在一块。哪个贵，他们家就吃哪个，好像不吃都显得吃亏。

    客厅里，金光闪闪的珠宝、名贵的瓷器，如同炫富般放置在最显眼的位置，就连天花板的挂灯都镶嵌着金银。

    这位以前混迹于菜市场的，为几毛钱菜斤斤计较的普通中年男人——虞若何的父亲，在这里获得了十足的富贵。

    犹如重生。

    “我，我去看了医生。”虞若何低着头：“医生说我病了，要吃药，要睡觉……”

    “若何，你老实告诉我，最近很流行的什么‘他维’，你是不是在装这个？”老虞质问。

    “……装？”虞若何茫然地抬起头。

    “一群自称‘被他维入侵’的小青年跑去联合团捞好处，博取同情，甚至录视频展现‘发病’场景赚取热度播放量，你不会变成这种孩子吧？”老虞严肃道：“权威说了，我们这里很安全，不会被入侵，你不要骗爸爸。”

    虞若何扯了扯嘴角。

    她露出了一个堪称“惨然”的笑。

    她早就知道老虞这种快要被世纪淘汰的大家长，永远维持着上世纪的观念。这种人并不罕见，21世纪还会有溺死女婴和迷信的人，这种落伍思想很久都无法被完全磨灭。

    老虞更是其中之典，从前就一心想让她找个稳定的公务员男友结婚，在她的特警前男友死后，他还偷偷高兴，觉得女儿总算能再找个更好的依靠了。

    他让她学会计，说女孩子当会计好，要么就去学汉语言，当教师，不要学那什么劳什子的格斗、射击。但要不是她练的一手射击，会开枪，她早在第一世界就死了。

    ……这些变革，这些鲜明的对比，他看不见。

    有时候，她甚至觉得——不需要他维入侵了，这群人的观念天生就已经适合他维。

    世界积分进度条的出现，让留在舒适区摆烂的人们，产生“我也有在好好努力，我也有在为全体人类的进度条作贡献”的感觉，更加心安理得地等待冒险玩家的救援。

    当诸如赫伯特这样的榜前玩家选择放弃时，他们会发出“你辜负了大家的期望”之类的声音。

    他们不在“聚光灯”下，没有人关注他们，于是，在没有光的地方——他们自动化成了阴影中的一份子。

    自认为人间清醒，却视英雄为消耗品，为草芥。

    ……就像从前，远程关注国土战事的居民一样。一旦前线战争失利，他们很容易迁怒于失败的士兵。

    看着房间播放的直播，老虞皱了皱眉，看向屏幕里的黎明系统和苏明安。

    青年坐在白色的骨山之前，与如同神明的黎明侃侃而谈，墙面上的红色血纹和那七零八碎的人类骨骼令人看着很不适。

    “又是他。”老虞说：“不过我现在不讨厌他，联合团的大人物说了，他是英雄。但是，若何，你也是时候忘掉了……”

    “——那，那还不是因为你们！”

    刺耳的声音倏地，虞若何突然尖叫起来。

    她“啪”地一声扔掉手里的Remington RP9，像是疯了一样叫喊起来，苍白的脸一瞬涨得通红：

    “还不是你们！！你们逼我交出的编号！你们——你们逼我背叛的他——你们拿权威的名头压我——！！”

    “要不是为了给家里换取一个稳定的环境，为了让同事和领导看得起你，为了满足你的虚荣心——这样的理由，我，我至于这样吗——每天夜里我都翻来覆去睡不好，一想到他我就愧疚，我总觉得是我的错——是我把编号交了出去，他在第七世界才会那么被针对——”

    “你都说了他是英雄——英雄又凭什么要为你们付出，为你们保证。他在前线忍受他维入侵之苦，你们呢——爸爸，你说‘你不讨厌他’，你有什么资格讨厌他！！”

    老虞气得鼻子都歪了。

    他知道虞若何说的没错，他也开始后悔当初他怂恿她交出编号的行为——谁能想到这个人真的能一直不失败，甚至地位越来越稳定？

    他甚至开始阴暗地想，要是苏明安失败了，那岂不是就能证明他当初的决策没错？苏明安要是失败了，周围人也不会嘲讽他“捡了芝麻丢了西瓜”。

    或者，如果没有交出编号，虞若何说不定能和他一起组队，搭上关系，就像之前的林音莫问一样……

    明知这种想法是自私的，可他就是控制不住自己这么去想。

    “你真是……真是翅膀硬了，什么话都说的出口。”老虞指着虞若何：“好，好，那我也不来叫你吃饭了，你爱吃不吃吧，反正数据化身体人饿不死！你已经长大了，我和你妈迟早被你气死。”

    “嘭”地一声，房门关闭。

    只剩下披散着乱发，神情忧郁的虞若何。

    她捡起了地上的手枪——经过这一摔，它的上面已经出现了难以修复的裂痕。

    在这一刻——她突然想，要是‘他维’真的存在就好了。

    要是‘他维’真的能帮帮她就好了。

    她快要崩溃了，家人的不理解、周围朋友的疏离、同伴的离去、世界形式的愈发扑朔迷离……自己的精神也出了问题，需要吃药，家人还觉得这不是病。她现在连下场冒险都难，身上积蓄的实力太不容易，万一清空就是从头再来，世界副本越来越难，她几乎没有生存的空间……

    要是，有个人能够帮帮她就好了。

    哪怕只是给她指点，哪怕只是让她勇敢，不要再生活在阴影里……

    在这一刻，

    虞若何恍若听到了，响在她耳边的，轻柔的呼唤声。

    【……】

    【……】

    ……

    “黎明，什么人会听到来自他维的低语？”苏明安说。

    他咳嗽了一声，也许这具身体实在是操劳过度，他隐隐感到额头有些烫。

    他之前在测量之城里，看到了不少偏向他维之人。鹰犬的卡斯基宁·斐罗和他的机械军，眼里就全是来自他维的血红纹路。为此卡斯基宁·斐罗不惜牺牲自己，引爆直升机，也要杀死阿克托。

    但伊甸园的首领斯诺，却只是单纯地觉得时代应该更迭，所以要杀死阿克托。斯诺还没有被他维入侵，杀死阿克托只是他自己的想法。

    他维用低语来诱惑他人，应该有某种【规则】的束缚，只能影响一些特定的人。不然以当今人类的意志力，‘稍微听信一点点就会被入侵’，那么城邦早就全员沦陷了。

    就像，主办方一样。

    主办方并不能直接插手游戏，也不能强行干涉玩家的任何行为。

    所以，它们极其善于通过其他手段，来分化人类。

    ……比如，给你制造一个所谓“真相”的幻象，击溃你的理想。

    ……比如，邀请特殊玩家去一个地方，从言语上进行诱惑，从人性的弱点上进行针对。

    但它只会影响一部分人，不会影响所有人，不然人人都成了特殊身份者，世界游戏里早就没有了玩家。

    “这……他维如何选取入侵的对象，我并不知晓。”黎明说：“但从如今的数据集合来看，被入侵的大多是一些情绪值不稳定的人。这就是我令人们植入黎明芯片的原因，情绪过载者确实危险，他们很容易被入侵——也许他维对人类下手的选择，就是从入侵的难易程度上来的。情绪越激动，越渴望救赎，越需要帮助的人，他维就越容易靠近他们。

    可能，这其中会存在一个情绪的‘奇点’，但具体数值如何，我还无法计算出来。”

    稍微顿了顿，黎明再度重复：

    “我还需要更多数据，博士。我很想回答您的一切问题，但缺乏足够的数据，我无法得出精准的答案。”

    “我明白了。”苏明安的语气轻了很多。

    他对黎明系统不是特别抗拒，刚才特意去气它，也只是为了看看它的反应。

    他认为黎明系统的存在很合理。无论是减少人类内耗、精准分配资源，还是抵抗他维入侵，黎明都从测量上做到了极致。

    “最后一个问题。”他说：“你为什么要给我发布红色命令？我到时候自己会回去，你何必如此兴师动众地逮捕我回去？”

    他先前认为黎明是被他维入侵了，才会发出这样的命令。但现在看来，黎明至少表面很正常。它真的被入侵了吗？

    那么——撒谎的究竟是谁？

    是眼前这个看似公平和善，将所有信息都交付给他的黎明。还是手腕上这个开局一直伴随着他，说“黎明被入侵了，要获得密码关闭它，瞒过它”的希可？

    “这个问题，也是我请您过来的原因。”黎明微笑：“不过这里不是个很好的谈话场地，亚撒博士，我们上去吧？”

    它的中控室似乎在顶楼，这个地下室的它只是投射出来的幻影。

    “好。”苏明安说。

    “咔咔咔——”

    轮椅进入自动驾驶模式，黎明抢夺了希可的控制权，操控着轮椅离开地下室。而希可一直保持安静，面对黎明的至高权限，它毫无还手之力。

    进入电梯，黎明将苏明安带到了这栋楼的最上层。

    中央城的这栋楼明显废弃已久，遍地都是尘灰，但最上面的一层却出奇得干净，这是一块圆盘状的区域，中间有墙壁隔开，呈现数个面积不小的房间。

    它们被收拾得很温馨，甚至灯光都是暖色调，和下方数十层楼的荒芜形成了鲜明对比。

    在电梯开门时，数个立在门口的机械人甚至会躬身行礼，犹如迎宾女郎。

    “欢迎回家，博士。”

    “欢迎回家，博士。”

    它们整齐划一地说。

    黎明没有实体，但它会操控这些有实体的机器人帮它清扫环境，它甚至有闲心让机器人们搞了这一出迎宾效果。

    而正对面的屏幕之上，重新投影的黎明朝电梯口的苏明安遥遥伸出了手。

    “欢迎回家。”它微笑：“博士。”

    ……

    【倒计时：2小时45分】

