    商司湛看着她，静默片刻后，开口道：“明天我陪你一起去。”

    “啊？”时浅怔了下：“不用了吧？好像除了媒体还有跟这次大赛相关的人，都不能进去。”

    商司湛语气霸道：“我想进便能进。”

    时浅：“......”

    也是，堂堂湛爷，帝都哪里有他进不去的地方。

    不过，颁奖地点在C大科技院，江辞也知道她参加了比赛，要去领奖。

    不知道江辞会不会去看她领奖，这俩人会不会遇到？

    商司湛对江辞总是带着几分敌意，并且这份敌意似乎很难化解。

    见女孩似乎不太情愿，商司湛微微蹙眉：“怎么？不想我去，我见不得人！”

    时浅干笑：“当然不是。不过就是明天我要先去学校，跟教授他们一起过去，不能跟你一起了。”

    “没关系，我单独过去。”

    看商司湛这副非去不可的模样，时浅只好点头，讪讪笑道：“好。”

    晚上。

    趁商司湛不在的时候，时浅给霍飞打了电话过去。

    “浅姐，怎么了？”

    时浅直接问：“霍飞，明天我要去C大科技院那边礼堂领奖，你们知道吗？”

    霍飞笑笑道：“知道啊，我跟辞哥还打算明天去找你呢。”

    时浅：“......”

    果然知道！

    “呃......其实你们可以不用来的，也就那么一会，很快就结束了。”

    “那怎么能行！你这是全国大赛第一，我们本来就想这周末帮你庆祝的，不过，知道你明天来C这边，就改成明天了。

    对了，辞哥今天一天都在选附近的餐厅，刚刚才确定好去哪个，就等着你明天过来了。”

    时浅：“......！江辞连餐厅都选好了！”

    “啊！哎？我怎么提前跟你说了，一点惊喜都没了。”霍飞不好意思的笑笑道：“浅姐，你当不知道好不好？别跟辞哥说我提前跟你说了啊。”

    时浅：“......行！”

    江辞是真的够义气。

    她要说因为商司湛吃醋，不让他去找她。

    似乎有点重色轻友了。

    时浅一时间也不知道该如何是好了。

    霍飞有事便挂了电话，时浅也没再说什么。

    过了一会。

    商司湛回到房间，刚在她身边坐下，手机便响了起来。

    时浅瞥见屏幕上是北冥越的名字。

    商司湛接了电话，没说几句很快便挂了。

    两人似乎约见面。

    时浅随即问：“湛爷，是北冥门主的电话？”

    “嗯。”商司湛回应。

    “他干嘛？”时浅又问。

    商司湛看着她片刻，才回答：“明天有点事要谈。”

    “谈事？什么时候，那你明天还能去看我颁奖吗？”

    时浅很想说，如果你有事要忙的话就去忙吧，我真的没事，不用陪我了。

    但这话说出来过于明显不想让他去了，于是她便忍住了。

    商司湛薄唇微勾：“放心，能去。等你颁完奖我再跟他联系。”

    时浅：“.......”

    “怎么一副失望的样子？”商司湛故意道。

    时浅立刻道：“哪有！怎么会失望呢，有你在我太高兴了。”

    商司湛眸光深邃，轻笑道：“那就好。”

