    

    追杀只持续了一个小时，叶离就被御坂美琴追到，当然这是他故意被抓到的。

    御坂美琴也没有真的砍了他，突然抓到他还有点手足无措，结果就被占尽了便宜，又是亲吻又是在她身上乱摸的。

    最后是因为摸到安全裤，就不得不停下来，这东西虽然能够减少走光的危险，但有些时候吧，还真的是挺麻烦的。

    看着脸色绯红、眼神迷离、身体发软的少女，抱着她的叶离又凑到她的耳边轻声询问道：“是要去酒店里？还是要到我家里？或者你有更好的选择？”

    就是这样的一句话，让御坂美琴清醒过来，红着脸跟他对视一眼，转身就直接跑了。

    叶离原本还想要追上去，但想到两个妹妹可能会在家里等着自己，所以今天就到此为止，其他的事情等到日后再说。

    ……

    看到最后之作的时候，婚后光子有点懵，毕竟那个长相、还有自称“御坂御坂”的，怎么看都跟那位御坂同学有关系。

    最大的可能就是姐妹关系；但御坂同学的妹妹，怎么会住在叶离前辈这里呢？

    联想到大屏幕里少年少女拥吻的场面，婚后光子有点脸红，但这样就能够理解了。

    既然关系都那么亲密了，让妹妹住在这里也不奇怪。

    虽然是大小姐，但婚后光子的脾气还是很好的，没有那种盛气凌人的性格，而且还很和善，很容易就被两个小姑娘接受。

    等到夜幕降临，叶离回到家里的时候，她们三个人已经能够玩得很开心。

    芙兰达倒是不太喜欢这种不谙世事的、在温室里长大的姑娘，虽然也并不讨厌，毕竟出身什么的又不是自己能够选择的。

    只是觉得没有共同的话题，就不怎么跟婚后光子说话，也没有急着准备晚饭。

    因为有湾内绢保跟泡浮万彬在这里，只要有她们两个在，饭菜都是由叶离亲自准备的。

    湾内绢保跟泡浮万彬都不懂做饭，下午做泳装模特的时候，拿了些食材让她们自己做饭，结果她们连怎么处理食材都不懂，有些食材甚至都无法分辨。

    这不能怪她们，主要是叶离把她们给养废了，而且叶离还是故意让她们变成这个样子的，要让她们离不开自己。

    “叶离前辈，”看到叶离回来，婚后光子赶紧整理被两个小姑娘弄乱的衣服，一个标准的礼仪，“今晚要在这里打扰您了。”

    今晚？在这里？

    叶离直接理解成她要留宿，微笑着表示不介意：“没关系的，我不怕被打扰，特别是你这样的美少女，我可是很欢迎的。”

    常盘台里的少女们，那自然都是很漂亮的。

    婚后光子对自己也挺有自信，但听到叶离的话，还是愣了一下，然后害羞的笑笑。

    叶离也没有多说，跟两个妹妹还有芙兰达她们说了几句，就跑到厨房那里忙活起来，开始准备晚饭。

    婚后光子见此又愣了一下。

    她知道叶离很厉害，在学园都市的科研界里有“全领域的天才”这样的赞誉，包括学习等方面都是很优秀的，就是没有接受能力开发，所以是个level0。

    通过跟叶离的几次接触，她觉得叶离是有真才实学的，不是那些沽名钓誉之徒。

    但她是万万没想到，叶离居然还懂得煮菜做饭，而且还主动的给她们这些少女们下厨；在列岛这里，这样的男性是很少的。

    列岛这里大多数的姑娘，都在为成为家庭主妇做准备，这就是整体的思想氛围。

    但仅仅只是从“做饭”这件事情来看，叶离的思想观念，好像跟列岛主流的不太一样。

    ……

    不管怎么说，在朋友家里热热闹闹的享用晚餐，婚后光子还是觉得很开心的。

    虽然是一流财团的千金，但她的朋友很少。

    少数的比较亲近的白井黑子，见面还总是互相抬杠，跟正常的朋友不太一样。

    其他的那些“朋友”因为身份等各种原因，婚后光子就觉得她们不是真正的朋友。

    直到遇见湾内绢保跟泡浮万彬，婚后光子就觉得，她有了真正的朋友。

    用完晚餐休息了一会儿，她就准备告辞离开。

    但还没等她说出来，叶离就跑到房间里翻出来一套衣服，并且交到她的手里。

    “今晚将就着穿这套吧，等明天就能换回洗干净的校服了；就睡在小绢保的房间里好了，她今晚跟我一起睡。”

    突然接到衣服的婚后光子有点懵，只是下意识的点点头：“我知道了，真是打扰了。”

    说完站在原地看着叶离把最后之作抱进浴室里面，然后低下头看看手上捧着的衣服。

    就这样变成留宿了？

    ……

    夜晚的学园都市，慢慢的变得安静下来。

    第一次在朋友家留宿、还躺在朋友的床铺上面，婚后光子高兴的同时还有点不习惯，翻来覆去的睡不着。

    也不知过了多久，她爬起来走到客厅里，准备喝杯水。

    结果发现叶离的房间门没有关好，而且里面还亮着灯，难道他们兄妹俩还没有睡觉？

    婚后光子下意识的就走过去，结果在门外就听到一阵奇奇怪怪的让人面红耳赤的声音。

    愣了一下后，突然就明白湾内绢保那句“晚上的兄长大人也很厉害”是什么意思了。

    而惊讶过后，又有点迷茫：下午的时候跟御坂同学拥吻、现在又跟湾内同学做那什么的，这样没问题吗？真的没有问题吗？

    婚后光子是觉得很有问题的。

    突然发现这样的事情，于是水也不喝了，小心翼翼的回到房间里面，开始思考问题、而且怀疑人生。

    ……

    等到了第二天，因为睡眠不足而有点无精打采的婚后光子，起床整理好被褥，就离开房间走到客厅外面。

    但刚开门又看到让她怀疑人生的一幕：叶离正跟泡浮万彬抱在一起亲吻着，都是沉迷其中无法自拔的样子。

    呆呆的看了一会儿，就赶紧躲回房间里面。

    举起手捏捏自己的脸。

    有点疼。

    看来刚刚看到的事情都是真的，叶离真的跟泡浮万彬在拥吻。

    先是御坂美琴、再是湾内绢保、现在又是泡浮万彬……

    这还是自己熟悉的世界吗？

    ……

    叶离并不知道婚后光子正在怀疑人生，不知道她的世界观因为他的那些事情而受到冲击，虽然察觉到她好像有心事的样子，却也没准备多管。

    毕竟这是婚后财团的独生女，还是不要招惹比较好，免得带来一大堆的麻烦。

    婚后光子也是少数的虽然跟叶离认识、却几乎没有被他调戏过的少女。

    跟妹妹们一起吃了早餐，叶离就再次跑到原子能研究所，他在这里的工作还没有彻底结束。

    “明明都已经是顶级的修行者了，却还要靠工作来吃饭，那些前辈定下的规矩，有些条例还真是奇奇怪怪的呢。”

    但是没有办法。

    除非叶离从一开始就只使用提升自己的天赋能力，不然走的就是前辈们开创的修行体系，理论上来说都欠前辈们的人情。

    那些前辈早已经作古，所以遵守这些规矩就算是还人情了。

    这也不用多说。

    今天主要是一些善后的工作，虽然不麻烦，但是挺需要时间的。

    但既然是工作就要认真完成。        

