    不等格莱吃惊完，两只巨大的手掌已经从双侧猛然夹了上来。

    砰！

    格莱也是反应奇速，百叠掌的力量在瞬间转为推力，身子往后倒仰，让那两支巨手抱空，同时脚下一垫，往后飞快退开。

    可这次，以格莱的速度竟然没能摆脱。

    波摩尾随而上，一股寒气迅速从他身上涌了出来，在身体四周扩散形成一个两米左右的冰雾区域，相当于寒冰减速带。

    强效的冰寒属性让格莱倒退的速度立刻变慢下来，让突然爆发的波摩竟然能在速度上与他完全持平。

    一丝自信略带狰狞的笑容挂到了波摩的嘴角，反击开始！

    从开局一直处于防守状态的波摩竟然抢先攻击。，带着强烈呼啸声的重拳，看似没有太多的技巧，却是绝对力量的压制，一力降十会，在这本就相当狭小的空间内封死了格莱的一切走位。

    冰异能的迟缓，在身体彻底适应之前，是绝对不要想逃出对方的纠缠的，那就刚。

    格莱的眸子中闪烁着精芒，注意力高度集中，竟用拳头与波摩硬撼，许多人都长大了嘴巴，虽然知道格莱很强，但是和一个重装正面拼力量和身体？这简直和送死没什么区别啊。

    甚至连波摩都微微有些诧异，完全没想到这个看起来柔嫩嫩的技术流男生，居然会选择这么刚猛的方式，当然，也是唯一正确的方式，在自己的冰寒减速带内，逃跑是妄想，更是找死。

    轰！

    恐怖的击打力，毕竟是超级重装，震得格莱整条胳膊都酸涨无比，身子也被震得微微一侧，波摩另一只手封堵上来，格莱却不退反进，借着反冲的力量脚下一个螺旋，身子如鬼魅般原地绕了个圈直接切入。

    重叠的掌影再现。

    百叠掌，十成力量！

    轰~~

    层层叠叠的掌影直接砸中波摩的腹部，那几乎已经是人体中最柔嫩的部分了，可怕的震荡式的力量，让人们甚至都能看到波摩的腹部肌肉如同凹陷般猛然收缩了一下。

    可，也就是收缩一下而已……波摩甚至连身子都没有丝毫的晃动……难道是肌肉控制？

    下一秒，连击的重拳已经轰到。

    格莱的脸上如古井无波，如同早有预料，身子往后一仰，避开重拳的同时，双臂倒撑，全身的魂力汇聚，双腿如同炮弹一样发力。

    冲天炮！

    轰！

    震耳欲聋的轰声传递，连同整个竞技馆都能感觉到那瞬间的震荡。

    一记超重的冲天腿直接蹬到波摩的下巴上，肉眼可见那震荡的波纹散开，下巴上的肌肉如同浪花般荡漾，巨大的力量冲得他脑袋往后狠狠一甩，整个身体都吃那股冲力往上高高抛起！

    好恐怖的重击，这要换个普通的重装，估计整个下巴甚至整个脑袋都要被踢碎了。

    可还不等天京的粉丝来得及欢呼，下一秒，两条如同铁钳般的粗腿已经夹住了格莱，波摩的表情凝固，本该在那样恐怖重击中裂开的下巴，竟然连丝毫的伤势都看不出来，完好无损！

    咔~~

    夹住格莱的粗壮双腿猛然发力，观众甚至感觉听到有骨头断裂的声音，伴随着女人难以置信的尖叫声，波摩被轰得上冲的身子猛然在半空中稳住，紧跟着就是夹着头下脚上的格莱轰然砸下！

    格莱的双掌猛然闪耀起一阵淡蓝色的光芒。

    砰……

    身子也如同在这瞬间被稍稍撑大了一圈，如同肌肉的掌控，同时狠狠扭转，双手连拍，百叠掌再现，这次却不是攻击波摩，而是疯狂的拍到地上。

    巨大的反冲力和身体的扭力对抗这波摩下压的重力，竟堪堪持平，抢在脑袋接触地面的一瞬间将身位彻底扭转回来，两人平行拉直。

    啪啪啪啪~~

    两人在那巨力的纠缠中强行分开，可仅只是身子往后微微一垫。

    轰……轰……

    连环的两声爆响，两人已再次同时突进。

    疯狂的对攻在这瞬间开始。

    格莱似乎也被对手刺激了，魂力爆裂燃烧，处于一种奇怪的妖异兴奋状态，双掌上也闪耀着淡蓝色的微光，魂力爆发，幻化出了万千的掌影。

    冰霜领域能减缓格莱的移动速度，可却减缓不了他的出手速度。

    千影百叠掌！

    无论掌影的数量还是威力，明显都比先前的百叠掌更强了一个档次，每一掌的挥出，仿佛都能看到有一层层的气浪在那掌影间荡开，千影百叠交汇，似乎能摧毁一切，更是让本就属于手残党的波摩无法招架。

    但问题是，波摩就像是一个肌肉怪，起伏的肌肉不断的抖动不断的消耗力量，可怕的如同活性钢铁，那种沉重的打击声，震响全场，看似吃亏、却稳如泰山，直接不计较防御与格莱对轰。

    这、这怎么可能？

    全场人都看呆了，这完全是让你打啊。

    格莱那么强势的攻击，竟然无法攻破、无法让他受伤？

    “肌肉和土系混合异能！”王重也忍不住有些头痛，这波摩的能力也有些逆天，加上寒冰能力，已经是三种异能了，真真的恐怖重装，对他来说，那巨大的盾完全就是个摆设，这也是为什么先锋战上波摩，波摩比诺拉白更老道沉稳，而且这防御能力堪称格莱的克星，唯一的弊端就是移动能力，又被寒冰减速带抵消。

    这次格莱真的难了。

    其他选手也是议论纷纷，所有人都认为弗拉基米尔下了一步稳健的棋，可实际上，王重才是真正的兵行险着，这样的波摩，绝对的对付格莱最好的人选，天京押宝失败。

    当然实力对比和胜负没有绝对关系，还是看发挥和对时机的把握。

    此时场上的两人已经接连对攻了数十个回合，恐怖的肌肉防御让格莱的攻击并没有收到实际效果，比较吃惊的是格莱的肉体强度，这样对攻竟然也扛得住，这两人有点棋逢对手的意思。

    波摩非常的兴奋，很少遇到这样把他所有底牌都拿出来的对手，一个轻灵战士竟然可以这样跟他对战，有意思！

    波摩显然不准备给格莱摆脱的机会，竟然对手自己找死，他是不会客气的，持续消耗中已经完全占据优势的波摩，抓住一个无可闪避的机会猛然一记重拳对轰，格莱的身子一震，可怕的爆发性力量瞬间让地面炸裂，格莱站立不稳。

    紧跟着，就是两只手掌轰然拍击，对准格莱的脑袋。

    格莱的防御可没法和波摩比肩，这样沉重的力量，真要被扫到，那估计就跟拍西瓜没什么区别了，最简单的方式当然是闪避，可碎裂的地面和崩坏的力量却拉扯着格莱的重心，让他脚下不稳，根本避无可避。

    所有人瞬间就将心都提到嗓子眼儿上，这样距离的攻击和劣势，已经近乎绝境，轰……

    两只大手狠狠夹击。

    轰……

    所有人都把眼睛瞪得鼓圆，一些女粉丝更是紧张得几乎快要窒息。

    嗤嗤……

    两声肉响，格莱的两根手指指尖荡漾出如同刀尖一般的魂力光芒，不同于百叠掌的破坏，穿透的攻击在波摩的防御面前异常好用，竟然狠狠刺进了波摩的铁掌，下一刻，格莱的双手狠狠下拉，借着指尖的那一点点力量整个人往半空中弹飞起来。

    波摩双掌拍空，格莱已瞬间脱离冰霜领域的范围，但波摩的攻击显然没有结束，几乎是想也不想，拍拢的双掌已经顺势往地上狠狠砸下。

    冰极破！

    冰霜的领域收拢，庞大的冰系异能在瞬间聚集，打入地底。

    噌噌噌噌噌~~

    一串串急冻的冰柱从地底中疯狂的冒出，如同尖矛利剑般环绕着围杀从半空落下的格莱。

    噔噔噔……

    砰砰砰砰砰……

    格莱的身子在半空中如同麻花般不可思议的扭曲，最头疼的就是对方冰霜异能的速度迟缓，脱离了那个恶心的领域，身法的施展简直是如鱼得水。

    神奇的蝴蝶舞步，在那无数的突射冰柱中穿行，双手不断的结出一面面符文盾瞬间凝结，抵挡下几波避无可避的攻击，所有动作一气呵成、精妙如画！

    只是眨眼间，格莱已经拉开到二三十米之外，波摩根本追击不及，这速度和灵活是他望尘莫及的，弗拉基米尔的眼中闪过一抹赞叹的光芒，这样竟然都还能躲开，而雷帝的支持者更是大呼惋惜，冰、土、肌肉三种能力都没能留下格莱。

    久攻不下，格莱终于来开了距离，这样宝贵的机会，所有人都知道接下来是什么！

    啪啪啪啪啪啪~~

    那是手指翻动的声音，一道道金色的符文线路在空中构架，虽然不是第一次出现了，依然是吸引了无数人，实在太艺术太完美了，这种符文战技绝对是CHF的一大超级收获。

    低音炮，这种声波攻击是肉体防御根本么用的，局面逆转！

    波摩也知道不妙，他的肌肉和土系异能挡不住声波，全速突进，不能让格莱放出低音炮！

    重装突进。

    巨大的气浪从他蹬腿的地方荡开，昭示着这爆发的高速，整个人已如炮弹般对准轰出，这一刻，争夺的就是时间，零点一秒都可能致命！

    可，波摩的速度快，格莱的速度更快。

    “低~~”

    嗡嗡嗡嗡~~~

    倒退的身子还没有站稳，双手已经在嘴前聚拢，精妙的符文纹路在双手间凝结出一个立体的图形。

    与此同时他的身体还在高速后退，尽量拉开和波摩之间的距离。

    可对方毕竟是正面突进，格莱保持符文手印组合的同时还是倒退，眨眼间已被波摩突破三分之二的距离，狂猛的风压如同气浪般推来，巨拳扬起。

    格莱眼中精芒爆涨。

    紧跟着就是第二个音节。

    “音~~”

    嗡嗡嗡嗡~~~~~

    肉眼可见从格莱嘴里吐出的音节，竟然实化般形成光芒，透过双手聚拢的符文阵。

    整个扩散、漏斗状的立体符文阵猛然被撑大了一圈，瞬间就活动起来，每一条符文结构都活跃到了极限，发出震颤和嗡鸣。

    地面一阵晃荡，四溢的一圈圈音波迅速从活跃的符文阵中荡开，竟生生将高速冲刺中的波摩延缓，像是进入了泥潭一样的效果，而波摩也感觉到大脑被锤子重重敲了一样，头脑晕眩，只有亲身体会才知道这一招有多可怕，咬着牙，血从嘴角流出，但是波摩依然没有停下脚步。

    看台上许多人都是看的瞠目结舌，这符文战技太恐怖了，先前格莱的各种攻击在波摩的防御面前可谓是一败涂地，简直感觉这家伙的防御都已经逆天了，可这仅仅只是一点音波的溢出，就已经受伤？

    “这种声波攻击要重新研究防御方式，传统方法根本不行！”鬼武烈的脸色阴沉，他显然是最了解格莱这招威力的人之一，毕竟亲身尝试，现在想到还心有余悸，没有无敌的招式，只是符文战技刚刚出现，谁都没有准备和研究，这才是他无往不利的地方。。

    卡洛琳也是认真的看着，这种新的战斗方式斯图亚特家族已经开始着力研究了，招式肯定是好的，但无敌却不至于，只是想要立刻形成防御效果，却也不是立刻能研究出来的，这方面天京完全处于领先地位。

    只是冰王子现在可没有半点的焦急，似乎仍旧对波摩有着绝对的信心……似乎……

    可是，低音炮已经架好，他还能怎么抵挡？

    还没等鬼心影猜出答案，台上波摩那刚毅的脸上却忽然露出了一丝狡黠的微笑，那艰难挣扎的表情完全没了，如果能放大看到细节，那嘴角的血其实是他自己硬生生咬出来的……

    就在格莱信心满满准备发动最后一击的时候，一股维度的力量生起，与此同时，就在格莱的身后，空间猛然波动，恐怖的生物气息降临，带着强烈的威压和铺面的寒气！

    格莱一直镇定的脸色此时猛然一凝，连同手中的低音炮符文构成，也因身后突然出现的维度生物干扰而差点溃散。

    魂兽师？

    吼~~~~~~

    维度巨兽已经从虚空中杀了出来，带着让人彻骨的寒意，似乎是某种冰系的生物，而对面的波摩手下也没停着，几乎只是在召唤出魂兽的一瞬间，另一手杀招也同时出击。

    从波摩身上荡漾开来的寒冰异能瞬间与维度生物所散发出来的寒意相连接，一前一后，完美的夹击！

    轰轰轰轰轰轰~~

    无数的冰刺瞬间从地下冲出，形成陡峭的绝壁冰川；可怕的巨掌同时从身后轰出，如同冰寒的星辰陨落，格莱这个时候已经进入绝境，完全是本能的闪避维度生物的扑杀，地面一声爆响，无数的冰墙炸开，彻底封锁了格莱的退路，而正面，波摩的攻击也已经杀到。

    冰封绝地！

    没有退路，格莱的脸色有点苍白，瞬间轰出最后一击：炮~~~~~~~~~~~

    轰……

    冰刺正中格莱，紧跟着波摩全力的突进也已经杀到，整个人如同炮弹一样撞中格莱，与此同时，巨大的白色维度生物，翻身一掌拍下……天崩地裂……

    无数的雪花飘散，恐怖的能量荡漾，尘嚣弥漫，遮蔽一切。

    没人能看清这一瞬间竞技台上究竟发生了什么，只能隐隐感觉到一股彻骨的冰寒在竞技台上瞬间凝固，仿佛要把整个竞技馆都给冻结起来。

    轰轰轰轰轰……

    巨大的震荡声回荡在竞技馆中，无数轰然爆碎和冰雪弥漫的场景充斥在擂台。

    大屏幕上完全是一片雾茫茫的雪白，无数的雾气和尘嚣在蒸腾、发散。

    所有粉丝们都瞪大了眼睛，而看台上的那些高手们则是一个个用心感受，可在那肆意横散的杂乱能量和空间波动乱流中，却根本无法靠感知来判断出场上的情况。

    直到，那尘嚣渐渐散去、雾气渐渐蒸腾。

    可怕的北区冰嚎熊已经消失无踪，能看到竞技台上的两人都已经趴在了地上。

    这，同归于尽？

    无数人瞪大了眼睛。

    波摩抱着头卷缩在地上一动不动，身上本就所剩不多的‘遮羞布’都已经被那可怕的音波震得只剩个裤衩了，先前还成片耸立在竞技台上的冰柱群，更是在低音炮的轰击中尽皆碾碎为齑粉……显然，没有人可以在铸魂期挡下可怕的低音炮！

    而另一边，明显能看到格莱已经晕厥过去，背上一个触目惊心的巨大的巴掌印，透着渗血的紫色，几道冰锥更是从他腿上、手上穿过。

    “格莱！”

    “啊啊啊啊！”看台上有无数的女粉丝有的难以置信的发出尖叫、有的则是捂着嘴巴，眼泪在眼眶里打着转。

    其他男粉丝、包括来自北区的那些光膀子，以及看台上无数原本参赛的选手，都忍不住站了起来。

    这、这是同归于尽？

    咔、咔……

    能听到那种岩石碎裂的声音。

    抱着头卷缩起来的波摩，身体似乎动了动，紧跟着，就看到他那身可怕的岩石肌肉竟然如同风化一般，变得脆弱不堪，从他身上一层层的自行剥落了下来。

    哗啦啦……

    岩石肌肉的脱落，却孕育出了内里白里透红的新肤。

    一只大手显得有些吃力的按到旁边地面，紧跟着用力一撑。

    呼……

    波摩从地上爬了起来，坐在地上大口大口的喘着粗气，心有余悸的看向对面倒地不醒的格莱，如果不是冰嚎熊的干扰，这一击真的能让他生活不能自理。

    人生在世，全靠演技，他的“受伤被动”，让格莱变得从容，以至于不够急迫，就这么零点一秒的差别，就决定了结果。

    这就是经验！

    谁能想到，北区纯汉子也是奥斯卡演技派？！

    （二合一，求一张月票，谢谢！）