    江筱走了过去，站在黎汉中的床前，看着小李。

    她就这么看着小李，也没有说话，就这么看着他。

    小李虽然被她看得莫名其妙，但是也依然站得笔直，目光也不躲闪。

    “小江同志，是有什么问题吗？”

    “小李哥，我能不能问问，你跟着首长已经多长时间了？”江筱这个时候才出声问道。

    “六年半。”小李不假思索地说道。

    “六年半啊，不短的一段时间了，那你觉得首长为人怎么样？”

    “首长是个好首长，也是个好人，他一心想的就是人民，做的都是有利于民的实事，我对首长很尊敬。而且首长对我们也都很好，很关心，平时他自己的一言一行也一直感染着我们，努力上进，一心为公。”

    “如果有人许你重利，要你做什么对不起首长的事情呢？”江筱问这一句话的时候紧紧地盯小李，没有错过他脸上的每一个微表情，“你会不会动心？”

    小李先是一愣，然后眉眼就染上了几分沉沉的怒气。

    “小江同志，你跟我说话不用拐弯抹角，就直说好了，我脑子不怎么灵光，不会猜这一套。你是不是怀疑我做了什么对不起首长的事情？”

    这么直接吗？

    江筱挑眉，“是，那你有吗？”

    “我没有！”小李一下子就涨红了脸，额角的青筋都冒了出来，像是完全没有想到江筱会怀疑他，这对于他来说简直是侮辱。“小江同志，我怎么可能会做什么对不起首长的事？要是有的话我就不会请你和崔将军来了！我就是太笨，没有能够好好地保护首长，所以才会请你们来帮忙的.....”

    江筱紧紧地盯着他。

    要是丁海景在这里，应该可以看得出来小李说的是不是真的了吧。

    不过，她现在也完全看不出来小李的反应有任何作伪的地方，太真实了。

    只是这一件事情非同小可，小李又是一直跟在黎汉中身边的人，她肯定会先怀疑他的，也可以说是先排除一下他。

    要真是小李的话，的确是很危险。

    毕竟她是一直都没有防着小李的，看来黎汉中也绝对没有防着小李。

    现在看到小李的反应，江筱的心中一放，从背包里摸出了一颗黑色的药丸出来，“你要是问心无愧的话，敢不敢把我的这一颗药吃下去？这可是慢性毒，要是事后查出来你没有任何问题，我就会帮你治，要是......”

    她的话还没有说完，小李已经伸手将那一颗药丸抢了过去，想也不想地就塞到了嘴巴里，直接就咽了下去，然后还张开嘴巴给她看。

    “我吃了。”

    小李这个时候脸还是涨红的。

    江筱：“......”

    她竟然没有反应过来。

    “小李哥，我是跟你开玩笑的，哪里有什么毒药？那是要给首长吃的药。”她说道。

    刚才她的确是想要试试小李，在她不按理出牌的情况下，看看他的反应，会不会说多错多之类的，但是没有想到小李这么耿直，竟然在她的话还没有说完之前就把那颗药给吞了。

    