    自魏道姑退走后，神屋山中再无波澜。张衍将门中诸事皆是抛给了楚牧然师兄弟三人，自己则封了洞府，勤修五行遁法。

　　一晃之间，就是八年过去。

　　距离龙柱之会还有数月光景，张衍自觉五行遁法已是有所小成，若想更进一步，已不是眼下匆忙可为，于是起袖一挥，将禁法门前去了，踏步出得关来。

　　景游每日在门外值守，这时察觉，赶忙跑了过来，躬身道：“小的恭迎老爷出关。”

　　张衍上了玉榻坐下，道：“采薇，采婷可曾回山？”

　　景游回道：“却还不曾，倒是来得一封书信。”他自怀中拿出一封书信，双手呈上。

　　张衍取了过来，打开一扫，对此中内情况已是了然，他轻轻一弹指，将此信化为飞灰，随后道：“你去把章道友请来。”

　　少顷，章伯彦入得洞府来，到了座前见礼。

　　张衍还了一礼，请他坐了，便道：“章道友，贫道有意近日动身前往楚国，赴那龙柱之会，你且与我同去。”

　　章伯彦早知张衍有此打算，也不意外，嘿嘿笑道：“那楚国六皇子数次来得书信，请府主前往，此次倒可遂他之愿了。”

　　张衍颌首道：“这六皇子先前送得不少灵药来，贫道也算承他之情，道友不妨修书一封，言明此事。”

　　章伯彦道：“此事容易。”

　　他侧了侧身，拱手道：“章某此次欲带上弟子赵阳，好让他长些见识，府主不知可能应允？”

　　张衍一笑，道：“有何不可。”

　　两人又详细商议了一番，章伯彦便就告辞退下。

　　此后数日。张衍抽空料理几年来积攥下来的俗务，待将诸事安排稳妥之后，便准备动身启程。只是奇怪的是，直到此时，却迟迟不见那六皇子有回信到来。

　　张衍猜测其中或有什么变故，但他也不以为意，锺台皇亲贵戚名义上皆是锺台弟子，不过此辈多是喜爱享娱声色，受不得修道清寂。更不耐烦打坐参玄，是以只是在门下挂个弟子之名，与正经修道人实则交集不深。

　　先前他看在灵药份上，才客气去信，既是无有音讯。也就无需多作理会。

　　出关第十日，他便唤上章伯彦师徒、宋初远、跛足道人等人，起了遁光，往楚国行去。

　　因并不急切赶路，四人都未上得极天借御罡风，前行十来天，距离楚国大扬城还有千余里地。

　　楚国都城大扬。户口千万，为东胜洲屈指可数的通都会府，三水环城，杨柳相围。五人自天中俯瞰，城外有摊贩来回吆喝兜售，行旅车马往来不绝，商贾挥汗呼喝。

　　东、南方向开掘有大池，名唤益池。德潭，水中泊有两艘护国金城龙舟，长有六百丈，上覆十二层楼阁，每层四方方位上皆有法坛，摆有玉案供台，焚香袅袅，气发如蒸，蔚然成云。

　　只是城外情形虽一览无余，可城内却有一道薄雾笼罩，就是运足目力，也看不清其中情形。

　　宋初远指着那处说道：“那是锁乾禁阵，若是飞遁过去，必被其阻，需得过关谱牒，才可过去。”

　　章伯彦前次来时，只是往仙城而行，不曾到得人间州城，他看了几眼，见禁制粗陋，远远比不得涵渊山门大阵，以他们的道行，要闯过去也不是不可，不由冷笑道：“区区禁阵，不过阻拦寻常之辈，对我等自是无碍。”

　　张衍言道：“锺台是主，我等为客，也不必恃强而行，宋道友，那谱牒如何取得？”

　　宋初远欠身回言道：“锺台派在州城外设有道宫，可去那处讨要谱牒。”

　　跛足道人凝目扫了扫，指着一处地界道：“那处便是了。”

　　张衍转目看去，见所指之处，乃是百里山梁之外的一座形似笔架的山梁，上有一座宫观，屋瓦上冒起一道烟岚，风吹不散，笔直入天，看得出是修道人施法所为。

　　山下有茅茨十余，外有溪水环绕，村口有一条路很是平坦，路旁有一小池，旁侧有块半人高的大石。

　　只是多看几眼后，却发现那石上有道道灵光冒出，张衍觉出有异，便就朝那处飘身过去，落地之后，他仔细看了看，对着落在身后的几人笑道：“三位道友可曾看出些什么来？”

　　宋初远两目之中射出一道光华，好一会儿后，断言道：“此石乃是亿万载古木所化，内中孕有一石胆，至多还有十多年，就可破壳而出，若是运数好，可借此地人气化形为人。”

　　跛足道人摇头道：“石木成精，世间本就稀少，休看不过十年，可贫道敢断言它不待脱壳而出，就要遇上劫数！”

　　他话音才落，却见那石似是动了两动，传出呜咽之声，还有仿佛湿泪一般的水渍在石隙中流出。

　　几人皆无异色，看出这是石内之灵有感此言，在那里哀伤自怜。

　　赵阳忍不住道：“掌门，等即是自此地路过，也是有缘，为何不助它一助？”

　　张衍略一沉吟，随即取出一枚化形丹，弹指送入赵阳手中，笑言道：“此枚丹药可助其化形，只是你助了它，此石灵今后因果当有你接下。”

　　赵阳毫不在意，随手将丹药化为一缕清气，运起法力，拍入那石中，

　　章伯彦也不出声，任由自己弟子施为。

　　过得须臾，那座大石忽得震动起来，继而裂开一道石缝，自内喷出一道光华，就见一名杏眼桃腮，弱质纤纤的白衣少女自里步出，对着赵阳盈盈下拜，怯怯说道：“小女子乔颖，谢过仙师点化，愿以此身服侍左右，偿还恩情。”

　　赵阳上下看她一眼，笑道：“我师父身边正巧缺人服侍，便是你了。”

　　章伯彦哼了一声。冷声道：“为师不需人服侍。”

　　赵阳一笑，道：“既然师父不收，那就只有委屈你跟着我这做徒儿的了。”

　　白衣少女惶恐道：“小婢不敢。”

　　她有些惧怕地望了章伯彦一眼，垂首到了赵阳身后站定，一副乖觉模样。

　　这时恰有一名农夫正挑担经过，见了他们几人围在石边，先是一愣，迟疑了一下，有些拘谨地上来。道：“几位仙长……可是看中了这块石头？”

　　赵阳看他一眼，道：“是又如何，不是又如何？”

　　那农夫缩了一下脖子，期期艾艾道：“无，无事。只是山上道宫门前石阶缺了一角，命小修葺齐整，小人记着村口有这块大石无主，便想拿去用了……”

　　白衣少女不由起袖掩唇，发出一声低低惊呼。

　　若是张衍等人晚来一步，她便要遭了劫难，不过此时虽已脱了形壳。可此石为原先寄身之所，还不可轻易舍去，

　　赵阳懂得其中道理，既已出手。便决心好人做到底，挥手道：“此石我已相中，你另换一块吧。”

　　农夫哪敢与他相争，忙道：“仙长既然相中。拿去就是了，拿去就是了。”

　　他小心看了看几人。又讨好道：“几位仙长路过此处，可要入村饮几口清茶？那水乃是自道宫打得井中来，平素除了往来仙长，村中小民都不曾妄饮。”

　　赵阳哈哈一笑，道：“你骗得谁来，村里小童就是撒尿抛石，我等又哪里知道？”

　　那农夫大惊失色，慌忙跪下，哭丧着脸道：“道爷明鉴，那口平时有看井人料理，小人说得皆是真话，绝不敢有所欺瞒啊。”

　　赵阳本是随口一言，看他瑟瑟发抖，显是经不得吓，便不再作弄他，道：“不需你拿什么茶水来，你去道宫中把执事唤来就是。”

　　那农夫连忙爬起来，如逃命一般，慌慌张张地去了。

　　大约过去一刻，山中起了一道玄光，下来一名中年道人，此人道袍光鲜，发须也是经过精心打理，漆黑如染，一丝不乱，看出几人气度与门中长老相仿佛，尤其当中一名年轻道人，气息更是渊深如海，知不是简单人物，疾赶几步上来，恭敬道：“小道丹山道宫庶事刘显，敢问几位道长自何处来？可有什么吩咐？”

　　赵阳上前接话道：“我与几位师长欲赴那龙柱之会，路过此处，特来讨要一张过关谱牒。”

　　楚国道宫皆是锺台所立，这道士因也是其门下弟子，因而他并不避讳，直言来意。

　　那道人闻言更是恭敬，道：“原来是几位是赶赴龙柱法会的真人，小道宫中有门中豢养好的大翅鹰数头，乘此灵禽前往，无需谱牒也可护送几位入得大扬城，只是平素驯养花费不小，这个……”

　　张衍笑了笑，一挥袖，抛过去一只玉瓶，那道人利索拿过，打开瓶塞一闻，不由大喜，小心放入怀中收好，拿出一只竹哨来，吹了数声，就见远空出现五头黑翅大鹰，到了顶上，盘旋一圈后，扑翅而落，在五人面前排开。

　　这几头大鹰都有一人多高，翎羽似墨，硬喙如勾，威风凛凛，神骏异常。

　　赵阳看着喜欢，上去一抓颈脖，那大鹰也不反抗，顺服地低下头来，他翻身一跨，上去坐好。

　　张衍看了那鹰两眼，忽然一笑，伸手一点，面前一头大鹰忽然化为一枚木牌，再飞入他袖中。

　　那名道人见状，不由一惊。

　　章伯彦、宋初远、跛足道人也是各是起了法诀一指，面前大鹰都是同样化为一块木牌入手。

　　赵阳吃惊道：“掌门，师父，这是……”

　　张衍笑道：“此不过是驱动精魄的小术，这木牌方是过关谱牒，赵阳你道行不够，还是老实乘鹰而去为好。”

　　言罢，周身就起了一道匹练似的光华，须臾拔地而起，划空而去，身后三名元婴修士也是各自展开遁光，一道跟了上去。