    中午。

    从顺心居回来，秋生与文才已经是鼻青脸肿。

    用他们的话来说，这是路上滑不小心摔的，至于九叔信不信，那就是另一个事了。

    “丢人啊，丢人！”

    “我让你们带阿恒出去玩，你们居然给我打架。”

    “打架也就算了，还回来说你们是摔的。”

    “好，就算你们是摔的，熊猫眼是怎么摔出来的？”

    “这么高难度，教教我好不好，回头有师兄弟问我是怎么教你们的，我也有个说法。”

    九叔到底是要面子的人。

    哪怕此刻气急了，碍于有张恒在场也没去里屋拿竹条，不然换成往日里的风格，这个时候早该上竹笋炒肉了。

    “师父，我们再也不敢了。”

    秋生和文才对视一眼，噗通一下就给九叔跪下了。

    张恒作为外人，说实话，这时候不该开口，但是架不住秋生二人挤眉弄眼的哀求，只能解围道：“师叔，二位师兄是顽劣了一些，我看就罚他们在义庄内反省，好好练功吧。”

    九叔恶狠狠的看了二人一眼。

    好似在说：“今天是你们走运，等你们师弟走后，这笔账我得好好跟你们算。”

    半响。

    “师弟，这次全靠你了。”

    “是啊师弟，你一定要多住几天啊，不然你前脚走，后脚师父非得收拾我们不可。”

    从大堂出来，秋生和文才跟死了老婆一样。

    张恒本来想劝几句。

    没等他说话，九叔便从里面出来了：“阿恒啊，下午我约了客户，要去喝西洋茶，你要不要一起？”

    “算了九叔，我下午陪二位师兄练功吧。”

    张恒一口回绝。

    西洋茶，不就是咖啡吗。

    他连咖啡中的极品，猫屎咖啡都喝过，那玩意，听说很废猫的。

    “不去啊，那太可惜了。”

    九叔本打算带张恒去见见世面。

    转念一想，张恒是阳江首富，什么场面没见过，人家吃鱼片都要沾瓦萨米，好吃的发抖啊。

    “师弟，喝西洋茶你都不去啊？”

    “是呀，喝西洋茶很有派头的，我去过一次，秋生去都没去过，求了师父好久，师父都没答应。”

    九叔走后。

    文才一脸骄傲的和张恒说道。

    张恒不想做答。

    他的眼光太超前了，作为一个现代人，如果他想，回头买点咖啡果给猫吃，天天喝现成的都行。

    “师弟，你是请神一脉的弟子，一定要供神吧？你供的是谁啊？”

    九叔前脚刚走，秋生二人就坐不住了，拉着张恒问东问西，

    张恒被烦的不行，只能回道：“我是初学者，刚开始供奉第一尊神像，奉的是义薄云天关圣帝君。”

    关圣帝君，也就是关二爷。

    请神一脉的弟子，能请各路神仙降临，但是在一众仙神之中，关二爷是最亲民的，非常适合新手供奉。

    所以在请神一脉，第一个供奉的基本都是关二爷。

    供奉一段时间之后，有了心得，才会再去供奉如钟馗，吕祖，三太子，二郎真君之类的神像。

    “关圣帝君啊！”

    秋生目光一亮。

    随后，跃跃欲试的看向张恒：“师弟，师父让我们下午在义庄内练功，我看光练功太没意思了，不然我们玩点别的。”

    “玩别的？”

    张恒有些疑惑：“怎么玩？”

    “你不是学了请神嘛。”

    “你请神，我见招拆招，看看是你的请神术厉害，还是我学了十几年的大圣劈挂厉害。”

    秋生自信满满的问道：“敢不敢露一手出来，也让我们见识见识？”

    “还有这种好事？”

    张恒一听就乐了：“我学了请神术到现在，还没有对人用过呢，你要和我练手，我求之不得啊。”

    “那就这样说定了。”

    “好，说定了。”

    张恒一口答应下来，随后向文才说道：“文才师兄，帮我抬一张桌子来，另外你们不介意我借用下义庄里的东西吧？”

    “随便你借，师父回来前收拾好就行了。”

    秋生毫不在意的说道。

    “好！”

    张恒取了莲花灯，糯米，铜铃，香炉，鸡血，八卦镜，朱砂，黄纸，令旗，还有两根蜡烛出来。

    当然，这些都是义庄里有的。

    还有一些义庄里没有的，比如巴掌大小的关圣帝君像，降神幡，请神旗，护灵锣，通灵鼓，这些就需要张恒自己拿出来了。

    “哈哈哈，师兄，今天咱们有得玩了。”

    张恒站在法坛后面，掂量着手上的桃木剑，笑的非常和蔼：“师弟我出身请神一脉，说句不怕你笑话的话，请神术我还没用过，今日咱们正好练练手，反正出了篓子也有师叔兜着，不用怕。”

    “来吧！”

    秋生深吸一口气，做了个请的手势。

    “师兄，我要开始了。”

    张恒先招呼了一声，随后又看向文才：“文才师兄，对不住了。”

    “我？”

    文才指了指自己，有些发愣：“不是秋生跟你比吗，有我什么事？”

    “哈哈哈！”

    张恒哈哈一笑，举起手中的八卦镜：“文才师兄，看这里！”

    文才闻声抬头看去。

    入眼，只见张恒手中的八卦旋转起来，而且是越转越快，转的人头晕眼花。

    “定！”

    张恒一跺脚，左手拿着八卦镜照着文才，右手猛地一指。

    听到他的喝声，文才只觉得头晕眼花，迷迷糊糊，摇头晃脑的站在原地晃悠起来。

    看到文才的样子。

    张恒脸上的笑意更浓，将八卦镜往法坛上一摆，又将一尊关二爷的神像放在八卦镜前，嘴里念念有词。

    咒令。

    旗鼓香炉通三宝，三宝降世鬼神惊。

    鬼神惊来天地东，天地动来有神明。

    焚香点烛请上仙，请到关圣帝君前。

    一请玄红赤兔马，二请青龙偃月刀。

    神兵宝马今具在，再请关圣扶太平。

    神兵火急如律令，有请忠义神武灵佑仁勇威显关圣大帝。

    张恒咒语一停，直接拔下降灵旗，对着文才遥遥一指：“请！”

    唰！！

    文才一个寒颤。

    下一秒，目光半眯着看向秋生，顺手还拿起了手边的扫把。

    “某家关羽在此！”

    “这就上身了？”

    秋生看的一愣一愣的。

    张恒不答话，右手挥舞降灵旗，对着秋生一指。

    下一秒，文才双目一睁，拿着扫把就劈了下来：“鼠辈，拿命来！”

