    以朱芳枝的身份和地位，看人自然八九不离十，除了她认识的那个女老板，另外的几个人也都气度不凡，绝非不同员工，甚至就是一般公司的高管，也不会有如此气度。

    难道，都是各个店的老板？

    “朱总，原来这是您家呀！”那位女老板看见了朱芳枝，主动打招呼，然后小心翼翼地问：“我可以进来么？”

    以朱芳枝的身份和地位，当然值得这位女老板如此顾忌，在家的朱芳枝看起来很随意，是一个偏爱女婿，打压儿子、女儿的中年女人，可在外面，那绝对是一个铁娘子，手里掌握着朱氏集团庞大的产业，在天州城乃至天州省，都有十足的话语权。

    朱芳枝笑着说：“到家里了，就别那么多的规矩，快进来吧。”

    女老板马上小心翼翼地走进来，笑着说：“多谢朱总。”

    进来后，女老板向朱老爷子以及其他几个人打招呼，然后双手将礼物交给了杨芊芊。

    朱芳枝喊保姆过来，给这位女老板倒了一杯水，，女老板连声道谢。

    门外，其他的几个人异口同声地道：“见过朱总。”

    朱芳枝诧异地道：“你们都认识我？”

    几个人互相介绍，对朱芳枝的大名早有耳闻，而且在财经频道的采访、时代周刊上等等，都见过朱芳枝的照片。

    朱芳枝猜得没错，这几个人全都是各业的老板，比如其中的那个年轻女人，是一家高档茶叶店的老板，那个中年男人，是一家高档的皮具店的老板，还有那个秃的男人，是一家文玩店的老板等等。

    这些人见到了朱芳枝之后，自然都愿意前来混个脸熟儿，他们所从事的行业都是给有钱人服务的，朱芳枝可是一等一的有钱人，认识一个朱芳枝，胜过一百个普通的有钱人。

    礼物都是价格不菲的，杨芊芊看着这些礼物，一瞬间有些懵。

    她知道宋温暖的家庭条件好，从昨天要送给宁雨彤的手表就能看得出，那一块手表就价值百万，说送就送，只有两种可能，要么是那手表是赝品不值钱，要么就是宋温暖太有钱。

    本来，在杨芊芊的心里，还有那么一丢丢的怀疑，她不是她妈，见多识广对奢侈品很有研究，她虽然家庭条件好，但从来不喜欢研究那些所谓的富人喜欢的东西。

    但此刻，杨芊芊看着眼前这一件件价值不菲的礼物，她意识到了宋温暖是真的有钱，而且是超乎她想象的有钱，同时心里也感受到了一阵温暖，她杨芊芊不缺少这些奢侈品，但意义不同，宋温暖肯送这么多贵重的东西，足以说明小丫头是真的把她当姐姐，当成好闺蜜，这跟宋温暖多有钱没关系，再有钱也得舍得送才行啊。

    朱芳枝向杨芊芊看过来，见女儿也是一脸懵圈的状态，她只问了一句，“跟妈说实话，你的这个好闺蜜到底是男是女？”

    杨芊芊道：“妈，你想什么呢，闺蜜当然是女的啦。”

    朱芳枝松了一口气，“是女的妈就放心了。”言外之意，这要是个男的，小北的竞争压力可就大了，他们家不缺钱，缺的就是小北这样一个踏实、正值、善良的好女婿。

    朱芳枝将目光看向女老板几个人，从他们的眼中，再次得到确定，这位‘宋小姐’是女的，可当朱芳枝试着询问对方身份的时候，这几个老板一起摇起了头，纷纷表示不知道。

    但朱芳枝从他们几个的眼中，明显看到了躲闪，这些人在说谎，朱芳枝试着用身份对压他们，可这些人就是打死不说，这让朱芳枝更加好奇，女儿到底认识了一个什么样的闺蜜？

    朱家要开饭了，自然是不会留这些人吃晚餐的，这些人也很自觉的告辞离开。

    礼物一堆，每一个里面都夹着一张由宋温暖亲手写的字条。

    ——这个是给阿姨的，祝阿姨永远漂亮！

    玉手镯。

    ——这个是姥爷的，文玩小瓷器，希望姥爷能喜欢！

    小烟壶。

    ——这个是送给舅舅的，雨前的小龙井。

    茶叶。

    ——这个是送给哥哥的，帅气哟！

    领带。

    ——这个是送给芊芊姐的，香香可爱小包包。

    香包。

    ——这个是送给芊芊姐夫的，姐夫你要乖乖地听话哟。

    搓衣板！！！

    而且这搓衣板的上面，还印有三个大字:好男人！

    林北看到这个搓衣板，即便是镶了金边，他也是彻底无语了。

    这什么狗屁闺蜜啊，会不会送礼物？

    杨芊芊直接忍不住笑了，杨尊耀、朱芳枝、朱庸、朱大昌几个人，也都憋不住地笑，杨尊耀更是放开了哈哈大笑。

    一堆礼物，把一家人都打点的高高兴兴，林北除外。

    朱庸道：“这小丫头懂事儿，改天一定要请到家里来。”

    杨尊耀道：“漂亮么？这么懂事的小姑娘，我觉得可以考虑一下。”

    朱芳枝笑着说：“芊芊，一定要把这位宋姑娘请到家里来，这么会来事的孩子，我是打心眼里喜欢呢，要是能成为我的儿媳妇儿……哎呀，这镯子我戴上了真好看。”

    朱大昌捏了一小撮的茶叶放进嘴里，嚼了两下，激动地道：“雨前的极品小龙井，我托关系都没买到，哈哈……这丫头我喜欢！”

    杨芊芊低着头，拿出手机给宋温暖发消息：小暖，谢谢你送的礼物，家人们都很喜欢，尤其那个‘好男人’搓衣板。

    杨芊芊抬头瞥了一眼正郁闷的林北，哎呀，心情格外的好呢。

    杨尊耀坐在了林北身边，炫耀道：“妹夫，你看我这领带怎么样？”

    林北没有搭理他，而是拿出了自己准备的礼物，分别送给朱大昌和朱芳枝，“舅舅，这是今天给你买的茶叶，比那个雨前西湖小龙井肯定比不过，阿姨，这个是给你买的桂花糕。”

    杨尊耀不屑了一声，“妹夫，你说你办事怎么这么莽撞呢，知道比不过还拿出来，你这不是给自己找不自在么？而且我妈最讨厌的就是桂花糕。”

    咚！

    朱芳枝一记爆栗敲在了儿子的头上，“就你话多，我最喜欢吃的就是桂花糕，小北，快打开拿出来一块给妈尝尝。”

    林北道：“妈，你真的喜欢么？不要强求。”

    朱芳枝道：“快给妈拿来。”

    林北拿桂花糕递给朱芳枝，朱芳枝马上就吃了一小口，然后一副喜欢的表情道：“这味道真好！”

    杨芊芊道：“妈，你不是说桂花糕吃起来有一股臭臭的味道么？”

    “呕……”

    朱芳枝忍不住的干呕了一声，然后瞪了一眼自己的女儿，道：“臭丫头，我什么时候说过桂花糕臭了，别胡说……呕！”

    朱芳枝又干呕了一下。

    林北微微皱眉道：“妈，你从什么时候开始，不喜欢桂花糕的？”

    朱芳枝笑着说：“没有，小北你别听他们胡说。”

    林北道：“妈，多久了？”

    朱芳枝见瞒不过，有些尴尬地笑道：“大概两三年了吧？”

    林北道：“那你最近这一两年，是不是对其他的味道也有抵触，比如你炒菜时候的味道？还有你经常会感到头晕，而且时常会觉得恶心干呕，这感觉像是孕吐。”

    朱芳枝的脸唰的一下红了，但没有否认，惊讶地道：“小北，你是怎么知道的？”

    林北刚要说话，这时屋子里忽然传来‘砰’的一声，紧跟着就听保姆喊道：“不好了，老爷子摔倒了……”

