    安林对于这个欢迎场面十分的满意，但是他不能表现出来。

    他要保持高逼格，不能毁掉自己高大上的人设。

    “维基，神要接引你前往异界，你可愿意？”

    安林的声音轻灵空荡，仿佛天地的回响，传入了九族强者的耳中。

    维基早已激动得泪流满面，就连头上的两个角都颤动起来：“我……我愿意，只要是神的指令，我维基赴汤蹈火，万死不辞！”

    “很好。”安林点头，单手指向维基，脸上浮现神圣的笑容，“那么，你就跟我走吧，前往一个全新的世界。”

    轰隆！

    金色的光柱释放出神圣的能量，将缠绕着维基的锁链全部粉碎，并且一股极为强大的引力，开始将维基的身体缓缓拉上高空。

    维基如同狂热的信徒，双手舞动，拥抱着这片天地。

    十万多名强者皆是一脸懵逼地望着面前的这一幕，神的接引？全新的世界？这些词汇如同惊雷般在他们的心中炸起，在吓得浑身颤抖的时候，也在兴奋着。

    他们很想抓住虚空中的神使，大声地问着那个所谓的新世界到底是什么！但是他们不敢，因为神使在某种程度上就代表着这个天。

    在这神圣的一刻，他们不敢发出任何异样的声音！

    曾经遭受万人唾弃的罪恶的化身，如今正缓缓升空，完成了最为戏剧性的蜕变，成为这个世界最让人羡慕的存在。

    这可是神的第一次接引啊！能够获得这种荣耀的生灵，据他们所知，以前是没有的！

    也就是说，维基是第一个受神眷顾的生灵！

    十多万名强者，说不清心中是一种什么样的感觉，反正就是很荒谬，就跟发现了渡劫成功原来是渡劫失败的那种荒谬。

    世界级的打脸，时隔百年，再次重现。

    维基没有对底下的众人投以蔑视的目光。

    他的目光，一直在这片天空之上。

    安林也跟随着维基缓缓飞向高空，不再多说一句话，也不多看广场上任何生灵一眼，保持着高高在上，虚无缥缈的姿态。

    安林和维基就这样没入云端，慢慢消失不见。

    白石广场，静悄悄的，这么多种族汇聚在一起，却安静得可怕。

    红苍大将军回过神来，望着面前还在熊熊燃烧的火焰，偷偷摸摸地将其熄灭。

    嗯……好尴尬啊……

    东道主真魔族，觉得自己的脸有些发烫，目光神游天外。

    黑羽族的代表们泪流满面，痛心疾首，心中哀嚎明明他们才是距离这片天空最近的种族，为什么神却把一个真魔族的人给接走了？

    其余种族也是各想各的，气氛安静得尴尬。

    无论是谁，心中都有一个挥之不去的念头，他们来这里干啥？

    明明是来这里目睹世纪罪人维基的判罚，结果特么就成了创世神接引维基的现场直播？

    所以，他们现在应该鼓鼓掌吗？

    “咳，这是神迹的再次降临……”

    红苍大将军清了清嗓子，继续开口道：

    “我们有幸目睹神迹，并且得知新世界的存在，这或许就是最值得庆贺的事情了。今晚我们真魔族将大摆宴席，欢迎各位远道而来的朋友，共同开怀畅饮！”

    “啪啪啪……”

    “哗哗哗……”

    广场上响起了热烈的掌声，不管红苍说得好不好，反正先鼓掌就是了，这样可以让大家不那么尴尬……

    同时，维基升天之后。

    他来到了一个白茫茫的空间。

    在空间里，有一个白色的光团正悬浮着。

    除此之外，安林神使的身旁，正站立着一名完美到无可挑剔的女子，她是那么的美丽圣洁，让维基连一丝亵渎的情感都不敢生出。

    不仅如此，维基还从她的身上感受到了一股至高无上的气息。

    那气息与天地结合，让他本能般地对面前的女子选择臣服。

    甚至有这么一种感觉，女子叫他去死，他都能毫不犹豫，不多说一句话，立即结束掉自己的生命。

    “我是神，欢迎来到主神空间。”缇娜淡淡一笑，开口道。

    “噗通！”

    维基当即就跪下了，浑身颤抖着，激动道，“维基，拜见伟大的女神！！”

    缇娜小脸微微一抽，这货也太果断了吧？难道自己的王霸之气已经这么强了？为了平易近人一点，她明明已经很努力地收敛气息了啊！

    “行了，接下来的事情，安林神使会跟你交代清楚。”缇娜轻飘飘留下一句话，便开始化作光粒消散。

    维基神色极为虔诚，看到缇娜消失后，依旧恭敬地行了一个礼，这才站起来，激动地望着安林：“神使大人，您有什么吩咐，尽管说！”

    安林淡淡一笑：“那我先跟你说一下主神空间吧！”

    “主神空间是这个世界和异世界的中转站，最中央的那个光团是宝藏核心，你们征战异界，完成任务，能获得功绩点。”

    “功绩点可以兑换各种高阶功法和宝物，从而进一步强大自身，要是获得格外卓越的功绩，主神甚至会降下祝福，让你们获得无法估量的好处……”

    安林滔滔不绝地说着，维基则一脸狂热，极为认真地听着。

    很快，介绍完毕，维基已经跃跃欲试了。

    “下面，神将会把你传送到新的世界，它的名字成为太初大陆。它是一个无比强大的世界，而我们的第一个目标就是，在那个世界立足，你准备好了吗？”安林笑着问道。

    “神使大人，我准备好了！”维基挺了挺胸膛，黑色衣袍无风自动，赤色的瞳孔爆发这汹涌的战意。

    “很好，我们出发！”

    安林打了一个响指，白色光华笼罩了两人，开始空间变幻。

    下一瞬，维基只觉头有些晕眩，双眼迷茫，待清晰过来时，他便到了一个陌生的环境之中。

    这地方，是一个装修精致的木制阁楼，浓郁的元气充盈其间，让他浑身舒畅。

    “这就是……异界？”

    维基睁大了双眼，白中带紫的肌肤竟异常地浮现一抹潮红。

    太兴奋了！

    随后，突然一个身穿黑色盔甲，奇丑无比的猴子出现在了视野中。

    维基大惊失色，差点双腿一软，不过他好歹也是见过世面的真魔，连真正的神都见过了，一只丑的吓魔的猴子算什么？

    一剑斩了就是了！

    看来这是征战异界的第一道关卡。

    他很快就稳住了心神，当机立断地拔出了腰间的长剑，大吼道：“这只丑猴子啊，看起来值得一战！”

    “啪！”

    回应他的是安林的一个巴掌扇在脑袋上。

    “战个屁！这猴子也是神使团之一，名叫小丑！”安林没好气道。

    维基闻言浑身一颤，直接跪在地上了：“小魔维基，拜见丑哥大人！！”

    小丑：“？？？”