 “老祖，请您三思，以皇族为重，以帝国为重！”“

    我们没有必要坚持了。这本身就是一个错误！”

    “这是古海的战场，我们完全没有必要掺合！不要想什么刑天战族了，他们如果参战早就参战了。也不要奢望大陆的妖族魔族，一旦我们帝国的力量受到重创，或是秦命取得胜利，第一个扑上去的就是他们！”“

    老祖，三思啊！杀皇死了、血魔天尊死了，皇族联盟就剩下几个煌武也活不了多久，关键是皇族联盟已经赌上了一切，他们到现在已经败了。我们陪着拼下去还有什么意义？”这

    些煌武接连高喊，他们终于害怕了，也后悔了。

    “懦夫！要不是你们这群蠢货，我们何至于此！”皇族联盟幸存的六个煌武怒不可遏，他们最开始的计划是等到帝国的皇族全部过来之后，配合血魔族堕落魔族，一起联手围剿大混沌域，结果这群混蛋故意摆高姿态，要什么平等谈话平等相待，就是不接受联盟安排，集合地时间更是一拖再拖，结果现在倒好了，被大混沌域抓住机会反击，还来晚了几个时辰。大好的形势，就这么被这群蠢货给搞乱了。

    “我们是蠢材？那你们就是垃圾！六十多个天武死士，二十多个煌武死士，都特么被你们用废了，还有脸在这里狂叫？怪不得你们皇族联盟一败再败，就你们这脑子，还配跟人家斗？活该！！丢人现眼！”“

    混账东西！你敢再说一遍？”

    “再说几遍都是你们太蠢！皇族联盟开始就有无数机会镇压秦命，结果一次次被羞辱，让皇族两个字受尽天下嘲笑。就连不要脸不要皮的布置个赤凤炼域行动，都落得个两败俱伤下场！我们当时怎么瞎了眼，跟你们这群蠢货合作！”“

    找死！！”皇族联盟的煌武差点气炸了，脸都一阵青一阵白。

    “闭嘴！！”司空云孤和上官司命怒吼，都什么时候了，还吵什么吵，还嫌丢人不够吗？“

    劝住他们！！都给我劝住他们！”盘武仙尊在远处狼狈应付着精灵女皇的暴击，焦急的呼喊着黑暗空间。虽然不知道那里发生了什么，可那里还有他们皇族联盟的煌武，或许可以说几句好话，想什么办法，总之一定要劝住帝国的队伍，不能让他们在这种时候退走。

    可他哪知道，黑暗空间里早特么吵起来了。“

    老祖，三思啊！”帝国煌武齐声高喊。白

    小纯他们稍稍后退，避开帝国的煌武们，转而对准了皇族联盟的那几个煌武。看样子帝国部队心理上就不想打了，撤肯定是会撤了，接下来就是收拾皇族联盟最后这几个煌武。“

    我们要你一个血书！”司空云孤咬牙大喝，实在不想就这么结束，可面对着杀气腾腾的三大仙武，以及寥寥几个煌武，他是真的看不到什么希望了。他们其实可以拼一拼勇气，可以展现一下忠义，可是一旦他们战死在这里，帝国真的可能要完了。只要他们两位仙武还活着，一切都有谈判的可能。

    “没血书！！你们已经败了！！滚回大陆，想办法讨好我们！”黑龙见他们妥协，立刻散开黑暗秩序，完全无视了这两大仙武，杀向了盘武仙尊。“修罗，金犼，最后一战，杀！今天无论如何都要杀了那盘武老儿！”

    修罗站在骸骨王座上，指了指司空云孤和上官司命，又点了点自己的脑袋，冲天暴起，杀向了盘武仙尊。“

    盘武仙尊，你也有今天！”金犼拖着半残的身躯杀向了盘武仙尊，没再看司空云孤和上官司命一眼。

    司空云孤和上官司命脸色难看，被无视了？欺人太甚！

    帝国的煌武们都眉头大皱，这就有点过分了！我们还特么没真走呢！！

    “你们还在等什么？他们绝不会饶了你们的！不要听他们蛊惑，不要心怀侥幸！”盘武仙尊凄厉的喊，想要往八荒兽域方向撤，却被精灵女皇死死缠住，方圆百里的空间都陷入大暴动。

    司空云孤和上官司命站在原地，用力握紧拳头，胸腔里不断翻涌出澎湃的战意，却又一次次被压下。他们很想杀过去，再战一场，可是……还是那句话，还有什么意义？后果又是什么？“

    这个……我们……”皇族联盟那几位煌武脸色终于白了，也后悔了，可张了张嘴，却不知道该怎么劝。

    “我们撤！！”司空云孤和上官司命一咬牙，毅然转身。“

    不要！！”皇族联盟幸存的六位煌武齐声悲吼。

    “留下等死吧。”帝国的煌武恶狠狠地看了他们一眼，快速追上了老祖。

    “快回来，你们难道要眼睁睁看着皇族联盟灭亡吗？天下没了皇族联盟，谁还来牵制秦命？”

    “秦命要逆天而行，要破坏天道，你们难道忍心看着苍生罹难吗？”

    “你们不是抛弃了我们，是抛弃了天道，要遭天谴的。”

    皇族联盟的煌武焦急高喊，连天道都搬出来了，可是司空云孤他们头也不回，迅速消失在云天深处。

    完了！！皇族联盟的六位煌武心头狠狠一颤，脸色惨白。周围黑暗消退，露出了虎视眈眈的巫魔皇他们，那凶悍的气息，狰狞的目光，让他们的心一沉再沉。巫

    魔皇大喝：“围起来！速战速决！”

    “盘武仙尊，看好了！你们皇族联盟最后六位煌武将一个个死在你面前。”“

    皇族联盟，可曾想到会有今天？”“

    为死去的英雄举刀！杀！！”

    巫魔皇他们战意滔天，咆哮着杀向了皇族联盟最后六位煌武。大

    混沌域里再次沸腾，几乎不敢相信自己眼睛看到的这一切，有些直接热泪盈眶。这是真的要结束了吗？我们坚持到最后了吗？剩下那六个煌武应该是活不了了，盘武仙尊呢？肯定活不久了。皇族联盟……终于要败了吗？

    圣儒殿、千钧府等势力都如释重负。大混沌域应该是保住了，他们都不用死了，只要皇族联盟一破，这天下就真的是大混沌域一家独大了，他们做了这辈子最正确的一次选择。“

    盘武仙尊！你今天命丧于此！”黑龙、金犼、修罗，确定帝国那两位仙武是真的离开之后，再无顾虑，挟最强的攻势杀向了盘武仙尊。“

    啊！！！”盘武仙尊眼睁睁看着帝国仙武们离开，却无可奈何，他发出悲凉地咆哮，牵引六道之力怒击精灵女皇，暴起惊天动地巨响。一天之前，他们气势如虹，准备充足，誓要踏灭大混沌域，一天之前，他们信心满满，胜券在握，就连帝国部队晚来几个时辰都不在意，因为凭借着庞大的死士队伍，以及仙武优势，他们更有杀戮秩序跟血魄秩序的配合，吃定大混沌域了。可是……就这么短短一天而已，情势竟然骤转直下到这种地步。偌大的战场，竟然只剩下了他们几个？不……应该是整个皇族联盟就快要剩下他们寥寥几个了。他

    为了这次行动赌上了整个联盟仅存的力量，耗尽了所有高阶天武。

    可是……败了！

    败得彻彻底底！

    败得体无完肤！

    盘武仙尊浑身沸腾着剧烈的仙武之力，在天海之间形成万米虚影，像是天神一般，威严强大，可他却感受一种从未有过的虚弱和无力。大混沌域里气氛高涨，亿万生灵欢呼，在他的耳朵里却像是世间最尖锐的嘲笑。 