
　　【订，人气+131】

　　听到了系统的声音，于清风也是鼓起勇气。

　　动用伪音精通，对着他们微笑说道“你们好”

　　这道声音清脆悦耳，仿佛下凡的天仙！甜美、婉转、娓娓动听，甚至还带有一些高冷。

　　搭配上那治愈的笑容。

　　引得在场的宅男欢呼雀跃，表示自己找到了新的女神！

　　很快时间久了，于清风也是逐渐放开了。

　　没有任何的架子和其他漫展的Cos聊了起来，有人找到他拍照，清风也是乐意至极。

　　就在漫展快要结束的时候，一个少年微微颤颤地来到了于清风的面前，低声细语道“姐姐，我能给你拍个照吗？”

　　清风听后也是笑了笑说到“没问题！”

　　这个笑容让无数看向这边的人都融化了内心。

　　【订，人气值+513】

　　想要和他拍照的清风都是来者不拒。

　　毕竟这都可是人气值啊。

　　随着时间久了，清风竟然有些莫名喜欢上这种感觉。

　　吓得他连忙驱散了这种可怕的想法。

　　越来越多人找于清风，要求拍照的姿势也是越来越多。

　　但都是一些正常的姿势，所以清风也都同意了下来。

　　围观在他身边拍照的人也是越来越多，似乎这次的漫展除了他就没有什么好拍的了。

　　在漫展中突然出现的于子酱，黑马一样的人物。

　　自然也是惹得一些人不痛快。

　　于是在清风和一个男生做出一个搭肩的姿势的时候。

　　拍照的人群中突然有人大喊道“我们漫展怎么会有这种人在啊，不就出来卖了吗？”

　　“现在都怎么光明正大了吗？”

　　“保安，保安在哪里？”

　　于清风朝哪个方向看去，发现是一位穿着古风装的一位红衣女子，她指着于清风就开始呼叫保安。

　　“这种不雅的动作怎么能做出来？”

　　“难道不知道男女授受不亲？”

　　红衣古装女子她的话，滔滔不绝，话语如枪，嘴快舌长，对着于清风就是一阵诋毁!

　　这件事情很快就惹起关注。

　　保安也是徐徐走来！

　　那红衣女子面目说得都有些通红，看到于清风没有和她反驳的意思，心中快意升起。

　　不饶人处，看到不远处走来的保安也是急忙跑过去抓着保安，指着于清风说道。

　　“保安就是他，你怎么把他给放进来了？”

　　“这不是在败坏我们漫展的名声吗？”

　　“你看看他，不要看他现在好好的刚刚还和这个男人勾肩搭背，伤风败俗！”

　　“还穿的是女仆装也不知道是Cos还是真的伺候谁!”

　　不管真的假的，一通胡编乱造就是对着于清风乱扣帽子。

　　【订，人气+873】

　　保安看了看于清风，发现这人就是早上开着兰博基尼的那位大美人！

　　有看了看旁边如同泼妇一般的红衣女子，也是认了出来，这人是江城一个富豪的女儿。

　　完了，完了，双方她都惹不起啊。

　　此时的保安有些后悔，为什么自己就是怎么脚贱，非要走过来看热闹。

　　虽然保安不认识于清风，具体身份拿捏的不是很准。

　　但是这个红衣泼妇他是知道的啊，她可是非常喜欢漫展，也是出了名的不讲理。

　　遇到比她好看的，比她受欢迎的基本上没有什么好果子吃。

　　保安想到反正都已经到这个点了，漫展应该要关闭了。

　　叫这个人离开应该没问题吧....

　　他小心地来到了于清风的面前，说道“哪位能不能跟我走一趟？”

　　于清风看了一眼保安点了点头。

　　就跟着保安走了。

　　顿时知道整个过程的人群哗然声一片！但是他们却不敢出来发声，毕竟他们都是在这一块漫展混的。

　　对于这个女子他们自然也是清楚。

　　很快于清风和保安来到了外面，正当他想要看看这个保安怎么处置他的时候。

　　就听到这个保安和和气气地说道“实在是不好意思啊，那个人我惹不起，非要说的话那个人就是这一块区域的霸主。”

　　“看到你应该是嫉妒了。”

　　“我也只是一个小小的保安。”

　　“我要是惹了她我也就没工作了啊，可能下场更加惨！”

　　听到这个保安满满的求生欲，于清风也是笑了对着保安笑道“没事，反正漫展也快要结束了，我也刚刚好想要回家了。”

　　“那我就想回去了....”

　　温柔清脆的声音，善解人意的温和笑容，看的保安都有些痴了。

　　过了几秒才反应过来，连看都没有看就对着于清风弯腰感谢

　　可是等他感谢完毕抬起头的时候，哪里还看得到于清风的身影！

　　十几分钟后，于清风回到了家里。

　　将衣服裤子还有假发头套摘下来之中，也是冲冲地来到了浴室洗澡。

　　一身轻松地从浴室中走了出来。

　　对着沙发就是躺了下去。

　　想不到，女装大佬怎么累！明明天气开始逐渐变冷了，竟然产生了怎么多的汗水。

　　搞得我都有点透不过气来。

　　不过想想今天还真是紧张刺激的一天啊。

　　其实于清风不知道的是，身为黄金级强者的他怎么会被这些弱小的外在因素影响到。

　　这些汗液还有闷热的感觉就是自己太过紧张导致的。

　　至于那位叫保安的泼妇，于清风自然也是没有放在心上。

　　舒服的沙发，还有轻松惬意的心情，很快就让他感到有些困倦了。

　　没几分钟清风就陷入了梦乡。

　　等到他再次醒来的时候，已经是晚上七八点钟。

　　洗了把脸，清醒清醒就拿起手机玩了起来，又过了2个小时，正当于清风要关闭手机熬夜修炼的时候。

　　他看到一个迅速崛起的视频。

　　视频的封面不是被人正是自己...的妹妹。

　　点开视频，关于保安事件的前因后果也是完完全全整理了出来。

　　看完视频之后，清风也是知道是有人本身就在录视频，完完整整将整个事件录了下来。

　　并且鼓足了勇气将视频发了出来。

　　可是没想到的是很快就发酵了。

　　网上对于这个红衣女子也是表示十分的无语，纷纷在评论区表示了自己的看法。

　　....

　　“我看是她自己在败坏这个圈子吧”

　　“说白了就是酸了!”

　　"我对这个女子的第一印象就是尖酸刻薄，不少漫展败坏路人缘应该都是这种害的！"

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的系统群：开局SSS级新手大礼包更新，第五十七章,保安!保安在哪里。免费阅读。https://xs.23sk.com 