    贫民们听话地去了。

    唯独在关于他们生存保障的这座小雨林，他们不敢出任何差错。

    说他们少了血性也可以，总之两年的不愁食物的生活，让他们不敢冒险，而且最重要的是……

    “他真的是这么说的？”

    仁德会首领，布莱兹·克拉克，那个通常来维持秩序的拉丁裔壮汉眼睛一亮，一把抓住前来汇报的黑小子：

    “他真的说，他创造了这座森林？”

    “是的首领！他还说这座森林叫……叫‘小雨林’！”

    黑小子激动不已，首领之前就强调过这件事，而现在……

    “说了多少次了，不要叫我首领！”

    布莱兹·克拉克拉过他的拐杖，起身一巴掌拍在黑小子的脑门上：

    “我只是一个组织者，如果那个年轻人说的是真的，那么他才是我们的首领！”

    已经四十多岁的布莱兹从没想过，自己的人生还能有转折点。

    在身体条件最巅峰的年龄，在任务中失去了一条腿，他不得不结束了佣兵生涯，落魄地返回这片他曾经拼命走出去的地方。

    不过身为佣兵，都是脑袋别在腰带上过日子，所以赚钱不少，花钱更爽快。

    其结果就是保住自己的命之后，布莱兹赫然发现，他可怜的积蓄已经消耗一空，只能靠着这样一副残疾的身体，去做些自己本不屑为之的脏活谋生。

    这一度使得布莱兹极为消沉，他自暴自弃起来，准备干一票大的——最没技术含量的抢银行。

    成了，够他过下半辈子，不成，也可以去吃免费的牢饭。

    当然，他可以说成功了，也可以说没成功。

    成功的是，他依靠雇佣兵那刀头舔血的狠厉，的确抢了目标银行，并且成功逃离了。

    没成功的是，他刚刚逃脱警察追捕，自以为安全的时候，被人打晕了。

    来人下手极重，好像还用了什么其他手段，他这一晕，就是好几天。

    醒来的时候，他已经双眼发绿，饿得恨不得啃自己的胳膊了。

    而布莱兹发现，他所处的地方，是一片森林。

    虽然好像看起来是室内的，但这里不是一个简单的植物园，而是拥有透明天顶、模拟补光、人工河等环境调节结构。

    更重要的是，这里有可以食用的水果！

    布莱兹已经无力质疑这奇怪的场景了，而当他填饱肚子之后才发现，刚才被他摘掉果子的果树，已经又结出了青涩的小果实！

    “这是上帝的恩赐。”

    布莱兹当时就明白了，这片果园代表的意义。

    随后，他不得不在这片果园里待了半年。

    因为他找不到出口！

    这片果园虽然看起来只有一个大型足球场那么大，但好像如一座迷宫一般。

    虽然到处可以见到可食用的结着各种果实的植物，但似乎它们的品种还在不断增多。

    一开始，好像只有苹果树、橘子树、梨树等一些比较常见的果树。

    但随着他迷路次数的增多，渐渐地各种热带、温带甚至寒带植物都出现了——

    它们是怎么做到在同一个果园一起结果的？！

    但认识的水果都出现得差不多了之后，又有完全不认识的果实出现了——

    个头大，一开始不怎么好吃，但口味似乎一直在变——还好是往好的方向变。

    而当他再也没见到新品种的果实出现后，又陆续有几批人被丢了进来……

    他们和布莱兹的遭遇类似，都不是什么好人。

    又过了一个月，已经形同野人的他们，终于找到了一处补给点。

    那里有干净的衣物，剃须刀、理发剪，还能洗澡！

    到这里布莱兹哪里还不明白，什么上帝的恩赐……自己这些人是被某个神秘科学家抓来做人体实验了吧！

    而补给点后面是一扇对开大门，已经被密密麻麻的藤蔓缠满了。

    离开果园后，他们不是没想过再回来，但他们再也无法打开被藤蔓覆盖的大门。

    这些藤蔓，是活的——它们根本不是这些家伙可以突破的。

    当冬季降临，不敢再犯罪的布莱兹拖着残疾的身体再次陷入饥寒交迫时，他鬼使神差地再次来到了这个地方。

    他已经冻僵的手拼死碰到大门时，藤蔓后撤，门打开了。

    只是他没注意，一双碧绿的猫眼，正在默默注视着他。

    进门之后，布莱兹已经失去意识了。

    而当他醒来时发现，原本的“果园”，已经变成了一片“森林”。

    走投无路的他仍然得到了这片森林的慷慨馈赠——从那时起，布莱兹就发誓：

    “不管创造这里的，是天使还是魔鬼，我布莱兹·克拉克，必将追随他一辈子！”

    度过寒冷冬夜的布莱兹，找到了之前一起被困在那片森林中的那些人。

    他们相比较没了左腿的布莱兹，情况要好一些，但也好不了多少。

    布莱兹告诉了他们“果园”的变化，并计划利用这番恩赐，来为这片很可能在冬天死去上百人的街区，带来新的希望。

    半年后，事情渐渐就演变成了奥克斯看到的样子。

    而原本只是奥克斯一时心软救下的布莱兹，成为了唯一被奥克斯亲自标记，可以进入小雨林的人。

    发现了这一点之后，布莱兹更加坚信，这是他的神圣使命。

    他利用自己的这份能力，取出小雨林中的水果，和同样遭遇的几个人一起，救助了越来越多的人。

    他们之中，绝大多数都有各种活不下去而进行犯罪的历史。

    但真正为了犯罪而犯罪的人，众人会将他丢过小雨林的围墙。

    在布莱兹强硬的手腕控制下，这里的秘密始终没有出这条街——所有被救助的人，都知道一旦做了出格的事情，会出现什么样的后果。

    有了小雨林的馈赠，很多人渡过了难关，重新拥有了生存的能力，他们将这一切铭记在心。

    犯罪情况的几乎消失也是理所当然的——布莱兹这伙人控制了这个街区的治安！

    就在奥克斯都不清楚的情况下，布莱兹被所有被帮助的贫民们称为救世主——但这是他不能接受的。

    这份感恩，只能属于从未露面的，这片森林的主人。

    虽然布莱兹用尽办法，但他完全无法查到这片森林背后是什么人。

    奥克斯租下这片厂区的时候，对保密工作做得还是很到位的。

    所以，为了使得众人感谢正确的目标，布莱兹暗中成立了“仁德会”，使得这片森林的秘密被牢牢地锁死在了这片街区。

    同时，所有人都知道，那个传说中的大人物，仁德会的会长，那片森林的主人，才是他们的救世主。

    “终于，”

    布莱兹看到红发的奥克斯，和围绕在他身边，如同小狗一般乖巧的藤蔓，面上露出了一丝如释重负的笑容：

    “我们这些罪人，迎来了真正的救世主。”

