    自莫离冰被项云从续魂冰魄中解救出，又以神明精血和神力，唤醒了她腹中的小生命后，其腹中胎儿便一直在缓慢的成长着。

    然而，这个速度缓慢的，甚至有些“离谱”了，整整过去了十年，直到天庭成立的一个月后，也就是现在，莫离冰才终于临盆了。

    焦灼等待在外院的项云等人，在侍女的引领下，匆匆赶到了后院，莫离冰生产的厢房内，此刻房间已是颇为热闹，除了婴儿的啼哭声，还有房间内，林婉儿等众女惊喜的娇笑声。

    项云迈步而入，便看到莫离冰怀中抱着一个襁褓，林婉儿等众女都在周围，朝着襁褓内的小家伙，做出各种表情逗乐。

    不同于世俗间的母亲产子，一场生产如同在鬼门关里走了一遭，莫离冰的修为，如今依然跨入了圣级后期，实力强悍，即便刚刚生产完毕，也只是略显疲敝，依旧是行动自如。

    众女见到项云走来，都是笑盈盈的迎了上来，韵月姬道。

    “恭喜相公，咱们家这回添了一位小公主了！”

    “哦……！”

    项云闻言，快步来到莫离冰身前，关切的看了一眼有些疲惫的莫离冰。

    “辛苦你了。”

    莫离冰摇了摇头，脸上也是露出一丝微笑，将怀中的婴孩凑到了项云身前。

    项云这才看向襁褓中的孩子，小家伙与项念归出生时一般，皮肤晶莹剔透，宛如玉石一般，煞是漂亮。

    似乎对于这陌生的世界还有些不熟悉，小家伙闭着眼睛哇哇的哭闹着，但仍旧可以看出，其五官极为精致，完美的继承了项云和莫离冰的优良血统。

    都说女儿是父亲的小棉袄，项云一看到襁褓中的小家伙，听到她那哭闹的声音，顿时心中疼惜，连忙伸手将孩子接到自己怀中，动作小心翼翼，极为轻柔。

    说来也怪，刚才众女甚至是莫离冰抱在怀中，都哭闹不止的小家伙，一入了项云的怀抱，顿时便停止了哭闹。

    小家伙双眼眨巴了几下，一双如宝石般晶莹的眼眸，直勾勾的望着项云，还皱了皱小鼻子，口中呓语般的“嘟囔”了几句，旋即便眯着眼，非常舒适的靠在项云怀中。

    见到这一幕，众人都是感到大感惊奇，莫离冰更是有些吃味的笑骂道。

    “小没良心的，就跟你爹爹亲，连娘亲都不要了。”

    谁知，小家伙仿佛听懂了一般，瞥了莫离冰一眼，又看向项云，小眼神中的高冷之色，竟是与莫离冰的女王范儿如出一辙，众女顿时被逗笑，纷纷称奇不已。

    莫离冰也是无奈苦笑，嗔视了项云一眼说道。

    “孩子叫什么名字，你想好了吗？”

    项云看了看怀中，小家伙那修长美丽，如同羽翼般的睫毛，以及精致秀美的五官，略一思忖，当即说道。“好，爹爹就给你取名叫做“项芊羽”如何？”

    “项芊羽！”

    众女闻言，都不由的眼前一亮，觉得这个名字不错，就连怀中的小家伙，都是目光一亮，嘴角微微上扬。

    项云越看自己的女儿越喜欢，将她抱在怀中，和众女一起走出内室，迫不及待的，向众人炫耀起自己的小公主。

    等在外面无名宗和兽皇山众人，见到项芊羽的模样，也都是大呼漂亮，直言小家伙定是个美人胚子。

    而见到小家伙安安静静的呆在项云怀中，项凌天等人也是心中松了一口气。

    这才像是个正常的孩子样嘛，哪像当年的项念归，一出生就引动了天云境和宗师境雷劫，直接飞天遁地的前去渡劫，惹得众人心惊胆战。

    众人逗着项云怀中的小家伙时，忽然，熊王探头探脑的挤进人群，看着项云怀中的小芊羽，身高丈许，像是座铁塔般的熊翻山，搓了搓手，一脸紧张又喜爱的表情，瓮声瓮气的说道。

    “哎……大祭司，能不能，让我也抱抱芊羽呀，小家伙真可爱。”

    项云看了眼五大三粗，一个巴掌比项芊羽身子还大的熊王，本想直接拒绝的，但看这憨货一脸喜爱宠溺的模样， 也知道熊翻山是真的喜爱这乖巧的孩子。

    想了想，还是小心翼翼的将项芊羽交给熊翻山，并安抚道。

    “来，让你熊伯伯抱一抱。”

    见项云将项芊羽递了过来，熊翻山赶忙伏低了身子，一双大手交叠向前，那模样就跟伸手去捧传国玉玺一般，小心翼翼，甚至是屏息凝神，加上他那熊头熊脑的外形，却是极为滑稽。

    终于将项芊羽接到了手中，熊翻山想学着项云的姿势抱小家伙，可是项芊羽一脱离了项云的怀抱，顿时就哇哇大哭起来。

    “哎哟……哎呀……！”

    小芊羽一哭闹，熊翻山顿时慌了手脚，手忙脚乱在怀里轻轻摇晃，想要安抚她的情绪。

    但项芊羽却是哭得更厉害了，熊翻山也算是急中生智，心想定然是自己长相太过凶恶，吓到了孩子，当即咧开大嘴，面朝小芊羽，露出了一张笑脸。

    但可惜的是，同样的表情，出现在不同的脸上，效果却完全不同。

    熊翻山那张比煤炭还黑的黑煞脸，看起来本就凶恶至极，这一笑之下，更是要多难看有多难看，朝着项芊羽凑近的一刹那，项芊羽眼中一道金光闪过。

    旋即一只纤细的小手，突然抓住了熊翻山的衣领，旋即在众人震惊的目光中，熊翻山那魁梧如山的身躯，瞬间被拎了起来。

    旋即化作一道惊鸿，笔直倒飞出去，直接砸在了青冥峰数十里外的一座小山上。

    “轰隆……！”

    一座百丈高的小山，直接崩塌粉碎！

    霎时间，全场鸦雀无声，目光收回，便见到了悬浮在虚空，周身被一道淡淡金光包裹的项芊羽。

    此刻，一股惊人的能量，正自项芊羽幼小的身躯中向外扩散着。

    项云也是瞪大了眼睛，瞧着自己的“贴心小棉袄”。

    “亚……亚圣境！”

    此刻，项芊羽体内散发出的气息，分明是达到了亚圣境，甚至隐隐有跨入圣级之境的趋势。

    要知道，当初的项念归再逆天，出生之时，也不过是天云境而已，比之亚圣境，差别还是巨大的。

    这实在是太过匪夷所思，众人都被惊的呆住了。

    而面对众人惊愕，甚至是骇然的目光注视，项芊羽却是小嘴一撇，摆出一副高傲的姿态。

    但旋即她又收敛周身能量，轻飘飘的朝着项云飞来，脸上的高冷瞬间不见，一双小肉手张开，小脚丫乱蹬，嘴里还发出可怜巴巴的哭喊声，仿佛是向项云在撒娇一般，一头扑入了他的怀中。

    “呃……”

    项云抱着怀中的项芊羽，心中很是复杂，自己的孩子怎么一个比一个妖孽。

    不过转念一想，项芊羽在莫离冰腹中生长了十余年之久，中间吸收的各种灵药能量，以及自己渡入的神明精血和神力。

    说起来，小家伙也算是在娘胎里就开始修炼了，妖孽一些倒也说的过去。

    最终，熊翻山又狼狈不堪的飞了回来，好在他如今也跨入了圣级之境，一身熊皮坚不可摧，刚才一时不防备，被甩飞出去，倒是没有受到任何伤势。

    但熊翻山的惨痛经历，也让原本打算上前来，抱一抱小家伙的兽皇山众兽王，纷纷打消了这个念头。

    当夜，青冥峰上，天庭的核心人员聚在一起，举办了一场简单的宴席，庆贺项芊羽的降生，随后项云的一月多月时间里，项云也每日陪伴在家人和小芊羽的身边。

    这小家伙的确是个粘人的“小妖精”，每日里几乎都要霸占项云的怀抱，而项天帝也成了一位名副其实的奶爸。

    不过好在，除了项云以外，慕云芷、林婉儿、韵月姬、洛凝……等众女，也渐渐和小家伙熟络，虽然项芊羽还是更愿意在爹爹的怀中，但对她们也不反感，勉强愿意被她们抱着。

    而为了以防万一，项云还是在项芊羽身上布置了一个禁制，毕竟小家伙心性不定，却拥有这不弱的实力，稍有不慎，便可能会伤人。

    随后，项云虽然也是有些不舍，但还是准备继续闭关，再度进入万界游历了。

    然而，恰在这时候，九重天内，却迎来了三位贵客，项云当即推迟闭关，并亲自前去迎接。

    来人不是别人，正是神玄冥、君不善还有“雪儿”，当然，或许现在应该称之为“圣主”更合适！

