    “杀人？”

    四大种族的天骄，彼此目光相看一眼，都是有些诧异。

    在仙古世界内，龙人族威慑四方，霸道无比。

    不论是外界进入的天骄，还是仙古世界内的种族，几乎没有谁，敢招惹龙人族之人。

    现在是哪个无知的蠢货，敢招惹龙人族的贵女？

    “具体情况，你们无需知晓太多，只需要帮我杀人即可。”

    “那人名叫龙吉公主，也算是外界的顶级天骄，你们可不能阴沟里翻船了。”

    “另外，为了确保能够杀死她，你们可将她引入一处隐秘的杀阵。”敖鸾道。

    听到敖鸾的话，四大种族的天骄倒是没觉得有什么困难的。

    他们的境界实力，本就比外界的天骄要高一些。

    加上四大种族天骄联手，还有杀阵加持。

    想杀一个外界天骄，实在是再轻松不过了。

    即便是最顶级的天骄，他们也有十足的把握能够杀死。

    “贵女请放心，这点小忙我们当然要帮。”雷猿族的天骄拱手道。

    “嗯，你们这次若是干得好，仙古道湖的区域，可以再分给你们一点。”敖鸾道。

    四大种族天骄闻言，皆是露出惊喜之色。

    对于仙古道湖，他们也很眼馋。

    虽然四大种族在仙古道湖中，都各自占有一块区域，但都不算是太好的区域。

    敖鸾哪怕只是分给他们四大种族一小块核心区域，都算价值无量。

    这笔买卖，简直太划算了。

    “对了，另外还有一件事，你们围杀那龙吉公主时，不可透露出来说是我指使你们的。”敖鸾叮嘱道。

    “我等知晓。”四大种族天骄皆是拱手。

    随后，他们离去，开始谋划设计龙吉公主。

    他们仙古种族，乃是地头蛇，想要打探龙吉公主的下落，着实再简单不过。

    看着四大种族天骄离去的背影，敖鸾嘴角露出一缕冷笑。

    等铲除了龙吉公主，龙傲天唯一能倚靠的也就只有她了。

    “我敖鸾想得到的男人，怎么可能会被其他女人夺走？”敖鸾心底冷道。

    “不愧是龙人族的贵女，随随便便一句话，就可断定一个顶级天骄的生死。”

    这时，白媚儿走上前来，盈盈一笑道。

    敖鸾眼睑微挑，看了白媚儿一眼道：“希望你有点自知之明，别耍什么小心机，不然的话，可能你就是下一个龙吉公主了。”

    白媚儿闻言，摇头一笑，也并不在意敖鸾的言语威胁。

    因为她的目的，已经达成了。

    另一边，君逍遥淡然盘坐在一处山崖之上。

    “接下来，有好戏看了。”君逍遥起身，眺望远处，嘴角含笑。

    敖鸾以为白媚儿在第一层，她在第二层。

    殊不知，在白媚儿身后的君逍遥，早已深藏在第五层，暗中操控一切。

    随后的几日，四大种族的天骄也是行动了起来，选好了杀阵地点，打探到了龙吉公主的下落，准备开始行动。

    在一处绵延起伏的山脉中。

    一道倩影正在和一头凶兽战斗。

    那道倩影，正是龙吉公主。

    她一袭宫装仙裙，纤腰楚楚，身材极佳，丽色动人。

    三千青丝飘扬，尽显高贵的龙族公主风姿。

    一张绝世玉容，被模糊的气机笼罩，但身上所散发出的气息，却是带着强大的威压。

    龙吉公主的修为，赫然到达了真神境小圆满。

    甚至比龙傲天等人的境界还强上一些。

    当然，这也可以理解，因为龙吉公主古代怪胎，她的修为，本就比当代天骄要快一步。

    更何况，她还炼化了一滴苍龙古皇之血，如今修为今非昔比，不可同日而语。

    龙吉公主玉手轻拂，一记黄金龙印盖压而去，直接是将那头凶兽拍翻，兽躯都打得龟裂。

    别看龙吉公主身材纤细，但炼化了苍龙古皇之血的她，肉身之力绝对恐怖，比起诸多凶兽都要恐怖百倍。

    一掌拍死了那头凶兽后，龙吉公主眸光看向了山脉间生长着的一株小树。

    小树上结着一枚龙蛇果，对她的修为有所帮助。

    “呵，那龙傲天，还妄想着和本宫一起行动，从而征服本宫，殊不知，本宫根本无需依靠任何人。”龙吉公主自语道。

    她心高气傲，同时极有自信。

    即便和君逍遥一战遭遇了滑铁卢，但内心高傲的她，并未就此颓废，而是咬牙继续修炼。

    现在的龙吉公主，有那个自信和底气，再度面对君逍遥。

    她如今唯一的目标，也只有君逍遥。

    毕竟君逍遥，是唯一一个，在她心里留下了痕迹的人。

    至于龙傲天？

    虽然和她同时祖龙巢天骄，但也不过是路人甲而已。

    而且龙吉公主，也极度厌恶龙傲天那种充满欲望的征服目光。

    如果龙傲天不是祖龙巢天骄，说不定龙吉公主一个不爽，直接是一巴掌扇过去了。

    “算了，还是先采摘这枚龙蛇果炼化。”

    龙吉公主微摇螓首，准备去采摘战利品。

    但就在这时，一阵疾风忽然掠过。

    下一刻，那株小树上的龙蛇果，竟然直接消失无踪了。

    “谁！”

    龙吉公主青丝飘扬，美眸含煞。

    是谁胆子那么大，敢半路摘她的桃子？

    “你就是外界那位有名的古代怪胎，龙吉公主？”

    远空，有一道青色的旋风涡流。

    涡流中，有着一位生着青色双翼的人形生灵。

    他的脚，类似鸟爪。

    龙蛇果，就抓在他的鸟爪当中。

    这位青年，赫然是风灵族的天骄，修为达到了真神境后期。

    “仙古种族？”龙吉公主柳眉微蹙。

    在仙古世界内，仙古种族身为地头蛇，反而是比较麻烦的存在。

    虽说仙古种族中强大的存在无法走出族地，但年轻一代的天骄，修为也普遍比外界天骄要高。

    而且他们还极为了解仙古世界的各种环境和秘闻。

    所以，如果不是迫不得已，一般外界的天骄，是不愿得罪招惹仙古种族的天骄。

    龙吉公主和仙古种族没什么交集，她也不明白，怎么会有仙古种族忽然招惹她。

    这位风灵族天骄，目光扫视着龙吉公主，眼中流露一抹惊艳之色。

    龙吉公主，身材和气质都太出众了。

    双峰高耸，蛮腰纤细，修长的美腿洁白如玉，裸露的雪足轻点虚空。

    整个人如同一尊玉雕的绝世美人，让人恨不得从头到脚舔一遍。

    一想到这样一位绝世大美人儿，不久就会陨落，这位风灵族天骄心底觉得有点可惜。

    但想到自己的任务，他还是开口道：“不错，你想要回这龙蛇果吗？”

    “这原本就是本宫的东西。”龙吉公主寒声道。

    “陪我一次如何，把我伺候地爽了，不仅这龙蛇果还给你，我风灵族，也可给你提供庇佑？”

    风灵族天骄故意激怒道。

    “放肆！”

    龙吉公主娇喝一声，真神境小圆满的气息爆发而出。

    身为高高在上的祖龙巢公主，苍龙古皇的血脉后裔。

    她怎能忍受这般屈辱？

    哪怕是仙古种族天骄，她也要照杀不误！

    “死来！”

    龙吉公主冷喝，欲要灭杀风灵族天骄。

