    记得：“哇~~~谁也想不到会是这样的结局！KT在中期一度已经接不了团的情况下还真的靠剑姬分带完成了翻盘，这样带着2：0的比分KT即将进入了他们的赛点。”

    957：“369的奥恩最后的处理感觉有点拖沓了，上路塔被拆了奥恩还想清兵就很过分，第一时间应该回去守门牙塔的，只要奥恩还活着剑姬这波最多破一路。”

    Cat：“嗯~~~感觉还是滔搏的运营有问题啊，他们完全低估了有大龙BUFF的剑姬带线能力，这一波实际上小龙直接放了可能会更好，KT只有一条小龙滔搏没必要那么着急。”

    “艹！这都能被翻的？”

    “日尼玛！退钱！“

    “领先了大半个小时，阵容也有优势，本来都以为稳了。”

    “麻了！滔搏心态要崩了。”

    “偷家赢的不算赢！有本事堂堂正正打一波啊。”

    “剑姬太赖皮了！这拆塔速度不科学。”

    “滔搏耻辱啊，给下等马这种优势和阵容都很难输。”

    “呵呵！京东打KT的时候你们可不是这么说的。”

    “本来龙魂换一路的，369被越门牙单杀直接葬送比赛。”

    “369这铁废物！专门留他守家结果被单杀。”

    “这把如果滔搏赢了369要给咖哥磕头，但是369腿脚不好，跪不下去，所以他决定送了。”

    ······

    韩文流评论席。

    CT：“真的赢了！KT在这个版本依旧利用分带体系赢下了对局，真的是一场非常精彩的翻盘，Cheng选手的菲奥娜以一己之力Carry了比赛。”

    李贞贤：“而且KT这一局打得很聪明，TES两次都对KT的决策防备不足，菲奥娜第一次出人意料的TP参团将KT的劣势全部抹除，而最后一波没有TP的单带更是直接终结了比赛。”

    “虽然版本在变，但是KT永远有一手让所有对手警惕的分带体系，因为我们有最好的上单，无论Cheng在边路选择的是卡蜜儿还是菲奥娜，都能在适当的时候给对手致命一击。”

    金至贤依旧是一副笑盈盈的样子。

    十分钟之前她说相信林诚的时候韩网弹幕还有不少T1粉丝幸灾乐祸，都以为她在嘴硬。

    这会KT粉丝嗨皮了，T1粉丝沉默了。

    曾经，T1也有这样一个让粉丝可以托付信任的选手，他是T1的旗帜。

    可是现在他老了。

    拆掉对手基地，林诚瞅了一眼赛后数据面板，刚刚摘掉耳机旁边的Bono就扑了过来。

    “帅啊！林诚。”

    “哎哟！卧槽！”

    林诚屁股刚离开座椅准备起身，被Bono全身体重压在了肩膀上。

    然后他就顺子椅子滑了下去，整个人消失在比赛席上。

    没等林诚爬起来，队友挨个过来使劲的揉着他的脑袋。

    “我都以为这把要输了，林诚干得漂亮。”

    “你这菲奥娜真帅，要不夺冠皮肤就选菲奥娜吧？”

    林诚爬起身，不满的打开队友的手，“你们至于这么激动吗？就是常规操作而已，发型都给我弄乱了。”

    在林诚看来队友有点激动过头，但是他很少在正面参与战斗，体会不到其余队友的煎熬。

    主要还是这把KT场上的劣势比较明显，正面一打起来就吃亏，越打越没信心，队友们还必须给林诚牵扯空间，但每次都提心吊胆的生怕被开起来。

    还好林诚争气，就怕队友把希望放在一个人身上的时候，那个人偏偏玩起了Happy game。

    这一局比赛算是KT本次世界上遇到的最大困难了。

    小组赛顺风顺水把把暴打对手，所有人都在猜测本次世界赛第一个见到KT高地的队伍会是谁。

    然而尽管如此，滔搏还是没有摸到KT的高地。

    因为林诚在边路给到了足够的压力，滔搏很难动大龙导致他们也没有办法逼高地。

    错失了这次机会，滔搏很快就意识到了今年的世界赛之旅也将在这里终结。

    第三局比赛，KT来到蓝色方之后调整了BP策略，选出了杰斯+卡牌+蜘蛛的上中野。

    蜘蛛在这个版本几乎已经上不了场了，因为其他都是野核狂刷保持前期强度还能后期发力，而蜘蛛这英雄闷头刷就没用了。

    滔搏继续给369拿奥恩，希望他抗住压力。

    然而，林诚一个人369就已经扛不住了，当KT上中野合体的之后369更难扛。

    Bono开局抓到了对面男枪的动向，直接当着对手的面去反野，而Karsa来不及去防守上半野区的情况下只能选择交换野区。

    这样，双方打野交换野区林诚在上路压线就非常嚣张了。

    369已经知道对面要来越塔，但是他没有任何办法了。

    杰斯强势压人的同时攒了一大波兵线，三级的时候喊上蜘蛛过来成功越掉了奥恩。

    男枪在下面还没办法找回场子。

    这英雄刷野很快，但是越塔能力太弱了，更何况KT双人组是塔姆+EZ。

    Bono继续配合林诚狂搞奥恩。

    林诚压得很凶，奥恩根本没办法出来清线，每一次在杰斯推线过来的时候他都要担心蜘蛛是不是在附近。

    结果很快就变成了现实，Bono刷野回上状态之后又跑来和林诚越掉了奥恩。

    然后中路卡牌到六之后，上来又配合杰斯和蜘蛛越了奥恩一次。

    369还没撑到六级就被杀了三次，上路已经崩了。

    而且KT对林诚的战术倾向十分明显，Tusin第一波回家游走并不是去中路做视野，而是跑到上路来帮林诚做视野，让林诚继续对369施加压力。

    上半区被打烂了，滔搏突然对下路发起一波四包二。

    结果尽管塔姆被杀，但是林诚TP下来却连杀三个，滔搏一波越塔血亏。

    林诚的杰斯已经无可阻挡了，奥恩在他面前脆得像张纸。

    KT围绕着天肥杰斯连拿两条先锋滚起雪球，滔搏的局势非常煎熬。

    而且KT的杰斯带线体系和剑姬不同，队友完全将杰斯所在的半区视野点亮，Bono也靠着杰斯所在的半区，卡牌随时准备大招支援。

    一般的杰斯带线容易被抓，但是KT的打法在优势的时候让杰斯非常难死，滔搏抓了一波甚至自家还被杀了两个。

    20分钟之后，滔搏终于抓住机会全场第一次击杀了杰斯。

    然而他们付出的代价是大龙掉了。

    因为这个大龙BUFF，滔搏外塔全破并且还掉了下路高地。

    KT稳扎稳打，继续等待第二条大龙。

    在第二条大龙刷新之后滔搏河道集结准备绝命一搏。

    然而他们的兵线处理并不好，双方在河道纠缠了一阵，KT的下路超级兵很快就到了对手高地下。

    林诚果断交T去偷家，卡牌也TP跟上。

    正面队友留人，KT两人顺利完成偷家。

    连续两局比赛滔搏都是被偷掉了基地，可以说很戏剧性了。

    优势被偷家，劣势也被偷家，这下滔搏粉丝直接破防了。

    三局比赛被偷家两次，KT怎么这个龟呢？

    建议这个游戏以后不准偷家

