    但是，世上没有不透风的墙。

    第二天，虞软软就发现了问题的根源。

    下午，她坐在店里研究招聘网站，塞伦闲得很无聊，拉着大壮玩摔跤，二强勤勤恳恳地给餐厅每一张桌子做spa。

    就在这时，外面传来一阵嘈杂声。

    虞软软正伏案工作，听见争吵，不由得抬头看向窗外。

    只见一位穿着时尚优雅的少女由一群保镖左右拥护着，站她家餐厅门口闹事。

    而被针对的人，正是出门倒垃圾的三炮。

    “快向我们家小姐道歉！”

    其中一个保镖拎着三炮的衣领，恐吓道，“知道你得罪的是什么人么？”

    霍栩给虞软软安排的三个保镖都是和塞伦一样练拳的，人高马大，孔武有力，那个保镖站直了，个头都还不到三炮下巴。

    三炮一脸木讷地说，“我出去倒个垃圾，没招惹你们。”

    “你袋子里的易拉罐滚到我家小姐脚下了！你知不知道，要是她没发现的话，可能会摔倒？知不知道我家小姐是谁？她要是摔了，你担待的起吗？”

    三炮不为所动。

    虞软软就坐在玻璃橱窗前，看见自己人被欺负了，当然无法坐视不理。

    “出什么事了？”

    她走出餐厅，看了一眼被围攻的三炮，皱眉。

    三炮无辜地说，“虞小姐，这帮人不讲理，我倒个垃圾，易拉罐滚到地上，他们让我道歉。我又不是故意的。”

    虞软软扫了眼对面，那个被众保镖包围着的女人。

    女人一身奢侈大牌，端庄淑仪，戴着一款茶色墨镜，嘴角虽然勾着微笑，可是给人的感觉却高高在上，一副站在食物链顶端，谁也看不起的样子。

    原本几个保镖欺负三炮的时候，她脸上还没什么表情。

    直到虞软软出来。

    虞软软今天扎了两个简单的丸子头，搭配白T牛仔裤，最简单的装扮，却因为她明艳且过于出挑的五官而显得尤为惹眼。

    可是，她的惹眼，令跟前这位一身奢侈品的女人感到很不爽了，任曦媛忽然站直了身体，仪态更加拽气优雅，她摘下脸上的墨镜，上下打量虞软软一番。

    毫不掩饰眼里的那股清高和敌意。

    虞软软被她这样的目光盯得有点不自然，冷了脸，对三炮说，“是他们先要求你道歉，你没答应，还是他们上来就直接朝你动手？”

    三炮一个粗人，挠了挠后脑勺说，“上来就动手的，那我能答应么？”

    “也就是说，如果他们好好说话，你其实是会道歉的，对吗？”

    “对啊，我不喜欢别人朝我动手动脚。”

    虞软软看向对方，笑着道，“这位小姐，如果我朋友惊吓到了你，我替他向你道歉，但是你的保镖上来就不分青红皂白动粗，是不是也应该向我朋友道歉呢？”

    任素媛看了虞软软一眼，轻蔑冷笑，“乡巴佬，也配得到我的道歉？”

    说完，扭头吩咐手下：“我们走。”

    说完，她便目不斜视地从虞软软身边走过。

    而她带来的那群保镖则更是粗鲁地撞开虞软软的肩膀，尾随她离去。

    虞软软被撞得后退一步，看着女人仿佛公主出游般的架势，有点气到了。

    这个女人挺拽啊！

    这是现在她脾气好多了，要是当年她叛逆的时候，大概会直接上去手撕对方。

    “虞小姐，你没事吧？”

    三炮赶紧扶住她，担忧地问。

    虞软软摇了摇头，多一事不如少一事。

    只是她挺好奇的。

    那个女生似乎来头不小啊？

    虽然初入滨海，人生地不熟，但凭借着敏锐的直觉，虞软软心里隐隐有了答案。

    而晚上和霍栩煲电话粥的时候，终于，印证了她的猜测。

    “你所在的那座商业大厦，目前已经被任家垄断，我查过，这几年任家的生意囊括了半个滨海市，小的个体户在他们家的强势碾压下，基本没有活路。”

    听到霍栩的提示，虞软软才终于明白，那个大叔临走前对她说的那番话，到底是什么意思了。

    可是，即使有垄断，她餐厅的租金都已经付了，遇到困难就打退堂鼓，不是她的性格。

    连虞程程这样的天选之女都战胜了，又岂会害怕一个小小的商业垄断？

    “你是说，任家？”

    虞软软皱眉沉思，看样子，今天白天在商厦遇见的那个高调女，就是任家人了。

    没想到她刚来滨海半个月，就得罪了滨海的地头蛇。

    这运气，也是没谁了。

    “所以我发布在招聘网站上的广告也是因为任家，所以被限流的？”

    “是的，并不是针对你一个人，而是针对那一片地带的所有餐饮业商户。”

    霍栩声音低沉磁性。

    虞软软听完却在心里直呼“卧槽”，无差别攻击？

    看样子，这任家不但要逼死同行，更要扼杀一切进入餐饮业的新生命。

    这不压根没活路了吗？

    虞软软对着食指，脑子里面一团麻线。

    天道是看她日子过得太顺了，所以总在不经意间处处给她出难题吗？

    想发财，变富婆，怎么就这么难？！

    虞软软在心里郁闷了好几分钟，霍栩又说了什么，她都没怎么入耳，马上还有半个来月，就开学了。

    餐厅到现在员工都还没凑齐。

    愁啊……

    不过，接下来倒是有件更重要的大事。

    明天早上10点虞程程终审，不出意外的话，虞软软就算是彻底战胜命运了。

    “我明天回帝都。”

    原本虞软软计划是终审就不回去了，毕竟一审的时候，李炎律师的表现就已经相当专业，更何况有妈妈坐镇，把事情交给他们，虞软软还是很放心的。

    她打算集中精力搞好餐厅，但现在这个状况，继续待下去，也是浪费时间。

    倒不如回去看看。

    挂断电话，虞软软就早早入睡了。

    翌日9点的飞机落地后，直奔法院。

    只是当她和李炎碰头时，却发现李炎的脸上神色很凝重，“虞小姐，您回来得正好。”

    “出什么事了？”虞软软心里咯噔一顿，一丝不好的预感袭上心头。

    李炎道，“您做好心理准备，可能情况有些不妙，我听说，被告方律师掌握了一些新的证据，这些证据，有可能会造成终审结果的改变。”

    “新的证据？”虞软软皱眉，感觉有些匪夷所思，“还能有什么新证据？她杀人未遂不是已经成立了吗？”

    “您先别激动，等开庭再说吧。”

    今天终审，被告方虞软软和程子姗都到场了，虞非凡原本不想来的，但是这次法院传唤了他，他还是只好来了。

    不过，当虞软软走进法庭的时候，却没有看见虞锐锋和虞清，反而在旁听席上，看见了一个久违的身影。

    沈默。

    顿时，那一丝不祥的预感更加强烈了。

