    “什么完了？”

    “你不知道，为了接近你，让我给你送东西，多少男生贿赂我，给我买吃的喝的。这下好了，以后我再没有这样的待遇了。”

    “财迷！”

    云黛捏了下她脸颊，转身跑了。

    乐秀叹气：“再漂亮的女孩儿，一旦恋爱，也会失去理智啊。”

    她对着云黛背影喊：“那你明晚回不回来住啊？”

    “不回！”

    “哎，你注意安全啊，别被人家骗了！”

    云黛没理她。

    谁骗谁啊。

    她倒是想呢，可是，在她和赵纾之间，明显是赵纾更加理智沉稳。

    周六一大早，她就背着背包，坐地铁去了赵纾的剧组找他。

    找到他住的酒店，按照房号找过去，却正好看见一个女人走进了赵纾的房间。

    从外表来看，珠光宝气的。

    赵纾出现在门口，拦住了去路。

    “小纾，终于见到你真人了。”女人声音带着喜悦，“我在网上看见你的路透图，就觉得惊艳，果然真人比照片更好看。”

    赵纾道：“蓝小姐，你找我有什么事吗？”

    “有事啊。不过，在这里怎么说？”女人笑道，“进去说罢，这里不方便。”

    “抱歉，不方便进去。”

    “为什么？”

    “我在等人。”

    “那，这里也没法说呀。”女人伸手搭在赵纾的胳膊上，还轻轻摸了下，“小纾啊，你也知道我的身份，我下面还要投资两部大制作，男主还没定下来……”

    “所以？”

    “我觉得你不错，想跟你具体商量商量这件事。”

    “这件事，你可以直接找我的经纪人张牧。”

    “我跟他有什么可谈的。我得先看看你的诚意不是？”女人拉他胳膊，声音带了几分娇柔，“你这样一个人，怎么不懂道理呢？我口渴，请我进去喝杯水好不好？”

    “不行。”赵纾淡道。

    “你……不要不识抬举。”女人也来了脾气，“一个戏子，有几个臭粉丝捧着，就真当自己是个东西了！我告诉你，你这部戏有我一半的投资，你不识抬举，别说这部戏，你再也别想有戏拍！”

    云黛走过去，笑道：“老师！”

    女人一惊，回头看见是个小姑娘，以为是赵纾粉丝，皱皱眉，“保安是干什么吃的，什么人都能放上来！”

    云黛笑道：“我是老师的私人助理，不是随便什么人哦。阿姨，您找我们老师有什么事吗？”

    “你叫谁阿姨？”

    “你呀。”云黛脆声说，“阿姨看着应该不到五十吧？保养的好，显得真年轻。等三十年后，我和老师到了您这个岁数，有您一半就心满意足了，是吧老师？”

    女人脸色一阵青白，转身走了。

    赵纾拉她小辫儿：“调皮。”

    云黛扑到他怀里，抱住他腰身。

    赵纾抱着她进屋，把门关上。

    “老师，我好想你！”云黛一个跳跃，把他扑倒在床上，在他嘴唇上使劲亲了一口。

    赵纾又是笑又是惊讶。

    这个世界的女孩儿真的都很活泼热情啊。

    看来，云黛到了大周之后的经历，让她的本性被压制了许多。

    虽然他不能接受别的女孩的热情，但对于云黛的投怀送抱和主动索吻，却乐在其中。

