    晚宴结束后，陈云甫和沐英在承天门外互相道别。

    两人都没有太多的心情聊一些其他的什么东西。

    陈云甫一路乘车到家，在门口的时候搓了搓自己的双颊，使自己严肃的表情尽量显得亲和些，这才迈步从八名金吾卫护卫中的门槛跨进去。

    自打加了太师衔之后，他府邸旁边的两处宅子就被朝廷买了下来，改做了一个百户金吾卫的驻地。

    而这个百户的任务, 就是戍卫陈云甫。

    “回来了，吃饭没有？”

    “吃过了。”

    “那个，辽东经略使俞以丰到了，在书房等你呢。”

    陈云甫一怔。

    俞以丰啥时候到的朝，通政使司也没说啊。

    点点头，没多说什么，直奔书房而去, 果在这见到了正垂首喝茶的俞以丰。

    “下官俞以丰问太师金安。”

    一见到陈云甫推门进来, 俞以丰便慌忙起身作揖问礼, 陈云甫抬抬手没说什么，冲旁边喊了一声：“嫣然，换下茶水。”

    这才看向俞以丰。

    “什么到的。”

    “今日刚到。”

    “和通政使司报备没？”

    俞以丰点头：“下官到的第一时间，就和蔡通政使说了。”

    “那就行。”陈云甫这才满意，坐下身子故作轻松道：“你来的也是时候，过完年再回辽东吧。”

    蔡瑄知道，陈云甫这是在问自己，大过年的不是什么要紧事，怎么会不远千里从辽东跑回来，便赶忙说起正事来。

    “太师，辽东最近，不是怎么太平啊。”

    “哪方面？”

    赶着嫣然来换茶，蔡瑄起身道了声夫人，而后继续言道：“这几个月，辽东的布防调动很频繁，燕王以防备鞑靼南下掳掠为由, 几次三番插手辽东防务, 将广宁、建州、毛怜三卫大概两万七千人从鸭绿江调到了漠南东胜卫和朵颜卫。”

    陈云甫遂转身，取出一副辽东地图挂到墙上，眯着眼睛看了半天。

    “冬天，草原人喜欢南寇打秋风，朱老四这么做，也算是未雨绸缪，挑不出什么毛病来。”

    “可去年，他没这么做。”

    俞以丰等到嫣然出去后，小声言道：“下官在辽东听闻，陛下的龙体......”

    “放肆！”

    一句低喝，吓的俞以丰赶忙俯首：“下官知罪。”

    老大哥身体不好的风声这是传到北方去了，所以，朱老四心里又长了草。

    “朱老四这么搞，无非就是想表现一下自己的存在感，也是想警告本辅，哪怕陛下真有个什么三长两短，让本辅做顾命大臣，也不能对他轻举妄动？”

    陈云甫冷笑一声：“不自量力。”

    俞以丰小心窥探了一下陈云甫的面色，弱声道：“太师，经过这么多年的发展，辽东的局势已经非常稳定了，再由燕王兼管辽东军务是不是有些不妥，可否，派人来辽东，接管都司？”

    “那是五军都督府考虑的事，本辅没法插手。”

    陈云甫叹了口气：“更何况，现在朝中，还有个叫齐德的混账东西天天盯着本辅，没少在太子殿下那搬弄本辅的是非，不除掉他，本辅什么也做不成。”

    一提起齐德，陈云甫就气不打一处来，倒不是气他整天给自己上眼药，而是气齐德惫懒不作为，害的老大哥身体恶化。

    俞以丰也添了一句：“下半年以来，齐阁老动换了辽东、北平、河北许多官员，下官怀疑，他是和燕王有什么暗中联系。”

    “差不多。”陈云甫点点头，面庞更加冷峻：“敌人的敌人就是朋友，他们俩现在是沆瀣一气，要对付本辅。”

    陈云甫自己心里门清，大明朝，他的敌人可谓是遍布全天下。

    现在老大哥的身体危如累卵，以前那些看不见的敌人此刻全部冒出头来，暗中勾连，其目标就是他陈云甫！

    扳倒陈云甫，大家歌舞升平。

    这也就不怪俞以丰大老远从辽东赶回京城来，他敏锐的嗅到了政治中一些不同寻常的危险味道，所以他想要在陈云甫这里，求个心安。

    近距离看看，陈云甫是不是真的要倒台了。

    这个大明太师的位置，稳还是不稳。

    “新年正旦大朝会，和本辅一道上朝吧，陛下已经视朝了。”

    听到朱标已经恢复到可以视朝的状态，俞以丰顿时长松一口气，起身拱手言道：“那就好，下官告退。”

    “去吧。”

    打发走俞以丰，陈云甫躺进椅子里，一只手不停的轻拍自己的额头。

    此时，一阵幽香传进陈云甫的鼻腔。

    抬起眼帘，是嫣然。

    “夫君。”

    嫣然走到陈云甫身后，用两只柔弱无骨般的手轻轻在陈云甫的太阳穴附近按压，呵气如兰：“夫君要多注意身体才是，不要太过忧愁。”

    “为夫如何不愁啊。”陈云甫重新闭上眼，长长叹气：“内有政敌、外有强藩，现如今陛下龙体欠佳，这群人就像是看到希望的曙光一般，暗中勾结要对付为夫。

    慢说外部，就是内部，大家的心也开始长了草，他俞以丰千里迢迢赶回来，你当是找为夫汇报情况的吗？

    官场上这些身居高位的人，才是真正的墙头草，他们更懂得站对位置的重要性。

    如果为夫真要是岌岌可危，他们比谁都跑的快，唉。”

    忧愁作罢，陈云甫猛然坐直身子，把嫣然给吓了一跳。

    此刻的陈云甫，双眸中满是冷冽的寒光。

    “瘦死的骆驼比马大，想对付本辅，本辅就先铲除掉他们，不敲打他们一番，眼见是不行了。”

    “夫君打算如何做。”

    “这几年，为夫也算是给齐德留足了面子，让他分管吏部和户部，犯了不少错吧，新年正旦朝会，本辅就要他的脑袋！”

    “还有朱老四，他真以为为夫动不了他吗？”

    “辽东都司，轮不到他管。”

    嫣然有些不放心道：“这些事，陛下能同意吗？”

    “陛下是一定会同意的，为夫只怕，只怕陛下撑不了太久，只怕杀不了齐德。”

    陈云甫望向窗外，神情罕见的露出一丝颓废。

    “斩草不除根，春风吹又生，一旦改朝换代，又是一朝死灰复燃啊。”

