    面对白行且提出的霸道选项，众仙修自然不愿接受，赶忙说出早就准备好的台词。

        “白行且，所有的事都是楚鹿一人做的，一直强迫禾灵的人是她，试图掳走你浩气仙门弟子的人也是他。

        你要替弟子讨公道，抓楚鹿一人即可。”

        “是啊，我们只是来看热闹的！只不过凑的有点近罢了！”

        楚鹿见刚刚对自己唯命是从的小弟，竟然将全部罪责都推到自己身上，当即回头怒视众人。

        众人对楚鹿的怒目无动于衷，还刻意跟楚鹿拉开距离，纷纷站在原地摆出一副洁身自好的模样，以此来跟楚鹿划清界限。

        楚鹿心中有火，却只能心中燃：这帮虚伪的家伙居然拿我顶罪，哪怕没有我带头，你们也绝对会亲自动手！

        白行且没有对众人的行为感到意外，脸色如常，漠然开口道：“我给你们的三个选项里面，可没有这种选择！”

        察觉到白行且完全没有放过自己的意思，众人大失所望。

        楚鹿却是冷冷一笑，心中暗笑。

        一起背锅可比他自己一个人背锅强多了！

        虽然在场的仙修并没有跟白行且交过手，但也都听过白行且的事迹。

        面前这个看上去年老体衰的老修士，虽然只有元婴境修为，但却能跟同为顶级仙门出身的一窍九婴打得有来有回。

        是个名副其实的老怪物！

        还是个不按常理行事的老疯子！

        没人愿意跟一个超脱常规的老疯子动手。

        可要是束手就擒被抓到浩气仙门当人质，那就太丢人了！

        甲板上的众人面露难色，不知如何是好。

        看着一个个默不作声的众人，白行且表情有些不耐，出言催促道：“快点选吧，反正哪个选项都要去我浩气仙门当人质。

        你们是想被我打残;

        还是被我打得半死不活;

        还是反抗后被我打得半死不活！”

        正此时，一直躲在白行且背后的禾灵，出乎众人意料的开口为众人求情：“掌门伯伯，你不是跟灵儿说过会温柔行事吗？你这么为难他们，一点都不温柔。”

        白行且眼神无奈地看着禾灵，他很想告诉禾灵，自己表现得已经足够温柔了！

        要是在以往的情况下，白行且早将面前这群家伙打成麻瓜了，根本不会跟他们浪费口舌。

        白行且面向禾灵，和蔼可亲地笑问道：“那灵儿想怎么处置他们啊？”

        禾灵眨巴着一双清秀的眼睛，思考怎么处置眼前的众人。

        恍然间发现，众人都在用楚楚可怜的眼神看着自己，心地善良的禾灵当即开口道：“要不让他们给我道个歉吧！”

        ……

        一盏茶的时间过去，白行且试探性地问道：“没…没了？”

        禾灵含笑点头：“没了！”

        白行且面露苦涩，发出悠长的叹息声，心道：“灵儿，你在浩气仙门这片乐土生活的太久了，不了解浩气仙门之外的生存法则，并不是所有人都有资格接受你的善意！

        你不知道我身后前的这群家伙，原本打算对你做出多么不可原谅的事……

        唉……罢了！还是回到宗门，让你爹教你在外如何行事吧，我就不当这个恶人了！”

        若是柳念在此，让他发现禾灵圣母到这种地步，居然会为一群想要迫害自己的家伙求情！

        他极有可能会反手一巴掌闪过去，教给禾灵什么是社会的险恶。

        若是禾灵不听，就把她一个人丢在海上，吓哭她！

        只可惜，白行且不是柳念，柳念不会惯着禾灵，而他会。

        白行且终究是不忍心让从小看到大的乖侄女失望，对着众人斥声道：“还愣着做什么，下跪道歉啊！”

        众人心中窃喜，没想到白行且居然会在乎一个小丫头的心情。

        一时间，众人心中都萌生了一个念头：若是拿这个不谙世事的小丫头作要挟，应该也可以从白行且手中全身而退吧！

        不过，很快众人就驱散了这个危险的想法，这么作死的事情还是不做为好！

        一句句道歉声与感谢声回荡在铜船上，让禾灵的心情很是欢愉。

        就在所有人都以为事情马上就要结束的时候，异变突生。

        正低头道歉的楚鹿猛然抬头，直接朝白行且打出一记火诀，身为顶级药师的他御火水准自然十分高超，催发的火诀威力非比寻常，

        滂湃的烈火宛若一头巨兽，瞬间将整个铜船吞入腹中。

        这一击来得太过突然，饶是楚鹿的贴身护卫都没有料到这种事。

        众人直接御空而起，同时朝楚鹿发出斥骂声，表示自己与楚鹿不是同一阵营。

        “楚鹿！你他妈在干什么！”

        明明马上就能安然离去，没想到楚鹿这混蛋居然主动招惹白行且。

        楚鹿则是冷哼一声，对众人厉声吼道：“都给我闭嘴，一个个看不懂情况的家伙！

        好好想想，若是你们拥有碾压众人的实力，哪里用得着如此大费口舌，最后居然因为一个不谙世事的小丫头而改变想法！

        换这是你们，会这样做吗？”

        众人神情一滞，觉得楚鹿说的确实有几分道理。

        一向人狠话不多的老疯子，什么时候变得这么优柔寡断了！

        大火散去，除却白行且所在三丈领域，铜船上的其他地方都已经变得面目全非。

        白行且轻轻挥掌，将受到惊吓的禾灵击晕。

        因为接下来场面不适合小孩子观看！

        楚鹿站在高空中俯视白行且，放声道：“白行且，我差点就被你蒙混过去了！

        浩气仙门距离此地少说也有万里之距，从我们包围铜船开始，前后不过用了半个时辰。

        换言之，你从浩气仙门赶到这里，只有用了半个时辰，这无疑会消耗极为庞大的法力！

        难怪你刚来的时候，要对自己人动手，以此来树立威严。

        想来一定是你的法力不够了吧！”

        白行且脸色苍白，一股阴霾笼罩全身，像是受到了极大的刺激，神情多了几分颓然，身姿微微颤动了几下。

        众人将这现象尽收眼底，心道：“看样子真的是被楚鹿这家伙说中了！白行且现在的实力已经跌到了谷底。

        嘿嘿，这是个千载难逢的好机会！”

        此时，白行且在心中呢喃道：我勒个去！我之前打得居然是自己人！

