    李之玉问他之前，韩穆怀正要跟她说这个事儿呢，现在她提起来了，韩穆怀顿时觉得他跟李之玉真是心有灵犀不点就通啊。

    “还说呢，我正要跟你说这个事儿，前些日子换票的那个副厂长出差了，这才耽误了，今天他回来，我这不就把事儿办好了。”韩穆怀怎么能不心疼自家媳妇儿呢，他才不愿意让自己的媳妇儿去别人家借东西用，之前那是没办法，早知道副厂长出去这么长时间，他就去黑市换一张自行车票了。

    “哦，好的吧。”李之玉不知道出差的事儿，人算不如天算，韩穆怀都跟人家说好了，自然不好食言而肥。

    “明天就能把自行车给你带回来了，当然了得我的宝宝给我钱才行。”韩穆怀要钱要的理所当然，一点儿也没有自己没钱跟媳妇儿要面子的样子。

    “成，吃了饭我给你，早就说多给你拿着点儿钱，你偏不，到头来还得回家拿钱。”李之玉倒是没有那种把家里的钱全都攥到手里的想法。

    她始终觉得，一个男人的好坏与有钱没钱真的不存在根本性的关系。

    一个男人要是心里没有你，心里也没有这个家，他就是没钱，也不会老实。

    反而一个心里有你的男人，你把家里所有的钱都给他，他也不会出去瞎混。

    钱与男人的好坏没有直接关系，只是有钱的男人选择面比较多而已。

    一个男人要是想变坏，你就是千防万防都没用。

    李之玉觉得自己不是绝顶聪明的人，也不是可以pua别人的人，自己没有那个金刚钻，她才不揽着瓷器活儿。

    合则聚，不合也就散，想太多人活的累。

    “咱家都是你做主，我就喜欢跟你要钱的感觉。”韩穆怀说这话的时候大义凌然，全然不顾脸皮是什么。

    这要是村里其他的男人知道了，准保啐他一脸，因为一个人，祸害一个村的男人。

    “没皮没脸。”李之玉嘴上骂着，心里确实甜的。

    “好了，赶紧把碗筷摆上吧，马上吃饭了。”李之玉一点儿也不想在厨房里跟韩穆怀你侬我侬，紧忙把他轰出去。

    一家人热热闹闹的吃完饭，韩穆怀去洗碗，韩沛上西屋写作业，李之玉则抱着韩潇和韩汐一起询问他今天的情况。

    李之玉是为了引导孩子多说点儿话，小胖子实在是惜字如金，就算是最爱的娘问了这么多问题，他也是能简短就简短的回答。

    韩汐和娘相视一眼，觉得这个弟弟估计这辈子也就这样了，没救了。

    李之玉也没辙了，孩子不想说了，看着神情疲惫，她干脆就给他洗手洗脚之后带着去西屋睡觉了。

    收拾好几个孩子之后，李之玉找到韩穆怀，跟他说了说今天的事儿。

    不知不觉间，李之玉和韩穆怀已经习惯了，几个孩子睡着之后，两个人沟通交流一下了。

    李之玉的决定，韩穆怀没有反对，这个家他除了拿了些钱回来，别的也没有做什么，都是李之玉在操持。

    包括后边的酱缸，也都是李之玉一手包揽的。

