
　　想是一回事，做起来，又是另外一回事了。

　　在向两团光芒靠近的队伍之中，王泽是走在最后面的一个，并且，还时刻警惕着鬼灵诀自行运转。

　　同时，他也在纠结着，要不要用死亡一次的代价作为筹码，去碰碰后续奇遇的运气。

　　另外几个方向的玩家，包括原本守在村口硬等的那一波，在见到两团光芒从天而降时，也开始朝着祠堂的方向前进。

　　而在祠堂附近，叶傲等一群玩家们，正在向外缓慢撤退。

　　因为，祠堂口的泥沙与白骨组合的巨大怪物，已经开始向外延展出来了！

　　“花师姐，这位道友，为何会放任邪魔乱跑？”灵荷见到祠堂周围的玩家们，不禁问道。

　　“这群邪魔，应该是擅闯进来的，你看，这大阵外围，全都是正在破坏的邪魔，而且，还在向我们这边靠近，怕是不怀好意。”灵花道。

　　灵荷盯着玩家看了半天，又问：“可是，这些小杂鱼也没什么威胁啊……”

　　“没有威胁，还能闯入此地，这大阵的主人，应该是陷入了麻烦之中，比如受伤，或者……正与某个对手纠缠，无暇顾及外界。”

　　“这对手，会是我们姊妹？”

　　“五成可能。”

　　“那，是不是该立刻出手？”

　　“我试试看能否看穿这阵眼，你先把这些小杂鱼清理干净。”

　　“包在我身上！”

　　灵荷点了点头，两手一抖，抖出了两条粉白色渐变的纱质水袖，看向了玩家们。

　　清理这些邪魔，对她而言，并不是什么难事。

　　第一个进入灵荷目标的，是离得最近的叶傲。

　　灵荷将左手的水袖丢出，像一条突然暴起捕食的蛇一般，咬向叶傲。

　　灵花与灵荷这两个如同灯泡般亮眼的光芒，早已吸引到了玩家们的注意，尤其是那独特的臭味，让玩家们印象深刻。

　　像王世崇，在魏无锋的指点下，喊了一声就开始往外跑。

　　但也有留在原地的。

　　比如叶傲。

　　他的想法，就是这两个诡异女修，可能是与祠堂里的怪物是敌对关系。等他们打起来之后，他可能有机会捡个漏。

　　然而，这女修直接就开始攻击他了！！

　　叶傲一惊，立刻双脚蹬地，踩出两团青光，借助着反冲力，向后暴退。

　　在实力悬殊的情况下，叶傲完全没有抵抗的想法。

　　在大多数游戏中，像这种不能硬接的攻击，都有十分明显的提示。除了特效之外，制作者往往还会将能够发出这种攻击的敌人，做得非常大。

　　毕竟在玩家们的认知中，比自己体型大得多的敌人，攻击起来，肯定是难以抵挡的。

　　当然，也有游戏制作者抓住了这一点，将“与巨大敌人战斗”这一特色当成主要卖点之一，来制作游戏。比如《怪物猎人》、《旺达与巨像》等等。

　　诡异女修的体型虽然正常，但她们的实力，显然是在玩家之上。

　　毕竟，她们能飞！！

　　要知道，就连山上的程义都不会飞，她们能飞，所以，她们比程义还牛逼！

　　水袖在地面上砸出了一个大坑，半径起码有两米！！

　　若不是叶傲后退得快，这一下，应该直接就能将他秒掉！！

　　然而，叶傲还来不及松口气，这落入坑中的水袖，又轻盈地弹了起来，朝着他继续袭来！

　　“卧槽！？”叶傲继续发力，向右侧暴冲。

　　只是，这水袖，就像是长了眼睛一般，直接转向，朝着他冲来！！

　　“不公平！还带追踪的！？”

　　叶傲见状，直接在内心问候了一下给诡异女修设计技能的策划。

　　开玩笑！！哪个游戏中会给怪物设计这种技能的！？

　　这纯粹是不让玩家有体验吧！！

　　一般的动作类游戏，所有怪物的攻击，都是有迹可循的。只要发现规律，并根据情况做出躲避或者格挡的动作，便能免于攻击。

　　只有战法牧架构的网游，会做出强制玩家受击的机制。

　　所谓战法牧，便是抗怪的坦克，负责输出的DPS，以及拥有回复以及辅助能力的治疗，这三种职业类型的俗称。

　　而《苍霞问道》中，虽然从各种技能的搭配中，仍然可以找到“战法牧”的影子，但其战斗的本质，其实更偏向于动作类单机。

　　而在动作类单机游戏中，往往都会赋予玩家们规避必中攻击的能力。

　　比如，大多数游戏中都会出现的，无敌的翻滚。

　　但在这个游戏中，翻滚，除了能躲避一些合理的物理攻击之外，对这些修仙者的术法，毫无抵抗作用。

　　叶傲暴冲的速度，完全跟不上水袖突击的速度。

　　虽然背对着水袖，但叶傲，仍然能感觉到脊背越来越凉。

　　就像是小时候关灯后，冲上床前，那段黑暗时间的恐惧。

　　坏了，要死了。

　　叶傲还没踏在地上，就感觉似乎有一个橄榄球运动员撞在了自己的背上。

　　但是，这橄榄球运动员，突然就变成了瑜伽球！

　　巨大的冲击突然消失，只剩下几分柔软的推力。

　　紧接着，叶傲只感觉一阵天旋地转，然后，四肢便失去了活动的余地，重重地摔在了地上。

　　没死？？

　　等叶傲看清眼前的情况时，他发现，自己被一圈一圈的纱布裹得像条蛆一般，躺在了沙地上！！

　　对方没有杀自己，而是将自己绑了起来！！

　　就是说嘛！！哪有游戏会有必死攻击的嘛！！

　　叶傲松了一口气。

　　天空中，灵荷收回了水袖，对灵花道：“师姐，那我便继续抓？”

　　“嗯。”灵花点了点头，“等一下，若是咱们姊妹受伤，这些邪魔的血魂，也能派上用场了。”

　　灵荷的水袖再次飞出，瞄准了下一位玩家。

　　原本跟叶傲抱着同样想法的玩家们，这下也开始逃跑了。

　　然而，已经有点晚了。

　　一个一个的玩家，接连被水袖束缚成了一条一条上岸的鱼，倒在了地上。

　　“别回头，快跑！”魏无锋见王世崇一边跑一边还在频频回头，立刻开口提醒，等王世崇专心向外逃的时候，又道，“怎么样，我又救了你一命，回去之后，是不是应该赶紧筑基来感谢我？”

　　“我回去就冲筑基！”王世崇道，“老魏啊，你真打不过那俩女的？”

　　“你在说梦话吗？”魏无锋不屑地哼出一口气，“我是你的话，只会庆幸撞见的，是这人形的诡异，若是那种规则不明无形无迹的玩意儿，怕是我这一缕青烟，都要交代在这里咯！”

　　“那……我现在，就跑回去？”

　　“对，赶紧通知宗门大修！”

　　“那你帮我指下路！”

　　王世崇跑出去一截，就撞见迎面赶来的小段等人。

　　于是，王世崇立刻提醒道：“快跑！！是上次东兴城那种神经病女修，她在抓人！！”

　　闻言，有一部分玩家，也停下了脚步。

　　“抓人，没杀人，说明她们不一定是敌对啊……”

　　“老三，可能真是你奇遇的后续！！”秦风将王泽带到队伍前方，激励道。

　　被这么一说，王泽心中的恐惧，自然也减弱了几分。

　　本来还在犹豫的天平，开始朝着“碰一碰运气”的一边下坠。

　　“那祝你们好运，我先撤了。”王世崇只能向他们送上敬意。

　　“等等我！！我也撤！”也有一名玩家，要跟着王世崇撤退。

　　其余的玩家，竟然都想去看看，村镇中央，会不会真是奇遇的剧情！若是奇遇的话，说不定，还可能有他们的份！！

　　要知道，王泽，可是在宗门人榜上，暂时排过第一的啊！！

　　“这些邪魔，竟然会消失！？”

　　灵荷在抓捕玩家的间隙，猛然发现，自己先前抓起来的玩家中，竟然有一部分，连同她的水袖，一并消失了！！

　　“难道，这些邪魔，都是某个大魔头召唤出来的豆兵？那……姊妹就用不上了啊……要不，直接杀掉？”

　　灵荷自己思考了起来。

　　旁边的灵花，正在专心观测着中心的阵眼，所以，灵荷并没有打扰她，而是自己拿定了主意。

　　灵荷看向地面，再次确认了一遍，发现自己分出去的水袖，的确是消失不见了。

　　她心一横，决定直接开杀。

　　灵荷瞄准了一个玩家，掷出水袖。

　　但突然，她的视线之中，竟然突然出现了一名看上去胖胖壮壮的邪魔！！！

　　灵荷当机立断，将水袖化作尖刺，刺向了这名胖邪魔。

　　“噗呲！”

　　水袖像是刀切西瓜一样，直接洞穿了胖邪魔的肚子，然后掉转方向，迅速将其捆了起来。

　　“嗯！？有血魂？不是豆兵……若是豆兵的话，应该也是那种能派上用场的豆兵！”

　　灵荷发现，水袖前方，竟然感知到了这胖邪魔身上的血液以及魂魄！！

　　抓起来，是有用的！！

　　至于那些消失的邪魔，灵荷也顾不上了。

　　胖呆呆直接就哭了。

　　一上线，自己还来不及跳出泥沙白骨怪物的攻击范围，就被一股力道击穿了腹部，还把自己捆成了一个粽子，丢在一旁。

　　我上啥线啊！！

　　现在这种情况，他更不敢下线了。

　　在线呆着，可能还有一线生机，下线的话，就只有死路一条！

　　反正他血厚，应该能扛得住。

　　水袖挥舞间，灵荷又发现，先前消失不见的，被抓起来的邪魔，竟然又重新出现了！！

　　而这一出现，再消失的，几乎少了一半！！

　　于是，灵荷便将其当做了某种隐藏气息的术法。

　　玩家们这边，则是发现了重新登录后，并不能解除控制，所以，干脆就呆在线上，看一看后续。要是真遇到危险，再下线躲避。

　　录下来的视频，还能投稿。

　　这多好啊！

　　玩家们，在朝着祠堂方向靠近。

　　灵荷抓起来的玩家，也越来越多。

　　“有问题！”

　　灵花突然拔出苗刀，一道粉色刀光，切向祠堂。

　　“轰——”

　　一声比玩家们强拆时，还要巨大的响声炸开。

　　祠堂，瞬间化作一片废墟！！

　　废墟当中，有一团泥沙，加剧了蠕动。

　　外部的怪物，也转变了方向，朝向了天空。

　　泥沙涌动，一张人脸，出现在当中。

　　人脸的眼睛，是两个塌陷的空洞，空洞之中，有发光的泥沙翻涌。

　　而它的嘴部，竟然有完整的一排烂牙！！

　　仔细看去，就会发现，这一排牙齿，每一颗，都是一颗头颅！！！

　　“滋——————”

　　一道刺耳的摩擦声，从这恐怖的嘴中发出。

　　灵花听完，大声道：“你起身，让我们看看你这身下，到底埋的是何物。然后，我们便立刻离开，这些邪魔，我们可以一只不要！”

　　“滋——————”

　　又是一声更加尖锐的声响。

　　“哼，若是要对阁下不利，方才我们大可以动手，何须在此等待？”

　　“滋滋滋滋滋滋……”

　　“莫非阁下，是想翻脸不成？”灵花面色一沉，攥紧了手中的苗刀。

　　旁边的灵荷，也顺势将还没下线的被抓玩家，拉到了一边，像蚂蚁卵一般，排列了起来。

　　“我靠，你们要压死我啊，往外边挪一点！！”最底层的叶傲，大声喊道。

　　上层的玩家们，则是蠕动了一下，挤压着其他玩家。

　　有的，还直接从高处摔了下来。

　　有个倒霉蛋，还是脸先着的地。

　　“听这对话，这两边要开打了！？”

　　“我就说嘛！！怎么可能刷咱们打不过的怪物！！”

　　“卧槽，咱们打不过的怪物还刷少了？？”

　　“外边还有人不，救一下啊！！”也有被抓起来的玩家试图向周围求救。

　　“这游戏，还是离真实开放世界沙盒有些距离啊……”有玩家感叹。

　　“怎么说？”

　　“这事件，还是我们到来，才触发的。这点做的就跟其他游戏一样了，不出彩。”

　　“卧槽，这游戏还要怎么出彩？？”

　　“你有没有想过，在咱们没有去的地方，也在发生着事件。而且，这地方，或许是因为我们到来，才产生了连锁反应？”

　　“……有道理诶？”

　　玩家们叽叽喳喳了几分钟之后。

　　突然，眼前的泥沙，汇集在了一起，两道泥沙洪流，冲天而起，像火箭一般，冲向天空中的两团光彩！！

　　“哼！！”

　　灵花冷哼一声，与灵荷一齐，化作粉色与粉白色的发光碎片，四散开来。

　　随即，这些发光碎片，又在另外一边，重新凝聚成了两人的样子。

　　借此，两人躲过了攻击。

　　泥沙洪流也失去了力道，在天空散开，化作泥水雨点，坠落了下来。

　　被抓起来的玩家们，有好几个，都被淋了一脸泥水。

　　一时间，呸呸呸的声音四起。

　　其中，还夹杂着类似于“终于打起来了！”的兴奋呼喊。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的修仙游戏更新，第282章 冲突免费阅读。https://www.23sk.net 