
如今的大周。

官员们要是没有前十万排名，出门都不好意思和别人打招呼了......

除了即将退休的老人，还有特别顽固的混子，以及别有用心之人......

整个大周帝国，都爆发了小宇宙了！

可这就苦了三大势力了。

兵部的镇国公林曲。

吏部的安国公张寻。

监察司的护国女相紫夜。

他们三人同时负责监察一切，保证所有为大周立下的功劳，都是真实有效的！

可他们手下的人，全都不喊累。

甚至是嗷嗷叫地干活呢！

他们的玩命干活，可是能刷功劳点的。

利益和名声都在朝着他们招手。

他们怎么可能不玩命！？

不仅是文武百官们，连王爷们也感到，压力实在太大了！

这不。

本是萎靡不振的几位王爷们，一见到武道天榜的出现，那自信心又回来了。

“哈哈哈，我的狮子吼天下第四，果然名不虚传！”

这是赵王马井淘的得瑟。

可得瑟过后，他的小心思，也慢慢上来了。

他想成为天下第三！

跳出榜单的仙人，自不必说了。

第一的黑夜魔刀，他算是被杀怕了。

第二的天宁女帝，他也是真怕了。

这是个玩力量远比他强大，玩手段也可以按死他的人。

他肯定不敢挑战的。

至于林锋呢.....

他就真的有想法了！！

如果是一对一作战，他的狮子吼是打不过林锋手中的亢龙锏的。

可要是他闯关的次数多一点呢？？

他完全可以以闯关次数，压过那位镇国大元帅啊！

尤其是在了解了武道天榜那丰厚的奖励后，这位赵王就更动心了。

这一次。

天宁女帝可真的拿出了巨大的奖励。

排名每月结算一次。

与所有官员的俸禄一同发放。

而在武道天榜前十排名中。

排名每高一位，奖励就多一倍。

第十位排名奖励，已经可以与镇国大元帅的年收入相比了。

而第五位的排名奖励，甚至可以比得上他作为王爷的年收入了。

这就不得不让他动心思了。

他在武道天榜第四位的收入和修炼资源......

比他作为王爷时，那收取封地税收和朝廷给予王爷补贴，还要多出两倍！

这可是事少钱多的事情。

赵王马井淘想了想。

管理封地，破事一大堆。

可现在。

他只要保持住第四的位置，他的收入就翻倍了！

这位狮子吼高手甚至泛起了一道野心。

要是踏入武道天榜第三位呢？？

他岂不是......可以获得如今三倍的收入？？

这天下第三强者的响亮名头......

再加上三倍于自己做王爷的收入......

如此名利双收的事情，赵王马井淘很难不动心！

可此时，这位王爷不得不陷入了苦恼。

“我已经将一百多年的功劳，全都用光了......”

“要想再进一步，该去那弄功劳点呢！？”

如今天下太平了，他已经没有地方可以立功了。

不知为何，这位狮子吼大师忽然恢复了年轻时的血气，他好想去北洲打架......

他更想去和黑棺玩玩！

武道天榜真的将他作为武者的那颗心，彻底的点燃了。

他想名扬天下！

他想再进一步！

他更想获得的比做王爷时，还要更多的修炼资源和财富！！

“干拎朗！”

来源于闽地的赵王，怒吼了一声后，做了一个决定：

“我要把所有的封地，送给天宁女帝！”

“反正我本就打不过这个小女娃，以后我也没机会做皇帝了，留着也没用了！”

“那还不如拿来搏一搏！”

“只要我能稳住前三，以后赚的比现在还多三倍！”

“事少还钱多，我自己的境界也能提升，这笔生意稳赚不亏！”

下定了决心后，赵王清醒了过来。

他立即回了赵王府，准备好了所有的地界文书，正准备前去王宫，求见天宁女帝。

却在半路时，他的马车被人群堵住了。

“嗡~~！”

武道天榜的排名发生了变化，且这次的变化，是最令人瞩目的前五强者变化。

整个长安城百姓，都走出来看了。

“哇~~~~！”

“吴王好猛啊！”

“他的太极拳，把狮吼功打下来了！”

“现在是太极拳刘也排第三了！！”

“嗯？？？”赵王马井淘一听，立即走出了马车。

他在大街上，死死盯着试练塔之前的巨大石碑。

这座石碑十米高，前五又是在最上方，名字是最耀眼的。

这位赵王一眼就看出来了。

“歹仔！！”

马井淘怒吼了一声。

周围人群一回头，立即见到了一辆尊贵马车。

还有刚刚那种音量，此人极可能是狮子吼大师！

这是神仙准备打架了吗？

群众们立即退去了！

可就在此时。

武道天榜再次发生了变化。

那原是在第六的鹰爪功殷公，竟然强势崛起，将马井淘按下去了！

这位赵王怎么可能看得下去了！！

他的情绪，一下就暴怒起来了。

“啊~~~！”

“该死的殷公，你怎么这么没阴公！！”

排在第五。

这位赵王的收入，最多就和现在差不太多。

要是排在了第六。

那他还不如做一个逍遥王爷的收入！！

若是这样的话......

还坐实了一件事。

他不但是不如林锋。

连吴王刘也和楚王殷公，也远在他之上。

这个面子，他可丢不起！!

“贱人没阴公！！！”

“你给老子等着！！”

赵王马井淘也不摆什么谱了，马车也不坐了。

他直接踏空而行，往长安帝宫而去。

赵王马井淘如实向天宁女帝请求，上交所有的封地，换取了功劳点。

他疯狂地进入试练塔。

又将吴王刘也和楚王殷公按下去了，甚至镇国大元帅也被他按下去了。

那得瑟劲头，让其他王爷实在看不下去了。

他们一打听，才知道封地交回大周，可以捞功劳点。

那还等什么？？

他们也交了封地，换取功劳点。

可打来打去，林锋倒是下去了，但还有两位王爷是挤不进前五的！

为了利益和名声，这帮王爷都决定拼了。

他们都冒险回去自己封地，尝试收回自己的封地，再转交给大周帝国，换取功劳点.......

只不过......

他们没有预料到，自己的那帮亲人和下属，竟然先一步将封地交出去了。

他们也知道，自己是守不住封地的。

王爷们不回来拿，女帝陛下也不会放过他们的。

那还不如主动交给大周帝朝，换取功劳点。

武道天榜排名高点，自己得到的利益和名声还更大！

几位王爷都锤爆了胸口，他们可是恨透了秦王陆世林。

这该死的小子，出什么讨赏封侯之策？？

害得他们没有了大把大把的功劳点！！

五大王爷没有回长安帝城，他们决定豁出去了。

赵王、吴王、楚王三人结伴，杀去北洲打秋风了。

燕王岳不仁和魏王蒲节却是有其他的想法，他们往粤地而去了......

这武道天榜的战斗，让整个大周彻底疯魔了.......

可这场战斗，却是天宁女帝乐于见到的。

这位大周女帝是没想到的。

这剩余的封地，竟然如此轻易地就收回来了？

她的心里，在深深地怀疑一件事。

这件事，是不是死咸鱼早就想到的？？

这个武道天榜，是不是就是推恩令和郡县制的后续政策？？

有了武道天榜，死咸鱼说的所有政策，全都畅通无阻了！

从此后。

大周天下，全数落入了天宁女帝之手！

而她思念的某只咸鱼呢。

此刻也来到了一处石桥上。

“这就是天河吗？？”

“传说通向仙门的天河！”

.......

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182679"  chapterid="69160487"  chaptername="第一百四十章：武道天榜的战斗！（求订阅月票）">加入书签</a>
</div>
