
　　“呼....”夜耳的朱唇微启，一口白色的寒气从夜耳的樱桃小口之中吐出，将夜耳脸上用来遮挡自己面容的法宝面纱给冻结上了一层薄薄的冰霜。

　　“好强大啊！真的好强大！这个惊喜实在是太大了，原本我以为那小家伙说的能够助我脱困，便已经是极限般的存在了，没想到，真的没想到，皇朝，枯骨，你们两个老混蛋，想要截杀老娘，不好意思，这次你们踢到铁板上了，老娘要弄死你们两个！然后吞掉你们一身的精元！两大元婴中期修士的精元，一定可以让我进入元婴中期，甚至可以一窥元婴后期的门径！”

　　站在玄武脑壳上的夜耳，右手托着正在散发着幽幽蓝光的玄武印，激动的浑身颤抖的盯着皇朝和枯骨老魔说道，这玄武印的威能，实在是远远的超出了夜耳的想象，有玄武印在手，夜耳已经不想再逃走了，而是想要击杀掉皇朝和枯骨老魔，威能几乎无限的玄武印，给了夜耳最为强大的自信心。

　　“要遭！”杨飞扬听到了夜耳的话，心中不由的嘀咕了一句，依仗着玄武印的威能，夜耳暂时的逼退皇朝和枯骨老魔应该是一点问题没有，到时候杨飞扬和夜耳自然是可以脱困的。

　　但是现在的夜耳，却因为玄武印而彻底的膨胀起来，逃跑，已经不再是夜耳仅有的欲望和计划了，夜耳想要报仇，想要杀人。

　　但是杨飞扬却深知，在修界，境界上差一个阶层，实力和修为上会差多少，那简直就是天差地别，杨飞扬不否认玄武印威能的强大，但是强大的威能意味着夜耳想要催动玄武印的话，需要消耗掉的灵力也是极为恐怖的。

　　玄武印在夜耳的手中大概只有一击的威能，一击之下，如果无法击杀掉皇朝和枯骨老魔的话，那夜耳可就真的要不妙了。

　　而皇朝和枯骨老魔作为大魏国老牌的魔道巨擘，杨飞扬不认为他们的身上没有几个强悍的防御手段，玄武印虽然强大，但是在夜耳的手中，想要同时击杀掉皇朝和枯骨老魔的话，却还是太异想天开了。

　　“哼！不过是借助重宝外力罢了，区区元婴初期，竟然想要击杀我们两名元婴中期修士，简直就是痴心妄想！”

　　“乖乖的将这一枚重宝奉上，老夫饶你一条残命，不然的话，老夫定然会囚禁你的元婴，折磨你千百年！”

　　皇朝和枯骨老魔虽然震惊于玄武印的威能，但是脖子却也是硬的很，放出狠话来，打算和夜耳正面的碰一碰。

　　“找死！两个无知鼠辈，白瞎了这一身的精粹修为，真的是不知死活，北夷大陆终究是太贫瘠，太小了，元婴中期的修士，眼光都如此的短浅，这也不能怪你们两个老东西，整个凡间，又有几名修士听说过‘玄武’之名呢！能够死在玄武印之下，乃是你们的无上荣幸！有此印在手，我突破到化神期指日可待，到时候，我天香阁将一统北夷大陆，并且朝着更加广袤的大陆发展！”

　　“你们两个老东西，死吧！”

　　夜耳说完，身体之中为数不多的灵力，直接涌入了玄武印之中，原本便在散发着幽蓝光芒的玄武印，此时闪过了一道深蓝色的微光，随即，玄武一龟一蛇两颗脑袋上的眼睛，都变得活灵活现起来。

　　一股足以冰封天地的寒霜之气传来，杨飞扬急忙的撕裂了上百张火属性的灵符，在九龙离火罩之外形成了一片宽广的火焰地带，用来增强自己对于寒霜的抵抗之力。

　　通背变发动，杨飞扬藏身于九龙离火罩的最深处来躲避寒霜的袭击，若非不是担心自己暴露的太多，杨飞扬都想祭出建木鼎，然后躲进去了。

　　即便如此，九龙离火罩上依旧传来了阵阵微弱的压力，在被催动的玄武印的威势之下，九龙离火罩单纯依靠本身的威能，有些难以抵抗。

　　“吼！”

　　“嘶！”

　　一龟一蛇，两颗巨大无比的脑袋，在各自嘶吼一声之后，眨眼之间整个玄武便如同一道白到了极致的光芒，冲杀到了皇朝和枯骨老魔的跟前。

　　枯骨老魔和皇朝，面对这让其都心悸无比的攻击，第一个想法，自然是赶紧闪避的，但是此时他们两人却发现，其身体周围的空间，却似乎被冻结了，想要脱身的话，并非易事。

　　无奈之下，两大老魔也只能是选择硬抗这玄武印的攻击。

　　“不好！不要再有任何留手，重宝再好，也没你我小命重要！”

　　“知道！”

　　“白骨山！白骨聚魂伞，千层白骨盾，无尽骨海！”

　　“血潮，凝血术，血潮凝山，血魔真身！”枯骨老魔和皇朝不敢有丝毫的保留，体内所有的灵力尽数爆发，一个个强大到了极致的防御法术，被两大老魔联手施展而出，在两大老魔的身前形成了一道道无比厚实的屏障。

　　同时，枯骨老魔还扔出了一面足足有一人之高的白骨护盾，看样子，这白骨护盾，应该是用的某种强悍妖兽的头盖骨打磨祭炼而成的，头盖骨这玩意，可是妖兽身上最坚固的部位，没有之一。

　　而皇朝则扔出了一面巨大的黑色镜子，还有一身一看就是出自佛门高僧的袈裟，这两样和白骨盾一样，都是防御法宝，镜子作为防御法宝非常的常见，其作用一般就是折射掉大部分的攻击，而这袈裟的来历虽然不明，但是能够被皇朝扔出，想必也是非凡。

　　不给皇朝和枯骨老魔更多的反应时间，下一秒，白色的光芒便狠狠的撞在了两大老魔的联手防御之上，预料之中的惊天巨响并未传来，时间和空间仿佛都被冻结而停滞了一般，杨飞扬甚至可以清晰的看到两大老魔和那玄武巨像仿佛暂停一般，对撞在一起的情形。

　　“这...”

　　第一次见到如此诡异攻击方式的杨飞扬，有些懵逼。

　　“没什么好奇怪的，玄武印本就主镇压，攻击之下，出现空间凝滞，属于正常情况，不过玄武印最强大，也是最正常的攻击方式，应该是如泰山压顶一般的镇压，碾碎敌人，可惜这小妮子无法全面催动玄武印，这玄武印展现出来的攻击方式，便也就变成了如此这般，看上去相当震撼，给人一种威能颇大的感觉，但是却失去了玄武印镇压空间的作用，会给敌人逃走的机会的”

　　“说这些都白搭，还是想想如何逃走吧，希望这夜耳和两大老魔同归于尽才好，这样一来，今天的事情，便成为了无人知晓的绝密存在，我也就不用担心自己的秘密会暴露了，还有若是夜耳无事，玄武印怕是难以收回啊！”

　　“小子，你多虑了，那小妮子本就是重伤之躯，又施展了秘术强行复原灵力，还催动了玄武印，你真的以为玄武印是那么好催动的？嘿，灵力不够的话，玄武印可是会自己抽取你体内的灵力的，这小妮子，怕是此时应该被玄武印给抽干了！”

　　“真的！这样的话，那我只需要担心那两名老魔....”

　　杨飞扬的话还没有说完呢，便听到了一声声‘咔咔咔’的脆响传来，对于这个声音杨飞扬并不陌生，这是冰块碎裂的声音，以两大老魔为中心原本平静的战场之上，开始出现一道道细密的裂纹，这裂纹之处裂开的是什么，杨飞扬不知道，也不清楚。

　　但是杨飞扬却可以看到，枯骨老魔甩出来的那白骨盾，皇朝扔出的那镜子法宝，袈裟法宝上，也开始爬满了道道裂纹，原本光芒璀璨的法宝，随着裂纹的加重，加深，开始变得黯淡无光，并且有一股股不稳定的强悍灵力疯狂的外泄，这是法宝要崩碎的开始。

　　枯骨老魔和皇朝，被道道防御法术所包围，所保护，杨飞扬无法看到两大老魔的情况，但是远处一个晃晃悠悠的倩影，却引起了杨飞扬的注意。

　　手持玄武印的夜耳，此时的双目之中全是疯狂之意，玄武印仿佛已经生了根一般的扎进了夜耳的手心之中，强行汲取干了夜耳体内最后的一丝灵力之后，玄武印却还不满足，开始强行的压榨夜耳的丹田，甚至是识海中的元婴，对于夜耳的血肉之力，玄武印倒是不感兴趣的。23sK.com

　　即便是有面纱的遮挡，夜耳那苍白的脸色，虚浮的脚步，软弱无力的身形，却早已暴露无遗，而且没有了灵力的压制，夜耳体内的伤势开始爆发，此时的夜耳就连抬起一根手指的力气都没有了，更别说打开储物袋，取出几颗疗伤，恢复灵力的丹药了。

　　感受到周围寒气的下降，杨飞扬不再迟疑，一个血遁术便带着九龙离火罩来到了夜耳的面前，九龙离火罩化为铃铛般大小，悬浮在杨飞扬的脑壳之上，道道火属性法则之力萦绕之下，使得杨飞扬免疫玄武印的寒霜侵袭。

　　原本身躯便摇摇欲坠的夜耳，看到来到自己面前的杨飞扬，眼神之中终于是闪过了一丝慌乱，此时的夜耳莫说在杨飞扬的面前了，就算是在一个稚童的面前也毫无反抗之力。

　　“这个，是我的，我暂借给你用的，现在，要还给我了”说完，杨飞扬便伸出了自己的右手，在夜耳绝望的眼神之中，朝着夜耳右手中的玄武印抓去。

　　《仙途有点长》无错章节将持续在更新,

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的仙途有点长更新，第三百九十四章 冰冻碎裂免费阅读。https://xs.23sk.com 