    “王大哥，你们出来了！怎么样？没受伤……额……”

    武家老宅，魂英树下，六道白光出现，王道等人出现在谭松宇和安玲玲的面前。

    不过就在二人着急的想要进入院内，看看他们是不是受伤的时候，却发现王道身后的魂英树忽然发出了血色的光芒。

    王道等人也下意识的回过头，只见那血色的光芒犹如心跳一般闪烁，随后一句洪亮的声音，传入了六人的耳中。

    “多谢！”

    那不是一个人的声音，而是无数人的声音，其中就有韩峥嵘和陈楚的声音，但更多的是那百万将士的声音！

    穆莲儿等人惊讶的对视了一眼，他们这才知道，原来这魂英树之中真的存在着陈楚那百万将士的英魂！

    穆莲儿他们不由得肃然起敬，转身郑重的向魂英树鞠了一躬，他们知道，英魂存在于秘境，而秘境也因为他们破解，遗憾消除，他们也将安息了。

    王道早就已经从应主他们那里知道了这一点，倒是没有什么惊讶的，但在穆莲儿他们鞠躬之后，也微微的低下了头，表示尊敬。

    相比起穆莲儿他们，王道对这些老英雄们虽然尊重，但并没有太多的感触，毕竟不是这个世界的人，对于这些传奇故事，也只能当故事去听了。

    “愿你们这次可以安息。”王道长长的叹了口气，声音凝重的说道

    这句话仿佛变成了开关，在王道话音落下的一刻，魂英树的血色光芒忽然炸开，四散而飞，无数光芒环绕在整个魂方城内，仿佛在找寻自己的归宿，找到自己的家。

    落叶归根，这在十方大陆也是一样通用，那百万将士的意志，仿佛在回到自己的家之后，便消散在天地之中。

    魂英树再一次恢复了正常，但也许是心理作用，总感觉那魂英树没有了以前的血色光彩。

    就在此时，魂英树下的土地“砰”的一声裂开，一个泛着绚丽蓝光的宝箱，从土地的裂缝中缓缓升起。

    宝箱通体蓝色，上面是朵朵青云，下面是片片黄土，左边红日，右边皎月，这宝箱仿若就是容纳天地之物，透着幽深和玄妙。

    “主人，我来啦！”王道的耳中，传来了融天欢快的笑声，随后便飘落在王道的手中，原本半人高的宝箱，自然而然的缩小成为巴掌大小，让王道拿在手里感觉很舒服。

    “这就出来了？我还以为需要把你们挖出来。”王道心神一动，用意念说道

    在出来之前，王道已经知道，它们虽然可以口吐人言，但实际上并不能让其他人听到，能听到的就只有认主之人，甚至于现在应主和洛甄都无法跟王道说话，因为现在还属于是无主之物。

    “那能让主人自己动手嘛，我们的任务已经完成啦，当然要出来喽，对了，主人，应主大叔和洛甄姐姐还在我的肚子里，快点拿出来认主哦，现在可都是无主之物呢，别被人抢走啦。”融天顽皮的笑道

    王道好笑的摇了摇头，道“我说你就不能换个词吗？什么叫肚子里？你这么说我感觉很恶心好不好？”

    “不好听吗？那叫什么？体内？胃？小腹？便便？”融天不解的问道

    “额……拜托，照旧。”王道一头黑线，这特喵的什么词汇量？你学的都是什么乱七八糟的？小学没毕业吗？

    “嘻嘻嘻！好啦，不逗主人啦，内部第一空间好不好听？”融天嘻嘻哈哈的说道

    “第一空间？这么说还有其他的空间？”王道好奇的问道

    “当然啦，一般容纳的物品都在第一空间，活物且非敌对者，在第二空间。阵法在第三空间，攻击手段在第四空间，其实还有第五空间啦，不过主人现在用不到，很厉害的哟！”融天神秘兮兮的笑道

    王道心中暗暗惊讶，没想到这融天竟然还有其他的能力存在，看来是现在自己实力不够，暂时无法使用第五空间了。

    不过王道也不在意，反正都是自己的东西了，以后慢慢研究吧。

    “王大哥？”

    “少爷？”

    王道回过神来，发现大家都在茫然的看着自己，尤其是看着自己手中的融天，一脸的诧异。

    “哦，刚才走神了。”王道笑着解释了一句道

    “少爷，这是什么呀？”穆莲儿也没在意，好奇的指着王道手中的融天问道

    “这就是我来魂方城的原因了，其实就是为了找它，准确的说是它们，它叫融天汇地，一种强大的空间装备，里面还有其他的秘宝，是我偶然得知可以增强我实力的东西，回头再给你们介绍。”王道也没隐瞒，老实的回答出来。

    穆莲儿等人闻言一喜，王道一直以来都给人感觉好像是寻道宗最强者，虽然的确也是如此，可他们都很清楚，王道这所谓的最强，也只是针对普通人种。

    在气运人种之中，王道的实力能在中上就不错了，寻道宗有一个算一个，都希望王道能够变强，可惜，长久以来，除了一个程雨梦之外，王道就没有变强的希望。

    而王道又让程雨梦自己使用了烈花阴元气，阻断了这一变强途径，以至于寻道宗众人其实都是忧心忡忡的，都希望能够找到能够让王道变强的东西。

    尤其是程雨梦，一直都在自责，是寻道宗最积极的一个想要找到帮助王道变强途径的人。

    却没有想到，王道自己居然找到了，而且看起来就很不一般！

    “太好了少爷！没想到这里居然有你需要的宝物！”穆莲儿高兴的笑道

    “恩，看这个样子就一定不是一般的东西，想必那秘境也是这东西的产物吧？”孙雨蝶也兴奋的问道

    王道点头笑道“没错，其实跟咱们所想的差不多，那个秘境的确是百万将士的意志，跟这些宝贝产生呼应，创造出来的。”

    “那定然是极为强大的宝物！太好了！掌宗！这下你可不光是十方大陆第一智者了！”龙腾高兴的笑道

    洪妹也大咧咧的笑道“掌宗，以后求照顾哦！”

    王道打了个响指，笑眯眯的说道“没说的！”

    “恩？”慕容枫疑惑的歪着大脑袋，挠了挠头，闷闷地说道“你们说的什么意思？师尊，本来就很强，不弱。”

    众人一愣，随即哈哈大笑了起来。

    “哈哈哈！还是我们慕容会说话！我本来就不弱好吗？”王道哈哈大笑道

    大家笑得更大声了，但是慕容枫却更疑惑了，但他也没在意，傻傻的笑了起来，反正大家都笑了，他跟着笑就对了。

