    “朝哥，他们两个太过分了！”

    陈贺捡起一粒花生米往嘴里一丢，嘎嘣嘎嘣边嚼边说：

    “这俩人为了躲我，居然开小号！”

    “嗯？什么意思？”

    邓朝bia咂喝着小酒，随意地问道。

    在家的时候，娘娘是严格控制邓朝喝酒的。刚才拍戏，道具酒壶里虽然全是水，但却把邓朝的酒瘾勾了起来。

    所以回到酒店没多久，邓朝就拎着花生米和酒，跑来找陈贺拼酒。

    “我一回来就上了号，结果这都快一个小时了，俩人还没上线！肯定是玩小号去了！”

    “你确定他们在打游戏嘛？”

    “...”

    “别盯着电脑看了，赶紧来陪我喝两杯。”

    “哎...”

    陈贺失望地合上笔记本，看了一眼桌上的东西。

    “来点儿螺蛳行不行？猪头肉也好啊...”

    ...

    姿势几经变换之后，现在已经变成了林远坐在椅子上。

    茜茜则搂着林远的脖子，就像半挂在他身上一样靠着。

    “我明天不想走了。”

    “没事儿吗？”

    林远当然也不想茜茜走，虽然就算茜茜待在横店，自己也要拍戏没时间陪她出去玩儿。

    但不管怎么说，刚在一起的男女都是不愿分开的。

    “我只要30号之前赶到敦煌就行了，这几天没工作的。”

    “你经纪人那边不会有问题吧？”

    “嘻嘻，她最近才没空管我呢，《捉妖记》要换人补拍，现在还没定下来换谁呢，红梅姐最近一直在争这个项目。”

    《捉妖记》确实是个大饼，电影开机之前，没人知道这部片最后会拍成什么样。

    但是男一号进去之后，投资方还能再掏出七千万用来补拍，显然是对票房有很大的信心。

    圈内人都能看明白这个道理，自然谁都想把自己的艺人往里塞。

    当然，最后二十多亿的票房也证明了，投资方没有赌错。

    林远轻轻揉搓着茜茜的头发，笑道：

    “那你可跑不了了！必须要给本导演当几天丫头！”

    “哼！你欺负人！”

    茜茜直起身子，噘起嘴看着林远。

    “就欺负你！”

    说着，林远玩心大起，一手搂着茜茜的小蛮腰，一手揽住茜茜的腿弯，十分轻松地将茜茜“公主抱”了起来，起身往卧室走去。

    “呀！”

    茜茜羞红着脸锤了林远的胸口一拳，从林远的怀里跳下来，逃回到书桌前打开电脑。

    “臭流氓！快上号！”

    林远也没想过这么快就对茜茜这个菜鸟球员本垒打，刚才也只是逗一逗她。

    “哼，暂且饶你一命。”

    林远笑着坐到茜茜身旁，上号说道：

    “今晚想打什么位置。”

    “讨厌，咱们当然要走下啦！我玩奶妈！”

    有了男朋友，当然要好好地辅助他！

    中单打野什么的，太暴力了，小仙女会怕怕~

    听到茜茜的话，林远的喉结微微一动，视线不由从屏幕飘移到了某个地方...

    ...

    第二天一早，邓朝、陈贺两人看着眼前黏在一起如胶似漆，上车都不把手松开的林远和茜茜，心想果然如此！

    “两位！什么情况？”

    邓朝笑着打趣道。

    “认识一下，这是我女朋友！”

    林远腰杆挺得笔直，自豪地说道：

    “以后，请叫我神仙姐夫！”

    “噗~”

    听到林远这个临时想到的称号，茜茜忍不住笑出了声，但还是笑着举起两人紧紧握住的手。

    “我们两个在一起啦，朝哥、贺哥，要帮我们保密呀！”

    “哇！你们两个太残忍了！”

    陈贺痛苦地揪着自己的头发。

    “就是！为什么告诉了我们，还要我们保密！难道你们不知道，我是圈内最爱八卦的男人嘛！”

    邓朝也一脸挣扎地看着两人。

    “哈哈，其实无所谓了。”

    林远倒是特别坦然，一脸宠溺的揉了揉茜茜的头发。前世，林远从来没有这种爱好，不知道这一世为什么会这么喜欢揉茜茜的小脑袋。

    “我们也没打算瞒多久，等明年茜茜跟华谊的合约到期，就无所谓了。”

    “男人！够爷们儿！”

    陈贺朝着林远竖起大拇指。

    ...

    昨晚林远思考过，如果自己跟茜茜官宣恋情，到底会怎样。

    当初路含关小彤官宣，网上直接闹翻了天，冲得微博直接服务器宕机。

    关小彤虽说是童星出身，在经纪公司的炒作下，顶着“国民闺女”的头衔，官宣恋情之前一共参演了25部电影和67部电视剧（恐怖），堪称娱乐圈劳模。

    但真论起国民度，还不如只有两部《家有儿女》傍身的扬紫，演技也确实不行。

    至于路含。

    回国之后，路含捣鼓的都是单曲、专辑、杂志、演唱会这些需要粉丝花钱支持的东西。

    仅有的一部电视剧和几部电影，口碑也都很一般。

    虽然路含十分爷们儿地官宣了恋情，但那些几年时间里付出了真金白银的粉丝，或是觉得路含没有事业心、或是觉得关小彤配不上路含，直接在网上闹翻了天。

    毕竟那个时候的关小彤，确实没多少粉丝。

    直到林远穿越之前，微博上还有不少粉丝在打卡两人何时分手的超话。

    而林远跟茜茜就完全不一样了。

    茜茜出道即巅峰，赵灵儿、王语嫣、小龙女吸引了大批粉丝和路人粉。

    虽然近几年因为只有三部《四大名捕》，人气略有下降。

    但如果林远跟茜茜官宣恋情，被冲的那个人，绝对是林远。

    毕竟林远回国之后，可从来没办过让粉丝花钱的事儿。

    林远虽然不怕被微博被冲，但谁谈个恋爱，不希望得到大家的祝福呢？

    所以，林远已经想好，并且跟茜茜说明白了。

    等明年年初，茜茜跟华谊解约之后，自己就再写一部戏。

    不为别的，就为了搞一波CP粉。

    这样一来，加上《跑男》里的CP粉，到时候官宣恋情，网络上的祝福声应该也会多一些。

    ...

    林远还要忙着拍戏，只能让司机阿韦把送两人去杭城机场。

    到了剧组之后，茜茜跟林远也变得收敛了一些，最多也就是茜茜搬了把椅子到监视器旁，等林远下了戏之后陪他一起看看监视器。

    剧组的工作人员见了，也只觉得两人关系好一些罢了。

