    接下来，云顶商行拍卖会上又一连展出了好几件拍卖品。

    都是一些市面上十分罕见的宝物，其中竟还有一本地界中品武技，整整拍出了六千多万极品灵石。

    甚至，不少人都在笑之前叶尘出手太早，白白错过了这么好的东西。

    但只有叶尘心里清楚，这万劫雷血木中封印的千金雷灵有多么珍贵。

    相比之下，地阶武技虽然不错，但对叶尘却是可有可无。

    “前辈之前说过，我的三字绝杀已经触碰到了天阶功法的门槛，只可惜，如今的我还无法完全发挥出他们的真正威力。”

    所以，对于叶尘而言有钻研地阶武技的闲工夫，还不如好好琢磨琢磨如何把他领悟的三字绝杀发挥到极致。

    “好了，接下来是我们本次大会最后一件拍卖品，也是我们的压轴宝物。”

    压轴物品？？？

    眼瞅着，台上手持木槌的中年男子，露出一脸神秘兮兮的笑容。

    在场不少参与拍卖的武者们，纷纷打起精神。

    就这样，在众人目光灼灼的注视之下，后台早已准备多时的美女接待，已经抬着一只形状怪异，一丈多长的奇形铁匣走了上来。

    “此物名为太清剑匣，乃是太清老人晚年的得意之作。”

    “哗~”经过拍卖台上的中年男子一番介绍，台下顿时传来此起彼伏惊叹的声音。

    “太清老人？天仓界四大炼器宗师之一！！！”

    “传闻，这太清老人一生所炼天宝不知凡几，而他毕生的心愿便是炼制一件传说中的仙器。”

    “云顶商行将这剑匣作为压轴物品，难不成……此剑匣是一件仙器？？？”

    虽说天宝乃是孕育了一丝天地威能的宝物，寻常炼器师终其一生都无法炼制出这样的宝物。

    但是，这仅仅是对寻常炼器师而言。

    作为天仓界近万年来名气最大的四位炼器宗师之一，太清老人炼器的手段早已到了夺天地造化的程度。

    如今，许多天仓界闻名遐迩的天阶宝物，都是出自太清老人之手。

    加上刚才台上手持木锤的中年男子说，这是太清老人的晚年之作。

    以及这剑匣身上内敛到极致的气息……

    一时间，整个拍卖会现场，所有人望向这太清剑匣的目光，都变了灼热起来。

    就连和叶尘身处同一包厢之内的九公主拓跋云燕也不例外。

    “可惜，可惜了！！！”

    “有何可惜之处？”听到九公主拓跋云燕的话，叶尘扭头问道。

    “叶尘，你是不知道！一个好的剑匣对一名剑修而言，有多么珍贵。你刚才若是没有竞拍那万劫雷血木的话，说不定，还真可以跟大家竞争一下这太清剑匣。”

    闻言，叶尘微微一笑。

    他本就是一名剑修，又怎会不知剑匣的好处？

    一个好的剑匣，不仅可以起到养剑的作用！

    而且还可以通过养剑，不断收集佩戴者身上的剑意。

    当剑意收集到一定程度之后，便可通过佩剑一次性爆发出来。

    数倍增加使用者的剑技威力！！！

    只是叶尘的墨陨剑乃是一把极品天阶剑。

    剑域中的神秘黑影曾言，此剑是一把足以媲美的仙剑的存在。

    所以寻常剑匣根本无法起到养剑的作用，甚至还会被墨陨剑中残留的剑意，以及魔气侵蚀破坏。

    不过，如今这拍卖台上的太清剑匣，倒是让叶尘产生几分心动的感觉。

    “各位，千万别误会！这太清剑匣并非仙器，但距离仙器也相差不远了，乃是太清老人万年的得意之作，绝非寻常天宝可比。”

    随着拍卖台上中年男子一番解说，在场不少武者的眼珠子，已经从刚开始的灼热，转变成阵阵绿光。

    想想也是，一口无限接近仙器的剑匣放眼整个天仓界，只怕也找不出第二件。

    更何况这还是太清老人晚年的得意之作。

    这更是大大加持了太清剑匣本身的价值。

    “这次太清剑匣没有低价，大家尽可随意叫价，价高者得！！！”望着台下的气氛已经烘托的差不多了，中年男子手中木槌在拍卖台上轻轻一敲。

    这压轴的太清剑匣正式进入了拍卖环节！

    “一千万极品灵石！！！”果不其然，台上手持木锤的中年男子话音刚一落地，下方竞拍的武者，已经忍不住开口道。

    “哼，区区一千万极品灵石，也想抢这太清剑匣？我出三千万！！！”

    “三千万极品灵石了不起啊？我出四千万！！！”

    “五千万，这太清剑匣我北驼州徐家要定了。”

    “这是青州的拍卖会，你北驼州就别凑热闹了，一口价六千万！！！”

    “哼，叫我北驼州别凑热闹，那你东离州的人跑来干嘛？我出七千万，今天这太清剑匣，谁也别跟我争！”

    望着外面激烈的争夺，包厢内的叶尘眼中笑意一闪而过。

    之前是云州雷家，现在又出了个北驼州跟东离州？

    这凌霄城的水似乎比我想象中的还要深啊！

    然而，就在大家竞拍进入白热化之际，叶尘的话音忽而从023号贵宾包厢内传了出来。

    “一个亿！！！”

    这下，整个拍卖会现场彻底安静了下来。

    “这个声音不是刚才竞拍红云丹，跟万劫雷血木的人吗？”

    “他刚才在拍卖会上已经消耗了七千多万极品灵石了吧！”

    “怎会还能拿出这么多的灵石来竞拍太清剑匣？”

    事实上，心中疑惑的不光是在场参加竞拍的武者们。

    九公主拓跋云燕更是一脸目瞪口呆的瞪着叶尘。

    虽然九公主知道，叶尘除了之前卖掉的那些东西，身上肯定还有不少上古遗迹的战利品。

    但是，就算这些东西全部加起来，也不可能有一个亿啊！

    “叶尘，你听我说，拍卖会叫价必须得拿出足够的灵石，或者宝物兑换，否则，光是虚假报价这一点，云顶商会便不会轻易放过你！

    我们天元皇室在云顶商会那儿，还有几分薄面，一会儿我去帮你说情，你千万记得别再叫价了。”

    一亿极品灵石？

    别说是叶尘，即便是对天元王朝而言，都是一笔不可小觑的巨款。

    九公主这一刻是真急了。

    叶尘之前为了竞拍万劫雷血木，已经得罪了一个云州雷家。

    如今，要是再因为虚假报价，得罪了云顶商会的话，那这麻烦可真就越惹越大了。

    感受到九公主拓跋云燕认真的目光，叶尘轻轻一笑，仿佛丝毫没有意识到自己惹祸了一般。

    正当九公主准备继续开口劝说之际，忽而感受到了叶尘投来的目光。

    那是一种无比自信的目光。

    “放心，我既然敢报价，自然拿得出同等价值的宝物进行交换。”

