    不错，张天海就是脸上挂不住了，别看他平时看上去是十分老实的样子，可是发展部队时，他哪样靠的不是坑蒙拐骗？

    “好了好了，不说了不说，赶快下一个议题。”张天海试图再次转移话题。

    “那个啥，咱们下一个议题是啥？”周方杰冷不丁地提出了这个问题。

    哪还有什么下一个议题啊？说白了，这次开会的目的，可不就是为了要分配这一批物资？短期内又不会发生战斗，所以防区也暂时没必要调整。

    关于防区这一块的内容，更重要的是，张天海也不知道自己的部队什么时候调走，一调走了，一切布置都是白费的。

    “好了，没有议题了，散会。”张天海大手一挥，直接站了起来，那可不是一般干脆利落。

    “哎哎哎，我说老张啊，你啥时候脸皮这么薄了，开你两句玩笑都不行。嘿嘿嘿，再说了，咱们不能耽误工作不是？”周方杰嘿嘿一笑，但话只说了一半。

    “说吧！还有什么最新情报是需要在会上进行汇报的？”张天海满脸无奈地问道。

    “有有有，必须有，就是关于咱们这次下部队发现的问题。”周方杰十分认真地说道。

    “哦？什么问题？”张天海打开了手中的记事本，再次坐了下来。

    “就是咱们部队现阶段的训练问题，各部队现在是分开训练，可是到了关键时刻，联合作战的时候，能不能发挥出应有战斗力，这是个问题。”周方杰直接提出了。

    只见张天海略作思考，然后说道：“这个问题急不来的，部队的基础训练抓不好，配合作战也一定会兵败如山倒的。还有就是，像这次群体进攻作战，咱们也是编练了好久才拿出手的，总的来说，还是要以团级单位作战为主的，毕竟咱们部队的规模也不小了，具体问题具体分析嘛。”

    “还有就是，咱们底下还有几百个火线参军的青年，这些青年可是经过了我和英伦兄的精挑细选选出来的，这些人要不要组建成一支部队？”周方杰总觉得这事儿不是件小事儿，必须要向张天海这个总指挥来进行汇报的。

    “大概有多少人左右？”张天海的眼睛微微眯了起来。

    “人也不多，也就四百多人，将近五百人。”周方杰如实汇报道。

    听到这个数字之后，张天海的脑子就转开了，他觉得这是补充四营的一个契机。

    张天海食指轻敲桌面，然后说道：“这样吧！先从各团抽调一批老兵，对这些人进行军事化训练一个月，然后再将他们以连级为单位派送进各团的后勤辎重部队。”

    “哦？为什么要在军事训练之后将他们送进辎重部队，而不是直接填补警卫第一团四营？”周方杰有些惊讶。

    只见张天海摇摇头，说道：“没有第一时间将他们放进四营，原因很简单，这些人都是跟随我们战区警卫部队打过仗的，他们心中有热情，所以要将他们训练好。让他们进辎重部队，那是因为，我们要让他们明白这支部队的纪律。辎重部队不是上前线的部队，但在军纪上，绝对能算得是一支严明的队伍，让他们去，刚好能人尽所用，而我们又能达到磨炼他们的目标。”

    “那，你打算放多久？”李英伦问了一个很关键的问题。

    “也不能太久吧！就一个月。这段时间结束以后，就开始对他们进行专业强化训练，随后下放四营。”张天海沉声说道。

    “这么长的时间，三个月了，咱们要是被派上战场了，可怎么办？”李英伦接着问道。

    “那就让他们继续呆着，一个营的部队，对于整个战区警卫部队，可以说是说多不多，说少也不少的。我记得，还有一批伤愈归队的老兵，对吧？这些老兵全部归四营。”张天海十分果断地说道。

    为了重建四营，张天海可谓是给足了时间了自己了，而且四营这支部队，必须要强，必须要能打！

    还有一件不得不提的事情就是，张天海已经计划好将这批日械装备分给这批火线入伍的壮丁们来进行使用了。

    “那我们明白了。”李英伦点点头，他也不是那种小气的人，毕竟他也知道现在的战区警卫部队可以说是共存亡的，如果战区警卫部队总体实力下降了，对于他们来说，也绝非是好事儿。

    更为重要的是，他们也知道，必须要将战区警卫部队一体化之后，才能更好地发挥整体战斗力，否则光靠警卫第二团或者是警卫第三团，上了战场都不可能是日军的一个整编联队的对手，但是战区警卫部队一体化了以后，他们的整体实力，几乎可是对抗日军的一个整编旅团的！甚至是有过之而无不及的！

    “还有什么要说的吗？没有的话，那就散会了。”张天海十分认真地问了一句。

    只见李英伦和周方杰对视了一眼，说了一句：“没有了。”

    这个高层会议结束了以后，整个第九战区警卫部队的高层就开始按照张天海等人的意志开始执行了，也包括开始分装备、换装。

    短短的一个星期时间，第九战区警卫部队的第二团和第三团的实力就开始有了显著上升，除了训练强度加强之外，还有更重要的是武器装备的落实。

    有了这些日械装备的补充之后，警卫第二团这支部队已经完成了全团日械武器装备的配置了，而警卫第三团也完成了三分之一的换装了。

    就在张天海周方杰等人在如火如荼地搞着战斗力提升工程的时候，有一件事正在进行着。

    ……

    镜头转到长沙，一辆军用吉普车开进了城中，这辆车的后边还跟着整整一个骑兵连的部队，看他们的衣服，这可都是中央军。

    军用吉普车的副驾驶座上，一名中央军军官正襟危坐，那张消瘦的脸上似乎满含着智慧，加上他的那副金丝眼镜，让他整个人看起来都充满了文质彬彬。

    如果这些都是文人的象征，那要看他的军衔，可就不简单了——只见他的领章上是金色的底子，上面赫然是两颗金星！

    这是一个中将！

    “参座，咱们也到长沙了，要不要休息一下？”副官问那名中将道。

    “那就歇息一下吧！咱们可不能让薛长官等太久了，他给我们我们的命令是急令。”中将点点头，再看他胸前的铭牌上写着“吴逸志”这个名字！

    原来这个人就是薛岳的御用副手，吴逸志中将！

    ……

    PS：更新送上！

    感谢起点书友理雅各申的100点币打赏！

