    第190章 开挂

    周星宇狂翻白眼。

    “师傅，说重点，药效如何？”

    霓凰在那边笑。

    周尘虎无语道：“星宇啊，做人不要急躁，慢慢来，你这个药效么挺不错的，我的全身筋脉基本打通了一大半，还差一丢丢，就白脉全通了，我都觉得自己现在都能干翻什么神！”

    周星宇点点头，随后看向霓凰：“姐，你呢？”

    霓凰微笑道：“效果很好，我已经触摸到了那一步。”

    一个火球从她手中冒出，随后这个火球快速旋转起来，旋转的速度都达到音速了，音爆声音不断发出。

    随后这个火球飞到了空中，开始变化形态。

    火球不断膨胀，不过并未炸裂，在三人的见证中，一个两米高的火焰巨人出现在半空之中，随后这个火焰巨人向前方挥出一拳，顿时空气中传来炸裂的爆炸声。

    在连续几拳挥出之后，火焰巨人仿佛控制不住自己化作黑灰就这样消散在了空中。

    周星宇脸色变得严肃：“这是火元素之力，姐你领悟了火元素？”

    霓凰笑道：“好像是吧，喝了你那个什么筑基灵液后，我体内的细胞就开始加速分裂了，很多细小的经脉被打通，然后我就感觉到发动魂技根本就不需要魂环，刚才那招其实是我的第一魂技。”

    “只不过刚才那一招还不完善，相信我再领悟领悟就能够做到顺发。”

    为了展示魂技效果，霓凰展示了自己的十万年魂环第一魂技。

    “第一魂技：元素之舞！”

    她身上第一个十万年魂环亮起，身后那一只武魂九天霓凰开始展翅飞翔，空中掉落无数火球，这些火球开始膨胀，化作成千上百的火焰人。

    火焰人快速在原地跳舞，随着跳舞速度变快，火焰人开始汇聚到一起，紧接着一只二十多米大的超级火焰巨人出现了。

    轰---

    火焰巨人踩踏在地面的声音出现，随后地面开始不断晃动。

    周尘虎问道：“这巨人一击的威力能够达到什么程度？”

    霓凰伸出一双玉手，随后在空中画出几个字体。

    周尘虎暗暗竖起了大拇指：“可以的，这一招下来灭一个天斗帝国是轻轻松松啊。”

    几人两人没问题，周星宇就准备自己加强了，他打开了自己的属性面板。

    姓名：周星宇

    年龄：13岁

    水系免疫：初级元素免疫100%

    火系免疫：初级元素免疫100%

    魂力：69级（魂帝）

    武魂：第一武魂（薪火剑）变异，已附加六个魂环（红，红，红，红，紫红20万年，紫红50万年）

    第一魂技：剑影震荡闪（身体周围形成剑气真空区，剑气汇聚挥出强力一击时候攻击力增加266%）

    第二魂技：剑刃风暴（剑气释放形成风暴防护罩持续30秒，本体能快速移动在风暴护罩任何一个区域进行强力防御）

    第三魂技：踏月而至（以魂力御剑，快速接近敌人进行多次攻击）

    第四魂技：一剑惊雷（单体剑刃，速度快若惊雷，攻击力附加299%）

    第五魂技：万剑降临（召唤出无尽剑雨，数量和坚韧度看魂力施展多少决定，群体攻击）

    第六魂技：破灭之刃（一剑挥出必定破甲）

    第二武魂（炎神战体）变异，未附加魂环，无魂技

    右臂神骨一块：魂骨技：我为剑神！

    血脉：普通人族（后天巅峰境）

    自创武技：神虎拳法（中级），剑术精通（初级），降龙十八掌，易经筋，六脉神剑，凌波微步，昊天九决，乱风披锤法，真龙九变，炸环

    精神力秘籍：

    魂灵九变：

    （解封十层，启魂境-魂心境-魂雾境-魂动境-魂练境-魂河境-魂海境-魂晶境-魂星境-魂系境）

    《备注：魂晶境实力可匹敌半神，魂星境达二级神，魂系境达一级神》

    《后续还有多个境界如果要解开则需要神血一碗》

    目前处于：魂海中级（精神力范围一万公里）

    精神力技能：精神力凝聚，精神力感知，精神力铠甲

    领域技能：

    1，冰火领域（自身属性加50%，敌方属性减30%，可以吞噬对方领域强大自己，冰冻减速，火热灼烧）

    2，炎神领域（此领域可不断燃烧和吞噬周围一切反补自身，单挑神技）

    善意点：136896

    恶意点：96945（解封度96.945%）

    抽奖次数：盲盒一次（需要使用善意点10）

    世界碎片：9枚（集齐十枚激活世界穿梭一次）

    水晶宫：(冰火两仪眼）药园一块

    系统商城开启中...

    实力评价：战斗力68

    ...

    看着自己还有136896点善意点，周星宇就想换神级魂环了，但是最终还是克制了下去。

    他始终都没有想要走斗罗修炼体系这一条路子，斗罗的神位有问题，修炼了之后到了神王就废了。

    这个神王是假的神王，如果在宇宙中，最多控制几个恒星系而已。

    比如银河系十万光年的星系，斗罗的神王能够掌控一条悬臂就要嘴巴都笑歪了。

    既然不想走这条路子，他就先换了一个百万年魂环，准备把自己的魂力等级给顶上去。

    点开自身的面板。

    六个魂环（红，红，红，红，紫红20万年，紫红50万年）

    在自己那个小人周围上下律动着。

    把第四个十万年魂环取出，随后换上百万年魂环。

    顿时，他就感知到一股超级庞大的魂力传来，差点把自己的身体给挤爆了。

    魂力直接冲到了70级，周星宇咬着牙关，快速把手中那个十万年魂环重新放回第四个魂环中，那个百万年魂环换到第七魂环位置。

    感受着体内庞大的魂力，他蹲坐在原地开始吸收和感悟魂力。

    很快，他达到了71级。

    随后强大的魂力冲刺他的体内经脉，72级

    73级

    74级

    一个百万年魂环刺激之下，他的魂力直接冲刺到了80级的关卡。

    一个灿金色的魂环在身体周围盘旋，炫酷到爆炸。

    周星宇暗暗欣喜，他只是知道原著中唐三本来60级的，用了小舞的十万年魂环之后就变成了66级。

    他之前50级使用六个十万年才升到69级，看来是自己太强了，魂力被压制了啊。

    立马又花费一万点购买了第二枚百万年魂环。

    快速放在了第八魂环之上。

    周星宇再次感受到体内魂力暴涨。

    魂力快速起飞，最终到了89级巅峰，离开90级就差一步之遥。

    (本章完)

