    他冰冷道：“轰谁？当然是轰这两个人！”

    说着，周经理便指向了沈棋和经纪人。

    经纪人见状，当即开口道：“周经理，你就是这么办事的？也不怕你们酒店到时候死在舆论上？”

    “死在舆论上？你们恐怕还没那个能耐。”周经理不屑道。

    他心里很清楚陆泽是谁。

    而经纪人则是愣住了，沈棋也受不了这一而再再而三的吃瘪，开口道：“你们到底办的都是什么事？听不懂人话吗？不怕我搞垮你们酒店是吧？”

    “信不信我现在立马发一条消息出去，让你们酒店今天开不下去！”

    周经理直视着沈棋，分毫都没有退让，道：“开不开得下去只怕不是你说的算，你知道他是谁么？”

    沈棋面目有些扭曲了起来，一阵阴笑：“他是谁？他一个跟我一块坐飞机的身份还能大到哪去？”

    “倒是你个不知好歹的东西，腾龙集团你也敢惹么？”

    经纪人此刻上前，走到周经理身边道：“周经理，你可别在这种关键时刻掉链子，这种时候你最好聪明点，做出正确的决定。”

    经纪人为了面子声音小，可是周经理是一点面子都不给，直接淡漠出口：“什么决定是正确的，我比你更清楚。”

    “我做出这个决定，就是正确的。”

    说完之后，他看大堂经理还在那站着，便皱眉道：“你还站着干什么？赶紧把他们两个轰出去！”

    话落，他就对身边的经纪人说：“你们要是还长点眼色的话，现在就自己走，免得到时候我把保安叫过来，给你们扔出去！”

    “你！”

    经纪人万万没想到，这个周经理居然这么不给他们面子，再怎么说沈棋也是一位明星，拥有自己的影响力。

    那陆泽到底是什么人？居然让周经理做到这个地步？

    就在双方僵持之下，突然从门外走进来一大群西装革履的人，为首的男子一脸正色，看到包厢内混乱的场面后，不由得开口道：“发生什么事了？”

    他说完，目光就看向了沈棋和那经纪人，显然是认识那两个人。

    经纪人看到来人后，眼睛猛然一瞪，直接将周经理给抛掷脑后，迅速跑到那男子面前道：“李副经理，您来了，抱歉发生了一点意外，本来我们是安排的好好的。”

    “可是，这个米索酒店他店大欺客啊！里面的人抢了我们之前订好的包间，还死活都赶不走！”

    周经理见状也转过头来，看到那李副经理时面色也微微变了变。

    因为这位副经理，是腾龙集团的副经理，没想到这么快就来了。

    李副经理听到此话后，脸色也瞬间阴了下来，沉声道：“谁这么不讲道理？”

    “不讲道理？他们定的是明天的，而我定的是今天的，我坐在这里吃，有问题么？”陆泽淡漠开口。

    这时候，那大堂经理也点头说：“没错，这两位先生定的是明天的包间，却非要让这位先生今天就走。”

    沈棋面色顿时一寒：“理由我也早就跟你们讲过了，你们要是实在不愿意，这顿饭我包了，赶紧给我走行不行？”

    腾龙集团的人都来了，他也不想跟陆泽继续浪费时间，眼下谈合作的事最重要。

    只要谈下来了，他日后就飞黄腾达了！

    经纪人此时也冷笑的看着周经理，这家伙居然不站在他们这边，现在腾龙集团的人都来了，看他还怎么办！

    周经理也的确有些压力，但是陆泽的身份，他是万万得罪不起。

    或者说，他根本没那个资格去得罪。

    李副经理听到陆泽说话，缓缓扭头看去，只是在看见陆泽的那一瞬间，眼睛就瞪的滚圆，眼珠子都仿佛要凸出来了一样。

    刚才所有的气势都在这一刻烟消云散，李副经理以最快的速度冲到了陆泽面前，恭敬低头喊道：“陆董，原来是您在这里用餐，刚才我没看见，不知道有没有打扰到您。”

    此话一出，全场哑然。

    哪怕是周经理这一刻都将嘴张到了最大，一脸不敢置信的神色。

    军区今天就把股份全部转让给陆泽了，所有股份，是所有啊，一个人控全部股份！

    而现在，腾龙集团的李副经理，竟然当着这么多人的面，这么恭敬的跑到陆泽面前，喊一声陆董？

    这一瞬间，那大堂经理的心脏都快跳出来了。

    还好他是公事公办，从周经理的行为来看就知道陆泽身份不简单，而现在腾龙集团来了都对他这么客气，其身份根本就容不得他去想啊。

    至于沈棋和那经纪人，早就在李副经理丢下他们跑到陆泽那的时候就愣住了。

    现在他们两个，更是宛若石化一般，呆愣在原地，感觉大脑中仿佛有一颗核弹爆炸般，好一会都反应不过来。

    “你没打扰到我，但是他们两个，在我吃饭的时候擅自闯进来，还让我滚。”陆泽淡淡道，连站都没有站起来，伸手指了指沈棋和经纪人两个。

    李副经理现在哪里还不知道是什么情况，愤然看向那二人。

    二人瞬间一个哆嗦，经纪人不敢置信的道：“李副经理……你刚才喊他什么？他到底是谁？”

    李副经理攥紧的拳头，要不是现在外面那么多人看着，他真想上去就给他们一人一拳！

    “他是陆泽，现在腾龙集团的董事长，整个腾龙集团上下都要听他的话，你说他是谁？”李副经理喊声道。

    还好他一眼就认出了陆泽，不然把陆泽得罪到的话，只怕他这个副经理的位置就保不住了！

    “轰！”

    李副经理的这句话，再次宛如一颗核弹般炸开在两人的脑海中。

    一瞬间，经纪人开始害怕了起来，陆泽居然是腾龙集团的董事长，明明看起来那么年轻！

    可是以李副经理的身份，如果不想跟他们合作，也完全没必要演这么一出啊！

    他们也无冤无仇，更不可能是李副经理想报复他们啊！

    唯一的可能，就只能是陆泽真的是腾龙集团的董事长！

