    第47章郑家兰

    老者看了看靠着东墙的衣柜，又看看衣柜与西墙的距离，“这里，拉个布帘子，外面半间，不可再随意堆放杂物，可放一套座椅。”

    “好的。”程尚河响亮的应着，他的小闺女，就该住这样敞亮的房间，以后，他得督促媳妇经常整理房间。

    老者又看了看西屋加进去的衣柜，“行了，以后生活条件好了，小施主若是换新房间，床和桌子要一同带走，同样的方向摆放。”

    “是！谢谢师父。”

    “此间事已了，告辞了。”

    程莉立刻跑过来拉着老者，“师父，我舍不得您。”

    这么一会儿，程莉就从老者身上感受到阵阵暖意，非常舒服。

    “缘起缘灭，我们之间的缘分已尽，小施主，多珍重。”

    “感谢师父救命之恩！”程莉含着泪，对老者一拜。

    老者挥挥手转身，自行离去。

    程老爷子这才招呼大哥吃饭，太阳已经偏西了。

    程国山确实饿了。

    程莉捂着咕咕叫的小肚子，“大爷爷，我要跟你分一点食物呢！”

    “好啊！一起吃，待会儿好能吃下晚饭。”

    程尚河摸摸小闺女的光头，这拎着木鱼的模样，真像女和尚了，“我先回去上班了，你别乱跑，别再发脾气。”

    “我知道了。”

    程娴已经把饭菜给热了一遍，程莉不敢吃多，她一天多没吃饭了呢。

    把木鱼交给爷爷替自己保管着，“爷爷，你找一块布给我妈，叫我妈给我缝个包背着木鱼。”

    “行！”程老爷子现在对这小孙女是有求必应。

    程莉放心的拉着大姐陪她去厕所。

    程娴有些嫌弃公厕的远，“这么远，不如……”

    “不要！师父刚把我们的房间，整理干净了。”

    程萍懂了，“走，我陪你去。”

    路过朱海龙家，程莉再也不躲了，还对着屋里喊大爸。

    郑家兰走出来看到是程莉，笑眯了眼，“哟，咋不怕你大爸了？你大爸没下班呢！”

    “大妈。”看到郑家兰，程莉嘴角笑容扩大，每次朱大爷吓唬她，都是这个慈祥的女人哄她，并且责骂朱大爷。

    “诶！”郑家兰笑眯眯的应着，“丫头怎么看着瘦了些？”

    “这两天.肚子不好，过两天就能.胖回来了，我大爸救了我，我就不怕他了。”

    “乖，”郑家兰摸摸她的小光头，“小孩子磕磕碰碰总有的，你大爸也算跟你有缘。”

    “那当然，他是我大爸呀，我要去厕所了，大妈再见。”

    “好，再见。”

    几步走到丁明亚家门口，程莉对着厨房里正在做饭的王彩秀喊道：“王姨，我来走.你家后门啦。”

    “走吧走吧。”正忙着整发面的王彩秀，随意的挥挥手。

    “我很快.就回来，王姨别插门呀。”

    “好的。”

    打开丁家后门，跨过门槛，程莉就跑起来，“大姐快点，有些憋不住了。”

    程萍也跟着跑起来，小妹昏迷一天多，只喂了水，刚刚才吃了半碗饭，可别晕倒了，此时的她，最怕小妹再晕。

    个头小，上不了公厕的蹲坑，在厕所的一边解决了生理问题，程莉撅着屁股让大姐帮忙，“大姐，下回买点草纸或者卫生纸，这报纸能把屁股擦黑了。”

    “你就知足吧！这报纸还是给你留的呢！我们都用报废的牛皮纸和破书页纸。”

    唉～程莉提上自己的裤子，看着裤缝方向给拧正了，“等妈挣到钱，叫妈买。”

    “那也等妈挣到钱再说，回家，别操心这些事儿。”

    从丁家后门进来后，程莉对王彩秀道了谢，已经蒸上馒头的王彩秀，这才有时间出了厨房，“是小四呀，咋这么客气了？”

    “嘿嘿，总走你家后门，会觉得.不好意思的。”

    “你这小丫头，你客气了，我也会不好意思的。”

    “那我就.不客气了？”

    “不用客气的。”

    “谢谢王姨，下回.我就不客气了。”

    “嗯！”

    程莉也就听听，下回，自己要是不客气，这女人也能不客气的把门插上，只在上下班的时候打开，所有大人对她的印象都十分的好。

    回到家，仔细洗了手，还用上了肥皂搓洗干净，程莉才去拿自己的两个宝贝。

    朝云已经把小背包缝好，见小闺女回来了，把包拿到南屋来，“小四，来，背一下看看带子长度合适不？”

    程莉高兴的伸出手，由着妈妈帮忙把烟灰色的布包斜挎在她肩膀上。

    “好像长了些。”朝云看着包底的长度。

    “妈你给改改，再给这里这里缝两根带子，我用双肩背在后背，或者前胸都合适。”

    “好，妈这就给你改。”

    等朝云离开，程国山惊讶的看着程莉，“这不是能说长句子吗？”

    “藏拙。”程莉搂着木鱼，把佛珠套进胳膊上。

    藏拙？程国山没被程莉懂得说这两个字惊讶到，而是被她懂得利用这两个字惊讶到了，

    “你咋想到的？”

    “太爷爷教的呀！”

    程老爷子看了眼惊呆了的大哥，对小孙女道：“小四去找你大姐二姐玩去。”

    “好呀！”

    程莉拎着木鱼跑出了南东屋，她要去叫大姐把她的衣服，都收进堂屋的衣柜里。

    待小孙女跑走了后，程老爷子抬手指指东墙，压低声音把这些天发生的事情都跟大哥学了一遍，

    “大哥你怎么看？”

    程国山干脆坐到了二弟身边，声音更低，“来之前，我以为只是个护家护你的小丫头，我能请到师父也是意外，

    本来我是去找懂外科的人，谁知道那人已经不在了，那人的儿子带我去找的这位师父，师父一看到我，二话不说就跟我来了，

    你们这边找到了木鱼和佛珠，而且家里还有早先就被她捡回来的舍利子，两边一加，说明她福大命大，

    你可要好好的护着她，尤其你家旁边还有一只白眼狼，

    师父让她晚婚，我搞不懂，现在你这么说，我猜是她的体质有问题，你可要小心点，别招太多那些东西回来。”

    “我看不像，她就是掉粪坑那回烧了一夜加一上午，醒来后没再发烧，但是记住了很多咱爹告诉她的事情。”程老爷子心疼小孙女。

    “也许吧！总之小心点，她都知道隐藏，你也注意点，可不能传出去了。”

    “嗯！”程老爷子用力点头，“我会小心，也会警告尚湖的。”

    (本章完)

