
【书接上文，上回书说到木青冥和墨寒来到了草海，发现了水妖的藏身地。却不动声色地假装没有发现。与此同时，木青冥又能联系上了妙天和妙雨，一时欣喜疏忽大意，未能察觉到老蜮悄然浮上湖面，置身于危险之中而不觉。幸得水妖及时出手，惊走了老蜮，两人才化险为夷。引出来木青冥和墨寒追水妖入草海，却不见水妖踪影。随之墨寒告知木青冥，方才悄然浮现的另外一妖，是上了年头的精怪。据她观察，这水妖忽然现身就是直扑那精怪而去，从而看来，水妖并不像是会伤人的妖怪。】

悠悠白云下，蒲藻长青的草海中，有着习习湖风拂过。

随着水妖一头扎进了芦苇丛中，被惊起的鸟儿们，扑腾着翅膀冲天飞起，抖落了几片羽毛；像是断线风筝一样左摇右摆着从空中徐徐落下。

见水妖一个照面便仓惶逃走，木青冥顾不得多想，只是轻哼一声之际也拔腿飞奔，聚真炁于足底，脚踏水面而落，不管不顾地朝着水妖去路追了过去。

他正是为此而来，心头好多疑问都要找这水妖问清楚。或者水妖不愿合作，那就逼问清楚。

墨寒也不顾一切地赶忙跟上，随着木青冥一前一后地冲入了茂密的芦苇荡中。

青黄相接的芦苇草摇动下沙沙作响，两人在碧影重重地芦苇荡中随着妖气痕迹一阵乱逛。除了一茬一茬的芦苇，和一簇簇盈绿的香蒲外，却并未见到水妖身影。

寻了片刻，他们来到了草海深处，妖气消失之处，依旧没有在附近看到水妖的身影。

木青冥环视着四周湖面上的影影绰绰，湖风下摇摇晃晃的芦苇，又看了看脚下清澈见底，可清楚看到湖中，水波摇曳的青碧水草的湖水，稍加思索便知那水妖一定是逃遁到此处，发现了木青冥他们是寻着妖气追踪而来，索性占着自己水性极好的优势，入水潜泳，往湖中深处出去了。

他本欲下水去追，闭气丹都已从袖中滑出，落入了掌心之中，但却迟迟没有送往嘴里。

茫茫滇池有着五百里之广，水下地形也多有复杂，下了水该从何处找那水妖，他也一点头绪都没有。想到此，心生几分不甘的他猛一跺脚，随之脚底水波涟漪荡起，片片水花飞溅，浸湿了他长衫的下摆。

“你还能嗅到妖气吗？”随之，心头还萦绕着点点不甘的木青冥，转头望着妻子问到。

墨寒茫然摇头；水妖入水，碧波荡漾的滇池湖水就盖住了他体内散发出的妖气气息，也盖住了妖气中透出的阴寒。纵然墨寒身为狐妖，五感六觉比人类要强，但也无从查找那水妖的踪迹了。

“该死的水妖，在水上时他的速度真是快！”从不轻易动怒的木青冥也忍不住骂了一句；他环视着四周轻摇芦苇，回想起了方才那水妖飞奔如风之事。

那水妖在水上的速度，令他这个修行了三百多年的锁龙人都望尘莫及。

“他是水虎吗？”这时，沉默片刻的墨寒忽然问到。

这也是他们一直的疑问，这水妖倒底是不是水虎？

“不，应该说他是一种水猴子。”木青冥定了定神，回想起那水妖双手只有四根指头，且背上驮着龟背一样的甲壳，都符合水猴子的特征后，便对妻子缓缓说到：“一种因为意外死在水里，从而入不了轮回的水鬼。”。

说罢，木青冥不由得皱了皱眉。以往他见过的水猴子不过身高大约三尺左右，属于瘦的体型，看起来像三岁至十岁的小孩模样，长得像人也像猿猴。身上会发出臭味，并且有粘液，不容易捕捉，甚至全身长满了毛的也不少见。

但是他今日所见的这个水猴子，是这种妖物里的另类。这种水妖不是天生的水猴子代代繁衍的产物，而是先为人，随后死在了水中入不了轮回的游魂实体化的妖物。

只不过，这种水猴子可比其他的水猴子要厉害。他们不再是只靠蛮力行事捕猎，因为曾经为人，他们有着不属于人类的智商和思考本能，反而更是棘手。

不过木青冥可以肯定，伤害了韩大毛的水妖并不是今日所见之物。但也可以确信，进来沸沸扬扬的水妖传言，说的就是这只水猴子。

如此一来，对于对此事只是管中窥豹的木青冥来说，就更是扑朔迷离了。

午后的阳光，不再是那么的耀眼夺目。草海里，随着水妖的离去，再次陷入了幽静之中。风中摇曳的芦苇，化为了连绵起伏的碧波。

波光粼粼的湖面，倒映出了不远处，那状如仰卧美人的西山（西山横着看就像是一个睡美人一样。）。

天苍水茫，一切都变得宁静。

“方才还有另一个妖物，我感到了它体内燃起的浓烈杀意，但却是被我们看到的水妖给惊走的。”在宁静中静心下来的墨寒，缓缓抬头，看了一眼头顶上空那纤尘不染的碧蓝天空，又慢慢地低下头来，环视着四周点点芦苇丛：“此时也感知不到另一个妖物的气息了。”。

经她提醒，木青冥也猛然想起，方才在水妖窜出芦苇丛的那一瞬间，墨寒和他都看到了后来水妖直扑而去的地方，确实有另一股妖气。

但是事发突然，兔起鹘落间他也没有细看。注意力也在转瞬之间，就被水妖吸引了过去。不过如今回想起来，那后来出现的妖气之中夹杂着的淡淡腥臭，与蜮毒气味相似，只怕后来的那妖物就是伤了韩大毛的水妖——滇池里蛰伏着的老蜮。

“难道说......”想到此，木青冥猛然转过头来，用不可思议的目光注视着妻子布满若有所思的脸，却又欲言又止。

目前他掌握的情况来看，传闻中伤人的水妖，其实并没有伤人。反而似乎是与真正在暗中伤人的老蜮，是死对头。

“如果我没猜错，反而是我们追赶的这只水妖，这只水猴子只怕救了我们。”略一沉吟后，墨寒悠悠说到：“而老蜮也惧怕他，所以提前逃走了。”。

世间一物降一物，对于在水中来去自如的老蜮，同样可以在水里来去自如的水猴子有着极大的优势。而且，水猴子自身妖血有着极强的自净功能，根本不惧老蜮的毒血。

“还是得找那水妖问个清楚才行。”闻听了墨寒的话后，沉默着思索半晌的木青冥，再次开口说到：“如果他真是有心救人，不会不合作的。”。

他话音方才落地，身边便是凭空闪现两道黑影，紧接着两道劲风忽起，吹得四周芦苇摇曳，水波涟漪顿起。妙天和妙雨的身影，也从渐渐散开的劲风中浮现了出来。

“少爷。”妙雨现身后，迫不及待地率先开口说到：“我们打听到一个事情，是有关于观音山下老龟的事。”，语气之中，不难听出兴致勃勃。

她忽然出现，说了没头没脑的一句话，让木青冥听得一头雾水，愣愣问到：“什么老龟？”。

“据说，当地传说中那观音山下镇压着一只三足老龟，听上去反而像是南方才有的老蜮。”微风拂过草海，芦苇荡一阵沙沙作响，妙雨顿了顿声，继而对木青冥解说到......

“事情就是这样子的，其实当天在草海里是出现了两个水妖的。”。

草海边上，那韩家所在的小渔村中依旧宁静，充满着惬意。大病初愈的韩大毛坐在床上，对自己的母亲把整个事情的前因后果，娓娓道来。

如今毒血虽然已解，但他体内的损伤，一时半会也没法痊愈，甚至连下床走动的力气都还没有，只能坐在床上。

坐在床沿边上的韩母，听着儿子述说那些怪诞离奇的经历，脸上尽是惊讶之色，久久不能平静；同时这些怪异之事，也听得她心惊肉跳。

她的儿子韩大毛所说，自己其实是被那个传闻里的水妖救下的。而要害他的，是他看到的那个转眼就沉入水中，远遁逃走的吐水老龟。

如今已从惊慌失措下恢复了平静的韩大毛，细细回忆一番当日之事，依旧清楚的记得水妖为他挡下了那道似疾飞利箭一般，聚而不散的水柱，从而被水柱击穿了肩胛，还有点点血污混合着水柱散落的水珠，落在了他的脸上。

正是那些血污和水珠之中，带着的蜮血，溅到了他惊愕得微张的嘴里，从而使得他中毒的。

可话又说回来，要不是水妖为他挡下了那一道水柱，他的脑门定然被那道水柱击穿。

这一幕非常惊险，至今历历在目，让韩大毛回想起来就会不禁浑身一颤。但随之，他眼底深处又会泛起点点感激之色。

虽说当时，他被奋不顾身地救他的水妖模样吓了一跳，跟着小伙伴们一阵慌乱，落荒而逃，连声谢谢都没对那水妖说上。

可是在韩大毛镇静下来之后，他忽然就对此事很是在意；往日他虽不入学堂，不读诗词，不死记硬背所剩无几，却也在母亲的教导下，知道做人当滴水之恩涌泉相报。那水妖虽然生得面目可憎，双目阴冷非常渗人，但确实救了他。沉默之下，韩大毛已打算等自己能下床去了后，就去草海边找找那水妖，一定要当面谢谢这个救了他的人，或者说妖。

韩母尚未从惊愕之中缓过神来；她本以为湖中只有一个水妖，还是伤害了她的孩子，所以为了此类事件不再发生，才会求木青冥，一定要把这个危害一方的水妖除去。

万万没想到，所谓的水妖原来是两个。一个是害人的，而另一个则是救了自己的孩子。

可是，韩母虽知道此事来龙去脉，但木青冥并不知。韩母一时不知道该如何通知木青冥，把这些前因后果告知他。

就在她茫然之际，沉默许久的韩大毛又若有所思地道：“我总觉得救我的水妖，像是父亲。”。

韩大毛为何忽然说水妖是父亲？欲知后事如何，且听下回分解。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13907"  chapterid="16816891"  chaptername="第十五章两个水妖">加入书签</a>
</div>
