    李恒看着这伥诡，面露若有所思之色。

    他现在身形隐没于黑暗当中，倒也不害怕被这只伥诡发现，可以随便观察。

    看来，这就是那个村庄的可怜人。

    不禁摇摇头，有些感慨，旋即收回杂念，不管这个伥诡，继续上山向前。

    他的目标是那只老虎以及那个汉子，擒贼先擒王，还是先把那两人打死了再说，避免被他们警觉，发生意外。至于这些伥诡，气息弱小，也值不了多少源力。

    那只老虎，作为维系伥诡出现的源头。若是将它杀了，这些伥诡或许也会一起破灭，倒也不需要一只一只的杀过去。

    此时百兽岭顶。

    在那些伥诡的帮助之下，汉子构建的召唤降临之阵已经初具雏形，按照现在的速度，只要再过段时间，天边破晓，就能建造完成。

    汉子沉思着，观望四周，心中升起一阵疑惑，难道他真的多虑，猜错了？

    那个狠人今晚就不会来？

    想到这里，他心中大定，毕竟在他计划当中，那个狠人提前来是最不能把握的一个点。

    如果不提前来，那么他的谋划就成功大半，但如果提前来的话，他估计就得考虑如何亡命天涯了，甚至是自尽了。

    现如今，派一些伥诡前去探查，也不过是为了求得一些心理安慰而已，真依靠这些伥诡探查什么，他是不抱多少期望的。

    旁边的老虎看着这一切，挠挠头。

    这这所谓的阵法，图案怪好看的，只是看着看着，头有点发昏，让虎眼花缭乱。

    那汉子沉思一会，旋即开口。

    “蠢猫你先盯着，在此不要走动，我去去就来。”说吧，汉子立刻转身，想要下岭。这些伥诡并不可信，他得亲自出马。

    自己实力虽不强，但还是懂点旁门左道。

    完全可以在周围布置一个警戒阵法。

    正如他的夜间客栈一般。

    夜间大风吹过，树木摇曳，如同妖魔诡怪在张牙舞爪，李恒穿梭之间，即将抵达岭顶。

    他惊异的发现，越发抵达山顶，阴气越发浓郁，这不符合常理。阴气浓郁之地，大多在于大地之上，又或者是大地深处。

    高处一般都是天地元气或者阳气的地盘。

    这座山岭虽然不高，但也有七八百米，早就远离大地，又如何会出现阴气如此浓郁的现状？还是说有一条阴脉，直通岭顶？

    李恒皱起眉头，越发觉得这事不正常。

    还真是多事之秋啊，他感慨。

    不过他现在毕竟是来杀诡的，像这种地理现象对他而言也不过是旁枝末节，等他杀完诡再来考虑吧。想着想着，已然到达山顶。

    这山顶十分宽广，很大一部分都是平地。

    甚至在这里建个别墅都绰绰有余。

    若是在白天向下一看，就能将四边的风景俯视无遗，颇有种会，当凌绝顶，一览众山小的豪迈之感虽说这里是个阴地，妖魔之地。

    山上起大风，风中夹杂阴气，称为阴风。

    他此刻观想天眼，视力很强。

    所以当他看到山顶上存在着的东西，顿时面露怒容，真是好一只吃人妖魔，好一只肥猫畜牲，山上尽是白骨！

    这还是因为这边地域人烟稀少的缘故。要是这边人口多，怕就是人皮肉烂做尘泥了吧？

    这时，他突然见到一个人影在走下来。

    通过天眼的观察，万里追魂的锁定，他立刻意识到这个人影就是当初在聚会之地碰到的汉子，那只吃人妖虎的主人。

    李恒呵呵冷笑，还真是凑巧啊。

    本来他还以为自己杀了那只老虎后，还得去百兽岭旁边的客栈，杀一杀那个卖人肉的汉子，没想到自己反而送上门来了。

    这汉子实力确实很强，乃是真气境，虽然看起来没有达到巅峰，但也不远了。

    难怪有底气敢钓鱼。

    不过李恒早已经视一般真气境为蝼蚁。

    念头一动，身形一瞬。

    他便已然出现在那个汉子的身后，拍了一下他的肩膀。“你想去哪里？”

    猛然，那汉子一惊，想发力。

    但是他却感受到了有无穷巨力镇压，别说发力了，动都动不了一下，好像已经被震在了这里，与大地生根，直接僵在了原地。

    李恒走到这个汉子面前，恐怖活死人的面容显现在他的眼前。“大半夜的不去开你的客栈，反而能来到这百兽岭，所谓何事？”

    他看着这汉子，淡淡说道。

    “您......是......？”

    这汉子有些结巴的说道，知道自己碰到了强敌，心中已然有了一种不好的预感，只是心中的侥幸，让他不敢往那边去想。

    “怎么，当初聚会，你忘了我是谁？”

    “看来你不把我的话往心里去啊。”

    他再次拍拍了这汉子的肩膀，虽然只是轻轻一拍，但汉子的身形已然陷入了地上，半截身子都入土了。

    汉子心中惶恐，知道最坏的可能出现了。

    “原来是大人啊，您......您不是说，明......明天来吗？我这边还没准备好礼物呢。”压抑住心中的惶恐，汉子堆笑着说道。

    “哦？礼物？”李恒轻轻一笑。

    “是你的礼物，还是那个主持者的礼物？”

    李恒的神色越发玩味。

    “我观着山顶的某一处，有阴气盘踞，并且做有规律的运转，你猜猜这会不会是某种阵法，比如召唤那个主持者的阵法。”

    这番话直接打破了汉子的心防，他惊恐着，这个狠人是怎么知道这点的？当初他不是早就回归了吗？他没道理会知道这点啊。

    难道最后被大人留下的那群诡异。

    有人背叛了？！

    “怎么，看你的神色，难道被我猜到了？”

    “大，大人！小的也是被逼无奈呀，我们的性命全都在那位主持人大人手上，就能饶过小的吧，我愿意奉出我积累的一切财产。”

    这汉子卑微哀求，要不是自己双脚已经深陷大地，被泥土限制，估计早就颤抖起来了。

    “哦，看来我还真的说对了。”

    李恒微微一笑。

    “说吧，你那家客栈在哪，有什么人？”

    “禀大人，只有一些小诡伙计，在百兽岭的东边，平时只在夜晚出现，有阵法遮掩。大人要去我家做客吗？我可以带路。”

    这汉子颤颤巍巍说道，心中有些疑惑，这位狠人提他的客栈干嘛？自己都被抓到了呀。

    他心中暗恨自己倒霉。

    这个狠人动作怎么那么快，他明明都打算组建一些警戒阵法，直接就被这狠人抓到了？

    “那好了，你可以死了。”

    抛下一朵太阳真火，李恒越过那个汉子，继续前进，只留下瞬间被燃烧殆尽，然后随风飘扬的一些灰烬。

    源力+80

    阵法旁边。

    那只老虎本来还是在死死盯着这些伥诡，让他们组建阵法。但突然它感觉，到束缚它的一根弦直接断了，顿时神色骤变。

    没有丝毫犹豫，他直接借助山顶之上存在的阴风之势，飞扑而出，想直接就这样跃下山去，逃出生天。可突然间只见它虎尾巴被一只手拽住，然后往后一甩，将它摔了回去。

    “你这只小猫，想往哪里去？”

    李恒微笑，看着这被他摔得七荤八素，滚在地上的妖虎，但眼神中满是淡漠。

    “大人，大人，饶命，饶命！”

    这老虎痛苦的哀求。

    它是那个汉子的宠物，建立了契约，如今契约断了，就意味着那个汉子已经死了。哪怕它虎脑转不快，都知道这是生死大危机。

    “啧，你这眼睛还真亮。”

    李恒突然注意到那只妖虎如夜明珠似的双眼，顿时一喜，还真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫，这妖虎还真的有奇异的双眼。

    “大人喜欢我的眼睛，我可以将其奉上。”

    这老虎终于不再滚了，那被巨力摔在地上的痛苦总算减轻了几分。听到李恒的话，跟个哈巴狗一样摇着尾巴，献媚说道。

    李恒伸手，摸着这只老虎的脑袋。

    这老虎很识趣，像只小猫一样，露出享受的神色，好像是在享受主人的抚摸，如果没有那颤颤巍巍的四脚的话。

    猛然，一发力，劲力一震。

    这虎脑瞬间被震碎，就好像一块又一块的豆腐，变成了混合在一起的豆腐花。

    食人无数的妖魔之虎，死！

    李恒神色淡漠，敢吃人，那就得死。

    这是他的底线之一。

    那些还在组建阵法的伥诡看到罪魁祸首的老虎死去，木然的神色露出阵阵喜意，他们跪在地上，不停磕头，感谢李恒的大恩大德。

    然后身形缓缓淡化，直到虚无，消失。

    此景无言，唯有风声呼啸。

    源力+120

    李恒沉默一会儿，直接挖出这妖虎的双眼，用布包裹收入囊中，也没再耽搁，径直下山，往百兽岭东边而去。借着天眼之威，很快就在百兽林旁边，看到了隐匿于路旁的客栈。

    这客栈周围有阴气环绕，明显就是所谓的阵法。不过现在是夜间，这客栈也随之现身，亮起灯火，明显没有隐入阵法当中。其中时不时还会想起杯子碰撞，喝酒呼喊之声。

    其中的小诡估计不会少。

    他神色淡漠，一朵太阳真火弹出。

