    第142章我是梁玉芳对象

    女人见李磊将季元元的耳朵捂住了，这才肆无忌惮的说道：“嗨，这当兵的成日不在家，才好骗呢！什么也不用付出，隔三差五的写封信打个电话的就行。其他男人还得经常见面，免不了得拉拉小手，亲亲小嘴什么的！”

    女人说的直白，听得张坤都有些害臊。

    “她那个当兵的对象倒是大方，时不时的还给她寄钱。我们两家是邻居，他们在家说话，我们偶尔也能听到几句！”说到这里，女人下意识的降低了音量。

    毕竟，她能听见人家家里的对话，人家肯定也能听见她家的对话。

    “另外两个呢？都是哪里人？”张坤也跟着压低了声音，低声问道。

    “其中一个我见过，听他们说话，是梨花村的，姓王，自己做点小买卖。另外一个只听他们提起过，我没见过。”

    好家伙，这位大婶看样子可没少听人家墙根啊！

    张坤点到为止，估计再多的，这个女人也不知道了。

    他起身，对着女人说道：“大嫂，真是多谢你了。要不是你，我弟弟可就毁了。我现在得抓紧回家，跟我弟弟说说才是！”

    听张坤要走，女人的表情有些失落。

    还没说过瘾呢怎么就要走了？

    张坤抱着季元元，径直走出了这家门口。

    说来也是巧了，张坤刚一出门，就碰见了一个男人，手里拎着两个红色的袋子，正在敲梁玉芳家的门。

    张坤愣了一下，随即便快速的将季元元放到了车座上。在男人和邻居大嫂诧异的眼神中，张坤骑上了自行车，拼了命的往前蹬。

    要是快点，说不定还能来得及。

    邻居大嫂瞬间就明白了张坤的意图，瞪大了眼睛十分兴奋的站在的站在门口。双手往袖筒中一揣，等着看好戏。

    男人愣了一下，随即跟大嫂打招呼：“您好！”

    大嫂笑着点了点头：“你也好，来找玉芳啊？多待会儿，好不容易来一次！”

    男人虽然有些诧异，但是还是很礼貌的点了点头。

    很快，玉芳就过来开了门。

    看到男人，一脸的娇羞。

    等两个人进了门，邻居大嫂有些可惜的摇了摇头：“挺好的小伙子，可惜了！”

    张坤把全身的力气都用上了，季元元只觉得迎面的风吹到脸上，连眼睛都快睁不开了。

    张叔叔这个姐夫做的，真是太合格了。

    她要是大舅，估计得感动哭！

    幸好，现在时间还早，路上没什么人。张坤只用了五分钟，就回到了家。

    院子里，李磊和李勇两个人正在劈柴。看到张坤的样子，顿时都有些惊讶：“姐夫，发生什么事情了？”

    张坤来不及解释，直接道：“快，骑上自行车跟我来！”

    说罢，还朝着屋内喊：“阿絮，叔，婶子，你们都快来！”

    很快，大家都冲到了院子里。

    张坤现在也顾不得什么了，略微一思索就说道：“婶子你在家看着几个孩子吧！”

    说话间，已经将季元元从自行车上抱了下来。

    “其他的人，都跟我走！”

    张坤说着，看向李絮：“快点，我载你！”

    见张坤一副着急忙慌的样子，李絮赶紧上前，坐到了张坤自行车的后座上。

    李磊似乎是察觉到了什么立刻将自行车弄过来，嘱咐李志明赶紧上车。

    李勇只能自己骑了车，跟在大家的后面。

    几个大人都走了，季子昂眨了眨眼睛，问道：“他们去干什么？”

    好像有什么要紧的事情，怎么不带上他呢？

    季元元随口道：“打架去了！”

    “什么？打架？”季子昂立刻就精神了，“和谁打架？去哪打架？不行，我得去帮忙！”

    说着，撸起袖子就要往外走。

    季元元也不拦着，只是淡淡的看着他。

    片刻之后，季子昂反应过来，回头看季元元：“在哪里啊？”

    季元元没搭理季子昂，只是道：“我骗你的，你老实在家呆着吧！”

    季子昂闻言，有些失落的叹了口气：“不是去打架啊？”

    刘桂花却没季子昂那么好骗，张坤早上明明去了梁玉芳家，他是看到了什么，才会这么激动？

    张坤等人，很快就到了梁玉芳家门口。

    那邻居大嫂看见张坤带了这么多人了，瞬间变得更加的兴奋了。

    她上前与张坤低声道：“大兄弟，我都帮你看着，还没出来呢！”

    她说着，又往后看了一眼。

    这一下子就看到了李磊，她僵住了：“你……”

    张坤连忙道：“那就多谢大嫂了，您还是起开点，等会儿别误伤了您！”

    邻居大嫂回过神来，连忙站到了自家门口。

    李絮拉住张坤，一脸疑惑的问道：“这到底是怎么回事？”

    张坤看向李磊，说道：“梁玉芳身边不止一个男人，刚才我亲眼看见有一个带着眼镜，斯斯文文的男人进了她家的门。”

    李勇顿了一会儿，这才明白张坤说的是什么意思。

    他冷笑一声，挽起了袖子：“这一家子，还真是不要脸了……”

    他自顾自的上前去，站在梁玉芳家的门口，他伸出一脚去，就将那扇破旧的木门给踹飞了。

    谁也没阻拦他！

    踹完了，李勇站在门口大喊着：“姓梁的，你给我滚出来！”

    喊了两声，里面有人出来了。果真是一个带着眼镜，斯斯文文的男人。

    他看见这一幕，顿时喊道：“你是谁？你在这撒什么野呢？”

    梁玉芳和玉芳娘紧随其后，母女两个本来神情十分的愤怒，但是在看见李勇身后的李磊时候，母女两个的表情顿时变的紧张起来。

    “这里轮得到你说话吗？”李勇昂着头，一脸不屑的看着那个男人。

    男人顿时就被激怒了，“我是梁玉芳对象，怎么就轮不到我说话了？你赶紧给我道歉、赔钱，不然的话我可对你不客气了。”

    李勇哈哈笑了两声：“我哥还是她对象呢！”

    “什么？”男人愣住了！

    “梁玉芳，你自己说说，你都干了什么好事？”李勇看向梁玉芳，朗声道。

    听见李勇喊话，梁玉芳愣了一下，随即缩在了她娘的身后。

    (本章完)

