    “胜利必将属于伟大的贝尼托·胡亚雷斯总统！”

    “孱弱的法国人不堪一击！”

    “墨西哥或已跻身世界顶级列强！”

    “是时候让那些可笑的债务成为废纸了！”

    “伊纳希欧·萨拉戈萨将军痛揍了法国人的屁股！”

    “永不陷落的墨西哥城，真正的君士坦丁堡！”

    一连五日，法国人的攻势在铁丝网和壕沟面前铩羽而归。

    再最后一次大冲锋也失败之后，法国人明智地息兵不前了。

    墨西哥城的街头，手舞足蹈的墨西哥人正在弹冠相庆。

    发生在普埃布拉的一系列阻击战中，墨西哥政府军居然奇迹般的战胜了不可一世的法国人。

    而且是以极为出色的战损比，付出微不足道的代价便获得了这样的胜利。

    胡亚雷斯总统在教堂的忏悔室中得知这一消息，兴奋地用咏叹调赞美了主和玛利亚。

    这场战争的结果令人意外，但又不那么令人意外。

    其实在历史上，墨西哥政府军在伊纳希欧·萨拉戈萨将军的带领下普埃布拉首次击败了法军，暂时击退了法军向首都的推进。

    但萨拉戈萨并不满足于暂时击退法军，在获胜一周后其向奥里萨巴的法军发起了进攻，准备将法军主力一举赶回海岸线，结果进入了法军的圈套，全军被包围并最终投降。

    真正让朱富贵意外的是，这场胜利原本只是一场小胜，法兰西的先遣部队人数并不多，虽然战败但损失有限。

    而如今却变成了彻头彻尾的惨败。

    一来是因为，墨西哥人作为孤星共和国的雇佣军，在圣迭戈轮战中与大明皇家陆军一边打仗一边踢球，长达两年时间。

    虽然不知精髓，但对于大明战法的皮毛早就学得七七八八了。

    之后，墨西哥和南方邦联政府一样，渐渐成为大明的原材料和农产品供应基地，用咖啡和可可换来了许多物美价廉的大明工业品。

    其中铁丝网就是最受欢迎的物品之一。

    如果说，铁丝网壕沟战也是一种思潮的话，墨西哥早已经飘绿，而整个欧陆都还是黄色的。

    拿破仑三世此时就一脸懵逼地瘫坐在他的临时行宫之中。

    在他面前的是一脸泪痕的弗朗索瓦·阿希尔·巴赞将军。

    巴赞将军雇佣兵出身，在几十年军旅生涯中以勇猛和果敢著名。

    实际上，在未来，他最出色的名声来自于他是在普法战争中最后一位举起双手的法国前线将领。

    即便如今他还没有这个最闪耀的光环，巴赞将军依然是法兰西帝国最闪耀的将星之一。

    可如今，他却满脸泪痕，没有了一个军人应有的样子。

    “陛下，太惨了陛下！”

    巴赞痛苦地描绘着战斗的场景，“那些铁丝织成的巨网仿佛是撒旦的牢笼，我们的小伙子们在里面哀嚎，挣扎，徒劳地等待墨西哥人的子弹收割生命。”

    “必须做出改变，陛下！”

    不愧是未来成为元帅的家伙，巴赞没有说什么增加人数冲垮敌人之类的蠢话，而是建议改变传统的作战方式，“陛下，你还记得卡斯塔内伯爵的信吗？”

    “卡斯塔内？”

    拿破仑三世揉了揉眉心，脑海中浮现出了一段原本不太被重视的记忆。

    那是在他下定武装入侵墨西哥决心前夕，向各个要员通气并明确战略分工后收到的一封公函。

    这封公函来自远东，作者是把整个日本搞丢的无能废柴，若不是西贡总督力保，现在已经赶回领地种土豆的卡斯塔内伯爵。

    这个无能的家伙在信中建议，帝国的远征军应该注意工兵的培训，尤其是注意铁丝网与壕沟的使用，并且还要学习东方人的散兵作战方式云云。

    这样的说法在当时被拿破仑三世当做愚蠢的懦夫之言当中批判了一番。

    当时从日本撤回来的法国军官并不止卡死内塔伯爵一个，虽然他是军衔最高的人，但也有许多随同幕府一同从福岛撤出的法国军事顾问。

    在他们的书信和回忆录中，根本没有提及铁丝网和壕沟之类的东西。

    他们普遍提及，并且留下深刻印象的是明军列装的加特林机枪和汉骑坦克。

    所以在这段时间中，法国的军工部门秘密研发了足以和加特林匹敌的多管排枪。

    但是如今看来，卡斯塔内伯爵才是真正知兵善战之人！

    日本战争的失败，恐怕责任并不在卡斯塔内伯爵身上，而是那群废物拖了他的后腿。

    难怪西贡总督说，卡斯塔内伯爵是一个有大智慧的苦行之人，用独特的方式在土著中间获得了巨大的声望，甚至被印度人奉为神明。

    他还推荐帝国政府在自己退休之后，任命卡斯塔内伯爵作为自己的接班人。

    长舒一口气。

    终于明白了，一切都明白了，原来是这么一回事！

    拿破仑三世用手指的关节轻轻敲打着桌面。

    还好这一次是让巴赞初试云雨，若是自己亲自领兵，那不是要英名尽毁，遇到属于自己的滑铁卢？

    不过上帝保佑法兰西。

    既然让本皇提前见到了这种无耻至极的铁丝网战法，那么事情就好办了。

    拿破仑三世虽然在战争天赋上相去他的叔叔甚远，但是在搞经济方面可是一把好手。

    不然也不会在他手里，法兰西彻底从一个农业为主的半工业国转型成为高利贷帝国主义国家。

    并且翻修了肮脏的巴黎，甚至还使得法国和法国民众富裕到未来可以用天价给自己赎身。

    用战争拿不走的胜利，可以用金钱买到！

    拿破仑三世对身边一名心腹侍从官低声说道：“无论多少钱，去把那位伊纳希欧·萨拉戈萨将军给我买来，我们天主之剑需要这样的人才……”

    银弹攻势，这是帝国主义的老传统了。

    这一招对付缺乏信仰，没有组织度的敌人尤为有效。

    在后世，美军纵横阿富汗和伊拉克的战争中，不夸张的说，几乎每个阿富汗和伊拉克的军官都按照官职得到了一笔颇为客观的美元。

    这些美元的作用比等价的导弹丝毫不弱，甚至更加强大。

    而墨西哥的军队，无疑也是一支千疮百孔的部队。

