    学校之中，关于顾聆听和秦子航的流言还在继续。

    学校校园网上的帖子还在有人锲而不舍的盖楼，说顾聆听勾引自己的妹夫，她的父亲亲自到学校来和她争吵，传的有鼻子有眼的。

    顾聆听的名声也受到了损害。

    在教室中上课，宋星悦和顾聆听刚在班级里坐下，邻桌的两个女生就赶紧拿了书起身，坐在了相隔两个座位的地方。

    她们那怪异的眼神，让顾聆听原本还好的心情突然低落下来。

    “聆听，别理她们。”

    看顾聆听的脸色不对，宋星悦拍了拍她的肩膀，“学校中的人都是这样的墙头草，你做的再好也有杠精，别理就行了。”

    “我知道。”

    顾聆听失落的颔首，将注意力集中到了面前的书籍上。

    她知道学校中的人是墙头草，会跟着舆论走，可是被人那样奇异的看着，她的心里还是会失落。

    好不容易熬到上完了课，顾聆听和宋星悦去学校的餐厅吃饭，两人都打了爱吃的饭菜坐下，就看到对面的学生在拿着手机拍照。

    “你看，那不是顾聆听学姐吗？”

    “是她诶，怎么她看上去跟个没事人一样，要是换成别人被这样说，不是该炸毛来解释了吗？”

    “谁知道顾学姐怎么想的，她经历了那么多的议论，说不定早就不放在心上了。”

    学生们议论的声音并不小，宋星悦和顾聆听都清楚的听到了，看着她们那指指点点的样子，宋星悦忍不住怒火中烧。

    “想说就大大方方的起来说，在那里议论什么呢！”

    她走到几个学生面前，居高临下的看着她们，被宋星悦的气势给震住了，几个学生都不好意思地低下了头。

    生怕宋星悦惹事，顾聆听走到了她的身边拉住了她。

    “好了，星悦，别和她们置气了。”

    顾聆听不想找麻烦，宋星悦知道她的脾气，这才冷哼一声，跟顾聆听回到自己的位置上吃饭。

    如果不是顾聆听，她肯定要让那几个学生知道为什么花儿那样红！

    接下来的几天，舆论还在发酵，顾聆听无论走到哪里都要接受别人的异样眸光，哪怕是蒋寒驰以学生会的名义发布抵制舆论的帖子都没用。

    顾聆听不厌其烦，但还是忍耐了下来。

    第四天上午，她和宋星悦一起去教室上课，路上所经过的学生都在专注的看着手机，不再像之前那样关注顾聆听。

    “这是怎么了？”

    宋星悦疑惑地说道：“难道是这些学生们认识到自己的错误了？”

    “不好说。”

    顾聆听也皱紧眉头，“是不是校园网上又发布了什么帖子，所以他们才将注意力转移到手机上？”

    听到她这话，宋星悦赶紧打开了校园网的学生贴吧。

    在校园网的头条上，赫然是一个让她们两个都目瞪口呆的新帖子。

    “澄清：关于顾聆听勾引妹夫的传言。”

    这个标题下面是附加的几张照片，随后才是长长的一段文字。

    照片是秦子航在酒吧和会所里，和别的女人调笑的图片，在那上面，秦子航面色猥琐，揽着身边的女人垂涎三尺，仿佛连眼睛都是绿色的。

    他的身边聚集着的都是狐朋狗友，每人身边最少有两个漂亮妹妹，桌子上堆满了花花绿绿的果盘和酒。

    接下来的几张照片，秦子航满是绷带的躺在病床上，左眼还被人打成了熊猫眼。

    “秦子航是个风流成性的人，看到漂亮的女生就会用金钱攻势来追求，前天因为调戏别人的女朋友，被打到住院，顾学姐根本就没有招惹他。”

    这个帖子放了出来，下面都是学校的人在盖楼评论。

    “原来顾学姐真的是被冤枉的！”

    “那样的男人看到美女就想凑近，就跟苍蝇一样，让人讨厌，怪不得之前顾学姐那么反感他，还将他送的东西都给扔了砸了，活该。”

    “之前发帖子说是顾学姐勾引自己的妹夫，可是现在看来，顾学姐又是被人冤枉的，怎么别人总是追着顾学姐黑啊？”

    “难道还是顾紫晴嫉妒自己的姐姐，才发了这样的黑帖？”

    贴吧上风头一转，众多吃瓜群众似乎都明白了过来。

    之前顾紫晴就喜欢找人来黑顾聆听，最后作的被退学了，现在这些帖子又都是来黑顾聆听的，难道还是她？

    想明白了这点，那些说顾聆听不要脸勾引妹夫的人都销声匿迹了。

    甚至有人开始维护顾聆听，心疼她总是被人黑，受委屈，还让顾聆听不要伤心，总有人知道真相的。

    贴吧上如此翻转，舆论不攻自破，这是顾聆听万万没想到的事情。

    “聆听，这是谁在帮你啊？”

    宋星悦好奇问道：“一针见血，让那些说你的人都去死吧。”

    “我不知道。”

    顾聆听摇头，话音刚落，脑海中陡然浮现出那个男人熟悉的身影。

    难道是他？

    他在锦城中有权有势，也只有他能够挖掘出来秦子航的那点破事，然后轻松的放出来。

    秦子航住院，也未必不是他出手。

    想到这里，顾聆听轻轻的吸了口气。

    放学之后，她飞快的赶回了潜龙御景，战御聘已经在餐桌前等着她了，桌子上都是她爱吃的饭菜。

    香气四溢的蒸腾中，顾聆听有些看不清他的面容，她犹豫了下，轻轻的走到他的面前。

    “四爷，是你出手吗？”

    “嗯？”

    “学校的事。”

    顾聆听直直的看着他，“我想不到任何其他人有这样的能力了。”

    小丫头还挺聪明。

    战御聘将红酒慢条斯理的倒进了自己的杯子中，轻轻摇头，“不是我。”

    果然是他。

    顾聆听感激的看了眼他，嘴角微微上翘。

    他说不是他的时候，那种样子，就像是农夫在坚持此地无银三百两。

    但她知道，他是为了帮她。

    “四爷，谢谢你。”

    顾聆听上前轻轻的握住了他的手，“但我想，四爷还是不要轻易出手了，那样的男人，根本不值得四爷你来动手对付他。”

    听到她的话，战御聘不置可否地点了点头。

