    如果说，原本大家还对程功、时宇如何连破记录的抱有疑惑，那么现在，疑惑逐渐消散了。

    虽然月炎兽这场对战中被打的毫无还手之力，但是，它对战过程中展现的实力素质，却是有目共睹。

    威力强大的爆炎技能，属性完克各种冰系生物！

    焰袭带来的速度，遗迹内的生物恐怕也无人能媲美！

    配合灵活的火焰爪，月炎兽战斗方式可近身可远程，三个技能都是熟练级的它，借助属性优势完全有机会击败种族更高的冰铠巨人！

    至于时宇……他的实力根本不用质疑了。

    月炎兽全程被碾压的战斗过程，就是时宇他们实力最好的证明。

    众人还是头一次见到如此离谱的小食铁兽。

    这样的优秀宠兽，连破四关完全能够理解！

    虽然还是有人疑惑一只七级的食铁兽的体能为什么可以连续战胜50只凶兽，但是时宇通都通过了，他们也只能打消疑惑。

    然后，集体用看怪物一般的眼神，看向时宇和十一。

    ……

    这场战斗，对于不同级别的御兽师，看到的东西是不一样的。

    见习御兽师们是不理解为什么时宇他们可以这样强，而像冯会长这样的大师御兽师，则对破解遗迹有了更大的期望。

    嗯，从侄子那里克扣一些资源给时宇吧，这种时候，破解遗迹最重要……功儿会理解的。

    还好程功不知道冯会长在想什么，不然，他肯定会认为自己是个假侄子。

    至于现在，他则是在沉思，为什么平城拥有这样一个之前从没听说过的怪物见习御兽师。

    就算是冰原市市内那些天才，恐怕也不一定能比得上时宇吧？

    “好了，战斗已经结束了，该干嘛干嘛去。”

    担任裁判的何团长轰起这群见习兵，怒道：“今天训练加倍！”

    他这句话，顿时让见习兵们哀嚎。

    恨铁不成钢的何彪，选择了压榨手下新兵。

    冯会长则是暗自擦汗，很怕何彪带着团长和自己来要训练经费。

    对战结束后，程功和时宇各自收回了宠兽。

    “下次再战。”程功对着时宇说了一句，直接从另外一侧离开，谁也没有搭理，不知道做什么去了。

    而时宇，则是无奈。

    怪十一！

    是它要把闯关失败的情绪发泄到这场战斗中的，导致局势……似乎一面倒了一些。

    时宇微微摇头，也打算离开了。

    准确来说，是离开这个山谷，回家，准备重新备战一番。

    “冯会长。”

    时宇走出场地时，本来陈凯、乔梁他们想凑过来的，不过看到冯会长朝着时宇过去，他们立刻停下脚步。

    “时宇，你们的实力……可真是让我大开眼界。”

    冯会长眯着眼道，心情还算愉快。

    以时宇他们表现出来的这个资质，未来也有希望成为大师级御兽师啊。

    十年之后，平城或再添一位大师级御兽师！

    “还好还好。”时宇谦虚道。

    这不算什么，时宇虽然想飘，但他也知道，自己还没无敌，甚至在同龄人中，都还不算什么。

    平城只是个三级小城市而已。

    冰原市也只是东煌国内上百个二级城市中比较普通的一个。

    那些一级大城市里的御二代，恐怕人均统领级种族的初始宠兽起步，而且契约宠兽的年龄，也可能更小。

    时宇比较好奇他们的实力。

    不过应该很快就能知道了。

    因为之前陆青依建议他，去一级城市参加职业考核，那样的职业证书含金量更高一些……

    这女人，太喜欢给他增加游戏难度了。

    “哈哈哈，你不用谦虚，你们的确非常优秀。”

    “接下来你对第五关有没有什么想法？”冯会长问道。

    “已经有了，我打算回去备战。”时宇道。

    “有了就好。”冯会长眼前一亮。

    “回去备战也好，你等一下，我把我的私人联系方式给你，你有什么需求，直接和我说就好。”

    “协会分配的资源，之后也会一分不少的到你手上。”

    “你现在的首要目标，就是变强，攻略遗迹！”

    “我明白。”时宇点了点头。

    接下来，冯会长连忙喊来秘书，准备找人护送时宇回家。

    虽然时宇想拒绝，但抵不住会长的热情。

    这待遇……看在周围的御兽师眼里，简直像恰了柠檬一样。

    这就是天才的待遇吗？哪怕是大师级御兽师、哪怕是御兽师协会会长，也要笑容相待。

    “妈的，明神胶囊买爆！”

    “时宇同款补品，我就不信一直吃，还到不了他一成实力！”

    后方，陈凯发下大宏愿。

    “什么时宇同款？喂，兄弟你刚才的话什么意思……”

    时宇离开后，人群中，传来一阵阵讨论、惊呼。

    医师乔梁感觉自己或许知道平城的补品热是哪传播出来的了。

    ……

    “谢谢……”

    全程乘坐军车被护送到家的时宇微微汗颜，前世警车他都没坐过，只坐过救护车，现在倒好，直接军车。

    压力山大啊……得快点研究研究怎么通过第五关才行。

    时宇几乎是叹着气回到了家中。

    因为他知道，想通过第五关，可能又得花钱补充补品了。

    自己这个小身板啊……哪怕有补品，教学高阶技能也太伤身伤神了。

    如果不是因为必须得教了，时宇真想先用低阶技能把体质刷高再说。

    “叽！！！！”

    时宇推门而入后，院子中柿子树上的青绵虫听到声音，立刻发出叫声。

    时宇通过心灵感应听懂了。

    意思是“欢迎回家”。

    “这虫子智商越来越高了。”

    时宇发现了，随着青绵虫成长等级提升，它的智力水平也在缓慢提升。

    一级的时候还傻乎乎、呆愣愣的，现在都能和他比较正常的交流了，真不容易。

    “还有食物吗？”

    时宇看了一眼鸟笼下方铁盘里的龙须草，还有剩余……那没事了。

    也对，毕竟是早上才放的，青绵虫饭量再大，也不至于像十一那样，一次顶三、四顿饭。

    顺便给补充了一些，进了屋后，时宇扔下背包，直接躺下。

    这次的收获不小，能量结晶忽略的话，四块空灵石还是很珍稀的资源的。

    他询问了冯会长，这四块空灵石，如果使用，就算不高强度冥想，也差不多能让他三、四个月内御兽空间就达到二级。

    而且，是空间强度、空间范围、空间环境三个都兼顾的二级御兽空间。

    也就是说，到时候他就能契约第二只宠兽了。

    同时，御兽空间达到二级，十一也更容易达到超凡级，不然一级的御兽空间，比较容易限制住宠兽的成长。

    总之，空灵石对于起步很晚，成为御兽师比其他同龄人晚了许多的时宇性价比很高……

    “不知道空间系和青绵虫契合度怎么样。”时宇又转念一想。

    空间系无疑是非常强大的属性，只不过，据说空灵石一直是用来给御兽师使用的资源，时宇还真不知道这玩意怎么给宠兽尤其是青绵虫用。

    比起这个，还不如来一个空间系技能实在。

    如果真能获得空间属性，时宇觉得虫虫进化后的种族等级说不定也能君王级。

    君王级的空间属性蝴蝶，自然界存在吗？空灵蝶还是裂空蝶。

    ……

    时宇没在青绵虫身上胡思乱想太久，毕竟八字还没一撇，当下最主要的还是攻略遗迹。

    想顺利通过第五关，目前对于时宇来说，有两条路线。

    一、完成奥义“雷铠”。

    需要把硬化、雷掌都提升到完美级。

    目前，十一、青绵虫依然没有掌握任何一个完美级技能，时宇还不清楚精通级到完美级到底要教几次。

    不过他有预感，熟练度越到后面，就越难提升。

    一种普遍的说法，一个比较容易锻炼的技能，宠兽只要天赋不差，训练环境也不差，苦练个一年差不多就能精通级了。

    正因如此，那些职业御兽师的宠兽，基本都掌握多个精通级种族技能。

    但是，完美级熟练度技能，就不是光靠时间积累那么简单了。

    完美代表着一个技能的极致，一个技艺的巅峰，许多生物穷尽一生，也很难达到这个成就。

    比起花费时间的苦修，这个级别更吃天赋、训练方法。

    拥有完美级熟练度技能的宠兽，基本是大师级御兽师们的标志。

    至于出神入化级，则代表超脱了技能本身，直接让技能脱离了原本的等级，属于更深奥的层次。

    哪怕是大师级御兽师中，可能也最多把宠兽的低阶技能锻炼到出神入化级就已经是极限，而且还是得耗费半生时间。

    中、高阶技能想达到出神入化级太难了。

    技能等级越高，就越复杂，就越不容易完美掌握，更别提超越完美。

    “还是从高阶技能入手吧。”

    第二个攻略遗迹的方法，则是提升高阶技能熟练度。

    时宇简单判断一下，觉得掌握雷铠的难度更大，想战胜100只凶兽……其实三个高阶技能达到精通级都有可能。

    精通级还是比较容易达到的。

    精通级的威慑，可以对凶兽群进行大范围精神威压，运气好就一下子瞬秒100只了。

    精通级倍化……虽然时宇还不知道能给十一带来怎么样的增幅，但想来体型、力量会更大了，一拳砸死一片也不是没希望。

    精通级绝对睡眠，可以用更短的睡眠时间恢复更多的体力，简直是恢复神技。

    提升哪个？

    “我不应该有选择困难症，直接全都教好了。”

    “顺便连带超视力、高速愈合也提升到精通级。”

    “等所有技能精通再去，别说第五关了，就算第六关整出个成长等级为超凡级生物，也一定可以干碎！”

    时宇嘴上豪言壮语，身体在颤抖，毕竟这是大工程。

