    “这种炼制可真是简单，怕是随便一个可以融化药材的炼药师都可以炼制。”

    望着那些散发着奇异香气的丹丸，萧明摇了摇头，手一挥，其中几十粒紫色丹丸便是带起紫芒，从药鼎之内飙射而出，最后落进他手中的玉瓶内。

    从玉瓶中倒出一颗药丸, 将其捏到眼前十几厘米处，都不用仔细去闻。

    一股诱人的芳香都争先恐后往他鼻子里钻。

    咕噜！

    突然一道吞咽口水的声音从萧明身边响起，原来是刚才在药鼎旁边的紫妍不知道何时跑到了萧明旁边，乌黑大眼睛的充满了渴望。

    看着她的样子，萧明不由失笑，刚想把他手里的药丸放入药瓶之中，然后一起递给她。

    紫妍就猛的咬住了他的手指，不, 准确的说，是咬住了他的手指上捏着的紫色药丸。

    “哇，你干什么！”

    紫妍的动作给萧明吓了一跳，连忙把手指抽了出来。

    看着安然无恙，但全是口水的手指，萧明无语凝噎，刚才他有那么一个瞬间，差点以为自己的手指不保。

    看着毫无自觉吓到他，嘴里一直咀嚼，还一直念叨着真好吃的紫妍。

    萧明抿抿嘴，叹息一声，将手中玉瓶递到她身前。

    “喏, 给你, 记得省着点吃，不要一下全吃完。”

    “嗯嗯。”

    做出吞咽动作, 紫妍连连点着头, 又迅速的倒出一粒紫色丹丸，直接一口丢进嘴中, 使劲的嚼动了起来。

    这颗丹丸也没有坚持多久，三两下的功夫就又被紫妍嚼碎，并且咽进肚内。

    “嘻嘻，真好吃！”紫妍露出满足的笑容。

    “你这样吃，丹丸很快就会没了哦。”看着还要继续倒丹丸的紫妍，萧明在一旁好心的提醒。

    “这…那我先不吃了。”闻言，紫妍动作停住，舔了舔嘴，有些意犹未尽的望着手中玉瓶。

    将玉瓶收起，紫妍故作老成的拍拍萧明的肩膀：“干得不错，你果然没有骗我，炼制出的丹丸非常好吃，以后有人欺负你，就来找我，我帮你出头，这内院，还没我不敢惹的人。”

    “当然好吃了，这可是我自己精心研制出来改善伙食的药粉，虽然不是药方，但也用了好几种可以让食物变得美味的药材呢。”萧明内心无语道。

    “有事我一定会找你的。”

    “嗯，很好，我们现在也是朋友了，那我以后吃完了这些，你也会继续帮我炼制丹丸的吧。”

    闻言，紫妍顿时一喜，乌黑大眼睛之中尽是期盼。

    “当然，我萧明从不违背自己做下的承诺。”

    萧明点头，既然说了紫妍在内院罩他，他就帮她炼制药丸，他当然会做到。

    虽然，他完全不需要紫妍罩就是了。

    达到了目的，紫妍终于是满足的笑了笑，冲着萧明吐了吐舌头，嘿嘿笑道。

    “我叫紫妍，记得以后有人欺负你，要报我的名字哦。我在内院可还有着排名呢，就是那个什么‘强榜’，我可是第一名哦，以后有人欺负你，一定不要忘记就报我的名字，没人敢对你怎么样的。”

    “哦。”萧明敷衍的点头，这些他早就知道，所以脸上没有丝毫吃惊之色。

    “你不相信？我告诉你，我可是非常厉害的，我证明给你看。”

    紫妍见萧明的脸色没有变化，还以为萧明不相信她，顿时有些着急，当下用力挥了两下小粉拳。

    顿时间，尖锐声音陡然响起，几道无形的拳影劲风暴射而出，最后贴着萧明脑袋斜飞而出。

    重重的砸在他身后的药鼎之上，顿时，几个漆黑的深洞便是带着裂缝从药鼎上浮现了出来。

    额头之上，冷汗滴落而下，萧明愣愣的摸了一把额头，半晌后，顿时怒目瞪向紫妍：“我靠，你想杀了我啊？”

    萧明两辈子都没这么无语过，没想到他离死亡最接近的时刻居然就在刚才，要是那劲风刮在他脑袋上，他或许就可以尝试一下穿越回地球的这件事情了。

    就短短两天，他跟紫妍待在一起受到的惊吓次数，比他在迦南学院的两年加起来都多。

    小手捂着嘴，紫妍偷偷吐了吐舌头，对着萧明赶忙一阵弯腰鞠躬，现在的萧明可是她的衣食父母，千万得罪不得。

    恐怕要是萧明现在让紫妍当小弟，她怕是也会二话不说就答应。

    “萧弟弟，对不起，你收拾一下房间，我先出去了，以后吃完了再找你。”

    嘴中这样说着，紫妍赶忙对着门外溜去。

    瞧得逃走的紫妍，萧明无奈笑了一声，仅仅是挥动手臂的劲气就有这种威力，怪不得内院里的人叫她蛮力王。

    而且紫妍居然还叫他萧弟弟。

    到底还是吃了年龄的亏，不过没关系，等他过个几年，就可以翻身做大哥的，毕竟他可不像紫妍一样，长不大。

    转身看了一眼破碎的药鼎。

    萧明又是叹息一声，心里想着过两天再去买个药鼎，便上前收拾残局。

    ……

    在成功和紫妍交上朋友以后，萧明的日常生活就变得单调，且有规律起来。

    每天除去修炼，外加研究炼药术以外，就去竞技场对练，赚赚修炼所需的火能。

    偶尔呢，还接受其他学员的请求，帮忙炼制一些丹药什么的。

    这样的生活可以说很是枯燥乏味，没有一件是有趣的事，但是修炼就是这样，想要变强就只能忍受这种生活。

    好在萧明在外院时，就已经习惯了这种生活。

    倒也没什么不适应的。

    而且如果要较真的话，内院生活其实比外院好很多，没有课程，个人自由分配的时间更长。

    在内院，修炼速度也会因为天焚炼气塔的原因，变快不少。

    萧明的修炼速度也因此提了不少，不过，因为自身境界已经比过去强横太多，修炼的难度也开始提了上去，所以即使有天焚炼气塔，也不会出现几天就突破一境界这种离谱的事。

    也因为萧明选择按部就班的修炼，其实力只是稳步提升。

    像之前外出历练，一个月连破七星的事也没有再次发生。

    如果说在修炼上，萧明的修炼可以说是顺风顺水的话，那在炼药术上，萧明算是遇到了瓶颈。

    其老师火长老只是五品炼药师，即使教导能力再出众，在萧明自己对炼药术的见解提升以后，他对萧明的帮助也越来越小起来。

    直到最后，火长老只能一边苦笑着，一边说自己教无可教了。

    

