    海商集团及族人南迁，不仅将京畿保命粮道从津海直接延伸到崇州，还使河间府大量的银钱流入崇州，使崇州的发展，获得充足的资本金。

    远海运力达十五万石的黑水洋船社，能同时建造五艘津海级战船的观音滩船场，能储仓两百万石米粮的北鹤滩大仓及转运码头，这三项就直接吸收了近百万两银的注资。不然仅靠淮东军司自身的财力，能干成其中一项，就算了不得了。

    夜色已深，屋中人都无倦意，窗外雨声淅沥，还有树梢给风吹动的声音，油灯亮度不够，侍卫在室内又点了两支高烛照明。

    林缚盘腿坐在书案后，听着王成服描述典钱铺子的细节。王成服的本意，也是用南迁族人的银钱去安置流民，减少淮东军司在安置流民上的支付与压力。

    王成服的这个出发点是极好的，林缚却想了很多，想到后世以银行为核心的金融体系，想到金本位，想到纸币发行。

    当然，林缚对后世的金融知识了解也很有限，他不能靠着表面的印象，在当世生硬的去抄袭千年之后的银行体系。

    “典钱铺，典钱铺，”林缚手指轻轻的敲着桌面，问秦承祖，“右司马觉得如何？”

    “林梦得在这上面是专长，他也看过王巡检的提案，只是太忙碌，大家都没有时间聚在一起讨论，”秦承祖说道，“这件事能做成是极好的，但是流民成千上万，典钱铺如何能应付过来？城中典当行，一天也就应付十桩八桩生意。流民东奔西走，淮东军司也很难控制，流民穷困，没有财货能抵押，孙周等族如何放心将钱谷支借出去？支借出去，又如何保证能收回来？连保法怕也是不妥。脱逃者众多，因连坐涉罪的保人自然更多，淮东军还能真大规模的进行抓捕？”

    秦承祖老谋之人，即使对这些事情不甚熟悉，也能看出许多问题来。

    “分散典借怕是不行，”王成服说道，“将流民编成里甲，以里正、甲首出面支借再内部分摊，典钱铺向里正、甲首追索即可。虽然无法彻底杜绝作奸犯科之徒，但权宜之时用之，也有事半功倍之效……”

    秦承祖摸着下颔，淮东军司兵卒将近三万，当前又全力去造捍海堤，除了安置工辎营的家属外，财力已经是用到极限。

    但是，崇州要更强大，无疑就是更快速的安置流民、开垦荒地、增加兵额与税源。

    王成服的建议虽然有些漏洞，但作为权宜之计，倒不是不能试一试，他捋着胡子，他见林缚沉默着不说话，以为他拿不定主意，说道：“问问林梦得是什么意思，再派人去问问青河、子昂，若是可试，再拿到大规模里进行讨论，关键还要说服孙、周等族愿意投银子进来！”

    秦承祖与王成服讨论的是细节莫枝，林缚给王成服的典钱议论，这几天一直考虑“钱庄”的事情。

    听到秦承祖这么说，林缚才回过神来，笑道：“林梦得肯定能说出道道来，”又问王成服，“你这两天能脱开身？”

    “可以！”王成服没想到林缚如此急切去推动这桩事情，见自己的提议受到重视，哪有不兴奋的？自然是极力配合。

    “那你在鹤城先安排一下，明天能随我们一起去崇城最好，不能就拖一天再过来也行。”林缚说道。

    **********

    雨淅淅沥沥的下个不停，林缚还是一大早就动身赶回崇城。

    王成服总要将鹤城的事务交待好才能走，就没有跟林缚同行。

    林缚回到崇城，林梦得有事去了九华，也没有立即知道他对这事的意见，林缚只是派人去催他赶紧回来。

    顾君薰身怀六甲，不便远行，一直都在崇城等林缚回来。顾君薰不走，柳月儿、小蛮两个妾室自然就不能去鹤城见林缚。

    赶着林缚回来，给小蛮好一阵抱怨，说大军都回了崇州，他人却在外面还东奔西跑，过了半个月才舍得回来。

    林缚才想到宋佳为什么海船一到岸就先回崇城来，死活不肯留在鹤城帮着处理公务。

    林缚心里也念着小蛮等人，但淮东诸事待兴，而且很多事情都没有旧制可循，从他以下，有几人能清闲？这时候听小蛮在边像黄鹊似的娇声抱怨，倒也是好享受，林缚抱着已经开始学说话的信儿在怀里玩。

    林缚在内宅吃过午饭，就给顾君薰撵了出来，说他大白天耗在内宅不处理公务，会让外人怪她们这些妇人不懂事。

    林缚想偷闲一天都不成，硬是给撵到前厅来处理公务。小蛮却是高兴，送上山来待批复的函文，依旧由她、宋佳以及几个女吏，替林缚先整理好。

    林缚坐在前厅里，还是考虑“典钱铺”的事情。

    王成服才是提出了个雏形，林缚有着后世的见识，自然知道这桩事要做好了，会有多大的好处。

    宋佳先回崇州，她是内典书令，林缚所要批阅的函文书信，几乎都要经她。王成服上书的《典钱议论》，她也有看过。

    “王巡检之议，倒是可以一试。”宋佳见林缚半天就拿着王成服上书的那几页纸思量，以为他还没有拿定主意，便发表她个人的见解。

    “典钱铺这名字不好听，还有就是王成服将典钱铺的用处说小了……”林缚问道。

    “哪种名字好听？”小蛮在旁边问道。

    林缚挥手让其他人先退出去，虽说有严格的保密纪律，但议论重要事情时，还是尽可能不要让无关人等在场。

    等人退出去，林缚才说道：“用‘钱庄’这名字就好！说到‘钱庄’的用处，你可知道‘飞票’是何物吧？”

    小蛮摸摸了头，表示不清楚。

    “东闽地狭，商货走贩，几乎就控在几家手里，不过庆丰行出过‘飞票’，我知道些，”宋佳说道，“你难道要让钱庄兼做‘飞票’？”

    “‘飞票’也太难听，‘银票’就顺耳多了，”林缚倒不介意将后世的名称先提前规范起来，说道，“钱庄、钱庄，银票之事，不是理所当然该归钱庄来做吗？”

    当世还没有专门的“钱庄、银号”等商业机构出现，倒是一些大规模的货栈、商社，因为大量银钱的转运十分麻烦，在内部开始使用一些与银票性质相仿的飞票进行异地汇兑、结算所用。

    除了内部进行结算外，林记货栈也仅对很有限的一些人，通常都是有生意往来的东阳乡党开据飞票。

    若是有人在江宁出发，到东阳收茶，大量的银钱带在身子极不方便。可以先将银钱存入林记在江宁的分栈，拿着林记的票据，到林记在东阳的分栈取现，就省中许多不便。

    反过来也是一样，押着货物去东阳出售，将卖得的银钱存入林记在东阳的分栈，回江宁后再提现，就不用担心路途给江洋大盗惦记了。

    即使户部委托盐铁司在崇州跟海商结算粮银，也仅仅只有黑水洋船社一家受益。其他船商、粮商，到山东胶州湾交粮，都是随粮结银，十分的麻烦。

    一笔交易额少则有四五千两银子，多则四五万两银子，银子的称重倒也罢了，常常因为成色的好差，要争执上半天。

    坐船还好，四五万两银子不显重，不过也有覆船之危。走陆路的，四五万两银有三千多斤重，用几辆马车拉着，不是勾引江洋大盗去偷、去抢吗？

    当世还不是发行钱钞的时机，以林缚有限的金融知识，也不知道在怎样的体系上发行钱钞，会是一桩好事，而不会变成一桩糟糕透顶的坏事，但是建立“小额支付用铜钱、中等支付用银锭，大宗支付用银票”的钱庄体系，就相对简单得多，好控制得多。

    钱庄之事，林缚也只能想着大概，林梦得、孙尚望甚至周广南、孙丰毅等人，倒是比他更加精通这些事情，细节处便由他们补充去就是。

    当然，林缚迫切的想筹建钱庄，还是想借钱庄做另一桩事情。

    淮东在财政上一直都给勒着脖子，赚钱永远没有花钱快，林缚早就开始考虑向私人支借银钱来发展军备的可能。

    私人天生对官府有敬畏，淮东军司算是信誉好的。便是周、孙等族，淮东军司直接要他们捐些银子，只要数量不大，他们都会很爽快的答应，但跟他们借银子，他们就算本身已经是淮东军司的核心人物，心里也会打鼓：这借去了，能不能要回来？

    而且，淮东军司若是要支借银子，通常都是数目巨大，常常超过一家一族的供给能力。

    有种种顾虑，林缚心里虽然有支借银钱发展军备的想法，却没有说出来；就怕一开口，好事会变成坏事。

    谁都怕自己当肥羊，人性如此，怪不得谁；将银钱借出去要不回来倒是小事，惹来抄家灭族之祸，才是悔之晚矣。

    成立钱庄，通过钱庄，将南迁的海商及族人、崇州地方势力、东阳乡党甚至林族人手里的余财都集中起来。钱庄的存身之道就是吃钱息，支借给商户、流户或支借给淮东军司，本质没有什么多大的区别。

    而且通过钱庄，能将个人对官府的畏惧心、敬惕心减弱，而钱庄的构成，本身就跟淮东军司的根基息息相关，有着互相绑架、扶持的关系。