    替身使者之间互相了解过后，山岸由花子才提出疑问：

    “虹村先生，你们说的迪奥大人呢，既然邀请了我们，现在也该出现了吧？”

    虹村洋司抬手看了看时间，随后笑道：

    “不要着急，快了，还有十几分钟，在此之前，咱们可以先尝尝美食。”

    作为长者，他的气质温和，对于山岸由花子等人有着充足的耐心。

    经历多了，自然而然没有年轻的急躁。

    在虹村洋司的安抚和主动活跃气氛下，众人也不觉无聊，谈天说地，心情甚是舒畅。

    八点整，迪奥从冥想之中苏醒，睁开的双眼之中放射出夺人心魄的璀璨光华。

    “Wryyyyyyyyy！”

    只是转瞬，神光自动收敛，虽依旧引人注目，但不至于干扰人的感官。

    时间正好，是时候去看看有多少人过来了。

    迪奥起身，往楼下走去。

    “咚...咚...咚...”

    正在欢快闲聊的众人都听到了声音，全都将注意力转向虹村洋司身后古典的楼梯。

    沉重的脚步有节奏般的响起，仿佛有着什么庞大的存在要出现，众人的心跳声都不由自主跟着这脚步声放缓，跳动着相同的节奏。

    新来的三人和岸边露伴尽皆脸色一白，他们不像虹村一家一样，习惯了这种不由自主的跟上迪奥节奏。

    还好，只是稍微控制一下呼吸，他们就脱离了那种影响。

    “迪奥大人下来了，你们注意一下，别失礼，不过也不用太过于拘谨。”

    虹村一家和岸边露伴站起身，转身面向宽敞的楼梯。

    不说还好，虹村洋司这么一说，由花子三人反而有些紧张了。

    三人毕竟经历不多，心理层面上还只是青年时期，马上要面对一个大人物了，怎么可能没有波澜。

    即使这个大人物之前还未见过，亦只是从虹村形兆口中听过。

    没正式接触之前，他们还有着桀骜，以为只是一个小小的，有活力的社会团体组织人，即使有几个替身使者存在，也是散兵游勇，并不是什么高端团体。

    但从他们所谓的迪奥大人做出的准备来看，钱财权力估计都不缺。

    而且光只是听到脚步声，就感觉受了影响，还有岸边露伴，虹村洋司这种人物愿意为其效忠，可见其人是如何的强大而富有魅力。

    不然超人一等的替身使者们怎么都会甘愿臣服于一人，若单纯只是利益关系，他们也不至于这么恭敬，那应该是平等的才对。

    “来了三个，也不错了，欢迎，替身使者们。”

    迪奥沉重高大健壮的身体缓缓踏下，声音低沉磁性，如同重鼓，一字一句清清楚楚响彻众人心头。

    由于刚冥想完毕，他赤裸着上身，头发并未打理整齐，满头灿金色的发丝随风飞舞，仿佛有着生命一般，倒是和由花子有点相似。

    眼神漠然，猩红的眸子扫射，带着强烈的侵略性，每一个被他认真打量过的人都感觉身体如同过电一般，从尾椎骨处，升起一股酥麻感。

    新来的三人无由来的感觉到身体燥热，额头冒出汗水，还好，窗口处不断吹来的晚风为他们带来了舒爽的凉意。

    “我是迪奥，迪奥.布兰度。”

    迪奥站在最后的几个台阶上，停住了脚步，庞大的身体联合高高在上的灯光，巨大的阴影笼罩住所有人，给他们带来剧烈的压迫感。

    “想必你们也知道我的目的，没错，我想要你们为我效力。”

    迪奥开门见山，直接进入正题，没有任何废话。

    “不止你们，之后也会有人陆陆续续加入进来。

    财富，权力，甚至不老不死，只要在我的规则之内，你们想要的，我都可以给。”

    “不老不死？哈哈，迪奥先生不要开玩笑了。”

    财富和权力，小林玉美还是相信的，只要愿意给迪奥做事，那肯定比他用心锁去搞事赚的多，地位也比做个社会闲散人员强。

    但是所谓的不老不死，小林玉美不是傻子，怎么可能信这种天方夜谭。

    “嚯哦，你不相信？”

    迪奥露出笑容，不止这三人，连岸边露伴脸上都有着明显的不信。

    然而有着小林玉美的质疑，迪奥反而更好发挥。

    “咕噜~”

    被迪奥盯住的小林玉美紧张的吞咽口水，连忙改口：

    “不不不，迪奥先生一看就知道不是喜欢开玩笑的人，我怎么可能不相信呢。

    只是我刚刚听到这个消息，一时之间没有反应过来而已。”

    “原来如此，那好，你...叫什么名字？”

    “小林玉美，迪奥先生，叫我小林就行了。”

    小林玉美虽说是社会闲散人员，但是看脸色行事的本事还是有的，他毫不在意身旁两人的鄙视目光。

    这种情况下，能不得罪人，还是别得罪人好。

    这个迪奥，实在是有点令我本能的感到害怕，向来都是谨慎的人活的久一些，我可没有必要傻乎乎的去反对。

    “小林，你很好，既然这样的话，那就算了，洋司，你来示范一下，什么是不老不死。”

    迪奥有些遗憾，这个小林玉美，太过于识时务了。

    他本来是想直接击杀掉小林玉美，杀鸡儆猴，然后将其转化为吸血鬼的。

    能成功保持理智，那自然更好，不能的话，也可以证明，迪奥的确有办法令人拥有永恒的生命。

    之所以失去理智，只是小林玉美意志力不够坚定，而迪奥还有另外一种方法给予他们永生。

    怎么说，都能建立起绝对的威严。

    迪奥当然也是可以直接用“肉芽”控制住他们，可没有良好的替身能力，迪奥也不想将子体的名额浪费在他们身上。

    只有像意大利厨师或者美容师那种，才值得迪奥使用目前来说还算珍贵的名额。

    迪奥要的，不是那种被本能所操控的吸血鬼，而是有着自己思想，但绝对忠于迪奥的存在。

    由花子摸了摸脸颊，不管是真是假，作为女性，她还是非常在意自己容颜的。

    “是，迪奥大人。”

    虹村洋司弯腰致礼，一只蜘蛛状的机械生物浮现而出，这就是他的替身显化—陷阱（booby—trap）。

    八只利刃一般的脚上，闪烁着锋利的光芒，晶状复眼圆润。

    虹村洋司端住自己的脑袋，陷阱接收命令，毫不犹豫执行，一跃而起，利刃划过脖颈。

