 然而，似乎林如玉也知道，争执下去吃亏的是她天火城，于是便把秦逸尘拽到了石荣等人身边，望了眼邢禄，语气稍缓：“既然师命难违，那你便好自为之，若是待会真的抽签遇到了那三个家伙，直接认输，也没人会笑话你。”

秦逸尘一怔，心中暗道，这世间有姑苏逸那样的败类，也有林如玉这样的心善之人。

于是，秦逸尘秉承着几分恶趣味，喃喃道：“可是，师父教过我，就算再强的对手，也不能连较量都没有，便直接认输。”

随即，秦逸尘抬头，星眸在阳光下，显得格外明亮：“林丹师，你不也是一样么？”

林如玉一怔，这道理虽然谁听过千百遍，可从眼前这青年口中说出，却有一种别样的深沉。

就仿若，眼前的青年，曾经已然无数次亲身证明过这道理！林如玉呡了呡唇，随即看向石荣一众：“待会你们若是遇到秦丹师，记得点到为止，别忘了咱们真正的对手是谁。”

石荣等人虽然没怎么在意，可依然点头记下，只是，其中几人，眸中却闪过抹醋意。

“诶，你们说，这小子该不会是想借机博取如玉姐同情吧？”

“我看没准，这小子那张嘴可是能说的很，就连颜值……都比我高那么一丢丢！”

传音的几人，有些酸楚，因为秦逸尘那俊逸的面容，比他们高的可不止一丢丢。

与此同时，闫执事的声音传来：“现在，参加丹道魁斗之人，上前抽签！”

说话间，十六道玉牌，漂浮于众人眼前，而玉牌之上，则有着一道精神力屏障。

这精神力屏障，乃是林天卓所布下的，也是魁斗的规矩之一。

此等屏障，虽说邢森能以实力优势洞彻，但损耗极大，也会被林天卓察觉。

不过邢森却毫不在乎，反正不管怎么抽签，天火城的丹师，也不过是邢禄三人的垫脚石罢了！甚至，若是能够在第一场就解决了林如玉，那对于天火城的打击，将是格外沉重！随着闫执事的宣布，天火广场的气氛顿时躁动起来，因为片刻后，便是天火城最为优秀的一批丹道俊杰之间的较量！而这股躁动中，更多的呼声，则是林如玉和石荣会不会在这第一场，便要捍卫天火城丹道的荣辱！只不过，众人都是清楚，不管怎样抽签，到最后，林如玉，都将面对离火城那近乎碾压的优势！广场上，不少或是资质平庸，或是年龄尚轻，难以参加魁斗的丹师，都是在此刻呐喊道：“林丹师，加油啊！”

“一定要让某些人知道，咱们天火城丹道不是任人染指的！”

然而对于这些呐喊，邢禄三人却是表现的极为不屑，对林如玉等人留下一抹轻蔑的话语：“待会，你们便知道是差距了！”

前去抽签之前，邢禄似乎又想到什么，望向秦逸尘，似笑非笑道：“小子，希望你的运气够好，这让我才能亲自教教你做人的道理！”

此时，天火城一众，也在林如玉的带领下，前去抽签，秦逸尘跟在其中的同时，识海内却是一阵翻涌，摇醒慵懒躺卧、玉腿半露的红莲。

“红莲前辈，你有没有办法不惊动玉牌上的精神力屏障，看穿每个人的抽签？”

被吵醒的红莲明显有些不悦，伸了个懒腰，也不在乎将近乎完美的身材在识海内一阵展露，婉音带着鄙夷：“我说，这种档次的较量，你随便都能大杀四方，有什么好玩的？”

秦逸尘却是反驳道：“那可是十八枚地阶尊药，你给我啊？”

红莲一阵语塞过后，才略带不情愿道：“看在你这些天过的不容易，陪你玩玩好了！”

秦逸尘闻言，嘴角闪过抹笑意，却还是带着些许担忧：“你确定不会惊动林天卓吧？”

红莲闻言，像是被挑衅一般，叉腰冷笑道：“本前辈连仙晶都看得穿，更何况这糟老头留下的屏障！”

秦逸尘颔首，随即一阵打量后，道：“嗯，就先选那个姓梁的吧。”

虽然对秦逸尘而言，闭着眼虽然挑都无所谓，但是为了地阶尊药，他不介意先陪离火城玩玩。

“你左手边第三个，赶紧选！”

秦逸尘闻言，连忙上前，脸上却是一副紧张忐忑，甚至还引来了周围人的不满：“我说，以你的实力，选哪个有区别么？”

秦逸尘咬了咬唇，好似下了决定般，拿过左手边的玉牌！不多时，十六枚玉牌抽签完毕，而当邢禄两人扬起玉牌时，便见先前嫌弃秦逸尘墨迹的两人，脸色顿时变得惨白。

然而这一幕，却让邢禄嘴角闪过抹得意：“看来，你们的运气不错，能与我二人斗丹，也算是荣幸了。”

林如玉在旁咬牙，她和石荣遭遇的，都是天火城的同仁，正当此时，却听身旁传出一阵惊讶：“七……你们谁抽的了七？”

说话之人，正是秦逸尘。

而当他话音落毕时，却见邢禄两人，望了眼同伴梁昭手中的玉牌，不禁爆发出一抹狂笑。

“哈哈，小子，看来你的运气也很不错嘛！”

“梁昭，这小子可是奉了师命，千万不要让他师父失望啊！”

梁昭把玩着手中和秦逸尘同为七号的玉牌，嘴角上扬，这第一场，简直是白送啊！“小子，你放心，既然遇到了我，那我肯定不会辜负你师父历练你的一片心意！”

见到秦逸尘遇到了梁昭，石荣等人庆幸的同时，却又对前者感到些许同情。

“这小子的历练，怕是第一场就到头了。”

“也不知道他师父有没有在某处看着，运气还真是够差的。”

“哼哼，他运气好又如何？

不过只是输给那三个家伙，或是输给咱们而已。”

林如玉看在眼里，微微摇头，对于秦逸尘的运气之差，她也无能为力，何况正如其他人所说，运气好坏，貌似没什么区别，因为前者欠缺的是实力啊！广场上，望着那道怔怔立在原地，脸色一阵阴晴不定的年轻身影，不少人都是感到唏嘘同情，而梁昭一阵狂笑过后，却是昂着脑袋，步伐招摇地走向前者。

“小子，别说我不给你机会，如果你待会识趣的话，或许我可以让你输的体面一点。”

 