    第648章第648：都跟初窈解约了

    【沈怡菲男粉丝骚扰她居然也是她导演的，真的好无语】

    【操，该不会之前那个上节目说她抛弃养母女的男人，也是她安排的吧，为了博同情！如果真的是这样，那她实在是太阴险了！】

    【我的天啊，她这也太心机了！心疼陆鸣恺和沈怡菲】

    【原生家庭越惨的人，心理就越扭曲变态】

    【沈怡菲好心收养初窈，结果她倒好，恩将仇报，居然想抢沈怡菲的未婚夫，真是好极端一女的！】

    【陆鸣恺实惨，初窈死开！】

    每条评论都是在抨击初窈。

    陆鸣恺看到这些评论，糟糕的心情立刻有所好转。

    沈怡菲的国民度不低，让她出面替他澄清，说明一切都是初窈在自导自演，网友不仅深信不疑，还会替他们共情，对初窈产生深度的厌恶。

    他就知道这个办法管用，想要的效果都达到了。

    陆鸣恺给沈怡菲回了三个“爱心”的表情，随后给助理发了微信。

    陆鸣恺：【企业官微的登录方式给我。】

    五分钟后，陆鸣恺用陆氏的企业官微转发了沈怡菲的发言，并附言：【公道自在人心。】

    陆氏企业官微转发这条发言的消息，很快传到沈父那里。

    他坐在书房的大班椅上，拧眉思索了片刻，拿出手机拨通助理的电话，沉声道：“小怡的那条微博用公司官微转发一下。”

    “好的沈总。”助理在手机那端应下，又接着问，“是直接转发吗？”

    沈父沉吟道：“附上一段话，本意是想拉她一把，但现实往往出乎意料。希望所有的真心都不会被辜负。”

    “好的。”助理将这段话记下，很快转发了沈怡菲的微博。

    两个大公司这番操作，网友们更加深信不疑，觉得初窈就是一个满腹心机，爱慕虚荣，善妒的人。

    一些刚粉上初窈的人也被这些舆论影响，纷纷脱粉，有的转路人，有的直接转黑粉。

    田哥怀里抱着笔记本电脑，每刷新一遍初窈的主页，就会发现粉丝数几万几万的掉。

    “我的心痛得快要无法呼吸了！”田哥一只手捂着心脏的位置。

    而前两天答应要发解约声明的刘全，也在刚才用权力传媒的官微发布了与初窈解约的声明。

    刘全花了五百万，心里到底是有不甘的。

    他以为初窈不会发现，悄悄买了水军带节奏。

    【权力传媒都跟初窈解约了，看来是实锤！】

    【这女人是不是要凉凉了，经纪公司都不想捧她了啊！】

    【很好，初窈赶紧滚出娱乐圈吧，长得漂亮的女明星也不止这一个。】

    【那些和初窈签代言的品牌快出来解约啊！】

    【初窈前两天有多风光，现在就有多狼狈】

    【笑死了，之前在她直播间打赏的“好朋友”怎么不吭声了？】

    【娱乐圈哪来的好朋友，都是利益罢了！初窈都要糊穿地心了，谁还认识她啊】

    田哥皱眉道：“这些都是刘全水军吧！解约声明才刚发出来，评论得这么快！”

    初窈扫了屏幕一眼，漂亮的桃花眼微微眯起。

    刘全买了水军黑她？

    (本章完)

