    “首先，经过一个月的休整，索科维亚目前的局势已经基本稳固，也就是说我们可以放开手脚做一些早就应该做的事情了。”

    拉斐尔沉声道。

    “相信一个月前铜虎带队前来这里的刺杀行动已经能说明很多事情了，我们虽然暂时将九头蛇赶出了这个国家，但这并不意味着我们战胜了九头蛇。”

    “他们依旧在注视着这里，而我们已经成为九头蛇的眼中钉。”

    “铜虎绝不会是九头蛇派来的唯一一波杀手，未来肯定会有更多更强的敌人出现。”

    “仅仅一个铜虎就已经让我们战斗的如此吃力，甚至乔尼还……那我们如何应对以后的危机？”

    拉斐尔欲言又止，坐在轮椅上的乔尼微笑着摇了摇头，示意自己并不在意，于是拉斐尔便继续说道。

    “彭格列家族只有我们这几个人是远远不够的，一个没有兵的将军是没有任何存在意义的，所以我们必须要开始招收人手了，扩张势在必行！”

    “家族需要一支专属的武装部队，泽莫，你就负责担任家族武装部队的总队长，乔尼为副队长。”

    “你们两个分别组建一支部队，泽莫统领黑魔咒军团，乔尼统领白魔咒军团。”（别问，问就是我喜欢黑丝胜过白丝）

    “第一次扩张不需要招太多人，一百个足够了，你们一人带五十个，保护彭格列庄园不受侵害绰绰有余。”

    拉斐尔根本不愁招不到人，现在索科维亚百废待兴，最不缺的就是失业游民，以彭格列家族开出来的高额报酬，只怕他们会抢着加入。

    有超直感在，也不用担心招进来不怀好意之人。

    刺探情报的、好吃懒做的、想要骗钱的、人品低下的全部都会被踢走，剩下来的只有真心肯为彭格列打工并且愿意遵守纪律的。

    不要求一进来就多么多么忠心，毕竟忠诚度这玩意儿本来就是要靠时间培养的。

    泽莫和乔尼没有任何异议，接受了拉斐尔的安排。

    尽管乔尼现在腿脚不便，但训练一批保镖还是不难的。

    因为在救护车来之前乔尼经过了安翠欧的恢复，所以他的双腿最后成功保了下来，但是完全康复至少需要三年，哪怕只是站起来都要半年以后。

    振金爪造成的损伤太严重了，比一般的粉碎性骨折要严重地多。

    值得一提的是，铜虎虽然已经死了但他的振金爪却还保留的非常完好，现在已经成为了彭格列家族的珍藏。

    随着瓦坎达宣称振金已经被开采完毕以来，最近这些年振金的价值一路飙升，已经达到了一万美元每克的起拍价，在某些黑市里甚至拍出了十万乃至数十万美元一克的天价。

    由于市面上流通的振金极其稀少，没有哪个蠢蛋会直接售卖振金，所以振金目前并没有标准的售价，只有起拍价。

    万一哪天彭格列财政紧张了，把铜虎的这对振金爪拿去拍卖了，足以支撑很长一段时间的开支。

    闲话不提，拉斐尔继续说第二件事情。

    “安娜·亨利叶塔已经将联邦罗斯将军的联系方式告诉了我，我们得尽快和他取得联系。”

    “罗斯目前正在筹备超级士兵计划，这个计划不能向大众公开，而联邦财政也不打算给他批款。”

    “所以只要我们释出善意给他投资，他是不会拒绝帮索科维亚一点小忙的。”

    “更重要的是，我们可以和罗斯将军建立一定的合作关系，这样当我们前往联邦发展的时候就可以得到许多便利。”

    说完，拉斐尔看向泽莫。

    “泽莫，跟罗斯交涉的工作就交给你了，你以索科维亚男爵的身份和罗斯交易，他不会过多怀疑你。”

    泽莫对这项工作简直是求之不得，他比任何人都希望索科维亚能得到更好的发展。

    “那我们呢？”

    旺达和皮特罗紧张兮兮地问道。

    “你们现阶段最需要做的事情只有一件，那就是变强！”

    拉斐尔一脸严肃道。

    “死气之炎也好，自己的能力也好，总之一切能变强的地方都要变强，在这个世界上只有实力是永恒不变的真理。”

    “旺达，我知道你想快点建立门外小组，但我们现在的规模还很小，至少在很多年之内都不需要门外顾问这个机构，在门外顾问正式成立之前，你先得学会如何领导好一个组织。”

    “这不仅仅是你的任务，同样也是我的。”

    “我明白了。”

    躁动的兄妹俩安静了下来，每个人都有每个人该干的事。

    “对了，我还为你们准备了彭格列专属制服。”

    这时，拉斐尔从身后拿出来一个箱子。

    “你们都过来看看吧，这些衣服都是用列恩吐出的丝线做出来的，不会被死气之炎点燃，无论是韧性还是舒适度都是上上之选。”

    众人也不客气，上来就挑出自己的那份，大家的身材都不一样，所以很容易就找到自己的制服。

    首先是拉斐尔，内衬一套格子西装，外面披着一世披风。

    泽莫，黑色立领制服，左胸上绣着彭格列家族的族徽，双肩还附有肩甲，这同时也是黑魔咒军团的制服，只不过除队长以外的人是没有肩甲的。

    乔尼的制服款式和泽莫一样，只是换成了白色。

    皮特罗，外面是纯黑色无花纹的儿童西装，里面则是白色的衬衫，脖子上还系着黑色的领带。

    旺达，和皮特罗款式相似的红色西装外套，下面穿着一条黑色短裙和中筒袜。

    （有没有吊大的，帮忙上个图，作者描述无力）

    总而言之，彭格列家族的扩张计划就此开启。

    和拉斐尔想的一样，黑魔咒军团和白魔咒军团的人数很容易招满。

    当泽莫宣布要招揽人手这件事后，几乎全城的人都争着报名。

    通过超直感检验的人很多，但拉斐尔依旧没有选择扩大招揽名额，只是让体质最强的一百人留下来。

    当然，不开眼想捣乱的人也是不在少数的，不过拉斐尔认为，经过这一天后他们应该能改掉这个坏毛病。

    与此同时，泽莫也成功跟罗斯将军取得联系，两人约定在三个月后当面交易。

