    “没错，敌我兵力悬殊，如果我们选择死守，肯定也守不住！不如暂避锋芒，迁都中梁，等到其余三线战事结束，再集中兵力夺回上京！”明王姜誉附和道。

    明王党羽和清党再次伙穿一条裤子。

    大殿之上的重臣，一个一个站出来，从各种角度论证‘迁都’的好处。

    女帝面无表情，淡淡道：“孙尚书，你怎么看？”

    兵部尚书孙韬，在这种事情上，是最有发言权的。

    “陛下……臣，巧妇难为无米之炊！”孙韬无奈苦笑。

    京师三大营，再加上禁卫军，满打满算只有二十万人，如何与北戎八十万铁骑抗衡？

    没有兵还不可怕，最可怕的是没有帅。

    能打的将领，都去镇守边关了。指望京师这些勋贵都督们领兵御敌，那不是把脑袋送给人家砍吗？

    这一次，东华帝国真的到了最危险的时刻。狂澜既倒，大厦将倾。

    没办法，其余四国联手，东华帝国连一成赢面也没有。

    他们明知道另外三线也许只是佯攻，发动致命一击的，其实是北戎汗国。但是，即便知道另外三国只是在做战略牵制，他们也不敢把边关的精锐部队撤回来。

    只要你撤军了，佯攻就随时会变成‘真攻’。

    任何一线失守，后果都是难以承担的。

    其实，以目前的情况，‘迁都’也是一个很好的应对措施。暂避锋芒，以空间换时间，龟缩到比较小的地盘，把希望放在另外三线战事上。只要他们能获胜，就第一时间把精锐撤回来，集中兵力，再和北戎汗国决一死战。

    但是，这样做也是非常危险的。

    第一，国都在大多数时候就是国家的头面，国都被人占领，就是亡国的象征。一旦他们选择‘迁都’，整个东华帝国，都将陷入到绝望之中。人心一旦散了，队伍可就不好带了。

    第二，说好听点叫‘迁都’，实际上，就是逃跑。领导班子可以到另外一座城市重打锣另敲鼓，帝都的两千多万百姓怎么办？他们往哪儿迁？留在帝都，万一北戎人屠城怎么办？以他们的尿性，大概率会这么做。如果帝都被屠成‘空城’，即便事后再夺回来，又有什么意义？

    “好一个‘巧妇难为无米之炊’，孙尚书，甩得一手好锅啊。”女帝揶揄地看了他一眼。

    “臣，惶恐。”孙韬拱手施礼，心里却颇不以为然。

    国难当头时，大臣其实没有皇帝那么慌。

    他们毕竟是打工的，换个老板，一样可以凭借无敌嘴炮混饭吃。哪怕国家被北戎人占领了，他们也要治理的不是吗？以他们那点强盗思维，怎么能胜任治理帝国的重任？还不是得请他们来。

    皇帝是老板，国破家亡时，也只有他们才会对结果负责。

    “什么叫‘巧妇难为无米之炊’？京城不是还有二十万大军吗？”叶修实在看不下去了，这特么都什么人啊。

    一群瓜怂。

    “二十万京军，如何与八十万北戎铁骑抗衡？”孙韬撇了撇嘴，“靖海伯大概还不知道北戎人的厉害吧？”

    “你说说看，有多厉害？”叶修冷冷一笑。

    “当年我镇守北峪关的时候，经常和北戎骑兵作战，亲眼见过一支数十人的北戎骑兵小队，追着数千东华官兵砍杀的场面……其悍勇狠恶之处，远非我东华士兵所能及……”

    “所以呢？因为北戎人很凶恶，打仗很厉害，所以听到他们打过来了，你们就吓尿了，第一反应就是逃跑，是这样吗？”

    “这不是逃跑，这叫战略性撤退！”温礼仁纠正道。

    “逃跑就是逃跑，何必给自己脸上贴金？”叶修讥讽道：“我听陛下的线报中说，北戎人一路烧杀抢掠，‘以战养战’，杀我东华百姓如杀鸡狗，假如我们撤退，谁能保证北戎人不会屠城？京城两千万百姓，何其无辜？”

    “为了大局，舍卒保帅也是没办法的事情。”明王姜誉说道。

    “那好，请陛下下旨，绑了明王殿下，送给北戎王求和吧。”

    “什么意思？”明王姜誉有点懵逼。

    “没什么意思，为了大局，请明王陛下为国捐躯而已。”

    “荒谬！”明王姜誉怒道：“帝国数亿人口，凭什么要本王捐躯？”

    “你看，你堂堂王爷，都不愿贡献自己的生命，凭什么要求小民去做？人家平时吃得比你多，还是老婆比你漂亮？”

    “放肆！”明王姜誉气得胡子都飞起来了，“区区伯爵，居然敢对本王无礼！朝堂之上，还有没有点尊卑大小？”

    “你在皇极殿上大呼小叫，有没有把陛下放在眼里？不讲尊卑的，正是你啊。”论起打嘴炮，叶上仙纵横两界，从来没输过。

    “陛下，臣一时气愤，有些忘形，请您恕罪。”明王姜誉很憋屈。

    叶修每次都能抬出女帝这个王炸，炸得他外焦里嫩，无可奈何。

    没办法，他‘前太子’的身份太敏感了。

    只要稍稍内涵他目中无‘帝’，他就得赶紧求饶。

    “靖海伯牙尖嘴利，可以伤到自己人，却无法解上京之危。”温礼仁这老家伙，适时地跳出来声援明王。

    “破局的方法有千万种，但‘逃跑’绝对是最不可取的一种，提出‘迁都’的人，非蠢即坏！”叶修毫不客气地说道。

    满朝文武的脸上顿时感觉火辣辣的。

    这脸打的，好疼。

    刚才他们都是支持迁都的。

    “靖海伯此言差矣，”礼部尚书褚余同忍不住回击，“敌我力量悬殊，我们奉劝陛下暂避锋芒，这是为君上安危考虑，也是为国家考虑。靖海伯不主张迁都，这就是置君上安危于不顾，到底谁更坏，不言而喻。”

    “说到坏，大殿之上的所有人加起来，都比不上你褚尚书，”叶修冷冷道：“毕竟别人做不出来陷害至交好友，还霸占人家女儿的龌龊事儿。”

    这句话，如同一个焦雷在褚余同头顶炸响。

    不可能！我做的这么隐秘，他怎么会知道？

    第一反应是杀人灭口，但随即想到这是在大殿之上，顿时急出一身冷汗。

    不过，他确实不敢再回怼了，因为不知道叶北冥到底知道多少，手里面有没有什么证据。

    周围的大臣们面面相觑，看来，礼部尚书是个有故事的男同学。

    不过在这个当口，也没有人去深究这种事。

    “既然靖海伯口出狂言，说破局的方法有千万种，不妨说出来给诸公听听。其实也不需要千万种那么多，只要一种就行。”内阁首辅温礼仁语带嘲讽。

    “对我来说，这很简单，”叶修淡淡道：“兵来将挡水来土掩，北戎骑兵来犯，灭了他们就是了！”

    “哈哈哈哈哈哈……”大殿内响起一阵哄笑声。

    “靖海伯，你以为北戎铁骑是瑞英军那种乌合之众吗？”兵部尚书孙韬不屑道：“击败瑞英军那种跳梁小丑，就真以为自己天下无敌了？”

    “孙尚书，你认为瑞英军是乌合之众？”叶修挑了挑眉毛。

    这位兵部尚书，看来屁股真的坐歪了。

    如果说他原来是皇帝媳妇的人，那么现在肯定不是了。

    如果是，绝对不会站出来反对他。

    谁都看得出来，靖海伯是皇帝陛下力挺的人。

    “不懂兵法的蛮夷而已，不足为虑。”孙韬晒然一笑。

    “两千不懂兵法的蛮夷，追着唐津卫的数万精兵狼狈逃窜，孙尚书怎么看？”

    “业精于勤，荒于嬉。唐津卫的指挥使程旗山，已经腐化堕落，一将无能，累死三军，这只是个例，并不能说明什么。”

    “没想到，孙尚书有当键盘侠的潜质啊，只要想黑，总能找到理由。”

    这话孙韬没法接，因为他不知道键盘侠是什么意思。

    只是冷哼一声，表示对叶修言论的不屑。

    “孙尚书，咱们来打个赌吧。”

    “赌什么？”

    “我赌瑞英军能战胜北戎铁骑，你呢？”

    “不可能！”

    “如果我赢了，你兵部尚书也别干了。就凭你坐井观天的思维，已经不适宜做帝国的最高军事领袖。趁早回家抱孩子吧。”

    “如果你输了，从此之后退出朝堂，还金銮殿一个清净。”

    “君子一言……”

    “如白染皂！”

    “陛下还没下旨，你们怎能擅自做决定？”温礼仁朗声道：“我依然认为，迁都是上上策。”

    “我姜家的祖训就是‘天子守国门’，危难来临之极，身为天子，率先抛弃自己的子民逃跑了，这样的人，没有资格坐拥锦绣江山！”女帝语调铿锵：“哪怕只有二十万人，也要守住上京。别忘了，我们还有两千万民众，坐拥全国的物资。北戎骑兵孤军深入，他们能坚持多久？只要我们能守到另外三线战事胜利的那一刻，一切就有回旋的余地！”

    “陛下，君子不立于危墙之下，您没必要让自己置身险地啊。只要您还在，东华帝国就在，所以，陛下的安危是第一位的。”明王姜誉规劝道。

    “是啊是啊，留得青山在不愁没柴烧。”

    “陛下，敌我力量悬殊，没必要和他们硬碰硬。”

    “这不是逃跑，这是战略性撤退。我们迟早会卷土重来的。”

    大臣们纷纷规劝，希望女帝选择‘迁都’。

    “是你们害怕了吧？”女帝嘲弄地笑了笑，“平日里满口‘忠君爱国’，‘勇字当头’，现在国家危难之际，你们这些读过圣贤书的公卿们，首先想到的却是‘逃跑’。也不知道儒家圣人看到自己的徒子徒孙变成这样，会不会气得活过来。”

    “我早说了，儒修者都是语言的巨人，行动的侏儒。关键时刻，还不如街头杀猪的屠户有血性。就你们这样的，还想‘罢黜百家，独尊儒术’？”叶修轻蔑地笑了笑。

    温礼仁内心掀起惊涛骇浪。

    ‘罢黜百家，独尊儒术’，是恩师孟冠清的职业理想。但这只是他们内部的共识，从来没传到外面去。

    叶北冥这厮是如何知道的？

    “你一定奇怪我是怎么知道的，”叶修咧嘴一笑，“其实我是猜的。在某个国家，曾经有一个大儒，也是这样做的，而且他还成功了。我想，国师大人应该也会有这种野心，现在看到你的反应，我确信，自己猜对了。”

    温礼仁很想问问叶修，他说的是哪个国家，是哪位大儒，他究竟是如何做到的。

    但他不能问。

    问了就等于承认了叶修的猜测。

    “靖海伯，既然你成竹在胸，不妨把退敌之策当庭告知，我们也得看看有几成胜算啊。”明王姜誉朗声说道。

    “退敌之策，我是不会告诉你们的，走漏了风声怎么办？谁能保证，大殿之上没有敌军的细作？”

    “荒谬！”

    “无稽之谈！”

    “朝堂之上众公卿，乃帝国的中流砥柱，怎么可能是帝国的奸细？”

    众大臣纷纷指责。

    叶修根本不予理会。

    “既然陛下决定要守，那便守，”荣亲王终于发声，“我们姜氏皇族，决不能抛下京城两千多万百姓，独自逃生。天子守国门，这是皇帝的宿命！陛下既然身为天子，便当承担起这个责任。臣，誓死追随陛下，保卫京师！”

    “臣等，誓死追随陛下，保卫京师！”众大臣齐声表态，声振屋瓦。

    朝堂之上威望最盛的荣亲王都这么说了，大臣们也只能跟随了。

    这帮墙头草，转换立场的时候，动作很快，姿势很帅。

    “既然众爱卿都同意保卫京师，此事就这么定了，”女帝肃然道：“孙尚书，既然你‘巧妇难为无米之炊’，军队的指挥权，就暂时交予叶都督吧。”

    “是，陛下。”孙韬恭声答应。

    平时，军权就是命根子，绝对不可能交出去。但在这样的时刻，军权就是催命符，他才不愿意承担这个责任呢。

    前任东华帝君帝在任的时候，有一次北戎铁骑入侵，因为指挥不力，被人连夺三座城池，皇帝连杀了三任兵部尚书呢。

    他可不愿意犯这个险。

    等度过这次危机，再想办法讨回来就行了。

    孙韬不知道的是，军权一旦交出去，永远也不会再回到他手里了。

    退朝之后，女帝把叶修单独留下来商谈。

    “你真的有办法吗？”女帝姜璃一双卡姿兰大眼睛，满怀希冀地望着叶修。

    “兵来将挡，水来土掩。我还是那句话，灭了他们便是！”

    “可是，八十万北戎铁骑，战斗力可不是开玩笑的。”

    “陛下，这一次，就让您见识一下，热武器时代对冷兵器时代的降维打击，八十万铁骑，在冷兵器时代确实纵横无敌，灭国都很轻松。但很可惜，这一次他们遇到了我！”

    老子可是个穿越的挂逼，还能被你们难住了？

    “好，军队的指挥权就交给你了，你想怎么打，就怎么打，我们会全力配合。”

    女帝也想看看，叶修是如何以少胜多，打赢这场必输之战的。她很好奇，叶修所谓的‘降维打击’，究竟是怎生一副局面。

    “线报中说，北戎可汗把‘天巫教’的修炼者也带来了？”叶修问道。

    “无妨，京师的修炼强者也不少，这些人，交给朕来应对。”

    “好，咱们分工合作，你来对付天巫教的修炼者，我来对付那八十万骑兵。”

    “没问题。”

