    

    第278章

    儿子女儿都在房里，李建斌一直忍着怒火，没朝徐桂芬撒。

    徐桂芬呢也不知道李建斌生气了，见李建斌买了不少东西回来，把桶放在一旁，过来归置东西了。

    这次李建斌买的东西挺多的，什么饼干，麦乳精，红糖，还有做衣服的布等各种东西。

    徐桂芬边归置边道：“当家的，你这是发财了？”

    徐桂芬的印象里，自个男人只有在倒腾东西挣了钱的时候，才会买这么多东西回来。

    当着儿子女儿的面，李建斌不愿意多说，“什么发财了，这还不是厂里发的。”

    徐桂芬秒懂，也不再提了，把饼干红糖还有其他吃食什么的分成两份，李建斌看她分的高兴，忽然道：“你把红糖给妈送一斤过去。”

    徐桂芬人一愣，“你说什么？给妈送一斤？”

    李建斌有些不耐烦了，“怎么了？那是生我养我的亲妈，给她送一斤红糖怎么了。”

    “一斤太多了，给半斤吧，给太多了，回头也不知道进了谁的肚子。”徐桂芬意有所指。

    李建斌那有什么不明白的，这是说他妈私下补贴二房呢，不过他这会儿对徐桂芬有意见，“妈心里偏着谁，你心里没数？”

    徐桂芬也有自己的脾气，“反正我就给半斤，多了放着给秋宝和小兵喝。”

    李建斌面上妥协，不过等徐桂芬放好东西，直接把徐桂芬给喊到菜园子后边训话了，李建斌要问的不是别的，自然是徐桂芬前段时间骂李秋宝的事儿。

    这事儿徐桂芬觉得自己可冤枉了！

    “当家的，是不是妈和你说的，那个老不死的，整天骂我也就算了，现在居然和你挑拨这个事儿，我多宝贵秋宝，当家的你不知道？你对我有意见，你可以直接和我说，现在倒好，你直接听那老不死的话，觉得我虐待秋宝！”

    徐桂芬火气直接上来了，把这件事的前因后果跟李建设给说了一遍，“当家的你自己说，换了你你知道这事儿气愤不气愤，本来第二名就是咱们家秋宝的，结果倒好，成了三房那死丫头的，咱们秋宝什么来头你不清楚？

    别说第二名，就是她想得第一，那老天爷都得给她得，结果现在倒好，秋宝直接站在三房那死丫头那边，得了个第三回来，我心里不舒服，说她几句怎么了？我不该说吗？”

    当时徐桂芬就觉得怄火，现在重新提起这事儿，也更加怄火。

    “咱们秋宝良心好，但也不能一直这样，该她得的，就该她得的，老是给三房那死丫头让，是咋回事？那不是一直要被三房那死丫头压一头？换你你甘心？”

    更何况，徐桂芬也没觉得三房的死丫头有多厉害，她能得第一第二，那都是他们家秋宝好心让的。

    李建斌脸色十分难看，“居然还有这样的事？”

    “怎么没有，都好几回了！”徐桂芬又拿期中考试和期末考试的事儿出来说，“这俩没让，秋宝就是第一，稳稳当当的！”

    所以其他比赛李秋宝拿不到第一，是咋回事，李建斌不用多寻思，那也能想明白。

    李建斌觉得这件事很严重，他决定回头要和李秋宝好好谈谈，该她的东西，绝对不能这么让给别人。

    李建斌这会儿也被徐桂芬说的认为，李淼淼那几次比赛能拿第一，都是李秋宝让的结果。

    得亏李淼淼不知道，要是知道，肯定得呸李建斌一口。

    她用得着李秋宝让吗，她自己有那个实力好吗！

    李老太道：“说是找他老丈人借的，你爸也没好问到底借了多少，我呢一个女人家家的，话都没和关家人说几句，我更加不知道了。”

    既然李老头和李老太没给贴钱，李建斌放心了，不过还是说了场面话，“老三也真是的，盖房子这么大的事儿，也不和我说一声，我要是知道他有困难，我绝对会帮他的啊。”

    “你可别，就老三有十块钱能花二十的人，你借钱给他，回头有钱还你吗？”李老太不是很赞同的说着。

    “老三我知道，他心里肯定有数，那钱应该是花在了该花的地方，妈你对老三也别有太大的成见了...”

    李建斌越是这么说，李老太对李建设的意见也就越大。

    只见李老太嫌弃道：“老三什么德性我这个当妈的不清楚？行了，你回家去了。”

    李建斌真的走了，李老太又在那嘀咕李建斌没孝心了，大包小包的回来，也不知道给她带点东西。

    大房，徐桂芬并不在家，只有李秋宝和李小兵在，兄妹俩见李建斌回来了，十分高兴，议论纷纷的和他说，徐桂芬去河里洗衣服去了。

    李建斌点点头，边掏东西边问李小兵和李秋宝在家的情况。

    李秋宝洋溢着一张笑脸，“爸，我在家可乖了，最近几天都在写寒假作业，等我写完了就能跟爸你去城里玩了，哥的寒假作业今天才开始写！哥偷懒！”

    李建斌看向李小兵，李小兵结结巴巴道：“我肯定在上学前能写完。”

    李建斌道：“小兵，这点你得学习你妹妹，你看秋宝多懂事。”

    李秋宝嘿嘿直笑，主动和李建斌分享，上次作文比赛得了三等奖的事情，“爸我还得到奖金了，我给了一块钱奖金给奶，给了一块给妈，还有一块我自己攒着了，等下次去国营饭店了，爸我请你吃肉包子，以前都是爸你给我买，现在我终于能给你买了。”

    这话给李建斌听的心窝子都暖了。

    这才是他的宝贝闺女，比儿子都懂事。

    李小兵听的酸溜溜的，“秋宝，你好偏心，就给爸买，不给我买。”

    李秋宝吐了吐舌头，“哥，爸好不容易回来一次，你这个醋都要吃，我买两个行了吧。”

    李建斌问她，“那你自己呢？”

    “我自己可以等下次拿到奖金了再吃！”

    李建斌：“那不行，爸可舍不得你挨饿，你请我和你哥吃肉包子，爸请你吃面条！”

    李秋宝觉得可以，一家三口其乐融融的。        

