    “玄间，带着你的小队立刻返回村子，哦，把这两把刀也带回去。”

    玄逸指着地上的爆刀和钝刀。

    “那你呢？咳咳。”月光疾风问道。

    “戴先生的事情，不能就这么算了。”

    玄逸一语双关。

    玄间早已默默地捡起来了地上的两把刀，拽着月光疾风和惠比寿，一言不发地离去。

    他们现在在这里，终究只是累赘。

    等玄间等人离去后，玄逸那搭在戴身上的手掌，此时也终于开始发力了。

    再殖造生这个术，讲真，一切只是构想，是他结合前世的各种信息和资料，所设想出来的一个术。

    原本打算要在多年以后，才有用到的可能，至少也要等因陀罗和阿修罗的查克拉成功转世降生后，他再找机会实验。

    “没想到会用在你身上……试一试吧。”

    下一刻。

    玄逸的体表，立刻就涌现出来了一层层的凹凸物质，这是属于哥斯拉的力量。

    下一刻，玄逸直接将这股力量，开始延伸进了戴的体内。

    这个过程，是强行改变戴的原有生命形态的过程，将其变成一个全新的生命形态。

    “如果我体内是其他的哥斯拉，还真做不到这一点，但如果是行星哥斯拉的话，倒是没有什么问题……”

    下一刻，源源不断的哥斯拉生命组织，涌入到戴的身体中，不断替换着戴原本的器官，更改着戴的身体结构。

    行星哥斯拉，是捆绑并控制了一整个生态系统的存在，所有的动物和植物都要模拟并适应行星哥斯拉，进行着进化。

    玄逸现在要做的事情，就是加速这一过程，让戴转化成那种生物。

    过了一会儿。

    当玄逸将手抬起来的时候。

    戴全身，已经被那一层层弥漫并覆盖开来的力量给包裹和渗透。

    一切都遭到了修改和纠正。

    玄逸也借着这个机会，对于哥斯拉力量的理解，再度深入了一些，初步掌握了控制哥斯拉生物组织的能力。

    “……命暂时保住了，但DNA的修正还需要花费些时间。”

    玄逸打量了一会儿，略微点头。

    也幸好，戴现在没有任何反抗的余地，身体更是丧失了抵抗的本能，便于接受改造。

    “既然这样的话，戴的命保住了，还有其他的事情要处理……”

    玄逸缓缓起身，眼底闪过了一丝冰冷之意。

    迈特戴，可是他看中的护卫和死士，过去，哪怕遇到再怎么麻烦的境况，玄逸都始终压制着戴，不准他开启死门。

    可现在，他只是去了一趟雨之国执行任务而已，戴就被高层给动用了起来，直接消耗到了这里。

    “虽说这不能算错，但是，从我的角度来说，这感觉依然很糟糕啊……这笔账……”

    玄逸冷哼一声，抬头看去，开口说道：“白绝，滚出来。”

    一名白绝立刻就从远处钻出：“这一次我可没有靠近你哦，你的力量对我来说太危险了。”

    “别废话，变成戴的样子，躺在这里，直到被村子里的人埋进棺材。”

    玄逸命令道。

    白绝有些不满，但只能小声碎碎念，乖巧地变成了戴浑身焦黑的模样，躺在地上装死。

    玄逸直接抱起来了正在变化中的戴，转身就奔向了一处正在建造中的秘密基地。

    戴已经开启了死门，原则上必死，正好顺势让正在新生中的迈特戴转入到暗处。

    免得被那帮木叶长老团的家伙们，揪住不放，又是一阵逼逼叨叨。

    “对了，还有那几个逃跑的杂碎，也要想办法清理掉……”

    玄逸走进一处粗糙无比的地下室中，将戴放在这里后，直接分离出来了分身。

    戴上了镶嵌着【空】戒指的面具，穿上了黑袍。

    神秘的面具男·空之虚，上线。

    “七人众，被戴干掉了两个，还剩下五个，杀起来的话会花些时间，但考虑到初步掌握了哥斯拉的生物组织能力，想全杀掉的话也不是不可能。”

    虚的身形缓缓融入了地面，展开了追踪。

    ……

    剩余的五名七人众，都快被吓疯了，各自选了一个方向仓皇逃窜。

    在逃离了许久后，发现戴没有追上来，狂跳的心脏这才逐渐恢复正常。

    “没有追上来么？”

    “刚才那一幕是怎么回事，无梨甚八和通草野饵人，一瞬间就被杀死了……那种燃烧一切瞬间爆发的力量……”

    五人中，有的正在继续闷头逃走，有的，则跑了一段距离后，开始改变方向，相互碰头。

    枇杷十藏和栗霰串丸凑到了一起，面面相觑，脸上浮现出深深的惊惧。

    迈特戴，那个满嘴胡言乱语的家伙，为什么会这么恐怖？

    “够了，没必要再纠结这种事情，用了那种程度的禁术，那家伙绝对死定了。”

    “嗯，任务已经失败，我们只要活着就好了，回村子吧……”

    两人商量着，有种劫后余生的感觉。

    “现在就要回村子么？我觉得你们两个可以留下来继续执行任务，一直到死。”

    一道声音忽然在他们身边响起。

    唰！

    枇杷十藏第一时间横向劈砍，巨大的斩首大刀轰然斩了过去。

    栗霰串丸也动作迅速，他的长刀·缝针，甩出了大量的丝线。

    可这一切，尽数落到了对方身上后，却没能产生任何效果。

    大刀砍杀，将对方拦腰斩断，只砍掉了一些黑袍，却没能砍到任何实质的血肉。

    那弥漫过去的丝线，也一样。

    啪嗒一声。

    他们看到，白色面具掉到了地上。

    “不是迈特戴啊，那就好，不过这个带着奇怪面具的东西又是什么？某种没有实体的傀儡术？”栗霰串丸后跳到一颗树上，惊疑不定。

    “你不同样也带着面具吗，而且你的面具明显更加奇怪吧……”

    在两人骇然地注视下，只见，这面具一阵抖动，然后又一次“飘”了起来，拽着所剩无几的黑袍。

    “衣服又破了……要想办法做一套会自我再生的衣服。”

    他们看到这个面具在自言自语。

    “这鬼东西的高度降低了，由衣服决定高度？那就毁掉所有的黑袍！”

    “不，面具才是本体，说不定那个‘空’字，就是这东西的核心！”

    两人面色冷厉，果断出手。

    他们搞不清楚眼前这个敌人的状况，但凶狠的性情，驱使他们先杀了再说。

    这时候。

    虚缓缓抬起头，望着这两个家伙，面具后的面孔，早已充斥着无尽的冷漠。

    “不要太自信了，就用你们两个，实验一下我用这个身体所用出的术吧……”

    白色面具略微抖动一瞬。

    下一刻，一股惊人的查克拉迸发出来，而真正让两名七人众感到毛骨悚然，却是之后发生的事情。

    “木遁……荆棘之术。”

    刹那间，一道又一道的恐怖黑色荆棘条，散发着恐怖的深邃，从黑袍下骤然钻出，轰然中就扑向了枇杷十藏和栗霰串丸！！

    “什么？！”

    “木遁？怎么会是木遁？！而且还是黑色的木遁！！”

    枇杷十藏和栗霰串丸瞪圆眼睛，不敢置信地疯狂嘶吼！！

    只有那个男人，忍者之神初代火影，才拥有木遁！

    为什么眼前这个诡异的面具，掌握着木遁术！

    “这不可能，木遁这种东西……一定是某种幻术！”

    枇杷十藏怒吼着，横起斩首大刀，面目狰狞地砍了下去。

    叮！

    一声巨响。

    好似是两种金属撞击的尖锐声音。

    “？？？”

    枇杷十藏人都傻了，不敢置信地看着自己的斩首大刀，又看了一眼，那只是出现了一丝裂痕的荆棘。

    “这是木遁？！”

    “这是木头？！”

    枇杷十藏和栗霰串丸惊怒交加。

    谁家木头能比金属还硬！！

    “这就是木遁啊，两个傻子，我制造的植物，大概比你们认知中的木头要坚韧一点。”

    虚慢悠悠地说着，同时，他开始尝试着利用生物组织，模仿黑袍制作出合格的外衣。

    并且成功做到了。

    他换上了一身新的黑色衣服。

    虚，了不起的裁缝大师。

    “你到底是什么人，木叶的忍者么，从来没有听说过你这号人……”

    栗霰串丸越发警惕，觉得遇到了大麻烦。

    “不，不是的，我的名字叫虚，现在不属于任何一个忍村……问这个也没有意义，反正你们马上就要死了。”

    虚身上开始钻出来了更多的荆棘条，放眼望去，足足有十数道，在疾速甩动中，狠狠一击，接连扑向了这两人。

    同时具备硬度和锋利特性的黑色木遁，具备贯穿一切的威能，而且还有虚自身的庞大查克拉进行控制。

    只一刹那间，就击穿了栗霰串丸所布置下的密集丝线网，轻轻一扫，就全部斩断了。

    枇杷十藏怒吼着，大力挥舞着斩首大刀砍杀。

    “真是的，斩首大刀的话，的确是不错的重武器，可这把垃圾的大刀又能支撑多久……”

    虚昂着面具脸，让人看不到任何的眼神，感受不到任何视线，但唯独那种恐怖的冰冷和漠然，是实打实存在的。

    “木遁……黑木壁。”

    大量的黑色树木从地下钻出，四面八方移动，将正对抗着荆棘，并试图找机会逃走的两人给团团包围。

    “这一下，你们就逃不了了……都去死吧。”

    “木遁·大树木之术。”

    一颗巨大的黑色巨树，轰然从地底冲出，一道道枝杈甩动，每一道枝杈上的叶子，其锋利程度都超乎想象！

    稍稍触碰一下，人的血肉之躯，当场就会被切割掉。

    “不，不可能的，居然真的是木遁，这种荒谬的事情……”

    “你到底是谁，难不成你是初代火影？！”

    两人拼尽一切，嘶吼着抵抗，可面对这诡异的，根本闻所未闻的黑色木遁，情报层面严重缺失的他们，迅速落入到了下风。

    许久之后。

    只能听到，在那无数诡异的纯黑色树林中，两声凄厉的惨叫声响起。

    旋即，一切都没有了声息。

