    阴阳天的秘密，此时已经昭告天下。

    当然，这对那些资质普通的人们来说，其实并没有多大的意义。就比如，韩非曾经的天水村，一个潜钓者来了，都被尊为天使。

    可想而知，仙宫？从来都是传说中的存在。

    那么，韩非为什么要昭告世人呢？

    在经历无数磨练之后，韩非知道：人不能着眼于眼下，眼光要放得长远。人要看的，是未来的趋势。如果普通得修行者不知道这些，孩子们就听不到让他们神往的故事。而这，将会形成一个恶行循环。

    人，只要心底有渴望，就有可能成为强者！

    所以，韩非今日只说隐秘，以便来激励这世间的人族。

    韩非解释了阴阳天和仙宫之秘，很多普通人听了，仍然没有什么感觉。毕竟，当了一辈子的渔夫，仙宫之事和自己有什么关系呢？也许，他们只会当作故事，讲给小孩子听吧……

    此时，反响比较大的，是那些曾经的世家大族子弟。

    诸如和韩非同一辈分的，杨德宇、墨绯鄢、李黑夜和李白昼、张闻、王子天、陈傲辰、曹球、曹天、曹佳人这些人。

    他们在听闻韩非的解释之后，总算是明白：家族这么多年都是为了什么了……种种事件，一联系起来，便能想通问题所在了。

    韩非觉得：其实这些事情，楚老怪应该早一点知道了。可惜，如果楚老怪知道他的方向从一开始就是错误的，不知道作何想法？

    楚老怪想从苏久辞的身上，找到突破仙宫的入口……可是，即便他真的找到了苏久辞，又能如何？任天飞才是掌控使。他说一句此地无路，那就是没有路。楚门上下，这辈子都甭想踏入仙宫一步……

    虽然人们在津津乐道，但韩非知道：这些，还远远地不够劲爆！

    于是，韩非又补充了一句：“吾！诸如阴阳天这样的仙宫，在这世上，一共有三十六座。没错，对应了三十六片海域。这些仙宫，统称为三十六玄天。而我们阴阳天，便为其中之一。”

    很多人，当时就迷了。

    有人傻眼：“什么玩意儿？一个阴阳天，就纵横800万里，那三十六座仙宫……”

    有人吸了口气：“这世界，到底有多大？三十六玄天？那岂不是说，应该有三十六位王者？”

    有人疑惑：“为什么至今，都没有见过其他三十六玄天的其他强者？”

    只听韩非道：“阴阳天因为没落，所以，连带着仙宫被搬离无尽海域，被封锁在此间。其目的，可能是为了延续人族血脉之长存。但是，人族终将崛起，阴阳天终究会迎来盛世。”

    韩非一个人巴拉巴拉，也不知道有多少人真的，彻底听进了心里去。

    其实，韩非大概知道：自己的这些话，只是讲给这整个阴阳天中，百分之一的人听的。

    大多数人的灵脉不够高，琢磨着：天塌了，有个子高的人顶着。自己大多数成不了强者！

    可是，就那百分之一，也足够了。这些人，才是阴阳天未来的希望。

    事实上，韩非并没有低估一个全民修行的世界——人们的决心。

    要不然，韩非为什么要将大量的资源，分配下去？不就是为了激起无数人的斗志吗？像江老头他们，格局确实小了！

    此时，韩非渲染了一个更为宏大的世界，连韩非自己都认识到：自己是何其的渺小？说着，说着，韩非自己也都心情激荡了……

    这时候，只听韩非话锋一转：“诸位，我阴阳天已经没落了太久。在如今的阴阳天仙宫之中，藏着此地无法成王的奥秘。往后一段时间，我们各自努力……你们努力变强，本帅努力打破阴阳天无法成王之格局。谁敢应本帅一声？”

    韩非豪言一出，喝令四方。

    顿时间，一片应和声，震荡整个人类生活的区域。

    有人大喝：“寒帅已至最强尊者，况且如此执着和努力，我等焉能松懈？”

    碎星岛上，无数人高呼：

    “我等一定努力变强。”

    “为了人族的崛起。”

    龙船之上，更是数十万人齐声高呼。那场面，震动得龙船之下，鱼群惊散。

    韩非的一应分身，听着人声如潮，知道声势差不多了……韩非也知道：最后一件事，可以说了。

    是的，所有的这些秘密，只是说给一部分人听的。

    韩非现在要调动的，也只是一部分人的情绪。

    顺便，将这些隐秘都讲出来，以便代代相传，相互告诫。同时，也为自己将来登临王座，渡劫成王做准备。

    此时，韩非声音悠悠：“现在，本帅告诉你们最后一个秘密。这或许，会改变很多人的命运。”

    只听韩非道：“在我们阴阳天的旁边，隔着一道囚笼封禁之地，那里有三十六玄天中的另一大仙宫，名为水木天。”

    “嗯？”

    “什么？真的有其他仙宫存在？”

    有人唏嘘：“寒帅讲的这些东西，当真是闻所未闻。不知道那水木天，长什么样子？那里的人族，实力如何？”

    韩非声音荡漾：“水木天，曾有三王并世。数月之前，陨落了一尊。而今，有双王并立于世。是的，你们没听错……传说中，强横无匹的王者，在水木天还有两尊。一尊为盟友，一尊为海妖王者。本帅，曾与水木天生命女王达成交易，帮助她扫荡两大王城。而今，也堪堪地扫荡了一座，尚需再灭海族王城。”

    “咕嘟！”

    “三王并立？寒帅还插了进去？”

    宁静震惊：这是什么时候的事情？我怎么不知道？我还跟女王大人联系过呢……也没听说发生这种事情啊！

    有人道：“寒帅现在，已经强到可以和王者合作了吗？”

    也有人怀疑：“寒帅是什么意思？那种战斗，为什么和我们说？”

    只听韩非道：“本帅与水木天再铸昔日同盟，互为助力。是故，本帅倡议，凡阴阳天潜钓者以上境界者，可自愿随本帅征伐异域。听好，是自愿。好处是……凡参与征伐异界者，我会跟生命女王提议提议……让你们在水木天，和异族**几年！水木天地域的机缘，你们能拿多少，就看你们的本事……”

    如今，阴阳天深海海域，虽然还有大量的海妖，但是那些海妖不成气候。

    而且，在人类大范围猎杀之下，曾经300余万海妖，至少陨落了两成。

    既然海妖不成气候，那么，水木天就是一处绝佳的历练之地。

    韩非非常清楚：水木天论灵气质量，都要稍微高一些。而且，有四大战场可以历练。将来，若是全面征战，这都是机缘。

    当然了，机缘也伴随着危险。

    想要拿到机缘，快速成长？前提是活下来。

    所以，陨落在所难免。可即便在阴阳天，这种陨落也是存在的。

    宁静很快在凌云镇上空，找到了韩非的本体。

    只听她道：“韩非，你疯了？你要带着阴阳天，攻打白贝王城？女王大人知道这件事情吗？”

    韩非咧嘴一笑：“你觉得，她会拒绝吗？”

    韩非毫不客气地说：白甲帝一陨，整个水木天，生命女王一人独大。王者陨落，反哺世间……能得到最多好处的，还是生命女王。

    而且，韩非并不担心生命女王对阴阳天出手。首先，是没有必要。其次，她本人过不来。否则，天道法眼必然会有动作。

    如果只是放水木天的尊者和探索者过来，生命女王不是白痴，韩非的经历和成长都告诉她：阴阳天之主的身份基本是定下了。

    这个时候，惹恼韩非，没有半点好处。

    关键是：生命女王，毕竟是韩非的师妹。这一点的关系，不论她如何否认，总归是赖不掉的。

    当然了，肯定是会有人质疑的。

    千星城、碎星岛，同时有声音问天。

    这声音，一个来自曹天之，一个来自薛神起。

    薛神起道：“水木天王者，是否会觊觎阴阳天？”

    曹天之道：“寒帅既未成王，何以联盟王者？”

    很多人噤声。

    敢当面来问韩非的，应该都实力不凡……至少是尊者境的。

    却听韩非笑道：“有人在怀疑……本帅和水木天结盟，是否会引鱼入室？既然有人问了，那么本帅就解答一下，阴阳天之所以万载无王，因为这里大道封闭，有天道规则注视。事实上，王者并不敢入阴阳天。即便曾经和本帅大战在碎星岛的黑刹螺王，也不过是尊者境的投影。既然王者不来，本帅毫不客气地说，王者之下，本帅无敌。这个解释……尔等满意吗？”

    韩非今天说的，已经够多了。

    这世间的重大决定，总得有人决议。而今，自己是唯一一个可以决议的。理所当然，便做了决定。

    而这样做，做好了，自己便是阴阳天的无冕之王。

    将来，阴阳天劫破，自己势必称王。

    韩非的说辞，当然有效果！

    这一刻，千星城，无数潜钓者境界的强者，三十六镇大量退役回归的强者，纷纷动身。他们的实力强了，认知自然和大多数普通人不一样。

    他们知道：这天下一切的资源，都是需要自己去争的！

    如今，韩非帮他们争来了一个机缘。无论如何，都得去看看。

    毕竟，韩非是目前以来，唯一一个横扫千星，冠绝阴阳天的超级强者。

    而且，碎星岛最高统帅之职，甚至比韩非的名字更具说服力，容不得他们不信！

