    

    招架，并非普通的格挡攻击，它需要战士再最少受力的情况下，将对手的攻击引偏，解除。

    甚至通过卸力，改变对手的身形姿态。在高手过招当中极其重要。

    险地之内，这种会不断刷新的怪物比较刻板，它们都有一些各自的警戒范围，不进入它们的警戒范围，一般不会主动攻击。

    几乎没有停歇的平砍幼狼，当一片区域杀完，李陵会去两边将地痞恶棍击杀，他们也都是二三级的等级，怒气打够就是袭刺糊脸。

    半小时左右，李陵的体力值降到50。

    倒并不是受到伤害，而是以现阶段他的属性来说，这种高强度战斗，对身体的消耗特别严重。

    力量反应体魄对身体的影响并不是简单的数据，爆发、技巧、持久都包含其中。

    哪怕战斗经验再多，面对极低的属性，也顶多成为‘一刀流’狠人。

    附近已经没有敌人，李陵拿出包子，一边吃着，一边回头收拾战利品。

    这种险地不是单人副本，李陵能够这般放肆，也多亏现在这里没有其他玩家。

    因为地方太大，他这一通砍杀，也就清理了峡谷百米左右的距离。最初杀死幼狼的地方，尸体已经消失，只留下一张皮革。

    游戏当中，除了无法复活的彻底死亡，尸体并不会长久保留，最多十几二十分钟后，就会消失。

    险地中的怪物，一般情况下，爆率比外界低些。但也比稻草人大方多了，时不时会多少给点东西。

    其中幼狼牙居多，这东西可以用来制作箭矢的箭头，3点锋锐十分低端，卖着也不值钱。李陵依旧将它们收起，留着出了锻造技能书后，刷锻造用。

    生活技能跟现实有着比较大的区别，牵扯到一些神秘应用，这东西李陵还真没办法自己激活，但脑中大量的图纸却清晰记忆，使得他对那些技能相当期待。

    破损皮革*5，皮革布料都是裁缝需要的材料，这可以算是最低端的材料了，什么也制作不出，10张可以融合成一张轻皮。也没地方放置，干脆扔在一侧山壁处。

    狼肉*2，烹饪材料，也能烤着吃。没有厨师技能的话，烤出来的就是普通充饥的食物，没有其他任何作用。

    而且食物类的东西不像狼牙那样能够叠加，新手包裹只有六格，想了想也跟皮革扔到一起。

    布鞋：防御1 坚固3 移动速度+1

    这个没什么好说的，直接换上，标准的装备会自动调节，不会存在大小问题。

    野兽类的怪物也会掉落装备，只不过不会直接掉落金钱。

    而移动速度这项属性，跟攻击速度一样，算是一项隐藏属性。步战移速基本都是依靠鞋子这类装备增加的。

    移动速度+1，代表穿上着双布鞋后，李陵能爆发正常人一倍的移动速度。

    而通过属性加点，想要增加移动速度，只能在力量体魄反应三项都达到30点后，才能增加一点。

    之后以30点为标准增加，也就是说，三项属性都达到90，才能增加3点，能爆发出普通人3倍的移动速度。

    而如果两项达到90，一项只有60，那也只能增加2点。

    移动速度在步战中影响很大，也就是因为一些类似的因素，‘命运’中，有装备跟没装备是完全两个概念，对战力影响极大。

    幼狼的东西捡完，没什么惊喜。两边地痞处，先去捡了五个包子，吃掉两个，等着体力慢慢回满。

    铜币15枚，大概能买三个包子的水平。

    游戏中钱币被分为铜币、银币、金币、紫晶币以及晶钻，它们之间的换算都是一千。

    州郡间的挪移传送法阵，每次使用，都是以金币为单位。

    从这里，不难看出，之前村长口中的‘颇高’是个什么概念了。

    破损匕首两把，直接扔了。但转头一想，又把它们拣了回来。

    这东西很废，锋锐坚固都是只有1，而且也不是常规武器。

    拿着占地方，之所以把它们又拣回来，因为这东西貌似能算一种投掷武器。李陵打算试试，能不能用它把远程武器精通给刷出来。

    铜长刀（白色）：重兵，锋锐5 ，坚固4，力量刻印1 。

    木柄连接的青铜大刀，品质最为低下的重兵类武器。

    整体一米四五的长度，拎在手里，大概有三四十斤的感觉。

    硬木的刀柄上粗糙的刻画着一些防滑的纹路，顶端青铜刀身占了四五十厘米，一眼看去，给人的感觉十分破落。

    青铜武器的坚固一般都能达到10点，但这大刀的刀杆毕竟是木制，也就是说经不起什么对抗拼杀。

    力量刻印大概是它唯一的亮点了，白色近战武器拥有这种属性的，也只有重兵短弓了。

    人物属性中，一点力量大概相当于一百斤的握力。

    以李陵此时三点的力量来说，他空拳击打，大概能打出300斤的力度。

    所以游戏中玩家的属性虽然低下，但本质上，它对于正常人类的提升，已经相当恐怖了。

    而力量刻印这种状态，代表使用这把武器，自身最少要拥有多少力量属性。当然，这里说的是使用，并非拿起。

    至少大汉境内，没有万儿八千斤的武器，大多数高级武器，一般都在百斤左右，哪怕最顶级的重兵，也就千斤上下。

    这些武器大多数人都能拿的动，也挥的起。

    但若是它们具有力量刻印，而使用者的力量没有达到刻印数值，那使用者也只能发挥它的锋锐属性。

    当然，这力量刻印并非单纯的限制。

    若是使用者自身力量，满足力量刻印的数值，则武器属性，以及力量刻印都会被激活。

    激活后的武器，能让使用者每次用它攻击的时候，都附加上跟力量刻印等值的力度。

    比如这把铜长刀，因为级别太低，哪怕是重兵，它的力量刻印也只有1，属于是个人就能激活。

    若李陵拿这把铜长刀攻击敌人，每次打击，哪怕自己不使用半分力气，砍在敌人身上，也能带来100斤的力度。

    若是这样说来不太明显，那换做一把力量刻印70的武器，只要你的力量超过70，每次挥动，不用发力，也最少都带着7000斤的力度。

    若是一个力量属性70，刚刚够激活刻印的人使用，全力攻击会有一万四千斤的力度。不考虑锋锐以及对抗，砸到身上，就相当于1400的伤害了。

    而被对方攻击，武器正面碰撞，同样能完全抵消对方7000斤的力度。等于依靠它多出70点力量强度。

    力量刻印的效果价值，显而易见。        

