    如果唐知夏恨席家的话，那她会对席家做什么？肯定是做出极端伤害席家的事情了，比如说，趁机给席老太太报复什么。

    上次宋姗就注意到席老太太一直在吃药，如果她的药出现问题，矛头必指向唐知夏。

    宋姗原就是心思恶毒的人，她也是胆大敢做的人。

    只要能拆散唐知夏和席九宸，她还有什么事情不能做？

    就在这时，唐青青的手机响了，她拿起一看，康皓轩发给她的，“晚上来我家。”

    唐青青收到短信，红唇一勾，“好啊！”

    她现在和康皓轩已经勾搭上了，关系突破飞快，早就睡在一起了。

    唐青青离开之后，宋姗也上床睡觉了，她在睡觉之前，从一个柜子里拿出了一块手表，这是这个房间里唯一被席九宸拥有过的东西，对她来说。

    这块表上有席九宸的气息，可以安慰她的空虚。

    关掉灯光，这块手表突然在黑暗之中绽放深绿色的光芒，整个屏幕上都闪烁着钻芒，而在中间露出了一头狼头形状。

    非常漂亮。

    这块表一如他的主人一般，在黑暗之中，展现着顶级美感。

    幽绿色的光泽，这只狼头图像，是席家图腾。

    这是席九宸二十岁那年，席老太太特别为他打造的一块表，在这世间，独一无二。

    席九宸的别墅里。

    唐知夏躺在床上，明天是周日，她答应席九宸去席家做客，可她不太想带儿子去。

    她想问问父亲有没有时间陪儿子一天。

    梦境之中，唐知夏不知不觉回到了五年前那一夜，她感觉有双手牢牢的扣住她，她使劲的挣扎着，她感觉眼帘有幽绿色的灯光闪过，那是黑暗之中唯一的光源。

    是那块发着绿光的表盘，她刻是清楚的是那上面是一个狼头，那是唐知夏在绝望之中，努力想要看清那个恶魔的唯一光源，可惜她始终看不清楚那个男人。

    第二天一早，唐知夏联系父亲，唐俊有几天没见孙子了，巴不得唐知夏送到他的身边去。

    席九宸没拦着她，还亲自派保镖把小家伙送过去。

    “我奶奶很喜欢晨晨，她说晨晨非常像我小时候。”席九宸目送车子离开，微微叹了一口气。

    唐知夏只是想保护儿子，人多的地方，身为单亲家的孩子，多少会被人瞧不起。

    “对不起，我不是有意不带晨晨去的，请你理解我。”唐知夏抬头解释一句。

    “我知道，我们之间不需要道歉。”席九宸牵起她的手，“今天可不许穿成这样。”

    唐知夏低头一瞧，的确简单了一些，“那我该怎么穿？”

    “回房间我给你挑选。”席九宸二话不说牵她进入大厅。

    来到唐知夏的房间，衣柜面前，席九宸曾给她买了不少品牌新款，她都没有穿过，他修长的手指在衣架上挑选着，伸手拿出一件优雅大气的蕾丝裙，“穿这个。”

    又给她拿了一件长款外套，“配这件。”

    唐知夏觉得他眼光不错，“好，我一会儿穿上。”

    “现在穿。”男人环着手臂，一脸期待，“我要看看我的眼光如何。”

    唐知夏拿起两件衣服进去浴室里了，没一会儿，她穿着裙子出来，有些无奈道，“替我拉一下拉链。”

    席九宸勾唇一笑，走到她的身后，细心替她拉起，同时，在她幼白的脖子上亲了一口。

    唐知夏赶紧回浴室里穿外套出来，果然时尚又不失大气，很是养眼舒服。

    “好看。”席九宸赞了一句，又补了一句，“主要是人好看。”

    唐知夏还是挺受用的，一看时间十点了，“是不是该出发了。”

    “嗯！走吧！”

    “你没请宋姗吧！”唐知夏突然问。

    “我不会请她。”席九宸现在不想再见宋姗，以后都不想看见。

    席宅。

    客厅里，宋姗不请自来，席老太太有些惊讶，但由于她当年孙子对她所做的事情，她还是极具长辈风度，招呼着她。

    同时，她也发现宋姗整个人都变了样，变得漂亮是漂亮，可看起来有些假，很明显她大整了。

    老太太内心是排斥这种为了追求美的行为，必竟身体发肤，受之父母，应格外珍爱才对。

    “奶奶，对不起，我听说您今晚宴请宾客，我不经您的同意就来了，主要是我太想念奶奶了。”宋姗的眼神里，表演痕迹非常重。

    席老太太安抚一句，“没事没事，的确是忘通知你了，常年都是固定的那些亲戚朋友，你能来我很高兴。”说完，朝佣人道，“把宋小姐先请到花园那边喝茶休息。”

    宋姗心头一喜，果然席老太太没有赶自己走的意思，她开心的过去先喝茶等候了。

    宋姗一走，席老太太微微吁了一口气，宋姗的心思，她是瞧在眼里的，但席家只认一个儿媳妇，所以宋姗做再多，都没有用。

    “宋小姐到底是从哪儿听来的消息？”一旁的女管家惊讶的说，这件事情是她通知下去的，她是一定没有通知宋姗的。

    “没事，人来了，就招呼吧！”席老太太摆摆手。

    可是女管家还是很自责，宋姗是什么身份，她是清楚的，不过是一个攀伏上大少爷甩不掉的女人罢了。

    “要不要通知大少爷一声。”

    席老太太想到席九宸今天会带唐知夏上门做客，要是半路知道宋姗在这里，肯定唐知夏也不来，她不由摇摇头，“算了，等他们来了再说吧！”

    一个是席老太太并不欢迎的，一个是席老太太求之不得请她上门的。

    宋姗与唐知夏在席老太太心里的位置，立见高下。

    没一会儿，席老太太的女儿女婿便到了，战擎野也来了。

    一些亲戚朋友也提早来了，整个院子外面都停满了豪车，席家所有的亲戚在席家的扶持下，都在政商界站稳了脚跟，席家历经百年，就像是一颗参天大树，巍峨的树杆下面，是盘根错节的关系网，席老太太的弟弟也在政界地位超然。

    宋姗坐在花园的茶室里，听着前厅那边的热闹，她的心里还是有些紧张的，但这不会让她退缩，她低下头看着包里带来的那盒药，她的嘴角勾起阴险笑意。

    唐知夏今天一定要在席家亲戚面前丢尽脸面。

