    “七月流火……”

    林少游不敢托大，飘然落下，与我们保持着齐平的高度，神色复杂的看着我，道：“不知道这次龙域来我们长生殿，有何贵干？”

    “不敢提贵干。”

    我摇摇头，道：“骊山大战之后，天下格局剧变，云师姐也破境飞升离去了，如今我执掌号称天下圣地的龙域，自然要来各大山门打声招呼了，林前辈该不会就打算在山门这里招待我们这群远道而来的贵客吧？”

    林少游看了一眼已经化为齑粉的山门，苦笑一声道：“那么……有请诸位正厅一叙？”

    “请带路。”

    “好。”

    林少游御剑升起，而我踏着清风，双手负于身后，一派得道高人的风范，好歹也是个准神境，就这么带着苏拉、希尔维亚一起跟着林少游前往长生殿的正山。

    ……

    与上次相比，长生殿已经重新修缮过了，规模、奢华程度远胜从前，从山门到正厅的华美石阶足足铺了几千级，仅凭这冰山一角就能看出一座门庭的底蕴了，论实力，如今的长生殿可能不是天下第一，但论底蕴，可能依旧还是第一。

    飘然入正厅。

    正厅内，除了殿主长生剑仙林少游之外，还有左右护法、各堂堂主等，此外，还有一群供奉，其中，左右护法是准神境中期、各堂长老是准神境初期，首席供奉和次席供奉也都是准神境初期，换言之，一座长生殿之中，竟然有接近十名准神境，虽然都是纸糊的，但足可见底蕴有多么深厚了。

    踏入正厅中，我目光游离在各大长老、护法、供奉的身上，几乎一眼就能洞察他们的修为根底，两个护法的准神境中期根基并不扎实，左摇右晃的样子，而几个堂主的修为则彻底是纸糊的，有几个的准神境完全就是用天材地宝和灵石硬撑下来的，摇摇欲坠，至于供奉就更加不提了，都是一群上了年纪，终于靠多年的“吃喝”把境界被冲上去的。

    论纸面上的实力，长生殿的实力不啻于龙域，但是真打起来，火魔女王的一人一剑收拾他们其实早就已经绰绰有余了，以至于苏拉看向这群准神境的时候，目光中透着的是看“垃圾”的神情，那种不屑与鄙夷是不加以掩饰的。

    “咳咳……”

    我们几个被安排在极为靠近林少伟的几个“尊贵”位置，坐下之后我咳了一声，示意苏拉不要这样毫不掩饰自己的目光，苏拉轻笑一声，不再看对方的人，只是眼观鼻鼻观心。

    林少游也尴尬的咳了一声：“龙域之主此次远道而来，不知道具体所为何事？”

    “前来嘉奖贵派。”我说。

    “啊？”

    一名护法长老讶然，道：“敢问……龙域之主要嘉奖我们长生殿什么？”

    “嘉奖你们即将要做的事情。”

    我起身走到大殿中间，抬脚“蓬”一声激荡出一道骊山之战的画面，一缕缕剑阵、剑气乱杀的景象重现眼前，道：“骊山之战，我轩辕帝国四岳崩毁了一岳，阵亡将士上百万，在下的恩师石沉身死殉界，挚友白鸟被迫杀敌飞升，云师姐破境杀林海，一件件、一桩桩，我想诸位虽然远远的躲在混沌之海中，但对于北方这惊天动地的一战，哪怕是每一个细节，各位应该都早就耳熟能详了吧？”

    林少游皱眉：“确实，云月大人、石圣、北方四岳，驻守人间北岳，这一战堪称是惊天动地、永载史册，可是，这跟嘉奖我们长生殿有什么关系呢？”

    “关系很大啊林前辈。”

    我竖起一根手指，笑道：“如今，云师姐已经成为飞升境剑仙在天外天垂看人间了，我这个做师弟的当然要执掌好龙域，不能让她失望了，而北方的异魔军团并没有真正意义上的消停，文道叛徒樊异封了自己一个闻道至圣，并且穿梭界壁，找到了炼狱深处的鬼帝秦石，双方合兵一处发动对人间的进攻，再加上没死的王座铸剑人韩瀛，整个北方的局势一点都不乐观，异魔军团的王座们依旧随时可能问剑骊山，甚至是问剑龙域。”

    一名长老皱眉道：“确实如此，天下未安。”

    我冲着这位略显年轻的中年长老竖起了大拇指，道：“明白人，所以了，为我重振龙域的声威，我必须要培养一群年轻新秀，让他们成为人间修士年轻一代中的中流砥柱，但是大家都知道，一位不俗的年轻修士是用灵石和宝物给堆出来的，我们龙域一穷二白，哪有那么多的奇珍异宝，这不……我带着左膀右臂来到了长生殿，希望林前辈能够以捐赠的方式资助一下龙域，把长生殿府库里的灵石啊、法宝啊之类的都捐献出来，也算是为人族做一份贡献了，林前辈你以为呢？”

    “啊……这？”

    林少游脸色剧变，道：“龙域之主这是希望我们长生殿掏一点东西出来？”

    “不是一点。”

    我摇摇头，道：“我希望是八成以上。”

    “什么？”

    首席供奉老人猛然起身，一掌拍碎了一旁的桌案，怒道：“你们龙域这是想干什么？打我们长生殿来打秋风的吗？”

    “没礼貌……”

    我努努嘴：“苏拉，请这位供奉大人坐下。”

    “是！”

    苏拉抬手拔剑、出剑，一气呵成，顿时一抹白光直劈向首席供奉的脑袋，逼得他不得不猛然坐下，否则脑袋就没了，而且他很清楚，这一剑的范围很小，杀伤力却十分充足，砍碎他一个准神境初期的灵墟简直是小菜一碟。

    “现在没人有异议了吧？”

    我环视一周，笑道：“我们龙域与异魔军团决战骊山的时候，诸位坐享其成，没有吃九大王座的一刀一剑却坐享这半壁江山的灵气，吃了那么多了难道不应该吐一点出来吗？当年，云师姐懒得理你们这群闷声埋头大吃的人，现在我当了龙域之主，有的是时间一个个的收拾。”

    当我说这番话的时候，苏拉轻轻将火焰长剑拄在了地上，顿时“铿”的一声，一缕火焰从地底宛若涟漪般的波荡开来，下一刻整个正厅都处于一重无比磅礴的剑道禁制之中了，这是曾经当过王座的准神境巅峰剑修的禁制，而且是受过云师姐指点的剑道禁制，其威慑力可想而知，想杀长生殿的任何一人，也不过是苏拉一念之间的事情。

    后王座时代，苏拉虽然不是王座，这实力却已经胜似王座了，让人喜欢啊！

    “当然！”

    我话锋一转，露出一抹灿烂笑容，道：“我们也不是在威逼长生殿交出珍藏来，原则上龙域这是一次对长生殿的善意造访，我这里已经专程为长生殿打造了一块专属令牌，全天下这种令牌也没几个，如果林前辈愿意拿出长生殿八成所藏，这块意义非凡的令牌就归长生殿了。”

    说着，我郑重其事的捧着一块纯金令牌走上前，态度恭逊的将令牌奉上，只见这枚散发威严气息的令牌上共有两行字——

    捍卫苍生！

    一门光荣！

    ……

    “……”

    林少游倒吸了一口冷气，目光更加复杂了。

    我则笑吟吟道：“这块令牌名为三界光荣令，我龙域一家独创，只要林前辈迪欧按头，这天下第一块的三界光荣令就花落长生殿了，这是别的门派所羡慕都羡慕不来的事情。”

    “这……”

    林少游咬着牙：“就这小小的一块令牌，就要我们长生殿拿出八成的底蕴吗？”

    “不然呢？”

    我歪着脑袋，用手刀往脖子上比划了一下：“把龙域之主的脑袋给你留下？”

    “嗯？”

    希尔维亚目光一凛，浑身神圣的银龙气息暴涨，顿时在苏拉的火焰剑道禁制中腾飞出一道银色龙影，浩瀚磅礴的龙气威压之下，让众人心生颤栗，双重压迫，已然不是眼前的这些人能承受得了的了。

    “我们的时间宝贵。”

    希尔维亚冷冷一笑：“我们的龙域之主如此屈尊降贵又是游说又是送三界光荣令的，希望你们长生殿不要不识好歹！”

    “没错。”

    苏拉嘴角轻扬，将火焰神剑扛在香肩之上，仿佛一位美丽动人的痞子一样：“其实把长生殿给夷平了之后，慢慢找也不是什么问题，反正品秩较高的法器都是很难损毁的。”

    我哈哈一笑：“你们两个注意一点态度啊！没礼貌，怎么跟我剑仙前辈说话的？”

    说着，我轻轻一抬手，一缕缕金色楔形文字在脚下流淌，道：“所有人，给我起身！”

    有些人是因为我的领域压迫，有的人则是鬼使神差的，有的人则被吓到了，一个个都默默起身，整个正厅内所有人都呈现站立姿态了。

    我扬声道：“向龙域捐赠出八成的库藏宝物，因此而获得一件人间至宝三界光荣令，从此受世人的歌颂、敬仰，这是好事一桩，你们愿意答应此事的就可以坐下了。”

    众人你看看我，我看看你，只有少数几人坐下。

    我双手背后，走到正厅门口看着远方化为齑粉的山门，淡淡道：“苏拉、希尔维亚，我数到十，还没有坐下的人，全砍了！”

    “1！”

    “2！”

    ……

    “行了！”

    刚刚数到2，苏拉道：“别数了，已经全坐下了。”

