    萧然说，由于该研究课题，目前还存在很大的未知性和危险性，所以一些意料之外的事，常有发生。

    换句话说，研疯子所在的实验室，其实已经遇到了，一些意想不到的麻烦。

    比如，临床实验的动物，身体出现了可怕的异变；萃取实验中，毒性气体不小心外泄；还有最让人生疑的是，实验室的两位工作人员，忽然在家自杀。

    这些意外，算起来可大可小，都没有百分百的证据，指证皆因此研究而起。因此，求升心切的白校长，便同意了继续研究。

    白校长和研疯子的导师，都一心渴望尽快取得突破性科研成果，出于对这个目的的考虑，他们还是将那些不好的消息，进行了封锁。

    并且，还有一种说法称，华大校内流传的那些恐怖传说，是某些有心人，为转移大家对该课题的关注度，故意放出来的烟雾弹。

    她吃惊地问：“烟雾弹？”

    “嗯，都是无稽之谈！”萧然满脸不屑地说。

    “若都是假的，那华子的死，还有之前死在地下室镜子前面的人，要怎么解释？”洛清宁很不解地问。

    萧然冷冷地笑着说：“之前的死人，有人亲眼看到过吗？做一份有模有样的统计表，是一件非常容易的事，网络上的东西，不能信！至于华子的死，是故意的巧合，还是意外，等调查结果吧，我从来都不相信会有恐怖传说！”

    萧然的话，让洛清宁陷入了沉思。

    细细想来，他说的没错。

    华大所谓的恐怖传说，都是大家在你一言我一语的流传，要说有何确凿的证据，谁都拿不出来。

    而那份引起轩然大波的帖子，其真实度也是无从考证，鬼神杀人听起来，总是太过荒谬。

    洛清宁想起研疯子发过的话，若他说的是真的，那这个人很有可能就在华大。为什么要杀华子？如此看，情杀倒是可能性极强。

    “警C知道这些吗？”她问

    萧然说：“跟案情有关的情况，肯定都会知道，没人敢隐瞒。但不相关的科研，没人会多说，你签了保M协议，也是一样！”

    “爷爷的失踪、华子的死、实验人员忽然自杀，萧老师觉得会有关系吗？”

    “不知道，我是老师，又不擅长破案！”

    “那研疯子呢，他知道那么多，J察没从他那里找到有用线索吗？”洛清宁继续问。

    萧然转身，看了看窗外漆黑的校园，声音有点阴森地说：“他呀，调查过很多遍，没查出什么来。你还不知道吧？研疯子真的疯了，现在那个课题组，已经停工。”

    “真疯了？停工？白校肯让它停工吗？”

    “嗯，不然呢？这事已经不是愿不愿意的问题，而是能不能的问题！白校想让我接手，杨文做副手！”

    “您不是资环学院的老师吗？两个专业也不相关呀，不对，这些跟宣传队有什么关系？为什么跟我说这些？”洛清宁回过神，忙问道。

    “有人说该实验课题的失败，华大恐怖传说的流行，都是环境保护管理不到位造成！”萧然说。

    “这能扯上关系吗？环境保护如何导致这些问题？”洛清宁觉得自己在听天书。

    “我也想知道，也许这就是科普的意义，宣传队存在的原因。用科学来消灭愚昧、解答人们的疑惑、揭示真相！”萧然说。

    洛清宁无语道：“哦，总觉得这也太扯了！”

    “不早了，赶紧整理材料，很多事会变得清晰，你不要想那么多！”萧然说。

    “嗯，知道了萧老师，那您先回去吧！”

    “好！”

    说着，萧然转身离开，往宿舍走去。

    在他心里，洛清宁不算是一个聪明优秀的女孩子，对于她的想法做法，萧然向来很不屑也很不在意。

    只是现在要让她进组，就必须跟她提到很多事，可他又不想说的很明白。好在洛清宁的心思在爷爷失踪上面，其他的事情，并没有太关注。

    想到这里，萧然不自觉地笑了笑，事情还都在按自己的设定发展，这很好。

    办公室内的洛清宁，飞快地整理着资料，内心却五味俱陈。她一边消化着，刚刚听到的那些消息，一边试图从中找些新线索。

    时间过的很快，天刚刚亮，熬了整个通宵的洛清宁，满脸倦容地走出办公室。

    “十点半上课，我还能睡五个小时！”

    她低头看看时间，嘴里喃喃地说着，神情有些恍然的往清苑小区走去。

    不知不觉间，洛清宁居然走到了钱思思男友出事的副楼前。

    翻新过的副楼，看上去感觉不错，四周的环境和绿化，也很清苑小区很是相似。不过，比起新建的清苑小区，副楼的历史感，主要凸显在楼周围的大树上。

    楼是翻新的老楼，树还是那些老树。

    一棵棵郁郁葱葱的大树，长的又高又粗，赫然是一道道高耸的屏障。它们几乎遮挡住，低楼层面向清苑小区的全部视线和采光。

    难怪有笑话说，地主家门口的树，都是枝繁叶茂的参天大树。暴发户家门口的树，都是刚移过来没多久的树苗。

    这么一看，还的确如此，正在感叹树型大小的洛清宁，突然一个激灵，想到了一点。

    不对呀，副楼周围这么多树遮挡，那些号称看到了钱思思行凶的邻居，视力是有多好啊！

    她正想着，就看到几位在晨练的老人，正聚在一起大声闲聊。老人们言谈间，都是对自己老年生活的担忧，和对子女们的不满。

    听老人们所说的话，似乎他们的孩子们都已经在国外，或是读书或是工作。

    如今，这翻新过的副楼里，只剩下形影相吊的他们。他们都觉得，不该把孩子们培养的那么优秀，以至于临死都见不到人。

    其中一位老人，在大声抱怨着，说他自己的腿脚不利索。有天半夜，想去上厕所，但腰特别疼，在卧室床上起不来。

    结果，他喊了大半天人，才把隔壁屋熟睡着的保姆，从睡梦中叫醒过来。

    老人后怕地说，幸亏自己当时不是心梗，要不然，估计死半天都没人知道。

    他说到这里，其他的老人们，也都马上附和着抱怨。这些人说，翻新过的副楼，最初是苏L专家的专家楼，防震隔音的效果特别好。

    现在重建后，里外又加固了一层，那隔音效果绝了。一套房子，隔壁屋都不容易听见，怕以后死在屋里，都会没人知道。

    听到这里，洛清宁不由地疑惑起来。

    既然副楼内，是这种情况，那么钱思思跟男友吵架的事情，别人如何听的一清二楚？

    洛清宁往前走了几步，轻声问：“叔叔、阿姨您好！我来副楼，找一亲戚，想问问您，2单元是中间这排吗？”

    “是啊小姑娘，你找哪一家？这里的人，我们都特别熟。”一位白发苍苍的红毛衣大妈，抢着说。

    “哦，那谢谢大妈，我找2号楼2单元1502的李树广，您知道他吗？”洛清宁笑着问。

    几位老人闻言，脸色大变，有人假装咳嗽起来，有人假装着擦眼镜，还有人则假装听不见。

    这些人的反应，洛清宁一点都不奇怪。

    因为，这位2号楼2单元1502的李树广，就是钱思思那位传说中的黄金男友，并且，他已经莫名其妙的死了。

    洛清宁之所以这么问，就是想看看这些人的反应，万一能听到什么有用的线索呢？

    她在心里想着，毛J官也在负责爷爷的失踪案，这边的案子，若能早日侦破，他也好有精力全心追查爷爷的事。

    于是，她便想八卦地多打听打听，副楼里的事。不过，看着众人的避而不谈，洛清宁决定还是回家补觉。

    她说：“叔叔阿姨，我是不是找错地方了？那我再去别处问问吧。”

    就在她要转身离开的时候，那位红毛衣的大妈忍不住说：“小姑娘，你，你还不知道他的事吧？他，他死了，是他那个妖精女朋友杀了他！”

    “哎，老唐你别这么说啊，咱也没证据，就是她杀得老李。我看他俩感情挺好，经常有说有笑，那女娃柔柔弱弱，能下得了手吗？”一位大爷不满的说。

    “就你见不得那妖精，肯定是她下的手，每次来这里打扮的花里胡哨，专门勾引你们这些臭男人的注意！”红毛衣大妈不满地的说，语气里醋意满满。

    另一位瘦瘦的高个大妈，也连声附和：“你们这些臭老头，人都来托老中心托管了，心还不死呀！就见不到那妖精，她害死了人，你们还护着她！”

    “咳咳，你们越说越不像话，我们都多大岁数的人了啊，当人小姑娘的面，能这样说话吗？现在是死了人，警C都没有下结论，你们就给破了案？更何况，那姑娘还是个大学生，人家在正经谈恋爱，对吧？”另一位老大爷很不满地也开了口。

    “大爷大妈，你们先别急，李叔到底发生什么事？谁是妖精啊？李叔是我二叔伯妹夫家的爷爷，爸妈让我过来看看他。”洛清宁说

    红毛衣大妈闻言说：“好孩子，你呀有心了这是！”

    “大妈，我算不上有心，长辈们年纪大了，我做晚辈的总的多惦念照顾些啊！”她说。

    “好孩子呀，你看看人家这孩子，时刻惦记着老人们，不像我家那两个，出了国就跟死了一样。唉，早知道就不该让她们读博士，培养那么优秀，老了不也指望不上嘛。”一位老大爷长吁短叹。

    “孩子呀，真是个好姑娘，可惜老李人已经没了。他那个小女朋友，长得很漂亮的那个，好像做什么主波，是最大嫌疑人。”一大爷说。

    洛清宁问：“他们不是感情很好吗？女孩还是学生，不可能杀人吧！”

    “你见过那姑娘吗？”

