    吴家的老太太已经是知道了高阳的存在了，要不是她劝着，估计今天来的就是自己的婆婆了呃，为了婆婆的身体，她只能是自己上了。

    “好”高阳接过展奶奶的鸡汤，小口的喝着。

    等到高阳喝完鸡汤，周丽丽上前接过了高阳手里的碗，高阳被周丽丽的姿态给弄得有些不知所措了，一个穿着不错的女人，居然讨好她，这是什么节奏啊！

    “您是？”无奈之下，高阳只能是张嘴问了，希望不会说自己没有礼貌。

    “我，你喊我吴伯母就行了”周丽丽笑着对高阳说道。

    周丽丽也看出来了高阳的意思了，于是她把碗放下以后，对着床上的两个孩子说道“哎呀，两个孩子真可爱，是男孩还是女孩啊，来来，这事伯母的一点儿心意”

    说着，周丽丽拿出来了二十块钱，高阳看到那二十块钱，她直接祈求的望向了展奶奶。

    “奶奶”高阳不知道该怎么处理，要是只能是向展奶奶求助。

    “咱们先回去吧，等下咱们再说那件事情”展奶奶看着高阳需要休息了，她不想这时候高阳有什么事情，再说了，高阳可是刚生完孩子，只有高阳父亲的事情，还是等到高阳做完月子以后再说吧！

    “那好吧”周丽丽无奈的说道，她也知道，这时候不是说那件事情的时候，但是今天她要是回去了，自家的婆婆绝对是要问的啊，要是她没有什么好的说法的话，到时候回家不好交代啊！

    “走吧”不管周丽丽多么的不情愿，展奶奶依旧是拉着周丽丽离开了，在离开的时候 展奶奶对着在说道“保温桶里面还有鸡汤和鸡肉，你凑合着吃点儿，一会儿你妈就来了”

    “好”展飞回应了一声之后，就跟着展奶奶出来了。

    在病房里面，展飞不想说什么，来到了病房的外面，展飞对着周丽丽说道。

    “吴伯母，阳阳刚刚生完孩子，您也看见了，这时候不是说我岳父事情的时候，加上阳阳又是两个孩子，所以请您见谅！”

    “我知道”周丽丽苦笑了一声“但是我婆婆惦记阳阳的事情，今天就是她让我来看看的，但是没有想到，阳阳孩子已经是生下来了，所以我才厚着脸皮跟着展大娘来的。”

    听到了周丽丽的解释，展飞的脸色才好了一点儿“伯母，我还是那样说，想要我媳妇知道岳父的事情，得等到我媳妇出了月子，您也看见了，我媳妇这次是生的两个孩子，本来她的身体就不好，要是在因为岳父的事情，伤神了，月子坐不好的话，我媳妇的身体会更不好的”

    其实要是依照展飞的想法，他是不准备让自家的媳妇认祖归宗的，就算是吴家的家庭不错，但是展飞还是不想媳妇去那里。

    不管怎么说 ，自家的媳妇自家知道，他媳妇那是不喜欢约束的人，加上吴家就算是肃静，但是规矩相对来说也多，要是高家的事情，自家的媳妇可是完全拿着展家的势力摆平，要是吴家的话，他们有事或者是自家媳妇受气了，只能是忍着。

    “我知道，我现在不说，但是我给孩子的钱，你不能退回来，要不是不知道阳阳在医院的话，我就不会空着手来了”

    其实一开始的时候，周丽丽只是想着拿串门当借口的，所以她只是拿着一些水果就来了，但是看孕妇，拿水果不合适，所以她就把水果放在展家了。

    “我知道了，等到我媳妇满月以后，你们在来吧，到时候咱们再商量那件事情，我先回去了，伯母慢走”展飞不想都说什么了，再说了，媳妇自己在病房，他不放心。

    “奶奶，您先回去吧，等到我妈来了，我就回去一趟”

    “好”展奶奶听展飞的意见，对于高阳是不是想人会吴家，展奶奶是不会管的，但是她也知道，认祖的事情，是必然的。

    “那我先进屋了”展飞说完就进屋了，他不想再送人了，要不是因为周丽丽，他直接守着高阳不离开了。

    “行，你回去吧，你说的事情，我会和家里说的”周丽丽也明白展飞的意思，她也知道，这时候不是说这话的时候，今天她来，主要是想看看高阳，不然她是不会来这里讨人嫌的。

    对于今天的事情，本来展奶奶心里就有些抵触的，要是周丽丽多嘴的话，展奶奶的心情更加的不好，幸亏周丽丽没有多嘴说她是什么人，但是今天得事情，不管怎么说，高阳也是会多想的，希望展飞可以解释清楚。

    “那是谁啊”高阳看见展飞进来了，看了展飞一眼问道。

    “一个无关的人，你只要是做好月子就好了，剩下的事情，我解决”展飞不想多说周丽丽的事情。

    “好吧，但是这些钱怎么办啊”要知道这时候的二十块钱，可不少了，大多数的人都是三十多的工资，就算是展爷爷当初的位置高，但是他的工资才一百块钱。

    “给你你就拿着吧”反正是你家人，不过最后这句话在没有说。

    高阳看着展飞无所谓的态度，她也就没有往心里去，只不过她还是有些好奇，不过等她想问什么的时候，孩子醒了。

    最先醒的是双胞胎的老大，随着老大的哭声，小女儿的哭声也就跟着了，似乎是心理感应一样。

    “过来帮忙，你先抱着儿子，我抱着女儿”

    “好”展飞松了一口气，幸亏两个孩子醒了，不然的话，展飞真不知道怎么解释了。

    其实高阳是看到在脸上的庆幸了，她总是感觉那个女人对她的态度有些怪怪的，但是由于她翻了一下原主的记忆，她知道，原主的记忆里面没有这个人，她的心才放下了一点儿。

    但是看着展飞的样子，似乎事情不是那么简单的，既然现在展飞不说，那么就等到过一段时间她再问了，相信展飞是不会瞒着她的，不是吗？

    “孩子尿了，我换尿布”高阳摸了一下，发现是孩子尿湿了，这时候，高阳无比的怀念尿不湿，虽说她空间里面有那东西，但是高阳不敢用。

    以前，天佑小的时候，她晚上会给孩子用上，这样还是睡的好，但是现在，她不是不想用，主要是担心露馅。

    等到忙完以后，高阳对着展飞说道“你先吃东西吧，就我给你的那点儿东西，你吃不饱，等你吃饱了再说，现在孩子不哭了，我哄哄就好了”

    看着两个孩子的样子，高阳的心里是更加的柔软了，不知不觉之间，她已经是三个孩子的妈了，加上她已经是二十三岁的年纪了。

    前世的时候，似乎她还是无知的少女，这一世，她已经是结婚生子了。

    “知道了”看着妻子脸上的怀念，展飞无缘的就感觉，高阳的心里似乎还有他不知道的秘密。

    想到这里，展飞的眼神一凝，不过他没有说什么，高阳不说，还是因为高阳不信任他，展飞感觉还是自己做的不够好，要不然的话，高阳不会不说的。

    “吃吧，吃完了收拾好，我想在睡一会儿”高阳给两个孩子喂了一些水，两个孩子又睡着了，高阳看着两个孩子睡着了，她也感觉瞌睡了。

    “睡吧，你不用管了，两个孩子我会照顾好的”展飞看着高阳脸上疲惫的神色，他心里也想着让高阳多休息一会儿。

    “嗯”一会儿的时间，高阳就进入到了梦想，在高阳刚刚睡着没有多长时间的时候，王淑芬终于是赶到了了。

    当王淑芬打开医院的病房的时候，展飞抬眼看到是自己的母亲“妈，你来了啊”

    “嗯，你媳妇怎么样啊”王淑芬也担心高阳的身体，高阳的年纪不大，但是高阳这次是双胞胎，而且还是龙凤胎，龙凤呈祥，加上他们家里没有一个女孩子，所以这次高阳生了一个孙女，最开心的就是王淑芬了。

    “挺好的，刚才醒了吃了点东西，说了回话，就睡着了”展飞坐在一旁，看着高阳，眼神也没有给王淑芬一个。

    “哪个是我的小孙女啊”王淑芬也没管展飞到底怎么样，她直接奔着两个孩子就去了，现在最重要的是自己的孙女，至于儿子，可以放到一边了。

    “小的那个是”展飞看着自家老妈的样子，他顿时感觉到了心塞，一开始的时候，他家老妈可是最先看自己的，后来有了天佑，他们家的老妈就从自己的身上转移到了儿子的身上，现在他的地位似乎是更加的低了。

    “哎呀，我家的小孙女真可爱”王淑芬看到了高阳身边的孩子，激动的说道。

    展飞看了一眼自己的老妈，他发现，老妈睁着眼睛说瞎话的本事是越来越大了，孩子刚生下来，皮肤还是红红的，眼睛也没有睁开，可爱什么的，真的说不上好不好啊，怎么到了老妈这里，她居然能看见可爱呢！

    虽说展飞不嫌弃自己的女儿，但是他是说不出来这句话的，其实他的心里也感觉自家的女儿是最可爱的，但是女儿现在的样子真的不好看。

    “你拿什么眼神啊”王淑芬看着儿子，虽说没有在儿子的眼睛里面看到对孙女的嫌弃，但是她看见了儿子对自己的嫌弃，儿子越大越不好玩了，还是她的乖孙女好。

    “没什么”展飞不想说什么，他知道，孩子刚生下来都是这样的，他也知道，自家的孩子应该是长得不会难看，他虽说不是什么好看的人，但是他的样子还不错，自家的媳妇，那模样是没得说。

    “算你小子识相”王淑芬也不管展飞了，他继续守着孩子了。

