    裴世彬拿出死光枪研究了一下，水蓝星还没有这个能力造制出这种枪，可是这把枪的原理是什么他知道。

    虽然机械音给文玉白的信息是这枪能杀十级异兽的，可实际上只要是生物，只要能够瞄准要害，那是什么生物都能杀的。

    这么厉害的武器，每天有都有两次使用的机会，不应该平白浪费的。

    七级异兽价值五万金币，那八级异兽至少十万金币，而九级异兽很可能有二十万金币。

    如果每天他可以凭着这把枪狩猎一两只异兽，那得到的金币应该让他们支撑到第十天。

    至于第十天之后他们会面临什么情况，裴世彬相信肯定不会是绝路的。

    不管是某外星文明给他们特级安全屋，还是这把死光枪，都是能够对付十级异兽，也代表着某外星文明给他们一条活路的外挂。

    只要冒险者们知道金币的作用后，前期努力一些，多杀异兽挣金币，活过第十天并不是神话。

    不过机械音特别说过十级异兽，裴世彬思索着这是不是代表着在星际文明中，异兽的等级很可能最高是十级。

    又或者是在这场生存游戏之中，机械音背后的星际文明，最多只会让十级异兽出现，就会结束这次生存游戏。

    否则……

    裴世彬看了看手环系统中冒险者等级排行榜，他的名字依然不变排在第一。

    文玉白今天没有杀过异能，名次结果不降反升，因为排名在她前面的冒险者有一个掉出了前十的排行榜。

    这代表着什么，代表着所有的冒险者都是苟着的，没有一个冒险者敢出去杀七级异兽。

    所以现在幸存下来的一千一百多名冒险者，实力和他们两个人应该都差不多。

    而某星际文明如果不是想让一个冒险者都活不下来，就肯定会给他们一条生路的。

    文玉白忙着将安全屋的副屋主权限开放给裴世彬，并没有注意到裴世彬的沉思，直到她弄完这一切，抬头看到他正拿着死光枪在想着什么。

    “你在想什么？想的这么入神。”文玉白问道。

    裴世彬将他的想法，以及以后的计划告诉她。

    文玉白听了之后，觉得他这个计划不错，可其中有一个问题：“到时候我们一起。”

    可能她今天受伤的事情有些吓到了裴世彬，他出去狩猎异兽的计划，竟然没有将她安排进去。

    果然听她这么说，裴世彬皱起眉头说道：“不行，系统说你需要休息几天，你放心，我一个人也没有问题的。”

    “我虽然不能动用精神力，但是我也不是一点能力都没有，不过我答应你，我不会冒险行事，听你的指挥。”文玉白很坚持。

    裴世彬也一样没有能力对付八级异兽，可他还是要出去冒险，自己又怎么能坐享其成呢。

    裴世彬很想说，不管是从公还是从私来说，你都比我重要，可是看到她坚持的眼神，他沉默了。

    如果明天他不能成功，她其实也坚持不了多久的。

    不可否认，两个人合作的成功率肯定比一个人高，所以，只能两个人一起冒险，努力合作挣出一条活路。

    裴世彬叹了口气，伸手抱住文玉白，两个人相互依偎在一起，看着监控视频的那只七级异兽，不死心的折腾着那个比它体型小了一半的山洞。

    “如果不是想着水蓝星，我们能在一起同生共死，我也是没有遗憾的。”裴世彬说道。

    “我也是。”文玉白也轻声的说道。

    她也知道接下来的三天一天比一天更凶险，他们非常饶幸才可能活到第十天，也不想给自己留遗憾。

    重活一世，能够和父亲化解心结，能遇上裴世彬，还能够和他一起走到最后，她是真的没有遗憾。

    而对于水蓝星，前世她努力了一世，如果今世还是不能成功她也没有什么好遗憾，毕竟她真的已经尽了全力，她没有对不起水蓝星，只能说想要改变命运的轨迹实在太难了。

    文玉白毕竟受着伤，靠的男人坚实又温暖的怀中，不知不觉又睡着了。

    裴世彬将她轻轻抱起来，走进一间卧室中，轻手轻脚的将她放在床上的时候，文玉白是知道的。

    裴世彬估计也知道，他亲吻了一下她的额头，轻声说道：“你好好的养精神，外面有七级异兽，我得盯着。”

    “嗯！”文玉白低低的应了声，又继续睡了，睡眠能够加速伤势的恢复。

    文玉白不知道的是，裴世彬走出房间后，在心中对系统说道：“你屏蔽一下玉白周围，不让她察觉到我出去的声音。”

    “裴少校外面那么危险，你出去做什么？”

    “今天时光枪还有一次使用机会，我出去杀了外面那只七级异兽挣点金币，还有你不是说七级异兽的能量特别多吗。”裴世彬沉静的说道。

    “可是……”

    “没有可是，我必须用最大的努力让她活到最后，水蓝星需要她。”裴世彬冷静说道。

    系统好一会儿才说道：“你身上的空间法宝其实是宿主从系统中兑换的，那法宝上有主神用神力铭刻的阵法，可以对抗十级异兽致命一击。”

    文玉白在坦白系统的事情时，忘记了告诉他这件事，因此裴世彬事先并不知道这件事，闻言自然精神一振。

    随后他又有些怀疑的问道：“玉白身上有没有这种阵法，为什么她被七级异兽攻击时这阵法没有启动。”

    “阵法是被动激发的，在宿主有生命危险的时候才会激发出来。可精神力攻击是太难预测了，因此阵法启动晚了一步，才让她受了这么重的伤。不过后面如果不是有主神绘制的阵法，宿主会被攻击到脑死亡的。”系统说道。

    “有了这个保命底牌，我会更加小心的。”裴世彬说道。

    他的神情虽然更加慎重，可是却没有了之前的义无反顾，而是有了希望。毕竟有了这个保命底牌，他就等于多了一条命。

    虽然因为系统的屏蔽，文玉白并不知道裴世彬出去冒险了，可是等她睡醒了之后，看到山洞之外挖洞的七级异兽又换了另一只，她还是猜到了。

    “因为没有什么危险，所以我才不叫你。那只七级异兽在外面已经攻击了一个多小时，我是山洞中出去的，它不是异能兽钻不进来又攻击不到我，而且远远我就开了枪，打算不击中的话立刻往回撤，并不算是冒险。”裴世彬解释道。

    有了山洞的限制，七级异兽又傻傻的将头伸进来，真的是无惊无险。

