    “大嫂，你这是什么意思，什么是不相干的人，我可是你弟妹。”何来米叉腰大喊道。

    “何来米，一来呢我们早就分家了，本就没有再同桌吃饭的习惯了，留你是我们客气，不留你我也是有理的。”王桂花依旧坐着说道。

    “这二来嘛，这么多年我们对你们一家子如何，你这个没心肝的可能体会不到，不过罗家村有眼睛的都看得到；你们一家子也是这几年我们才算真正认清楚了，虽然你们一直都抠搜、爱占便宜，本来这都是小事，我也不计较，但你不该在我们有难的时候不帮忙不说，还落井下石。”

    “人心是要靠焐的，你一直泼冷水，能不冷，再深的关系都变成不相干了。”

    “大嫂……”

    “诶，我还没说完，而且这不相干还不是我说的，你忘记当初我们上门借钱的时候，你何来米亲口说过的话了。”王桂花打断何来米的话继续道。

    “你忘记了我提醒你一下啊，你当时是这么说的，昂昂……”王桂花清了清嗓子，故作尖酸道，“大嫂啊，你们罗家那个病秧子你们拿金贵药吊着是你们的事，可借钱借到亲兄弟我们的头上就是我们的事了，亲兄弟明算账，哪有让分了家的兄弟拿钱供侄儿的孩子啊。”

    “以后你们别再来了，我们老罗家早分家了，不是一家人了，是不相干的人了。”王桂花说完就直直看着何来米，“这些话我可一个字都没给你改，何来米，哪儿来的现在就回哪去，啊。”

    何来米气愤的红了脸，“大嫂，我今日来不是跟你说那些陈芝麻烂谷子的事，是说包子的事，你们不要脸，私藏老罗家的祖传秘方，我跟你们说，那秘方我们家也是有份分的。”

    “何来米，你脑子坏了吧，我家二儿媳妇家的祖传包子秘方跟老罗家有什么关系。”王桂花看白痴般看着何来米。

    “二儿媳妇？”何来米一愣，傻傻的看向田翠竹，指着她说，“你说是田家的？”

    “不然呢，如果是老罗家的，有这等手艺，这秘方不早用了发财，留着干什么，你进罗家门也几十年了，这么些年你又不是没吃过老罗家做的包子？你跟我们卖的比较比较，一样吗？”王桂花嗤声道。

    “哦，你还没吃过吧，明日赶早去镇上买了吃吃，或者你去问问罗家村的其他人，他们有没有吃过或见过？我是你何来米这等烂了心肝的人嘛，还私藏。”

    何来米脑子转的也快，讥笑道，“如果是田翠竹的，会现在才拿出来？早拿了，她那药罐子儿子没准还能多活几年。”

    王桂花赤红着眼睛瞪着何来米，“你还真是心比冰冷啊，你看不到我家翠花的眼睛吗，如果不是因为刚找到那秘方，会现在才卖包子？我家翠花可是眼睛都快哭瞎了。”

    田翠竹因着之前说起她娘的事，眼睛本就气红了，现在又提起了伤心事，眼泪汹涌而出，“我家可怜的阿安啊，都是娘不好，如果娘能早些回去田家老宅，多多去，也不会现在才找到那劳什子秘方啊……”

    王桂花闻言也哭了，“没天理啊，这等往人伤口上撒盐的祸害怎么不被老天收了去啊……”

    何来米见到这样的场景，也是待不下去了，本就心虚，立马溜走了。

    王桂花见人走了，红着眼睛拍拍田翠竹的手背，低声安慰道，“老二媳妇，别难过了，这事是娘不对，又亏欠你了，让你扯开伤口撒谎。”

    田翠竹眼泪也慢慢停了，“娘，说什么亏欠，我们是一家人不是，说是我娘家的才没什么烦恼，更何况这提议是我提的。”

    “你是照顾家里，给解决问题，来多吃些。”王桂花给田翠竹夹了一块最多肉的猪蹄，“明日你和老二别去镇上了，拿些包子去田沟岙祭拜祭拜亲家公，让他尝尝我们做的包子。”

    “清明节你们也没回去，这次不用急着回来，在那住几天也成，房子空着，也得常去去，添添人气。”王桂花低声细语道。

    清明节时，王桂花不敢提这事，毕竟田翠竹的爹爹没了，阿安又走没多久，王桂花说不出口啊。

    现在过了些日子了，王桂花见田翠竹慢慢恢复原来的状态了，就提议了，毕竟亲家就翠竹一个孩子。

    田翠竹闻言点了点头。

    “娘，我也去。”罗清荷看着田翠竹认真说道。

    田翠竹闻言温和的笑了，“好，我们清荷也去，我们清荷还没去过呢，这次去见见你姥爷。”

    罗清荷笑着点头，“我今晚也做包子，亲手做的包子给姥爷。”

    田翠竹红着眼睛点头。

    何来米已经走了，罗大根、田翠竹、罗清荷一家三口明日去田沟岙的事也定了，王桂花等人接着用饭了。

    当晚，罗老田一大家子忙活了一个多时辰，把包子都包好了。

    “清荷，明日你就跟平时一样时间起，到时吃了早饭，我们就出发。”田翠竹叮嘱了罗清荷后，催促她回屋睡觉了。

    翌日，王桂花等人早早起来去镇上了，今日罗幼根和罗佳地都跟着去了。

    罗大根一家三口辰初吃好早饭，背上包袱，也准备出门了。

    “二婶。”刘香香背着小杏儿出来了，手里拿着一个背篓，“这是奶特意交代的，让二叔、二婶还有清荷去田沟岙这几天吃的粮食。”

    田翠竹看清背篓里放了不少糙米、野菜干，还有一个猪蹄，有些心疼，“我们哪要吃这些，我们有包子啊。”

    田翠竹指着背篓说道，里面可是放了各种口味的包子各六个，足足四十二个，“而且田沟岙我怎么也生活了十几年，现在还能摘野菜，野菜干不需要，还有这猪蹄，这是给你下奶的，昨晚都吃过红烧的，不需要了，糙米也是，换成玉米面就成，野菜玉米面疙瘩、糊糊这些我们就好了。”

    “不成，奶叮嘱的，二婶可得拿去。”刘香香直接把背篓递给罗大根。