    姜林一脸不屑的说出了这话，气的平田皓夫七窍生烟，但却无言以对。

    因为姜林说的一点都没错，平田七郎每次遇到姜林，都会吃不小的亏。

    甚至因为姜林，平田七郎被叶佳宁一剑给阉了。

    虽然平田七郎因祸得福，被道修罗收入门下，但平田七郎却再也无法给平田家族传承香火。

    这对于一个男人来说，是奇耻大辱，是永生永世都无法消除的污点！

    从这个角度来说，姜林确实是平田七郎的克星！

    这一次和姜林分在了同一组，不知道对平田七郎来说，究竟是福还是祸？

    就在平田皓夫有点儿替平田七郎担心之时，姜林把水晶盒直接递给了老罗伯特，把任务袋拿在了手中。

    只见姜林话中有话的对老罗伯特道：“罗伯特老族长，我要感谢你的特殊照顾，让我得到了不小的好处。”

    “这个水晶盒对我来说已经没什么意义了，我相信你这一次给我安排的任务，还是会给我带来好运，让我得到更多的好处的！”

    说完这话之后，姜林转身就走，往会议室的外面走去，叶佳宁和黎娇默默的跟在了他的身后。

    罗伯特老族长闻言后什么话都没有说，看着姜林他们三个的背影，脸色很是复杂。

    这第二个任务，他仍然是按照他主人的要求作出安排的。

    既然姜林完成了第一个任务，第二个任务，对他来说有难度吗？

    平田七郎和姜林分在同一组，对他来说，究竟是吉还是凶？

    也不知道他主人是基于什么原因，让他把三号任务和四号任务安排给李天赐和平田七郎。

    老罗伯特在那里暗暗的想着，见姜林他们三个走了出去，四大古老家族的族长，有一种扬眉吐气的感觉。

    只见亨利家族的族长杰瑞，看着阿托利斯家族的亚丁族长道：“亚丁，以后在结果没有出来之前，请你不要急着做总结。”

    “话说的太满了，是很容易让自己难堪的！”

    杰瑞的这番话让亚丁族长很是尴尬，但他仍然在那里死鸭子嘴硬。

    只见亚丁族长面色阴霾的道：“杰瑞，他侥幸通过了第一轮考核，并不代表着他能通过第二轮。”

    “就算他通过了第二轮，也不代表着他能做镇魔盟的盟主。”

    “除非他成了镇魔盟的盟主，我才会认为你们信奉的神灵是真正的神灵，而不是骗了你们的东方神棍！”

    亚丁族长说出这番话，四大古老家族的族长就没有再接他的话茬。

    其实四大古老家族的心态和亚丁族长是一样的，姜林只有用他的实力证明自己，才能够得到他们四大古老家族的认同。

    如果姜林不能成为镇魔盟的盟主，那这四大古老家族不仅不会站在姜林一边，甚至会对姜林有别的想法。

    且说姜林这边，返回酒店房间之后，姜林就打开了文件袋，看起了四号任务的内容。

    黎娇见叶佳宁跟在姜林身边，而且叶佳宁对她爱答不理的，就很识趣的回了自己房间。

    这样一来，姜林的房间里就只剩下了叶佳宁一个人。

    见姜林在一脸认真的看着任务内容，叶佳宁就用酒店房间内的咖啡机给姜林煮起了咖啡。

    大约过了十几分钟，姜林看完了所有的任务文件，对这四号任务有了一个比较清楚的了解。

    “姜林，这个任务是怎么回事，你给我说一下？”

    见姜林放下了任务文件，叶佳宁把她刚刚煮好的热咖啡端到了姜林面前，一脸温柔的对着他道。

    姜林看着温柔如水的叶佳宁，只恨不得把她搂在怀里，和她温存一番，但按照他这几天总结的经验，叶佳宁在白天的时候就像换了个人，不会和他太过于亲近。

    考虑到这一点，姜林就收起了他的不良心思，端起咖啡先美美的喝了一口。

    经过这么长时间的相处，叶佳宁对姜林再也熟悉不过，她知道姜林不喜欢原味咖啡，煮咖啡的时候特意给他加了糖进去。

    所以当喝到了带着甜味的咖啡之后，姜林露出了一脸享受的表情。

    接下来，姜林一边喝着咖啡，一边给叶佳宁讲起了有关四号任务的情况。

    其实这四号任务，相对第一轮的三号任务来说要简单了许多。

    这个任务的地点在不列颠国，具体在不列颠国有名的十大名岛，一个叫布莱赫英岛的地方。

    布莱赫英岛坐落于锡里群岛正中，整个岛的面积有几十平方公里，是一个世界闻名的旅游胜地。

    据说布莱赫英岛的海上日出，是全世界欣赏角度最佳，拍摄效果最好的地方。

    正因为这个原因，每年从全世界各地有数以万计的客人赶来布莱赫英岛，就为了看海上日出，拍摄唯美画面。

    但在十年之前，发生了一件极其恐怖的事件，让不列颠国的相关部门，封了布莱赫英岛。

    据说当时有十几名游客，半夜跑去了布莱赫英岛内的一座山谷，这个山谷是拍摄海上日出的最佳地点。

    正常情况之下，在拍摄完日出之后，达到目的的游客就会离开山谷，返回岛上的酒店。

    但一直到了第二天中午，这十几个游客没有一个返回酒店的。

    这些游客的亲友觉的不太正常，就和这些游客联系，结果这些游客要么手机没人接听，要么干脆手机是关机状态。

    在这种情况之下，这些游客的亲友就有些着急了，就打电话报了警。

    在了解到这一情况之后，当地警方派了几名警员过去，进入了那座山谷之中搜寻。

    结果这几名警员进入山谷之后，和那十几个游客一样，也全部失去了联系。

    这让当地的相关部门感到事态严重，就派出了一组人数众多的搜救队伍。

    这支搜救队伍相对来说要专业了很多，他们不仅配备了各种各样的搜救设备，还有各种各样的武器。

    接下来的一天，这支专业搜救队搜遍了山谷中的每一个角落，最终在一座悬崖下的深潭中，找到了那些人的尸体。

    这些游客和后面进入山谷的警员，仿佛受到了什么攻击一般，身上带着累累伤痕，死状极其惨烈和恐怖。

