
　　“小骷髅，你已经多长时间，没有来这里了？”

　　看着眼前，有一些破旧的山洞，林羽有一些怀疑，自己是不是走错地方了。

　　林羽记得，小梅家的山洞，可没有这么破的。

　　而且，这里面可是神石，小梅的父亲，也不可能，会让这里出现打斗的。

　　“我也不知道，我记得，我在准备突破神宗境时，就是在这里的，不知道，这里到底是怎么了。”

　　小骷髅也不知道，这里发生了什么事情。

　　他只是记得，自己在准备突破神宗境时，就在这里的。

　　谁知道，自己不但没有突破到神宗境，而且，还被人，给弄到了死亡之海，这让小骷髅，那叫一个无比的郁闷。

　　“走吧，看来，问你是没有用了，我们还是，去里面看看吧。”

　　林羽想了一下，觉得还是进去看看的好，至于这外面，是没有什么东西，需要他们观察的了。

　　“你说的就是前面吗？我告诉你，如果前面没有神石，你看我怎么弄死你。”

　　就在林羽他们，准备进去的时候，一个声音传了过来。

　　林羽和紫千雪他们，立马就隐藏了起来。

　　这个地方，可是非常隐蔽的，没有人带着的话，根本就不可能，来到这里。

　　然而，现在不但有人来这里，而且，看样子，这里还经常有人来，这样的话，就不对劲儿了。

　　“少爷，我怎么敢骗您啊，那里好像，又一个神石矿，不过，这个神石矿，被一些强大的妖兽占领了，我们想要得到神石，就必须得小心一些。”

　　一个尖嘴猴腮的人，点头哈腰的，站在一个青年人的面前。

　　那模样，活脱脱的一个狗腿子。

　　“哼，我量你也不敢骗我，不过，如果这一次拿不到神石，那就不要怪我不客气了，我可以清楚的告诉你，如果你敢骗我的话，嘿嘿，你将会死无葬身之地。”

　　青年人的话，让那狗腿子一下子就傻眼了。

　　他怎么也没有想到，自己竟然会，被这样对待。

　　而且，这神石矿中有没有神石，说实话，他也不知道。

　　只不过是，他听说这里有一个神石矿，而且这个神石矿之中，还有神石。

　　为了能够在自己主子面前邀功，他就直接带着自己的主子，杀到了这里。

　　然而，现在他后悔了，他后悔没有调查一番，就带着自己的主子杀过来。

　　万一这里面没有神石，到时候他恐怕就真的危险了。

　　自己的这个主子，他当然了解了，如果他说给好处的话，你可以当做没有听见，但是，如果他说要弄死你，那么你就中奖了。

　　“少爷，我怎么可能敢骗您呢，而且，我们马上就要到了，到时候您就知道，我说的是真是假了。”

　　那个狗腿子也无奈，他也不想带着自己主子去了。

　　但是，他知道，如果这个时候他反悔，恐怕会更加的麻烦，甚至说，他这个时候反悔，很有可能，会被自己的主子，现在就斩杀掉。

　　“真是奇怪了，这些人是怎么找到这里的，难不成，是当初的那个人？”

　　林羽突然想到，这个矿洞，本来只有一个老者知道的。

　　而且，这个老者，和他们还有仇，这样的话，这一切就说的通了。

　　只是林羽有一些不明白，以小梅的父亲神王境修为，又有那一个人，敢过来找他们麻烦？

　　“不对，这里面，恐怕还有一些，我们不知道的情况，就是不知道，这些人，那里有的胆量。”

　　林羽想到这里，就准备进矿洞之中。

　　至于这些人，都是一些渣渣而已，他如果想要杀掉他们，可以说轻轻松松的事情。

　　“嘿嘿，这一次，我可是带着老祖宗的宝贝呢，哪怕是神宗境强者，我也不害怕，到时候不管是遇到什么妖兽，只要他们敢动手，就直接弄死他们，如果是神兽的话，嘿嘿，我就勉为其难的手下吧。”

　　年轻人得瑟的不行，这下子，林羽却知道，为什么这些人，敢这样放肆的进来了。

　　“我们走吧，这里已经没有什么好看的了，不过，这个家伙，必须得死，他们进入矿洞，就是一个祸害。”

　　林羽想到这里，就准备将这些人给弄死。

　　他算是看出来了，这些人，就没有一个好人，所以，还是先将他们给弄死好了，至于说其他的，那就算了吧。

　　“林羽，你现在就弄死他们？不过，你确定，现在可以弄死他们吗？别到时候没有将他们弄死，反而是自己惹了一身骚，那可就不行了。”

　　紫千雪拉住了冲动了林羽。

　　这些人的底细他们也不知道，而且，听哪个人的话，他们手中应该是有一些宝贝。

　　这样的话，他们想要弄死这个家伙，恐怕就更加困难了。

　　“嘿嘿，放心吧，想要弄死他们，可以说轻轻松松，只要我抖抖小手，他们就只有死路一条，你就放心吧。”天籁小说网

　　林羽根本，就没有将这些人当回事儿。

　　在林羽看来，想要弄死他们，可以说轻轻松松的。

　　不过，紫千雪却不这样认为，毕竟，这些家伙，能够来到这里，肯定是有一些手段的，否则的话，他们也不敢，就这样大摇大摆的，跑到这里来。

　　毕竟有时候，机遇和危险是并存的，如果他们没有什么准备的话，恐怕，就真的得死在这个鬼地方了，

　　“哈哈哈哈……放心吧，你看好了，我是怎么杀掉他们的。”

　　林羽说完，就直接冲了出去。

　　“什么人，竟然敢阻拦火焰公子，难道你们不知道，火焰公子，乃是火焰神王的儿子，你们现在跪下来，还能够饶你们不死，否则的话，你们都得去死。”

　　就在林羽飞出去以后，那狗腿子，立马就报出了那青年人的身份。

　　然而，林羽根本就没有当回事儿，这个人，林羽就没有见过，所以，这个家伙，最多也就是一个不得志的儿子，至于说，火焰神王的天才儿子。

　　现在恐怕正在一个角落里舔伤口吧，毕竟，当初林羽给他们的打击，实在是太大了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第八百二十七章 火焰公子免费阅读。https://xs.23sk.com 