    “外面好像，发生了些有趣的事。”

    禾斗停下和尹晓辉的聊天，精神力注视向不远处，一群魁梧壮汉正在和三国官方人员交涉着。

    “他们说是找帕芙拉的？”

    尹晓辉眯了眯眼睛，显得有些好奇。

    以她的眼光，自然一下子就看出了这群魁梧壮汉身上那还算雄浑的气血。

    “你先联系一下帕芙拉，问问是怎么回事？”禾斗对着尹晓辉如此说道。

    尹晓辉点了点头，打开了综网好友列表，找到了帕芙拉的id：魔法美少女。

    【泡泡天下第一可爱】：帕芙拉，家门口来了一群魁梧的壮汉，好像还会点炼体的技巧。

    【泡泡天下第一可爱】：他们好像是来找你的，你知道是怎么回事么？

    【魔法美少女】：一群会点炼体技巧的魁梧壮汉？哦，我有印象。

    【魔法美少女】：还记得我们刚在时空邮局送完信回来的那一次么？

    【泡泡天下第一可爱】：嗯，还记得，好像你在那个时候提到过，在西伯利亚冻土上发现一群会点炼体技巧的家伙。

    【魔法美少女】：我那个时候突然出现，给他们展现了一些超乎他们想象的力量，后来也经常在无聊的时候去培养培养他们。

    【泡泡天下第一可爱】：所以？

    【魔法美少女】：大概是来找我印证修行成果的，随便陪他们玩玩就好了。

    【魔法美少女】：如果他们想拜师的话，拒绝就好了，我就是拿他们实验一下用魔法增幅体质的可行方案罢了。

    【泡泡天下第一可爱】：了解，印证修行成果的话……那我和禾斗去揍他们一顿就行了是吧。

    【魔法美少女】：别弄死就好，我去陪竹茗取看比赛了，回聊。

    尹晓辉退出聊天界面，对一旁的禾斗大概传达了一下帕芙拉的意思。

    “陪这群地球本土的弱鸡超凡者玩玩？”禾斗嘴角扯了扯。

    这不扯呢么？

    让他这种能轻松做到一拳一个核爆的家伙，去对付几个还怕普通热武器的体修武者。

    这波啊～

    这波叫高射炮打蚊子。

    …………………

    …………………

    …………………

    “先生，等过一会到了饭点，不管那几位出不出来吃，我们都会进去准备宴席，我们会在那个时候帮你联系帕芙拉女士。”

    官方工作人员慢悠悠地说着，语气十分平淡冷静。

    “我明白，现在我们就先等着。”领头的魁梧壮汉点了点头，没有再多说些什么。

    三国的官方人员与那一群魁梧壮汉刚商议结束，突然他们纷纷眼前一暗。

    再睁眼时，三个国家各五名工作人员与六个魁梧壮汉，共计二十一人全部发现自己出现在了另一个地方。

    这里是一个广阔的平原，周围一眼望去，只能在天边依稀看见稀稀拉拉的群山。

    星星点点的树木林立，点缀着这个乍一看了无生气的平原。

    天际之上，有着三颗恒星以诡异的轨道在运行着。

    显然，这里已经不是地球了。

    对于突然变幻的场景，三个国家的十五名官方人员很快冷静下来，迅速分析着周围的环境。

    他们根据自己已知的情报，明白自己现在的境遇有可能是别墅群里的那四位弄出来的，虽然不知道他们这么做的原因，但是应该不会出太大问题。

    而那群魁梧壮汉则是显得要惊慌一些，他们不过是追寻着那个会掌控风雪的女子来到了这里，何曾想过自己会遇到这种改天换日级别的大场面。

    就在这二十一人不远处，隐蔽了存在感的禾斗与尹晓辉正静静地望着他们。

    “你的星之瞳不错啊，眼睛里装了这么多星星，可供玩闹的地方真不少。”尹晓辉看着天上三日同空的场景，忍不住感慨起来。

    “哈哈哈，当时就是灵机一动，给自己眼睛改造成了这么个玩意。”禾斗笑了笑回答着。

    “话说不是说陪那几个炼体的玩玩么，您怎么把三个国家的官方人员都拉进来了。”尹晓辉看向那十五个官方人员，然后对禾斗问道。

    “顺手，反正一只羊也是赶，两只羊也是放。”禾斗笑了笑，“想想接下来怎么玩？”

