    混沌神戟横空，丝丝缕缕的混沌光交织在戟端，所过之处，星空直接粉碎了。这一击太过可怕，出乎了这个地方所有人的预料，个个脸色大变。

    “住手！”

    天机君王避无可避，眼中满是恐惧。

    “安心上路就好，哪来的那么多废话。”

    姜小凡淡漠道。

    混沌神戟由混沌天晶祭炼而成，他从来没有懈怠过对它的祭炼，就算是渡天劫时也会让它跟着一起经历天雷的洗礼。如今，这杆神戟终于初步展露出了可怕的威势，一戟压下，四方的星空都被凝固了。

    “该死的，尔等努力控制住石棺！”

    铁衣君王大喝。

    他在原地一顿，神器祭出，攻向姜小凡，阻止神戟的落下。

    “终归都是要死的，何必着急。”

    姜小凡摇头。

    他右腿在星空上微微一顿，无穷的星辰之力顷刻间汇拢而来，凝聚成一头银色的天龙，狠狠的朝着铁衣君王冲了过去。

    “你？！”

    铁衣君王变色。

    这头银龙所夹杂着的威势有些可怕，让他心脏猛的一跳。

    “停下，一切都好说，快住手！”

    另一边，天机君王大叫，眼中满是惊恐。

    姜小凡面无表情，听到这话后，脸上顿时浮出了浓浓的不屑和讥讽：“你们在诸天万界肆意妄为的时候，何曾给别人说过“住手”的机会……”

    “嗡！”

    神戟震动，仙光交织，四周的星辰都颤了起来。

    “消失吧。”

    姜小凡面无表情。

    望着这一戟，天族众多古王个个惊惧，而天机君王更是脸色惨白，双眼中满是恐惧：“住手，快住手……”

    越是强大的人，有时候越怕死。

    天机君王就是如此。

    可惜，姜小凡不可能留情，绝不可能……

    “噗！”

    混沌神戟压下，破灭一切阻挡，直接将天机君王碾压成了血雾。

    “天机！”

    铁衣君王脸色大变。

    天机君王陨落，那也就意味着，这里没有人能挡得住姜小凡了。

    “这，这，怎么会……”

    数十天族古王个个面色难看，额上冷汗都流了下来。

    姜小凡转身，神戟于其身边沉浮，散发着淡淡的玄青神芒。他望着前方，平淡的道：“四十九铁索捆缚石棺，我很好奇这到底是什么东西……”

    “你别想打它的注意！”

    铁衣君王脸色警惕。

    这个东西对于九重天很重要，绝对不容有失。

    望着铁衣君王的表情，姜小凡顿时笑了：“看你这副紧张的样子，这青色石棺必然对你们很重要，可惜啊……”

    他在星空中迈步，不急不缓，超前逼去。

    “你！”

    铁衣君王脸色难看。

    他望着姜小凡，沉声道：“这东西对你没有用。”

    “可是，它对你们有用啊。”

    姜小凡笑道。

    这句话顿时让数十天族强者语塞，脸色皆变得铁青无比。

    姜小凡摆明了就是告诉他们，只要是和天族有关的东西，只要是对天族有用的东西，那么他就绝不让天族得到。

    “该死的！”

    铁衣君王咬牙。

    他知道，眼前的事绝对不能善了了。

    “你们先掌控好它，这个人交……”

    他冲着其它的天族古王道。

    然而，他的话语还没有说话，姜小凡瞬间就出现在了他的眼前。

    “你……”

    “啪！”

    姜小凡的速度堪称逆世，于转眼间横跨千丈星空，一巴掌将铁衣君王抽飞了出去，而后抬手握住了原本被铁衣君王握在手中的铁索。

    天族众多古王顿时惶恐。

    “该死，放开！”

    被抽飞的铁衣君王更是焦急的大吼，运转神器直接杀了过来。

    “你想对付我？老实说，差远了……”

    姜小凡头也不回的道。

    “咻！”

    在其身边，混沌神戟倒飞而出，化作一道青色的闪电，径直贯穿铁衣君王压来的神器，而后从他的右肩穿过，震碎了他的半边身子。

    “君王大人！”

    天族众多古王惊呼。

    这里一共四十八尊三清古王，此刻个个脸色大变，而后一起震动手中的神秘铁锁，同时朝着姜小凡动手。

    “闪开……”

    姜小凡淡漠道。

    他握着铁索的右手微微一震，一圈银芒闪过。

    “噗！”

    “噗！”

    “噗！”

    血雾第一时间炸开，染红一方星宇。

    他如今已经是罗天级君王，超出三清古王太多了，天地之别。此刻，他近距离施展神法，握着铁索的四十八天族古王根本没有逃脱的机会，全部陨落。

    对九重天的人，他向来不会留情。

    “你！”

    远处，铁衣君王重组了肉身，脸庞都扭曲了。

    他心中又惊又怒，不明白怎么会在这里遇见这尊煞星。

    姜小凡盯着前方的青色石棺，头也不回的对天族的铁衣君王道：“虽然你是罗天级君王，但是好歹也与他们是同族，一起下去陪他们好了……”

    “嗡！”

    他轻轻打了一个响指，星空之上顿时浮现出一方巨大的星图。

    “嗷！”

    隐约间，四道嘹亮的龙吟声传出，四头银色的天龙从东南西北四个不同的方向冲出，浩浩荡荡的朝着天族的铁衣君王淹没而去。

    这是四方灭龙阵。

    道经中的引灵术非常神秘，老骗子曾经说过，这则术若是修炼到巅峰，将会比道经中的九则惊世大神通还要可怖。自那之后，姜小凡花费在引灵术上的时间就多了许多，掌控了一些不朽的手段，四方灭龙阵就是其中的一种。

    “轰！”

    四头神龙一出，星空本源力源源不断的涌来。

    铁衣君王露出惊惧之色，清晰的感觉到了这四头神龙的可怕。而在同一时间，他发现周边的星空竟然被凝固了，将他封困在了一个狭小的空间内。

    “该死，给我开啊！“

    他焦急的大吼。

    然而，结局终究不会有什么变化。

    姜小凡在与天机君王对决的时候就在暗中刻画这座灭龙阵，此刻阵法开启，四方星空力远远不断的涌现，让这座不朽神阵散发出了极为可怖的气机。

    “不！”

    最终，随着一道不甘的吼叫响起，这片星空彻底寂静了下来。

    九重天两尊君王强者，四十八三清古王，实力强大的惊人，但是，他们的运气不太好，在这里遇到了姜小凡这个渡过三次天劫的至强君王。

    星空上，姜小凡的脸色毫无变化。

    他手中握着一条黑色铁链，其上刻印着密密麻麻的诡异符文，闪烁着神秘的幽光。他望向其它四十八条铁链，发现它们与自己手中的这条并没有什么差别。

    “四十九神锁，构成了某种封印大阵。”

    他轻声低语。

    四十九条铁索缠绕在青色石棺上，牢牢镇压住了它。

    他眼中流转淡淡精芒，于星空上凝视这口青色古棺。也不知道过了多久，他握着铁索的右手微微震动，将四十九条神锁从石棺上震落，解除了这种镇压。

    这口石棺怎么看怎么诡异，但是他却并不惧怕。

    他想看看这其中到底有什么。

    “咚！”

    四十九条铁索坠落，石棺内顿时发出一道惊人大响。

    青色石棺的盖子吱呀吱呀的作响，而后慢慢的划开了。

    “轰！”

    夹杂着神圣和阴森这两种矛盾属性的气息同时从石棺中冲出，一股强大的威压扩散，震的不远处的一些废弃星辰都微微颤抖了起来。

    石棺迷蒙，其中，一道身影跨了出来。

    这是一个诡异的存在，大半边身子是白色的，而另外少半却是黑色的。它身上交织着神圣和阴寒这两种不同的气息，不仅有强大的生命气机，更有浓郁的死亡气息，整个就是一矛盾的综合体。

    “这是……”

    望着这道诡异身影，姜小凡顿时微微变色。

    这不是当初在神鬼葬地中遇上的那头半人半鬼的妖物吗？当初他打得对方弃棺遁走，不想时隔数十年，他竟然在星空上又遇见了对方。

    “是谁在打扰本座安眠！”

    出乎姜小凡的预料，走出石棺的半人半鬼开口，竟然传出了低沉的声音。它一只眸子殷红似血，一只眸子漆黑如墨，直直盯住了手握神锁的姜小凡。

    “人类，你竟敢打扰本尊沉睡！”

    它传出阴冷的声音，直接伸出黑色的大手，朝着姜小凡压来。

    数十年之后，这头半人半鬼变得可怕太多了，所散发出来的那种气机，竟然比九重天的天机君王还要可怕几分，堪比罗天第五重天的强大君王。

    “怎么说也是老熟人了，一见面就动手，这样可不好啊。”

    姜小凡摇头。

    他立在星空上，右腿微微一震，于前方撑起了一道星空神墙，将半人鬼所探出的阴冷大手直接震了开去。

    “熟人？”

    大手被震开，半人鬼邪物有些诧异。

    然而令它更诧异的是，眼前的这个人类竟然声称两人是熟人。它微微眯着诡异的双眸，细细的凝视着姜小凡……很快，数个呼吸过去，这头半人鬼顿时变色，恶狠狠的盯着姜小凡道：“是你这只小蚂蚁！”

    它忆起了姜小凡。

    熟人？可不就是熟人吗！

    “受死！”

    它没有半句多余的话，下手更狠，差点将星空都给碾碎了。