    第78章 闭环空间内的战斗

    源之宫外，闭环空间内。

    天空中的那两头黑羽铁公鸡，再漫天爆炸的黑羽中落下，重重的砸在了江楼与焰邢这两位尊者的上方。

    满头火红头发的焰邢，周边早已变成了一片火海，他们正坐落于整片海面之上疯狂的进行着战斗。

    火焰的力量席卷在大量的海面之上，黑色的羽翼从铁公鸡身上迸发而出，经过数层的火焰屏障，这些黑色羽翼就只剩一点点的威力。

    软弱无力的黑羽，对于同为尊者境的焰邢，那就简直是毫无威胁力可言。

    然而，焰邢操纵着漫天灼热的气息火焰，在轰击到这头大公鸡上的时候，竟只能造成一些皮外伤。

    这种恐怖灼热，能够燃烧在海面上的火焰，都能灼烧得将空间都有些扭曲的力量，只能让这头大公鸡流出一些些的血液而已。

    可见，这两头黑羽大公鸡的防御力，也绝对是属于尊境强者中，防御力上游层次的。

    而且麻烦的还并不仅仅只有如此。

    这两头黑羽铁公鸡，由于也是属于樱龙的下属，自然也是有着樱龙所赐予的不死之力。

    这些不死之力，会逐渐的将这头铁公鸡所受到的伤势，以一种肉眼可见的速度，逐渐恢复着。

    想要击溃它，就只有一下子将其打至濒死后，再用无比恐怖的威力，将其全部泯灭。

    不然，就算是受到濒死重创，它依旧可以毫无压力的继续攻击。

    故而，战斗陷入极其胶着的状态，就看是不死之力率先被击碎，亦或者焰邢的力量率先消亡。

    不过好在他现在的目的，就只是要简简单单的将这头黑羽铁公鸡给拖住就行，并不需要进行一个击杀。

    等到秦武尊，在这片宛如末日一般的空间中，寻找到他所想要寻找着的源之珠之后，那么他也就可以顺利的离开此地了。

    完全没有必要与这头难缠的铁公鸡，进行一个硬嗑。

    在海底深处，那位天影族的最强者黑衣老者影，也是在望着他们激烈的打斗下，快速朝着隐蔽的位置处离去。

    黑衣老者影也不知晓，自己接下来该去寻找哪位强大的半帝，去庇护他们的天影族。

    反正樱龙这边的这个世界，肯定已经是不行了。

    在偷摸之下，黑衣老者影很快就摸出了这片闭环空间内，来到了外面。

    他在第一眼望见外面桥边，那倒塌的红枫树时，心中一惊。

    那进入源之宫内的那位人族强者，就是牛逼。

    黑衣老者一个激灵之下，整个身躯融入自己身后的影子里，迅速朝着外面的空间裂缝处逃去。

    现在，樱龙正忙着对付那位人族的强者，完全就抽不出手来。

    顶多就是对自己的离去愤怒，而不会亲自不顾那位人族强者，出手来镇杀自己。

    此刻，就是最好逃离的时机。

    另一边，那位满头白发的江楼，也是将这头有着尊境实力的黑羽铁公鸡，拉入了海底，来进行一个限制级别的攻击。

    周边全部都是白化的领域，连那些蓝色碧波的海水，也在进入江楼的白化领域中后，瞬间变得一片白，仿佛其原本的颜色都褪色了一般。

    黑羽铁公鸡在大声的叫唤了一声后，也是在海底的深处，发射出了大量漆黑的羽翼。

    漆黑的羽翼，在进入江楼周边的白化领域后，也是瞬间褪色，其威能也降低了许多。

    但这些数量繁多的黑羽，依旧是能够在江楼身上，划出一道道小伤痕来的。

    显然，江楼的实力，对比起焰邢来说，要更弱个些许。

    白化的领域逐步扩展，硬拉着黑羽铁公鸡就继续朝着海底的方向沉了下去。

    江楼并不清楚，那两头黑羽铁公鸡，如果待在一起，是否会有什么其他的合击招数。

    万一有，那可就要倒大霉了。

    所以，只要在情况条件的允许下，就尽可能将它们进行一个分离，

    本来应该是实力要稍许更强一些焰邢，来将其中一头黑羽铁公鸡，拉入海底之中的。

    但是考虑到焰邢的超凡天赋的能力，就只能让他来下落到海底深处，吸引走一头铁公鸡。

    毕竟，火能够蒸发水，但同样也能被水给覆灭。

    就看哪种力量更为强大了。

    这里，尊者的实力并不能肆无忌惮，还是得稳妥一些。

    伴着两者愈发的下沉，他们很快就接触到了海底的位置。

    整个海底下，则是有着一处深深的沟壑。

    而在沟壑之下，江楼甚至望见，在地底的那阴云密布的天际。

    他略微收缩了一下瞳孔。

    怎么在海底，还能看见在上空天际之下的景象？

    然而，还没有等到江楼尊者仔细思考的时候，那头黑羽铁公鸡的招数，又到了。

    大量的黑色羽翼，穿刺搅浑大量的海水，直奔江楼的方向而去。

    真是该死，这大公鸡就不会秃掉吗？

    一直用羽毛飞散攻击。

    白化领域继续扩散，黑色的羽翼刺入领域中，迅速褪色削弱其威能。

    这些被削弱了大半威能的羽翼，也近乎又有大半，在这道

    只有少数依旧坚挺的羽翼，击打到了江楼正前方那魁梧无比的胸躯之上，并划出了一道又一道的伤痕。

    丝丝鲜红的血液，从这些伤痕的缺口中溢散而出。

    而就在这时，仿佛那头黑羽铁公鸡也听到了江楼的心声一般，在数量繁多的黑羽进行攻击过后，它竟直接在海水中扑腾了过来。

    那闪着丝丝黑气寒芒的鸡爪，突破到白化领域中，迅速开始褪色起来。

    但纵使如此，黑羽铁公鸡所带来的强大威势，也依旧有着极其强大的压迫力。

    感到一股浓郁威胁之意的江楼，没有过多的犹豫，直接下潜到了海底中。

    紧接着，他的整个身躯也迅速白化了起来，这是江楼的防御姿态。

    无比锋锐的鸡爪子到来，径直将同化状态下的江楼瞬间重创。

    整个胸腔前方，三道深可见骨的伤口，大量殷红的血液溢出。

    而黑羽铁公鸡所落下的攻击冲击波，在透过江楼的身躯后，也是重重的激荡在了整个海底的沟壑之上。

    在完成这鸡爪子的攻击后，黑羽铁公鸡的整个鸡脚完全的化为大量的鲜血残片。

    但下一刻，不死之力发作，这些破损的鸡爪子，又开始重新修复了起来。

    江楼强忍着剧痛，猛地大喝一声，周边的白化领域迅速凝聚缩小。

    它们形成了一道圆圈，将还在恢复状态下的铁公鸡，硬生生的压到了海底的沟壑中，让其动都无法动弹。

    鲜血不断从江楼身上溢出。

    可也就在这个时候，底下的沟壑屏障突然破碎，他们两者从闭环空间中，直接降临到了源之宫中。

    ?  ?感谢天斗大哥投的一张月票，就是那个符号研究了好久，实属打不出，真是不好意思，名字没写全

    ?  

    ????      

    (本章完)

