    此刻——

    灵国帝都某处——

    “小姐，帝尊的住处尚未明确，如此，该怎么办？”一个侍女小心翼翼地站在一侧，试探性地询问面前的紫衣女子。

    女子垂眸看了看自己的衣裳，满意地笑了笑，随后，便是开口道：“急什么，既然都已经确定帝尊会在这里，就不怕见不到。”

    独孤芊笑了笑，一张好看的脸呈现在众人面前，末了，她还添了一句话道：

    “通知灵国皇帝，让他给我安排一个位置，最好，离帝尊近一些，明白么？”

    “是。”

    侍女点头，应声之后，旋即消失在了原地。

    她看着侍女离开，唇角的弧度越发明显，眼里的光芒，已经无法遮掩了。

    帝妃的位置，只能是她的。

    ……

    与此同时，暗处，男子颀长的身影隐于黑暗之中，一张略带阴柔的脸上带着笑意，他正俯瞰着下方街道，彼时，一个下属忽然出现，恭敬道：

    “千影大人，灵国陛下那边已经知会，这是请帖，届时，宴会开启，大人前去即可。”

    “嗯，我知道了。”千影收回目光，彼时，侧目道：“还有什么势力？”

    “尘仙殿，金羽阁，乃至各大学院，甚至是各大国的使臣，隐世家族都会出现，听闻，灵道宗的大小姐，也会来。”

    那个下属回禀。

    “灵道宗的大小姐？呵呵，还真是有意思呢。”

    那位帝尊定下宴会，各方势力齐聚，他们的目的，几乎全部都是为了拉拢于那位帝尊。

    若能得帝尊相助，在仙灵界就可以横着走。

    如此机会，怎么能放过呢？

    他们无上宫，除了要拉拢那些个锻造师之外，帝尊那边，他们也要拉拢，唯有如此，才能再次开启下界之门！

    “行了，继续留意，有什么事情立即禀告，还有，先准备好东西，宴会过后，就去‘拜访’那些锻造师。”

    “是。”

    冰冷的话音在黑暗之中响起，最后也消失于黑暗之中，一切看似平静，却不知，平静之下，才是真正的波涛汹涌，鲜血淋漓。

    仙灵界，注定不会太平。

    ……

    青辰学院，炼器分院内——

    云暮挽慢条斯理地坐在一侧，喝着茶，打听道：“帝国学院的人实力如何？”

    “与我们这边差不多，他们也只有一位灵品炼药师坐镇。那些弟子的实力，也只处于五阶至八阶水平。”

    徐安回答。

    “师妹，你到底是要怎么做？难不成，你也要参加这个大会么？”他知道她也是炼药师，可是，从师父分的丹药来看，她似乎只具备五品炼药师的实力。

    去炼药师大会，根本就无法出头，根本起不了作用。

    “大家同样只是有一个宗师级炼药师而已，如果能逼得他们输了，那么，便可以趁机逼他们就犯，就算是流言已经无法制止，至少，也不能让他们逍遥不是？”

    云暮挽挑眉。

    “可…他们不一定会输，我们也无法引得他就犯，炼器师分院没有参赛名额，你也不可能在短时间内获得这个名额，除非，你是炼药师殿堂认证的炼药师。”

    司徒凌的话，让云暮挽沉默了一下，她一不小心忽略了没有名额这件事情，不过，炼药师殿堂是什么？

