    陈攸默默记住千纸鹤上的笔迹，每当下课他就朝着全班各个同学的座位上去瞅，可是并没有找到过于相似的字迹。

    难道说，对方特意隐藏了自己的笔迹？

    没道理啊……

    陈攸仔细一想就能明白，千纸鹤的主人或许曾经向自己表白过，只是因为原身过于内向拒绝了对方，因此对方由爱生恨，写下了这些带有诅咒意义的话语。

    如果是这样的话，在爱意变成诅咒之前，她完全没必要从一开始就隐藏自己的笔迹才对。

    而且陈攸也查看了原身的日记，日记中并没有人近期向他表白。

    或许，千纸鹤其实和X事件没有关系，自己如今最需要的还是弄清楚X事件，只要可以确定这个世上没有任何一个人知道自己获得了怪谈笔记，那陈攸就可以彻底放心了。

    在思索和查探之中，一上午的时间飞速流逝，陈攸没有任何收获。

    不行，不能继续浪费时间了……

    陈攸不得不先把X事件和千纸鹤的事情放一边，趁着中午放学时，偷偷拿出了那本黑皮封皮的笔记。

    此时封面上五种怪谈因子翻了一倍，又可以兑换一天，可是陈攸却并没有太多庆幸，反而愈加紧迫起来。

    心脏仿佛被一只无形的大手攥住，只剩一天的寿命就如同一柄达摩克利斯之剑，彻夜悬挂在他的头顶，令他无论做什么事都有一种急功近利的味道。

    一天的时间即将过半，必须尽快想出一个怪谈来延续寿命才行……

    陈攸默默思索着，其实如果单论怪谈，来自另一个世界的他完全可以一口气写出数十个不带重样的，可关键是怪谈因子却限制了他的发挥。

    如果写出一个强力的怪谈，或许可以收获大量怪谈因子，可是想要得到就必须先付出，而现在自己的怪谈因子只能再兑换一天寿命，如果将这些怪谈因子全部投进去，或许怪谈还没有传开，时间就已经到了……

    而如果选择将剩余的怪谈因子兑换成寿命，那么写下一个怪谈的点数又会不够。

    想到这里，陈攸只感觉有一股说不出的烦躁，他不得不赌，赌下一个怪谈的传播率，赌赢就活，赌输就死。

    不行，必须保持冷静！

    陈悠深呼吸着，看着空荡荡的教室，强压下心中的紧迫。

    自己的时间没有多少了，因此下一个撰写的怪谈必须能迅速流传开来，就好像昨夜的李德顺一样，最好发生时周围能有很多人，这样一来自己才能以最快的速度获得怪谈因子。

    等等……

    可是，在他想到某个条件时，突然心中一动。

    学校，一直是怪谈流传最多的地方，青春期的学生有着无限的精力，又宛如社会的缩影，每时每刻都有流言存在。

    这里，岂不是怪谈传播最佳的地方？

    想到这里，陈攸果然渐渐冷静下来，开始回忆上一世自己听闻过的一个个校园怪谈。

    十三阶台阶？

    不行，耗时太长，发生时周围观众也太少，我没有那么多的时间，而且怪谈因子也不一定足够。

    四角游戏？

    也不行，世界根本没有四角游戏这种文化，没有人会按照游戏的规则去做，也就无法触发怪谈。

    而如果他亲自传播这种游戏规则，先不说时间够不够，只要有人追查，自己岂不是就暴露了？

    会笑的画像？

    这个倒是可以试试，学校的走廊上似乎没有画像存在，如果凭空出现一副画像的话或许会很有意思……

    陈攸眼前一亮，有了灵感之后，他的想法更加丝滑了。

    除此之外，厕所里的花子这个日本怪谈也可以试着借鉴一二。

    虽然按照原著的描绘，那个东西完全就是一只杀人怪物，可是怪谈是死的人是活的，自己根本不必照搬全抄，只要剔除它的杀人规则就行。

    这样一来所花费的怪谈因子也会大幅度减少，而诞生出的怪谈也不会对人的生命有威胁，可谓是一举两得。

    怪谈，不一定非要死人才算，而陈攸也不是那种动辄害人性命的大反派，他需要的只是苟延残喘罢了。

    想到这里，陈攸再次展开笔记，并翻过第一页的“回魂”，抓着笔来到第二页的空白上。

    想了想，陈攸果断在怪谈的名字上写下“会笑的画像”四个字。

    可是，就在陈攸打好腹稿，准备开始撰写时，他手中的笔却突然顿了顿。

    “等等，我似乎选择性的遗忘了，这个世界上，国家是否已经察觉了这本笔记？”

    这个念头如电光火石般出现，瞬间就让陈攸心脏抽紧，额头渗出了冷汗。

    “如果……我是说如果，国家或者某个势力早就得知了这本笔记的存在，那么我昨夜的回魂怪谈，以及会笑的画像，岂不是就等于告诉那群人，笔记的下一任主人，是一名住在民贤里小区，同时在第五高校上学的学生？”

    “是因为寿命的紧迫，已经让我忘记了该有的谨慎吗？”

    陈攸只感觉手心都在颤抖着，虽然这只是一个猜测，或许这本笔记从未暴露过，但过多出现在自己身边的怪谈，依然会引来暗处的窥视。

    不行，这个怪谈，绝不能出现在自己的身边！

    想到这里，陈攸略一犹豫，还是在笔记上写道：

    【名称】：会笑的画像。

    【定义】：画作中往往会寄托作者的意志。

    【声明】：当一名画家在画作中注入了太多的心血，这张画作便拥有了灵性。

    【架构】：校园走廊中突然出现一张没有见过的画作，没有人知道是谁挂上了它，也没有人知道它出自谁的手笔，在学生们从它身旁经过时，往往会看到它冲着你微笑。

    【参数】：略

    【触发】：西国Y市第一高校

    没错，在触发那一栏中，陈攸没有选择自己的学校，而是选择了另一个国家。

    不仅如此，他还在字里行间暗示这幅画只在学生面前出现，老师是看不到的，这样一来就算流传出大量传言，官方也只会认为这是学生之间的恶作剧。

    而且这一次，陈攸打算亲自为它裁定一副形象来。

    想到这里，陈攸翻过笔记的第二页，来到第二页的背面。

    笔记的书页分为正反两面，正面有着名称、定义、声明等等栏位，只要将字写入栏位中就可以生效，而背面却只有一个栏位，几乎整面都是空白，这便是让契约者设计怪谈形象的位置。

    陈攸原本便是美术生出身，上一世他在联考时，专业课成绩达到了素描95、速写98、色彩90的高分，展现出绝强的绘画天赋，而如今的这份天赋，陈攸打算奉献给这个世界的怪谈。

    随着陈攸拿起一支铅笔，开始在笔记上构图，他先是用虚线打了一个形，然后寥寥几笔，便将一个人的半身像勾勒了出来。

    接着，陈攸开始填充细节。

