    第18章傻白甜变黑莲花姐控

    第三天，裴诗原本想躺一天混过去，哪知道裴琳一大早就来找她，邀请她去看她拍摄杂志。

    裴琳抽到的角色身份是模特。

    因此节目组直接和杂志社合作，开设了《与你的余生》特刊当作综艺周边。

    于是裴诗跟着裴琳来到了海边。

    今天裴琳要拍摄的主题是海边的钢琴精灵。

    倒是和裴琳的人设很符合。

    但是——

    裴诗感受着脚底下冰冷的海水，眉目微蹙。

    现在已经入秋，秋风萧瑟，海水冰冷。

    而裴琳要穿着露肩露手臂的晚礼服，在海面上拍摄。这次杂志拍摄，要拍好几组照片，估计需要半天的时间。

    裴诗看着裴琳换好晚礼服走了过来，明明身姿有一丝颤抖，但还是保持着优雅得体的微笑。

    裴诗皱着眉走到她面前，“你自己畏寒不知道？怎么不和工作人员说。”

    裴琳从小身子骨不好，到了冬天就很畏冷，这是裴诗回归裴家不久后就知道的事情。

    裴琳一怔，漂亮的眼眸里闪过一丝错愕：“姐姐——”

    旁边的助理也有些反应不过来：“原来裴琳老师体寒吗？”

    裴诗看着裴琳那副模样，就知道她根本没打算说。

    裴琳这恶毒女配的称号水分也太多了吧？！

    她顿时有些恨铁不成钢，支愣起来啊！

    裴诗抬手招来小助手，“带我去找杂志拍摄的负责人。”

    小助手一脸懵懂的应了一声：“啊，好的！”

    随后便连忙带着裴诗去找负责拍摄杂志的工作人员了。

    直播间的观众们也是一脸复杂的看着这一幕。

    直播间开启的有些晚，他们进来的时候，刚好听到裴诗那句话。

    【......裴诗居然知道妹妹畏寒，这不算塑料姐姐了吧。】

    【看妹妹的样子，显然对这件事也很惊讶。】

    裴琳唇角噙着一抹舒心的笑意，看着裴诗远去的背影，乖巧的在原地等待着：“姐姐真好啊......”

    她轻轻的呢喃一声。

    果然，姐姐只是不屑于从口中说出，但其实一直在关注着自己。

    这么想着，裴琳脸上流露出愉悦的笑容，纯洁如初绽的栀子花。

    就在这时，身后两个女生激动的走了上来：“你好，请问是钢琴家裴琳吗？！”

    裴琳转过头来，眼底的笑意微敛：“你们好啊。”

    两个女生激动的拍了下手，“真的是你！我们是你的粉丝！关注你很久了！”

    她们叽叽喳喳的你一句我一句的说了很久，裴琳从容的看着她们，并没有出声打扰，直到其中一个女生说了一句：“裴琳你放心，虽然你姐姐人品不好，但我们会保护你的！”

    “她那姐姐何止人品不好......简直就是私生活混乱、不知捡点！”

    裴琳听到后面那句话，眼底的笑意彻底敛去，嘴角抚平，染上了一丝不怒自威：“你们在说我姐姐吗？”

    那两个女生一怔，但在看到裴琳的表情时接下来的话无论如何也开不了口。

    因为裴琳歪着头，语调平缓，神色平静，却让人莫名感到沉重。

    “你们知道吗？死人是不会说错话的。”

    “什么？”

    两个女生一怔，看着裴琳的眼神仿佛是在看什么恐怖的东西一般。

    她眼角微微下压，神情认真的不似玩笑：“我的姐姐是世界上最好的姐姐。”

    “既然你们会让姐姐不开心，那就脱粉吧。”

    她眼底透出的细微光芒，似刀刃般凌厉。

    两个女生被这般陌生的裴琳吓住了：“？？？”

    而此时的弹幕也寂静了好几秒。

    【——！！！这，这是裴琳？！】

    【和刚刚面对裴诗时的乖乖女完全不是一个样啊！】

    【嘶，面对姐姐时就是贴心小棉袄，姐姐不在时就是黑莲花姐控？！】

    【这、这什么邪教！有点......想磕！！！】

    两个女生很快便被裴琳那平静的眼神下隐藏的骇人目光给吓跑了。

    裴诗也正好在这个时候回来。

    她并不知道刚刚发生的小插曲，只是对裴琳说道：“我已经和负责人沟通了，去换一身衣服，拍摄进度尽量加快。”

    裴琳对着裴诗露出一个甜美的笑容，“好的哦姐姐。”

    直播间的观众们看着裴琳那判若两人的态度，陷入了沉默。

    【......】

    【心情复杂。】

    【心情复杂+身份证号】

    *

    下午的时候，冯茉薇又将六位嘉宾召集在了一起。

    他们来到了第一天进行默契考验的那个地方。

    面前摆放着两个类似于检测仪器的东西，俞歆好奇的上前去看了一眼：“冯导，这不是检查心率的仪器吗？”

    冯茉薇笑着点头，“没错，今天下午的游戏名为‘不心动挑战’，关乎你们后三天角色身份的抽卡顺序。”

    “不心动挑战？”

    裴诗嘴角一抽。

    一听就不是什么正经游戏。

    “两位嘉宾面对面坐在一起互相对视，检测仪器发出警报就表明心跳加快，挑战失败。哪一对坚持的最久，就可以获得优先抽卡的顺序。”

    【这个游戏，刺激！】

    【玩还是节目组会玩！】

    【谁心里有鬼！一目了然！】

    【塑料夫妻终于要露出马脚了吧！】

    第一对先接受挑战的是俞歆和岑渊。

    他们面对面坐着，身旁的心率监测仪器连接在身上。

    随后，两人的目光对视在一起。

    裴诗饶有兴味的看着这一幕。

    俞歆一开始还有心情开了句玩笑，“小渊，你可要盯紧了，目光逃避也算挑战失败哦。”

    哪知道她只是随口一句调节气氛的话语却得到了岑渊宛如庄严承诺般的话语：“俞姐放心，我不会逃。”

    “......”

    “开始吧。”

    俞歆也不知道为啥，有那么一刹那，她突然有些说不出话来。

    话音落下，两人的视线在半空中接触，而旁边的计时也开始了。

    裴诗看了眼心率监测仪器，都在正常的数值范围内。

    正常成人在安静的环境下，心率范围为60-100次/分，如果超过100次/分，便被称之为心动过速。

    在这样的环境下，能影响心率的最大因素便是情绪。

    此时计时已经超过了30S。

    只是——

    裴诗突然‘咦’了一声。

    只见两人的耳后根不知何时悄悄染上了绯红，旁边的心率检测仪器也在显示着他们的心率正在逐渐上升。

    (本章完)

