    第23章演戏——都在长公主算计之中

    随着姜南微话音落下，原本半死不活躺在牛车上的赵嬷嬷，当即被掌刑太监们丢到华阳大长公主脚下。

    围观的百姓吓得齐齐后退，就连华阳大长公主也忍不住踉跄两步。

    “南微，你……你这是什么意思？”

    看着赵嬷嬷那半死不活的模样，华阳大长公主声音微颤。

    先前听底下人通传是一回事，如今自己亲眼瞧见，又是另外一回事。

    她没想到，姜南微真的这般狠心。

    “什么意思？”

    姜南微轻笑一声。

    “姑母问问宫中负责刑罚的大人，不就知道了么？”

    一听这话，那领头的掌刑太监当即走出一步，掐着又尖又高的嗓子，声情并茂的将先前在路上早已经说过许多遍的话，又当众扬声说了一遍。

    话到最后，那太监睨了地上的赵嬷嬷一眼。

    “寻常府邸，有这般以下犯上的奴才，主家直接打杀了都是恩赐！”

    “但咱们长公主殿下仁慈，大人大量，不跟这老婆子计较，所以只找来我等，让按着宫规戒律打了三十个板子，只当给她个教训。如今人已经带来，便交给平乐侯府，要打要杀，还是要发卖了出去，全凭主家做主。”

    说完这话，那掌刑太监向后退了一步，回到姜南微马车边。

    马车里，姜南微悠然而坐，看向华阳长公主，声音不再似先前咄咄逼人。

    可那周身的气度，却不怒自威。

    “赵嬷嬷是平乐侯府的人，身契也在姑母和表哥手中。按理本宫是不该动她的，可她撒野到宫中，若不加以惩罚，世人怕是要当皇室软弱可欺，所以南微只能依照宫规处置，还望姑母莫怪。”

    华阳大长公主心中带气，面上却不得不陪笑。

    “瞧你这话说的，这老虔婆不知礼数，你代为管教，姑母高兴还来不及呢，怎么会生你的气？”

    姜南微扬唇含笑，看向车外捧着盒子的婆子。

    “罗嬷嬷，将东西拿出来吧。”

    华阳大长公主闻声瞧去，这才发现，自己刚才的注意力全在姜南微身上，完全没有注意到，太后身边最信任的罗嬷嬷也随着姜南微来了。

    就在华阳大长公主思索间，罗嬷嬷已经捧着锦盒上前。

    “罗嬷嬷，这是……”

    华阳大长公主不解。

    “回殿下的话，先前平乐侯府的婆子进宫索要老参，虽然言行举止冒犯殿下在先，但殿下心善，知道平乐侯夫人宋氏无辜，且好赖都是表亲妯娌，所以纵然自己手中老参都送给了朝臣，但还是想办法为夫人周旋，从太后娘娘那里讨来了两根上好的百年老参。如今老奴奉太后娘娘之命，将东西送来，还请华阳大长公主收下。”

    罗嬷嬷虽然上了年纪，但身体硬朗，说话也吐字清晰，中气十足。

    周围看热闹的百姓们听了个清清楚楚，顿时议论起来。

    “长公主殿下还是心软。若是换做我，有人在我面前撒泼打滚装大爷，我还给她想方设法讨东西？呸！直接拿棍子打出去，老死不相往来才是！”

    “就是！本以为长公主和平乐侯之间，是恶人自有恶人磨，可如今看来，长公主凶是凶了点，好像也没有先前传的那么坏。”

    “先帝早逝，留下长公主殿下、年幼的陛下和太后孤儿寡母的相依为命，长公主要是不凶一点，只怕陛下早就被夺了权柄，说来也是可怜呐……这般来看，皇室和咱们平头百姓一样可怜，死了丈夫，都得防着族亲欺负寡妇和孩子。”

    “大长公主也早早死了驸马，按理说应该和太后娘娘同病相怜才是，如今却纵容自己的儿子欺负公主，这也太过分了！”

    百姓的议论声虽小，但华阳大长公主站在人群最中，自然将所有的话听了个清楚。

    她紧了紧拳头，手中的绣帕也被她攥皱。

    可偏生姜南微这个被议论的主角都没有生气和喝止，她这个被捎带着议论的人，就更没有理由发火了。

    于是华阳大长公主深吸一口气。

    示意身后的人将东西从罗嬷嬷手里接过，装作什么都没听到一般，绽笑开口。

    “多谢太后娘娘抬爱，也有劳罗嬷嬷费心跑一趟。华阳在此，替本宫那儿媳宋氏，谢过太后的好意了。”

    “太后娘娘说了，华阳大长公主和平乐侯若是想谢，那便好好谢长公主殿下吧！若非看在长公主的面子上，太后娘娘可不愿意让出自己都舍不得吃的五百年老参。只盼着如今东西一送，往后华阳殿下和平乐侯可以高抬贵手，放长公主殿下一马。”

    说完这话，罗嬷嬷也不看华阳大长公主，直接退回先前站着的地方。

    华阳大长公主被罗嬷嬷的举动气得够呛。

    太后这话什么意思？

    她早知道这个皇嫂对自己看不惯，平素总喜欢阻挠女儿姜南微和她往来，可却没想到，太后会来这么一手。

    太后都舍不得吃的五百年老参，因为迫于平乐侯府的压力，不得不送出来。

    为的只是让她这个大长公主和平乐侯高抬贵手，放姜南微一马？

    这哪里是什么好心送礼？

    分明是为了当着这么多人的面，宣告百姓，就连太后也迫于他们母子的权势，坐实了他们母子欺负姜南微的话！

    这两根五百年的老参，完全是烫手的山芋！

    想到这里，华阳大长公主一把从婢女手中夺过那锦盒，强撑着笑意上前。

    “罗嬷嬷说的这是哪里的话？南微是我的亲侄女儿，先帝去得早，自该本宫好生疼她。今日这事，论到底都是平乐侯府管教下人不严，冲撞了南微，本宫这就惩处了这个老虔婆，给南微出气。”

    说着，华阳大长公主柳眉冷竖，寒声一喝。

    “来人！将这老货直接打死！”

    “且慢！”

    姜南微出声阻拦，示意宫人挡开平乐侯府的人，含笑求情。

    “姑母不必如此。先前按照宫规处置了赵嬷嬷，南微的气儿早已消了，不必姑母再为南微出气。到底是一条人命，还望姑母开恩，便饶恕了她吧，免得让底下伺候的人寒了心。”

    宫中太监掌刑，最会拿捏其中分寸。

    赵嬷嬷瞧着半死不活，但意识不乱。

    外面发生了什么事，她此刻一清二楚。

    所以一听这话，当即求起了华阳大长公主。

    “殿……殿下……饶命，求殿下看在老奴伺候您……多年的份儿上，饶老奴一……一命，求求殿下……咳咳咳。”

    华阳大长公主原本是为了让姜南微背负上一条人命，从此落个心狠手辣的名声。

    可如今姜南微这一句又一句的话，生生将她的路堵死，还给自己留了个好名声！

    华阳大长公主心中气急，却偏生不能发作，只能硬着头皮，上前将礼盒递送到姜南微面前。

    “不跟这个蠢货计较，是殿下心善；割爱将这么贵重的山参相赠，是太后对本宫那儿媳的疼爱。只是实不相瞒，方才本宫已经托人寻到了宋氏所需的山参，这两根五百年的老参，还请殿下带回去还与太后，就说华阳知道她的好意，只是将这礼太贵，实是不能收，也不忍心收。”

    姜南微看了云栀一眼，云栀当即上前，毫不犹豫的将东西收下，递还到罗嬷嬷手中。

    动作利落干净，毫不拖泥带水，更罔论半分犹豫。

    就好似早就知道她会还回来一般！

    华阳大长公主还在愣怔，姜南微的声音已经再次传来。

    【今日第一更】

    (本章完)

