    冯恺敬了一圈酒，哪怕大部分桌子不需要挨个敬，可主要的军中将领桌还有参赞等文职桌还是得敬，这么一大圈下来，也难免有些醉意。

    “二哥，来，咱弟兄把这壶干了。”袁老四不由分说要了一壶酒塞到冯恺手上。

    冯恺脸有些黑……

    明末已经有高度酒，不过普通度数也就三十来度，这一壶就是标准的一斤，他要是灌下去，估计得当场趴桌子底下去……

    袁老四已经醉了，哪里管得了别的，那眼神分明再说……

    是兄弟就吹了，不吹就是不给兄弟面子……

    “四哥说啥胡话。”虎贲营副将洪山打岔道:“二哥今个大婚，两位郡主可都等着呐，须知春宵一刻值千金……你莫不是要坏二哥的好事。”

    袁老四恍然，狠狠一拍脑袋，哈哈大笑道:“是啊，是啊，你看咱这脑瓜子竟然把这茬给忘了，二哥，你就别喝了，快去，快去，别让新娘子等急了。”说完就开始推搡。

    冯恺早他么就想溜了……

    现在正好借坡下驴！

    定川王府是在内江王府的废墟上所建，占地一百五十余亩，府中原先的小桥流水，亭台楼阁自然全被摧毁，不过如今的王府少了几分婉约，倒是多了几分恢宏霸气。

    这座王府没有蜀王府那么大，也木有那么繁琐的规制，很寻常的府宅，不过也分主殿和偏殿，被迎进门的当家主母自然在主殿，而朱荷则是在偏殿。

    此时朱荷头上顶着凤冠，凤冠上罩着红盖头，红盖头里面一张千娇百媚的俏脸正在吃东西。

    他不知道冯贼今天晚上会不会来，要是不来她可就惨了，要真按照妾室的待遇被接进府也就算了，妾又不用盖红绸……

    红盖头一旦盖上，那必须要郎君用喜秤挑开才行，不挑就只能一直盖着，那就得一直戴着凤冠，凤冠十几斤重，这要是戴一夜，不得把脖子戴断了去。

    但是今日冯贼正妻入门，于情于理都要去主殿，哪有先来偏殿会妾室的道理。

    可怜她这金枝玉叶，嫁人竟然做了小，新婚之夜竟然还要独守洞房，枯坐到天亮，而且还不知道天亮那冯贼能不能想起她来。

    脖子太酸，大床上又铺满了花生桂圆，膈的屁股都疼，不知不觉的，朱荷就开始自怨自艾了。

    “叩见王爷。”守在院里面的太监宫女见到冯恺迈入偏殿殿门，先是惊诧，旋即翻身跪倒。

    蜀王或许是觉得亏欠了自己女儿，所以这次次女出嫁，陪嫁哪叫一个丰厚。

    当然之所以这么大方完全是因为蜀王已经认命了，蜀王府的家底都被冯恺掏空了，只要缺银子了，就安排人来搬，既然这样那还不如直接陪嫁拉倒。

    要知道陪嫁可是自家闺女的，冯恺要是好意思抢那也没办法。

    所以蜀王很是大方的陪嫁两百万两！

    几乎开创了大明皇室、王室历史之先河，估计以后这个记录也不太可能会被破掉。

    至于其他，诸如太监、宫女，那自然也不缺，甚至还贴心的给于蕊也准备了不少，不过于蕊坚决不要……

    洞房里的朱荷听到动静顿时一惊，她真的是做梦都没想到冯小贼竟然会来偏殿，要知道这个时候冯小贼应该还在前殿陪宾客才对，就算陪完了，那也该去主殿才对，怎么会来她这。

    不过惊讶归惊讶，朱荷还是立即将嘴里面的食物咽到肚子里面，然后端端正正的坐在床边上，当真是要多端庄就有多端庄。

    门开。

    “奴婢拜见王爷。”贴身宫女赶紧行了福礼。

    “下去吧。”

    “是。”宫女哪里敢说个不字，连忙倒退出门，随手将门给拉上。

    冯恺走到桌边，捏了一颗瓜子剥开道:“你是郡主，是九天之上的凤凰贵女，而我只是一个反贼，没有造反之前只是个连饭都吃不饱，爹娘被饿死都只能眼睁睁看着的废物。

    如果不是这世道乱了，如果不是大明朝走到了末路，如果不是咱走投无路投靠了反军，我们这辈子或许都不会有丝毫的交集，就算走在路上，你也是坐在马车里的娇女，都不会有功夫撇上我一眼。

    如果不是机缘巧合之下咱来到了这成都，那么或许有一天咱会死在战场上，被官军乱到砍死，尸首都没个掩埋的地方。

    如果有一天反军杀到了成都，攻破了蜀王府，那么曾经的郡主你有多高贵，那个时候就会有多卑贱。

    不要以为可以一死了之就能清清白白的去投胎，反军骨子里面的暴虐有多大，是你们这种金枝玉叶想象不到的。

    他们没有造反之前被压榨，被剥削，被欺辱，被折磨的有多惨，那么在造反之后就百倍千倍还出去。

    往日高高在上的大家闺秀，那些千金小姐被凌辱，被蹂躏，成为兽性释放最佳的途径，就算是自尽了，也十有八九被jian尸，这样的例子太多了。

    郡主从小锦衣玉食，自然不知道这个世道的黑暗与残酷，更不会知道书中描绘的易子而食，赤地千里人相食是个什么样的场景……”

    红盖头下的朱荷身躯终于忍不住开始轻微颤抖。

    没有亲身经历过，没有切身体会过，是不可能知道这些，也无法理解这些的。

    就好像她也想不通为什么成都依旧繁华富庶，蜀王府依旧烈火烹油，而在川外已然是民不聊生，宛如人间地狱一样。

    反军攻破洛阳杀了福王还将福王的尸体烹了做成了福禄汤，她听到这样的消息时，根本就不相信，哪怕到了今天也不相信，但是这一刻她有些信了。

    “咱知道郡主看不上我，也从骨子里面觉得咱这反贼泥腿子配不上你这位金枝玉叶，更不用以郡主身份给咱这反贼当侧室，但是你没有办法。

    因为你自己也知道掌控不了自己的命运，因为你觉得是自己父王的筹码，简单点说，你父王就是用你来买蜀王府的平安……

    所以现在的你一定很委屈，很愤懑，但是你永远不会知道，让你给咱做妾室，或许是你父王这辈子最大也是最英明的决定……”

