    各国元婴境界修士联手……

    田和听到东方望这样说，微微笑道：“或许是，或许不是，东方先生以为如何？”

    “各国本身互相仇视，各怀心思，指望他们齐心合力帮助你们对抗大道宗。”

    “我想就算是你们竭尽所能，也定然达不到他们全部满意。”

    东方望说着话，随手抛开手中算卦的幌子——这东西就是自己复仇的标志，出一口恶气也就罢了，一直拿在手中，还是难免无趣。

    破烂的红色道袍，他倒是不感觉如何嫌弃，也懒得再更换装扮。

    田和、田子桓、田家众人都看着他。

    东方望见到众目睽睽，心中越发高兴，更有心思在这方面推测起来。

    “楚国态度一贯高傲，又是赵国、魏国相交好的国家，指望他们讨好齐国，帮忙出力太多，实在是困难。”

    “鲁国、吴国，国力实在不强，就算是他们举国之力帮助你们，对大道宗来说，也不过就是举手可灭的事情。”

    “只有一个国家，愿意讨好齐国，愿意出力，并且还有足够的能力出手，让你们拥有这样的信心。”

    “也就是说，你们的信心来源是秦国。”

    说完这句话，东方望自己品味了一下，忽然吓了一跳，伸手拎起田子桓。

    “卧槽你大爷的！”

    “你们还真的和秦国联手了？”

    田子桓脸色苍白，被东方望一通分析也惊住了——这人自称有王佐之才，还真不是吹嘘，对于天下七国形势了若指掌，当真是所知不少。

    心中难免担忧：东方望如此了得，万一猜出了田成的下落，那可是真的糟糕了！

    若是普通寻常的国家，东方望也不至于如此紧张。

    他想到的是更近一层的东西。

    能够让田家有信心面对大道宗林宗主的，来自秦国的——只有一个答案。

    “你们到底花费了什么代价，请动了秦国杀神！”

    东方望咬着牙，一字一顿地拎着田子桓，逼问道。

    “真厉害啊。”

    回应他的，是田子桓的一声感叹。

    紧接着，田子桓便闭上了眼睛，不言不语。

    东方望微微皱眉：“什么意思？”

    “东方先生，你还不明白吗？”田和说道，“田子桓是真心佩服你的智慧，表示你的猜测全对。”

    “现在，你已经猜到我们田家的最后底气所在。”

    “是不是可以真的考虑一下，做齐国的皇帝，率领我们田家了？”

    东方望再一次挑眉，看着眉毛光滑的田和，心中对于田家这个无所不用其极、毒蛇一般的家族也是升起一股复杂的感觉。

    即便是知道田家所做的事情罪该万死，自己出于道义不可能背叛大猿王，为女儿考虑也不可能背叛林宗主。

    此时此刻，依旧被田和这种言语给惊住。

    没错，他还在试图拉拢自己，而且真的是许诺出田家掌控权、齐国皇位。

    在谋略这方面，东方望一项认为自己天下少有人比。

    在大道宗，他却体会到林宗主处处安排大有深意、智慧如海一般的可怕谋略，那也是他第一次见到实力和智慧全面碾压自己的存在。

    如今这个田和，让东方望意识到，他的谋略或许不输于自己，甚至可能超出自己。

    以寻常的筑基境界修为，谋算一国大事到这种地步，也足以自傲了。

    只不过……

    “你的拉拢固然很诱人，但是，我还是不可能接受。”

    东方望手指抹过酒葫芦口，十多颗紫色酒液悬浮在面前，信手一挥，除了田和与田子桓之外的其他人，尽皆被毒杀。

    “为什么！”

    田和震惊地叫道：“你不是已经知道秦国杀神即将出手的事情吗？”

    “蠢货！”

    东方望沉声道：“那是因为你根本不知道，大道宗林南是何等的人物！”

    “即便我不出于自己的心中道义，即便我是个见利忘义之人，我也绝不敢背叛大道宗林宗主！”

    “秦国杀神，可是化神境界大修士……这难道也不行吗？”

    田和震惊问道。

    “不行，远远不足够。”

    东方望将田子桓抬脚踢开，自己在殿内看了看，随意拉过一个椅子坐下。

    “你们的计划，是准备以血罗为发起人，制造一个封神的机会，要进行封神？”

    “血罗已经全都告诉你们了？”田和话是疑问，但是语气却是肯定和恍然。

    “不，血罗不说，我们可能不知道，但是林宗主全部知道。”

    东方望翘着腿，慢悠悠地说着：“你们知道血罗的身份吗？”

    田和摇了摇头，田子桓终于睁开眼睛，心中好奇。

    血罗是个红头发的人，总是带着面具……他到底是什么人？

    “血罗同样没准备说，但是林宗主还是知道。”东方望慢慢说着。

    田和与田子桓皆是身躯一震，难以想象。

    他们都不知道的事情，还有他们谋划的最高机密，都被大道宗林南如同掌上观纹一样清晰明白。

    这背后意味着什么，简直令他们不敢仔细去想。

    “血罗的真实身份，乃是百年前的齐国皇帝姜戊己，他要做的事情是封神，但是真正的目的可不仅仅是成神或封神，而是要效仿传闻中齐国先祖太公望代天封神的事情……”

    “他要封神，建立新的天庭，成为新的天帝。”

    “进而窥破这个世界真正的秘密。”

    东方望说着话，田和与田子桓都露出难以置信的表情。

    难以置信，血罗竟然是齐国皇帝姜戊己——姜戊己亲手击杀多少姜氏皇室，半点也不曾留情；甚至田家崛起，都是姜戊己面前一点一滴发生的。

    他怎么能这样冷酷坚忍的？

    同样还令他们难以置信的是血罗的封神计划。

    封神原来只是血罗计划的一部分，根本不是结束。

    血罗还要做天帝、立天庭、最后还要探究世界的秘密……

    而他们同样对此所知不多。

    如今回想起来，唯一恍然的一处细节，便是血罗的红发与姜云蕊的红发，颜色一模一样。

    这样一映照，可见血罗的真实身份，的确应该就是姜氏皇室的人。

    “这样说……我们田家从兴起之时，都在姜戊己的眼皮下……”

    田和苦笑着：“田氏，终究是姜氏的棋子？”

    “这算是什么！命中注定？”

    “也不算吧，姜戊己为了自己目标，已经没有多少人性了。”东方望也感觉这宿命轮回甚是有趣，说了一句。

    不过，随即便抬起头看向勤政殿之外。

    “有人来了。会是你们的救兵吗？”

