 李家的这些枪手，全都是花大价钱请来的，一个个全都训练有素。

    在李潇潇喊出开枪的瞬间，他们全都动了。黑漆漆的枪口，毫不留情的对准了陈飞，手指扣下扳机。

    一声声“砰砰”的声响接连响起，二十多颗子弹，从四面八方，朝陈飞爆射而来。黄

    澄澄的子弹刺破空气，拉出呼呼的风声，带着凌厉无比的杀意，就要将陈飞的身体给穿透。

    但，就在这种几乎必死的局面之下，陈飞的身子以一种极快的速度运动了起来。身形灵活无比的从看似密不透风的子弹之间穿过。

    最后，二十多颗子弹爆射出来，陈飞竟然毫发无损。“

    怎么会，他竟然能避开子弹？这怎么可能？”

    看到这一幕，现场的人几乎全都震惊了，脸上露出愕然之色。趴

    在地上的李潇潇也愣了一下，随即才回过神来，连忙大喊道：“开枪，继续开枪，给我打死他。”

    不过，这次不等这些枪手反应过来，陈飞闻声而动。身子窜到了李潇潇身边，一把将李潇潇给踢了起来，挡在了自己身前。“

    现在，你还要开枪吗？”陈飞冷声道。

    李潇潇被吓了一跳，脸上露出惊恐无比的神色，连忙摆手叫喊了起来，“都不要开枪，快住手，快！”

    顿时，所有枪手不由得放下了手中的枪支，身形后退，脸上露出惊慌之色来。

    毕竟，李大小姐被挟持了，如果发生什么意外，李家是绝对不会放过他们的。

    一时间，现场的气氛紧张了起来。李

    潇潇惊恐的开口道：“陈，陈飞，你想干什么，快放开我。”“

    放开你？”陈飞撇了撇嘴，冷笑道，“李大小姐，你都要杀我了。你说我要干什么啊！”说

    话间，陈飞大手扼住李潇潇的脖子，微微用力掐了过去。顿

    时，庞大的力量直接让李潇潇感到脖子上传来一股别样的压迫感，一股死亡的恐惧感袭来，让她的身体不由得颤抖了起来。“

    放了我。只要你放了我，我什么都答应你。”李潇潇感受到了死亡的威胁，变得惊恐起来，连忙开口说道。陈

    飞看着李潇潇，冷声道：“你李大小姐的话，我能相信吗？”

    李潇潇连忙点头，道：“能相信，一定可以相信。我绝对说到做到，以后再也不找你的麻烦了。”陈

    飞思索了一下，随即看了看外围的枪手，道：“那就先让他们撤了吧。”李

    潇潇连忙挥手道：“你们，都退下，全都离开，快点。”

    这群枪手虽然不甘，但却不敢违背李潇潇的命令，只能一个个后退离开。“

    陈飞，他们都离开了，现在，你可以放了我吧。”李潇潇挤出一抹比哭还难看的笑容，对陈飞道。陈

    飞没多说什么，提着李潇潇，扶起了身体发软的卫玲，朝屋外走去。让

    卫玲先上车了，陈飞随即提着李潇潇，绕到车子另一边，准备上车。

    就在此时，陈飞因为上车的动作，和李潇潇的身体距离拉开了一段。李

    潇潇看向别墅的目光闪烁了一下，刚才那名被陈飞一巴掌抽翻在地的年轻男子，此刻手中握着一把手枪，对准了陈飞心口的位置。“

    砰”的一下扣下了扳机。“

    去死吧！”年轻男子脸上带着狰狞报复的笑容。

    他等待这个机会，已经很久了。在陈飞和李潇潇距离较远的这一刻，他准确无比的抓住了机会，将这枚子弹送入到陈飞的心窝之中。

    灼热的子弹刺穿空气，带着恐怖的破坏力，要将陈飞直接穿透。

    这一刻，他似乎已经看到了陈飞中弹身亡的场景。想到这，他嘴角不由得浮现出一抹快意的报复笑容，“姓陈的家伙，你敢打我，我一定要你付出代价的。”

    此时的李潇潇，听到枪声，虽然心中早有准备，但此刻还是被吓了一跳。不过惊讶之后，她脸上随即浮现出笑容来了。一

    想到刚刚威胁自己惜命的陈飞，就要丧命在这灼热的子弹之下，李潇潇心中就涌起一股无边的快感来。

    “陈飞，你身手再强又如何！面对子弹，你还是只有死路一条。”

    就在李潇潇和年轻男子全都激动无比，几乎迫不及待要欢呼庆祝的时候。

    躬身准备钻入车内的陈飞，却突然停止了动作，一下笔直的站了起来。这

    么一下，那原本瞄准陈飞心脏的子弹，此刻的位置就有些偏移了，变成了对准陈飞的腹部。

    不过，就算如此，这一枪要不了陈飞的性命，也会要他的半条命。“

    去死吧！”李潇潇和年轻男子，此刻在心中咬牙切齿，期待着陈飞中弹的一刻到来。但

    就在子弹即将射入陈飞的身体的时候，原本看起来毫无察觉的陈飞。猛然间抬起头来，嘴角露出一抹不屑的冷笑，同时向前伸出了右手，凌空一握。

    这么一个动作，让李潇潇和年轻男子同时为之一震，脸上写满了愕然之色。

    “他想干什么？”“

    这是想用手来挡子弹吗？”

    ………

    就在二人惊愕的表情中，陈飞右手快速闪过。随即，周围一片寂静，没有任何特殊的事情发生。李

    潇潇和年轻男子顿时惊了，满脸疑惑，“怎么会？子弹呢？难道是射偏了？”

    就在他们满脸疑惑的时候，陈飞摊开右手，掌心之中，出现一个黄澄澄的子弹，还冒着淡淡的热气，“你们是在找这个吗？”而

    看陈飞的手掌，完全没有破损的痕迹，更别提伤口了。

    如此一幕，直接让他们傻眼了，满脸震惊之色。

    “怎么可能？空手接住了子弹，这怎么可能？”

    “假的，一定是假的。这不可能！”…

    ……

    年轻男子叫嚷着，满脸不可思议之色，再次举起了枪支，对准陈飞的方向，就要扣下扳机。见

    状，陈飞眼神一冷，眼中露出一抹冷然的杀意，右手握住子弹，反手一甩。

    瞬间，他掌心的子弹刺破空气，呼呼的爆射飞回，速度竟然比从枪膛中射出的子弹还要快。 