    眼看两个人马上就要打起来，江离暖沉下脸来凉凉地说：“二位如果要交流感情，请等戏拍完。”

    林清俞愤愤不平地收回手，冷冷看了一眼秦淮，“别让我对你失望。”

    说完，他掉头走开。

    旁边看热闹已久的工作人员见此纷纷绕道，谁也不敢惹他。

    “比起试戏，我觉得你眼下该好好和我对下台词顺便好好看看这段戏。”说着江离暖接过白岂递过来的剧本随手一翻就翻到了这场吻戏所在的页码。

    秦淮脸色青了又紫，最后还是找过剧本乖乖对台词。

    林清俞的脸色还是不好看，见状，纪柏气得瞪了他两眼，“做什么事之前，想清楚你是一个演员！你说说一个演员需要具备什么？”

    林清俞蔫蔫地低下头，“演员要有自己的职业操守，不管是危险戏吻戏还是挨打戏，都要把自己最好的状态展示给观众，做不到，就是不专业。”

    纪柏冷哼了声，“背的倒是挺麻溜，你哪一点做到了？”

    “要是今天这个吻戏是我不是秦淮，我肯定能做到！”林清俞说着扬了扬下巴。

    纪柏直接被气笑了，随手拿起剧本死劲砸了他几下，“瞧你那点出息！江离暖是演员，演戏不可避免的就是吻戏，怎么你还想给她找替身？这才是第一场吻戏你就受不了了，后面的戏份还要不要拍了？”

    林清俞边躲边嘴硬道：“那把跟她对戏的都换成我，后期再剪辑一下不就得了！”

    这话把纪柏逗乐了，“那也得人家离暖愿意啊，你小子还是洗把脸清醒清醒吧！”

    还好意思说人家秦淮想占便宜，脸皮真是厚的能当防弹衣了啊！“哦。”林清俞蔫蔫地答了声，站起来还真往洗手间走了。

    “傻小子。”纪柏看着他的背影抽了抽嘴角。

    林清俞去了趟厕所的工夫，这场吻戏已经开拍了。

    陆见深的伤口又裂开了，偏偏他还不肯去医院，孟然没办法只好又重新给他包扎了一次。

    “疼！你劲小点！”陆见深躺在沙发上呲牙咧嘴地叫疼。

    孟然不悦地抬头瞪了他一眼，冷声道：“一个大男人还嫌疼。”说着她手上的动作又狠心地重了几分。

    “我是怕我本来都要好了，结果被你重手重脚弄得疼死过去，多亏啊！”他咬着牙说。

    “要死出去死，别脏了我的地方。”换好药，孟然一边收拾着医药箱一边冷声道。

    “你一个警察怎么这么冷血啊？”陆见深皱着眉头，想来伤口挺疼。

    “闭嘴，要吵滚出去。”孟然冷飕飕地看了他一眼。

    后者努力咽了口唾沫，这才迟疑道：“我是想说我想上厕所。”

    孟然动作一顿，“自己去。”

    “我这个样子怎么自己去啊，你说我总不能让一泡尿憋死吧，这该多憋屈啊！”陆见深瘪了瘪嘴，表情格外夸张。

    没想到他说话这么粗俗，孟然抬头狠狠瞪了他一眼。

    两人对视了好几秒，孟然几不可见地皱了皱秀眉，这才站起来将他从沙发上拽起来，拖着他往卫生间走。

    孟然个头也就一般高，但是陆见深一米八多的高个子，全身的重量都压在了她身上，可想而知孟然有多费劲。

    到了卫生间门口，孟然冷声道：“你自己进去吧。”

    恰巧她抬头的时候陆见深也低下了头似乎要说什么。

    “卡！”纪柏阴着脸喊了一声，沉声训道：“秦淮你在做什么！就你这个低头的动作中间得隔了两个拳头，你是想让人家离暖使劲抬头去够你那嘴是吧！你怎么这么大爷！”

    秦淮脸上闪过一抹不自然，他低下头认错道：“对不起纪导，再重来一遍吧。”

    “准备，开拍！”纪柏瞪了他一眼。

    镜头前，江离暖扶着秦淮，抬头面无表情地说：“你自己进去吧。”

    秦淮正巧低下头，刚要张嘴说什么，嘴、唇上却传来一抹温热柔软的触感，像是吃到了果冻一般。

    他知道这是江离暖的嘴、唇，刚想再多感受一下，江离暖一把推开他，整个人冷气嗖嗖地看着他，那副吓人的模样好像下一秒就能把他生吞活剥了一样。

    秦淮一个趔趄直接挂在了卫生间的门上，他竟然真的觉得很心虚，张了张嘴却是没说出来话，接着扭头指了指卫生间，“那个我先……”话没说完他就着急地开门进去反手关门。

    “卡！”纪柏大喊一声，“过了！其他人员，准备下一场。”

    小萱一脸担忧地跑了过来，给江离暖披好衣服，颇是小心地问：“离暖，你没事吧。”

    江离暖伸手嫌恶地使劲擦了几下嘴、唇，阴测测地说：“没事，就当被狗咬了。”

    说着她扔下外套，转身大步离开。

    “离暖，你干嘛去啊！”小萱猝不及防地接过来衣服，冲着江离暖的背影大声喊。

    干嘛！她还能干嘛？当然是找个地方好好清洗一下被狗咬过的地方！

    洗手间，江离暖不知道到底清洗了几遍，才停下来静静地看着镜子上的自己。

    刚出道的时候，很多人说过她长得好看，模样随了母亲，有着江南女子的温婉，皮肤好五官也好，即使不化妆也能秒杀一片。再后来，大家只说她的绯闻，她的私生活混乱，有谁知道，就是这样一个外界传言生活糜烂的人，才刚刚献出了真正意义上的荧屏初吻。

    真是……玛德被狗啃了！

    刚从洗手间出来多久的林清俞不知道怎么又进来了，看见江离暖正对着镜子失神，他走过去挑了挑眉，“是不是被自己给迷住了?”

    江离暖回过神来转头白了他一眼，转而说:“你今天的话我记住了，你也要记得。”

    林清俞一头雾水，“记得什么?”

    “借位。”江离暖轻飘飘地说完，抬腿离开洗手间。

    林清俞:……

    他这算不算挖了个坑把自己给埋了?

    真是……玛德智障啊！

    刚出来江离暖就碰见了秦淮，看见她秦淮脸上一喜，接着心虚地低头道歉说:“离暖，刚才拍戏是我不对，你别生我气……”

    虽然江离暖很不愿意提起刚才，可是见他这副分不清真情假意的模样，江离暖还是说道:“既然觉得对不起，记得以后用借位。”

    呵呵，别以为她不知道拍摄时他的小心思，秦淮他就是故意做出那副样子惹纪导不满挨训的。

    秦淮:……

    你见过人现在谁拍吻戏还要借位的！拿出点当年你调、戏哥那时候的架势来行不行，搞的全剧组都觉得我在强行占你便宜一样！

    真是……玛德憋屈死了！

