    袁东进了便利店的时候，张涓涓转头看了一眼自家闺蜜，问道：“你渴不渴？要不要也喝点水？”

    阿娜尔古丽摇摇头：“我不是太渴，刚才只喝了一点红酒……嗯，倒是你，喝多了吧？应该喝点水。”

    张涓涓牛气道：“这算什么，平时出去应酬，那才叫真的喝多了呢，今天这个只能算是小case。”

    微微一顿，她笑道：“你觉得陈牧睡了吗？要不我们骚扰一下他吧？”

    阿娜尔古丽摇摇头：“别了，都这么晚了，万一他已经睡了，再吵醒他就不好了。”

    张涓涓看着自家闺蜜：“亲爱的，我觉得你变了。”

    “又想胡说八道什么？”

    “你都这么不由自主的去关心他了，可真让我伤心。”

    “行了，别乱说了，班长回来了。”

    车子外，袁东从便利店里走了出来，拿了三瓶水。

    他走到车子这边，分别把其中的两瓶递给张涓涓和阿娜尔古丽，笑道：“喝点水。”

    说完，自己也打开了一瓶，喝了起来。

    “谢谢！”

    张涓涓和阿娜尔古丽对视一眼，眼神里相互传达的意思是“班长真体贴”。

    张涓涓想了想，把自己手里的一瓶递向前面的代驾大哥：“大哥，谢谢你这么晚了送我们。”

    代驾大哥早就看到两位美女了，态度特别好，他顺手把水接过去，笑了笑：“不客气。”

    车外的袁东脸上微变，连忙说：“这水是买给你们的，你们喝，我再去给代驾大哥买一瓶好了。”

    张涓涓笑道：“不用的，班长，我不是太渴，和阿娜尔喝一瓶就行了，这瓶就给代驾大哥吧，不要浪费了。”

    袁东还是比较坚持，抢着把代价大哥的水拿回来，塞到张涓涓的手里，同时问了一句代驾大哥想喝什么，然后又重新走进便利店，买水去了。

    张涓涓拿着水，对代驾大哥歉然的笑了笑，同时转过头来看了阿娜尔古丽一眼，想说班长有点怪怪的，这么一瓶水至于这么纠结吗，还巴巴的又进便利店去买？

    不过，车子里还有代驾大哥，这话儿也不好说，所以张涓涓看见阿娜尔古丽已经在喝水了，她也没想太多，打开水，喝了一口。

    过一会儿，袁东再次从便利店里出来，给代驾大哥买了一瓶绿茶，然后让代驾大哥开车，继续走人。

    袁东坐在副驾驶座，张涓涓和阿娜尔古丽坐在后座。

    张涓涓只喝了一口水，过了一会儿，她就突然觉得自己的脑子有点晕眩起来。

    “酒劲儿上来了吗？”

    张涓涓转头看了看自家闺蜜，却发现阿娜尔古丽已经侧倒了，跟死人似的。

    “不对，阿娜尔没喝多少酒啊？”

    张涓涓的意识开始变得有点模糊，不过她到底是律师，接触过很多社会上的真实，脑子一瞬间想到了刚才袁东给她们的那瓶水……

    恍惚中，她立即掏出手机，趁着自己还有意识，很准确的给陈牧发了一句微信息。

    堪堪编辑好文字，才点下“发送”，张涓涓就感觉到自己的意识好像滑进了一个巨大的深渊，手一软，连带手机都掉到了车座底下。

    意识被深渊吞噬的过程中，她还忍不住想：“我只喝了一口而已，这里面到底是什么呀？”

    ……

    酒店里。

    陈牧还没睡。

    刚才维族姑娘已经给他发信息，让他不用去接，可他还是准备等一下，最好能把维族姑娘等回来，然后再睡。

    他一边等着，一边坐在书桌前，做着翻译的工作。

    虽然他已经发现圣人墓和笔记本里的山洞并不是一个地方，可随着翻译出来的东西越多，他有点“追更”上瘾了，很想知道这笔记本里的山洞究竟在哪里，有些什么东西。

    所以，他一直在坚持着进行翻译的工作，只是由于这一段时间比较忙，并没有翻译出多少而已。

    笔记之中，因为是手写，常常有些字词写得比较潦草，再加上笔记本的纸张年代久远，很难看得清楚。

    陈牧正在纠结于其中一个词语应该是什么的时候，摆在桌面一头的手机突然响了起来。

    他拿起手机，看了一眼，居然是张涓涓发来的信息，信息只有不明不白的这么一句：“白色宝马X5，环城公路，救我们！快！”

    什么意思？

    陈牧心里猛地一个“咯噔”，生出了不好的预感。

    张涓涓和阿娜尔在一起……

    她们这是遇到危险了？

    陈牧又看了一次信息内容，顺带把接收到信息的时间记了一下，然后立即给四维大领导的秘书邱元光打了过去。

    电话响了几下，终于通了。

    那边，传来邱元光的声音：“陈牧，你怎么这时候给我打电话？”

    “不好意思啊，邱哥，我有急事想找你帮忙。”

    “什么事儿，说吧。”

    邱元光显然很明白这种时候能打电话找他，肯定是急事，所以直接就让陈牧有事说事。

    陈牧连忙把自己收到的求救信息说了一遍，然后说道：“邱哥，帮我个忙，看看能不能让警*察*局或者交*警*局那边，帮我看一下究竟有没有一辆白色的宝马X5，两点半的时候经过环城公路。”

    邱元光听明白陈牧的话儿，也不废话，直接在电话那头道：“你等着，我帮你问问。”

    说完，他就直接把电话撂了。

    陈牧放下电话，又看了一遍信息，心里有点着急，不过这种时候他什么也做不了，只能等着。

    遇到这样的事情，总会不自禁的脑补到很多的事情，有好的，也有坏的，反正就是让人心里乱糟糟，没有办法平静。

    陈牧觉得这样不行，连忙把笔记本什么的都收拾好，然后穿好衣服鞋袜，做好准备随时出门。

    过了大约十分钟左右，他的电话终于响了。

    来电显示是邱元光，陈牧连忙接听：“邱哥，怎么样？”

    邱元光说：“车子停在了凯旋大酒店，我已经让工安菊方面的人过去了，你可以过去找程队长。”

    “好的，谢谢邱哥，下次请你吃饭。”

    人家帮了这么大的忙，客气话不用多说，一句就够了。

    “那我等着！”

    秋云光笑了笑，再次撂了电话。

    陈牧不敢耽搁，连忙摔门而出，直接开车赶往凯旋大酒店。

    ……

    凯旋大酒店。

    其中一个豪华双人包间。

    已经完全昏迷的张涓涓和阿娜尔古丽，正分别躺在房间内的两张床上。

    袁东坐在床头，看了一眼五官精致的阿娜尔古丽，忍不住用手撂了一下她的头发，自言自语的轻叹道：“长得真好。”

    看了一下时间，他站了起来，拿起电话拔出去：“潘总，你们要的人，我已经带到酒店来了，这第一笔款项，你们可以打给我了。”

    “是吗？那你打开摄像头，让我看看。”

    袁东依言打开摄像头，对着阿娜尔古丽和张涓涓的脸拍了一下，然后才说：“可以了吗？”

    “可以，第一笔款项我们会立即打给你，你注意查收。”

    电话那头很满意，说道：“现在你可以开始第二步了，我们要的是全过程的完整视频，希望你拍好点，主要把正脸拍下来。”

    袁东点点头：“好，我收到第一笔款项后会立即开始第二步。”

    两边很快挂断。

    袁东拿着手机，一边等着入账信息，一边走过去看阿娜尔古丽。

    “对不起，如果不是因为默哀国这该死的金融危机，我也不会被逼到要做这样的事情。”

    轻轻一叹，他继续自言自语的说着，仿佛是在为自己解释，也是在为自己所做的事情找一个能让良心过得去的借口：“老同学，主要还是你得罪了人，他们愿意花钱这样对付你，和我没关系……唔，就算不是我来做，也有别人，便宜别人还不如便宜我，这可是两千万呢，放心吧，我以后一定会好好补偿你的。”

    “嘚咙~~~~~~”

    手机传来到账的确认信息声，袁东看了一眼后，等去人了里面的数字，他忍不住笑了一笑。

    一百万到手了。

    袁东很快走到入门的地方，把自己老早准备好的摄像设备拿出来，小心的摆放好位置，然后一一进行调校，以免在拍摄的过程中出现问题。

    他做这些已经很熟练了，因为之前的经验丰富。

    有些人，就有这样的癖好。

    因为在青春期看过不少乱七八糟的情感动作片，思维习惯性的被影像控制，所以做这事儿的时候，自然而然的想要拍摄下来，很有瘾头。

    袁东就有这样的瘾头，从前拍摄过的影像不少，他觉得自己是专业的，至少他手里的设备都是专业级别的。

    按照之前说好的，对方会分三次给他打款，一共三千万。

    等把这事儿的全过程拍下来，只要确认，对方又会给他打来第二笔款项，那将是一千万。

    剩下的第三笔款项要等到对方派人过来，和阿娜尔古丽谈拢了以后才会给。

    袁东并不知道对方要和阿娜尔古丽谈什么，他现在只想按照对方的指示做事，尽快拿到那三千万，这样他就能从经融危机的泥沼中挣脱出来，让自己的公司转危为安。

    把设备都布置妥当，他准备开始了。