    “王导，对于赵菲燕，蓝婷青，董冰焰她们这些大美女的示好，你有什么想说的吗？”

    估计很多记者要是遇到王小乐，肯定会问他这个话题。

    毕竟这是这几天整个娱乐新闻的热点。

    但是，王小乐本人却一点也不开心。

    好吧，虽然心里有一点点小开心，但是王小乐现在一点也不敢表现出来。

    因为，陆浅雪陆美女不高兴了。

    原本安排得好好地，她和再续前缘剧组的演员们，要陆续参加几次综艺节目，给再续前缘的上映铺垫才是。

    陆浅雪早上出发的时候也笑嘻嘻的，还特意打扮得花枝招展。

    可是网上的各种新闻一出，陆美人被记者一问这问题，当时脸色就变了。

    然后，参演完节目之后，陆浅雪二话不说，直奔机场。

    她直接买机票回南疆老家去了。

    什么后续的节目安排，什么商家的广告拍摄，手机都关了，她啥都不知道！

    听完一脸惶急的陆浅雪的小助理的汇报，434公司的几位高层，都一本正经的摆出了一张扑克脸。

    吴涛，陈天星，都是见过大场面的人。

    公司旗下的艺人敢这样抛下所有的工作，说走就走。

    就算是天皇巨星，也得冷藏她一段时间。

    但是，陆浅雪小姐不是一般人。

    首先，她是公司元老，在434公司还是皮包公司的时候，陆浅雪就不离不弃的跟着王小乐了。

    然后，在法律上来说，陆浅雪拥有434公司高达10%的股份，是不折不扣的公司高层。

    最后，作为434公司签约艺人中最出名的一位，陆浅雪算是公司一姐。

    当初公司最困难的时候，陆浅雪主动签约，主动商演，天天累得在车上都能睡着，这份情谊大家都记在心里。

    好吧，其实上面都是废话。

    陆浅雪和王小乐之间那种暧昧关系才是大家现在摆出一张扑克脸的原因。

    两人之间从来没有承认过恋爱关系，但是有些事情大家都是看在眼里的，比如现在，王小乐那坐立不安的样子。

    “咳咳，我觉得陆小姐这段时间工作安排大多，是应该休息一下。”

    陈天星一本正经的胡说八道样子很有商业精英的范式。

    不过，强中更有强中手。

    吴涛装模装样的拿出公司制度。

    “陆女士作为公司的高层员工，理应享有每年的带薪年假。我查了一下，去年的年假她并没有休。”

    “今年马上要到年底了。如果两年加起来的话，她可以有一个月的带薪假期……”

    王小乐瞪大着眼睛，看着眼前这两位公司高层的胡说八道。

    陆浅雪明明就是耍小脾气罢工不干了，原来还可以这样解释？

    “那这些通告的违约，代言广告的拍摄，怎么办？”

    “各大电视台那边我们会去沟通，让景欣，张岚她们多出出镜也不是坏事。”

    陈天星整了一下他的领带。

    “凤祥珠宝那边我们也会去解释，推迟一下广告拍摄。”

    吴涛俨然一副公事公办的样子。

    “那就是没啥事了？”

    王小乐再次确认道。

    吴涛和陈天星立马交换了一下眼神，然后统一了战线。

    “没事，公司能够保持正常运转。”

    “那好，这几天公司就交给你们了。这几天我有点事，我出去采风找一下灵感！”

    正在王小乐说话的时候，一名公司职员敲响了会议室的房门。

    “王总，你的飞机是下午三点的，你要准备出发了。”

    王小乐立马一蹦而起：“我先走了！其他事情电话联系。”

    看着王小乐火急火燎跑掉的样子，陈天星让他的助理进来一问。

    果然，是预定的飞向南疆的航班，半个小时前预定的，加急头等舱。

    好一个采风找灵感，南疆的美人就是有灵感是吧？

    “哎，还好没得罪人。”

    吴涛长长的吁了一口气。

    “涛哥，我们毕竟是年轻人，你多担待一下。”

    陈天星立马忙不迭的递烟倒水，自家兄弟的事情，他不擦屁股不行。

    “真的没有影响吗？”

    “影响当然有了。但是事分轻重缓急。反正王导现在在圈内挺吃香的。陆女士有他罩着也没事。”

    吴涛和陈天星相视而笑。

    谁没有过青春？

    很快434公司的官微就发出了一条通告。

    “多谢四方朋友的支持，王小乐导演为寻找灵感，前往南疆采风，这段时间无法联系，在此一并致谢，特此公告。”

    为什么说导演牛逼？这就是牛逼！

    一群大美女表达仰慕之情的时候，只要是娱乐圈的人绝对会被一帮记者围着追问，力争搞出个大新闻。

    但是王大导演就可以理直气壮的不接任何电话。

    导演找灵感，这是正事，谁也不能说他不对！

    至于这灵感怎么个找法，自古以来上下五千年，没人能说清楚这事情。

    作为普通的平民阶层，以前的王小乐从来没有做过头等舱。

    而急匆匆从公司赶来的他，身穿一身波司登的休闲羽绒服，胡子拉碴，还很是坐立不安。

    和头等舱中那些要么拿着笔记本正在看文件的商业精英，要不就是气场逼人正在小睡的大老板，完全不一样。

    头等舱的空姐可是天天接触高层人士，自然感觉王小乐这人有些怪怪的。

    “乘务长，这人好怪。”

    “是呀，穿着波司登的羽绒服，却带着百达翡丽的表。”

    “坐着头等舱，却胡子拉碴，邋遢得很。”

    空姐们平时也八卦的，自然在工作之余小声嘀咕着。

    “不对，我总感觉这人我好像见过。”

    “艳艳，不会是你的相亲对象吧？”

    正当几名空姐互相打趣的时候，这名叫做陈艳的空姐突然眼睛一亮。

    “他是成才！演士兵突击的成才！”

    作为导演，王小乐的名声响亮，但是曝光率并不高，所以他并没有在意个人形象的保护。

    而当初拍士兵突击的时候，各种军事训练，那时候王小乐可要帅气的多。

    现在嘛，几个月不运动的导演生涯下来，王小乐发福了一圈。

    加上他今天这邋遢形象，才是空姐们现在才认出他的原因。