    第366章 修仙与天傀师

    隐灵门，徐凡有召开解惑大会。

    整个宗门两千多名弟子此时都盘坐在主峰道场中。

    “大长老，五行真的可以演化万道吗。”第一个提问的就是张学灵。

    “算了，跟你说不明白，直接给你演化吧。”

    徐凡一挥手，直接把所有弟子带到了幻境之中，随后在一颗星辰之中，万物开始演化，由最初一片荒芜凄凉之地，经过亿万年的演化，变成了一片生命之地。

    到这里，幻境停止，众人又回到了现实之中。

    “懂了吗。”徐凡看着张学灵说道。

    “轮回、阴阳、五行。”张学灵喃喃道。

    “葡萄，将他送回藏经阁，估计得傻一段时间。”徐凡说道，还没小学毕业就想证明1+1。

    一道灵光出现在张学灵周围，随后在虚空刻画传送阵。

    灵光一闪，张学灵消失在众人面前。

    “好了下一个。”徐凡说道。

    “大长老，神通........”

    解惑大会一连召开的三天时间，徐凡几乎回答了所有弟子问题。

    小院内，徐凡坐在躺椅上休息。

    “葡萄，把我回答的问题总结分类，分享到宗门论坛中。”

    “以后宗门弟子增多，就不能这么一一解惑了。”徐凡说道。

    现在十万名六岁到十二岁之间通过隐灵门入门考核的弟子已经凑齐，可惜那四位圣体只有两位通过。

    宗门一处平原中，一处容纳十万名弟子的综合学院已经开始建设，只要学院建成，十万弟子便可就位。

    “遵命。”葡萄说道。

    “十万名弟子，应该够了吧，起码度过两界大战应该不是问题。”徐凡琢磨说道。

    此时，天池四号巨城中，小男孩摘掉了游戏头盔，一阵风似地跑到中年屠夫的房间。

    “爹，今天我在游戏中学堂学习的时候，被仙女姐姐通知，再过一段时间我就可以进入到仙门中。”

    “爹娘和奶奶都可以去仙门中生活。”小男孩兴奋地说道。

    “虎儿，真的吗！”中年屠夫顿时激动说道。

    “真的。”

    全家都兴奋了起来，此时还有诸多这样的场景在这十万里沿岸巨城中发生。

    不到一天时间，所有凡人都知道了仙人在幻境游戏中选拔了徒弟进入仙门，顿时所有凡人玩游戏的热情大涨，想着自己也会被仙人看中。

    虚拟游戏中，此时一位最先完成任务进入游戏中仙门的人，修炼到了练气一层，被告知他有灵根，可以在现实中修仙，只要付出一定游戏货币，就可以获得现实中的功法。

    “一万灵石，基础修炼法诀。”那位男子苦着脸说道，他现在一个月辛苦完成任务才有50灵石的收益，其中光最基础的修炼就要花费一半以上的灵石。

    “先修炼。灵石以后再慢慢积攒。”男子咬着牙说道，能变成高游九天，翻江倒海的仙人，做再多的任务也值。

    此时，一位凡间的武林高手发现了游戏世界又一大职业，天傀师，可以操控傀儡如仙人一般，具有毁天灭地的能力。

    最关键的是，天傀师可以操控着现实中的傀儡为仙门做任务，从而获得奖励，对于有灵根者可以兑换仙门功法，成为修仙者。

    对于无灵根者，可以兑换强身健体，延年益寿的神丹。

    当消息传遍整个十万里巨湖万里沿岸巨城后，这个游戏才算被所有人重视起来。

    “主人，第一批功法和强身丹药已经发了下去。”葡萄汇报道。

    “好，那先给游戏中的天傀师安排一些现实中简单任务，还有那些刚修炼出灵力的修士，也给他们发一些简单的任务。”

    徐凡想了想说道，游戏跟现实利益挂钩才能吸引人注意。

    “遵命。”

    三个月后，十万里巨湖万里沿岸的钢铁长城迎来第一批特殊的傀儡，他们都是游戏中的天傀师，通过意念操控傀儡在钢铁长城中负责后勤。

    钢铁长城之上，千万兵操控着傀儡又打退了一波妖族大军的进攻。

    “后勤组上吧。”千万兵吩咐道。

    此时上万傀儡先是对着千万兵和熊力行礼，随后便向着战场中走去。他们分工明确，把妖族和傀儡残骸分开，然后再做细分。

    此时，两个正在处理妖族碎肉的傀儡聊了起来。

    “没想到咱们以前住的地方真的被妖族占领了。”一傀儡叹气说道。

    “起码我们现在还活着。”另外一架傀儡说道。

    “也不知道我什么时候能通过入门级别的测试，据说有些厉害的游戏大佬已经可以操控傀儡帮着仙人们战斗了。”

    “好好训练，别想这么多，咱们先把基础傀儡弄明白再说。”

    “对。”

    这时候，战场深处，熊力带着数百架傀儡回到了钢铁长城。

    熊力看着一位手持巨剑的傀儡很郑重地说道：“你很不错。”

    他带着这队由天傀师操控的傀儡，杀到妖族大军深处的时候，这架傀儡一人杀了数十只金丹期级别的妖兽，最后还以一个手臂的代价拼杀了一只元婴期妖兽。

    “谢谢熊力大人夸奖。”傀儡中传出了一个少年的声音。

    熊力听到少年的身影后，感兴趣地问道：“多少岁了。”

    “十六岁，刚过完生日。”少年说道。

    “有没有灵根。”熊力向着把少年引荐到外门中。

    听到熊力问话，少年低下了头，声音低沉地说道：“没有灵根。”

    “没事，游戏中有适合凡人修炼的内功心法，好好修炼，加上傀儡，未来不比修仙者弱。”熊力安慰道。

    少年控制着傀儡点了点头。

    在战场另外一处，项云看着战斗结束归来的傀儡，眼神中闪过一丝惊讶，凡人竟然能意识控制着傀儡斩杀金丹元婴妖兽。

    “项云大人，来犯妖族全都清理完毕。”为首的傀儡身后背着把巨刀，语气有些兴奋的说道。

    “辛苦了，准备下线休息吧。”项云笑着说道。

    “大人，能不能再让我守一个班，刚才杀的不过瘾。”身后背着巨刀的傀儡说道。

    “你的精力能承受吗。”项云说道。

    “能。”

    “葡萄，点出屠刀的信息。”项云说道，作为这一点钢铁长城负责人，他有权限调动特殊傀儡操控者的信息。

    (本章完)

