    夜很寂静。

    清风徐来，吹在人身上很暖。

    在这样的夜里，本该有一场浪漫的约会，但是乔贝琳却要独自待在酒店里。

    薄皑珽突然临时有事，又去忙工作去了。

    乔贝琳一个人无聊，哪里都不想去，索性一个人留在酒店里。

    晚上七点半，乔贝琳刚结束了晚餐，回房洗了澡。

    门铃突然就响了起来。

    她心中惊喜，莫非是薄皑珽回来了？

    立即奔过去开门，却被门外的陌生面孔惊住。

    门外，站着酒店的服务生，身后还跟着好几位女士。

    乔贝琳诧异的看着他们，酒店服务生却率先用英文同她打招呼，“晚上好，乔小姐！”

    乔贝琳朝他们笑笑：“晚上好！”

    “她们是造型师和化妆师，薄先生说一会要带你参加一个盛宴，会见重要客户。”酒店服务生向她介绍着身后的那几位女士。

    几名女士笑着上前同她打招呼，“乔小姐，很高兴为您服务！”

    “谢谢，但是请稍等一分钟，抱歉！”乔贝琳愣了愣，有些搞不清楚眼下的状况，连忙拨了通电话给薄皑珽。

    薄皑珽很快接听了她的电话，语气有些抱歉，“对不起，实在太忙，没来得及告诉你！待会我需要你陪我去参加一位重要客户的婚礼盛宴！一个小时后我会派专车过去接你。”

    “啊？这样……那好！”乔贝琳心中一怔，没想到他们过来度假，他还要参加客户的婚礼。

    罢了，她既然都陪他来了，总不能说不愿意吧？反正她一个人闲在酒店里，也没有其他的事做。

    薄皑珽似乎真的很忙，没多说几句话，就匆匆挂了电话。

    乔贝琳只好让那几位化妆师跟造型师进来，开始替自己打造形象。

    化妆师率先走上前，请乔贝琳坐在椅子上。

    她们面前的桌上摆着化妆箱，里面有一大面化妆镜。

    乔贝琳对着镜子，能清楚看见化妆师对她做的每一样事情。

    妆容完成，乔贝琳看着化妆镜中的自己，已大为惊叹。

    接下来，发型师走上前，微微一笑，手法熟练细致，将乔贝琳一头墨黑如缎的长发，挽成别致的发髻。

    一个小时候，整体造型完成。

    乔贝琳盯着化妆镜里的自己，简直不敢相信自己竟然能美的这般惊心动魄。

    她盯着镜子里的自己，半响都回不过神来。

    直到敲门声响起——

    礼服被送了进来。

    乔贝琳更是当场愣住，小嘴微张，惊讶得很久都说不出一句话来。

    “这是我待会要穿的礼服吗？”乔贝琳用纯熟的英文，不敢置信的问着旁边的化妆师。

    “Yes！”化妆师笑着回答她。

    可是……

    这真的是她今夜的礼服吗？

    “你们确定……这不是婚纱？”乔贝琳难以置信地叫道。

    这礼服设计的，也太像是梦幻中的白色婚纱了吧？

    “不，这不是婚纱！”化妆师跟造型师异口同声道。

    乔贝琳看着手中这件极似婚纱的白色礼服，久久的回不过神来。

    手指轻柔的抚上那层梦幻的薄纱，竟有些爱不释手。

    曾经，她多少次梦想着有一天自己能穿上这样一条梦幻的婚纱裙，然而她的婚姻却最终毁在了联姻中，没有婚纱，没有婚礼，甚至于，连新郎官是谁她都没有见过！

    那段婚姻，她唯一拥有的就是那一纸婚书！

    一年后，又换成了离婚证书！

    她以为她跟薄皑珽就这么完了！

    没想到上天却安排了他们以另一种方式重新相遇、相知、相爱……

    如今他们终于真正意义上在一起了！

    至少现在很幸福！

    站在镜子面前，看着身上穿的这件白色婚纱礼服裙，乔贝琳还有些回不过神来。

    白色透着一种圣洁的纯粹感，才一穿上，她竟有种错觉，仿佛，她就是今日的新娘……

    一个小时后——

    豪车，停在了站在酒店门口等候的乔贝琳面前，又是让她一惊。

    极致奢华的加长林肯房车，而车身上还点缀着娇艳的花束，从玫瑰到百合等等，尽是美不胜收。

    这明明就是一台婚车！

    大概是薄皑珽从客户的婚礼上调配过来的吧！

    乔贝琳倒也没有想太多，提起白色的裙摆，优雅的踏上了车内的红地毯。

    半个小时后——

    豪车在一间中世纪复古教堂面前停了下来，这是他们所在的这个小镇上最富盛名的教堂，而来这里举办婚礼的新人通常都会选择晚上进行，因为，这里的夜空，美极了……

    曾经，乔贝琳也同样幻想过自己的婚礼在这样一间浪漫的教堂内举行，但，梦始终就是梦！一直都不曾实现过！

    而今日，她还是穿着漂亮的礼裙踏进了这间梦幻的教堂，虽然只是参加别人的婚礼，但这样……也足够了！

    司机扶着乔贝琳下车，恭敬地说道：“乔小姐，薄先生已经在里面等着您了。”

    “谢谢……”

    乔贝琳朝他点点头，笑着道谢，却有些诧异于教堂内的安静。

    教堂的广场上，没有任何的灯火，乔贝琳借着那一片璀璨的夜空，优雅的踏上那通往着幸福的红地毯，缓步朝教堂的大门口走去。

    她脚步轻轻碾过红毯，素白的薄纱及地裙摆也随之缓缓拂过，竟莫名的，那种幸福的错觉再次袭上心头……

    仿佛，她才是今日的新娘，今日的主角……

    莫名的，竟有些心潮澎湃起来，唇角的笑意，越来越深。

    或许，这一刻，她真的可以借着别人的幸福，来偷偷幻想一下自己的美梦，幻想一下那头站着的新郎就是她心底那个她最爱的男人，幻想一下他们之间的婚礼。

    教堂厚重的门，“吱嘎——”一声，被她轻轻推开了。

    下一瞬，乔贝琳却彻底鄂住。

    眼前，教堂内，一片幽色的静谧。

    没有她想象的新婚夫妻，亦没有祝福的看客们，唯一有的……

    就是站在最前方的薄皑珽！

    他一袭洁白的礼服在身，独特的剪裁设计将他高大强健的身形衬得越发完美，而他的胸口还别着一束艳丽的红玫瑰。

    他站在红地毯的另一端，庄严的十字架下，幽邃的眼眸如飓风一般，深深地凝望着对面突然出现的那一抹圣洁的身影……

    薄皑珽性感的薄唇间，一抹优雅的浅笑，他安静的站在那里，如王子一般，静静地等候着她的公主。

    终于……

    他向她的公主，伸出请求之手，深深地一鞠躬，谦恭的迎接着她的到来。

    一袭洁白婚纱的乔贝琳站在教堂的门口，不敢置信的看着眼前的一切……

    什么情况？此时教堂内，怎么会只有薄皑珽一个人呢？

    其他人呢？都到哪里去了？

    静谧的夜空，被繁星点缀着，璀璨且空灵……

    夜光淡淡的透过教堂的钵顶倾泻而下，将教堂里这幸福的一双人儿浪漫的笼罩……

    教堂内即使没有灯火，却依旧璀璨耀眼，让人如若置身于美丽的童话世界中，好不真实。

    乔贝琳深吸一口气，踩着脚下的红地毯，迈步缓缓朝薄皑珽走过去。

    终于她来到了距离薄皑珽只有一步之遥的距离，薄皑珽突然单膝朝她跪下，不知从哪里掏出一枚精致的盒子，里面躺着一枚闪亮的钻戒，表情诚恳而又真挚，“我美丽的女孩，你是否愿意，嫁给我为妻？”

    他这是在向她求婚？

    乔贝琳心中震撼，简直不敢相信眼前的一切。

    薄皑珽居然选择这时候向她求婚？

    乔贝琳的眼眶一瞬间就湿润了。

    她捂着唇，点了点头。

    薄皑珽表情惊喜，笑得，无限优雅。

    他将那枚钻戒，牢牢地套在她的无名指上，大小刚刚合适，在星光笼罩之下，璀璨生辉。

    他的大手握紧了她柔软的纤手。

    “琳儿，你今天好美！”他凝视着她，忍不住赞叹出声。

    乔贝琳俏脸微红，心跳加速。

    “谢谢你愿意嫁给我！”薄皑珽眼底闪过一抹光亮，感激地说道。

    “珽……”乔贝琳此时已经激动地不知该说什么好了，喉头都哽咽了。

    她从来不知道，原来今天晚上薄皑珽还有如此别出心裁的安排。

    而这样的安排，全都是为了她！

    很明显，他是为了给她一个惊喜，也是为了让她最大可能答应他的求婚！

    乔贝琳不得不承认，她被他感动到了。

    薄皑珽已经搂住她，低头吻上了她红润的嘴唇。

    乔贝琳怔了一下，随即回应起他的吻。

    两人在教堂里热情地拥吻。

    吻到最后，薄皑珽竟然吻到了咸咸的泪水。

    他松开她一看，她竟然哭了。

    “你怎么了？”薄皑珽双手捧住了她的俏脸，怜惜地低声问道。

    “没、没什么……就是太感动了，我没想到你今天会跟我求婚……”乔贝琳激动地都有些语无伦次了。

    这还是生平第一次，有人费尽心思向她求婚，对象还是他！

    “傻瓜！”薄皑珽心疼地帮她拭泪，温柔地哄道：“别哭了！”

    “我这是幸福的泪水！”乔贝琳吸了吸鼻子，眼睛里闪烁着光亮。

    “早知道你会这么开心，我就该早一点向你求婚的！”薄皑珽懊恼地说。

    乔贝琳撅起红唇，言不由衷地反驳：“人家哪有很开心呀？”

