    来自现代，还是作为诸夏的一员，哪怕是不熟，怎么都会对造纸有相关的概念。

    造纸术根据史书记载，发明于西汉时期、改进于东汉时期。

    又有另一项说法，纸张的出现早于西汉，原因是诸夏早就会养蚕，由于蚕茧抽丝织绸，剩下的恶茧、病茧等则用漂絮法制取丝绵。漂絮完毕，篾席上会遗留一些残絮。漂絮的次数多了，篾席上的残絮便积成一层纤维薄片，经晾干之后剥离下来，可用于书写。这种漂絮的副产物数量不多，古书上称它为赫蹏（tí）或方絮。

    制造丝绸的技术在春秋之前就有了，老智家还相当的拿手，智瑶本身不知道抽丝织绸还会出现类似纸张的东西，偶然间去查看作坊见到了感到十足清奇。

    既然老智家已经有相关的漂絮技术，智瑶制造纸张也就能够少了很多的研究步骤，剩下的就是选择用来制造纸张的材料，命匠人一再进行试验，选择最为廉价的材料来造纸罢了。

    “现在的人们其实基本没有用笔书写的习惯，记录东西是用刻刀刻字……”智瑶发现这一点时同样感到清奇。

    承载文字最多的是竹简，文字因为是刻上去的关系，笔画跟用笔书写的习惯也就不相同。

    所以了，目前是有墨水，只是相较于习惯用纸张书写前的墨水，两者都是墨水却是质量不一样的。

    另外一点，竹片其实也有属于自己的纹路，有些时候刻字需要避开一些纹路，导致一些字形会变得有点怪。

    不过话又说回来，大篆的字体就那样，不管是觉得看着漂亮还是觉得难写，本身用来承载它的就是竹简，到了用纸张书写的时代，自然会有人去研究新的字体。

    因为不需要过多研究的关系，智瑶在造纸坊待两天就走了。

    后续？智瑶等着匠人汇报捣了材料，各种材料的比例，以及漂絮之后的成果便是。

    老智家的传统是织布，积累了相当多的相关知识，智瑶很清楚想要担任继承人免不得学习相关的知识，琢磨着接受教导之后能不能把纺车改进。

    “看过一本小说，里面详细介绍了纺车的改进历史。封建时代的巅峰好像是三锭脚踏纺车？”智瑶很苦恼自己没有魂穿之前没有学过相关的知识。

    现代人接触到的信息很多，知道的发明创造简直不要太多，但是让不懂的人去从无到有制造出来，九成九的东西太难……，又或者根本弄不出来。

    智瑶十分庆幸自己是魂穿到一个大家族，有着众多可以调用的人手，他们本身还掌握着相应的技能。

    换作是魂穿到奴隶身上？压根没有跟贵族交谈的资格，敢哔哔没有被死就该庆幸。

    普通黎庶先把养活自己办到，再来是他们没有资源，并且也无法跟贵族有交流的机会，别说是获得投资了。

    魂穿到小贵族家庭？以为任何一家贵族都有那么多匠人，尤其是每一种行业的匠人都有的啰？除非是穿越者能力高到离谱，不止要自己懂技术，还要会教导人，培养出一批助手，再现搞出各种工具，才算是有搞发明制造的基础。自身只有概念，没有成熟技术和提供使唤的匠人，其实魂穿成为小贵族还是白搭。

    智瑶后面又去搞煤的研究了。

    “煤捣为粉，需以精细。”智瑶又开始在使唤人了。

    他想干什么？弄蜂窝煤啊。

    之前做好的工具恰好能够用得上，无非就是先将煤块敲碎，再用工具去捣成粉而已。

    干这些活的人是奴隶，他们只穿一条裤衩，口鼻则是用布罩蒙着。

    鼓捣煤呀！一定会将全身弄得黑乎乎，汗流得多了就是上身一条条纹路了。

    智瑶在查看黄泥，一样指挥奴隶将黄泥捣烂成粉。

    “百分之八十的煤加百分之二十的黄泥，再浇水混，之后就是印模了。”

    知道智瑶为了搞蜂窝煤又事先干了什么吗？他绞尽脑汁搞了制作蜂窝煤的模具！

    因为是长期使用的关系，智瑶提供思路以及方法，匠人用鋳造法制造了青铜材料的印煤模具。

    其实用木头来当模具也行，只是木头制造模具其实比用青铜来做更困难。

    智瑶搞蜂窝煤是想起它的燃烧温度更高，要是能够搞出高质量的蜂窝煤，再加上合适的冶铁炉，未必不能让铁液化。

    能够将铁液化的话，智瑶就敢把钢给研究出来！

    一旦老智家有生产钢的能力？智瑶就敢以老智家一个家族的实力单挑所有列国！

    好像有什么不对？智瑶看向了周边护卫自己的武士，再回忆带着一个“旅”去“洛邑”沿途上的观察。

    老智家从智瑩那一代开始，家族私军的战斗力其实也就那个样，国战能欺负绝大多数列国的军队，碰上精锐楚军会打个五五开，遭遇楚国“左右广”则是打不过。

    晋国一再爆发内乱，智氏其实没有参与过，等于没有跟其他家族交战的历史。

    曾经晋国最能打的是郤氏，然后郤氏倒在了栾氏跟其他家族的围攻之下。

    以现在来评的话，晋国最能打的是魏氏，比较要命的是魏氏崛起时间短了一些，家族私军的数量远远少于其余几个卿位家族。

    很神奇的是覆灭之后又复立的赵氏，他们从赵武到赵鞅也就三代人，一下子在拥有的私军数量上超越了几个老牌的卿族，仅是比范氏略少一些。

    当然，如果智氏和中行氏还是同为荀氏，也就是两家合为一家，无论从封地和人口，包括拥有的私军数量，不但会是晋国最多的家族，整个“东方世界”都没有一个家族能比得上。

    “我不能单独只顾着搞‘发明’和创造，其实更应该抓住一支武力！”智瑶很清楚这一点，要命的是办不到！

    老智家现在是智跞掌权，无论是智申还是谁，他们只是在代行智跞赋予的权利，压根就没有自己的权力。

    所以了，哪怕智瑶能掌握一支私军再进行训练，将他们练得无比精锐，只要智跞的一道命令，任是智瑶再怎么收买人心，信不信这支一支私军还是会听从智跞的调度？

    那个是礼法的一种延续，也就是所谓的“名”跟“器”的所有权归属。

    清楚那一点的智瑶让自己冷静下来，心想：“赵氏跟邯郸赵的事情进展怎么样了？范氏和中行氏插手到什么地步？”

    智瑶听说赵鞅放走了赵午，认定的是赵氏既然盯上了邯郸赵，事情才不会那么就算完了，必定还会有后续的！

