    第1247章跟我过去好好享受

    叶辰说出自己身份的那一刹那，苏守德整个人简直如遭五雷轰顶！

    他目瞪口呆的看着叶辰，惊慌失措的脱口问道：“你......你真是叶长缨的儿子？”

    这话说完，他没等叶辰回答，便喃喃自语说：“长得这么像，肯定不会有错......”

    紧接着，他便急忙开口道：“小叶，我跟你爸也算有些交情，按理说，你也该叫我一声叔叔......”

    叶辰不屑的说道：“让我叫你叔叔？你也配？”

    苏守德急忙说道：“我知道，你对苏家的感观肯定不是太好，不过咱们苏、叶两家可是早就有了互不干涉、互不对抗的协定，这十几二十年来，我们也一直遵循着井水不犯河水、各自发展经济的宗旨，你......你不能打破这个协定啊！”

    叶辰冷哼一声：“你们和叶家的协定，是你们之间的事情，与我无关。”

    苏守德慌张地说道：“你......你也姓叶......叶家与我们之间的协定，你也必须得遵守啊！”

    叶辰冷笑道：“我不认你们与叶家之间的任何协定，我只认八个字。”

    “哪八个字？！”

    叶辰一字一句的说：“父母之仇，不共戴天！”

    苏守德更慌了，脱口道：“可是你父母的死亡，跟我们苏家没关系啊！”

    叶辰冷声道：“你们苏家当年牵头搞出一个反叶联盟，光是这四个字，就需要你们付出代价！”

    苏守德赶紧解释：“小叶......你父亲出事的时候，我还没开始具体接手苏家事务，反叶联盟跟我就更没什么关系了......”

    叶辰站起身来，一把抓住苏守德的浴袍衣领，厉声道：“有没有关系不是你说了算，而是我说了算！”

    说罢，他淡淡一笑，道：“苏先生，我给你在金陵准备了一个上好的房间，既然来了，就跟我过去好好享受享受！”

    苏守德不知道叶辰要带自己去哪、更不知道他打算把自己怎么样。

    只是看叶辰的表情，就知道绝对不是什么好事，于是他吓的抽泣哀求：“叶辰，我真没做过任何伤害你父亲的事情，反叶联盟都是我爸爸和我大哥当年搞出来的，冤有头债有主，你要报仇也是找他们啊......”

    叶辰笑道：“你们苏家人还真是他妈的一丘之貉，一出事儿就让自己家人来背锅。”

    说完，他语气陡然提升几分，厉声道：“不过你别着急，你爸和你哥都跑不掉，不过就是时间早晚的问题！今天就先请你跟我走一趟吧！”

    话音一落，叶辰便伸出手去，在他脑门用力拍了一巴掌。

    苏守德只感觉大脑一阵眩晕，整个人便瞬间失去了意识。

    随即，叶辰便问苏若离：“史蒂夫呢？”

    苏若离急忙恭敬的说：“回叶公子，史蒂夫被我打昏之后捆起来了，就在阳台。”

    “好！”

    叶辰点了点头，对苏若离说：“若离，你帮我把痕迹处理一下，不要留下任何线索。”

    苏若离毫不犹豫的说：“好的叶公子，处理现场是我最擅长的事情之一。”

    以前，苏若离为苏家做事，经常也会有暗杀或者绑架，每一次苏若离都能将所有线索不留痕迹的处理干净，在这方面的能力十分了得。

    叶辰把现场交给她，便拖着死猪一般的苏守德，来到总统套房硕大的阳台之上。

    此时，昏迷不醒的史蒂夫已经被床单牢牢捆住手脚，身体蜷缩成了一个球形。

    叶辰掏出手机，让陈泽楷通知直升机驾驶员放下绳索，用坚固的尼龙绳索把史蒂夫和苏守德牢牢捆在一起，随后这两人便被绞盘悄悄升了上去。

    这时，苏若离一边倒退，一边处理着自己留下的脚印，一步步退到了阳台，恭敬的对叶辰说道：“叶公子，都处理好了！”

    叶辰点了点头，这时，陈泽楷发来消息：“少爷，有一辆商务车从机场过来，进了酒店地库，苏守德的人刚把地库封锁了，估计这辆车里的人应该是来找他的，您和苏小姐的动作得稍微快些。”

    叶辰微微一笑：“应该是苏守德相好的来了。”

    说着，他抓住另一条绳索，对苏若离说道：“时间紧迫，你抱住我的腰，咱们俩一起上去吧。”

    直升机一共只有左右两条绳索，那一条吊着史蒂夫和苏守德，要是等绞盘把两人升上去、解开绳索、再把绳索放下来，估计至少要七八分钟。

    苏守德的情人既然已经到了酒店地库，那估计很快就会上来，所以为了不留下任何线索，还是要尽快离开的好。

    所以，如果两人使用同一条绳索的话，可以节省很多时间。

    苏若离当即点了点头，不过一想到要抱着叶辰，脸颊已经隐隐有些发热。

    此时，叶辰已经抓住绳索，对苏若离说道：“抱住我的腰，不用怕，我会抱紧你的。”

    苏若离低声道：“好的叶公子......”

    说完，便鼓起勇气，上前一步抱住了叶辰的腰。

    感觉到叶辰坚硬的胸肌，苏若离脸上的温度变得愈发滚烫起来。

    这还是她第一次和一个男人挨的这么近、这么爱昧。

    叶辰倒是没多想，用力抱紧她，将绳索在两人腰部缠了几道，随即将绳索的一端，死死攥在抱着苏若离的那只手中。

    确定绳索绑结实了之后，他另一只手拿起手机，给陈泽楷发了一条语音信息：“直接让直升机拉升吧，抓紧时间离开这里！”

    “好的少爷！”

    陈泽楷不敢耽搁，立刻让飞行员拉升高度。

    叶辰抱着苏若离，被直升机迅速提起。

    为了确保安全，叶辰一直紧紧抱着苏若离，而苏若离也用力环抱着叶辰的腰。

    紧接着，两人的离地高度越来越高，直升机一直拉升到数百米的高度，随后便向着洪五的养狗场飞去。

    飞机飞走之后，江面上的烟花秀也终于偃旗息鼓。

    长江两岸迅速从喧闹回归平静。

    与此同时。

    一个戴着口罩、墨镜以及鸭舌帽的女人，乘坐一辆埃尔法保姆车，抵达了金陵国际酒店的地下二层停车场。

    苏守德的人，早就在此等候。

    保姆车直接停在了电梯口，而电梯四周已经完全被苏守德的手下肃清，不可能有任何狗仔队潜伏进来，就连酒店停车场的监控录像也被要求关闭。

    车门打开，那个完全遮挡住面部的女人迈步下来，苏守德的助理上前一步，低声道：“郑小姐请随我来，老板已经等候多时了！”

    这女人急忙说道：“哎呀，那快点带我上去！千万不能让他等着急了！”

    