    ——深夜

    焦和睡在床上正酣，突然听到门响，不由睁眼看去，见是自己信任的几个仙师、神巫进来了，急忙让边上的小厮扶着自己坐起问道“几位仙师深夜来找在下，可是有急事？”

    几个仙师互相点了点头，其中一人说道“使君，我们刚刚得了一仙丹，特来献上！”

    “仙丹？”

    “此仙丹乃得天地之灵气，日月之精华，经吾等苦练数日方得一枚，使君服后，只需一日，便可伤愈！”

    “哦？还有这样的仙丹？快快给我试试！”

    焦和对这些仙师是深信不疑，当下接过仙丹和水服下，就听到那仙师说“使君只需稍歇，明日起时，便可自知！”

    焦和点点头，叹道“多亏了尔等，否则这伤还不知道何日能痊愈了，待我退了贼军，必会修大观，让尔等安心修仙！”

    众人谢过后退下，焦和也重新躺下睡去，没一会儿，就看到他的呼吸渐渐微弱，天还未发明，却已经在睡梦之中断了气。

    次日，赵云和林海刚刚起床，就看到王豹和王翁哭哭啼啼在营外求见。

    “王都尉，你们这是？”赵云见王豹这样，先是嘴角上翘了一下，然后一副奇怪的表情问道。

    “昨日得到马平原的捷报，我等也上报给了使君，却没想到使君身边的那些仙师、神巫中却隐藏了黄巾贼人，见势危，居然昨夜借机下毒，害死了使君啊！！”

    说着，王豹和王翁都跪倒在地，捶胸打地，嚎啕大哭。

    赵云给了林海一个眼神，然后上前扶起王豹道“居然会有这样的事情？那贼子可抓到了？”

    王豹先是点头，再是摇头说道“只知道使君被毒死，却不知道具体是何人所为，我已经将那些仙师、神巫全部抓了起来，正在严刑拷打，必然会找到真凶！

    只是三军不可无帅，城外贼军围困正急，如得知城中有变，必然来攻，在下深知才疏学浅，不通兵法，想请两位暂为城中统帅，护卫青州百姓，不知可否应允？”

    赵云急忙拒绝道“王都尉乃焦使君所拜骑都尉，官职在吾等之上，而且吾等为客将，怎可反客为主？还是由王都尉暂管全军吧！”

    王豹和王翁对视了一眼，点头道“既如此，也罢，不过青州如今混乱不堪，不可无主，在下虽无才少德，但为青州计，也不得不妄言了，在下欲联各吏迎马平原代为青州刺史，还请赵司马为我等进言！”

    赵云想了想说道“此事事关重大，末将不敢轻言，可待吾主破敌后再议此事！”

    王豹本来也只是想来表明一下立场，顺便算缴了投名状，便不再多言，告辞而去。

    至于那些仙师和神巫，没有人会在意这些人到底会说什么，他们最后的结局，都已经注定了。

    另外一边，徐和好不容易收拢了不到两万人的残军，也不管还有没有人跑出来，便回到了历城外的大营。

    留守大营的几个将领看到徐和这样狼狈的回来，顿时知道前几日从历城里传下的箭书是真的了。

    “徐渠帅，司马渠帅呢？”

    “渠帅，这是前几日从城中射下的箭书！”

    “渠帅，如今吾等该如何是好啊？”

    一窝蜂的问题让徐和焦躁不已，他怒吼道“都住口！我军不过小败，尔等急个什么？”

    说着，徐和喘着气说道“官军说的没错，我军在鹤伴山下战败，司马渠帅被抓，官军已经夺下了东平陵和台县...吾等的后路已断！”

    说是小败，但所有人都明白，真正能打的精锐也就这么多了，现在折了一半，可以说是大伤元气。

    “历城又有了祝阿的援军，我看是过不去了，唯一的办法就是直接渡河，去济水之北！”徐和回来的时候就想过后路，当下说了出来。

    “渠帅，我军可有近六十万人，要过济水，即使官军不阻碍，也得十日，何况济北一马平川，万一官军以骑兵追击....”

    有部将立刻反对，他们之所以在历城之下打了这么久，不就是因为直接过河不现实么。

    “而且再往北，就是平原国了，必还有重兵！”

    徐和站起身，拍着墙上的地图道“要么北上！要么入泰山！你们难道觉得泰山能入吗？”

    “泰山也不能入啊，我们这么多人，泰山哪里养得活啊。”

    “就是啊，那泰山军也不弱啊...”

    就在众人一筹莫展的时候，突然有军士进来报道“报！！司马渠帅回来了！”

    “什么？？”

    所有人都惊讶的看向帐外，果然，穿着一身漂亮战甲的司马俱大摇大摆的走了进来。

    “兄弟！！”徐和惊喜的想上前抱住司马俱，但看到司马俱身上的战甲，顿时停住了脚步，眼神也阴沉了起来。

    “司马渠帅...你穿的，是平原军的战甲吧！”徐和面色不豫的问道。

    司马俱拍了拍自己身上的山文甲，笑道“对！你们看看这甲如何？”

    “好东西啊！”

    “渠帅你怎么得到的？”

    四周众将没一个不识货的，眼中全是羡慕之色。

    都是厮杀汉，谁不想得到一副这样的战甲。

    这在关键时刻，就是一条命啊。

    “哼！看来，司马兄弟是要来当说客啊！”徐和哼了一声，其他人也顿时反应了过来，不对啊，不是说司马俱被抓了吗？怎么现在穿着平原军的衣服跑过来了？

    司马俱先是叹了口气，然后说道“平原军占领了东平陵和台县，我军现被困在这不方圆百里之地，我军骑兵缺少，无粮可筹，最多一月，就将粮尽！”

    “即使如此，难道就要投降官军？”徐和激动的骂道“司马俱你是不是忘记了大贤良师要我们创建太平世界的遗命，是否忘记了官府是怎么压榨我们的？是否忘记了我们的家人是怎么饿死的！是否忘记了冀州被坑杀的弟兄们？

    投降官府，那就是死路一条！”

    说着，徐和拔出宝剑，指向司马俱道“司马俱，你要想投降，我看在我们兄弟多年的份上，不拦你，但我徐和，绝不降汉！”

    “对！不能投降啊！”

    “不要忘记当年冀州的事情，多少兄弟投降被杀？官军不可信！！”

    众将纷纷响应，表达对大汉朝廷的不信任。

