
　　“喲。”

　　钟文泽手里把玩着两粒小孩子的玻珠球，笑眯眯的看着监舍里正被人拖着腿的阿强，笑道：

　　“怎么动手速度这么快啊？”

　　在他身后，跟了两个警察。

　　“他妈的！”

　　两个负责动手的马仔在看到钟文泽立刻出现在监舍门口的时候，立刻就猜到中计了。

　　“阿Sir！”

　　阿强在看到门口出现的钟文泽三人，如同抓住了救命稻草一样：“救命啊，杀人了，杀人了，他们要杀我！”

　　尖锐的声音刺破监舍，在上空中回荡着，引得旁边监舍被吵醒的人纷纷趴在铁门口看戏。

　　看不到的话，那就听。

　　“嗯？”

　　钟文泽却不为所动，伸出小拇指抠了抠耳洞：“哎呀，很久没有掏耳朵了，这个有点耳背啊！”

　　说着。

　　他的目光这才看向阿强：“你有什么话要对我说的没有？比如说关于仇笑痴的？”

　　“....”

　　阿强嘴角抽了抽，脸上下意识的露出了害怕的表情来，看样子仇笑痴在他们心里的威严很大啊。

　　“走！”

　　钟文泽干脆利落的一招手，直接往外面走去。

　　后面的两个警察也完全听从他的指示，三人就好像什么都没有看到一样，直接就离开。

　　“做了他！”

　　两个马仔不傻，自然听出来这是钟文泽在跟阿强做交易，两人正在博弈呢。

　　所以。

　　得抓住这千载难逢的机会，先一步把阿强做掉，让他永远的闭嘴。

　　两人几乎是同时扑向了阿强。

　　同监舍周围关押着的人自然不会参与进去，冷冷的躲在一旁看戏。

　　江湖仇杀，都追到里面来了，这得多大仇啊，谁他妈的敢多管闲事啊。

　　阿强早在之前就受了伤，哪是这两个人的对手，被按在地上疯狂的摩擦。

　　拳拳到肉的痛感席卷着他的全身，胸腔处被一人用力肘击，感觉里面的肋骨都断了。

　　“我说，我什么都说！”

　　阿强口鼻冒血，只感觉自己要被打死了，用尽最后的力气对着外面嘶吼着：

　　“救我，我招啊！”

　　好一会。

　　钟文泽这才施施然出现在门口，看着地上被打的奄奄一息的阿强，手腕发力。

　　手里把玩着的那两粒玻珠球精准的穿过栅栏铁门击中那两个行凶的马仔脖颈，两人瞬间倒地。

　　监舍的门打开。

　　阿强连滚带爬的对着外面冲了出来，就好似身后有豺狼虎豹一般。

　　“行了。”

　　钟文泽反手拎住阿强的衣领子，把他给拖了起来，有些无奈的翻了个白眼：

　　“早他妈直接说不就行了？非得挨顿打才舒服？”

　　说完，他反手把人推了出去，一旁早就有医生在那里等着呢，医药箱都打开了，直接就开始给阿强包扎了起来，宛如流水线作业。

　　钟文泽跨步走进监舍里面，顺手把身后监舍的门给带上了，来到倒地捂着脖颈的两个行凶的马仔：

　　“仇笑痴派你们来的啊？”

　　这两个马仔被刚才那玻珠球击到了痛处，脸色涨红着都喘不上来气。

　　“草，又是你！”

　　马仔红着眼盯着钟文泽，恨不得把钟文泽给吃了。

　　“你说你们也太急了一点。”

　　钟文泽顺手捡起地上的玻珠球来：“下午才进来，晚上就动手了，也不知道制作一点尖锐的东西来，那玩意儿不好用的多？”

　　这些人被关进来之前都是搜了身的，身上任何私人物品都不能留，这也是钟文泽为什么能不慌不忙，丝毫不怕阿强被这两人解决了。

　　两个马仔冷哼了一声，也不看他。

　　“这么着吧，我给你们一个机会。”

　　钟文泽跨步来到马仔的跟前，鞋尖在地上点了点：“给你们一个做污点证人的机会。”

　　“把你们知道有任何关于仇笑痴的信息都告诉我，那么你们这个事儿还能少蹲几年！”

　　“吃屎吧你！”

　　马仔恶狠狠的咆哮了起来：“老子要是怕事就不会进来做这个活了。”

　　“怕事？我知道你不怕事啊。”

　　钟文泽俯下身来，居高临下的看着他们两人：“但是我不知道你们怕不怕死。”

　　“你们失手了，这件事很快就会传到仇笑痴耳中，而我只需要对外宣称你们两个也做了污点证人，你说今天晚上相同的戏码会不会再度上演啊？”

　　“到时候，估计你们就不是蹲监这么简单咯，阿强就是你们的下场，懂了吧？”

　　钟文泽说完龇牙一笑，露出一口皓白的牙齿来。

　　“草泥马！”

　　“吃屎吧你！”

　　两个马仔一听到钟文泽这么说，气的一口老血都要吐出来了。

　　没想到钟文泽竟然是这种臭不要脸的人。

　　“我给你们半个小时吧。”

　　钟文泽抬手看了看手腕上的腕表：“半个小时后我来提你们，愿意做污点证人呢你们就做，不愿意我也不勉强，然后你们就等死吧！”

　　说完。

　　钟文泽不带任何停留的直接就出去了。

　　审讯室里。

　　“这里的环境多好。”

　　钟文泽推门进来，看着已经包扎完毕的阿强，拉开凳子在他对面坐了下来：

　　“你说，仇笑痴都派人到里面来杀你灭口了，你不主动坦白做污点证人，还在等什么呢？”

　　“如果我是你啊，刚才见到警察的第一时间就要招供，这样不就省下一顿毒打了？”

　　“你自己说，你是不是个贱骨头？！”

　　“……”

　　阿强嘴唇嚅嗫，肿着个脸没有说出话来。

　　再回想回想，好像也是这么个道理。

　　自己的大佬都派人来杀自己灭口了，自己还有什么不能说的啊？

　　“行了。”

　　钟文泽摸出兜里的香烟来给自己点上，把主场交还给吴警司：“喏，你开始吧，我听着就行。”

　　“嗯。”

　　吴警司点了点头，翻开手里厚厚的一沓调查资料来，这厚厚的一沓都是他对仇笑痴的调查线索：

　　“那咱们现在就从仇笑痴的赌场开始说吧...”

　　阿强倒也是挺配合的，但凡是吴警司问起的，他都毫无保留的说出来了。

　　而且。

　　阿强做人做事也挺透彻，还专门提供了吴警司所没有掌握的猛料。

　　这段审讯招供足足长达了四十多分钟，大部时间都是阿强在主动说话。

　　吴警司看着手里满满的审讯成果，满意的点了点头。

　　谷</span>很明显。

　　他得到了自己想要的信息。

　　当然了。

　　这有个前提：如果阿强说的都是真的话。

　　钟文泽陪吴警司审讯完，继而再度折返到监舍里面，看着靠着墙角蹲着也不睡觉的那两个马仔：

　　“阿强提供了非常多的有用线索，让我最大化的掌握了仇笑痴的黑料。”

　　“你们两个想清楚了没有？要不要转做污点证人？”

　　钟文泽嘴角微挑，笑呵呵的看着他们两人：“机会只有一次哦。”

　　“那你要保护我们的安全！”

　　两个马仔对视了一眼，做出了自己的正确选择。

　　看来。

　　这四十分钟的时间，这两个还是想透彻了。

　　有了这两个马仔的口供，阿强的口供真假性得到了验证，基本上说的都大差不差。

　　吴警司拿着手里厚厚的审讯记录，性质很高的整理了起来。

　　虽然现在已经晚上凌晨一点多钟了，但是他一个五十多岁的老头硬是精神抖擞的，面色甚至还隐隐发红，兴奋的很。

　　“我觉得，把这些资料全部整理出来，差不多就可以收网了。”

　　吴警司如同宝贝一般的把审讯记录放在桌子上，手掌轻轻的拍了拍：

　　“明天，明天我们就可以对仇笑痴名下的产业进行突击扫荡了，一抓一个准。”

　　阿强几人，不单单是透露了赌场、娱乐场所的违规经营，更是连运营模式怎么弄的都说了。

　　如此一来。

　　事情就好办的多了。

　　第二天一大早。

　　吴警司睡了短短的几个小时后就来到了警局，召集着全体警员对仇笑痴的案子就抓捕前进行会议。

　　由于仇笑痴的这些产业都是晚上进行的营业场所，所以他们也只能等到晚上再进行行动。

　　正所谓人赃并获嘛，抓也得抓现行，就能省去很多无所谓的审讯流程了。

　　····

　　另外一边。

　　下午五点多。

　　低雄市某公立小学。

　　一台贴着深色车膜的黑色奔驰轿车在离着学校门口六七米的距离靠着路边停着。

　　戴着白手套黑西装的中年男子坐在车内安静等待。

　　这是海棠的司机，这段时间就专门负责接送阿宝上下学回家，准时准点，从不在外面逗留。

　　今天路上很通畅，来的时间有点早了，所以司机从车上下来抽了支烟以后，散了散这才再次回到车里。

　　学校门口。

　　此刻已经开始放学了，陆陆续续的有学生从里面走出来。

　　司机的目光落在学校门口，等待着小公子阿宝放学，接送他回家。23sk.Com

　　他没有注意到，在自己左侧后方的一颗林荫树下，一个板寸头男子蹲在树底下吸着香烟，目光一直都在盯着这台黑色的奔驰轿车。

　　他的目光时不时扫过路边的路过的人群。

　　学校门口这会大多都是前来接送小孩放学回家的，也没有人注意这台黑色的轿车。

　　好一会。

　　男子重重的吸了口香烟，把烟蒂丢在地上用脚尖重重的碾压了一下，而后起身，双手插兜对着前面的奔驰轿车快步走了过去。

　　很快。

　　男子来到了黑色轿车边上，左右看了看，而后伸手敲了敲车窗。

　　司机有感随即转头过来。

　　男子张嘴说话，但是只有嘴巴在动却没有发出任何的声音来。

　　司机还以为是车子隔音太好，连番的几次都听不清的情况下，他也没有多想也就降下车窗来了。

　　“兄弟。”

　　男子笑呵呵的看着司机：“车里有火没有，借个火给我，我打火机没油了。”

　　“哦。”

　　司机一听原来是这么一回事，随即也没有多想，伸手开始在自己的裤兜里摸索了起来。

　　对于烟民来说，没有打火机借个火什么的这种情况简直不要太正常了。

　　“喏。”

　　司机摸出打火机来，伸手就要递向男子，近距离这才闻到了男子身上浓烈的烟味，一时间心生警惕。

　　随即。

　　他眉头一皱：“你刚才抽过了吧？”

　　“噗嗤！”

　　一声沉闷的匕首插入肉体的声音响起。

　　男子身子探了进来，左手捂着司机的嘴巴，右手手里攥着的匕首已然扎进了司机的胸口。

　　“唔...”

　　司机眼珠子瞪大，死死的盯着男子，他下意识的想要挣扎推开男子，但是却根本使不上力。

　　没多久。

　　司机就没有了动静。

　　男子表现的非常平静，一点点慢慢松开了司机，将他的上本身靠在了方向盘上，伪装出一副趴在方向盘上睡觉的样子。

　　跟着。

　　他非常自然的拉开了后座的车门，钻进去坐在了里面。

　　他就是负责抢走阿宝的马仔。

　　轿车里刚才发生的这一幕周围没有人注意到。

　　几分钟后。

　　马仔看着出现在后视镜里的阿宝，嘴角微微上挑，摸出早准备好的药水打湿着毛巾，看着正向轿车走来的阿宝，肌肉也紧绷了起来进入状态。

　　脚步声越来越近。

　　“全叔！”

　　阿宝来到轿车边上，一边伸手开门一边开始把自己身上背着的书包往下卸：

　　他一边说话，拉开车门把书包也放了进去，人跟着往车子里面钻：

　　“今天老师布置了好多作业啊，完蛋了，回家不能玩耍了。”

　　等身子上来一半了，阿宝这才发现后座多了个陌生人，而前座司机也没有回自己的话，跟着下车就要跑。

　　后座。

　　马仔早已经等候多时。

　　哪能让到嘴的鸭子又飞了呢，早已经蓄势待发的他猛地伸手一拽，抓住阿宝的后衣领直接把人拖了回来，沾染着药水的毛巾跟着捂住了阿宝的嘴巴。

　　没多久，阿宝眼睛一番直接就昏迷了过去。

　　确认已经搞定了阿宝，马仔把后门锁上。

　　开门下车。

　　把驾驶座的司机推到了副驾驶，一屁股坐在满是鲜血的驾驶座，点火发动车子。

　　当奔驰车缓缓驶离学校，周围也没有人发现异常的时候，马仔这才如释重负的松了口气。

　　“妈的，总算是搞定了。”

　　他擦了擦额头上的虚汗，再度扫了眼后视镜里，确认没有任何异常，对着原本的预定地点而去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的港九本色更新，第223章 总算是搞定了免费阅读。https://xs.23sk.com 