    陈医生语气严肃，警告着。

    唐毅耷拉着眼皮，瞅了他一眼后，闷声闷气的答应。

    “知道了！”

    陈医生安抚他：“好了，赶紧把这些东西都搬进去吧，我看这些小礼物大部分都是给少夫人跟小小姐的，我去喊小小姐来看。”

    唐毅抱起箱子，继续朝里走。

    他视线又落在那些礼物外包装上，歪歪扭扭并不规范的中文，嘬着后槽牙，骂了句。

    “洋鬼子！”

    ……

    阮乔跟宋婉宜聊的起劲，听宋婉宜说周游各国的趣事，路上认识的人跟朋友，她听得津津有味。

    同时，阮乔也是真的开心。

    宋婉宜跟她说这些话的时候，眼睛很亮很温柔，有着从前五年阮乔都没有见过的神采！

    这让阮乔相信，此刻宋婉宜真的得到了自己想要的。

    两个人激动的情绪渐渐平复，宋婉宜这才问：“我听说，祁少爷带着小夜回城堡那边了，你跟祁少爷……”

    阮乔笑：“江遇跟你说的？”

    “嗯。”

    阮乔眼波没有波动，语调很柔：“我跟阿湛，关系已经理清楚了，以后都不会再有什么困扰。”

    宋婉宜不语，眼神有一点点担忧。

    祁少爷真的爱她至深，所有的关系一朝斩断，不知道该有多痛苦。

    虽然江遇跟她联系的时候，并没有提及祁湛的情况。

    宋婉宜还是能猜出一些端倪的。

    唯一庆幸的事，小夜至今留在祁家，没有让祁少爷一下子失去所有。

    宋婉宜想了想，轻声说：“小乔……过几天，我想回祁家本部住几天，回去看看。”

    对于祁少爷，她还是不怎么放心。

    阮乔随意的拢了拢耳边碎发，笑晏晏的。

    “当然可以，这种事情不需要问我，你想去哪里，想做什么，都可以的。”

    阮乔又说：“对了，虽然我是很想你以后跟我住在一起的，但你总归有自己的生活，很早之前，阿湛就跟我说过，他让江遇用你的名义，在H国买了几个别墅，以后你跟……”

    阮乔忍不住揶揄的笑：“以后你跟温斯特生活组建家庭的话，看你喜欢哪几个别墅，自己去挑一下。”

    宋婉宜微怔，神色虽然理智镇定，耳尖却有些红。

    “这几栋别墅，有两栋在裴家跟祁家之间，在两边来回的话，路程都不是太远，以防以后你想回祁家或者来我这边。”

    宋婉宜没拒绝，点头嗯了一声。

    阮乔心里软软的，忍不住张开双臂，再一次拥抱她。

    她吸着鼻尖，声音又软又糯，感慨万分。

    “太好了，婉宜，你能找到幸福，真的太好了！”

    宋婉宜无声微笑，抬手拍拍阮乔单薄的后背，安抚着。

    她比阮乔年纪大不少，从前身为阮乔的经纪人，心里却总归还是有些把她当妹妹看的。

    这五年朝夕相处的时间，要比任何人都多多的多。

    两个人的感情自然比一般人都要深厚一些。

    宋婉宜抱着阮乔，思前想后，还是轻轻开口。

    “小乔，有件事……”

    阮乔还沉浸在喜悦里，“嗯？什么事，你说啊。”

