    “啪！”

    伴随着一大块黑色陨石落在熔岩上，云千帆这才松了一口气。

    刚一收手，一阵强烈的眩晕感传来，眼前竟然冒出了一片金星，身体摇摇欲坠，差点摔倒。

    而他身上的火焰也逐渐收回了身体之中，但是这火焰释放过后，他能感觉到自己身体中的元气已经被用光了，一点都不剩。

    云千帆努力的将那块融化下来的黑色陨石，搬运到了妞妞的身边，看着妞妞那沉睡的模样，他感觉有些难受。

    伸出手，在妞妞那苍白而又冰冷的小脸上轻轻的抚摸着。

    “丫头别怕，爸爸来了。”

    “爸爸一定会想办法治好你的。”

    云千帆的口中喃喃自语的说了一句随后，他才将目光放在那黑色的陨石上。

    这陨石融化过后，其实就和钢铁差不多，有一个更为显著的名词叫做陨铁。

    这种东西并不属于地球，自从宇宙中坠落在地球上的这种材质格外坚硬，而且有着很多作用。

    但是，云千帆此时已经没有足够的元气，让自己再次化身成为火人，融化这一大块陨铁。

    他只能盘膝而坐，开始用力的吸收在空气中的元气。

    花了好几个小时，他的元气终于恢复过来了。

    他闭着眼睛，仔细的感受着自己身体中那一股隐藏在元气之中的诡异能量。

    这种东西看起来像是元气，但是这种东西好像并不会被消耗，反而是伴随着自己每次使用，它会变得越来越强大。

    而且，他能明显的感觉自己能控制这一股能量，并不需要让自己整个人都化作火人。

    “试试！”

    云千帆缓缓从地上站了起来，他操纵着这一股诡异的能量聚集在自己的手掌中。

    不过眨眼间，他的手掌就布满了浓浓的火焰。

    而且这股火焰呈现出的颜色和之前好像有些不一样，似乎比之前那通红的颜色，更加深了一点。

    他把手放在了黑色的陨铁上，炙热的火焰开始一点点融化这一块陨铁。

    但是，融化的时间让云千帆大失所望。

    他整整花了半天，才弄出一个凹槽，刚好能够容纳妞妞那娇小的身体。

    而且使用了这么长时间的火焰之后，他的元气再次消耗完毕。

    没办法，他只能盘膝坐在地上，又开始恢复元气。

    重复三次之后，云千帆打造出了一个很简陋的棺材。

    棺材通体呈现幽黑色，那冰冷的色泽看起来让人忍不住退避三分。

    云千帆走到妞妞身边，缓缓将她抱了起来，手指轻轻的在妞妞那张小脸上划过脸上，带着一丝笑容。

    “爸爸很快就会救你醒来的。”

    “不管走到哪里，我都会一直背着你的。”

    说完，他在妞妞的额头上轻轻吻了一下。

