    “哈，哈哈哈......”

    赵孟庆气极反笑，指着顾鼎臣的鼻子骂道：“大家都做的是大明的官，又何必在这里惺惺作态呢？下官是贪了，府台大人也贪了，可那又如何？大明的官员又有哪个没贪过呢？”

    不待顾鼎臣反驳，赵孟庆便接道：“太祖皇帝严惩贪官污吏，下令贪银五十两以上则剥皮制成稻草人。如此严酷的刑罚可震慑住了贪官污吏？为何贪官污吏仍一个个的前仆后继？钦差大人可曾想过？太祖皇帝心疼子民，可难道官员就不是人？寒窗苦读数十载，一朝登科本应是万众艳羡，可光看官员的俸禄，还以为是叫花子呢。若只是孑然一身倒也罢了，可到了中进士放官的年纪，哪个不是有家室的？一年俸禄不过可怜的几十两，还不够塞牙缝的呢，养家糊口，真是笑话！”

    赵孟庆越说越激动，面颊上的肌肉不断抽动道：“既然皇帝陛下不为臣子们考虑，那官员们自然自己想办法，别的且不说，便说地方上截留的火耗和献给京官的冰炭敬，这不能算贪吧？如果这都算贪，大明的官员早就都饿死了。”

    十官九贪，说的就是这种情况。

    很多时候不是官员想贪，而是这个文官制度逼着他们贪。不贪就无法向上官敬献冰炭银两，自然在官场混不下去。

    “当然，我不仅截留了火耗，向京师献冰炭敬，还贪了修建河堤的银两。这其中，府台大人也有份。下官相信换了任何一个官员来也不会例外。”

    赵孟庆说完十分畅快的呼出了一口气。

    至于顾鼎臣，从最初的震惊已经变得沉默。

    赵孟庆所说的虽然有无理取闹的地方，但细细想来却也不是全无道理。

    至少太祖皇帝在给文官的俸禄设置上确实太过小气了。

    千里做官，只为吃穿。

    在大明朝官与民的地位分别是泾渭分明的。无数人挤破了头就是为了能够当官，一旦官袍加身，其家族在当地都会一跃成为豪族，社会地位提升的不是一点半点。

    除了官员的地位外，最吸引人的自然就是权力带来的灰色收入了。

    就像赵孟庆说的，既然太祖皇帝不让他们好过，他们就自己想办法让自己好过。

    即便是顾鼎臣，也接收过地方官员每年献出的冰炭敬银。

    一来这已经是朝廷默认的合法事情，大家都收。

    二来顾鼎臣有一大家子需要养，仅仅靠朝廷的那点微薄俸禄实在是不够看。

    而顾鼎臣还是堂堂礼部右侍郎，加内阁大学士头衔。他尚且如此，那些地方的五六品，六七品官员若是不贪怎么能活下去？

    但他们截留些火耗以供冰炭敬就好了，为什么要去贪修建河堤的银两？

    他们难道不知道河堤质量的重要性？

    临清紧邻黄河和运河，一旦黄河决堤，整个临清都将被淹没。届时无数百姓将会被淹死！

    做人要有底线，做官同样也是。

    在顾鼎臣看来，有些事情是准许的，比如冰炭敬，比如火耗。再清廉的官员也会收这些。这不能算是贪。

    要说不截留火耗，不拿冰炭敬的官员，全大明恐怕都找不出三个。

    但你不能贪得无厌，连百姓的性命都不管不顾吧？

    “你错了！”

    顾鼎臣攥紧了拳头开始了还击：“本官相信，换了任何一个良心没有泯灭的官员，都不会贪墨修建河堤的银两以肥己。”

    顾鼎臣单手指天道：“举头三尺有神明，不是什么人都像你那样不知廉耻的。”

    “是吗？那钦差大人倒真是高风亮节呢。”

    赵孟庆讥讽道：“你可知道临清的特殊性？大家都知道临清有钞关，衙门官员肥的流油。故而各级官员都会暗示我多交一份银子。仅仅靠截取火耗是不可能补上这份银子的。我不去动修建河堤的银两，难道能变出这些银钱吗？”

    顾鼎臣愣了一愣道：“你说的大家指的是？”

    赵孟庆觉得委屈不已，掷地有声的说道：“自然是督府衙门，以及两京六部、都察院、通政使司，还有那十三道监察御史！钦差大人真以为他们是个个屁股干净吗？钦差大人你说自己没拿这份钱，下官相信。可大部分的官员是拿了的。他们不会问这份钱是怎么来的，他们只管拿钱！”

    他们只管拿钱！

    这句话不断在顾鼎臣脑中回响，刺激的顾鼎臣几乎崩溃。

    不知为何，在他看来强词夺理的赵孟庆似乎总能找到辩驳的理由。

    “惊讶不惊讶，意外不意味？下官实话告诉钦差大人，你能想到的官员几乎都拿了这笔银子。下官贪墨的修建河堤款项看似很大，实则有一大半都进了他们的腰包。大人不是要除恶务尽吗，怎么不把这些人一起除了！这样下官黄泉路上也不会一个人太寂寞！”

    此刻的赵孟庆反而没了任何的顾忌，说起话来肆意妄为。

    顾鼎臣此刻能说什么？他发现自己竟然无言以对！

    如果真的如赵孟庆说的，修建河堤银两最终进了京官的腰包，那么大明的制度真的应该完善一下了。连御史言官这一监察群体都受贿贪墨，那不等于烂到根子了吗？靠谁来监督？这不是监守自盗吗！

    如果一个人出了问题，那可以说是那个人品行不佳，但如果是十个人，是一百个人，一千个人出了问题呢？

    如果整个大明朝都出了问题呢？那一定就是制度的问题了。

    虽然顾鼎臣十分不愿意承认这一点，但现在看来，这恐怕才是问题所在。

    即便没了赵孟庆，也会有吴孟庆、刘孟庆。

    到了这个位置上，为了满足自己的贪欲，以及各位京官的大胃口，由不得你不贪。

    不贪？那绝对在任上干不足一年，就会被吏部找个借口调任。

    开玩笑，大家伙都指望着临清地方官献上大笔孝敬银子呢，你说不贪就能不贪？

    这一点恐怕是所有富庶府州官员的心结，很多人不得不战战兢兢，铤而走险。

    而贪墨这种事情，有了第一次，就会有第二次。

    当然这一切都不成为赵孟庆贪墨的理由。哪怕如他所言他是被逼无奈，他也犯了大错。

    “言尽于此，本官也无需听你狡辩了。来人哪，带下去！”

    顾鼎臣摆了摆手，立刻便有两名锦衣卫力士上前将赵孟庆拖了下去。

    也许是知道自己难逃一死，赵孟庆哈哈大笑道：“顾大人，听赵某人一句劝，莫要费心费力处理什么贪官了，你能处理的了一人，难道能处理的了全天下的贪官吗？”

    赵孟庆的声音越来越小，顾鼎臣的心情却是越来越沉重。

    过了良久他才恢复过来，下令逮捕东昌知府孙炎。

    此人和临清知州赵孟庆沆瀣一气，知法犯法，必须严惩。

    除此之外，他还命人前去将三济堂的人全部拿下。

    如此杀手刺客组织如果不一网打尽，任其为非作歹，后果也是不可估量的。

    想不到他来临清督导运河清淤事宜，竟然牵扯出了这么多事情，当真是叫人唏嘘感慨。

    顾鼎臣决定处理完了这些事情就火速回京向陛下和首辅、次辅汇报工作。

    赵孟庆固然该死，可他说的有些事情还是值得好好思考的。譬如大明的官员为何会去贪，只有想明白了这点才可能对症下药，想出好的解决之策。

    不然，任由这些官员贪下去，没多久大明就从根里烂下去了。

    ......

    ......

    却说顾鼎臣将赵孟庆、孙炎等贪墨官员处斩后，更是对临清乃至东昌府的官员进行了一番清查。

    涉事深的一概撤职拿办，涉事浅的也降至扣俸。

    至此，贪墨案才告一段落，顾鼎臣也得以把更多的精力放在督导运河清淤上。

    又在临清逗留了半个多月，顾鼎臣便启程返回京师。

    一路上他都在考虑贪墨这个问题，困扰了大明朝一百余年的顽疾到底能不能在本朝禁绝？

    如果真的能够禁绝，付出的代价又是什么？

    这一点恐怕也只有事事通神小阁老知道了。

    话分两边。

    却说正德皇帝得知了临清的事情直是震怒。

    修建河堤的银两里面有他从内帑中拨付的，等于是朱厚照自掏腰包。可谓君恩浩荡。可他的臣子们是怎么回报他的？

    他们非但不感念皇恩，反而把银两放到了自己的口袋里！

    这些都是朕的银子，他们怎么敢！

    等到顾鼎臣一返京，还没来得及喝一口茶便被天子召见，于文华殿问话。

    天子在殿上，内阁三学士在殿下，气氛十分严肃。

    顾鼎臣先是向皇帝陛下汇报了临清之行的具体工作，随后朱厚照就自己关心的点展开来问，问到最多的自然就是贪墨案。

    顾鼎臣为此也准备了许多，直是一一作答。

    朱厚照越听越气道：“这个赵孟庆，处斩实在太便宜他了。依朕看，对付这种死不悔改的贪官就应该凌迟处死，要么恢复太祖皇帝的剥皮刑罚，将他们一一剥皮做出稻草人！”

    呃......

    此刻谢慎严重怀疑老朱家是不是有暴力基因。

    贪官当杀这没问题，但搞剥皮什么的实在是没必要。

    朱元璋不就给出了明证。

    这些贪官敢中饱肥己就证明他们已经抱着侥幸心理，或者说做好了东窗事发身死刑场的准备。

    这样的人可以用赌徒来形容。

    而赌徒是不会因为你增加酷刑威慑就收手的。

    换句话说，不管是斩首还是凌迟，亦或是剥皮都是一个死字，只不过花样不一样，还能死出第二次？

    “陛下，臣以为治贪仅靠增加酷刑恐怕无法有成效。”

    “哦？先生有什么好办法？”

    朱厚照又习惯性的朝谢慎投来了求助的目光。

    谢慎和声道：“回禀陛下，其实治贪最重要的是建立完善的监察体制。提高官员俸禄也有不错的效果。”

    “监察体制？本朝御史们不就是用来监察的吗？”

    朱厚照大惑不解。

    谢慎笑道：“陛下，御史们虽然有监察之责但覆盖面实在太小了。譬如陛下委派一人为南直监查御史，他的职责是巡查南直各府州县。可一个人怎么可能巡查的过来，即便巡查的过来，又怎么保证这名御史不会被贪墨的官员收买呢？”

    这......朱厚照无言以对。

    是啊，这个巡查制度从一开始就有很大的问题。

    譬如监察御史的唯一性导致很容易原则性上出问题。

    “臣以为仅仅提高巡查人数不会有什么作用。要想彻底改变就要从根子上入手。”

    “如何从根子上入手？”

    “陛下不妨把这个任务交给商人。”

    “商人？”

    朱厚照难以置信的问道：“这怎么可以？用商人监察官员？先生莫不是在开玩笑吗？”

    在朱厚照的心中对商人还是很鄙视的。毕竟大明是天子和士大夫共治天下，这可没有商人什么事。

    “陛下，商人是最恨贪官的人。贪官们贪来的银钱一大半都来自于商人。平白无故的被贪官从口袋里拿钱，这些商人早就对贪官恨之入骨。用商人监察官员是最合适不过的了。”

    谢慎的办法其实是逆推来的。商人十分富有但缺乏保护自己的方式手段。这在贪官看来简直就是一只只肥羊，不宰都对不起自己。

    普通的平头百姓，升斗小民才有几个钱？即便贪官们刮地三尺也贪不了多少。

    实际上贪官们大部分的进账都是来自于商贾。

    商贾们表面上对贪官恭敬有加甚至主动献上孝敬，但有几个是打心眼里愿意的？还不都是被逼无奈打碎了牙往肚子里咽？

    那些贪官都是贪得无厌之辈，这一次索要五千两，下次就是一万两，两万两没有止境。

    商贾们巴不得贪官们都死无葬身之地，但苦于没有监察手段只能继续被贪官剥削。

    如果朱厚照赋予商贾监察当地官员的权力，府县一级官吏肯定不会那么明目张胆的贪污了。

    这其实也是从人性出发考虑的，也是谢慎眼下能想到治贪的最好办法。

    ......

    ......