    开始选人，T1一手直接抢下卡莉斯塔。

    俊日：“卡莉斯塔没问题！在女枪现在优先级下去了以后对于T1来说优先级最高的AD就是卡莉斯塔，他们拿过一次塞纳体系但是效果很差，Effort作为一个辅助选手补刀的基本功相比于AD选手还是要差不少。”

    柯基：“而且T1和我们理解的卡莉斯塔还不太一样，我们都觉得卡莉斯塔在后期就没用了，但是在采访中T1选手认为卡莉斯塔是有后期能力的，很多次也看到他们拿到卡莉斯塔在场上也不急着打进攻。”

    “李哥还说他牛头玩得很好呢，选手的话听一听就算了，23333。”

    “Teddy的滑板鞋打团还可以，就是打线一点都不凶，没压制力。”

    “T1的滑板鞋只是一个工具人，保护辅助开团用的。”

    “Effort号称小死神，滑板鞋可以有效阻止他暴毙。”

    “没用的，小死神花式迷路暴毙，你都猜不到他会死在哪里。”

    看到对手拿下卡莉斯塔，红色方一楼亮出了韦鲁斯，不过犹豫一阵还是换成塞纳锁下。

    Poke流韦鲁斯非常好打卡莉斯塔，但是现在直接出的话还是有点拼了。

    毕竟对面就出了一个AD，后面上中野辅给你整几坨有强开能力的大肉出来韦鲁斯就不怎么好发挥了。

    除非你线上就能保证按死对手，不然Poke流的英雄都是需要搭配阵容的，不是说这个版本强势就要无脑往外掏。

    掏出塞纳之后，红色方二楼锁下了猪妹。

    俊日：“猪妹？很有想法的选人，我们之前都漏掉了一点，看到KT禁用了巨魔我还以为他们是想拿奥恩，但是结合KT第三手BAN的奥拉夫来看，他们是在为这手猪妹做铺垫。”

    柯基：“确实！奥拉夫和巨魔都被BAN了，猪妹在野区也就没有什么天敌了，不过现在这个版本猪妹还真不算是一个常见打野。”

    俊日：“是不太常见，但是有塞纳的存在这种前排英雄出现的概率肯定会提升，塞纳可以提升前排英雄的坦度，从而增加阵容的容错率，这也是为什么塞纳现在优先级这么高的原因之一，不仅是他可以养第二个上单出来。”

    蓝色方T1反手二三楼接连拿下塔里克和塞拉斯。

    看到这手塞拉斯，林诚有想法了。

    林诚：“教练，给我艾瑞利亚啊！打塞拉斯贼好打。”

    就现在的阵容来说，KT选一手刀妹绝对是个不错的选择，线上也非常好配合猪妹的GANK。

    康栋勋想了想：“塞拉斯位置还没有确定，先看看再说。”

    林诚：“没关系，他去哪我去哪，我去中路也行的，保证暴打Faker。”

    康栋勋：“···”

    众队友：“···”

    这话你在我们面前说一说就好了，在外面注意点，Faker粉丝多。

    Tusin：“艾瑞利亚可以等第二轮再拿，反正这玩意也没人会禁，塔姆不拿第二轮肯定就没了。”

    刀妹虽然对KT来说不错，但是现在场上的塔姆优先级还是要更高一点。

    于是，三楼Kuro先锁下了塔姆。

    康栋勋拍拍林诚肩膀，“放心，只要塞拉斯不是打野，第二轮就给你拿艾瑞利亚。”

    林诚嘟囔：“你们上次就是这么说的，结果刀妹就没了。”

    康栋勋不理他，开始指导起了第二轮BP。

    KT在红色方第二轮先BAN掉了沙皇。

    然后，T1在蓝色直接先BAN一手刀妹。

    林诚：我尼玛@#￥%&@

    队友开始幸灾乐祸了。

    Kuro：“哦豁！林诚你又玩不了艾瑞利亚了，赶紧想一下等会玩什么。”

    Bono：“哎呀呀！如果你能选到艾瑞利亚我就疯狂帮上，可惜咯！”

    Aiming：“啧啧！要不你整个上单卢锡安？这玩意打塞拉斯也贼好打。”

    Tusin：“林诚你看开点，说不定他们塞拉斯真的去打野呢？Cuzz还真的玩过塞拉斯打野。”

    充满怨念的看了一眼康栋勋，林诚叹了口气。

    算了，大不了不玩刀妹了，这英雄诚哥玩多了也腻了。

    说闹之间，KT最后将佐伊送上了BAN位。

    T1的最后一手BAN人给到了鳄鱼。

    这个鳄鱼一BAN，塞拉斯摆明就是走上的，让林诚又是一阵气闷。

    开始选人，KT四楼秒锁奥恩。

    奥恩和猪妹的中野前期强度是很高的，又肉又有伤害，控制还很足。

    柯基：“KT这个阵容也太肉了！奥恩猪妹再加上一个补刀的塔姆，KT这是要把塞纳的作用发挥到最大啊。”

    俊日调侃：“看到KT这三坨肉我就想起了麦哥的经典BP，要看KT中路选什么英雄了，总不会Kuro也整个中单卡牌吧？复刻上次DRX的五保零阵容？”

    柯基：“嗯~~~KT这个阵容打到后期会很缺输出，他们还需要补一个AD输出，原本刀妹是个很好的选择，可惜被T1提前BAN了。”

    “又看不到橙子哥的刀妹了，我艹了！”

    “都在吹诚哥的刀妹牛逼，倒是放出来遛一遛啊。”

    “解说又在鞭尸麦哥，23333。”

    “麦哥那明明是五保一，保的是场下的教练。”

    “KT这阵容就尼玛离谱，输出谁来打？”

    ·····

    蓝色方最后两手锁下了雷克塞和蛇女。

    俊日：“在沙皇被禁用的情况下T1这手蛇女出的很灵性，他们也知道KT的奥恩中上都能玩，现在奥恩无论去哪条线都不好受，T1至少保证了一条单人线有优势。”

    柯基：“对的，塞拉斯就不说了，蛇女对线奥恩很舒服，团战也能限制奥恩。”

    轮到KT的最后一个选人，林诚犹豫了很久。

    现在亮剑魔是个比较稳妥的选择。

    但是出剑魔对于KT的阵容来说爆发就太低了，虽然对面也没啥坦克，但KT这群壮汉输出真的就跟闹着玩似的。

    林诚也考虑了一下锐雯，但是对面太克制瑞文的进场了，锐雯选出来没什么发挥空间。

    索性，林诚接受了Aiming的提议，让Tusin在五楼帮自己锁下了卢锡安。

    双方阵容选定。

    蓝色方T1：

    上路：Canna（解脱者，塞拉斯）

    打野：Cuzz（虚空遁地兽，雷克塞）

    中路：Faker（魔蛇之拥，卡西奥佩娅）

    下路：Teddy（复仇之矛，卡莉斯塔）

    辅助：Effort（瓦洛兰之盾，塔里克）

    红色方KT：

    上路：Cheng（圣枪游侠，卢锡安）

    打野：Bonno（北地之怒，瑟庄妮）

    中路：Kuro（山隐之焰，奥恩）

    下路：Aiming(涤魂圣枪，塞纳)

    辅助：Tusin（河流之王，塔姆）

