    猛烈的炮击不断地造成日军官兵们的伤亡，第35旅团长的心在滴血，他企盼着敌军的炮击赶紧结束，尽可能多地保存自己的有生力量，然后来打退敌步兵的进攻。

    良久之后，敌人的炮击终于结束了。

    那些活着的日军官兵们纷纷地爬了起来，在战壕上架起机枪和步枪准备打退敌军的进攻。

    敌军的进攻开始了，这完全出乎了日军官兵们的预料。

    随着一阵发动机的轰鸣声，出现在日军官兵眼帘当中的是成群的装甲战车，这些钢铁怪物的履带不停地旋转着，发出了吱呀呀的怪叫声，朝着日军的战壕开了过来。

    日军看到敌军有这么多的装甲战车，一个个都十分惊恐。

    他们拼命开枪射击，拼命地想阻止敌军的靠近，然而子弹打在步兵战车上，全部都被弹开，步兵战车丝毫不受影响，继续朝着日军的阵地碾压了过来。

    日军的官兵们束手无策，只能眼睁睁地看着敌军的战车一步步的逼近。

    第35旅团不愧是日军的王牌部队，那些士兵们都极其悍勇，他们看到子弹无法打穿敌人的装甲战车，于是就拿起手雷朝着步兵战车发起了冲锋，希望能够用手雷炸毁敌人的步兵战车。

    在步兵战车里的抗日军的官兵们，从射击孔里面看到冲过来的日军士兵，毫不留情地将他们消灭。

    在步兵战车上有很多的射击孔，根本就没有死角，日军的士兵们完全没有靠近步兵战车的机会。

    日军士兵们尽管伤亡惨重，仍然拼命地向前冲，一边冲，一边朝着步兵战车投掷手雷。

    很多的日军士兵还没有投出手雷的时候就被击毙，手雷落到了自己的身边，将他们的尸体炸得残缺不全。

    也有不少的手雷飞了过来，然而，手雷要么是在一边爆炸，要么投在了步兵战车上面，也被弹飞了出去，根本伤不到里面的抗日军的士兵，日军的一切抵抗都是徒劳的。

    成群的步兵战车很快就碾过了日军的战壕，冲进了敌军的阵地之后，步兵战车的后门就打开了，里面的士兵们不等战车停稳，就纷纷地从上面跳了下来，然后去消灭那些残存的日军士兵。

    大批的步兵战车冲进了敌军的阵地，紧随其后的，是装载着82mm无后座力炮的吉普车，他们配合着那些步兵战车，将日军的火力点逐一摧毁。

    日军第35旅团也有一个战车中队，装备着十几辆豆丁装甲车。由于跟抗日军的装甲车辆相比，数量太少，因此没有向抗日军发起反攻，而是将那些装甲车当做固定的火力点来使用。

    抗日军的战士们使用步兵战车上的机关炮，轻易地撕开了日军装甲车的装甲，82mm无后座力炮发射的炮弹，更是将日军的装甲车像纸盒一般给撕成了碎片，日军的装甲车很快就损失殆尽。

    日军第35旅团长面对着抗日军强大的攻势，他束手无措，只能继续指挥着士兵们徒劳地进行抵抗。

    在巨大的武器差异之下，抗日军的官兵们对日军形成了碾压性的打击，日军的抵抗不断地被打垮，死伤惨重，被迫退到了以村庄为核心的狭小的阵地。

    这里的地形比较复杂，坡度较高，装甲战车行动不便，抗日军的官兵们只能徒步向日军发动进攻，结果遭到了日军的顽强抵抗，造成了不小的伤亡，进攻被迫停了下来。

    高九看到这种情形，下令暂时停止进攻，重新调整火炮，再一次对日军的阵地发动了猛轰。

    日军第35旅团长听到外面隆隆的炮声，还有不断传来的士兵们凄厉的惨叫声，他的心情极其恶劣。

    在绝对的实力面前，号称王牌的日军基本上没有还手之力，他连续发出求援电报，顾不上在电报里使用战术指导之类的遮羞布，而是直接哀求，赶紧派兵增援。

    山下奉文心急如焚却又无可奈何，空军他指望不上，第67师团在路上像蜗牛一样爬行，他唯一能做的就是给第35旅团发电报，鼓励他们英勇作战，为了田黄碧下不惜玉碎，战斗到底。

    第35旅团长哭笑不得，在这种时候再说这些屁话又有什么用呢？他沮丧地叹了一口气，摇了摇头，坐在那里发呆。

    突然，外面的炮声停止了。

    旅团长不知道发生了什么情况，抬起头来问道：“去看看是什么情况。”

    不久以后，一名日军少佐进来说道：“旅团长阁下，敌人停止炮击了，有一辆装甲车朝着这边驶了过来。”

    旅团长打起精神，出了掩体，从炮队镜里面向前方观察。

    果然，他看到从抗日军的队伍里驶出来了一辆步兵战车，这辆战车看上去有些奇怪，战车的顶部并排装着两个硕大的喇叭。

    他看明白了，这是敌人的宣传车，是用来喊话的。

    很快，那辆装甲车开到了山坡下，看到前面的山坡有些陡，就停了下来，从大喇叭里面传出了洪亮的声音：“第35旅团的官兵们，你们已经被彻底包围了，你们的援军已经被打退了，不要再抱任何的幻想了。

    桃花山高九爷的威名想必你们也听说过，今天打你们的正是桃花山高九爷的队伍。

    高九爷说了，你们不愧是日军的王牌部队，对你们表现出来的顽强战斗精神，表示钦佩。你们已经尽力了，如果你们肯投降，将会受到桃花山游击队的尊敬，享受到应有的待遇。

    高九爷说话算数，这一点想必你们也知道，以前有数不清的日军向九爷投降，最终都放他们平安地离开了。

    现在，给你们半个小时的时间，如果同意投降，就派人出来，表示你们的诚意。

    我们就等半个小时，你们再不投降，就将对你们发动总攻，彻底消灭你们。

    日军的官兵们，你们可要想好了，你们家乡的亲人在等着你们回家呢。不要让他们为你们难过。

    只有半个小时的时间，赶紧下决心吧。”

    第35旅团长十分恼怒，他咆哮道：“该死的高九，欺人太甚，要想让我堂堂的大日本黄军投降，简直是白日做梦。”

    旅团长吼叫了一阵，感觉到气氛有些不对，如果是以前，他说这些慷慨激昂的话，手下肯定会有人附和的。

    周围静悄悄的，气氛令人感到有些诡异。

    他向四周望去，看到那些日军的官兵们完全没有那种亢奋的状态，一个个脸色苍白，神情沮丧。

    这时，他手下的两个联队长一起进来了，在他们身后还跟着一些日军的大队长。

    旅团长长怒道：“你们不坚守阵地，跑到这里来干什么？”

    一个联队长说道：“旅团长阁下，部队的伤亡实在是太惨重了，我的联队如今剩下了不到1/3，已经无力再战了。”

    另外一个联队长也说道：“是啊，旅团长阁下，我的联队情况更糟糕，连伤兵加起来，都凑不齐一个完整的步兵大队了。这个仗实在不能再打下去了。”

    他们身后的那些日军大队长们，也都议论纷纷，说敌人的火力太强大了，这仗不能再打了，否则人就死完了。

    旅团长瞪着血红的眼睛，怒道：“你们现在说这些，要干什么？”

    联队长和大队长们迎着他的目光，丝毫没有畏惧。

    原来，日军的军官们也都是聪明人，也各有各的情报渠道，他们在进入泰国的时候，就已经知道了，他们即将面对的是闻名天下的强敌、高九的部队。

    对于高九的事迹，他们通过各种渠道也打听过了，就连高九优待战俘的事情，他们也十分清楚。

    战斗开始之前，他们并不相信高九的队伍有这么厉害，现在铁的事实摆在面前，由不得他们不相信。

    如今这仗再打下去，必然是会全军覆灭的。作为日军王牌部队，日军的军官们都十分悍勇，在以前的战斗中，从来没有产生过投降的念头，那是因为在战斗的过程中，他们坚信他们强悍的战斗力，足以战胜一切敌人。

    可是当他们知道面对的敌人是战无不胜的高九，他们的那份自信心，已经完全地丧失了，他们的精神状态也发生了根本的变化，意志力也没有那么强悍了，

    尤其是他们知道高九不会虐待战俘，并且会将他们释放，在这种情况下，求生的愿望就战胜了心中残存的那一丝骄傲。

    此刻，他们看到旅团长仍然想拿大家当炮灰，一个个怒视着他，目光仿佛要将他吃掉一般。

    旅团长感受到了部下狼一般的目光，他知道如果自己不同意投降，这帮家伙恐怕马上就会要了自己的命。

    在这种情况下，自己即使再坚持战斗，也只能糊里糊涂地死在这些人的手下，同样无法保存自己的尊严了。

    他叹了一口气，说道：“好吧，为了保存将士们的性命，我同意投降，不过投降你们就自己去吧，我要向田黄碧下，剖腹谢罪。”

    军官们得到了他们想要的答案，心情放松了下来。旅团长的死活，他们根本不在乎，不过心情好了许多的军官们，念在跟旅团长多年共事的份上，还是劝说他一起投降，其实这帮家伙们没有安好心，还是希望让旅团长带头投降，这样他们的责任就会小许多。

    众人一起劝说旅团长不要寻短见，还是带着大伙一起投降，将来还能够在一起共事。

    军官们一边说，一边围着旅团长。

    那些大队长们甚至上前用手搀扶着旅团长，防止他自杀。

    旅团长一心想要自杀，他把目光投向了自己的亲信卫兵们，希望他们能够阻止这些军官们的鲁莽举动。

    然而令他更加失望的是，原本那些士兵们的表情都十分麻木，现在却一个个的生动了起来，看来这帮家伙也都是一样的心思，要向敌军投降了。

    他无可奈何地说道：“那好吧，派人出去跟高九谈判吧。”

    在山坡下面，廖桐等得有些不耐烦了。

    他说道：“九爷，跟这帮鬼子们废什么话？直接把他们轰平了算了。”

    高九笑道：“最好还是争取这帮鬼子们投降，鬼子的王牌军都能够放下武器投降，其他的鬼子们将来就更容易投降了，再耐心地等一会吧。”

    时间已经过去了25分钟，高九也等得有些不耐烦了。

    他正准备下达进攻的命令，就听到前面有人喊道：“鬼子们投降了。”

    众人一看，果然山坡上出现了一个鬼子军官，手里举一个用白床单做的白旗，在那里使劲地摇晃着。

    不久以后，一名日军的联队长代表第35旅团，过来跟高九谈判。

    高九同意他们投降，保证不虐待战俘，不收缴他们的联队旗，军官们可以保留指挥刀，还同意他们举行正式的投降仪式。

    日军联队长表示感谢，就返回去跟旅团长做了汇报。

    不久以后，日军排着整齐的队伍，抬着伤员出来了。

    此时第35旅团残余的官兵还有2385人，他们按照抗日军士兵们的要求，将武器堆放在了指定的位置。

    日军第35旅团长带领着手下的高级军官们，来到了抗日军将领们的面前，鞠躬行礼，献上了自己的指挥刀。

    高九、廖桐、泰国军队将领分别代表桃花山游击队、园峥军和泰国军队，接受了日军第35旅团的投降。

    河内。

    山下奉文一个多小时没有接到第35旅团发来的电报了，知道第35旅团恐怕已经凶多吉少了。他让人发电报过去，35旅团却再也没有回音了。

    他知道，第35旅团完了，为了避免遭受更大的伤亡，他给第67师团发去了电报，命令他们停止前进，退回原住地。

    第67师团长早知道会是这样的结果，他正等着山下奉文给自己下达撤退的命令呢，接到电报后，心情愉快的就返了回去。

    第35旅团的覆灭，给了山下奉文当头一棒。他这才明白了，为什么第15军那些师团长们，在提到高九的时候，脸上的不自然的表情，到底是什么原因了。

