    太傅府里掀起轩然大波，起因是皮五殴打皇上，而皇上令方卓彻查此事。三天之后把犯人上去。

    方卓想当然的认为这事是皮五做的，至于原因，试想啊，府里的流氓无赖，除了他皮五还有另一个吗？

    也就因为此，卢彩英和梦娘才知道自己认错了人，李浅的夫君根本不是皮五，而是另外一个据说身份更高的人。她们唏嘘之余，又不禁有些欣慰，不做黑帮头头的夫人再好不过，这京都城里，除了嫁给皇上，别的世家子弟也算是良配了。

    李浅苦笑，对于这种论调颇感无奈，可怜的她还真跟的是那个“除了”。

    不过她再可怜也不如皮五，他这辈子受的最大的冤枉就源于这个伟大的“臆测”了。

    他被方卓派家丁抓起来，还亲自进京都府衙门大狱。京都郡守陈德司不是刚从牢里放出来吗？正好，他那地方就归他了。这还是看在李浅的面上手下留情，若有一天他妹妹嫁给花倾国，和花家做成了亲家，总不能把人弄死了。

    皇上对这事没再过问过，似乎说完了就算。可方卓不这么想，齐曦炎是他的学生，他怎么会不知道这位学生的肚子里究竟有多少坏水。

    有些事他自己不做，得罪人的坏事自然要算在他身上，还得是心甘情愿的那种。

    皮五不服，连声喊冤，被人拳打脚踢了几脚也消停了。在燕州他是一条虫，可到了京都·他连条虫都不是。心里无奈之极，只盼着妹妹能成了亲，他也好回到自己的地盘去。

    奶奶的，他到底得罪谁了？

    李浅得知此事，一笑置之。胆大包天的人总是要受一些教训的，尤其是涉及到两位表哥，说她护短也不为过。当然，最重要的是她没功夫管，她的心思全在花倾国身上。

    不出她所料·花茂果然不同意倾国和六娘的亲事。花家也算豪门大户，怎么能娶个不入流人家的娘子？

    花倾国心中不悦，他在京中能待的时间太短，实在没心情跟父亲耗下去。而且他自己的婚事就要自己做主。就像他想得到什么，别人也休想阻止一样。

    没再跟花茂废话，他直接来找姐姐，让她跟皇上请旨赐婚。

    李浅颇有些犹豫，她对这一对情侣是乐见于成的，尤其这几日的接触，越发觉得六娘是个好孩子。但是她现在的身份与花家毫无干系·实在不想再与花茂见面。

    而且······不知为何，她总觉得花茂之所以表现的这么强烈，似乎就是想逼她出面。

    她在京中的事，能暂时掩人耳目，可终究纸里包不住火，花倾国最近的种种变化，花茂若是一点觉察不出来，那才奇怪呢。

    想了想，她对花倾国道：“你的婚事姐姐自是支持的，只是这事我实在不方便出面·你若真有心，便自己去求皇上，或者京里的有名望的大人能帮忙的也未可知。”

    花倾国也知姐姐为难·便不再提，他想年前把婚事定下来是不成了，实在不行便把六娘带回燕州，等忙过一段再说。

    婚事没有定论，六娘虽表面不说什么，暗地里却不知抹了多少眼泪。她也不爱出门，每日把自己关在房里，饭也不怎么吃。

    李浅到底是心疼她的·思量着让她出去转转·或者能心情好些。也是碰巧太傅夫人要去庙里上香，便央着她带六娘一起去。

    方夫人欣然同意·还提议若她身体得便，倒不如也去庙里走走。

    李浅摇摇头·皇上令她好生休养，这样出去了，还不知惹什么是非呢。

    卢彩英听说要烧香，倒有些意动，这几天她一直心里不大安稳。两个儿子的伤到现在还没好，规劝他们多次别惹是生非，没一个听的。她怕再出事，也想着去庙里烧柱香，祈求佛祖保佑两个儿子消停点。

    这里毕竟不是他们凉州，皮五都被关起来了，这两个儿子可别进去才好。

    一行人一大早就出发，临出门前李浅看六娘衣衫单薄，便把她那件招摇的雪狐大氅给她御寒。

    人走了大半，院子越发清静，李浅一人坐在屋里吃点点心零食，喝几口淡茶，倒也惬意。近来她身子重，胃口也很好。秀姑给她炖了人参鸡，她吃了两勺，忽听有人禀报，紫衣卫副首领李人求见。

    有一段时间没见李人，还以为这小子失踪了。李浅哼一声，让他滚进来。

    燕州那笔账，她还没和他算清楚呢。

    李人看起来清减了许多，也不知最近忙些什么，神情竟有些憔悴。他进来行了礼，开口道：“皇上旨意，说近可能有人要对大人不利，让您小心点。”

    李浅暗暗点点头，这小子倒也乖觉，知道她不喜欢被人唤“主儿”，到了京都也没改口。只是她的命还真是金贵，这么多人想要她死吗？

    她沉吟一下，问：“上次遇刺，你们可查出是谁了吗？”

    “属下愚钝，幕后主使倒没查出来，不过······”

    看他神情犹豫，李浅令秀姑退下，“不过什么？”

    “不过据属下查证，似乎此事与花妃娘娘无关。”

    花仙儿牵扯在里面是李浅的猜测，为此还把她整了一回，以致回到宫中皇上对她也不加辞色，虽没打入冷宫，自此失宠却是一定的。冀皇后利用这个机会，在宫中大换血，原有的花妃的人都陷落，或换成她的人，或被别的妃嫔占据，大有一种风水轮流转的意味儿。

    可是他如何知道她怀疑花妃的？或者不是他，而是齐曦炎，他的怀疑。

    她问，“你有何证据？”

    “皇上让属下查过花妃娘娘的势力，觉得她小打小闹可以，但真要挑动这么大规模的刺杀，似乎没那个本事。”

    当然，这不是齐曦炎的原话，齐曦炎的原话是：“这个女人扎扎刺还可以，至于刺杀，她就是有那个胆子，也得有那个本事。”

    李浅仔细一思索，也深以为然。那些刺客们个个都是绝顶高手，花仙儿不一定能指挥得了那么多人为她卖命。就算真有，那也该是被人利用吧。可若说不是花仙儿，那到底会是谁呢？

    那会儿她还没和西鲁王结这么大的梁子，应该不是他，也不会是齐曦澜。他那会儿看她的表情，也很惊讶，根本不像知道她会出现的样子。

    想到齐曦澜，就不禁想起他拜托她的事。哎呀呀，她这脑子，竟把这个忘得一干二净。她说怎么最近老打喷嚏呢，原来有人念叨她。

    不管她向不向皇上求恳，齐曦澜都会留在京都，而且他躲在暗处危险更多，还不如放在眼皮底下更保险些。

    所幸就做个顺水人情吧。

    让李人带了个口信给齐曦炎，说既然要皇子出生，又要向朝中大臣宣布她进宫的消息，不如下旨让皇室亲属都进京观礼。这么一说，齐曦炎必会答应的。可为此会不会对他造成危险就不是她能控制的范围了。

    李人走了，她一个人坐了一会儿实在觉得无聊，便在院子里转转。

    耿直说孕妇要多运动运动，总静坐着对孩子也不好。现在她的胎动已经很明显了，用手按在肚子上，都能感觉到里面的小身体的蠕动。甚至偶尔突然踢出一脚或挥出一拳，肚皮上突然就鼓起一块。就在昨晚，她都能感觉到那圆圆鼓鼓的东西是他的小脚趾。

    心里涌出一种难言的满足感，这就是她的孩子，以后会高声叫着她“母亲”的人啊。

    外面风太凉，秀姑提醒她该回去了，李浅点点头，正要回屋，忽然听到院外一阵吵杂声，似乎是许多人在跑来跑去。

    她忽觉心惊肉跳，对秀姑道：“你去瞧瞧，出什么事了？”

    “诺。”秀姑小步跑着出了院子，不一会儿就跑回来，叫道：“娘子，出大事了。”

    “什么事？”

    “是进香的太傅夫人和卢夫人遇刺了。”

    李浅一惊，她们是两个女流，怎么会有人对她们下手？

    “可受伤了？”

    秀姑摇头，“她们倒没受伤，只是六娘被刺伤，抬回来的时候浑身都是血。”一想刚才看到的那一眼，她就打了个哆嗦。那么重的伤想必不能活了吧，

    李浅一听便掀起裙角向外走去，秀姑吓一跳，忙道：“娘子，太傅夫人说了，不让您去，孕妇见了血不好。”

    李浅不理，脚步开始加快，这个时候她怎么能不去。她有种感觉，那些刺客绝不是平白出现，而那么多人里独独对六娘下手，这也不会是巧合。

    除非……除非他们下手的对象是她…···

    想到临出门前给秀姑披的那件大氅，心立刻揪紧起来。上一次遇刺，她穿的也是那一件啊。

    六娘被安置在前院的角房里，她原本是住李浅的院子，可方夫人说孕妇应少见凶事，便放在这里，其实不过是一间丫鬟房。丽娘在京都无亲无故，与花倾国的婚事又没定下来，本就没人把她放在眼里。这么安排，连个为她说话的人也没有，叫人看着可怜。