    天的恶念化身，并非只有一道！

    其他的恶念化身，都在其他地方进行灭世，收割仙神。

    暗中还有青天，广元等一众天的走狗在出手。

    面对这种灭世之劫，凡人仙神都显得苍白无力，脆弱不堪！

    这是一个强者沉寂的时代，太古众神在未来的时空之中。

    独孤败天、魔主、鬼主等逆天强者还在修养归来的路上。

    就连出手的独孤败天，都不过是一缕化身虚影。

    强者陆沉，众生如同羔羊，任那些所谓的“天”宰割。

    无数仙神，如同秋天的麦子，被一片一片的收割！

    此刻的天界与人间界，如同果园，果实成熟了，便到了收获的季节，没有谁能阻挡。

    强如南宫振、天魔、凤凰天女、大威大德天龙、辰战等人，都在艰难的与强敌厮杀。

    “吼！”

    天魔此刻披头散发，魔气升腾，魔血横流，绝世的气魄也难敌那黑手广元，被打得狼狈不堪！

    凤凰天女巨大地本体火凤凰翔浮于天际，绵绵如山岳一般巨大！

    她周身七彩神光直破云霄，周围涌动地天火也分七彩，显得神圣而又威严！

    可那破碎的羽翼，不断流淌的凤血，让这份神圣威严平添几分凄凉。

    大威大德天龙浩瀚如连绵山岭，似无边星云的龙躯此刻被打得破碎不堪。

    天龙血不断滴落，鳞甲破碎脱落，很是凄惨。

    莫大地威压浩荡于天地间，三大绝世高手与广元惨烈厮杀，天都打塌了。

    七彩神火席卷天宇，似乎连那天都要被焚毁。

    身处于无尽迷雾中的广元打出一道道毁灭神光，以雷霆之势，破开无尽的七彩天火，将那巨大的凤凰本体洞穿出几个狰狞的血洞来。

    毁灭神光扫过，天魔的魔躯都被打碎了又重组。

    可怕的混沌神光激荡，要将这一片天地都化成死地，绞杀一切生灵。

    “吼！”

    天魔长啸，打出恐怖的攻击，攻势凌厉无比，破灭那混沌神光。

    天魔紧接着一掌向着迷雾中广元的身影劈去，巨大的手掌遮天盖地而上，魔气滔天，磅礴的能量浩荡十方！

    迷雾中的广元手掌如刀，横劈下来，混沌神光璀璨，斩灭一切，与天魔打出的巨大手掌撞在一起。

    恐怖的毁灭之力肆虐，天魔吐出一口鲜血，魔躯如同裂开的瓷器一般，露出一道道可怕的裂缝，丝丝魔血不断渗出。

    黑手广元亲自出手，任三人绝世强大，也难敌逆天阶级数强者的打杀。

    “轰！”

    一道恐怖的混沌神光从那无尽迷雾中打出，荡开无尽七彩天火。

    处于无尽迷雾中的广元，以雷霆之势，打下一道近乎灭世般的可怕神光，将凤凰天女打的瞬间崩溃。

    一声哀鸣响彻天地间，伤势沉重的凤凰天女陨落，巨大的七彩凤凰本体从天界坠落，如同一颗巨大的火球，划破天空！

    陨落的凤凰天女灵识涅磐，化作一枚凤凰蛋，归于寂静。

    “凤凰天女！”

    天魔大喊，却无济于事，他同样伤势沉重，艰难鏖战。

    “?……”

    大威大德天龙发出悲哀龙吟，挚友凤凰天女乃是为了前来救他而陨落。

    “?……”

    大威大德天龙咆哮，拖着残破的巨大天龙躯冲进了那无尽迷雾中。

    混沌神光四射，天地破碎，最后归于寂静。

    天龙本源都被磨灭，天龙躯残破不堪的从迷雾中坠落，彻底失去了生机。

    一缕不灭的战魂逃脱，落入人间界，陷入寂寞涅磐之中。

    “吼……”

    剩下的天魔同样难逃广元毒手，不灭的魔躯被打破肢解，被广元封印到了三界、人间、天界。

    他们终究没有等来南宫振的支援……

    “杀！”

    南宫振魔躯与青天化身艰难的战斗在一起，根本不知道凤凰天女与神棍龙已经陨落，天魔被肢解封印。

    他的魔躯，已经被打碎了不下十次，那可怖的青天化身，实力强悍无匹，六条手臂挥舞着，不断将他魔躯撕碎。

    南宫振魔躯依旧战意高昂，气势不断在攀升，魔气遮盖了整片天宇，磅礴的能量在疯狂肆虐。

    “杀！杀！杀！”

    南宫振魔躯爆发出惊天怒吼，实力在不断攀升，他此刻也深感无力，凭借他现在的实力，还无法磨灭这道青天化身。

    救援之路被阻，结局就已经无法改变，神棍龙和凤凰天女陷入涅磐，天魔被封。

    南宫振深感实力不够，要不然他非得将这些所谓的天都统统打死不可！

    万丈长枪横亘天宇，无尽的魔气弥漫在天地间，如山岳连绵不绝的触手崩碎，巨大的兽爪遮天拢地，洁白如玉的玉臂光霞璀璨。

    青天化身女子绝美的容颜上不带任何感情，挥舞着手臂绞杀南宫振。

    魔躯双拳难敌六手，很快就被绞杀撕裂，魔血染红了天地，天空中都下起了血雨。

    崩碎后重组的躯体，将那漫天血雨聚拢回来。

    任你风云激荡，战意绝世，功盖古今，我自巍然不动，青天化身绝代女子，至始至终都没有一丝情绪波动，任由南宫振躯体重组。

    在它眼里，南宫振就是一只特殊的蝼蚁，磨灭了就是。

    ……

    独孤败天与“天”的一道恶念化身激战，混沌神光爆射，打碎了混沌虚空，从人界杀入了天界。

    两人的交战，超越了某种极限，如同大破灭，恐怖无比。

    两人交手之处，天地都仿佛要回归混沌一般，白茫茫的一片，那大战实在太过激烈了。

    最后那高大的魔影将万丈怪物打成十几断，无尽的魔气中，独孤败天彻底磨灭了这一道“天”的恶念化身。

    而南宫振与青天化身大战的气息，被独孤败天捕捉到，一人一“天”大战离独孤败天并不是很远。

    独孤败天身影一闪，消失在原地。

    “青天第二化身，原来是你，我还以为是谁！”

    一道声音响起，舞动着六条手臂绞杀南宫振魔躯的青天化身明显停顿了一下。

    “谁？”

    冷漠没有一丝情绪的青天化身脸上终于出现了波动。

    独孤败天这道模糊的魂影出现，魔气缭绕，一股神秘的力量将其面容遮掩了起来，让人看不清。

    “是你？”

    青天化身绝美的容颜上露出一丝吃惊的表情。

    “哼，天道的走狗，都该杀！”独孤败天一声冷哼，气势霸绝寰宇，傲视天上地下。

    “轰！”

    一道高余万丈的丑陋怪物从混沌中出现，恐怖狰狞的盯着独孤败天。

    “轰！”

    “轰！”

    紧接着，混沌虚空再次裂开两道裂缝，两道高余万丈的丑陋怪物从裂缝中出来。

    三道一模一样恐怖狰狞的身影，带着一股毁天灭地的气息，泠冽的看着独孤败天。

    “哼，来得倒是时候！”独孤败天冷漠的看着那三道天之恶念化身。

    南宫振打碎了青天化身的一只狰狞兽爪，正要退到一边去。

    只见到独孤败天突然出手，大手遮蔽天日，一股恐怖的气息冲击寰宇，瞬间将南宫振与青天化身打落！！

