    邢臣佑没说话，只一双眸子盯着她看。

    过了好几秒，他暗哑的声音才出声，“你心里是不是在骂我禽兽？”

    霍桑没说话，但脸上的表情很明显的表现出来了刚才邢臣佑说的那句话。

    是的没错，她是在心里这样骂他，如果他真的对自己做什么的话。

    邢臣佑笑了起来，那红润的唇显得异常潋滟魅惑，“你既然都这么骂我了，我要是不做一回禽兽，岂不是辜负了你？”

    这是什么歪逻辑！

    “邢臣佑，你恶不恶心？”

    霍桑的声音还是冷冷淡淡的，除了冷冷淡淡外，还带了一点嫌弃，她终于看邢臣佑了，但是上下打量了一下他，然后用一种前所未有的嫌恶语气。

    邢臣佑皱着眉头，有些不明白霍桑这话是什么意思。

    霍桑盯着他的脸和唇，故意恶狠狠地说道，“邢总面带桃花，嘴唇潋滟，这是刚刚进行过一场激烈的运动吧？邢总体力真是好，运动过后还能对我做那种事。”

    其实，她知道的，邢臣佑洁身自好，身边也没有什么女人，虽然她有些搞不明白为什么他现在看起来脸色那么红润，嘴唇也是潋滟红的，但是，她知道，那肯定不是她说的那种原因的。

    但是，她就是想这么说，她就是想气一气他。

    结果没想到，邢臣佑愣了一下。

    他的那个反应特别吃惊，好像霍桑说的是什么奇怪的事情一样，好半天后，他似乎才是反应过来霍桑说的是什么事，他皱了皱眉，心里把雷克骂了一顿。

    “我体力好，对你来说不是好事么？”然后，他表情平静地说道，语气又是魅惑低沉的。

    霍桑皱眉，什么时候这个男人这么厚脸皮了？

    “邢总的这种好体力还是留给其他人吧！”

    邢臣佑却又凑了上来，整个人压在了霍桑身上，但是，手臂是撑在了榻上的，所以，他的重量没有落在她身上。

    他凑近了霍桑的耳边，压低了声音，轻声说道，“可是，我只想将我的好体力留给你，怎么办？”

    霍桑别开了头，但是被他伸手直接又掰了回来。

    于是，霍桑索性就闭上了眼睛，闭上了眼睛。

    邢臣佑的吻毫无预兆的落了下来，落在她的眉间，落在她的脸上，落在她的脖子里，锁骨上。

    当他温热的唇落在她锁骨处的时候，霍桑的身体不可自制的颤栗了一下，她自己都在讨厌自己这副身体的敏感。

    邢臣佑感觉到了霍桑的变化，他的吻更加密集的落了下来。

    他的头忽然一侧，一下子咬住了霍桑的耳垂。

    他清楚的知道霍桑身上哪几个点是最敏感的，他清楚的知道自己怎么样做才会轻而易举地挑起她的情致。

    霍桑最怕有人咬自己的耳朵，最怕有人在自己的耳朵后面吹气。

    邢臣佑这会儿在自己耳后吹气，让她整个人都快受不了了，痒的不行，她一痒，就想笑，但是，她只想冷着脸冷淡的面对邢臣佑，所以，此时此刻，她憋得难受，一张脸都通红了。

    霍桑就躺在床上，做出一副什么反应都没有的样子。

    邢臣佑在她耳边吹气，声音就在她耳边，那样的低沉暗哑，那样的性感撩人。

    毫无疑问，他现在使用的就是美人计。

    “桑桑，你是成年人了，为什么一定要忍着呢？”他叹了口气，那轻轻的却是撩人的语气像是在勾引着人沉沦堕落下去一样。

    霍桑真是受不了邢臣佑这样的语气，她死死咬着牙齿，死也不开口，不说话，也不想开口。

    她是在怕，怕自己一开口，这气氛就瞬间变了味了，她更怕自己开了口的声音会暴露出什么来。

    邢臣佑知道霍桑在和自己倔强着，她的这种倔强在一定程度上引诱着他更加沉沦下去。

    他抬起脸来，深深地看了一眼霍桑，忽然对着霍桑的唇吻了下去，他细细描绘着她的唇瓣，就像是一个猎人对待自己马上要吃进口的猎物，他一点都不着急，动作缓慢却有力，进攻的气势那样明显。

    霍桑死死咬着牙齿，绝不张嘴，而他试图撬开她紧闭的唇瓣。

    邢臣佑睁开眼，正好对上霍桑一直没有闭上过的眼睛，她那双美丽的眼睛里清醒一片，一点都没有沉迷沉沦的样子，她此刻就睁开眼睛清醒冷淡地看着自己。

    并试图用这样清醒的眼神来告诉他——她一点都没感觉。

    邢臣佑的身体彻底压了上去，那重量让霍桑整个人都动弹不得，然后她感觉到邢臣佑刚才那双还规矩的很的手慢慢的从她腿侧往上。

    她的心一下子就吊了起来，紧张的不行。

    可邢臣佑的手就在她腿边停下，然后，他忽然一伸手，抓住了她两只手。

    她两只手都紧攥着，手指甲都几乎要抠进掌心的肉里。

    邢臣佑的手一伸过来，直接将她的手指一根根掰开，然后握住。

    “既然那么艰难，又为什么一定要忍着？承认不好么？”他叹了口气，又在她耳边说道。

    霍桑很不喜欢邢臣佑这样的语气，好像他高高在上的，什么都掌握在手里，而她就是他手里那只被掌握的可怜虫。

    她不要做他手里的那只可怜虫。

    “邢总想让我承认什么？你想让我承认什么，我就承认什么吧。”霍桑冷淡着脸，这样说道。

    邢臣佑的鼻尖抵着她的鼻尖，呼出的热气就喷在了对方的脸上，灼热的温度，像是能够烫到心底里去。

    “我要你承认——”他的声音顿了顿，才是往下说，“我要你承认你爱我。”

    他看着霍桑，然后等着她开口承认，“好，你现在承认吧，说你爱我。”

    他低沉的声音像是胜券在握，等待着她的缴械投降。

    霍桑深呼吸一口气，让自己彻底平静下来，也让自己彻底忽略这句话的意义，让自己将这句话说出口的时候显得特别平淡无奇。

    “我承认，我爱你。”她面无表情的说道，后面又补了一句，“邢总，我按照你说的说了，你可以从我身上离开了么？”

    邢臣佑深吸了一口气，眼眸沉沉，明明知道她刚刚那句话是敷衍，但是——

    “先生！”

    玻璃房外，忽然传来佣人的声音。

