    两个面试官当场就愣住了，他们做这么长时间的面试官，还真是第一次遇到如此狂妄的人！这里可是聚英集团，可不是什么三脚猫的小公司，居然真的有人敢在这个地方造次？

    这也太嚣张了吧？

    两个面试官还完全没有反应过来，方志强就率先站了起来，走到玻璃面前，直接把百叶窗给拉了起来。

    透明的玻璃瞬间露了出来，外边正在等待的一大群面试者，此时都直勾勾的盯着这房间里边的情况。

    而方志强也是对着那两名面试官缓缓走了过去，走到自己的座位旁边，方志强再度停下了脚步。

    继续对着两个面试官开口说道：“现在这个情况可是相当于现场直播，你们两个人如果敢胡作非为的话，我敢打包票，这件事情在三分钟之内绝对会在网络上席卷开来！”

    面对方志强这赤条条的威胁，两名面试官早就已经愣了神，他们可完全没有料到，这位在高层嘴里所谓的不一般的周小天，居然会给他们带来这样一场不一般的面试体验！在两个人此时都完全愣住的情况之下，外边那些正在等待着的面试者，也都一个个拿出手机拍了起来。

    毕竟这可不是通常能够见到的一幕。

    而里边的人自然也知道，之所以要让面试的环境如此封闭，就是为了给面试者带来心理压力，在这样的情况之下，他们才有可能呈现出自己最真实的一面。

    可是现在方志强直接打破了这条规则，外边的人一个个都开拍了起来，他们自然不能容忍这样的事情发生。

    两个面试官顿时就慌乱地站了起来，对着那已经被方志强拉开的百叶窗走了过去，试图想要重新关上。

    可是外边的人此时都已经开始叫了起来，谁都不愿意面试间是一个极度封闭的环境，因为那样会给他们带来巨大的心理压力。

    虽然可以检测面试者的心理素质，但是也可能会让很多原本很优秀的人发挥失常。

    所以这个东西一直都是褒贬不一的。

    特别是在聚英集团，面试间封闭的这个情况就更加明显。

    方志强刚刚进来之后，在周围环视了一圈，坐在椅子上的他才发现，这房间里竟然只有自己的头顶有一束光，而且还是通过射灯照下来的，其他的地方全部都是黑咕隆咚的，包括两位面试官所在的位置，也是乌漆嘛黑的。

    也正是因为这一点，让方志强的心里莫名有一股怒火。

    在这样的环境之中面试，他可的确是没有多少把握。

    刚刚在进行了一个简短的交谈之后，方志强就想到了这个主意。

    而现在实行起来，方志强也发现效果似乎还不错。

    两个面试官已经有些慌了神，他们准备重新把百叶窗给拉上，但是外边的人此时大声的吼叫着，而里边的方志强也是继续看着他们说道：“我们公平公正公开的面试，所以他们怎么拍，有什么所谓呢？”

    方志强这句话可以说是杀人诛心，明知道聚英集团的两个面试官怕的就是这一幕，偏偏还就要走这条路。

    这让他们两个人顿时就更加着急，直接就对着方志强气冲冲的走了过来。

    方志强看着他们两个人的状态，还以为这两个家伙恐怕是要对自己拳脚相加了。

    所以方志强也是一个箭步，直接就来到了透明玻璃的跟前，对着外边的人大声的喊道：“你们赶紧来拍我啊，我要被打啦！”

    实际上，因为隔着一层玻璃，方志强大声吼叫的声音外边根本就没有听到。

    因为外边此时也是乱哄哄的一大片。

    不过他们看着方志强的嘴型，以及他用手指指着自己的样子，自然瞬间就明白了他的意思，一个个都举着手机对着方志强拍了起来。

    而因为有了这些人，此时的两个面试官更加不敢轻举妄动。

    刚刚他们还想要对方志强进行一些强硬的手段。

    可是现在有了那些正在拍摄的手机之后，两个面试官自然是瞬间认怂了。

    他们知道这件事情如果被传到网络上之后，会造成多么严重的后果！两个面试官原本准备对方志强拳脚相加，可是现在，他们却突然话锋一转，一个个嬉皮笑脸的来到方志强的跟前，其中一个更是拉着方志强的手笑道：“周先生，麻烦您配合我们将面试进行完毕。”

    那面试官一边说着，一边还注意着外边那些正在拍摄的手机，而后对着自己的另外一个同事使了一个眼色，似乎是暗示他赶紧把百叶窗给拉上。

    但此时的方式行完全就没有理会他的这句话，似乎早就已经猜到了他的意图，顿时也是快速转身看向了旁边的另外一个面试官。

    而那个面试官也确实不出所料，正准备将百叶窗给重新拉起来。

    这一幕被方志强逮了一个正着，他直接就开口说道：“你们可以拉起来，但是外边那些正在拍摄的手机，看到已经被拉开的百叶窗，突然又被堵了起来，你觉得他们会怎么想？

    到时候里边发生的事情他们全然不知，你们有想过这个后果会有多严重吗？”

    “哈哈哈，这个就不劳周先生费心了。

    我们聚英集团的面试工作也不是做了一两天了，面对这样的事情，我们早就已经有了相关的处理经验，所以您就不必担心了。”

    由于百叶窗还没有被拉起来，所以这个面试官此时在说话的时候，脸上仍然挂着一抹极为明显的笑容。

    虽然方志强一眼就能看出这家伙是在假笑，可即便只是假笑，也总比不笑好吧？

    自己总算是凭借聪明的才智，给自己换来了一个微笑服务。

    当然，这只算是方志强完成了第一步。

    随着刚刚那个面试官的话音落下之后，另外一个人就准备拉上百叶窗。

    可这个时候的方志强直接开口说道：“百叶窗拉起来之前，你们有跟他们解释的余地和机会。

    可是百叶窗拉起来之后，这里边发生的事情，也就只能让我凭空想象，凭空捏造了。”

    

