    　　陈旭笑道：“如果我猜的没错，你认为千难万难，是因为西医这么宣扬吧！世上本无路，走多了就成了路，这道理放在话上同样，说的人多了，你就信了！你是中医，却信西医所说，不自己去思考问题本身，你这中医挺可悲的！”

    　　程景澜脸色大变，陈旭说的有错吗？没有！

    　　老年痴呆在中医里有过相关的描述，但因为中医各家藏私，加上华国百年浩劫，很多技术失传了，现在的中医顶多只剩鼎盛时期的十分之一，甚至还不到。

    　　痴傻症的治疗，还有门类，中医古籍里有提到过，却没详细概述！

    　　中医碰到这种病人怎么办呢？只能借鉴西医，用针灸加以辅助，从旁类别的办法去减缓症状！

    　　之前程景澜所说的治疗办法，其实就是想的中西结合！

    　　汉斯年级不小了，只要不让他完全痴呆，等同就是治愈！

    　　他又能活多少年？拖个十年时间，算不算治愈？在很多人眼里算是！

    　　程景澜所谓的治愈就是基于这个考虑！

    　　“要是你医术也有吹牛这么厉害，那我才是真的服气！”程景澜反击道。

    　　陈旭笑言：“听说过开云针吗？”

    　　“开……开云针？”程景澜惊呆了！

    　　开云针，古籍有记载，是中医治疗脑神经病症的古法，只可惜，这针法在一千多年前就已经失传，古籍上也只是记载名字并没有针法！

    　　程景澜怎么能相信，失传千年的东西居然还有人会，而且还是一个年轻人会。

    　　“看来你是听过了！”陈旭道。

    　　半晌后，程景澜才惊醒过来。

    　　“这怎么可能！怎可能还会有人会开云针？”程景澜不信道。

    　　陈旭淡淡道：“为什么不可能，你不知道并不代表不存在，就像你认为帕金森综合症不可能用针灸治疗一样，只是你认为而已！并不是事实！”

    　　程景澜听到这些，气极了，可又无法反驳！

    　　陈旭怼的程景澜生无可恋后，望向刘庆：“带针了吗？”

    　　刘庆点头，赶紧将自己的银针拿出。

    　　陈旭深深看了眼程景澜：“其实，这病只用一针就能治好！就是开云针！”

    　　程景澜惊呆了，不敢相信自己耳朵，一针开云就能治好？这小子吹大气吧？

    　　刘庆则满脸惊喜，陈旭不断给他震惊，刘庆越来越觉得，中医能否振兴，希望就在陈旭身上。

    　　周立轩则在旁直接就懵了，这是他第二次见陈旭，上次陈旭将濒死的夏柏陵从阎王手上抢过来就已够不可思议了！如今他又说自己一针就能治好老年痴呆？可能吗？

    　　刘庆准备好针后，陈旭将一根七分针捻在指尖，之后眼里精芒一闪！

    　　一针直戳印堂！

    　　开云针入生死穴！上来就放大招？要不要这么犀利？程景澜再次被惊呆！

    　　这会儿他才知道，自己孙子输给这个年轻人恐怕不是因为孙子弱，而是因为这年轻人太强！

    　　周立轩也惊呆了，眼里异彩连连！

    　　所谓生死穴，就是要么治好要么挂掉！

    　　在汉斯贵宾的身份下，陈旭敢出这样的针，没有一定程度的自信是不可能的！

    　　而此时陈旭正在屏气凝神中，全副心神都是治疗。

    　　淡淡的灵气随着他的针在汉斯脑神经的各处游荡，将那些坏死，还有淤积全部清除！

    　　短短几分钟，汉斯就汗如雨下！

    　　特别是头部，汗液呈现青黑色，还带着股酸味！

    　　十来分钟后，陈旭确定已经将淤积驱除了十之八九后，才深呼吸一口气后，果断抽针，平静的将针放入针囊。

    　　所有人都面面相觑，心想，真的治好了吗？一针？

    　　刘哲很是不爽，道：“就知道你会来这套忽悠，随随便便一针，然后说治好了，反正这是老年痴呆，今后就算复发，汉斯先生也找不到你，是吧？”

    　　程景澜道：“这针是否开云针需要界定，疗效也需要再看！你确定自己这针有效？”

    　　老头心里对陈旭很不服，觉得怎么可能这么轻轻松松一针就搞定？虽说刚刚陈旭开云针入生死穴的手法震惊了他！但就像刘哲所说，谁能说一定就是治好了？

    　　陈旭则懒得理睬两人，淡笑不做声。

    　　而这会儿的汉斯在陈旭施针后，先摸了摸自己左边口袋，然后又摸了摸自己右边口袋，发现自己经常会忘记的东西，此刻他都记得清清楚楚。

    　　之后，汉斯又凝思想了想，他最珍贵的东西放在什么地方。

    　　细想今天一直以来发生的事儿！

    　　汉斯震惊发现，居然今天从早晨开始到这会儿发生的所有他都记得清清楚楚。

    　　更神奇的是，之前脑海中一些模糊的过往记忆，好像逐渐都清晰了起来。

    　　之后，汉斯更是发现自己的思维都像比之前灵敏了很多，就像年轻了二十岁，回到了五十岁壮年时的模样。

    　　“真的有效！我好像好了！”汉斯兴奋道。

    　　这……这怎么可能？程景澜懵逼了。

    　　刘哲也傻眼：“帕金森综合症都能治疗？这是中医还是妖术？”

    　　陈旭冷冷看了眼刘哲后，讽刺的回应了他之前一脸傲然自己是米国人的话：“中医多厉害，你这外国人当然不懂！”

    　　话音落下，刘哲就感觉自己脸颊火辣辣，陈旭这句讽刺，比直接打他一耳光还让他难受！

    　　刘庆满脸欣喜到陈旭面前：“陈大师，我就知道你一定行！”

    　　陈旭道：“有些运气，不过呢！比某些人是要强点，百草堂呢……也是真的不过如此！”

    　　程景澜气爆了：“狂妄……”

    　　陈旭淡笑不在理睬程景澜，汉斯满脸激动上来讨好：“陈先生，汉斯说过的话绝对算数，您中午别走，我请您吃最好的西餐！”

    　　林尚文笑道：“是啊，陈先生，中午一起吧！”

    　　陈旭笑着挥挥手谢绝：“不必，我还有些事儿，你们跟程老一起吃吧，他可是帝都来的大国手！”

    　　程景澜被气疯，脸色铁青道：“不必了，既然汉斯先生已被治好，我先走了！哼！”

    　　撂下话后，程景澜气冲冲离开，林尚文想留都没来得及。

    　　周立轩笑着冲林尚文道：“没事，老程就是这臭脾气，几十岁的老头了还不退火！”

    　　林尚文也只能以苦笑回应了。

    　　之后，陈旭给汉斯开了副方子，嘱咐用药时间，还说之后他会再诊断一次，确定治疗效果后，才告辞。

    　　汉斯再三挽留，且说一定要宴谢陈旭，最终还是被陈旭婉言拒绝。

    　　房内一群人要送，陈旭没让。

    　　出门后他就乘电梯下楼，刚到大厅他就碰见周钰衡一脸傲气而来，两人擦肩而过，周钰衡还不忘奚落一句：“一个小医生而已得意什么！咱们走着瞧！”

