    《应该还会有一章，但要后半夜了，老幻手残，爆发这么多很不容易，谢谢大家的支持，谢谢大家的订阅打赏，投出的月票和推荐票，谢谢大家。》

    魔怪伏低了身体，双目血红看着叶钟鸣。

    那只断了手指的手，正抚着肚子，另一只手拄着地面，身上的鲜血不停的滴落在地上，发出哒哒的声音。

    叶钟鸣微微弯着腰，身上流出的鲜血把裤子的绿色光芒都盖住了，只有舞沙还闪着摄人的光芒，刀锋对着魔怪。

    气势在两个人的身上不断的凝集，只为了最后一攻。

    之后，他们同时动了，只是，却颇有默契的选择没有直接冲向对方。

    叶钟鸣突然伏低身体，出人意料的开始收集起这里的黑色沃命土来。

    这里虽然是叶钟鸣选择的小空间，但事实上，魔怪没有放弃，依然还处于轮盘的考验之中，也就是说，这里的考验是存在的。

    果然，随着叶钟鸣收集沃命土，地面开始钻出一条条木质的巨蟒，不分青红皂白，[铅笔小说 www.qbxs.me]对着魔怪和叶钟鸣开始了攻击。

    叶钟鸣压根不去理会，这里是黑色沃命土的空间，攻击对他减轻了很多，除了自然精魄外，现在又加上了大地装备，所以他除了挡住必要攻击要害的一些木质巨蟒，其他的一概不理，埋头收集沃命土。

    这个行为也让魔怪猝不及防，可是它要做的事情已经停不下来了，此刻的它，已经把手……插进了自己的肚子里！

    大量的液体参杂着血液从它的手边流淌了出来，它的嘴里发出无意识的叫喊，那些木质巨蟒撞在了它的身上，魔怪仿佛压根感觉不到。

    这个时候，魔怪的这种行为并不明智，它身高体壮，占据了这里很大一部分空间，这些从地面钻出的木质蟒蛇大多数都打在了它的身上，本就受伤极重的它仅仅坚持了数秒，身体就有些摇摇欲坠。

    可每次当它要倒下的时候，都会有一股莫名的力量支撑住它，让它一直站立着。

    当叶钟鸣把所有的沃命土都收集完之后，这里木质巨蟒的肆虐达到了巅峰，整个空间都要被填满了。

    这里已经接近最后的重点，考验自然困难冲冲。

    也真因为这种情况，叶钟鸣没有第一时间发现魔怪的异常，等到他意识到了什么的时候，魔怪已经把它腹中的婴儿生生掏了出来！

    这是一种叶钟鸣无法理解的行为，从人类的角度看，母亲为了保护孩子，宁可自己去死。而刚才这个魔怪所做的一切，也是为了腹中的胎儿不被伤害，为此，它没少被叶钟鸣杀伤。

    可为什么这个时候，它却把一直保护的孩子从腹中掏出？难道是杀的兴起，觉得这个孩子影响到了它的战斗？

    肆虐的木质蟒蛇逐渐消失，通往下一个空间的光罩降下，叶钟鸣倚靠在一边的光罩上，压制着身体的疼痛。

    他之所以采取这种方式，就是因为没有把握干掉这个魔怪，于是才利用自己对变异植物类生命减伤很多的能力，激活了这个空间的考验。

    他相信，这考验足以把魔怪干杀死。

    可是当他的目光挪到对面的时候，叶钟鸣露出了复杂的神色。

    只见魔怪已经奄奄一息，可依然把那个从它腹中掏出来的孩子护在了身体下，它的背部，腿部，甚至头部，都已经被木质蟒蛇撞得没了样子，是真正的骨断筋折。

    它试图挺起身子，可是尝试了几次都失败了，最后好不容易直起腰身，却只坚持了两秒钟就颓然坐在了地面。

    但是这样已经足够，魔怪把孩子捧在手里，视之若珍宝，那样子又不像刚刚做出那种事情的‘人’。

    下一秒，叶钟鸣身体一下子挺直了起来，因为他看见魔怪用一只手突然挤压连接小魔怪的脐带，里面一股血红色的液体猛然进入到了小魔怪的体内，本来一声不响的小魔怪，骤然睁开了眼睛，并且发出了刺耳的嚎哭。

    叶钟鸣看得有些头皮发麻，不知道这个魔怪要干什么。

    接着，女性魔怪用手指捻断脐带，把正在嚎哭的小魔怪放在了自己的嘴边，并且张开了血盆大口！

    它要干什么？

    叶钟鸣心都跟着剧烈跳动了一下，这个魔怪，难道要把它自己的孩子吃掉吗？如果这个魔怪阵是未来强悍的存在‘宸尾’，那不用自己出手，它自己的娘就把它做掉了？

    可马上，事实就证明了叶钟鸣猜错了。

    女性魔怪胸口猛然剧烈的一阵起伏，之后从嘴里就突出了一块被血泡包着的浑浊粘稠液体。

    叶钟鸣眼尖，立刻看见了那些粘稠液体是有着不同颜色，虽然并不明显，但依然是三种颜色。

    红、黄、黑！

    这是……沃命土的颜色！

    一下子，叶钟鸣意识到很多事情！

    这个魔怪怀着孕，为什么会拼死进入这个轮盘？为什么会在占据极端优势的情况下和叶钟鸣合作而不是威逼？为什么会在外面不和叶钟鸣战斗，也要在这里通过一道道的考验？

    它……难道也是为了我沃命土而来？

    而沃命土，并不是给它自己，而是给它的孩子！？

    叶钟鸣强忍着身体上的不适，站起来向着那边冲过去，因为他发现事情有些脱离他的控制，他对于魔怪这种生命了解还是太少了，而魔怪却在他的眼皮底下做出了一件他不能理解的事情。

    看到叶钟鸣的样子，魔怪发出了怪异的笑声，它按住自己孩子的嘴，强行让它把那块血泡咽了下去，然后把孩子重新放到了自己腹下，并且整个身体都趴伏在了上面。

    叶钟鸣的舞沙这个时候到了。

    锋利的刀刃，直接刺入了魔怪的眼睛，这个已经接近八级的生命，却一点都没有发出声音，只是身体抽搐着！

    想到前世宸尾给人类带来的灾祸，叶钟鸣双目通红，他本就要杀死这一对魔怪母子的，他必须完成这个任务，可是感觉越来越不好，好像不好的事情已经发生！

    舞沙拔出，再次刺入了另外一直眼睛，本就灯枯油尽的魔怪终于抵受不住这样的伤害，呜咽了一声彻底死去，叶钟鸣死命的拖着魔怪的身体把它扔到一边，可是它身下却空空如也。

    那个长着尾巴的小魔怪……消失了。

