
　　可不应该啊，陆思明等人越发迷糊了，罗晟现在就在解剖索尼的失败历史，或者说总结失败者的教训。

　　这已经是索尼用遍体鳞伤的代价证明了是一条失败之路，还往下跳？

　　罗晟并没有立刻回应众人心中的疑惑，这时，他手里拿着一块从一台PS3主机上面卸下来实物芯片，就是Cell芯片。

　　他盯着这块芯片说道：

　　“经过漫长的研发试错，索尼、东芝和IBM的工程师们终于拿出了一个鬼才级别的技术架构，别误会，这里是贬义，就我手上这玩意：一个简化版PowerPC主处理单元，附带二级缓存；外加八个传统PowerPC协处理单元，不附带缓存；主处理单元和协处理单元各自还有不同的内存。”

　　白朗吐槽道：“看不懂，这也太复杂了……”

　　罗晟瞄了他一眼：“对。为什么搞这么复杂呢？索尼设想的是：主处理单元只负责一般运算，与图形处理相关的浮点运算全部仍然协处理单元。如果你们看不懂那就对了，因为没人看得懂。关键时刻，这个看起来貌似吊炸天的架构方案从来没有实现啊？所以也就造就了一个世界芯片历史上最大的笑话。”

　　说着，罗晟一脸摇头并摊手了摊手。

　　2004年，这一年是罗晟和蓝星科技正式在世界打响名气并闪电式崛起的一年，他所缔造的蓝星科技在这一年产品接连推出，接连爆款，同时他也在这一年被《硅谷》杂志誉为“互联网之子”。

　　一时间风光无两。

　　而同样是这一年，索尼的心情很差，甚至急眼了。

　　因为他们发现Cell芯片的性能根本就达不到预期，确切的说，是浮点运算能力达不到预期，之前鼓吹的“模拟地球”成为了国际笑话，被媒体笑掉大牙。

　　即便达到了预期又怎么样呢？开发商他不懂如何操作八个协处理单元啊，必然导致游戏画质感人。

　　索尼真急了，怎么办？

　　已经投入40多亿美元打了水漂，哪能说扔就扔。

　　就算是“败家”的罗晟也掂量掂量，所以索尼不得不再次继续投钱，请了英伟达定制一款GPU，这才勉强让PS3主机具备了过得去的浮点运算性能。

　　也是在过去的2004年，索尼和IBM还找到了乔布斯，向苹果公司推销Cell处理器。

　　因为考虑到苹果电脑以前一直是采用PowerPC处理器的，此时换上基于PowerPC处理器的Cell芯片不是水到渠成，顺理成章的事情？

　　索尼和IBM都觉得摆平乔布斯莫得任何问题。

　　然而，到底是乔帮主，他一眼就看穿了Cell架构有致命的缺憾。

　　就算索尼连哄带骗抛出附送其它核心科技，乔帮主死活不上钩。

　　开玩笑呢，这个时候的乔帮主哪有这个空，他正和老朋友摩托罗拉的掌门人串通一伙搞智能手机呢，虽然结果是搞出了一款同样被媒体笑掉大牙的产品，但乔帮主还有B计划iPhone项目。

　　只不过，这个世界太混沌了，憋大招的不止乔帮主、索尼他们一个，大洋彼岸的罗晟也在紧锣密鼓的推进[Azure]计划，最终导致iPhone胎死腹中。

　　而在此期间，乔帮主不但对索尼的引诱丝毫不动心，最后一个反手操作，转投了老仇人英特尔的怀抱，全面采用x86处理器。

　　这可把索尼和IBM气坏了，塑料朋友是接连不断。

　　这个时候IBM已经有不想跟索尼一起玩的念头了，太特么倒血霉的节奏，索尼的霉运都快传染到IBM身上了。

　　那年，索尼自己挖的坑，含着泪也要填啊。

　　所以疯狂的向很多智能家电推销Cell，甚至索尼都派人来蔚蓝海岸推销。

　　要知道罗晟的Azure智能手机还没有横空出世的年代，傲慢的小本子根本就看不起华国的ICT事业，但依然派人来推销，可见多么无奈。

　　这个时候的索尼哪还有挑食的资格？

　　然而现实很残酷，无论索尼怎么推销他们的产品，大部分人都更喜欢低功耗的ARM，罗晟执掌下的蔚蓝海岸当然不会上钩。

　　最后搞来搞去，除了索尼、东芝和IMB自家的硬件，Cell处理器只被极少数第三方那种属于阿猫阿狗两三只的用于视频解压卡，真是惨的一批，闻着伤心啊。

　　但无论如何，Cell的大本营是游戏主机，索尼依然不想承认失败，只要PS3赢得次世代主机战争，Cell的未来肯定一片光明。

　　只是，理想很美满，现实很骨感。

　　Cell处理器的良品率这个时候又迟迟上不去，直接导致PS3比竞争对手晚了一整年才上市。

　　更搞笑的是，竞争对手的Xbox360居然也从IBM购买了PowerPC芯片，只是巧妙的回避了复杂的Cell架构，从而达到了较高的性价比、较快的制作流程。

　　IBM的背叛让索尼非常生气，但又无可奈何。

　　从竞争对手，到第三方，其实大家都知道Cell的问题出在哪里，只是大家都不说，只有索尼自己当了冤大头。

　　等到PS3千呼万唤始出来，其售价直接把所有人震傻了。

　　基础版499美刀，高端版599美刀，几乎是竞争对手售价的两倍。

　　而且，就算这么贵，索尼每卖出一部，自己要亏掉300美元左右。

　　导致如此凄惨的亏损，罪魁祸首就是Cell芯片，研发超支、需求不足导致成本无法摊薄，还是个半成品，不靠老黄的英伟达来救火还出不了。

　　而索尼也个白眼狼，不能怪IBM反手就卖了他，因为索尼为了推卸责任，大肆制造舆论，说自己被老黄的英伟达给坑惨了。

　　老黄心中有句MMP必须要讲。

　　这样的索尼，不破产都是个奇迹，养不熟的白眼狼啊。

　　PS3在06年上市，直到今年2008年了还在亏钱，累积亏损超过了30亿美元。

　　……

　　此时此刻，大厅里的陆思明等人感慨万千，也都惊呆了。

　　因为这些事情从来没有人跟他们说过，罗晟却对此如数家珍，仿佛在现场经历过了一样，现在带着大家复盘当时的情形。

　　罗晟说道：“有一说一，IBM也算是很地道了，是在最后忍无可忍才卖了索尼的，之前也算是尽心尽力想把Cell搞起来，直到去年IBM还在试图抢救Cell芯片，无奈实在是救不活。Cell向研发团队解散，产品线被重新并入IBM的主流芯片产品线。”

　　“呼……至于索尼东芝学到了什么？算了吧，都快要破产了还说这些，活下去是第一要务，在‘自主可控而死’和‘委曲求全而生’的选择当中，选前者是英雄，大家都知道，一般只有死掉的人才会被追封为英雄，现在索尼、东芝还苟延残喘着，所以选择了委曲求全而生。”

　　众人听老板说这话都不由得低低的哄笑了一阵，死了的才是英雄，这话真是言简意赅啊。

　　陆思明急不可耐的问道：“老大，那后来呢？后来索尼有没有去复仇？哦，没有后来了，就是现在，那现在索尼……”

　　罗晟打断他的话：“复仇？找谁？”

　　陆思明不假思索的道：“当然是找英特尔，微软、IBM……”

　　正在喝水的罗晟差点被呛到，瞥了眼陆思明：“为什么要找他们复仇？”

　　李淳胜说道：“因为英特尔抢走了Cell的市场，微软害得索尼PS3至今亏损，IBM出工不出力还背着索尼去干私活，客户对象还是索尼的仇家，当然现在应该都是索尼的仇家了。”

　　“唉……太年轻了你们。”罗晟长长一声叹息，说道：“幸好不是让你们执掌蔚蓝海岸，如果交给你们执掌这艘巨轮的方向舵，就是泰坦尼克号了。”

　　李淳胜、陆思明面色涨红，心道：老大你不也年轻，比咱都年轻，整的一副老气横秋的样子……

　　罗晟说道：“且说IBM，在我看来真的已经对索尼算是仁至义尽了，除了不出钱，技术、人力一点也没有少投入，这也是成本啊，还因此丢掉了苹果这个老客户，虽然它把PowerPC卖给了微软，但并没有卖Cell，这种老朋友怎么在你们眼里就成了仇家了？IBM现在是咱们的战略合作伙伴，你自己不犯二，不给他机会，IMB还是很靠谱的，你要是自己犯二，像索尼这种，谁见了都得坑一把对吧？”

　　两人语塞。

　　罗晟继续说道：“在这场芯片江湖大戏中，英特尔连一个手指都没有动过，因为算准了Cell是扶不上墙的烂泥，而苹果转投英特尔只是正常行为，其次x86又不是英特尔一家的，还有AMD这些兼容厂商呢。在商场博弈上真刀真枪的干不过对手，对手就变成你的仇敌了吗？肚量要大一点，各位。”

　　罗晟环视一言不发的众人：“至于微软，其实也挺惨的，PowerPC架构没有他们想象中那么强大，还闹出了三门红这样的丑闻，在游戏主机市场算是砸了招牌，Xbox销量不如预期就是最好的证明，那就更没有仇视的必要了……”

　　听到这些众人都不由得点了点头，全都心悦诚服了，暗叹老大的胸怀和格局果然是非我等人能企及的啊。

　　白朗好奇的说道：“那么老大，在你看来索尼东芝和IMB折腾了这么多年唱的这出戏，为什么就撼动不了英特尔，没能搞出自主商业化的CPU呢？你都说英特尔手指都没动就……”

　　罗晟言简意赅：“索尼的失败在于自身的实力匹配不了心中的野心，他走的这条路是一己之力对抗整个世界的路，只有开了挂一般才能赢，他不是失败就见鬼了。”

　　众人大感疑惑。

　　罗晟见他们疑惑不解的表情，慢条斯理的说道：“如果Cell处理器技术实力全面发挥出来，的确可以超过x86架构处理器。但是你们想过没有，就说你们吧，作为开发者是不是宁可去研究x86、为x86不断做深度优化，也不愿意去学习复杂的Cell架构？”

　　众人语塞，平心而论确实如此，尤其是做底层设计的工程师们。

　　罗晟叹道：“这不是技术先进与否的问题。多年以来，x86构筑了一个庞大到不可思议的生态系统，上面有无数商业软件、共享软件、开源软件、开发者社区等等……就算Cell能够赢得游戏主机这一小局，却撼动不了大局，岂能在更广阔的PC市场有胜算？乔帮主拒绝Cell选择而x86，我们也拒绝了Cell而选择ARM，真正的问题关键点不是在技术层面，懂吗？”

　　与会的一位工程师点点头，一脸恍然大悟的说道：“怪不得啊，我最近看到一条业界新闻，索尼自己在下一世代的PS4游戏主机中，宣布采用AMD的x86整合处理器。”

　　罗晟看向众人笑道：“之前谁说来着，曰本半导体业败给美国人，是因为老美逼着他们签署什么出口配额协定，现在你们觉得依然这样吗？鬼扯……无论有没有那个劳什子的协定，他们都赢不了。”

　　有人下意识问道：“为什么？”

　　罗晟：“为何？因为全世界的人才都愿意去硅谷，全世界的开发者都愿意与硅谷合作，全世界的创意都集中到硅谷去了，直到我们蔚蓝海岸和蓝星科技的诞生，稍微打破了这种局面，但也是一点点裂缝而已，硅谷依然是全球IT产业的中心世界。”

　　“所以这根本就不是曰本与美国之间的交战，也不是索尼与英特尔之间的交战，曰本再强，拼得过全世界吗？索尼再强，拼得过全球世界的开发者吗？”

　　众人连连点头，犹如拨云见雾一般豁然开朗，大感真是胜读十年书啊。

　　只是大家在崇拜罗晟的手，并不知道他在心里默念了一句：一己之力对抗全世界，这个世界还是有人的，那就是哥。

　　罗晟的手里如今正在酝酿一把足以敢叫日月换新天的武器——人工智能。

　　索尼走过的路，罗晟依然决定要亲自再走一次，别人要是知道了肯定以为他疯了，索尼之殇，他居然哀之而不鉴之，还要复而效行之，这不是疯了是什么？

　　罗晟当然没有疯，索尼的惨败是在于他有野心，但实力没到那个层次，而罗晟同样有野心，他的实力不但可以达到那个层次，还能再次突破上限。

　　有黑科技嘛，凭什么不走？罗晟要是走了还成功了，对索尼的打击绝对是堪称杀人诛心啊。

　　这里面还有另一个更深层次的问题是不以罗晟个人意志为转移的，那就是今后美国人肯定会打压，你不想与全世界为敌，可这个世界却对你带有深深地敌意。

　　是委曲求全而生，还是敢叫日月换新天，罗晟心中早就有了决定。

　　不过，他心中的这些企图心是不能说出来的，作为掌门人，这种事情自己心里有谱就够了，只见他环顾众人说道：“在芯片这个江湖之中，想要胜利，想要当武林盟主，就要让我们的敌人越来越少，朋友越来越多，最好是全世界的人都当我们是好朋友，都愿意跟我们一起玩，左中右派的朋友我们都要交。”23sk.Com

　　罗晟侃侃补充道：“在这个大江湖里混迹，想要混得如鱼得水，不是快，不是狠，而是不杀。此话怎讲？去看一看我们华夏文明风起云涌，沉沉浮浮上下五千年的激荡岁月，我们怂过，汉初和亲；我们狠过，北击匈奴；我们有过威震四海、八方皆服的盛况，也有过分崩离析、生死存亡的时候，但我们的文明依旧在今天也屹立于世界，为何？我们把曾经的敌人变成朋友甚至亲人，现在都是五十六支花，和和美美建立种花家，这就是胸怀，这就是最高的境界，道理是不是相通的？”

　　末了，众人顿时不由自主的献上了热烈的掌声，此处应有掌声。

　　罗晟微笑的压了压手势，在热烈的掌声逐渐落下之际，露出灿烂的笑容说道：“所以啊，我们的[ACC]计划不能自己闷头死磕，就算成功也得脱层皮啊，这不是科技自立，而是犯蠢犯二。最高的境界是两手都要抓、两手都要硬，所以我们有‘备胎计划’嘛。”

　　“但同时我们也要主动跟索尼合作、跟ARM合作、跟IBM合作，跟谁都可以合作，尽可能的让敌人少少的，朋友多多的，如果他们不愿做我们的朋友呢？那我们再把背在后面的那把磨了很久的大砍刀亮出来，再让他重新组织一遍语言，做朋友我就把砍刀收回去，做敌人那当场砍死他。所以‘备胎计划’的存在意义在于磨砍刀，而这把刀最大的作用就是不用之用。”

　　听到这话尤其是最后一句话众人全都一呆。

　　卧槽无情！

　　太真实了。

　　反应过来后个个都忍不住暗暗砸了砸最，这才发现自家老大是用最随和的语气说出最霸气的话来。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的科技之全球垄断更新，第267章免费阅读。https://xs.23sk.com 