    来到焰灵姬的房间，古寻推门一进，一扭脸就看到焰灵姬玉体横陈的侧躺在卧榻上，美目扑闪着眨啊眨的看着自己。

    此时的她脱掉了古寻从惊鲵拿的那套居家服，不知道从哪弄来了一套水蓝色的宽松短裙，一双白嫩修长的玉腿大**露在外，弯曲扭动着。

    不过这身衣服并不是古寻记忆中的那套舞裙，这条裙子普通的多。

    古寻关上门，上前几步，手一指她好奇的问道：

    “这裙子你哪里来的？”

    “自然是从衣铺得来的。”

    “你还有钱买衣服？”

    “这件衣服便宜，那人白送给我了。”

    焰灵姬不想和古寻继续纠结衣服的问题，赶紧朝他一勾手，引诱道：

    “掌柜的，你靠近点啊。”

    古寻看着她搔首弄姿的想勾引自己过去，很迷惑。

    这女人到底想作什么妖？

    他又上前几步，走到床榻边，还没说话，焰灵姬直接一伸手，就想把古寻拉到床上。

    古寻想看看她要做什么，没有可以抗拒，顺势往她的床榻上一倒。

    焰灵姬立刻一个翻身，压到了古寻身上，整个人好似水蛇一般缠住了他。

    四条腿交错在一起，即使透过裤子古寻也能感受到焰灵姬美腿的丝滑。

    她双手搂住古寻的头，长发垂下，遮住两人的面庞。

    焰灵姬缓缓压下脑袋，海一般蔚蓝的眼眸满含柔情的望着古寻，火红的玉唇几乎触及他脸部的皮肤，轻启贝齿，吐气如兰的问道：

    “掌柜的，你觉得我这么穿美吗？”

    “还行。”感受着脸上传来的温热感，古寻略显艰难的点了下头。

    不得不说，他觉得现在的情况有点似曾相识，尤其是这个四目相对，既视感很强，所以他果断运转起心平气和大法。

    明珠那次就算了，她当时的目的就是为了和自己发生关系，古寻还能勉强给自己一个放纵的理由。

    而这次，焰灵姬的目的肯定不是为了泄火，还是不要再中招的好。

    进入贤者模式后，冷静下来的古寻也明白了焰灵姬想做什么，又是幻术——火魅术！

    肯定是想借此窥探自己的记忆，如果能做到的话，估计还会试着控制自己。

    而此时，焰灵姬则觉得机会正好，是时候翻身农奴把歌唱了。

    焰灵姬眼眸死死盯住古寻似乎意乱情迷的双眼，心如止水，集中注意，控制呼吸，集气丹田。

    火魅术！

    看着焰灵姬蓝色眼眸神光一闪，显然发动了幻术，古寻自信满满，这回肯定不会翻车。

    然后……就翻车了。

    古寻受心平气和大法影响而旺盛蓬勃的精神意志感受到了另一股意志的入侵。

    不过和明珠的幻术不同，焰灵姬的意志并不只是为了搅乱古寻的意志，让他陷入幻象，还要深入，窥探古寻的精神意识。

    心平气和大法阻拦的了对方的破坏，却阻拦不了对方发起强制联结，瞬间又中招了。

    此时的他精神意志很清醒，可以清晰的感受到焰灵姬的意识入侵，就是没什么办法进行驱逐。

    还是特么的得升级！

    不过……他发现了另外的，对付焰灵姬意识的办法，很暴力的方法。

    想看记忆是吧？

    让你看个过瘾！

    成功发动火魅术的焰灵姬熟练的开始尝试窥探古寻保护在内心最深处，最重要的记忆。

    不过以往中了火魅术的人意识会随之涣散，让她予取予求，而古寻……不一样。

    她只能看到古寻同意让她看的东西。

    随着意识深入，焰灵姬终于到达了她自认为的古寻心海深处。

    ……焰灵姬视角……

    黑雾弥漫于四周，阴风阵阵，却丝毫不能吹动黑雾，焰灵姬视线受阻什么都看不到，只是……即使是在别人的记忆里，她也感受到了一阵一阵的心悸，似乎有着某些足以让人灵魂都为之颤栗的危险，好像就和黑雾有关。

    突然，黑雾中出现了声音，一道清冷空灵的女声：

    “虹猫，古寻！你们没事吧？”

    焰灵姬往声音传来的方向看去，试图看清说话者的身份，可惜她什么都看不见，黑雾让她连三步远的地方都看不清，她甚至都不知道这段记忆里古寻到底处在一个什么样的地方。

    突然，又传来一道雄浑的男声，应该是在应和之前的女声

    “蓝兔！我没事！”

    焰灵姬猜测这两个声音的主人应该就是虹猫蓝兔。

    名字好奇怪！

    焰灵姬所在的视角的主人，也就是古寻此时也出声了，这个声音焰灵姬就熟悉的多了。

    “我也没事！”

    此时，女声，应该说蓝兔又说话了，她大声呼喝道：

    “虹猫，古寻，先撤退吧，阿木已经彻底疯魔了，魔气肆虐，我们在这里和他战斗占不到便宜的。”

    虹猫立刻附和道：

    “没错，古寻，先撤退吧，这种情况对我们很不利！”

    焰灵姬迷茫了，魔气？那是什么神仙玩意？

    古寻喝道：

    “别急，我们先试试，他一颗四神兽内丹都没有，我不信十二重的火舞旋风解决不了他。”

    蓝兔的声音又一次劝道：

    “不行，古寻，魔气对我们的影响太严重了，先撤退，等到你练成心平气和和万籁俱寂我们再做打算。”

    “就试一次，我觉得有机会，他这种情况越拖下去反而会越不利。”

    虹猫许是被说动了，也反过来劝说蓝兔：

    “蓝兔，听古寻的，我们试一次吧，尽早解决阿木，也能减少他对山林的破坏，不成就撤！”

    “好吧，怎么做？”

    古寻说出了计划：

    “你们俩先出手，清理魔气，同时尽可能削弱阿木的力量，我找机会绝杀！”

    “好！”

    “好！”

    两声大喝同时传来。

    此时，焰灵姬发现自己的视线开始受限了，只能看往一个方向。

    虽然四周都是乌漆嘛黑的，但是她能感受到，这个方向应该是黑雾的正中心。

    突然，地面开始晃动了。

    焰灵姬有些措不及防，不过她视角的主人古寻丝毫没受影响，她也就只是心念一乱，目光依旧。

    “火舞旋风！”

    “太极封魔！”

    随着虹猫蓝兔两声大喝，焰灵姬受限的目光余光中，一左一右，各自发生了惊天的异变。

    一边火光大盛，冲天而起的炽焰龙卷吸收着周围看似源源不绝的黑雾，将之焚烧殆尽，露出了这片土地的真面目，似乎是片山林，隐约可见些许残余的枯枝焦炭。

    另一边，则升起了一张巨大的阴阳双鱼图，映照于天际之间，黑白神光所过，黑雾尽散。

    炽焰龙卷和阴阳双鱼同时向着古寻盯着的地方，也就是黑雾的中心攻去。

    此时的黑雾终于散的差不多了，焰灵姬也看到了几人口中的那个入魔的阿木。

    没有遮挡，一眼望尽的平地上，焰灵姬赫然见到一个男孩，一个额头眉心处生着长着第三只眼的男孩，手中好像还握着一根……拐杖？

    可惜没等她惊骇于眼前神异的男孩，阿木的三只眼就同时将视线投了过来，焰灵姬的精神意志被三目邪眼影响，感觉有些精神涣散。

    男孩邪眼闪动，面目狰狞的恨声大喝：

    “杀了我娘，我一定要你们死！”

    “狂雷天牢！”

    男孩手中拐杖（风雷拐）舞动，顿时风云聚会，天地变色，漆黑的风暴升腾而起，和虹猫的炽焰风暴，蓝兔的降魔太极碰撞到了一起。

    记忆世界中的一切活动都是精神活动，而此时，活跃至此的精神异动开始进一步压迫焰灵姬相对脆弱到无以复加的意志。

    焰灵姬的精神愈发涣散，已然濒临崩溃。

    最后的最后，她隐约听到了古寻的声音：

    “火舞旋风十二重——金光降魔！”

    随即，焰灵姬彻底崩溃。

