    第378章你在诅咒我们？

    “这些包子，够我们好几个人吃了。”

    “哈哈哈……”五人掩嘴会心一笑，“恐怕只有武将和那些下苦力的百姓才能吃下这么多。”

    “我听家里公爹说，这永安郡主今年才被接去东唐国京城，之前一直在大山里。大山里的人能吃顿饱饭就不错了，根本就没有私塾或者学堂可言，舞娘琴师就更不用说了。

    但凡有一技之长，谁会住在那种地方？可想而知，这永安郡主能有什么才艺，能懂什么规矩？”

    另一人蹙起眉：“可我听妹妹说，郡主在三国官学院比赛中赢了呢。我妹妹你们都知道，她在咱们的官学院，而且这次比赛也去了东唐国。”

    紫衣女子嗤笑：“你妹妹难道没说，郡主只有画画一项赢了吗？

    只要有心，画画其实不用画师教。她从小在大山中，又没有别的什么打发时间，便只有画画了。每天对着大山、对着大树、甚至对着大山里的动物画，还能画不好？

    咱们历史上有个画师不就是这样一举成名的？他家里穷，小小年纪就出来找活干，可他太小也干不了什么活，主人家便叫他每日放牛。

    他在放牛的间隙每天练习画画，最终成了一名举世闻名的大画师。

    永安郡主这种情况，跟那位画师不是差不多吗？”

    “哪里差不多，明明是差很多好吗？人家可是一画成名，永安郡主又没有。三国官学院比赛项目繁多，胜出的人自然不少。郡主不过是借着身世曝光，才被大家记住。

    而且，咱们另两国的人也没几个人因为比赛记住她。”

    一人坏笑着挤挤眼：“看，永安郡主进酒楼了，走，我们去跟她认识认识。”

    五人笑着走进酒楼，永安郡主已不见身影。

    紫衣少妇傲慢地问：“小二，郡主去了哪间房？”

    小二一看是工部李侍郎的嫡长媳李少夫人，知道她素来嘴巴不饶人，不敢怠慢，急忙回道：“郡主在楼上二号雅间。”

    “好，你去忙啊。”

    李少夫人轻笑：“果然成了郡主就有钱了，都知道进雅间了，呵呵，走，咱们去会会她。”

    五人轻提裙摆，优雅上楼，在雅间门口敲敲门。

    素霜以为是小二来送菜，喊道：“进来！”

    门被推开，进来的却是五个陌生女子。

    墨璃面门而坐，自然将五人看得清清楚楚。她扫了一眼，继续吃手里的肉包子。

    五人略有丝尴尬，互视一眼，对着墨璃福身：“见过郡主！”

    墨璃放下包子，喝口茶清清口腔，这才不急不缓地问：“你们是谁，找本郡主有何事？”

    李少夫人上前一步，笑着介绍：“郡主，妾是工部李侍郎府的嫡长媳，这几位是：工部王尚书的儿媳、户部杜侍郎的儿媳……”

    墨璃听完一圈，总结出一句话，她们的公公都是朝廷官员。刚刚在外面时，她已听到这几人嚼舌根，只不过这种人她见得太多，懒得跟她们计较，没想到这几人竟然追着上来了。

    “唉！”墨璃长叹一声，同情地望着她们，“没想到你们年纪轻轻就守了寡，怎么，你们的丈夫是一起出的事？”

    她一句话，成功引来几个女人的怒视。素霜面无表情地立着，这几个女人真没眼力劲儿，通常主子从不跟这种人计较，但无奈这几个女人竟然追着上来求骂。

    李少夫人尖声怒问：“你在诅咒我们？”

    “啊？”墨璃一脸茫然，疑惑的目光依次看过每一个人，拧起眉似是不解，扭头看向素霜，“我又说错话了？”

    素霜一脸无奈：“是啊，郡主，您又说错话了。这几位夫人的夫君，都活得好好的呐。”

    墨璃更疑惑了：“既然他们都好好的活着，为什么她们介绍时只字不提丈夫，只说公爹？难道不是因为府里只剩下公爹吗？”

    因为墨璃的表情太过真实，以至于五人心中有点拿捏不准，永安郡主是故意拐着弯骂她们、故意装傻，还是真的没明白。

    不过看样子应该是真的没听明白吧。她们与永安郡主又不认识，而且无怨无仇，永安郡主没有骂她们的理由。果然是深山里长大的傻子，什么都不懂。

    李少夫人嘴角多了丝嗤讽：“郡主，妾刚才介绍公爹，是因为我们的公爹都在朝中为官，郡主会记得清楚一些。我们几个的夫君并不做官，所以即便说了他们的名字，郡主也不知。”

    墨璃若有所思地点点头：“哦，明白了，原来你们是在啃老！”

    “肯什么？”李少夫人没明白她的意思，问了一声，又看向另几人，就见另几人似乎也不懂郡主在说什么。

    墨璃摇摇头：“没什么。是不是你们府里的饭太难吃，所以你们来我这里蹭饭吃？”

    墨璃打开一个纸包，露出里面的八个包子：“来，我请你们吃包子，全南都最好吃的肉包子！”

    几人嫌弃地瞄了一眼，李少夫人说道：“郡主还是留着自己吃吧，我们府里的饭菜虽比不宫中的山珍海味，但也还算可口和丰盛。”

    墨璃似乎更加听不明白：“那你们来找我是为什么？”

    李少夫人忍着尴尬与鄙夷，笑道：“看到郡主进了酒楼，我们就想跟郡主认识一下。”

    “哦，那你们现在认识了，可以走了！”墨璃继续吃肉包子，似乎不懂什么人情事故。

    五人互相对视一个眼神，李少夫人笑道：“听说永安郡主弹琴堪称一绝，所以我们过来的第二个原因是想聆听一下郡主弹的妙音。”

    “听我弹琴？”墨璃的眉头皱成一团，似是万分为难，“可是……”

    她抬起头问：“还有第三个原因吗？”

    “没了。”

    墨璃似松了一口气：“今天刚到南都，舟车劳顿，弹琴挺耗神的，改天再弹吧。”

    “菜来喽！”

    随着这道声音，小二端着盘子出现。只是五人就站在门内，挡住了小二的路。小二哈着腰提醒：“各位夫人……”

    (本章完)

