    杨凌根本就不担心那个玄晶矿髓被这里的矿工现，他直接就把那个里面渲染成了一个矿兽巢穴，没有人会不要命的进去看个究竟。『天  籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    听完之后，另外三个矿工头目都惊讶的合不拢嘴，很是为杨凌的大胆计划感到心惊肉跳，就连敖彪都紧锁眉头，半晌没有言语，不过因为今天的事情，他看杨凌的眼色要平静了许多，再没有往日那种冰冷和愤怒。

    耕不愚却点点头说：“如果杨道友这个计划真的成功，蛮犀族绝对会遭受惨重的打击，附近的大片区域都会落到我们手中，我们龙羲族的生存环境会得到极大的改善。”

    一个矿工头目想了一下说：“这的确是个好办法，但是其中最大的问题是要挖一条足有三十公里的巷道，这不是短时间能够完成的，就算我们龙羲族全部都去挖，没有百年的时间也不可能成功！”

    “是啊！”其他两个头目也跟着点头。

    杨凌摆摆手说：“挖洞不是大问题，我的那头大虫子估计不需要一个月都能完成，现在最主要的是看如何把这些矿兽引到蛮犀族的地盘然后安全的逃回来，而且还要把通往蛮犀族的所有通道都堵死，不然到时候矿兽冲到我们这边就麻烦了，这需要好好策划和配合。”

    “不错，千万不能引火烧身，挖洞的时候，同样还要提防那些矿兽突然跑出来引起慌乱。”

    几个人接下来商量了差不多一个小时，分配完任务，杨凌负责挖洞，敖彪负责注意四周几个异族的动静，耕不愚负责注意矿兽的动向，其他三个头目和手下负责把所有能够通往蛮犀族的通道都堵死。

    散伙之后，一切事情就井井有条的开始运转起来。

    杨凌回到了自己的驻地之后，再次潜入那个矿兽洞查看了一下，出来的时候脸色白的吓人，里面已经聚集了二十多头大大小小的矿兽，其中一条竟然长度过百米，看起来异常狰狞可怕。

    而这些矿兽如今都在龙羲族的地盘上，一旦冲出来，绝对是灭顶之灾。

    但只有把所有的矿兽全部引出来，他才有机会挖掉那些七级的玄晶还有那根矿髓。

    留给的时间并不过，拖的时间越长，聚集的矿兽或许会越来越多。

    而留给他的机会也不多，一旦惊扰了这些矿兽，如果不能一次成功，或许以后就没有第二次的机会了。

    接下来的时间，杨凌就带着大虫子在几个熟悉地形的矿工指引下开始挖洞。

    时间一晃二十多天过去，大虫子不孚众望，从矿兽洞不远的地方开始，一路掘进，挖出来一条近乎于笔直的山洞，直接通到距离蛮犀族的矿区不过几十米的地方，然后在一条岔道处停了下来。

    一天之后，在敖彪和耕不愚的调度下，所有的矿工都到达指定的位置准备就绪，而杨凌就骑着大虫子钻进了矿兽洞。

    半个小时之后，听见矿兽洞之中传来几声巨响，然后就是无数恐怖的吼声密集的传出来，再二十分钟过后，杨凌脸色苍白的骑着大虫子仓惶奔逃出来，然后顺着挖出来的巷道狂奔而去，而大虫子的身后，伴随着此起彼伏的吼声，一条接一条的矿兽撞塌洞口追了出来，如同远古的荒兽缀在大虫子身后紧追不舍。

    十多分钟之后，大虫子冲出巷道转入唯一一条通往蛮犀族的矿道，一直冲到尽头之后，低下头对着厚厚的岩壁撞了上去。

    “轰~”

    岩壁被撞开一个大洞，大虫子一闪就从洞口窜了进去。

    而撞破的洞口对面，正好是蛮犀族的一个产量比较高的矿道，上百个蛮犀族正在用锄头和鼻子上的尖角挖掘着玄晶矿石。

    “噗噗~”

    接连几声骨肉撕裂的声音，大虫子的独角一口气戳穿几个蛮犀族，像烤串一样顶在头上往前冲出去上百米。

    突如其来的变化把所有的蛮犀族都惊呆了。

    “矿兽？”随着一声惊呼，一个蛮犀族丢下手里的锄头扭头就就跑，而几乎所有的蛮犀族也都回过神来，丢下手里的工具一窝蜂的往矿道另一头埋头鼠窜。

    而杨凌却按下宠物空间，大虫子一下在矿道内消失的无影无踪，杨凌也身体一闪进入了系统。

    “嗷~嗷~~轰~”

    随着密集的吼声尾随而至，一条巨大的矿兽将洞口又撞塌一大块，露出十几米高一个大洞。

    这头巨大的矿兽明显被矿道内散的血腥味道刺激到了，暴躁的狂吼几声顺着矿道追了下去，而它的身后，一条条大大小小各种形状的矿兽吼叫着冲出来。

    很快矿道前方便传来蛮犀族一声接一声的恐惧惨叫，许多声音叫出来一半就戛然而止。

    矿道之中弥漫着浓郁的血腥味道，一大群矿兽如同洪水一般呼啸着席卷下去，所过之处，血光四溅，矿道崩塌，恐怖的吼声和动静惊动了所有的蛮犀族人，于是都从四面八方的矿道汇聚起来，开始找地方阻击矿兽。

    但当他们汇聚了上千人堵上去的时候，才现情形竟然是那样的绝望。

    二十多头矿兽如同洪水一般冲进一个巨大的石厅，如同狂暴的推土机在大厅里面来回咆哮冲撞，利爪尖牙翻飞，蛮犀族近乎于成片成片的化作碎肉崩散，将整个石厅浇的鲜血淋漓，如同恐怖的炼狱。

    不到十分钟，上千头犀牛已经有一大半化作了肉泥，死的极其快和憋屈，因为大部分都是被自己人堵住矿道逃不出去被矿兽踩死的。

    “快逃啊~！”

    剩下的蛮犀族再也受不了这个恐怖的场景，一个个尖叫着四散而逃，重新散落到无数的矿道之中，而一群矿兽扫荡完石厅，一个个浑身如同血水里面泡过一样，散开往四周的矿道追了下去。

    外面生的情形杨凌并不知道，他在系统里面等了不到两分钟就退出系统，现矿道里已经空空荡荡，只能听见远处传来的撕心裂肺的惨叫声，看来矿兽都已经追下去了。

    “呼，吓死爹了~！”

    杨凌长长的吐了口气，然后把大虫子从宠物空间放了出来，也不管冰不冰，跳上去使劲儿擂了几拳，顿时把大虫子痛的清醒过来。

    “二花，快回去~”

    大虫子赶紧扑闪着翅膀连蹦带跳的钻进大洞往回跑。