    东琳琳的讲化技能吊然有此鸡肋。但是面对那此庞然大嚷欺…生化兽,绝对是克敌制胜的法宝之一,这一点即使是陶飞都比不了,可是近战的话,她就不行了,所以她才会对蓝小婷这样说。

    蓝小婷点了点头,笑嘻嘻的站了起来,仿佛自己不是要去教吊人,而是去跟熟人聊天一样。

    石俊的保镖很明显是没有看到蓝小婷踢人的动作,否则他绝对不敢这么说话,当然了,帮老板立威也需要他们来做的,否则什么事情都要老板来做,要他们做什么。

    蓝小婷满脸笑容的来到保镖面前,只是淡淡的说道:“不好意思啊!”

    没等保镖明白不好意思是什么含义,只见蓝小婷再一次摆出刚才那个踢人的叨《,将这个保镖踢得如同里帆一样横飞出去,不过这个保镖不管怎么说也是个低级的进化者,而蓝小婷也没有用多大的力气,被踢飞出好几十米远之后,竟然拱了拱身体,艰难的爬了起来。????蓝小婷笑嘻嘻的说道:“这个还不错,比那个抗踢多了!没事活动活动筋骨也是很不错的!”

    很显然,刚才里帆死的有点冤了,不是他罪不至死,而是蓝小婷没打算一下就踢死他,可惜,这个蜜罐里长大的孩子,被蓝小婷轻轻的一脚就给踢死了。

    这也是没办法的事情,谁让蓝小婷身边的人一个个的都那么变态呢。即使是面对的丧尸也比里帆身子骨要抗打的多。

    石俊没想到对方说动手就动手,简直就是不给面子,脸色铁青,腾的一下站了起来,狠狠的一拍桌子,力量之大,直接将桌子拍的粉碎。

    黎洛不满意了,她肚子已经饿了,眼看着不远处的侍者已经将饭菜开始往上端了,这个时候桌子被拍碎了,她心情能好吗?

    抬起头冷冷的看着石俊,那眼神仿佛是在看一个死人一般:“你惹恼我了!”

    石俊只感觉到自己透体冰冷,吼的一下浑身冒起了冷汗,这个时候他感到有些恐惧了,这眼神太冷太冷了,根本就没有一丝的生的气息,这要多少杀戮才能造就的眼神啊!

    “知??…我

    石俊站在那里一时间竟然不知道该说些什么好,可是面子上又放不下,要不怎么说人很多事情都是坏在了自己的面子上。

    “我要你们给武滚出去。我不允许你们在我这里吃饭!”

    对于石俊如此突兀的喊声,将周围的人都惊愣住了,当然不包括陶飞这些人,连送菜的侍者都懵了。

    黎洛不为所动,依旧冷冷的说道:“你怎么突然弱智起来了,刚刚做了一件愚蠢的事,接着竟然又说出了如此愚蠢的话,看来今天真该是你的忌日了!”

    就在黎洛网要动手的时候,酒店的大门被嘭的一声打的粉碎,一介,中年男子带着一群人蜂拥闯入。

    这个男子边走边喊道:“是谁杀了我的儿子,是谁,给老子站出来!”

    石俊脸色变得更加难看了,这大门可是很贵的,可是这个时候他也知道里网正在气头上,虽说是不怕,但是也不想去触这个霉头。

    一个刚刚跟里帆在一起吃饭的青年指着蓝小婷说道:“就是她,就是他们杀了里帆的。”

    里网大怒,用手一指,也不问缘由怒吼一声:“给我全抓起来,要是胆敢反抗的话,给我直接打断他们的手脚,竟然敢杀我里网的儿子,简直是没有王法了。”

    听到“王法”这两咋。字,陶飞等人一下乐了,这都什么年代了,末世啊!竟然还有人叫嚣着王法,即使是和平年代王法对里网这种人也是没有丝毫作用的,否则里帆的朋友也就不会说出杀人不用偿命那种话了。

    蓝小婷一看冲过来的这些人,开心极了,她已经很长时间没有收拾别人了,在陶飞身边,根本就没有什么出手的机会,今天她一定要抢先出手。

    只见蓝小婷大喊一声:“这些都是我的,不要跟我抢!”

    陶飞听到这话,弄的一脑门黑线,他不明白,蓝小婷什么时候迷恋上这项打人游戏了,而且还这么兴奋。

    不用他想明白,蓝小婷已经冲了上去,不过因为害怕蓝小婷受伤,所以只好亲自压阵。

    面对着数十个低级进化者,蓝小婷根本连防御都懒的做,直接飞起一脚,也不管对方能不能受得了,直接就踢飞出去,甩手又是一巴掌,将另外一个低级进化者给扇飞出去。

    攻击频率极快,哪里是这些低级的小喽罗能抵挡的了的。

    里网一看自己的这些手下一个个被打的毫无还手之力,脸色越的难看了,愤怒的低吼着:“一个力量型进化者就敢杀我儿子,简直是太不把我里网放在眼里了,不过看在你是美女的份上,我会让你好好享受一下再弄死你的。

    都这咋。时候了,里网竟然还想着女人,由此可见有其父必有其子啊,他儿子死的一点都不冤!

    一挥手,示意自己身后的两个进化者也加入战场,此时愤怒已经蒙蔽了他的双眼,他忽略了对方此时也才

    蓝小婷大雌威,将几十个低级进化者打的骨断筋折,遍地哀嚎,要知道蓝小婷可是跟着陶飞一起学过武术的,这一点陶飞没有任何妥协的余地,直接导致蓝小婷变成了一个武术高手。

    里网没想到自己手下这一帮低级进化者这么不抗打,才短短不到一分钟的时间就全都被打趴下了。

    蓝小婷拍了拍手,似乎手上有灰一样,又伸了伸胳膊,踢了踢腿:“不过瘾,太弱了!”

    石俊这个时候越的冷静了。可是越是冷静,身上冒的汗就越多,心想:“这帮家伙都是些什么人啊,才出来一个就这么厉害,其他几个看样子似乎应该更厉害似的,这种人自己怎么就敢招惹呢!”

    想着想着,竟然突兀的打了自己一个嘴巴,看的身后的保镖和秘书一面的迷惑,保镖也仅仅是低级进化者,女秘书干脆就是一个美女而已,他们根本看不出究竟是他们的老板厉害还是眼前这个蓝小婷厉害,当然不理解石俊的行为了。????里网这个时候似乎也从愤怒中醒悟过来,对方很明显是有所依仗才敢如此嚣张杀人的,可是这个时候醒悟已经有些晚了。

    蓝小婷飞身上前,狠狠的一脚踢了过来,里网是金网属性进化者,防御和力量的双重进化,双臂一封,硬生生的挡住了蓝小婷的进攻,不过却也被踢得倒退了好几步才站稳脚跟。

    蓝小婷更是得理不饶人。脚底狠狠的在地上一蹬,跟地面出距离的摩擦声,整个人如同火箭一般窜了出去,口中怒吼一声:“连环踢”。

    两只脚腾空而起,根本就不给里网丝毫反击的机会,直接就是一顿狂踢,里网虽说是金网进化,可是却因为养尊处优从来没有吃过什么苦。也没有练过武术,这个时候就吃了大亏了,根本就是被蓝小婷压着打,变成了沙包。

    石俊在一旁一遍抹汗,一遍跟陶飞赔不是,他已经看出了陶飞就是这些人的老大,如果这点眼力都没有的话,那他也就不用开这个酒楼了。

    陶飞仿佛没听到一般,只是淡淡的说:“我们饿了!”

    石俊赶紧叫过侍者,吩咐道:“有什么好菜赶紧上,其他桌的客人可以暂时不用管了,先让这桌的客人满意

    侍者临走的时候,石俊还不忘使劲催促着,深怕耽误一点点时间,惹的对方不高兴,要知道对方刚刚可是说过要拆了他的酒楼的,如果真拆了的话那他真的是哭的心都有了。

    那边蓝小婷和里网打的可谓是难分难解,她可是头一次遇到一个旗鼓相当的对手的,节林营地里面的那些家伙要么强的离谱,要么就不敢跟她打,今天她算是遇到了一个敢跟她打的人了,自然是打的开心极了,最关键一点就是这个人很明显是真抗大啊!

    蓝小婷和里网打的热火朝天,这边石俊又赶紧给换了个座个。饭菜短短两三分钟上的满满一桌子,也不管是什么了,只要端上来,对方没说不要,那就往上摆。

    陶飞一看蓝小婷稳稳的占据了上风,也不给她压阵了,他肚子也饿了,一根长长的冰叉子一下叉中了一大块猪腿肉就要往回拉,黎洛几根银一卷,竟然生生的从上面也分了一块下来,杜玉明干脆直接从中间把冰叉折断,然后抓了猪腿肉往自己嘴里塞,等他塞进嘴里只听咔嚓一声,本来热气腾腾的猪腿肉变成了冰块。

    这三个人在一起吃饭,从来就没消停过,不是你抢我的,就是我抢你的,不过每次都是黎洛占据上风,也许是不愿意跟女人抢,也许是真的抢不过,反正每次都是黎洛胜利。

    这边开始抢吃的了,那边蓝小婷急了。她也饿了啊,攻击如同暴风骤雨般向着里网倾泻着,里月心理叫苦,虽说自己防御力够强,可是挨打也疼啊!

    嘭的一声,里网被蓝小婷狠狠的踢飞出去,撞翻了好几张桌子,又撞伤了好几看热闹的人,不过没有人敢抱怨什么,这两伙凶神恶煞他们谁都惹不起。

    最开始那两桌敢对着他们指指点点的人也噤声了,蓝小婷的破坏力太强了。

    把里网打飞之后,蓝小婷一扭头冲着陶飞撒娇的说道:“老公,我也饿了啊!”

    陶飞呵呵一笑:“那就休息一会再打”。

    蓝小婷指了指刚刚爬起来被打的灰头土脸的里网说道:“那这个沙包怎么办,我还没打够呢!”

    “黎洛帮忙!”

    随着陶飞淡淡的声音,黎洛几根银鬼魅般的缠向了里网,实力强悍的里网竟然被几根头瞬间困住,根本无法挣脱,网要喊叫,嘴里面突兀的一下多了一大块冰,这一大块冰仿佛就是长在他的嘴里一般,严丝合缝的。

    蓝小婷蹦蹦跳跳的跑到桌子旁边,抱着陶飞亲了一口说:“谢谢老公”。

    又转过去抱着黎洛亲了一下:“谢谢洛洛姐姐!”

    刚刚还凶神恶煞的打架,一转眼又变成了一个人见人爱,花见花开可爱的小女孩,让看热闹的人眼珠子瞪得溜圆,不敢相信这

    石俊眼看着跟自己不相上下的里网被打的毫无还手之力,最后还是对方说要留下继续做沙包,这身上的汗出的可就更多了。

    表现的如同乖孙子一般,站在旁边一句话不敢乱说,只是不停的回头问着菜好没好。????蓝小婷边吃还边高兴的说道:“太过瘾了,好久没打的这么过瘾了。家里那帮变态。都不肯跟我打”。

    这话要是在之前说的话,石俊肯定是当牛皮听了,可是现在他可不敢这么想了,眼睛不是的膘向里网的方向,里网依旧在那里死死的挣扎着,可是毫不起眼的几根银竟然就将一个十级进化者给困住了。

    别人不知道,可是陶飞几个人都明白,那可是十七级的生化人啊,你一个十级的小小小的人类进化者也敢嚣张。

    当然了,在陶飞等人眼里十级的进化者已经变成了小小的没有丝毫威胁的存在了。

    这里的事情早有人报告给上边了,毕竟是在这行高档地方出的人命,要是在什么边边角落里,死个个把人,最多也就是去个警员调查一下完事了,哪怕是死的再多也不会引起太大的轰动,可是现在杀人凶手就在酒店里面堂而皇之的吃饭,而死的人却又是里刚的儿子,最重要的是里刚也被收拾了。

    石俊也是不得不报警,而且还要慎而重之的请求对方一定要派顶级进化者过来。

    这一顿饭,陶飞等人吃了足足半个小时,当然了,东西没吃多少,可是场面吃的大,那菜是源源不断的往上上,陶飞从来没吃过的东西,今天算是吃了个遍,边吃还边叫着过瘾,完全一副土包子进城的样子,可是即使是这样这咋小时候也绝对没有人敢鄙视他一下,除非是不想活了!

    门外警笛声大振,石俊却一点松一口气的迹象都没有,因为面前的这些人太镇定了,镇定的让他害怕。

    一个美的有些诡异的女子走了进来,石俊一看这个人,提到嗓子眼的心一下放了下来,三步并作两步迎了过去,用前所未有的热情拉着对方的手说道:“任磊,你可来了啊!”

    这一声说的那叫个委屈啊,任磊听了差点以为自己听错了。

    “我说石俊,你今天是怎么了,怎么感觉神经兮兮的!”

    石俊心想:“我不神经兮兮的也不现实啊!那帮家伙实在是太强悍了”。

    石俊哭丧着脸只是简单的说了一声:“你小心一点吧!”

    任磊刚刚一说话,众人才突然觉,这个诡异的美女的声音竟然如此粗扩,这介。时候,即使是傻子也知道这个叫任磊的家伙其实是个男人,只不过长的实在有些祸国殃民了。

    这个人程玉认识,她以前整天跟杨林在一起的时候,对任磊可谓是非常的熟悉,可是双方毕竟不在同一个水平线上,所以很少有说话的机会。

    程玉一看是任磊带队,心里不禁也有些忐忑,虽然自己这边的团队实力很强,可是任磊是仅次于杨林的高手,陶飞等人进化的情况她不了解,因为陶飞从来不会跟任何人说自己究竟有没有进化,即使是自己最心爱的女人。

    程玉低声说道:“他叫任磊,是个风能力进化者,他可以控制风,而且自身度极快,整个营地里面即使是杨林也对他忌惮三分

    程玉的声音虽然很低,可是任磊是什么人,对于程玉的话自然是听的一清二楚,顺着声音看去。他看到了一个熟悉的身影,毕竟一个整天跟着杨林的跟屁虫,任弄想不注意都难。

    “程玉!没想到你也在这里,这么说。你跟他们是一伙的咯”。

    程玉咬了咬嘴唇,脸色有些难看,陶飞轻轻一拉她柔嫩的小手,温柔的拽入怀里,低声说道:“不用害怕,一切有我呢!”

    程玉确实很害怕任磊,任磊人送绰号妖妖,可是这个妖妖却不是因为他长的比美女还美,而是他心如蛇蝎,喜欢十二三岁到十七八岁只见的小女生,而且是喜欢玩过之后就杀掉,曾经对程玉也有过非分行为,只不过被杨林撞破,最后为了躲避任磊,只好每天都像个跟屁虫一样跟着杨林。

    陶飞等人自然是不知道这些,不过即使知道了也不会有什么特殊的想法,不会有什么正义感突然爆,想要除魔卫道,毕竟他们也不是什么好人。

    “哟呵,我们家小玉又找到新的靠山了!”

    任磊的声音粗狂中带着某种妖异,听起来让人全身都起鸡皮疙瘩。

    黎洛最讨厌这种男不男女不女的家伙了,不过杜玉明似乎看对眼了,竟然一边抿着小酒,一边赞叹的说道:“他做男人白瞎了,我觉得把他变成个女人绝对极品!

    陶飞在一旁恶心的想要痛扁他一顿,不过想了想似乎不太现实,大家实力相差无几,不打出真火来是不会分出胜负来的,可是打出真火就要拿出压箱底的本领,万一出现点损伤,那就得不偿失了。

