    在隔离房间中，李想待了近一个星期。

    他和宝可梦们的体检不下十次，背包里的东西也经历了无数次消毒，敏感程度令人咂舌。

    尽管酋雷姆认为这有点小题大做，但后者却没什么不满，非常配合地走过全部流程。趁此机会好好劝慰了一下纸御剑。

    这孩子自从他跟纸神打起来以后，就一直闷闷不乐的。哪怕纸神早已与他们冰释前嫌，却还是开心不起来。

    一边是崇敬信仰的神明，另一边是发誓要去守护的主君，当双方产生冲突时，它除了举棋不定外什么都做不到——如此令人心碎的事实，使得纸御剑的内心遭受了极大的创伤。

    放任不管肯定不行，容易让纸御剑往歪曲的地方多想。

    与它聊了一会儿，李想才意识到大家一起生活了那么久，纸御剑的脾气仍旧如从前那般，仅认准自己的想法。某种方面讲也算得上心无旁骛了。

    而对待这样的宝可梦，其实只需要和它干架就行。通过干架传输自己的道理，如此纸御剑才能解开心结。

    所以哪怕条件受限，李想依旧举起了坚盾剑怪和电磁刀，和这个自己拐不过弯来的家伙拼了一场。

    这一架打得整个隔离房间都快翻过来了，一些方块机器人前仆后继着涌过来，看到李想胸口的狰狞刀伤时更是滴嘟滴嘟发出了恐怖的警报声。

    过来查看情况的工作人员差点没被吓死，直到方块机器人将李想送医，搞清楚了现场情况，才无奈地跑去向墨冶告状。

    这小子是一点都不乖啊！

    墨冶也很意外李想会在隔离房间里搞事情，等问清楚原因就没太在意了。

    事情不了了之。

    隔离结束，李想开开心心背包回家过年。

    虽说除夕早过了，但家里仍旧单独为他准备了一桌年夜饭，彰显出李家独苗的特殊待遇。

    殷女士非常好奇他最近在忙什么，怎么突然比赛后消失半个月，明明这两年回来的次数不少。

    李想便告诉塔，是墨冶有点小任务让他处理。

    话题顺势引导到了任务危不危险，有没有成功解决上面，至于任务本身的细则却被含糊过去了。

    说起来，爹妈这些日子其实很忙，因为他们的事业又有了新的突破——巡护员联盟最近打算把殷女士调度到满城，继而管辖整个禹州的保育基地。

    刚好老爹李哲瀚的生意也向满城拓展过去了，夫妻俩既不会相隔太远，又能让事业百尺竿头更进一步。

    可喜可贺。

    当然这里面一部分是他们自己的能力，另一部分毫无疑问与酋雷姆脱不了干系。

    哪怕只给予了机会和政策照顾，本质上也近似于“行贿”，让李想有种知法犯法的感觉。

    然而演员告诉他，国际警察不提倡却也不会在意这种照顾自己人的小事。想和你打好关系介绍生意给你，与收了你的钱介绍生意给你，属于两个概念。

    他这才放下心。

    殷女士和李哲瀚同样明白自己沾了儿子的光，可能一开始不清楚，但几年下来怎么可能完全一无所知呢？

    对此二者也经常调侃“爹娘凭子贵”。

    之后几日。

    李想不得不东跑跑西跑跑，走亲访友。

    武馆那边一切安好，自从继承人宣布后，段天星的身体反而更加健康了，从一拳闷倒一头肯泰罗变成一拳闷倒两头肯泰罗。

    大师姐白芨事业有成，最近还谈了个男朋友，听说有谈婚论嫁的趋势，得到了所有人的祝福。

    二师姐戚荪荪的美容院蒸蒸日上，前期投入确实像无底洞似的，但现在已经开始挣钱了，每月能都往李想卡里打一笔可观的分红。

    三师姐姜裳柔武道、训练家两开花，先前由于相亲一事跟家里人闹翻，如今关系已然缓和，婚却还是在催。

    四师兄段屿研究生没读完；五师兄陆乘风前些日子拍了一部低成本武打戏，演了个配角却仍旧非常兴奋；六师兄王动没去证券而是进了一家投资公司。

    听说干得很不错。

    待在他们身边，李想一下子就觉得自己的生活从快节奏变成了慢节奏。

    奈何这种日子并没持续太久。

    三月份。

    当新一届合宿开始时，位于天都的苏茜再度发出邀请，呼唤李想去冲级。

    高级球三段确实是高段位了，假如滞留在雾都，很有可能被别人“抢走”对手，陷入长时间的等待。

    而为了不多次碰到相同的对手，高段位的训练家们也会选择抽出空来，到人比较多的地方去参赛，争取能遇到不同的对手。

    开宗立派的高级球二段近在眼前，刚收到雾都大分红的李想意识到自己该前进了。

    ……

    天都。

    李想先是与苏茜碰了面，随后便投身于紧张刺激的排位赛当中了。

    到高级球三段这个位置，身边的同龄人已经完全消失，大部分都是三、四十岁左右的中青年男子，偶尔也会出现几个五十多岁的“老将”。

    这种环境下他的存在略显突兀，但几乎没人会小瞧这个一路高歌猛进，短短一年多时间里便冲上来的年轻人。

    奇迹？

    不，这可不是用奇迹就能解释的。

    高级球三段的第一场，李想迎战一位比他高二十三分的男训练家，对方擅长使用水和钢属性，王牌是一只【不服输】特性的帝王拿波。

    毫无疑问走了双刀流，资料上显示对方还特别培育的耐久……

    “又回到最初的起点。”

    李想摇了摇头，曾经他的训练家之路刚起步时，就靠开挂来接近并超越那些家境更优异的天才之。

    如今到了这个份上，还是得靠开挂来欺负这些半个人生都在培育几只宝可梦的老师傅。

    这位已经四十五了啊。

    他掏出精灵球，非常有礼貌地冲那位中年训练家点头示意。

    后者点头回敬。

    半露天的青草对战场地中，双方在无人机洛托姆的注视下各就各位。

    “哔！”

    电子哨声响起，对战开始！

    两枚精灵球在空中旋转、开启，发出砰砰的脆响。

    神态内敛，三叉戟王冠无比巨大的帝王拿波落入场中，凝望着远处的巨金怪。

    不是炽焰咆哮虎？

    中年训练家有些失望，但也没太在意。预读选出是决定比赛结果的重要一环，且绝非唯一的指标。

    “冲过去！剑舞！”

    他猛地一挥手，帝王拿波便如同手持两把利刃的剑客一般，俯下身子以爆冲的姿态向巨金怪逼近。

    不远处。

    李想深吸气，从怀中掏出钥石，“mega进化！磨爪！”

    对方无疑是做过功课的，知道巨金怪的冲锋系技能需要距离来提速，所以抢占先机以动制。

    这种做法，对自家宝可梦没绝对信心的人做不出来。

    牵绊的锁链化作彩光将巨金怪笼罩，转眼便显露出它那庞大且威猛的身姿，八枚粗壮的利爪摩擦之间火星四溅，血红色的光芒在它体表一闪而过。

    “扑击！”

    “没嗒！”

    它大吼一声，在训练家的命令下缠绕着棕红色的光彩，朝奔来的帝王拿波凶狠地扑过去！

    未曾想对方早已等候多时，在中年训练家大喊“波动冲”的同一时刻，自空气中凝聚出无数湍急的水流后，形成怒涛般的海浪迎面而上！

    轰——！！

    碧蓝色的水花与棕红色的气团猛然撞在一起，随后像烟花一样炸开，使得爆炸最中心的两只宝可梦不得不借力退出去。

    超级巨金怪回旋着飞出，帝王拿波像展翅一样倒退着落地，双方皆有些气喘吁吁，俨然是在第一次交手便失去了百分之一百二的力量。

    好猛的招式！

    李想有些惊讶，硬拼上有【磨爪】的超级巨金怪绝对占据更上风。

    只不过帝王拿波靠剑舞，和本系的强大招式【波动冲】补齐了差距。因此刚才的对冲双方都吃了亏。

    “注意交换！”

    他迅速掏出精灵球，另一只手去收超级巨金怪，完全不顾它只出了一招。

    砰！

    嗙！

    先是开启的脆响，随后是地面被骤然发力的脚掌猝然踩凹陷下去的闷响。

    中年训练家甚至未能看清路卡利欧的全貌，但并不妨碍他和帝王拿波做出防御性举措。

    “潮旋！”

    话音未落，帝王拿波的周身便浮现了一道疯狂旋转的湍急水涡，只要路卡利欧冲进来就能第一时间发现！

    当然这个方面也是有缺漏的，譬如——

    上方！

    “嗷！”

    咬牙切齿般的吼叫声从上方传来，帝王拿波猛地一激灵，抬起头的同事就要把潮旋举起来扔上天。

    可惜在它抬头之时，便已经见到不远处路卡利欧以倒挂金钩的姿势将一枚幽蓝色的波导弹踢了过来，后者以弧线形的角度直接越过了湍急潮旋，落到它的面门上！

    “波导弹！”

    嘭！

    爆炸声中，磅礴的烟雾向四面八方扩散出去。

    这是何等恐怖的速度？从交换到落地再到发起进攻，一切都快若闪电。

    不等烟雾散去，中年训练家便已发现自己的王牌倒地昏厥，失去战斗能力了。

    攻击的威力竟也如此可怕，与先前招式对撞后的反伤填补，成功将其的体力消耗殆尽。

    可怕。

    难怪能如此快速地升到这一层次来。

    中年训练家一言不发地将帝王拿波收起，迅速放出了下一只宝可梦。

    “哈哏！”

    庞大的金属巨蛇发出闷吼，如龙一般甩动粗壮的尾巴砸在地上。

    “地震！”

    隆隆隆——！！

    土黄色的能量冲击向四周扩散，完全不分敌我。

    路卡利欧速度已经很快了，本在李想的命令下用【健美】，看到出现的是大钢蛇下意识跳起来改换成【电磁飘浮】。

    加速视觉全靠，世界在它眼前变得无比缓慢。

    然而。

    它仍旧慢了一点，哪怕强行加快自己的身体，也比不过地震的冲击波降临的速度，轰得一声直接把它给震飞到了场地边缘的墙壁上。

    若非防御壁垒产生了作用，恐怕路卡利欧就要把墙撞烂，多受几分创伤了。

    宝可梦尚且如此，更何况是同样在场中的人类。

    李想直接翻了个大跟头，像杂技演员一眼，在空中转体三百六十度才像蜘蛛一样张开四肢，平稳地站在青草与土壤驳杂的地面上。

    他向远处看去，竟瞧见中年训练家不知何时背上多了个风筝似的玩意儿，像大蝙蝠一样飘在空中，完全不像他这样“狼狈”。

    玛德，到底是自己的宝可梦。

    准备就是充足！

    李想咬牙切齿地心想，路卡利欧从场地边缘冲了回来，周身环绕着细小电流，产生一股诡异的电磁力将其托举起来。

    另一边。

    “这么能抗……”

    中年训练家同样心情极差，表情变幻，路卡利欧输出高很正常，毕竟正常人都会专精这个方向。

    可你耐久也这么高就过分了吧？正常路卡利欧有这么能抗的吗？

    大钢蛇的【地震】一直是他引以为傲的高破坏招式诶！不像别人那样喜欢把招式弄得花里胡哨，他最喜欢的就是“大道至简”。

    结果却碰见李想这么一个，把正常能力值六边形全部破坏掉的怪胎。

    “扑击！”

    “近身战！”

    大钢蛇咆哮着冲过去，路卡利欧欺身上前，两只同为钢属性的宝可梦不断释放出棕红色的光彩，再像被触发的地雷一样，将积蓄的能量层层引爆！

    轰轰轰——

    半座对战场地都被淹没在了爆炸产生的火光里。

    不得不说对方是很强大的，至少在学校里，没人能把路卡利欧逼到这个份上。

    逼到不得不用【心之水滴】来恢复自己的体力，保证下一场的对决。

    中年训练家惊愕地看着半空中的路卡利欧，后者居于烟雾里身躯若隐若现，而下方依稀能瞧见侧倒的大钢蛇。

    “……长江后浪推前浪，一代新人胜旧人啊。”

    他没有再掏精灵球，直接举手表示，“我认输。”

    无人机洛托姆接受认证信息，通过了他的认输决定，将分交给了李想。

    排位和青少赛的区别是很大的，至少青少赛没有人敢认输，校队的颜面、自身的颜面比及时止损让宝可梦少住两天医院重要。

    排位不这样。

    大家都是该认输就认输，明知事不可为见不到一线生机，就不会让宝可梦再去拼命。

    以免用力过猛留下什么病根。

    非常现实。

