    保护袁思怡的人正是黄保定召集而来保护宋云的战友。

    但由于黄保定见识到了宋云的身手不凡，也是有些苦恼，他还以为自己的老板只是一个手无缚鸡之力的少爷，所以他一叫就叫来了10多号人。

    现在好了，这么多人总让宋云一直养着也不是个办法，可手心手背都是肉，叫谁回家都有些不舍。

    很快宋云做出了一个决定，那就是打散这些安保力量，让他们分别保护不同的人。

    就这样宋云身边只留下了三个最普通的，其余人派发到了叶父，大伯，袁思怡以及远在四九城的宋娟身边。

    这些人不亏为保护人的好手，平日里无论风吹日晒都十分隐秘，如果不是宋云对叶父说起这件事，叶父还以为门口那两个憨厚的汉子真是做上门洗车生意的。

    “妈的，遇到管闲事得了！”

    混混在不远处的同伴朝地上吐了口痰，从兜里掏出一个个凶器朝着壮汉跑来。

    “兄弟们上！只要把这个娘们带走，我们今日荣华富贵指日可待！”

    混混们互相打气，根本没把对方放在眼中，在他们看来，这个壮汉多半只是一个学校内爱健身的大学生而已，论起打架的技巧，他们这些在社会上摸爬滚打的人才拥有话语权！

    “同...同学...你快跑吧，他们不是开玩笑的！”

    袁思怡被这些混混吓得嘴唇发白，可依旧不愿让陌生人卷入纷争。

    壮汉回过头，对着袁思怡冷漠的摇了摇头说道：“打他们还是小菜一碟。”

    说罢壮汉身形动了起来，健壮的肌肉中蕴含着无数的爆发力，刹那之间与混混们碰面，只是简单的拳脚就让这些混混哀嚎的躺在地上打滚。

    “说，你们幕后主使是谁！”

    壮汉揪起一个混混的领子冷淡问道。

    混混此时只觉得挨打的地方跟被人用石碾压过一般，那还顾得上说话。

    壮汉微皱眉头，抬起手对着混混的脸就是一巴掌，他下手知道轻重，用的都是巧劲只会让这些人疼，而不会造成什么实质性的伤害。

    混混被这一巴掌打清醒了，浑身颤抖嘴角留着哈喇子呆滞的看着对方。

    这是从哪来的大神啊！

    绝对踏马不是什么健身就能练成的！

    看对方的眼神，犹如雄鹰捕食一般，让混混不由自主的打心底发憷。

    “我最后问一遍，是谁指使你们来的。”

    混混颤抖说道：“钊...钊哥...”

    “给他打电话就说事情办妥了，让他来一趟。”

    “我不敢...”

    “那你就没用处了。”

    壮汉对着混混后脑勺一记手刀，混混整个人瘫软在地没了声响。

    他又朝着一个混混走去，蹲下去缓缓说道：“给你大哥打电话。”

    “我打我打！”

    混混哪见过这样的狠人啊，一言不合直接动手，没见自己的同伙都生死不知了吗！

    相比较于张钊事后的报复，他更怕眼前这个大哥痛下狠手。

    混混手掌哆哆嗦嗦从兜里掏出电话，然后给张钊拨了过去。

    “喂！事情办妥了吗？”

    张钊大大咧咧的声音传来。

    混混强装镇定，开口说道：“办妥了，你现在来一趟吧，就在计划的那条小路上。”

    说完就被壮汉一把抢了过去，然后挂断了电话。

    坐在宝马车里的张钊此时满头雾水，这些小弟怎么回事？

    弄个女人也得自己亲自去？

    他娘的，一个个连最基本的尊敬都没有啊，看来自己回去要好好的调教一下他们，否则过上几年谁是老大都不一定了。

    “都给我闭嘴，不然一会你们老大跑了，我饶不了你们！”

    壮汉的声音很轻，可在这个寂静的小路上犹如天炸之音，让混混们捂着嘴就连呼吸都要控制音量。

    “那个...”

    袁思怡走上前想要询问一些问题，可被壮汉制止了，壮汉低声说道：“我是宋总过来保护你安全的，其余话等事情解决再说不迟。”

    听到这袁思怡懂了，乖巧的站在一旁。

    很快不远处就传来一个男人哼着小曲的声音。

    壮汉又隐藏在黑暗之中，谁也不知道他此时身在何处。

    张钊现在心情极度的好，他实在是没想到这件事情竟然如此顺利，一想到可以通过郑总认识到山水集团的大佬们，浑身就不自觉激动的颤抖起来。

    可当他慢慢走近却发现手底下的人个个躺在地上捂着嘴，而原本应该陷入昏迷的袁思怡正完好无损的站在原地时，他就知道，不对劲！自己被人算计了！

    他拔腿想跑，可转身的瞬间脸碰到一个坚硬如石的身体。

    他强忍着内心的恐惧抬头一看，一个壮汉居高临下的蔑视着他。

    “钊哥是吧，跟我走一趟吧。”

    壮汉面目表情的说道。

    可在张钊眼中这个壮汉就仿佛是审判世间罪恶的阎王。

    他想跑，可双腿跟灌了铅一般，根本无法挪动半步。

    “好汉...我不知道哪里惹到了您，可如果您今天放我一马，事后我愿奉上百万结交您这个朋友！”

    “你话太多了。”

    壮汉根本没有交谈的念头，一拳锤在张钊小腹。

    顿时张钊被泪水鼻涕糊了一脸，他半跪在地上疯狂呕吐。

    壮汉嫌弃的揪住他的后脖领子，转头说道：“你们这些人去最近的派出所自首，别怪我没提醒过你们，如果你们敢跑再被我抓住，可不会像今天这么简单了。”

    混混们疯狂的点头。

    “袁小姐走吧，我们去找宋总。”

    壮汉说完也不等袁思怡，自顾自的拎着张钊向前走去。

    找到张钊的宝马车，将这个已经疼的陷入昏迷的人随手甩在后备箱。

    他带着袁思怡朝着华首别墅驶去。

    而在天伦饭店常柄忠此时犹如热锅上的蚂蚁，不停地打转。

    怎么还没有关于袁小姐的消息！！！

    怎么办？怎么办？

    这件事要不要告知宋董....

    可说了自己的前途恐怕堪忧啊！

    在天人交替的纠结之下，常柄忠最终还是选择把所有事情对宋云讲出来。

    他怀着忐忑的心拨通了宋云的电话。

    接通的一刹那，常柄忠感觉自己的心猛地揪起。

    “常总，这么晚了有什么事吗？”

