    “你们三个站住，有没有身份证啊？”

    见到两个军装差佬，被吓了一跳的叶继欢，擦了一把冷汗的同时又有些气恼。尼玛，这两个二货，一定是得罪了上司，才会被派来守码头的。

    包里虽然有AK47，他却没有打算用。因为他发现，两个差佬的腿有些抖。

    “阿sir，你今天没有见过我，我也没见过你们OK？”

    见到自家老大如此牛13，手下的两个小弟顿时自信心爆棚。只是故意露出了腰间的喷子，也没不打算拿出来。

    他们也不傻，两个差佬的样子太不堪了，除了腿打颤，手里的小炮也快握不住了。

    叶继欢猜的没错，这一对菜鸟，要关系没关系，还正义感爆棚。刚刚上班七天，已经把警局的大佬得罪了一圈。现在好了，直接被发配去了码头。

    “阿，阿东，怎，怎么办？”

    “不，我不知道。”

    两个家伙，说话的时候都有些语无伦次，手上的小炮也是忽上忽下。叶继欢其它不担心，他只是担心走火。尼玛，这要是被轰上一炮，这次的买卖可就黄了。

    叶继欢可是有名的悍匪，曾经一天打劫六家金铺。实在也搞不懂，这货脑袋里是不是长的全是肌肉。

    大哥，一家铺头的收获，已经非常不错了，你折腾这么多家，拿得动吗？

    说来也好笑，阿强，阿东两个白痴，刚才还在相互吹水，一个说可以吊打张自强，一个说可以活捉叶继欢。

    都说了，白天莫说人，晚上某说鬼。看看，真把大神招惹来了。说实在的，除了尿道括约肌有些抽搐，他们两的大脑一片空白。

    “阿sir，我数123，大路朝天，我们各走一边。”

    话毕，叶继欢率先转身。他的动作很缓慢，很温柔。如果威廉怀特在场，一定会直接喷饭。

    尼玛，你不装13会死吗？手下两个马仔也是白痴。老大装13好说，你们两也一副绝世高手的恶心样子，这是做给谁看呢。

    叶继欢其实也很恼怒，玛德，这两混蛋，等事情结束了，先把你们两个二货种了荷花。

    不保护也就算了，他自己的身手也不错。腆着一张猪腰子脸，这是给谁看呢。卧槽，两个傻13，古惑仔电影看多了吧？

    不行，回头就去砸了那家电影公司，会不会拍电影啊，如果小混混这么牛13，我还抢个毛线的金铺啊。

    胡思乱想之中，砰，砰，两声枪响传来。叶继欢有些愕然，有些愤怒，也有些……

    老叶哭了，因为他发现，两个军装已经和他的兄弟交火了。这两只菜鸟，只是躲在水泥墩后面浪射，完全就没有目标。

    可是，我他喵是真的中弹里啊！

    更为悲剧的是，远处居然又冲过来了一个差佬。尼玛，目测距离至少150米，你丫的在打啥玩意啊！

    刚才还对老大崇拜的要死，转头一看，牛13轰轰的老大居然动不了了。再看看飞奔过来的差佬，两个家伙非常默契的掉头就跑。

    卧槽，一时之间，叶继欢万念俱灰。尼玛，哥们这是栽了，栽的一点价值都没有。

    所以说，神一样的对手，其实一点也不可怕。猪一样的队友，那就恭喜你了。不得不说，这货的际遇和小胡子有一拼了。

    三个人中，但凡有一个人小心一点，三个阿sir可能就要扑街。简单一点的说，如果让他们去玩吃鸡游戏，一对三的情况下，差佬绝对死的很惨。

    可惜，没有什么如果，也没有什么后悔药。一代悍匪，就此落网。

    最为要命的是，点38的威力确实不行，但是，这阴差阳错的一枪，直接把这货打残废了。

    很多年以后，一直有一个问题困扰着他。当时的那一枪，是不是走火啊！

    香江除了有灯红酒绿，也有各路娱记。第二天的报纸，悍匪落网的消息就铺天盖地的袭来。

    看着手里的报纸，蝠鼠的手有些发抖。这尼玛，不会出卖我们吧？

    “怕什么？还没有提堂，他是不会说的。你究竟懂不懂，他现在只是私藏枪械的罪，如果招供……”

    “一哥，你是说，老叶不会供出我们？”

    “废话，不过，既然如此，我们的计划需要修订一下了。

    该死的，该死的，居然能在阴沟里翻船。”

    张自强如果知道当然的场面，吐血三升也是必须的。

    尼玛，你不装13不行吗？

    都说不作死就不会死，看起来，还必须加一句，不装13就不会死。

    “虎哥，有迹象表明，昨天被抓到的家伙，是一个非常重要的环节。”

    小虎一呆，他可没有想到，居然还有这种乌龙。

    “阿水，你在开玩笑？两边好像不对路的，一个是北面上来的悍匪，一个是处处算计的奸滑之徒。”

    “绝对有关系的，我们原本以为，只是贩卖枪械，现在看起来，好像没这么简单。”

    “咦，对了，那个家伙伤的怎么样？如果不够重，再去给他加点料。这货，以前就从医院逃过。”

    “虎哥，这次他完了，不说一辈子爬不起来吧，再想叱咤风云，只有做梦的时候可以。”

    小虎其实想不明白，三个警校刚出来的菜鸟，是怎么放翻悍匪的。从缴获的情况看，被放翻的家伙居然有AK47。

    “嗯，无论如何，已经到了收关的时候。你看看，三个小菜鸟干趴下了三个悍匪，还是那种全副武装的。”

    “咳咳咳，虎哥，我们去打听过了，这是一个非常大的意外。除了射中的一枪，差佬一共打了十三枪，其它的十二枪，连弹孔都找不到。”

    “噗嗤，啥意思？他们只是鸣枪示警？”

    “反正我们去过现场了，具体发生什么，实在不得而知。”

    “好吧，看起来，也就是如此了。”

    威廉怀特这里的人挠头，张自强的人同样挠头。现在看起来，没有人放蛇，要不然，他们这里早就曝光了。

    既然没有内鬼，叶继欢也太垃圾了吧。难道说，这家伙已经老成这样了，几个菜鸟也对付不了了。

    比起他们的困惑，差佬就要好的多了。悍匪落网，自然值得庆幸，至于那两个优秀警员，自然是需要褒奖的。

    三个守码头的扑街货，立刻就成为了优秀警员的代表。当然，这些东西都是咬着后槽牙写的。

    叶继欢为毛不怕香江差佬？

    这还真就不是盲目托大，你要开枪，首先需要大声说出来，然后，还需要鸣枪示警。

    当然，眼下的报告肯定就不能这么写了。悍匪拒捕袭警，我们的优秀警员被迫还击，然后，打伤了其中一人，另外两人，则逃散无踪。

    啥？你说没拘捕？背后开枪？还尼玛首先开枪？

    你在逗我玩吗？

    到了最后，叶继欢自己也不想这么说了，太尼玛丢人了。

