    有宗主镇场，虽然去掩月宗的路上遇到了不少事，但无一例外都被轻松解决了。

    ‘唉，终究还是到了啊……’

    透过窗口看到掩月宗标注性建筑物掩月塔的江北然在心里感慨道。

    与大多数宗派不一样，掩月宗并没有建在高山之上，而是选择了平原，总占地面积十万五千亩，相当于三个普通城镇的面积总和，正中宗派标志性建筑物掩月塔高达五十丈，可以说寻遍整个峰州也找不到比这更高的塔，或者说也没人敢造的比掩月宗的塔还高。

    一路上江北然虽然想到了各种这次有可能会在掩月宗遭遇的事件，也做了种种防备措施，但在没真正遇到之前，心中难免还是有些忐忑。

    正想着，江北然感觉到大车停了下来，掀开帷裳，只见一个穿着深青色领衣的青年迎上来拱手道：“掩月宗弟子万鹏翼恭迎归心宗宗主大驾光临。”

    ‘啧，让玄者九阶的弟子来迎宾，意思是这种弟子我们掩月宗一抓一大把吗？这掩月宗是真能装啊……’

    用精神力扫过万鹏翼修为过后江北然不禁在心里吐槽一句。

    掀开帷裳，陆胤龙朝着那那掩月宗弟子点了点头，同时吴清策也适时跳下了大车，对着那万鹏翼抱拳道：“在下归心宗吴清策，麻烦万兄带路了。”

    朝吴清策回了一礼，万鹏翼做了个请的手势道：“请这边走，我领归心宗的各位贵客先去歇歇脚。”

    吴清策：“多谢了。”

    在万鹏翼的带领下，车队缓缓进入了一片园区，园区中假山、高台、琴楼、花灯台等各种观赏性建筑群应接不暇。

    车内看到外面景象的青炎堂弟子不禁面露惊讶之色，心中难免感慨掩月宗不愧是峰州第一大宗，实在是太气派了。

    江北然则是确定了这掩月宗的宗主真的非常注重牌场，而在他的了解中，这类人通常都十分好面子，甚至会为了面子不顾一切。

    ‘麻烦啊……’

    感慨中，车队驶入了一条两旁整齐排列着数十幢迎宾馆的大路上。

    停在其中一幢迎宾馆前，一路上向吴清策介绍了园区划分的万鹏翼拱手道：“就是这了，劳烦吴兄请贵宗的宗主和弟子下来歇脚吧，我安排人将贵宗的大车停去万兽园。”

    “如此，多谢万兄了。”

    行完礼，吴清策走到陆胤龙的大车前拱手喊道：“宗主，歇息地到了。”

    “好。”

    随着陆胤龙浑厚的声音，帷裳被掀开，车内四位归心宗顶层人物一起下了车。

    接下来便是迎宾馆内的仆役和侍女安排房间和介绍迎宾馆里的各种设施在哪。

    路上江北然不得不感慨这掩月宗真是财大气粗，这些迎宾馆平时肯定是没人住的，也就这种大日子会用一下，且不说建造的钱，平时维护肯定也是一笔不小的开支。

    不过在感慨掩月宗财大气粗的同时，江北然最大的感觉还是浪费，实在太浪费资源了。

    最后在一位侍女的引领下，江北然来到了自己的房间，一推开门，便是一股很好闻的檀香味飘来。

    房间内部装饰也都很上流，就算是外面客栈里的天字号房也完全没法和这比。

    “好漂亮的房间啊……”

    墨夏看着那从未见过的莲花油灯一脸惊讶。

    同为弈棋的参赛选手，江北然自然和墨夏分在了一个房间。

    分完床，墨夏立即拿出围棋棋盘对江北然道：“江师兄……路上一直都没找到机会，请问现在能跟我来一局吗？”

    看着墨夏那无比期盼的眼神，江北然能感觉到他这一路上恐怕是憋坏了。

    刚才分房间前，宗主就已经说过今天可以自由活动，毕竟这次拜寿之行他们是提前五日来的，行程上完全不急。

    江北然本想着先出去四处调查一下，不过也不急于一时，先陪这位棋痴小师弟玩玩也无妨。

    “好，那就先来一局。”江北然说完坐到了棋盘的对面。

    “多谢师兄！”墨夏满脸兴奋的喊道。

    此刻另一边同样也分配完房间的柳子衿一行人则是习惯性的来到方秋瑶的房间开会。

    “师兄果然还是在躲着我们。”

    “路上他好几次看到我们都是一点反应都没。”

    “子衿姐，你觉得这是为什么呢，明明我们已经严格遵守《与师兄相处注意事项》了啊。”

    看着虞家三姐妹三张同时望向自己的脸，柳子衿微笑道：“其实我倒是觉得师兄已经没有刻意回避我们了。”

    “哎？”三张脸同时凑近柳子衿，“为什么啊？”

    “你们想啊，若是师兄真要躲着我们，那就不是他看到我们没反应了，而是我们根本不可能看到他，以师兄的本事，肯定可以的。”

    三姐妹听完同时沉思一阵，然后一起点头道：“对哦！所以我们和师兄相处的方针是对的？”

    一旁方秋瑶听完先是高兴了一阵，但马上又叹气道：“可一直这样下去，不就跟师兄躲着我们是一样的结果吗？反正都说不上话……”

    柳子衿听完回答道：“慢慢来嘛，路上人这么多，自然不能直接去和师兄问好，但一定会出现合适时机的。”

    三姐妹听完忍不住举起手提议道。

    “我觉得与其等待时机。”

    “不如我们自己制造时机比较好。”

    “我们来制定几个计划吧！”

    点点头，柳子衿拿出一张纸笑道：“好，那就这么办。”

    子时。

    江北然房间中，眉头紧锁的墨夏盯着棋盘看了好一阵，最终还是低下头道：“我认输了。”

    不等江北然说话，墨夏就抬起头盯着江北然道：“师兄！您的棋艺比传闻中还要精湛！”

    “传闻？”

    “对啊！”墨夏点点头，“蓝心堂好多师兄都说就算是程礼堂也没办法轻松胜你。”

    江北然听着摇摇头道：“别听他们乱说，程礼堂可比我厉害多了，我很少赢他。”

    “哇！师兄你这么厉害都下不赢程礼堂吗？”

    “那当然，礼堂的棋艺不是我们这些弟子可以想象的。”

    “太厉害了……我也好想达到那样的境界啊。”墨夏说话时脸上满是憧憬之情，“师兄，可以……可以再来一局吗？”

    江北然正待答应，突然感应到窗外吴清策释放出来的玄气。

    “你先自己研究一下上一盘吧，我夜里有散步的习惯，等会儿回来再与你对局。”

    “是！”墨夏点着头答应道。

    PS：等会儿还有一章！（底气十足）

