    “娘亲，你没事吧？”朱瞻基看到张氏脸上的惊恐，赶紧问道。

    “瞻基，这是何物？”张氏稳定了一下情绪之后，低头指着盒子问道。

    “娘亲，这是昊天明光镜，能将人照得纤毫毕显，清清楚楚，比铜镜还要好。”朱瞻基弯腰将盒子捡了起来。

    打开盒子一看，还好，盒子里面有很多棉花，镜子没有碎。

    “昊天明光镜？”张氏从来没听过这个名字，有些纳闷。

    朱瞻基将镶有木边的镜子拿了出来，递给了张氏。

    “啧~~~~~”接过镜子，张氏拿起来对着脸一看，倒吸一口凉气，仙家宝贝啊！怪不得起这么一个高大上的名字；难怪朱瞻基要用讨字来形容。“瞻基，这宝贝如此珍贵，李云睿就给你了？”

    “本来李大哥要送给秋香姐的，他说等过几天，给我做一块大的送给娘亲，但我着急让娘亲看一下，就问他要了过来……”朱瞻基小嘴巴巴地解释起来。

    这等宝贝居然送给一个丫鬟，李云睿色迷心窍了吧？……

    做一块大的？这种宝物是李云睿走出来的？……

    张氏有些不信，这等仙家之物居然是人力可为。

    “嗯，娘亲，李大哥做了一块这么大，准备明天献给祖母！”朱瞻基用手比划了一下。

    做了……

    做……

    张氏脑海中，一直重复着这两个字。

    蛋糕、雪媚娘、蛋挞、玩具自行车，这是张氏见过的，都是曹国公府拿出来的。今天的昊天明光镜，朱瞻基说是李云睿做得。

    李家什么时候出了这么个奇人？

    真是奇哉怪哉。

    曹国公府，一名太监的带领一队金吾卫，停在了门口。

    “何伴伴，没想到你亲自带队！”李云睿迎了出来，一看到来人，态度很是亲切。

    领头的太监，就是上次来传旨的太监——何旭。

    “小公爷，东西可准备好了？”何旭给李云睿行了一礼。

    “刚刚准备好，送入了冰窖，本来准备派人去通知伴伴，没想到伴伴自己来了。”李云睿摆了一个请的姿势。

    何旭一招手，金吾卫的人跟在后面进了曹国公府。

    李云睿和何旭边走，边跟何旭称兄道弟地聊着，这让何旭感到很是开心，堂堂的曹国公府世子，姿态放得很低啊！

    “何伴伴，这些是皇后赏赐命妇的礼品；这个是千秋节上用的蛋糕；这几盒是送给何伴伴的，何伴伴在宫中，也有好多亲朋故交……”李云睿给了何旭一个你懂得眼神。

    何旭一听李云睿还给自己准备了一批，心里顿时很开心，这小子很上道啊！上次送了一盒给自己，自己献给郑太监之后，郑太监还夸赞了自己一番，说自己有孝心。

    什么亲朋故交？太监在宫里能有什么亲朋故交？无非就是给何旭，用来上下打点而已。

    但话不能说的太直白，懂的都懂。

    “这如何使得？小公爷太客气……”何旭尬笑道。

    “应该的，应该的！”李云睿心里问候了何旭全家女性，但脸上依然笑容如故。

    人在矮檐下，不得不低头。

    李云睿有求于何旭，只能强颜陪笑，“何伴伴，明天皇后千秋节，我家献了一件宝贝给皇后，名曰昊天明光镜。何伴伴能否想法让这件宝贝，出现在皇后面前？”

    “这……”何旭听了之后，皱了一下眉毛。

    皇后千秋节，所有朝廷官员和命妇都要献礼，这是规矩。礼物不必贵重，心意到了即可，可能是一把折扇，可能是一个花瓶，也可能是一幅画，甚至献上五谷。如果谁献上一座金佛，妥妥地昭狱伺候，一看就是贪污所得。

    皇帝在奉天殿，接待官员，礼部官员会唱礼单；皇后在坤宁宫，接待命妇，内官监会安排人唱礼单。

    因为每家都会准备几样、乃至十几样礼品，唱礼单大都没人会太注意，除非你排在最前面，又或者是压轴，才会引人注意。

    曹国公虽然贵为朝臣之首，但在南京城，还不是顶尖存在。来给皇后祝寿的，还有王妃、公主、郡王妃、郡主，接下去才是勋贵夫人，后面是命妇。

    所以，曹国公府的礼单，可以说前不着村后不着店，虽然李云睿给镜子起了个响当当的名字，但很难引起皇后的注意。李云睿一开始也不知道这些门道，是袁氏告诉他的，他苦无对策，就只能用行贿这种烂招数了。

    李云睿看到何旭面露难色，压低了声音说道，“何伴伴，我也知道这件事让你为难了，如果这事能成，云睿定当厚报。这里有张卡，三天后在鹤鸣楼，会有人收购，低于八百两银子，你可千万别出手？”

    说着，李云睿从手袖中掏出两张会员卡，以最快的速度，塞进了何旭的手袖。

    现在送钱、送银子，肯定不现实，且不说何旭敢不敢收，就是他收了，也带不走。几百两，总不能大摇大摆地背在身上吧？

    送卡就不一样了，东西小，隐蔽，在约定的时间去换钱就可以了，当然，前提是何旭得把事情办了。

    何旭一听李云睿说得数字，心里一阵悸动，八百两，不是八两。

    太监作为一个特殊群体，身份比较尴尬，但也是为皇家效命，自然也会有薪俸。

    在明朝，太监都是有品级，从正四品到从九品，因为不需要养家糊口，太监的薪俸是同品级官员的几分之一。逢年过节时，皇帝、皇后还会分别赏赐。

    当然，有权势的太监，不会靠这点俸禄，出来办趟差，多多少少会收一些礼品，用以补充薪俸的不足。

    但现在是永乐二年，很少有太监敢这么干！太祖朱元璋以残酷手段对付勋贵、文官时，同时也没忘记对付宦官。朱元璋明确下令，严谨太监干预政事、严谨太监读书识字，所以太监地位低下。朱允炆当政时，只相信文臣，对太监的压制如前朝一般，太监们也不敢乱来。

    朱棣上台后，因为得位不正，开始重用太监，向各地派出太监监视藩镇、文臣和边军将领，太监的地位才开始逐步提升。

