    第730章 姜卫海震惊，辰辰，你这套阵法牛逼！【3更】

    “好。”苏辰起身，一跃而起，跳到了附近最高的一棵大树上，然后俯瞰四周。

    手一挥，便把阵旗从储物空间里拿了出来。

    “系统，布置阵法。”苏辰说道。

    当即，苏辰的眼睛上，出现了一副只有他可以看到的虚拟眼镜，眼镜可以看到四周的地理位置，以及地标。

    跟他之前在蓝色屏幕上看到的地图一样，这样可以让他更精准的在各处插入阵旗，精准的把他之前画的那个2000平方米的圈，全部囊括在内。

    他大手一挥，一根根的阵旗，插入它们该在的位置。

    13把阵旗全部插入进去，顿时，阵法形成。

    可以直观的看到一个淡金色的光圈从苏辰所画圈的地方升起，升入上空，然后在上空100米的位置，形成一个封闭式的圆。

    这个过程是极快的，形成了封闭式的圆后，金色光圈消失。

    随后在这个圆外面开始散发出白色的迷雾，直至全部覆盖整个2000平方米的地方。

    看到这个场面，苏辰十分满意。

    “请问宿主是否现在接收这套迷雾阵法的破解之法？”

    “接收！”

    随着苏辰的声音落下，一张初级迷雾阵法图，显示在了他的脑海里，大红粗线标记了这条迷雾阵法的破解正确路线，有三条进出路线，分别是地下、地面、以及高空。

    只要按照这三条路线进入，不管是从地下、还是地面、还是高空，都可以无障碍的进出迷雾阵法内部。

    全部搞定。

    “辰辰，阵法形成了？”姜卫海感觉到四周起了变动，一跃而起，来到了苏辰的身边。

    “嗯。”

    “行，我来试试。”说着，姜卫海速度极快的在原地消失，在周围跑动。

    到了他这个级别，速度已经极快了，几乎肉眼都看不到他闪过的身影。

    在普通凡人的眼里，就像是仙人会瞬移一般。

    所以有人说见过仙人，应该是见过逍遥游境界以及以上的大能。

    姜卫海跑了一圈后，跑回来，惊诧不已的望向苏辰，“辰辰，你这是什么迷雾阵法？我竟然跑不出去！！！”

    他手里有几套迷雾阵法，但是他是可以跑出去的。

    家族里也有更高级的迷雾阵法，但是那基本上都是用在家族的护山大阵上了。

    阵法师太难求了。

    他们姜家也是花费了几百年甚至上千年的时间，培育出来的阵法师团队。

    一代代阵法师传承积累下来的经验。

    每隔五年，五大家族也会召开一次阵法师交流大会，不过这些事，他都不管，也没参与过。

    但是，家里的阵法制作得怎么样，他是知道的。

    就苏辰拿出来的这套迷雾阵法，妥妥的可以跟他们家族那些头部的阵法师做的迷雾阵法相媲美了！

    苏辰当然知道姜卫海跑不出去，因为得羽化仙境界的大能才能直接一眼破开这迷雾阵法，自家外公虽然是逍遥游境界的大能，但是，也是跑不出去的。

    苏辰笑着说道：“机缘巧合得到的一套迷雾阵法，太外公你跑不出去的话，那咱们就可以放心了，基本上没人会跑进来搞破坏了。”

    “我再去试试。”姜卫海有点不服输的说道。

    说完后，他又跑开了。

    苏辰从树上跳了下去，女儿们纷纷跑过来问怎么回事。

    她们也感觉到了异样。

    苏辰告诉他们他开启了一套迷雾阵法，这样就不会有人误入这里了。

    女儿们纷纷去测试，然后发现真的走不出去！

    萧毓秀得知这情况后，十分高兴。

    因为这个山谷不同于房子，房子关上门，别人进不来，但是山谷，是没有宅基地使用权的，别人是可以随意闯进来的。

    好在这里距离外面很远，所以这么多年过去了，虽然有人来过这里，但是很少，所以这里也没有遭到什么破坏。

    但是，以后就不一定了，因为以前大家都是普通人，现在，全民皆武了，有些冒险者，就很喜欢去深山老林里探索。

    这就有可能被更多的人发现这个山谷，然后破坏这里的东西。

    这里承载了她太多儿时和少年时期的回忆，她自然是不希望这里被破坏了的。

    姜卫海跑了好几圈后，发现，不管是从地面，还是从高空，都没办法跑出去。

    最后跑得他都出了一身汗，跑到苏辰身边，一边喝着水，一边夸赞道：“苏辰，你这机缘不错，这套迷雾阵法，即使是放在我们姜家的阵法师面前，也是要被他们竖起大拇指夸赞的！”

    “就用这套阵法了。”

    有这么厉害的迷雾阵法在这里，他手里的那些迷雾阵法就不用了。

    苏辰心想，这还只是初级迷雾阵法，就这么牛逼，那到时候中级迷雾阵法、高级迷雾阵法，得更牛逼。

    他想到一件事，跟苏烨他们商量，准备在帝都买一栋庄园式的别墅，这样，到时候再有迷雾阵法，可以用给别墅。

    因为现在住的是居民楼，用迷雾阵法不现实。

    萧毓秀说道：“可以，买带地下室的，到时候用材料把地下室武装一遍，方便大家练功。”

    “住在居民楼里练功不方便，一不小心就容易把房子搞塌了。”

    林婉雪说道：“老公，这个事交给我，林家有很多的地产，我让他们选几套庄园式别墅，到时候我们去看，看了就拿下来，都是自家人，就不用花钱买了。”

    苏辰说道：“钱还是要给的，位置你尽量选在帝都武者大学附近的。”

    女儿们如今一个个都是高级宗师了，虽然说能力已经远远强过武者大学里的教练，但是武者方面的还有很多知识，比如武技、实战经验等等。

    到时候他跟闫老说一声，让闫老给孩子们安排一个巅峰宗师当教练。

    所以庄园的位置，距离武者大学更近，方便孩子们上下学。

    另外就是，帝都武者大学下面有一个界域战场，这等于是龙国的一个关卡，守好了，地下的深渊族不会跑出来，守不好，一旦深渊族闯出来，对龙国百姓来说，是一个大灾难。

    他作为龙国人，很有必要镇守在这里。

    到时候地仙级的傀儡他不会带在身上，会放在庄园里保护家人们。

    因为他有选择系统，遇到危险，直接出选择，完全不用担心安全问题。

    (本章完)

