    “关于双鱼玉佩，你有什么想说的。”

    或许是意识到自己那番话多少带有歧义，太后精致绝美的俏脸一红，忙转移了话题。

    陈牧沉吟少倾，缓缓道：“我现在不确定双鱼玉佩是否被那个幕后神秘人给拿走，但我不明白的是，西厂督主雨少钦为何要寻找这个东西？”

    太后凤眉一挑：“你可以试着猜一下。”

    “猜？”

    陈牧心中不满。

    我又不是雨少钦肚子里的蛔虫，我能猜出什么。

    因为刚刚从朝堂回来，身上的凤袍还没来得及脱下，太后在屋内显得有些闷热，于是脱去外袍，随手扔向旁边的屏风木架上。

    可不曾想扔的时候气力有些过小，质地精贵的凤袍不慎落在地面，衣袍一角探出了珠帘。

    正在思考的陈牧见状，出于本能的上前弯腰捡起。

    而半个身子也随之穿过了珠帘。

    珠帘哗哗作响……

    刚准备起身要把手中带有馨香的凤袍放在旁边木架，男人猛地意识到自己此番举止很是不妥。

    毕竟是太后身上穿的衣服，自己一个大男人接触实为不该。

    而且更重要的是，自己竟然穿过了珠帘！

    此时两人仅有一米距离。

    在男人的视线中，面前一只刚褪了鞋子的纤纤小脚微微翘起，白腻的足背玉趾一览无遗。

    女人玉颗般的趾甲上涂着红艳艳的蔻丹，分外可爱。

    再往上便可看到遮掩在裙纱下的纤细小腿……

    “靠，我特么在干什么？”

    陈牧额头瞬间冒出细密的冷汗，心中懊恼自己愚蠢的举动。

    太后也没料到男人突然上前，一时愣住了。

    她下意识想要拿起旁边的易容面具来遮蔽脸颊，可伸手一探，却摸了个空！

    这才意识到易容面具放在了案桌上。

    望着近在眼前男人那如刀削般的完美侧颜，仿佛能闻到对方身上散发出的特殊男子气息，女人一颗心儿噗噗直跳。

    既害怕对方突然直起身子抬头，又期待对方看到她的场景。

    极致的刺激与矛盾交织，似有一股热燥气息涌来。

    忽然，太后脸色变得奇怪起来，双腿无意识的摩挲着，颇有点坐立不安，一张脸儿又烫又红。

    在这尴尬紧张氛围中，最终还是白纤羽及时出面解围。

    看到夫君举动的她同样被吓了一跳。

    反应过来后，白纤羽连忙上前从陈牧手中接过凤袍，后脚跟轻轻踢了一下，示意对方赶紧退后。

    “这傻夫君，怎么突然作死了。”

    女人内心无奈。

    陈牧顺势将身子退出珠帘，站在了刚才的位置上。

    这才直起身子，擦着冷汗。

    “麻蛋，希望太后这老婆娘别发火为难老哥我，老哥我真不是故意的啊。不过太后的小脚儿真好看，如果能……咳咳……”

    男人连忙熄灭心中不切实际的遐想。

    果然最近自制力越来越差了。

    见个女人就发情。

    虽然寝室内的气氛依旧凝滞，但比刚才稍稍缓和了一些。

    白纤羽怀着忐忑不安的心情将凤袍放在木架上，偷偷瞅了眼太后，发现后者似乎并没有因为陈牧的僭越生气，便放下心来。

    不过见太后粉颊有些润红，心下很是奇怪。

    怎么感觉今天的太后有些不太对劲？

    回过神的太后注意到白纤羽的眼神，佯装出一副有些闷热的模样，拉开薄衫衣领扇了扇：“去把窗户打开。”

    “是。”

    白纤羽没有多疑，将里侧的一扇窗户打开半许，随后回到夫君身边。

    瞥见男人一副紧张的模样，白纤羽心里又好气又好笑，伸出玉手在陈牧腰间很隐蔽的捏了一下，小声道：“快回答刚才的问题。”

    这个时候只能装作什么事都没发生。

    陈牧一怔，努力让自己的表情看起来很自然，开口说道：

    “雨督主是听皇上吩咐的，既然他一心想要寻找双鱼玉佩，或许是陛下在背后暗中授意。”

    “所以你觉得陛下有阴谋？”

    太后虽然坐着有些不舒服，但此刻也不好换亵裤，随着陈牧的猜测开口问道。

    这个问题很敏感，男人不好回应。

    看到对方沉默，太后淡淡问道：“还有其他要说的吗？”

    陈牧刚要摇头，但想起自己之前与葫芦妖爷爷的对话，内心犹豫了一下，索性开口道：

    “东州城和风华城百姓都被服用过不同的毒蛊，而这些毒蛊是药师专门调配的。我问过那老头，他说当年他们是被先帝召见并安排到其他地方……”

    说到这里，陈牧目光灼灼的盯着珠帘后的纤美身影。

    “所以现在可以证明，这背后确实是朝廷在作祟。敢问太后，朝廷这么做的目的是什么？”

    听到夫君直接质问太后，白纤羽眸中飘起几丝担忧。

    两人关系好不容易缓和，恐怕又要紧张了。

    好在太后并未生恼，罕见的用一派较为真诚的口吻对陈牧说道：

    “哀家承认这些事情背后都有朝廷的影子，但哀家自己也在调查。无论你信与不信，哀家从未参与中其中任何一件阴谋惨案。

    至于陛下那边，哀家很难做出保证。毕竟当年先帝为了防止哀家大权独揽，特意暗中送了些底牌给陛下。

    这些年来，虽然哀家占据朝堂主导之位，但背后始终受到了牵制，无论明或是暗。

    你若想知道真相，可以自己去查，只要哀家能配合的，一定不会拒绝……”

    太后的这番吐心之言，让陈牧为之沉默。

    这算是两人第一次真正坦诚交流了。

    也变相的说明太后是真的希望与他和好，辅佐于她，成为一个阵营的好伙伴。

    可问题来了。

    如果连太后都不清楚其中的阴谋，那么朝廷背后是否还隐藏着不为人知的秘密。

    真是头疼。

    陈牧暗暗叹息一声。

    准备离开时，他语气较之前缓和许多：“听娘子说太后前些日子生了病，不知身体好点了没？”

    这是在关心我吗？

    面对陈牧的主动关切，珠帘后的女人绛唇儿抿起好看的弧度：“多谢陈爵爷关心，哀家身子好多了，只是这两天折腾的有些乏，休息几日便好。”

    显然，女人是在暗示这两天被陈牧给差点玩坏了。

    语气多少有些小幽怨。

    陈牧自然没听出来，又闲谈关切了几句后便和白纤羽离开凤鸢宫。

    ……

    “太后人还是不错吧。”

    走出宫门，白纤羽用手肘轻轻碰了一下陈牧的肩膀，笑盈盈的问道。

    陈牧呵呵一笑：“身为上位者，用笑脸迎接你，只是说明你现在对她有用，等失去价值的时候，你就会明白什么叫做棋子。”

    “就你最懂似的。”

    白纤羽挽起男人的臂弯，白了一眼。“身为女人，我还是能感觉出来太后对你有好感。”

    “这话可不能乱说，我对老女人不感兴趣。”

    陈牧不知道娘子是否又在试探，赶忙表露出自己的态度。“以后我若跟太后发生点什么，你直接拿刀剁了我兄弟，我吭一声就不是男人！”

    为了让自己的话更有说服力，男人竖起三指，表情极其严肃。

    他现在绝不想再招惹其他女人。

    感受到娘子内心的楚苦与包容后，陈牧意识到自己再这么放浪下去，对女人的伤害会更大，该收敛的时候一定要收敛。

    爱情本就是自私的，容纳不下太多的委屈。

    也幸好这个古代社会三妻四妾的思想影响了女子，让她们学会包容，否则以白纤羽的性格，在他出轨第一天就拿刀去砍了。

    “胡说什么呢！”

    白纤羽没好气的举起粉拳在男人身上招呼了几下，嘟起小嘴。

    “你当太后是随便的女子？我是说，太后真的很看重你，哪怕某一天你我没有了价值，她也会真心待我们的。”

    陈牧一扯嘴角本想嘲讽，但看着娘子眼里对太后发自内心的尊敬，又闭上了嘴巴。

    得，娘子被彻底洗脑了。

    来到霁月楼，张阿伟和王发发已经将记录做了大半。

    陈牧大致看了看，又派出六扇门的其他衙役在霁月楼附近的街道进行巡逻，便拿着做好的笔录回到了自己家中。

    太后给出了两天时间，可如果当时候真的抓不到凶手，只能先想办法救薛采青。

    回到家中，陈牧看到少司命正在院内。

    平日里应该独自练琴的少女此时却静静的坐在秋千上，单薄纤柔的娇躯于微风中书写出几分落寞与独孤，让人不免心疼。

    “案情还是有进展的，不用太担心。”

    将笔录交给娘子让她拿到书房去，陈牧来到少司命面前安慰道。

    少司命没有说话，只是将自己的侧脸轻轻贴在男人的胸口，听着对方的心跳声，半响幽幽道：“我是不是很没用？”

    自从薛采青出事后，女孩的话倒是变多了一些。

    陈牧愣了愣，明白了少女话中含义。

    “小紫儿最近心情似乎并不好。”男人爱怜的轻抚着少女柔顺的紫发。“从天命谷回来后就闷闷不乐的，完全不像以前的你。”

    少司命伸出双手抱紧了陈牧。

    她感觉自己就像是一只花瓶，摆设在男人的身边，无多少存在感。

    无论男人遇到任何困境，似乎都帮不上忙。

    之前薛采青告诉她，女孩儿应该主动一些博取心爱男人的疼爱，这样才能更多的在对方心里占据位置，可她不知道该怎么做。

    她没有青萝那样的厨艺天赋。

    也无法像孟言卿那样温柔的照顾这个家。

    做不到白纤羽对陈牧的帮助。

    虽然还有一个五彩萝，但对方毕竟是个二傻子，跟她比较显然有些看低自己。

    更何况，现在五彩萝还怀有孩子。

    一路想来，少女根本不知道自己能做些什么，才能争取到陈牧更多的宠爱。

    越想，越觉得自己很废。

    如今采青姐姐出事，自己也帮不了什么，想要去劫狱，又明白这会给陈牧带来大麻烦，愈发的失落。

    “其实整天闷在家里也不好，适当的可以在外面散散心。”

    陈牧抱起少女轻盈的身子，自己坐在秋千上，闻着女孩雪颈内幽然的香气笑着说道。“实在不想出去，可以跟青萝她们打打牌什么的。

    你总是把自己一个人关在房间里，也不跟其他人打交道，这样青萝她们纵然有心思想跟你玩，也不敢去打扰你。

    要不明天我让青萝带你去爬山吧。

    放心，是正经的爬山，绝对不会把你推下悬崖。”

    陈牧开着玩笑。

    习惯了清静的少司命刚要摇头，但犹豫了下，轻轻咬住下唇不再吭声。

    不多时，她的脸颊上浮起好看的晕霞。

    原来男人的手不知不觉没入了少女的衣襟内……

    少女随着秋千轻轻摇摆着的穿着蚕丝的小腿，微微有些绷紧，愈发显得曲线笔直。

    不过就在这时，她的目光忽然落在左侧藤蔓上。

    少女目光浮现出疑惑，伸手将秋千绳索缠绕着藤蔓上的一根细丝取下来。

    头发？

    而陈牧也恰巧看到这一幕。

    在暗光的照耀下，少司命手中的短发丝稍稍有些弯曲。

    “咳咳……”

    陈牧随手将发丝扔在地上，神情淡然。“我的头发，可能是不小心卷在了里面。对了，巧儿来了没？”

    男人赶紧转移话题。

    少司命摇头。

    陈牧叹气：“虽然最近巧儿在照顾她父亲，可苏老大的伤势应该恢复的差不多了。显然是苏老大不想让巧儿太接近我。”

    少司命眨了眨浓翘的睫毛，有些不懂。

    为什么夫君这么好的男人，对方却有些排斥呢，明明巧儿那么喜欢夫君。

    看出少女的疑惑，陈牧笑道：“人之常情吧，等以后我有了女儿，也不舍得跟别的男人跑了。”

    他揪了揪少司命的脸蛋，亲了两口：“还是努力跟小紫儿生个大胖小子吧，以后让这小子继续祸害其他女孩子。”

    少司命红着脸垂下眼帘。

    生孩子？

    既然五彩萝都会怀孕，那么她……或许也应该争取一下，这样就能让男人更多宠爱了。

    少女心中有了大胆的想法。

    逗弄了一会儿少司命，陈牧便回到书房开始翻看那些笔录。

    满满的一摞笔录足有字典厚。

    陈牧很耐心的一张一张进行查看，遇到有疑点的特意标注出来，记录在另一页纸上。

    在他看来，无论是人也罢，妖也罢，只要弄出命案就一定会留下线索。

    “神秘凶手或许并不是为了双鱼玉佩。”

    陈牧轻轻敲打着手中炭笔，暗暗思考着问题。“如果是为了双鱼玉佩，拿到后就会离开。所以，大概率是为杀太子骆文海。

    凶手要么是太子的仇人，要么……是赫云国的人。

    近年赫云国为了其膨胀的野心，四处征战，目前以南乾国和大炎的联盟最为麻烦，如果能让两国分散，生出间隙，倒也不失为一种手段。

    可疑点在于，这次南乾国太子是伪装混在了使团中，就连大炎都不知晓。

    凶手既然可以提前布置，说明……”

    一道精芒闪过陈牧的眼里，下意识攥起拳头。“说明南乾国使团有内奸！”

    当然，这些仅仅还是推测而已。

    时间如水慢慢流逝……

    不知觉，天色彻底被墨汁染成了漆黑色，皎洁的明月在参差低垂的云层间穿梭，投落满地银辉。

    书房内，已经燃起了蜡烛。

    期间白纤羽和孟言卿来过一次，见男人正在认真研究笔录，便没有打扰。

    心情郁闷的当属白纤羽。

    本来想跟丈夫好好研究造孩子的事情，结果现在又被案情给耽误了。

    夜过半许，蜡烛燃到底部。

    陈牧伸了个懒腰，将作废的笔录放置一旁。

    准备喝点茶水提提神时，却蓦然看到桌上的烛光微微摇曳，仿佛被一阵细柔的风儿吹动。

    嗯？

    明明窗户和门是关着的，这风从哪儿？

    感知到后颈处似乎有一股凉意，陈牧皮肤莫名泛起一层鸡皮疙瘩。

    唰！

    他猛地提起旁边的刀朝后砍去，却一刀落空！

    陈牧皱了皱眉，沉思片刻后缓缓回过头。

    可这一回头，便看到桌前忽然多了一位身穿艳红色嫁衣的女人，毫无半分征兆的撞入了男人的视线里。

    “夫君，还不休息？”

    女人身形飘忽诡异，红盖头下的猩红嘴唇微微勾起。

    “不如让妾身为你侍寝如何？”

    说着，鬼新娘轻轻解开红色的裙带……

