    焱祭大陆，分主大陆和环绕其周围的诸多陆地碎片，虽说仅仅只是一些陆地碎片，可一些大的陆地碎片就算光也得飞上一两个月才能完全飞过，可以想象其庞大。

    “嗖！”黑色飞碟正在一陆地碎片上空飞行。

    “真大。”

    罗峰站在控制室俯瞰下方苍茫一眼看不到尽头的陆地，“仅仅只是一个陆地碎片，都无法看到尽头。”

    “罗峰，按照星空图上标示，那主大陆是焱祭大陆01号陆地，我们现在经过的大陆碎片是09号陆地，最大直径约9000亿公里，我们在它上空绕行飞行的路线约7000亿公里，即使我们保持29万公里每秒持续飞行，也得耗费约一个月才能飞过这片地方。”巴巴塔声音回荡在控制室内。

    罗峰点头。

    其实在碎星带的时候，罗峰他们那支小队活动范围也就是光速飞行几天的范围，像这围绕在主大陆周围的09号陆地碎片，贯穿飞行都得约1个月，完全适合当诸多族群强者们的战场。

    “不朽神灵率领军团？”

    “嗯，啧啧，这是赤黯族么，第一次见到赤黯族生命，和传承记忆中描述的一样可爱，单单看外表，恐怕无法想象这些可爱赤黯族族人的真正可怕吧。”

    “咦，封侯级不朽神灵？”

    飞船在焱祭大陆09号陆地上空飞行时，透过探测仪器，罗峰清晰查看到10亿公里范围内的很多支队伍，正如猜测的，这09号陆地……虽然只是陆地碎片，可如此庞大，依旧有很多异族强者潜匿。

    一支支队伍，诸多异族强者，水准明显比碎星带强多了，至少不朽神灵是经常能看到。

    看的罗峰眼花缭乱。

    时间久了，罗峰也就没闲情去查看一支支队伍，只是吩咐了声：“巴巴塔，探测仪器你负责，遇到情况再找我。”随即罗峰就回到了休息舱室，那休息舱室是F9级金属制造，当然这也是那蒙维纳殿下这么多年积累的战利品之一。

    ……

    在焱祭大陆09号陆地上空飞行了大半个月。

    休息舱室内。

    罗峰正盘膝静坐着。

    “罗峰，罗峰。”巴巴塔急切焦急的声音在舱室内回荡。

    “怎么回事？”罗峰反问。

    “你到控制室来，赶紧来。”巴巴塔催道。

    “故作神秘。”罗峰一笑，也就走出了舱室，很快来到控制室当中。

    这时候控制室已经自动开启外景虚拟，罗峰一眼就看到下方，这一看不由吃惊：“巴巴塔，你把飞船停下干什么？我们可是计划进入主大陆的，怎么在这09号陆地上空就停下？”

    “嘿嘿。”巴巴塔怪笑着。

    嗡！

    罗峰面前出现一投影屏幕，屏幕上出现了一人影图像，这是一名穿着深绿色战服、耳朵尖尖、双眸泛着红光好似毒蝎的男子，单单看这图像便让人感觉到这人的阴冷。

    “诺岚山？”罗峰一怔，“巴巴塔，你给我看诺岚山的照片干什么，难道——”

    罗峰眼睛亮起。

    “嘿嘿，恭喜你，猜对了。”巴巴塔得意笑道。

    “真发现诺岚山了？”罗峰吃惊，即使有些猜测依旧不敢相信，域外战场何等的大，自己虽然乘坐宇宙飞船路过很庞大一片区域，探测仪器一路扫荡，可扫荡的区域依旧只是域外战场的极小一部分。

    竟然能碰到诺岚山，这，还真是‘缘分’！

    “飞船在09号陆地上空飞行，探测仪器一直开启，虽然看到极少数人类队伍，却也没什么特殊。就在刚才，突然探测发现到诺岚山，我当然是立即确认讯号，立即停下飞船。当年这诺岚山为了夺得地球上的宝藏，可是用了很多手段，你和你家人可都差点栽在他手上。”巴巴塔说道，“现在能碰到他，按照地球上的话说……是老天要你找他报仇啊！”

    “嗯。”罗峰双眸掠过一丝冰冷。

    诺岚山，当年先是派遣星际舰队直接降临地球，用武力威慑地球，过程中有不少地球人死亡，逼迫地球的精英们从‘基地堡垒’中出来，以毁掉地球一座座基地市做威胁……幸好罗峰及时成为地球领主，以黑龙山帝国法律逼迫得他们只能退走。

    诺岚山家族不甘心，悄然留下一支特殊精英队伍，迅速悄然绑架了地球领导人以及罗峰的妻子‘徐欣’、弟弟罗华，来威胁。

    诸多手段失败。

    更是安排两名宇宙级强者赶来，最终一死，一成为罗峰灵魂奴隶。

    最后因为‘界中界’的事情，罗峰请强者击杀诺岚山，诺岚山却早早吓得逃跑，直接来到域外战场。

    一重接一重手段，如果有任何一重出了问题。

    如罗峰迟点成为地球领主，地球恐怕就成一片废墟了，死伤无数了。 

    如罗峰没成功救下亲人，亲人很可能惨死。

    “诺岚山！”罗峰心中满是杀意，“4000多年没见了，不知道你有多强。”

    “巴巴塔。”罗峰喝道，“探测现在的诺岚山，进行投影。”

    “是。”

    顿时罗峰面前的半空中的投影屏幕上出现了一场震撼的战斗场面，一方是人类，共有两名不朽神灵、近200名界主、近2000名域主、近2万名宇宙级。另外一方则是妖族，为首的是一名妖族不朽，那是一头有着四条粗壮蹄爪，全身满是鳞甲，鳞甲表层隐隐披着一层薄薄的战铠，它有两个狰狞头颅，其中一个头颅上的眼睛是金色的，另外一个狰狞头颅上的眼睛则是银色的。

    这强大的妖族不朽神灵，以一敌二，竟然压制住两名人类不朽神灵。

    同时界主级、域主级、宇宙级的共数千名妖族都是长相各异，最小者身体也有十余米长，最大者体长更是达到32公里，虽仅仅数千妖族战士，气势上却完全压制人类一方。

    在人类的近200名界主中正有着一道身影——诺岚山！

    “界主三阶？”

    飞船控制室内的罗峰俯瞰了一眼下方，却只能看到无尽雾气，却看不到最下方的战斗场面，随即抬头继续看着那投影，嗤笑道，“这诺岚山进步倒是快，四千多年时间，竟然跨入界主三阶，生死磨练的效果还真不错。”

    “呼救，呼救。我等遇到一名妖族不朽，它拥有着不朽军主巅峰实力。”一道呼救讯息由军队系统透过虚拟宇宙网络直接下达给罗峰。

    求救，是直接发送给周围100亿公里内所有盟友、战友。

    罗峰现在距离战场不足1亿公里，不过因为探测仪器先进，屏蔽了下面双方的探测……所以那双方都探测不到，不过人类一方却是可以透过‘军队系统’知道周围一定范围内的盟友战友坐标。

    “罗峰，下方战斗的其中一名人类不朽神灵向你申请通话。”巴巴塔说道。

    “接。”罗峰点头，“转接在护臂屏幕上。”

    护臂屏幕上出现了一名白袍男子，正满脸急切：“战友，请你帮帮我们，我的探测仪器发现不了战友你，还是靠军队系统知道周围战友盟友位置，你的实力应该比我们强，特别再加上我等两名不朽神灵，应该能够对付那名妖族不朽，还请帮忙，我等二人快撑不住了，那些弱小的宇宙级、域主、界主也会崩溃，四散逃跑，界主可能还有希望逃掉，可宇宙级、域主们逃掉概率会很低。同是人类，还请帮忙。”

    “嗯。”罗峰点头。

    啪，关闭通讯。

    “那诺岚山，真是狡猾。”罗峰看了眼投影上的战斗情况，“界主三阶的他，自然不是那些界主巅峰的妖族对手，竟然让其他界主帮他撑着，看起来，人缘倒是不错。”

    “这么下去，他很可能逃掉。很多宇宙级、域主们反而会死掉。”罗峰摇头。

    全身黑色铠甲迅速延伸，出现了黑色战盔，脚下战靴和全身铠甲化为一体，同时在脚下出现了一长约三米、最宽处约半米的造型奇异的石盘——洛夫鹨盘，同时单手持着一巨大的约两米高的边缘有着一些兽神雕刻的精美金色盾牌。

    “金角巨兽不需要使用兽神兵，这兽神兵也就给地球人本尊使用。”罗峰暗道。

    洛夫鹨盘、兽神兵……

    这算是罗峰将来战斗的标准配备了。

    轰！

    舱门早已开启，罗峰迅速窜了出去。

    随即俯冲而下。

    ******

    一片苍茫的山脉上空，人类和妖族的两支队伍正在厮杀，这山脉石壁上还能看到一些巨大的古老雕刻，是当年焱祭大陆原住民留下的雕刻，不过亿万年下来，原住民全都不在了，虽然这些雕刻蕴含些奇异能量，可依旧很残破了。

    “二哥，快扛不住了。”诺岚山焦急道，“要溃散了，准备逃吧。”

    “老五，你赶紧走。”

    “老五，你才界主三阶，遇到这些界主巅峰必死，很多宇宙级、域主开始溃散了，你赶紧逃，我们必须给你们争取时间。”

    “二哥，你们——”

    诺岚山焦急。

    “去吧。”

    “我们死不了的。”

    疯狂厮杀中，诺岚山表面上痛苦心中却是默默道：“这已经是我在域外战场上第63次逃亡了，果然生死战斗中容易结交生死兄弟，没这些生死兄弟，我也活不到今日，可惜，一千多年的情感投入可能就这么浪费掉了。”就在诺岚山准备逃窜时——

    天空中忽然一道可怕的气息降临。

    “昂~~~”

    一道鸣叫响彻天地。

    只见一巨大的无比美丽的飞禽幻影从高空俯冲而下，震撼双方。

    Ps：第二章到，继续写第三章！

