    面对管家的疑惑，姜卿卿笑着解释说道：“这是夫妻之间的情趣吧。”

    “既然是这样隐秘的事情，那我就不过问了。”

    管家很有眼力，坐在旁边拿着姜卿卿修改过的药方资料。

    “大小姐，那我先去准备这些配方需要的药草，毕竟都是老药方，如果研发顺利的话，只需要重新测试一次就可以确定下来。我记得这里有几种药的病患人群都很大，如果能重新生产，对他们来说会是好消息。”

    “这些保守治疗性的处方药都是需要长期服用，虽然价格不算特别高，但是长久下来也会是很高的支出。”

    在这个时候，姜卿卿神色郑重的说道：“我想要为这几种药争取能纳入到医疗保险的报销里，不管是医院还是药店，购买途径方便，对于需要长期服药的病患都能减轻压力。

    当然，我也不是圣人，如果这件事情能办好的话，到时候沈家的宣传努努力，也能有正面形象的宣传效果。”

    “大小姐说得对，其实救人和做生意并不是完全冲突的两件事情。”

    “可是沈如晚眼里只有做生意，嘉妮和我说，明辰药业的项目还是蠢蠢欲动地想要进行，不知道她还会用什么手段。”

    姜卿卿深呼吸，调整好自己的情绪状态，看了一眼时间。

    “今天下午我先做这三种药的重新研发，为了确保试药的安全感，成品都需要通过24小时的检测，明天就会出结果。”

    闻言，管家看着药方询问道：“如果大小姐是想尽快得到全部的测验结果，那不如直接将全部药方的成品都研制出来，再逐一进来测验，这样您后续也不用特意赶过来，这边有我盯着，出了结果就发给您。”

    “不行，如果调制出药方的成品，没有第一时间检测，最后得到的结果可能会有偏差。”

    姜卿卿一边说话，一边在穿无菌防护服。

    “管家也不用担心我的时间，我没有忙成这样，既然我决定重置药方，那就要负责。虽然我今晚还要回御家，但是明天能再过来，这几天总要把事情都处理好，希望过程能顺利一点。”

    进入到药研室的时候，姜卿卿根本就没有想到，自己竟然乌鸦嘴了。

    明明只选定三张药方进行重制，前两张都算是顺利的研制出成品，唯独到第三种的时候，原配方里的药草竟然出现相克情况。

    “这张药方有问题，可能以前的安全检测都不能算数，我不能只修改其中几种药草，而是要全部推翻重新配制。”

    “大小姐，如果要重新制定药方，可能需要很长的时间。这会已经天黑了，您要不先回御家休息吧，明天过来再说。”

    管家也是担心姜卿卿太辛苦，但是药研不是他的工作范围，他都帮不上忙。

    此刻，姜卿卿看了一眼时间，再看了看手里已经进行到一半的配制进度。

    “如果现在放弃，明天就要重新开始，更会浪费时间。现在也不算太晚，我有点饿，你帮我准备点吃的，我重新研究一下药方比例，争取今晚完成这张药方再回去。”

    晚餐也只是随便吃一点，姜卿卿就继续手里的药方调配。

    她哪里能想到自己一语成谶，今晚好像真的不能回家了。

    夜幕时分。

    御司廷在御家南院盼成了望妻石。

    他当然知道姜卿卿不可能是真的因为生气故意不回来，必定是手里的事情还没有完成。

    可是，他想老婆想到无精打采，尽管小珩和宁宁今天治疗结束后，两个人的身体情况都很好，但他还是很想老婆。

    如果是平时的话，小珩和宁宁看到这种情况，肯定会主动过来助攻。

    今天也不知道他们是不是被卿卿的态度唬住，显然是反常的沉默，完全置身事外。

    “爹地，可能是因为治疗的原因，我和妹妹都觉得很困，就不能陪你继续等妈咪，我们先回去睡觉了。”

    “好，你们也应该睡了，和爹地晚安。”

    “爹地晚安。”

    御司廷在楼梯口的位置，温柔摸摸两个孩子的脑袋，目送他们上楼回去休息。

    同时，他一点都不觉得困，索性就坐在客厅沙发上，一边处理公事一边等老婆。

    等到9点多的时候，御司廷还是没有看到任何老婆要回家的迹象。

    他忍不住，想好理由和借口，拨通老婆的电话。

    没想到这次接电话的还是沈家的管家。

    “御爷，大小姐还在工作，她不知道您来了电话，我又担心您找不到她有事情说，所以才接听了。”

    “我老婆还在忙吗？她都没有休息？”

    果然，御司廷听到这句话就已经蹙眉担心起来。

    管家如实说道：“是的，第三个药方出了一点问题，大小姐想要处理好，您要我把手机拿进去吗？”

    “不用，也不用去打扰她，但是如果我老婆工作到太晚的话，你要提醒她注意休息。”

    御司廷最后还是将自己等她回家这句话收回去了。

    这边挂断电话，管家正在纠结，是不是要向大小姐说明这件事情。

    结果，姜卿卿的药方测验就顺利成功了。

    “管家，第三张药方搞定了，我更换了三种药性更稳定的药，混合调制后也没有出现互相排斥的情况。现在药品正在研制，时间到了就能进行安全性的测试，虽然是慢了一点，但是今天的工作进度我都完成了。”

    姜卿卿走出来脱掉防护服，生理期的疲倦感加倍。

    “大小姐，您辛苦了。”

    在这个时候，管家将她的手机递上前，微笑地说道：“您先回去休息吧，家里人都要等急了。”

    “嗯？是谁着急到给我打电话了？”

    姜卿卿不用想也知道，小珩和宁宁都在配合她，唯独还剩下某人心心念念的等着。

    私人飞机从沈家岛屿返回御家庄园。

    期间，姜卿卿特意叮嘱飞行员不要泄露她的行踪，虽然她不是故意回家这么晚，但是也想给御司廷一个惊喜。

    可是在飞机徐徐降落的时候，私人停机坪的位置竟然灯光明亮。

    姜卿卿从机舱窗口的位置望出去，就知道有人在等她，而且等她的高大身影正站在灯光下耀眼夺目。

