    施术过后，石坚感觉脑袋有些昏沉，神倦欲眠，同时驾驭闪电奔雷拳和五雷掌确实勉强，等突破到阴神境后期应该就没这么吃力了。虽说杀敌八百自损一千，但能凭一己之力重创宗师最强的毒丹，差点把毒丹打碎，战果丰硕。

    可惜终究没能杀死五毒天王，宗师级别的修士是现今灵界明面上的天花板，苦修数十年，资质、心智、法器、道术，一样都不缺，积累深厚，即便灭掉他的肉身，石坚也留不下他的神魂。

    从乾坤袋里取出两张三昧真火符，正要扔进尸山，石室外忽然想起一阵密集而急促的脚步声，石坚的脸色微微变了变，不容他迟疑，三昧真火符飞出，瞬间把尸山点燃成冲天大火。

    五毒天王怒吼着扒开尸体，冲将出来，一边吐血一边大笑道：“贼子，你死到临头了！”

    “洞主！”

    蝎长老、蜈长老带着二十来个七煌洞弟子跑进来，把石坚团团围住。蜈长老看了眼石坚，冲五毒天王问道：“洞主，他是什么人？”

    “这个贼子不知从哪里摸进紫芝宝库，把我们苦心培育出来的二十支紫芝全偷走了。蜈长老，蝎长老，不要迟疑，速速拿下他，本洞主要将他活生生投进蛊池，受万蛊啃噬之苦，方能泄我心头之恨。”五毒天王凶狠地说道，说话之际又吐了口血，毒丹险碎，他受到的伤害可不轻，需要好好温养，不宜再用之对敌。

    蝎长老劝道：“洞主，不必做意气之争，留得青山在，不怕没柴烧，出口已经打通，先脱身再说吧。”

    五毒天王问道：“三派贼人打到哪儿了？”

    “还被阻在第三层。”

    “很好。”五毒天王恶狠狠地盯着石坚，修炼多年，险些栽在一个阴神法师手里，身受重伤，灵药、法器接连损失，若是不擒住此人，脸往哪搁，谁来弥补损失，“时间来得及，二位长老，动手。”

    石坚暗中扣住一张玄天遁地符，蝎长老、蜈长老冲进来时便想遁走，听到他们说出口打通了，顿时改变计划，用镇心符缓解神魂倦怠，脚尖点地，如黄鹤冲霄燕子穿云，凭空纵起老高，双手一洒，满空皆飘落黄符。

    “小心！”蝎长老大喝。

    上百张黄符燃烧，或化作火球，或化作水箭，或化作寒气，或化作雷电，从天而降，骇得蝎长老、蜈长老面色惨白，仓惶后退。

    “快躲。”五毒天王大吼一声，从黄袍里掏出一面三角小幡，一口血喷将上去，“小贼，休要猖狂，本洞主来收拾你。”

    石坚定神一看，见那小幡仿佛是白孝布做成的，惨白惨白，透出种不详之感。上面画着几道鬼影，被密密麻麻的血色符文封住，五毒天王那口血喷上去，符文扭曲，化作蝌蚪游动消散。

    似是九幽之门开启，无穷无尽的阴气和凶煞之气奔涌而出，火雨般的火球被阴气煞气一沖，光芒瞬间黯淡了几分。

    “御鬼宗的生魂幡？”石坚眼神凝重。

    五毒天王诧异地看了他一眼，没想到这小贼年纪轻轻，见识倒是颇广，连御鬼宗都知道。

    御鬼宗和天尸宗一样，都是灵界中极为古老的门派，门中尤擅抓鬼、御鬼、炼鬼之术，道术诡异莫测。相传东夷流传的阴阳术便源自御鬼宗，什么十大神将，十大式神，都是在谴唐使带回去的御鬼宗秘术基础上扩展出来的。

    这个门派的人不像天尸宗，说低调也低调，说高调也高调。平素要是没有抓鬼需求的时候，不常在灵界中走动，但若是出现，必然引起轰动。

    大约是石坚十三岁的时候，师父其实道长带他下山历练，有幸见过三师伯其德道长和一个御鬼宗弟子斗法，其实也算不上斗法，全程只见其德道长提着宝剑乱砍，分分钟把几个恶鬼砍得支离破碎，一拳轰死了那个御鬼宗弟子。

    石坚记得很清楚，当时御鬼宗弟子手里拿的就是一模一样的白色小幡，师父其实道长告诉他，这叫‘生魂幡’，是一种极为恶毒的法术和法器。

    将活人的灵魂抽出来，封进小幡，并保持肉身活性，以邪法折磨生魂和肉身，积蓄生魂的怒气和怨念。因为生魂刚被抽走，尚与身体有联系，可以继续吸收生机，如此炼出来的鬼才更凶更恶更强大。

    据其实道长所说，御鬼宗盘踞西北，极少到南方来，与南方灵界各派井水不犯河水，最近一二十年，连续出现御鬼宗弟子以及所用之物，有些不同寻常。

    生魂乃极凶之物，换作平常石坚自是不惧，还想跟他们斗一斗，现在嘛，没什么心情。

    扔出四张火球符炸飞蝎长老、蜈长老的法器，石坚快速从背上包袱里掏出一只木盒，从里面捧出两只食鬼蛤，哄小孩一般道：“两位小宝贝，醒醒吃东西了。”

    “食鬼蛤？！”

    五毒天王气得吐血，“你该死啊，竟然把食鬼蛤也给偷走了。不好，蝎长老，蜈长老，快阻止食鬼蛤……”

    食鬼蛤的懒性，注定被主流蛊师淘汰，七煌洞炼是炼出来了，却没人对它们进行血炼，因为根本没必要，它们又不会跑，带着还会成为累赘。

    蝎长老、蜈长老没法阻拦，只能出手击杀了。要动食鬼蛤，石坚可不答应，双手连弹，黄符横飞，各色光芒如烟火一般绽放，炸得七煌洞弟子人仰马翻，硬把蝎长老、蜈长老逼得连连后退，随手把五毒天王掉在地上的法器收进乾坤袋。

    惨雾弥漫，鬼声啾啾，阴寒刺骨，一个个生魂从白幡里飞出来，他们没有稳定的形态，魂体被恨意、愤怒、怨念撕扯，不断扭曲变形，桀桀怪笑着扑向石坚。

    这时，玉雕一般的食鬼蛤睁眼了，腹内传出‘哇’的响鸣，嘴一张，弹出根橡皮一样的长舌，一下卷住一个生魂，往嘴里扯来。又是一声蛙鸣响起，另一只食鬼蛤吐出舌头，同样缠住那个神魂，两只食鬼蛤齐用力，硬生生把生魂拉到嘴边，一蛙咬住一截，直接把生魂撕成两半，囫囵吞枣似的咽下肚。

    “杀，杀了他，一起动手。”五毒天王指着石坚狂吼道，生魂幡已经靠不住了。

    石坚冷笑，正要施符攻击，石室外突然传来一声清啸，“徒弟莫慌，为师来也。”

