    ?    大象咆哮连连，在他的身边，一道影子飘忽不定，忽远忽近，在大象攻击大炮的时候，突然来一刀子，大象转身，他又远去了，速度快到如同一道影子，大象用尽全力，也无法触碰到他一丝衣袖，反而被士兵射中了身体，如果不是他体质非人类，子弹只是射进去一个弹头就弹出来了的话，估计已经成为了筛子，即使如此，也是斑斑血点，浑身是伤痕。

    这个人身材高瘦如竹竿，站在地上似飘在地上一样，重力对他不起丝毫作用，每每趁着大象不注意，在背后刺一刀，他的武器是军用匕首，锋利度是一等一的，但是想要重创大象却是不可能的，只能划出一道道血痕，如果他拿的是平安军团制造的新型武器，大象就要倒霉了。

    见到大象被士兵射击吸引了注意力，高瘦竹竿从一辆坦克后面闪身而出，快如闪电靠近大象的身体，匕首划过一抹璀璨的汗芒，这一次的目标是大象的喉咙。此人的速度太快，匕首触碰到皮肤的时候，大象才恍然警觉，待要闪避，已是不及。

    得意的笑意从高瘦竹竿脸上浮现，还未完全化开，突然眼神一缩，继而鼓起来，瞪得圆溜溜的，视野中，一颗子弹无限扩大，脑袋一震，身体便飞了起来，轻飘飘的，耳边隐隐听见一声异常响亮的枪响传来，然后便失去了知觉。

    啪！

    高瘦竹竿的尸体摔在两米远的地上，脑壳几乎被掀飞，红的白的溅射一地，脸上的表情由得意和惊惧交织，复杂的很。身体无意识抽搐了几下便没了动静。

    大象摸了摸喉咙的一点血痕，做了一个龇牙的表情，没有回头他也知道开枪的是刘危安，随手抓起一具尸体投掷出去，下一刻，听见一阵令人牙酸的骨头折断的声音，激烈的射击声顿时消失。

    另一侧，三寸钉也遇上了凶险，要不然有他的狙击，大象也不至于被这么多士兵射击。

    脸色发黄的汉子以手按地，一股能量注入地面，大地立刻变得坚如铁石，隐隐一声咚的声音从地底传递出来，发黄的汉子脸上闪过一抹喜意，另一只手按在地上。

    “地刺！”

    呼——

    一根尖锐的地刺破土而出，伴随着一声隐隐的惨叫，地刺冲出地面半米来高，沾染了一丝鲜血，不用想也知道是三寸钉的。

    “地刺！”

    “地刺！”

    “地刺！”

    ……

    发黄的汉子的汉子双手不断按在地上，一根接着一根的地刺冲出地面，很快围成了一个圈子，三寸钉被包围在里面，随着发黄的汉子的攻击速度加快，三寸钉可供活动的范围越来越小，咚咚咚的声音变得密集起来。

    三寸钉想出来，但是地面突然之间变成了铁板，他出不来，这种被困牢笼的心情，肯定焦急无比。

    “谁？”发黄的汉子突然回头，一根地刺冲天而出，挡住了激射而来的剑光。

    当——

    不知何时出现的尤梦寿眼中精芒一闪，剑光骤然变得凌厉，发出嗤嗤的声响，一划而过，地刺断成两截，切口平滑如镜。

    “哼！”发黄的汉子双手齐按，刹那间七八根地刺冲出地面。

    尤梦寿脸色一变，剑光炸开，刺向每一根地刺，但听见叮叮当当之声不绝于耳，爆发出一蓬蓬火花，却无法把地刺斩断。

    “收拾了地下这个，再来灭你。”发黄的汉子的声音沙哑，声音充满浓烈的戾气。一双手不知不觉变得金黄，双手按在地上，正要发力突然天空变得黑暗，脸色大变。

    竟然是一辆装甲车，被人凌空扔了过来，十几吨的装甲车如果砸下来，不要说人了，就是钢铁也得砸扁了。

    “地刺！”

    地面震动，一根粗大十倍的地刺冲天而起，与此同时，发黄的汉子在地上一个翻滚，远远地避了开来，刚刚起身，脑袋突然炸开，跟着整个人甩飞出去，撞在自己召唤出来的地刺上。

    轰隆——

    装甲车把地刺砸断了，在地上翻滚了几圈，停下来了断掉的地刺一节一节滚在地上，装甲车也严重变形。

    在装甲车的边缘，地面破开一个洞，一只手钻出来，接着是一个硕大的头颅，然后是短小的身体，三寸钉爬出来一半便趴在地上，大口喘气，他浑身是血，也不知道在地底经历了什么。

    “没事吧？”尤梦寿破开地刺走了过去。

    “……不死！”三寸钉的声音微弱而沙哑，如同嗓子破了。他语言方面还是表达的不是很清楚，不死的意思就是死不了。

    砰！

    数百米外的一座二十一层的大楼上，玻璃出现一个洞，后面趴在地上身穿迷彩服的士兵身体一震，脑袋炸开，把白色的床单染成了红色。

    刘危安的枪口随着目光移动，刹那的停顿之后，扣动扳机，东南方向的大楼里面，依靠在窗口的狙击手如遭陨石撞击，倒射出去，尸体在光滑的地板上滑行了一段距离，撞击在墙壁上才停下。

    砰，砰，砰！

    坦克、大炮还有装甲车基本上被大象还有符江、力王、扛鼎力士等人掀翻，刘危安可以专心狙击，一把枪仿佛死神的毛笔，轻轻一勾，便是有人死亡。

    大楼里面的学生是感受最明显的人，他们一直被狙击枪压制，不敢冒头，发现狙击手消失之后，顿时如困兽出笼，冲向那些已经进入了大楼的士兵。

    噗——

    一个士兵头颅炸开，身体倒射出去，手上的冲锋枪飞上天空，翻滚了几圈即将落地的时候被一只粗壮的手抓住，是黑阎罗。他单手持枪，对着冲上来的士兵就是一阵扫射，子弹如一条金光，十几个士兵倒下一半，就剩下后面三个士兵见机快退回去了。

    地面上，一个士兵刚刚扬起手，手上的手雷突然炸开，千百颗钢珠化作最可怕的武器射向四面八方，一片惨叫，冲上来的士兵倒下一片，七八个靠的近的人直接死亡，其他人个个带伤，倒在血泊之中呻吟。

    砰，砰，砰……

    刘危安居高临下，例无虚发，不管是高手还是普通士兵，被他盯上了就到不掉，不断有人倒下，血光四射。

    “狙击手，我们的狙击手呢，干掉对方的狙击手——”一个应该是长官模样的人拿着对讲机大吼，话为讲完，眉心炸开，整个人也猛然朝后面一撞，他后面的是座位，挡住了又弹回来，趴在驾驶室上。

    脑浆溅射后面的人一脸，抹了一把脸，后面的人脸上全是恐惧。

    大楼上，刘危安目光如电，随着枪口移动，不断喷射出火舌，见到大楼里面的学生全部参与了反击之后，停止了射击，把枪一手，换成了两把手枪，旋风般冲下楼梯，这个过程中，枪声没有听过，等到他下到一楼的时候，楼梯里面倒下了二十三个士兵的尸体。

    大楼里面。

    “林老怎么还没回来？”苏一武等待不耐烦了，失去了无人机，他对外面的情况两眼摸黑，不过他却相信林老的实力。

    从末日来临至今经历了多少风险，他苏一武安然走到今天，全靠了林老，只要他出手，多大的困难都会解决。

    “公子，要不小的去看看吧？”两个伺候的人中的一个小声道，声音清脆动听，竟然是女子，只是做了男人打扮。

    军营不许女生活秘书，苏一武作为师长必须以身作则。

    “一起去。“苏一武站了起来，才跨出一步，突然感到一股劲气激射而来，脸色大变，身体倏然后移，同时一把抓过刚才说话的女兵挡在了前面。

    嗤——

    不锈钢房门如同朽木般被穿破了一个洞，一支穿金裂石的箭矢射过来，速度快到极致，女兵连惨叫都来不及发出，便被箭矢洞穿心脏，五脏六腑在一瞬间被箭矢附带的力道震碎，瞬间死亡。

    “是——”

    苏一武只说了一个字，‘谁’字便永远说不出来了，僵硬的脖子低下，眼中射出不能置信的目光，看着心脏已经变成了一个窟窿眼，血液嗤嗤喷射出来，在他的身后的墙壁上，深深地插着一支带血的箭矢，鲜血滴答滴答落在地上，如同死亡之音敲在苏一武的脑海。

    “好快的箭！”

    这是苏一武死亡前的最后一个念头，他根本没有发觉这支箭是什么时候射出来的，更不知道自己是什么时候中箭的，箭矢实在太快，以至于他连疼痛都没有来得及感受便死亡了。

    嗤——

    另一个女兵的手刚刚触碰到枪，便被一箭穿心。刘危安一脚踹开了大门，大步走进来，目光直接略过两个伺候的小兵，落在苏一武身上，在他伸手搜索了一下，竟然没有找到任何可以证明身份的东西，犹豫了一下，还是把此人的头颅切下。

    虽然不清楚此人的身份，但是从穿着和拥有两个女兵伺候的情况来看，身份一定不低。当苏一武的头颅被高高举起来的时候，苏家军的攻势立刻变得软弱，然后便四下逃亡，很快这些人便逃得一干二净。

    战斗结束。

    <!--over-->

