    在普通冒险者的眼中，任何与掌控者相关的事情都是大事。

    不多时，这人就叫了一大群冒险者出来，甚至还有几个是救助站的工作人员，总人数近百人。

    这一群人来自各个族群，有高有矮，有胖有瘦，实力各不相同。

    无一例外，当他们得知是和掌控者相关的事情以后，都表现出了极大的兴趣。

    这为陈立节省了不少打听消息的时间。

    于是在众人的注视之下，他再次说了一遍先前的话。

    很快，就有个来自羽翼人一族的冒险者说道：“我知道，那个叫陈平的人类应该是在一百多个至暗日之前来到这里的。他和他身边的人类女子实力都很强，当时是因为途中遇到了一个冒险者小队，好心送他们来救助站。”

    “对，这件事我也听说过，我还和他们在同一家旅店吃过饭！”旁边有人立刻附和道。

    陈立闻言便问：“那被他们帮助过的那个小队呢，还有人在这里吗？”

    众人互相对视，没人发话。

    显然，答案是否定的。

    “他们离开了？”陈立又问。

    他是想找和陈平接触过的人打听一些具体点的消息。

    但似乎这样的人并不存在，大家都只是知道陈平来过，而没有真正和他交流过。

    “最近好像没有看到哪个冒险者小队离开救助站……”有人嘀咕道。

    “说来也是，跟那个叫陈平的强者一起来的那支小队，似乎也消失了，不知道是不是和他们一起的。”

    这件事情好像没有密切接触者，所以信息有些模棱两可。

    陈立听了眉头大皱。

    听这意思的话，恐怕陈平的失踪应该就和那个被救的小队有关！

    “有没有人知道更具体的线索？如果能够提供有效线索的话，我这里重重有赏！”

    为了提高追查的效率，陈立抛出一些好处。

    很快又有人向他提供了一些参考的信息。

    比如陈平居住过的地方，跟他一起来的冒险小队外貌之类。

    甚至有一个在救助站这边开店的附近文明居民，告诉了陈立陈平等人离开救助站的准确时间。

    这些信息听起来能够拼凑出不少画面。

    但……事实上关于陈平的去向，没有任何用处。

    陈立兑现诺言取出一部分资源送给说实话的人，随后便回到飞船上，驾驶着“万物号”来到白芒144号共振点附近。

    陈平和飞烟是在这里消失的。

    这个共振点原本是通往“炎谷魔人”一族管辖的星域，对面是个比这里要繁华不少的星域。

    但陈平和飞烟从共振点进去之后，就没有再出来，不知道去了哪里。

    飞船停在空中。

    陈立飘身离开飞船，在虚空中行走。

    共振结点的空间波动是很强烈的，以前他实力弱感应起来不明显，现在用意志力去看，那里就仿佛一个巨大无比的黑洞，将空间原质分裂开来，形成了一个“漏洞”。

    站在空间共振结点外面，陈立分出一缕意志，探入其中。

    意志力随着空间的扭曲，瞬息便转移到了数百光年开外的另一个地方。

    而在这个过程之中，并没有什么特殊的情况发生。

    探出的意志力很快就消散了，陈立一无所获。

    “这个共振通道，会不会还有别的出口？”

    他暗忖道。

    以他的实力，肉身进入共振点没有任何压力。

    于是干脆直接走了进去。

    在踏入共振点之后，他感到周遭的时空扭曲了。

    一瞬间感知到的外物，仿佛变得多样起来，星空不停变换，一时在此处，一时在彼处，没有固定的模样。

    他知道这就是空间原质背后虚空的真正模样。

    或者说，在结点以内，他能窥视到高维视角下的真实物质宇宙。

    陈立稳住自己的身体，没有在一瞬间就从另一个出口走出去。

    他努力扩张自己的意志力，想要做一只“抬起头的蚂蚁”，看清高维宇宙的模样。

    恒星级的力量，让他反斥空间穿梭的效果取得了一定的效果。

    但也仅仅是多维持几秒钟而已。

    在这几秒钟的时间里，他极尽可能的让自己“看”到更深更远的地方。

    在高维视角下，共振结点就好像墙壁上的小孔，可以快速从屋内跑到屋外，节省沿着墙壁攀爬所需要的时间。

    像这样的小孔有很多很多，但每一个都是一一对应的，不会出现一个孔进去，两个孔出来的情况。

    他仔仔细细的观察自己所在的这个“小孔”，它和别的共振点没有什么两样，并非存在“分岔”的结点，也就是说，不存在陈平的飞船误穿梭到另一个出口的可能性。

    “怪事，明明只有一个通道，进去之后却没有再出来，凭空消失了，这可能吗？”陈立不禁纳闷。

    就算是以他的手段，也只能在结点内部滞留，而无法做到开出另一条通道的实力。

    陈平为什么会消失？

    难不成那个被他救助了的冒险小队之中，存在永恒级，甚至是星空之主级别的强者？

    否则的话，共振通道为什么会出现异常？

    带着疑惑，陈立穿梭返回白芒144所在区域，回到了万物号飞船上。

    陈劫在飞船上待着，等他探查的结果。

    陈立将情况说了出来。

    她听完也觉得有些不可思议。

    “会不会他们其实没有穿过共振点，飞船进入共振点的画面，仅仅是其他人被欺骗之后所看到的画面？”陈劫分析道。

    欺骗，是一种比较特殊的情况。

    意志力强大的掌控者，可以以意志力笼罩一大群人，将一段记忆以“灌输”的方式传递给他们。

    收到这种灌输的人们，脑海中都会保留相同一件事情的记忆，并且他们不会觉得自己记错了。

    可事实上，这件事根本就不存在。

    陈立皱起眉头。

    “如果是这样的话，陈平的情况就危险了……”

    能够施展这等手段的只有掌控者，而至暗宇宙国内部，是不会有掌控者对其他强者的亲属出手的。

    所以对方大概率是怀着不善的目的而来！

    基于这个猜想，陈平和飞烟可能也不是救助了什么冒险者，而是被某位掌控者挟持了。

    对方在众目睽睽之下捕捉了陈平和飞烟，为了不引起别人的关注，故意灌输了“救助冒险队”这样的一段记忆，并且还包含了后来离开的画面。

    而事实上，他根本没有进入空间共振结点，而是带着陈平和飞烟，去了别的地方。

