    胡八一爬了出来，喘了几口气，神色激动看着等待着自己开口的众人，“下面差不多与水面平齐的里边有个平台，往里面走七八米就有到铁门，铁门上贴着兽皮，我不知道里面是否有古墓?”

    水井下还有个平台，平台里边有铁门？

    众人闻言，顿时眼睛都亮了起来，绝对不错了，那铁门后面就是古墓了。

    “小胡同志啊，我们下去，进入铁门后面去探个究竟，这或许对西域考古将掀开新的一页。”陈教授浑浊的眼眸露出难以掩饰的激动。

    “是啊，胡八一同志，非常谢谢你，这次多亏有你在。”，郝教授也激动道。

    他招呼着楚建和萨地鹏将悬空梯一截一截接好，而后在井口上搭建起一个牢固的架子，还装上一个滑轮，滑轮用绳索套着。

    绳索的两端从滑轮上拖长而下，拴着悬空梯子。

    悬空梯子上还有根长长的绳子，这是用来套安全带的。

    这套装备还有些牛逼，一行人顺着梯子慢慢下去，很快到了水面，借助甩绳之力，轻轻松松跃到那石平台上，身后就是深沉的井水。

    石平台深处井壁中去，宽十几米，高七八米的距离，有砌起来的石头。

    是人工开凿，并不是天然的。走到石平台里边去，有几道石梯子倾斜朝上，上面有个五六米宽大的石头平台，一道漆黑的大铁门耸立在此，门上贴着已经失去色彩的兽皮，散发出回潮的味道。

    “这是古人将牲畜带到这来宰杀的，刚剥下来的兽皮贴着门缝隙，可以阻挡湿气的流通，更能完好保存里面的物品”

    这里面，一定有古墓。

    这小胡同志的风水之术还真是可怕啊。

    看着大铁门上贴着的兽皮，陈教授苍老的脸上露出了欣喜。

    “教授，那我们赶紧进去，别耽误时间了。”

    胖子催促起来，在外面磨蹭干嘛呢?只不过他有些惋惜，胡明没能跟着下来。

    “将兽皮给剥下来，都轻点。”陈教授说道。

    胡八一、胖子、楚建三人用工兵铲的棱角，轻轻顺着兽皮的贴线路划动，将其剥了下来，叶一心赶紧张开防潮布垫着。

    兽皮放在防潮布上，推开铁门，胡八一拿着破枪在前面带路，众人小心翼翼跟着，眼前是一条石壁甬道。

    到了前方，还有道铁门，这道铁门门没有贴着上兽皮，里面应该是古墓了。

    推开这道铁门，眼前是漆黑无比的空间，大家先将防毒面具带上，走了进去，旋即，整个空间噗响起，一盏盏油灯亮起。

    这是西域火龙油，里面添加了白磷，遇空气便燃烧而起。

    “啊！”

    叶一心看到七八个跟石柱子上绑着干瘪的尸体，面色狰狞着，一看死前经历过巨大恐慌，死后才是这副面孔，她赶紧往杨雪莉身旁躲。

    杨雪莉美眉一挑，有些无奈。身为考古的，你居然怕尸体?

    “这里是个祭祀台，类似于某种邪教的祭祀活动，将一些奴隶和牲畜给放在太阳下给暴晒而亡，而后带进祭祀间来作为信仰神灵的供奉。”

    看着这个祭祀间的惨状，陈教授一脸沉重。

    哪怕经常见惯了古墓里更种惨状，他见到这个祭祀间后，心里都非常难受。

    “可恶的万恶社会，还是咱们新时代好。”

    胖子取下防毒面具，满脸同情看着这些尸体，有人类的，也有牲畜，他往石壁上观看着，是一些鸟兽的壁画，刻画得栩栩如生，色彩鲜艳，但能看见，色彩遇见空气后，快速褪色。

    萨地鹏、楚建二人赶紧拿着相机拍照，整个祭祀间的点点滴滴画面都被拍摄下来，做完这一切，萨地鹏才看向陈教授，眼眸里闪现一抹犹豫之色，他沉吟了半响后，便开口道:“教授，你说这跟外星人有关系么?”

    陈教授没有心情搭理他，一双浑浊眼眸在祭祀间看了很久很久之后，略显失望，侧头，看着一旁的胡八一说道:“小胡同志，看来我们都错了，这里只是秘密祭祀间，并不是古墓。”

    杨雪莉美眸微微一眯，祭祀间就这样，哪有什么棺材?

    看来，老胡的天星风水术也是吹的，哪有那么厉害。

    叶一心、萨地鹏、楚建都质疑看着胡八一，眼里明显透露出失望。

    没有古墓，考个锤子的古啊，谁不失望?

    就连胖子都一脸失望，心想:怪不得明子不下来，原来是知道这没有古墓啊，敢情胖爷白高兴一场了。

    他往前走着，脚下突然被绊了一下，一个趔趄往前一扑，摔倒在地面，撞得膝盖有些疼，他摸了摸膝盖，“哪个小鬼别偷偷摸摸搞胖膝盖，“哪个小鬼别偷偷摸摸搞胖爷，有本事出来单挑，我先喊人去。”

    他四处观看着，见到大家跟看白痴似的看着自己，顿时讪讪一笑。

    “胖哥，是这个东西绊你摔跤的。”，叶一心眼尖，看到个冒出点点来的东西，这东西深陷地里去，看不出来是什么?

    而此时的胡八一眼里却露出深深疑惑，若按照祖传十六字阴阳风水秘术上的讲解，凡是这种地方必有大墓呀。怎么可能没呢?

    难道是在水里?他感觉这次有些打脸了，但刚好看到胖子摔跤了，又闻言叶一心的话，旋即看过去，那东西隐藏的机关么?

    胡八一见此赶紧过来，蹲下，伸手摸摸。

    嗯?是个铁环。

    胡八一猛地一拉，咔嚓，一个铁环被拉了出来。

    胡八一嘴角微翘道：“陈教授，这是机关，打开后，古墓跑不掉的，不过大家要小心些。”

