    夜空中那架“黑鹰”直升机低空盘旋了几圈，依旧没有现树林中马自达8商务车的影子。??  八一中 文网??   ｗ?ｗ?ｗ?．?８?１?ｚ?ｗ?． ｃ ｏ?ｍ

    可即便没有任何收获，“黑鹰”直升机也没有就此离去，因为直升机的驾驶员是亲眼看到那两辆马自达8商务车驶进这片树林的，而且驶进树林之后，就没有再出来，所以那两辆商务车一定还在树林子中。

    机舱口，那名手中握着m134加特林机枪的高桥介对驾驶员命令道：“把高度再降低一些！”

    “那样可能会遭到对方狙击手的狙击，对方拥有反器材远程狙击步枪。”驾驶着直升机的“黑太阳”队员好心提醒道。

    “让你降低高度，你就降低高度，哪儿来这么多废话！”高桥介有些不满的说道，银白色骷髅面具背后的那双眼睛中，闪烁着阴冷之色。

    迫于高桥介的命令，驾驶员不得不再次降低直升机的高度，不过在降低高度的时候，他却是时刻警惕着周围的情况，随时做好规避地面狙击手狙击的准备。

    “虎鲨，直升机高度降下来了，做好准备！”树冠中，李毅峰看着狙击镜中处于悬停状态的直升机，按住耳麦对隐藏在另一侧树冠中的孙远说道。

    “我看到了。”孙远盯着手中hk417瞄准镜中的直升机，对着自己的耳麦说道。

    李毅峰手中这支as5o在之前的战斗中已经曝光了，对方也一定有了防范，所以要想只靠他一个人把天空中那架“黑鹰”直升机弄下来，有一定的难度，而且一旦错失第一枪，后面要想再狙击它就困难了。

    所以，在驶进这片树林之前，李然就给两个人订下了一套狙击战术，由李毅峰负责佯攻，孙远实施精准狙击。

    hk417的被甲钢芯弹要想打穿直升机驾驶舱的高强度防弹玻璃，有些困难，但如果狙击直升机的螺旋桨和引擎，问题并不大。

    李毅峰手指扣下扳机二道火，深吸一口气后，将扳机一扣到底。

    乒！

    as5o安装了制退器的枪口，爆出一团膛口焰，这团膛口焰在黑夜中显得无比明亮。

    “黑鹰”直升机驾驶舱中，一直在防范着树林中狙击手的直升机驾驶员渡边正次，在眼角余光扫到膛口焰的瞬间，立刻控制着直升机做出一个战术规避机动。

    渡边正次在加入“亡灵”特勤班之前，原本就是6上自卫队一名特级直升机驾驶员，而他也正是因为他的直升机驾驶技术，才会被井上冈选中，进入“亡灵”特勤班中的“黑太阳”行动部队。

    规避地面炮火，这是航校的基本课程之一，渡边正次在学习这门课程的时候，是以全校第一的成绩结业的。

    咻——！

    穿甲燃烧曳光弹在夜空中划出一道红色的弹道轨迹，擦着“黑鹰”直升机飞过，然后没入如墨的夜空中消失不见。

    “雕虫小技！”渡边正次的嘴角划过一丝充满着不屑意味的笑，不过，下一秒他就笑不出来了，因为他听到了直升机螺旋桨被子弹击中所出的声响，而且还是两声！

    在渡边正次操控着直升机做出规避机动的时候，藏在另一侧树冠中的孙远开枪了。在单射击模式下，接连两枪，并且全都是准确命中了直升机的螺旋桨，将其中一片桨叶打断了。

    被打断的螺旋桨桨叶犹如一柄利刃，旋转着向树林一侧坠落而去，沿途几棵树木被桨叶削成两截，切口平整无比，露出被树皮所包裹的白色茎杆。

    呜呜呜呜……

    直升机机舱中，各种警报声响成一片，各种警告指示灯不停的闪烁着。

    饶是渡边正次有着很好的驾驶技术，可是在面对直升机螺旋桨被打断的情况时，他也无法再继续保持直升机的平衡。

    夜空中，已经彻底失去了平衡的“黑鹰”直升机打着转向树林一侧坠落而去，没多久，直升机坠落的位置一道火光冲天而起，紧接着一声剧烈的爆炸声传来。

    那架“黑鹰”直升机连同搭乘在直升机上的“黑太阳”行动部队一起，机毁人亡！

    不过，战术B组和战术c组的队员并不知道，在“黑鹰”直升机快要坠毁的一刹那，高桥介一跃跳出了直升机机舱，逃过了一场灭顶之灾。

    “干得漂亮！”李毅峰对着从树林中走出来的孙远，竖起一根大拇指说道。

    “那是必须的必啊！”

    孙远伸手揉了揉鼻子，说道：“妈的，让那只‘大苍蝇’在继续得瑟！”

    孙远跳上罗昊所在的那辆汽车，对罗昊问道：“公主情况怎么样？”

    罗昊缓缓摇了摇头，说道：“不算好，出血量很大，必须尽快接受治疗，要不然情况很难说。”

    “我们目前要的还是先离开这里，对方一定呼叫了支援，要不了多久，对方的援兵就会抵达。”李然脸色凝重的说道：“一旦对方的大批增援抵达，想要撤离就难了。”

    罗昊从急救包中拿出止血纱布捂在云熙后背的伤口上，然后让梅庆伟开车离开。原本有着田七提取物，具有良好止血效果的止血纱布这次却止不住云熙后背伤口的出血，很快罗昊手中的纱布就被血给染红浸湿，可即便如此，罗昊也还是将纱布摁在云熙的伤口上，没有将其拿掉。

    齐晨在行动开始前准备的换车地点距离水泥厂并不算很远，差不多三十多公里。梅庆伟和周柏两个人驾车一路疾驰过去，只花了不到十五分钟的时间，就抵达了被作为换车点的废弃工厂。

    废弃的工厂厂房中，停放着一辆挂有本地牌照的厢式货车，车子有点旧，应该是齐晨从哪里淘来的二手货。

    不过这个时候，战术B组和战术c组的队员，早就已经顾不上汽车是一手货还是二手货，只要转动钥匙，能把汽车动起来，车轮子能滚动，把他们代理这里就行。

    战术B组和战术c组的队员把装备全都扔进了卡车的后车厢中，除了梅庆伟和周柏以外，其他人全都爬进了卡车货箱，在货箱中铺上一层塑料纸后，把云熙抬进货箱，然后放在了塑料纸上。