
“发动我场上的魔法卡，【武装龙的震霆】的效果，选择我场上的一只【武装龙】怪兽，为它提升等级X100点的攻击力。我选择【武装龙·雷电LV7】，提升700点的伤害。”

【武装龙·雷电LV7】【ATK2800→3500】

海马场上的怪兽全部都是守备表示，因为隼人场上的怪兽的攻击力都足够，所以直到主要阶段二他才使用【武装龙的震霆】的效果。

虽然选择【武装龙·雷电LV10】能最大限度发挥【武装龙的震霆】的效果，但是考虑到自己的基本分只有100点了，隼人觉得自己还是提升一下自己场上的短板——攻击力比【青眼白龙】低了两百点的【武装龙·雷电LV10】比较好。

看了眼手牌，隼人抽出了其中两张：“覆盖两张手牌，同时，【奥西里斯的天空龙】的攻击力随之下降，我的回合就此结束。”

【隼人：100LP，手卡3】

【奥西里斯的天空龙】【ATK5000→3000】

【武装龙·雷电LV10】【ATK3000】

【武装龙·雷电LV7】【ATK3500】

【盖卡】X2【螺旋枪杀】【武装龙的震霆】

“吼~”【奥西里斯的天空龙】颇有些不满地对着隼人咆哮了一声。它的力量源自隼人的手牌，因为隼人盖下了两张卡片、它的攻击力下降了足足2000点。

随着力量的削弱，【奥西里斯的天空龙】的体型也随之有所缩水，虽然依旧可以挤占决斗塔顶平台的大部分区域，但是比起刚才可以缠绕高塔的长度相差不止一点半点。

享受过拥有强大力量的感觉后，失去力量的感觉怎么都不会太舒服。不过，隼人也不太在意【奥西里斯的天空龙】的想法。

因为他注意到，虽然场上只剩下了最后一只【青眼白龙】、基本分也仅剩300点，海马他却很是兴奋地看着隼人，眼中满是熊熊燃烧的战意。

“我的回合，抽卡！”

气势十足地从卡组里抽出一张卡片，海马看向隼人场上傲慢地俯瞰着他的【奥西里斯的天空龙】：“哼，最强的龙啊，被冠以神之名的【天空龙】确实当得上这个称号。”

“既然你都已经召唤出神了，那么作为回敬，我不召唤出神就不行啊！”

“发动魔法卡【贪欲之壶】，从我的墓地中将两只【青眼白龙】、【青眼究极龙】、【诡术师】和【暗道化师-彼得】合计五张怪兽卡返回卡组，我抽两张牌。”

将墓地之中的怪兽加以回收，洗切一下打乱卡片的顺序后，海马从卡组里抽出两张卡，接着说道：“最终的决战，【青眼】居然没有来到我的手中？不过无所谓，我攻击表示召唤【龙之支配者】！”

从海马在决斗盘上打出的卡片之中，身上披挂着龙骨装饰、贵族打扮的【龙之支配者】显露身影。

“别忘了【奥西里斯的天空龙】的存在啊，海马。”隼人见到【龙之支配者】的出现，挑了挑眉，“因为有怪兽被召唤上场，召雷弹的效果强制发动！”

【奥西里斯的天空龙】轻蔑地看了眼海马场上的【龙之支配者】，上面的那张嘴打开，一瞬间就蓄力完毕、吐出了一枚雷光弹袭向【龙之支配者】，而就在这时，海马也打出了一张卡片：

“在我没有将【龙之支配者】的全部价值榨干之前、我是不会让你把它破坏的！”

“速攻魔法卡【禁忌的圣衣】！”

赶在【奥西里斯的天空龙】的召雷弹命中【龙之支配者】之前，一件白袍出现在了【龙之支配者】的身上，随后便是召雷弹的直接命中！

召雷弹在一瞬间剥夺了【龙之支配者】的全部力量，但是，【龙之支配者】被破坏时的哀嚎却没有响起。

“【禁忌的圣衣】的效果，是使一只怪兽的攻击力下降600点，并使它不会成为效果的对象、也不会被效果破坏。”

听到隼人说出【禁忌的圣衣】的效果，海马冷哼一声：“哼，因为【禁忌的圣衣】发动时【龙之支配者】已经成了【奥西里斯的天空龙】的效果对象，‘不会成为效果对象’的能力不能发动，但是至少规避了后续的‘攻击力被降为0而被破坏’。”

【龙之支配者】【4☆/暗】

【魔法师族/效果】

【1200/1100→600/1100→0/1100】

虽然【龙之支配者】的外表雍容华贵、神秘而又帅气，但是从他的种族不是海马的主力龙族而是魔法师族就能看出，又是一个工具人。

“舍弃一张手牌，我发动魔法卡，【龙觉醒旋律】！”

果不其然，随着海马将一张卡片送入墓地之中，【龙之支配者】一扬自己的披风，从中猛地抽出了自己的“法器”———一把电吉他！？

明明是个魔幻中世纪时期的领主打扮的魔法师族怪兽，为什么【龙之支配者】会使用电吉他啊？！

尽管是画风截然不同的两个存在，但是拿上吉他的【龙之支配者】却极为娴熟地弹奏了起来，而且出人意料的是他弹奏的还是“AC/DC”的《Dirty  Deeds  Do  Cheap》，弹得还相当不错。

海马对于【龙之支配者】弹奏着《恶行易失》一点也不意外，不禁让人怀疑这到底是【龙之支配者】的音乐品味还是海马的品味：“【龙觉醒旋律】的效果是，从我的卡组中将最多两只攻击力在3000以上且守备力在2500以下的龙族怪兽加入手牌。”

“那跟把两张【青眼】加入手牌有什么区别？”隼人吐槽了一句。

随着【龙之支配者】的演奏来到乐曲的高潮，在【龙之支配者】的背后，两道【青眼白龙】的虚影显现，飞入了海马的手牌之中。

看到海马正在将一张手卡抽出，隼人可以用【奥西里斯的天空龙】的龙头起誓，场上有【龙之支配者】、手卡两张【青眼】，海马的那张卡绝对是【唤龙笛】。

果不其然，海马将抽出的卡片放入决斗盘的魔法陷阱区域发动：“因为我场上有【龙之支配者】存在，我可以使用魔法卡【唤龙笛】，双方可以从手卡中将最多两只龙族怪兽特殊召唤！”

隼人无奈地摊手：“你这张卡来得未免也太是时候了，我的手里一只龙族怪兽也没有。”

“哼，所以说你那算什么‘纯龙族卡组’？”海马回了隼人一句，将刚刚加入手牌的两张【青眼白龙】抽出，“那么我所要召唤的就是我手中的两只【青眼】！”

【龙之支配者】从披风中变出了一枚龙头造型的号角，深深地吸了一口气然后吹奏了起来。

不过因为演奏乐器的局限，【龙之支配者】没法用号角吹出什么变奏，一脸没有尽兴的表情。

在海马的场上，两只【青眼白龙】伴随着低沉的笛声飞入。同时的，回合开始时海马那足足七张手牌也被消耗到了仅存最后的三张。

又是两枚召雷弹的精准攻击，海马的两只【青眼白龙】还没来得及叫上两声展示一下自己，就被【奥西里斯的天空龙】打得灰头土脸，攻击力也被扣除了2000点。

【青眼白龙】【ATK3000→1000】

“发动魔法卡【二重召唤】，我这个回合可以进行第二次的通常召唤。”海马打出一张卡片后，看了眼自己其中一张手牌，露出自信的笑容，“准备好了吗，小林隼人？”

“见识一下破坏神的伟力吧！”

手中那张蓝色边框的卡片被高高举起，场上的三只【青眼白龙】化为粒子消散，一体高大得仿佛擎天撼地的蓝色巨人显现！

“将我场上的三只【青眼白龙】作为祭品献上，降临吧，以无限之力把万物化为骸骨！【欧贝利斯克的巨神兵】！！”

正如海马之前所说的，作为隼人“全力以赴”将【奥西里斯的天空龙】召唤上场的回敬，他也召唤出了他所持有的三幻神中的第二体，【欧贝利斯克的巨神兵】！

见到【欧贝利斯克的巨神兵】的出现，【奥西里斯的天空龙】可不会因为对方是熟人而手下留情，一枚召雷弹直接轰了过去，算是给老朋友打招呼。

而【欧贝利斯克的巨神兵】也不是什么会被召雷弹秒杀的杂鱼，一拳轰出把半空中的召雷弹直接打碎，身型几乎没有被撼动。当然了，这也只是表象，决斗规则的限制下，即便是【欧贝利斯克的巨神兵】也没法免疫同等位格的【奥西里斯的天空龙】的效果。

【欧贝利斯克的巨神兵】【ATK4000→2000】

“虽然神的抗性使得祂不会被神属性以外的怪兽效果所破坏，而且等级10及以上的怪兽效果对于神来说也只能持续一个回合。”隼人看着海马，露出一个得意的笑容，“但是我所需要的削弱只是者一个回合也足够了。”

“现在【欧贝利斯克的巨神兵】的攻击力无法破坏我场上任何一只怪兽，只要等到我的下个回合，攻击力提升到4000点的【奥西里斯的天空龙】将会与【欧贝利斯克的巨神兵】同归于尽，你的生命已经有如风中残烛了，塞特！”

“哼，所累哇多卡呐！”

听到隼人那有如在立Flag一般的嘲讽，海马回以一句“这可不一定”，将自己手牌中的最后一张卡翻开来展示给隼人：“我通往胜利的方程式，可比你想象的所要完美的多！”

“发动装备魔法卡【继承之印】，在我的墓地中有同名怪兽卡3张时发动，将其中一只同名怪兽在我场上特殊召唤、并装备这张卡！”

海马的手一扬：“再为我而战一次吧，【青眼白龙】！”

随着巨龙腾飞而起的，是永不缺席的召雷弹，看着装备了【继承之印】的【青眼白龙】的攻击力被下降到仅剩1000点，隼人的眼神却相当严肃。

不仅仅是隼人，关注着这场终局之战的所有人都明白了海马的打算。

“海马场上除了【欧贝利斯克的巨神兵】之外，集齐了两只怪兽啊……”

城之内的手不由得握紧，掌心中因为过度紧张而分泌了许多汗水。在半决赛上对上海马的他，就是输在了海马接下来所要使用的那一招上。

本田看了城之内一眼，拍了拍他的肩膀。虽然决斗结束时城之内一脸的释然，但是对于城之内的心思了如指掌的本田一眼就能看出他其实是把沮丧压在了心里、不想让关心着他的大家担心。

“海马他是要使用击败城之内的那一招‘灵魂能量MAX’吗？”游戏也是眉头紧锁，把自己换位到隼人的角度思考着破解僵局的方法。

‘无限大的攻击力啊，恐怕就连隼人他也难以挡下这一招吧，’【千年积木】中传来了暗游戏的声音，‘虽然【奥西里斯的天空龙】有着三幻神中最强的压制力，但是比起纯粹的破坏力，果然还是【欧贝利斯克的巨神兵】更强一些啊。’

而海马也是深深地看了隼人一眼：“真是可惜，如你所见的，这是我的胜利啊，小林隼人！”

“你已经没有下一个回合了，这场决斗将在这个回合、这个我的回合之中结束！”

“将我场上的【龙之支配者】和【青眼白龙】作为祭品———”

看着海马将自己场上的两只怪兽解放，白龙和工具人被【欧贝利斯克的巨神兵】握在手中吸收，隼人却打开了自己后场的盖卡：“连锁【欧贝利斯克的巨神兵】的效果发动，我发动我的盖卡！”

“木大哒！陷阱卡对神来说是无效的！”对于自己的话被隼人打断，海马显得很不爽。

隼人却笑了笑：“这件事我当然清楚了，但是我可没说我要发动的盖卡是针对你的【欧贝利斯克的巨神兵】。”

“陷阱卡【沙漠之光】！我场上的怪兽全部变成表侧守备表示！”

随着隼人后场的两张盖卡之一被打开，一片沙漠的幻影笼罩了隼人的场地，【武装龙·雷电LV7】与【武装龙·雷电LV10】全部受到了卡片效果的影响，变成了守备表示。

【武装龙·雷电LV7】【ATK3500→DEF1000】

【武装龙·雷电LV10】【ATK3000→DEF2000】

“居然把自己的怪兽主动变成了守备表示？”孔雀舞见此也是一愣，随即露出了然的表情，“原来如此啊，居然还有这种挡下无限大攻击力的办法！”

既然攻击表示会因为受到无限大的伤害直接基本分归零，那么只要把怪兽变成不会受到伤害的守备表示不就好了？

城之内也露出了兴奋的表情，刚想说上两句，却突然瞪大了眼睛：“不、不对！隼人他忘记了一件事情啊！！”

顺着城之内手指的方向，孔雀舞也发现了隼人到底忘记了什么。

“【奥西里斯的天空龙】，还是攻击表示！”

“哼，你棋差一招啊，隼人。”海马看了一眼隼人场上丝毫没有受到【沙漠之光】的效果影响的【奥西里斯的天空龙】，嘴角微微上扬，“神是不会受到陷阱卡效果影响的，哪怕是你自己发动的陷阱卡也是一样！”

“如果上个回合你没有召唤出神的话，就算是欧贝利斯克或许也难以在这回合结束决斗，但是你主动召唤出【奥西里斯的天空龙】，无疑是给自己留下了一个无法抹除的漏洞啊！”

听到海马的话，游戏也不由得回想起了上个回合隼人场上的阵容。如果是之前的那些怪兽的话，因为【沙漠之光】的效果影响，就算是【欧贝利斯克的巨神兵】那无限大的攻击力也难以穿透守备表示的怪兽对隼人造成伤害。

也就是说，隼人他是被【奥西里斯的天空龙】坑了？游戏突然想起了隼人在之前一再对他强调过的【奥西里斯的内奸龙】这一称呼。

“以两只怪兽的解放作为祭品，发动【欧贝利斯克的巨神兵】的特殊能力‘灵魂能量MAX’，使祂的攻击力提升到无限！”说着，海马的手向前猛地一挥。

神话之中，【欧贝利斯克】（方尖碑）所代表的“塞特”杀死了【奥西里斯】，也是因此才有了尼罗河的泛滥；而在决斗场上，随着海马的命令，一度被【奥西里斯的天空龙】所压制的【欧贝利斯克的巨神兵】抬起了手臂挥拳，随着巨大如陨石般的拳头前进、祂的力量也随之飙升至无限！

【欧贝利斯克的巨神兵】【ATK2000→∞】

“这就是最后一击了啊，如同神话般将【奥西里斯】歼灭吧，【欧贝利斯克】！”

“神拳粉碎·震荡波！！”

眼看着【奥西里斯的天空龙】就要被【欧贝利斯克的巨神兵】击中，游戏等人紧张地看着决斗场内，也就是在这时，游戏却发现伊西丝却露出了笑容，决斗场上的隼人脸上也是自信满满的表情。

‘这样的情况下，隼人和伊西丝小姐为什么会这么轻松？难道说，他们早就预见了隼人会战败、所以早已接受了这个结局吗？’游戏心中刚刚浮现出这样一个猜想，便被他自己否决了，‘不，不是那样的。’

‘如果没有对胜利的渴望的话，隼人他也无法走到那个位置吧。’【千年积木】之中传来了暗游戏的声音，‘而且比起接受现实，隼人脸上的表情明显就是有了接下这一击的把握吧。’

‘隼人他会使用什么卡呢？’

这个问题同时在表游戏和暗游戏的心中响起，回忆了一下隼人过去在决斗中的表现，一张卡片在他们的脑海中浮现，‘马萨卡？’

“轰！”

“神拳粉碎·震荡波”终于击中了【奥西里斯的天空龙】所在的位置，在海马得意的目光之中，【欧贝利斯克的巨神兵】的拳头穿透了【奥西里斯的天空龙】的头颅。

等等，不是击碎、而是穿透？

海马瞪大了眼睛，惊讶地发现被【欧贝利斯克的巨神兵】所击中的根本就不是【奥西里斯的天空龙】！

在被【巨神兵】击中之前，【天空龙】的身体就已经化为了虚影逐渐消失，【欧贝利斯克的巨神兵】所击中的根本就是隼人场上守备表示的【武装龙·雷电LV7】！

“正如你所说啊，海马，陷阱卡对于神是无效的，哪怕是我所发动的陷阱也是一样。”

隼人的声音传来：“但是同样的，我同样可以将非破坏效果的魔法卡对神使用！”

消散的烟尘背后，露出了隼人在刚刚那个瞬间所发动的卡片——【神秘的中华锅】！

游戏的脸上露出了“果然如此”的表情。

“怎么可能！”海马维持不住脸上惊讶的表情，“那可是神之卡，决斗怪兽之中最强的存在，你居然将神之卡解放了！”

“这种事情，有什么难以接受的吗，塞特？”面对海马的震惊，隼人却相当淡定，“只要能获得最终的胜利，我愿意放弃【奥西里斯的天空龙】。”

“【神秘的中华锅】的效果乃是将一只怪兽解放，恢复我的基本分解放的怪兽攻击力或守备力的数值。虽然都是一样的，我选择【奥西里斯的天空龙】的攻击力数值。”

【隼人：100→3100LP】

嘴上说得好听，看着被自己手上即将被送入墓地、正对着自己不断骂街的的【奥西里斯的天空龙】，隼人趁着海马没有注意这边，露出了一个歌神同款表情：“吔屎啦你！”

差点就被你给坑到了，果然是内奸龙，狗都不玩！

“我的回合，结束。”

【海马：300LP，手卡0】

【欧贝利斯克的巨神兵】【ATK∞→4000】

随着回合的结束，【巨神兵】的“灵魂能量MAX”的力量消失，同时一同消失的还有【天空龙】的“召雷弹”的干涉。

现在再度轮到了隼人的回合，一张卡片被隼人抽出，正是之前他所感知到了【拉的翼神龙】。

“我的回合，抽牌。”

看了眼海马场上的【欧贝利斯克的巨神兵】，隼人打出了一张手牌：“海马，你对于胜利的渴望、对于成为决斗王的执念，在刚刚的战斗中我清楚地感受到了。”

“那么请看好了，我的最后一回合！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183347"  chapterid="70374543"  chaptername="第七十九章  神拳粉碎·震荡波">加入书签</a>
</div>
