    三人斟满酒举杯，一饮而尽！

    隼斗皇子刚喝完，就知道喝到假酒了，也不能说是假酒，只不过不是真的3500而以，但也是同一个酒庄出的红酒，口感差别很小，他们先前就是喝的这个酒。

    白鹿看织田新长：“织田叔叔，此酒如何？”

    “我不太喜欢喝红酒。”织田新长喜欢喝白酒，对酒也有一点研究，喜欢喝酒的人，大多都会酒有一点研究，于是赞道：“但凭良心说，这红酒口感很不错，不愧是限量的陈年佳酿。”

    “你也知道3500？”

    织田新长傲然道：“我又不是第一次喝这个酒。”

    “你以前喝过？”

    “当然。”

    白鹿笑道：“你觉得我这瓶3500相比你以前喝过的那瓶，口感哪个更好？”

    织田新长不疑有他：“一样的酒，口感都一样，分不出哪个更好。”

    “听你这么说，我就放心了。”

    “什么意思？”

    白鹿将瓶中剩下的酒全倒入酒樽后，大声吆喝道：“楚姨，你过来帮我把这个瓶子收好，留着下次继续忽悠别人。”

    “(⊙_⊙)”

    隼斗皇子被白鹿的骚操作惊得目瞪口呆，这都行？

    织田新长愣了一下，气得胡子都竖起来了，吼道：“这酒是假的？”

    白鹿取笑道：“你不是说以前喝过3500吗？真假你都分不出吗？”

    织田新长羞愤得老脸都红了，怒道：“臭小子，敢拿假酒骗我？”

    白鹿慢条斯理的道：“这不是假酒，这也是3500同一个酒庄出的顶级红酒，也是几千星罗币一瓶，只是没3500那么贵而以。”说着嘻嘻一笑：“事实证明，即便是自诩酒神的织田叔叔，也分辨不出真假。”

    “哼！”

    “以后不要在我面前吹嘘自己是酒神了好吧？”

    “(￢_￢)”

    织田新长想起以前喝多了，曾在白鹿面前吹嘘自己是酒神，喝过无数名酒，鉴别真酒假酒的能力一流，没想到今天直接翻车了……

    隼斗皇子看白鹿拿假酒忽悠织田新长，气得织田新长老脸都红了，交情浅的可能早就翻脸了，但织田新长只是笑骂了一阵，由此可见两人的关系真的很亲密，只有最好的朋友兄弟，才能这样无所顾忌的戏弄忽悠开玩笑。

    织田新长看向一旁略显尴尬的隼斗皇子，抱歉道：“不好意思，让大皇子殿下见笑了。”

    “没有。”隼斗皇子说着起身，走向卫生间，“我去一下洗手间。”

    隼斗皇子进了卫生间，白鹿把季诺兰叫了进来，先前他叫秦楚玉进来把酒瓶回收，但秦楚玉没有理会他……

    季诺兰款款走进来，冲着织田新长行了一个礼后，问道：“少主，有什么吩咐？”

    白鹿虎着脸：“你帮我酒瓶收好，尽量不要让包装破损，我觉得这个瓶子还能再利用个十次八次的。”

    季诺兰嫣然一笑：“好的。”说着端起了酒瓶，问道：“您还有其他吩咐吗？”

    “没有了，你先下去吧。”

    季诺兰离去，只留下一阵芬芳，织田新长看着她离去，顺口问道：“你小子留着空瓶子还想忽悠谁？”

    白鹿摸着下巴，想了一会儿后，道：“过一段时间，我舅舅要到我的兵工厂考察，我觉得可以安排一下。”

    “(￢_￢)”

    织田新长翻了一记白眼，假酒招待舅舅？看来是亲舅舅无疑了……

    “你小子太黑了，自己的舅舅都坑。”

    白鹿哼道：“我黑？那老小子更黑好吧？明知道我的直升机平台以及重型武器平台研发需要大量资金，却压着贷款不放，许多贷款还变成了入股资金，不停侵食我公司的股份，我们家都穷得快揭不开锅了。”

    “揭不开锅了？那你还到处投资？”

    白鹿悠然道：“好多都是我干妈给的钱。”

    织田新长一阵羡慕嫉妒，肃然道：“请问珍妮夫人还收干儿子吗？”

    “(￢_￢)”

    白鹿话锋一转：“听说你订购了一批我兵工厂的枪械模具？”

    织田新长点点头：“我想培养自己的枪械师。”

    “为什么不买雷音原厂的模具？”

    “他们的模具造价太高了，不适合我这种刚起步的工厂。”

    “雷音总公司不是派了很多技术指导给你们吗？”

    织田新长点头道：“我只是想降低一点成本。”

    “你们家也穷得揭不开锅了？”

    织田新长叹道：“我们月读组的产业，大多是娱乐业，现在娱乐业不景气。”

    隼斗皇子上完卫生间回来了，笑着问道：“你们在聊什么？”

    白鹿毫不隐瞒的道：“我们在聊兵工厂的事，雷音集团跟月读组在天照合作开了一家武器公司，您应该知道了吧？”

    “当然。”

    织田新长看向隼斗皇子接着道：“我们已经低价并购了天照的一家老牌五金企业，山木重工，您听说过山木重工吧？”

    “听说过。”隼斗皇子点头，狐疑的问道：“他们是一家很有名的大企业，但没听说他们有经营问题，你们是怎么低价并购下来的？”

    织田新长慢慢组织语言：“我跟山木重工的会长是老相识了……”

    白鹿虎着脸打断：“只要口头威胁，人家就乖乖答应了，完全不用拿刀架着人家的脖子。”

    “(⊙_⊙)”

    织田新长老脸一阵抽搐，瞎说什么大实话？他看着一脸尴尬的隼斗皇子，轻咳两声干笑道：“没有威胁，没有威胁，我们只是友好的相商。”

    隼斗皇子尬笑：“知道，知道。”

    织田新长喝了一口酒，继续道：“山木重工有现成的厂房设备，只要模具跟技术到位，我们马上就能投产了。”

    白鹿也不闹了，认真的道：“事不宜迟，尽快投产装备吧。”

    “嗯。”

    白鹿看了一眼时间，言归正传：“时间不早了，皇子殿下，我们该谈正事了。”

    隼斗皇子点点头，缓缓说起皇室目前的境况，主要是大将军病情，当织田新长听说大将军已经变成植物人，卧床近十年了，暗暗皱起了眉头……

    大事不妙啊！

