    灰sè，无数灰sè的石块充满了琳的视野。

    这些石头每一块至少都有琳的细胞上千倍大小，而它们是如此之多，甚至布满了琳所能看到的最远距离。

    不过对于这个景象，琳的思绪中有新词，这个铺满石头的地方名为‘海床’，而这些石头被称为‘沙粒’，它们成片铺满的景象则被称为‘沙滩’。

    沙滩？沙粒？沙？

    琳的思绪中虽然第一次出现‘沙’这个称呼，但它却立刻有种‘沙’应该是指很小的东西的感觉。

    不过眼前的这些沙，可一点都不小啊。

    琳的探索者摆动着身躯，游向下方那一望无尽的沙滩。

    越接近沙滩，那些沙粒看起来就越大，它们形状没有一样的，几乎每一个都大小不同，但即使最小的沙粒，也比琳的探索者大上一倍多，

    探索者落下在一块表面较为平坦的沙粒上，主要是为了休息一下，而在这时琳也感受到了这块沙粒好像特别的……温暖。

    不，已经超出温暖[51小说 www.51xs.info]了，快超过琳的温度承受范围了。

    这里有什么东西……

    观察者游动起来，琳打算朝更深处前进。

    因为沙粒的形状大小不一，它们即使堆在一起，之间也有无数的空缺与裂缝，琳的探索者能够轻易的在这些裂缝之中穿梭游动。

    在巨大的沙粒之间游动着，琳感受到这里的温度的确很高，而每往深处前进一些，温度也明显跟着高了一些。

    绕过几块沙粒后，琳看见前方有一块巨大的岩石被大量沙粒压在下方，这块岩石比周围的沙粒都庞大不少，所以琳将其归为了岩石而不是沙。

    这块岩石是黑sè的，而且表面有许多洞孔，并且有一种透明的球状物从这些洞孔之中涌出。

    那是什么？

    琳试图接近这块岩石，但那里散发出的高温让探索者无法再近一些。

    忽然，这块岩石上的洞孔冒出的透明球体越来越多，整块岩石也随之颤抖了起来。

    怎么了？

    琳发现不单是岩石，连周围的所有沙粒都开始震动起来。

    震动越来越剧烈，忽然一块巨沙从探索者的上方滑落而下，琳连忙游动回避开，

    但随着这块巨沙的掉落，周围堆在一起的所有沙粒都开始崩塌瓦解，无数沙石继而连三的滚落而下。

    琳的探索者依靠体型并不大的优势，一边躲避崩溃的沙粒，一边朝高处游去，现在这里的水已经变得越来越热，再待下去绝对有危险。

    避开了数块落下的沙粒，琳看见了出口的光芒，它就在上方不远处，只有一百个细胞的距离！

    然而就在这时，周围的沙粒再一次剧烈的震动，旁边的两颗沙粒同时滚滑而来，将探索者扁长的身躯死死的夹在中间，琳不管再怎么使劲，都无法挣脱。

    但琳还有后招，此时探索者的圆形头部突然开始膨胀，在膨胀到一定程度后，它就像爆球一般猛的炸开，激发出的水流将其内部的观察者和几个脂肪细胞给送出了崩溃的沙粒区域。

    而头部爆掉的探索者在下一刻就被掩埋在了无数崩溃的沙粒之下。

    真是危险……

    琳的观察者游动到高处，俯视着整个沙滩，它发现这些沙子都好像在不断的震动中，突然有一些地方的沙子陷了下去，形成了一个个流沙陷坑。

    突然，一股红sè的物质从一个陷坑中涌出，琳在这一瞬间感到了周围的温度好像上升了几倍一般，一个距离较近的脂肪细胞甚至瞬间就因被加热的水温而死。

    琳的观察者和剩下的几个脂肪细胞游的比较高，所以没有受伤。

    琳仔细的观察那些红sè的物质，看上去好像十分的粘稠滚烫，它在沙坑中不停的向外喷洒涌出，在沙地上大片的蔓延开，将整个沙滩都逐渐染成了滚烫的红sè。

    熔岩。

    对于这种红sè的粘稠物，琳的思绪中有了一个新的词语。

    不管那是什么，总之是散发高温的物体，不能随意靠近。

    琳想着，便朝上方游去，远离这些名为熔岩的恐怖之物。

    琳朝上游去，它发现原本遍布上方的那一大片冰晶已经不见了，现在水中的温度比之前高了不少，这些冰晶会消失没什么奇怪的。

    不过琳还是没找出细胞们不出现的原因。

    就算熔岩再可怕，但不可能会有什么细胞去故意冲进熔岩之中。

    难道说，这些熔岩可以喷发的很高?这样会导致水中的温度大幅度上升，最后杀掉所有细胞。

    但是琳目前看这些熔岩喷不了多高，而且它喷发了一阵之后就会垂落下去。

    也许该到上方看看？

    想着，琳朝上方的光亮之处游去。

    琳还记得最初接近水域最上方的时候，那里的光芒极为耀眼，也极为危险，那种被称作紫外线的光芒能够瞬间杀掉它的细胞。

    也许是紫外线造成的？

    一边想一边游，琳忽然停了下来。

    在琳的观察者周围，忽然出现了大量的细胞群。

    这些细胞群的种类不一，漂浮在琳的细胞们周围，它们应该是被水流带来的，就这么突然的出现在了琳的视野内，它们几乎遍布这片水域，如果要说数量的话，恐怕有千万……不，应该上亿了。

    为什么会突然出现那么多的细胞？

    不对……很古怪。

    琳这时才发现，这些细胞几乎都一动不动，似乎……全都死了。

    这些……都是尸体。

    琳的观察者游近其中一个尸体仔细的看了看，这个细胞的尸体里面并没有什么东西，但是内部的细胞核却好像被什么毁坏了一样搅烂成一团，可是外膜却完好无损，这个景象应该并不是病毒造成的。

    琳又看了看别的细胞尸体，发现它们死亡的样子都差不多，应该是同一个原因造成的，那究竟是什么呢？

    琳不知道。

    琳感觉很不舒服，它还是第一次看见如此大量的死亡，在这些漂浮的细胞尸群中，甚至有一头体型巨大的变形虫也浮在其中。

    琳游近看了看，这个变形虫也是死的，没有丝毫生命的迹象。

    变形虫是琳所见过的除了它自己以外最为巨大的生物了，而然好像也逃不过这次的大规模死亡。

    究竟是什么造成的？这里的水温很正常……琳也不太认为是温度所造成的。

    正在不解之时，琳忽然发现周围好像变暗了，但这和黑夜降临的感觉不同，这个感觉就好像光芒被什么给遮住了。

    只有某种庞然大物经过时，才会有这种效果，琳想着立刻往上看去。

    大片的绿sè出现在了琳的视线之中。

    那是什么？

    绿sè，准确的说，那是一大群绿sè的细胞，它们和周围的尸体不同，显得十分有活力的在水中畅游着，而它们的数量是如此之多，多的能让琳所能看到的水域全都变暗下来。

    这些绿sè细胞难道是造成这片惨象的根源吗？T

