    众所周知。

    理学是工学的基础，工学是理学研究的目的和最准要实现的目标。

    两者结合在一起，便是科学的雏形。

    虽然系统显示主干学科有许多，足有十三门，像哲学，农学，法学，医学等也都十分重要，且很有意思，不可或缺。

    但……

    江南最感兴趣的还是理工双学，只因理工双学，可以最大程度的改变世界。

    而国内最好的理学大学是燕北大学，最好的工学大学是华清大学。

    即便放眼全世界。

    这两所学校也是赫赫有名的。

    由衷的说。

    两所学校江南都想去。

    所以才会一直犹豫不决。

    但现在好了。

    没想到华清和燕北二校居然联合在了一起，可以共同录取。

    虽然这个共同有主次之分，他只能享受一所学校的奖学金和住所，但那也没啥。

    毕竟！

    他又不是奔着奖学金和住所去的，而是单纯的想提高自己十三们学科的等级。

    一个图书馆虽然强。

    但哪比得上两个图书馆？

    真男人。

    自然是全部的要啊！

    “两位老师，你们开出的条件，都很不错，在此我先感谢两位对我的看重。”

    “不过在选择之前，我还有两个条件，你们可以先考虑一下。”

    江南很有礼貌的感谢了唐笑虎和穆无极一番，却并未立马答应，而是再一次提出了自己的诉求，“其一，我可能会提前入学，但不是去上课，而是想去两校图书馆看看。”

    “所以我需要一定特权，可以自由出入两校图书馆所有科室，随时随刻的那种。”

    这是之前江南的临时决定。

    他要以最快的速度将理学提升到五级以上，最好的办法就是去图书馆自学。

    （sp：他只是因想念苟系统，想让其早点苏醒罢了，而绝不是为了什么神秘大小礼包和十万积分|???ω??)???！”

    而图书馆自学，就涉及到一个问题。

    已经是六月底，大学也将步入暑假，学生会放假，图书馆虽不至于闭馆，但大部分图书室，借阅室都不会开门。

    那他去了，岂不是看一个寂寞？

    为了防患于未然。

    他才会提出这个小小的要求。

    而听见这话。

    无论是唐笑虎也好，还是穆无极也罢，两人相视一眼，均能看到彼此脸上的欣喜，并连忙点头，“江南同学，没问题。”

    “只要你能来我们学校，这个条件我们都能答应，不就是随时想进图书馆学习么？”

    “我们可以给你安排一个图书馆特级助理员身份，不需要你在图书馆干活。”

    “却拥有图书馆所有门禁特权，可二十四小时自由出入所有科室，如何？”

    话说……

    对于江南的提议。

    他们正好求之不得。

    毕竟这意味着江南心里已经有了决断，不会去国外，而彻底定了他们清北。

    而提前入学，那就更好了。

    江南实在太过抢手，他们巴不得江南能立马入学，把学籍啥的赶紧弄好，让生米煮成熟饭，从此才能高枕无忧。

    至于图书馆特权，那也很好理解。

    不就是想自学么？

    这是再正常不过的事情。

    毕竟像江南这种妖孽，一看就不是老师能教出来的，而更多是通过自学。

    现在江南到了大学，还能坚持这种主观能动性，简直就是可喜可贺啊！

    自然！

    他们都答应的十分爽快。

    “江南同学，你就直接说第二个条件吧！只要不是太过分，我们都会答应。”

    唐笑虎忍不住催促道。

    江南：“这第二个条件就是，我有一个同班同学叫白莺莺，你们应该都知道。”

    “这次高考她发挥不太好，没有满分，而被扣了一分，只考了749分。”

    “但不出意外的话……”

    “她会跟我在一个学校，所以我想问一下，你们对她有没有好一点的福利待遇？”

    唐笑虎：“┗┃?■?┃┛！”

    穆无极：“┗┃?■?┃┛！”

    两人摆了摆手，瞬间一脸呆滞。

    好家伙！

    这可真是个好家伙。

    江南的意思，大家应该不会不明白吧？

    即便大家不明白。

    但当了几十年高校招生办负责人，唐笑虎和穆无极又岂能不清楚？

    这典型的是帮人要好处来了。

    且作为过来人。

    即便江南没细说。

    他们也能猜到江南与白莺莺的关系，怕不仅仅是同班同学那么简单。

    有猫腻，这明显就是有猫腻啊！

    不过……

    对此唐笑虎和穆无极心里却并未有丝毫不满，反而对江南更加看重了。

    毕竟白莺莺他们可都是知道的，本次高考全国第二名，被人称之为全民女神。

    且上一次他们也曾接触过。

    但被无情拒绝了。

    而现在……

    他们本是为了江南而来，结果却来了个买一送一，这可真是意外之喜。

    如果能把高考全国第一和第二名，通通招到自家大学名下，那无论对他们哪所大学来说，都是莫大的荣耀啊！

    几乎没做迟疑。

    唐笑虎和穆无极便同时开口，“江南同学，白莺莺同学我们的确知道，且她很优秀，高考749分，称得上是天才中的天才。”

    “本来我们这次来，除了对你再次发出邀请之外，还想去邀请一下她。”

    “但既然你已经提出来了，那我们也不藏着掩着，如果她跟你一起来我们学校的话，福利待遇自然也是最好的。”

    “先说奖学金！”

    “一年五……咳咳，一年一百万。”

    “除此之外，同样可本硕博连读，专业导师任选，在校一切费用全免……”

    不得不说。

    无论是唐笑虎也好，还是穆无极也罢，两人身居高位，魄力也是真的大。

    照理来说。

    白莺莺虽然高考考了749分，称得上是天才中的天才，女中英豪的那种。

    如果能被他们录取，福利待遇虽好，但也不至于动辄就是一百万奖学金。

    毕竟！

    这根本没有先例。

    在此之前，高考状元他们一年也就给五十万左右的奖学金罢了。

    但鉴于白莺莺和江南之间的关系，这1+1可不止是等于2那么简单。

    所以他们当机立断，直接把奖学金提升到一百万，目的还是在于收江南的心。

    闻言。

    江南情不自禁的咧嘴笑了笑。

    (?＞?＜)☆(′??ω??｀)。

    事先声明。

    他可真不是为了钱。

    毕竟钱不钱的，他还真不是很在意。

    而白莺莺背靠一个偌大的白氏集团，虽然并未对外公开，平日生活比较俭朴，但一人住一栋楼，那会是缺钱的主么？

    不过……

    虽然他们都不缺钱。

    但这该争取的福利还是要争取的，毕竟这是凭他们本事挣来的不是？

    尤其是白莺莺那妮子，平日学习那么刻苦，也该有点小小奖励了。

    一百万就是个噱头。

    重点是能让白莺莺知道自己的努力有了认可，可以开心开心。

    而且身为人家男朋友，为女朋友争取一些儿福利，并不过分吧？

    反正羊毛出在羊身上。

    虽然现在清北付出的代价有点儿大，但迟早会从他身上得到更多不是？

    对于唐笑虎的穆无极的态度，江南十分满意，且他对清北感触也非常不错。

    但具体以哪所学校为主，哪所学校为辅，他还真是有些儿犯难。

    倒不是他没有主见。

    而是人家都这么的热情，他也不好不给人留点儿面子不是？

    所以最终……

    他从兜里摸出一枚硬币，当着唐笑虎的和穆无极的面往空中一抛。

    一元代表燕北。

    白菊代表华清。

    结果如何，就看两方运气了?(?ω??)。

