    很快，一周的时间就已过去。

    今天是6月16号周六，同时也是梦幻西游第13届武神坛开赛的日子。

    原本方云这个时间应该是待在家里，吹着凉风喝着小酒，乐乐呵呵蹲在武神坛观战师旁边看热闹的。

    可惜，这个美妙的计划一大早就被兽爷给搅和没了。

    坐在宽敞的S600副驾上，无精打采的方云打了个哈欠, 瞥了眼旁边正开车的兽爷，问道：“我说……就算你们想喊我到老黄那里搞团建，难道就不能打个电话，非得一大早去砸我家大门？”

    “你可拉倒吧！”

    闻言，兽爷一脸鄙夷地斜了他一眼，“就你这样的，砸你家大门都不一定能拽的出来, 还打电话, 蒙谁呢？”

    说着，就见他头也不回地朝坐在后排的刘思宇丢了根烟，道：“还有，这次要找你的可不是我，而是后面那位。”

    “嘿嘿。”

    麻利地接过兽爷递来的香烟，刘思宇随手往耳朵上一夹，身子往前排座椅中间一靠，笑着说道：“老孟这回说的倒是真的，我的确是有点事想请方爷您帮个忙。”

    “什么事你说。”

    见这次要找自己帮忙的是刘思宇，方云坐直身子，随口问道。

    说起来，自从刘思宇被黄贺兽爷他们三個联手忽悠着上了梦幻西游的贼船, 在相当长一段时间内，他的存在感其实都不怎么强。

    没办法, 做为服战常客，无论是方云兽爷还是黄贺如今等级都早已升满, 平时刷经验做活动也是跟满级号一起, 刘思宇这种‘小号’是很难融入进来的。

    好在他也知道这种事只能靠自己努力，所以在上手之后一直都在努力升级，经过一段时间的狂肝，如今终于升到了151级，已经跟方云的五庄号持平了。

    不过，虽然等级跟98k持平了，但在装备宝宝以及修炼等方面，刘思宇的小五庄却还差得很远。

    果不其然，见方云询问，刘思宇连忙道：“其实也没啥，就是我最近收了点资源，想让方爷您帮忙过个手，看看能不能弄点好东西出来。”

    “资源？”

    听他这么一说，方云心里很快就明白，对方应该是想让自己帮忙合宝宝或是打装备。

    这种事以前兽爷黄贺等级没满的时候没少麻烦他，而他也早已习惯了，所以闻言并不意外。

    “可以，待会儿到老黄那里我帮你看看。”

    面对刘思宇相求，方云自然不可能拒绝, 立刻点头答应了下来。

    而刚等他答应，车辆也正好驶入黄贺网吧所在的大厦, 然后就见刘思宇在车辆停稳后立刻下车, 很是狗腿地帮方云把车门给打开了。

    看着一脸殷勤的刘思宇，兽爷立刻忍不住吐槽道：“我说老刘，你把泡妞的那一套用到老方身上，就不怕他受不了给你一拳？”

    “你懂个锤子！”

    面对兽爷的吐槽，刘思宇白眼一翻，直接一句话怼了回去，然后便继续一脸殷勤地跟着方云快步向电梯口走去。

    乘着电梯来到先锋网吧所在的楼层，三人刚一进屋，就见黄贺已经等在那里了。

    跟着黄贺进到他们的专用包间，看着已经提前点亮的一排电脑，刘思宇二话不说便立刻走上前找了台电脑登录自己的账号。

    而在刘思宇登号的同时，方云自己也随便找了台电脑坐下，随手登上了自己的五庄号。

    此时的汴梁城由于服战将临，明明是大早上，区里的网络却变的越来越卡，武神坛观战师旁边更是被人挤的乌压压一片啥也看不清。

    虽说这次武神坛并没有千城家族参与，但做为这个时期的顶级赛事，玩家前去观战的理由有无数个，看千城他们只是其中一个罢了。

    站在乌泱泱的人群当中，方云顶着巨高的卡顿，费了半天功夫才终于走到观战师面前。

    这会儿时间是早上9点45分，第一场比赛则是在10点开始，换句话说，他还需要在这里等15分钟才行。

    担心乱跑把自己给卡掉，他索性将98k往原地一挂，转头看了刘思宇那边的情况。

    此时刘思宇已经将自己的小五庄‘芋头’登录上线，但在上线之后，他却没有急着找方云，而是又开了个窗口登了个小号上来。

    “我收的东西大部分都在这个小号上，方爷您待会儿需要什么尽管说，我保证尽量满足你！”

    伸手一指屏幕前这个名为‘芋头二号’的玄彩娥，刘思宇站起身子，示意方云坐他的电脑。

    起身换了个位置，方云先是打开刘思宇的五庄号跟小号分别看了几眼，这才问道：“我看你小号上收的大部分都是兽决，难不成伱是想让我帮你合宝宝？”

    “对对对！”

    连忙一点头，刘思宇咂了咂嘴，一脸回味地说道：“自从上一次看过你五个号带着一群力劈宝宝在野外肆虐的录像，我就特想要一只，可惜一直合不出来靠谱的，没办法只能指望方爷您了……”

    “等等——”

    谁知，刘思宇话音刚落，站在他身后的黄贺却忽然走上前，瞪着他问道：“我说……我都还没找方爷合力劈呢，怎么你就上来插队了？”

    “你想合就说啊，跟插队有个屁的关系！”

    白了他一眼，刘思宇懒得理他，一弯腰殷勤地说道：“胚子啥的我都准备好了，方爷你随时可以开始，不管最后合出什么，今儿这个情我都承了！”

    眼看身后这俩货隐隐要杠上的架势，一大早就被他们拉来合宝宝的方云只感到一阵无语。

    不过来都来了，他也只能喝杯咖啡提提神，然后便当着三人的面开始了炼妖。

    由于一周之前才合出过一只善恶力劈双特殊的海毛虫，在气运值消耗过大的情况下，方云也不敢一上去就直接气运强化起手，打算留到后面关键时刻再说。

    可问题是，没有气运强化的辅助，单凭硬合，以梦幻西游那强悍到让无数人破产的随机性，这个结果可就太难说了。

    没有任何意外的，随着连续几手合下去，看着召唤兽栏里那一只假宝宝跟一只大海龟，包括方云在内的四人默默对视了一眼，气氛一时间有些尴尬……

