    罗刹老人说着，身体都在颤抖。

    沐夏的心一下子提起来，呼吸困难的感觉，让她一下子攥住了衣襟。

    “前辈，什么叫不见了，您慢慢说，发生了什么事？”她立刻稳住自己，一边释放神识，在整座大陆上搜寻，一边也安抚着罗刹老人。

    “什么也没发生，我一回头，小沐扬就消失了。”罗刹老人颤抖地说道，眼珠子变得更浑浊，布满了阴森之色。

    “到底是谁，谁能在老头子眼皮子底下，带走小沐扬！”

    “老夫定要将之碎尸万段！”

    他咬牙切齿就要冲出罗刹海！

    “前辈！”沐夏喊道，听完了细节倒是微微放下了心：“前辈，您等等，不会是有外人进来！”

    罗刹老人在虚空回头。

    沐夏连忙解释：“同为大乘境，没有人能在您眼皮子底下带走小家伙！”

    “而且对方没有必要，对方若有这样的本事，早能直接抓走我和予夺，不会等到现在，来劫持一个小孩子！”

    罗刹老人落下地来，刚才关心则乱，这会儿也觉得事有蹊跷。

    沐夏继续分析道：“再一个，如果是空间之道，就一定有波动留下，一旦有人在这片大陆上撕裂空间，我第一个会察觉到！”

    “但现在没有！”

    这是她对于空间之道的自信！

    她不会是三千星域里空间造诣最深之人。

    但对方只要出现，绝不会逃过她耳目。

    “那是小沐扬自己不见了？”罗刹老人问道，如果是这样，的确解释的清，毕竟这是能引来天罚的孩子。

    “我不知道。”沐夏揉着太阳穴，立刻传音给秦予夺：“予夺，儿子不见了，我们快找！”

    砰！

    秦予夺霍地从院子中站起。

    他手中的木雕被捏碎，出现在沐夏身边。

    “就是这样了，但我神识已经找了一遍又一遍了。”沐夏说完前因后果和她的分析，秦予夺的脸色也沉定了下来。

    “你说的对，应该是儿子自己不见了，我们细细地找，每一寸地方都不要漏下。”

    顿时三人在大陆上一点一点搜寻起来。

    小家伙直到现在，有什么样的本事，沐夏和秦予夺都是不确定的。

    一来他没有元婴，不是她这个体系的修仙者。

    二来他也没有煞气，和秦予夺似乎也不同。

    至于上辈子秦予夺到底是谁，那继承于他且返祖的血脉是什么，青衣只字未提，所以三人只能漫无目的地一寸寸寻找，一边找一边喊小沐扬的名字。

    “沐扬！”

    “小主人！”

    “宝贝，你吓到妈妈了，快出来！”

    小童子，喵喵等众小只，还有白虎族众人，全部都在焦急地帮忙。

    但直到晚上，这片并不算太大的大陆，被从头到尾翻了个遍，几乎掘地三尺，都没找到小家伙的踪迹。

    “怎么会……”沐夏微微一晃，心都揪成了一团。

    他开始怀疑，自己的分析是对是错了。

    “是不是我太自信了，就是有人撕裂了空间进来，或者有人神不知鬼不觉就在罗刹前辈眼皮子底下劫走了儿子？”

    秦予夺紧紧地抱着她，两人站在罗刹海的边际上。

    他转头问道：“前辈，这罗刹海，是不是真的即便大乘境，也不能飞掠进来，只有渡舟？”

    “是！”罗刹老人点头道：“这个我百分之一百保……”

    话到一半他猛地瞪大了眼：“那是……”

    沐夏和秦予夺也猛地扭头。

    只见罗刹海上，竟是浮着一株青色的小草。

    这小草在黑色的海浪中浮浮沉沉，随波逐流……

    但罗刹老人敢保证，他占据了这里两千多万年，从未见过罗刹海上有任何活物！

    “怎么会……罗刹海中什么也没有，怎会多了这株……难道是……”罗刹老人呢喃着，立刻挥手唤出一艘小舟。

    他跳上舟去，撑舟而去。

    沐夏和秦予夺紧紧地盯着那边，罗刹海上也不能放出神识，会被一种无形的力量绞灭。

    所以那株小草到底是如何，他们也不敢确定。

    没一会儿罗刹老人掠舟到了小草附近。

    远远地，沐夏看到他先是一呆，而后长舒了一口气，最后仰天哈哈大笑起来：“你这小崽子！老头子半条命都吓没了！”

    话是如此说，他动作却无比轻柔。

    大袖一拂。

    这株小草顿时掠出了罗刹海，被他捧住到手心里。

    “是小沐扬！”罗刹老人喊道，眼圈泛着红，小心翼翼护着掌心里的小嫩草，渡舟而回。

    “儿子？！”刚一到岸边，沐夏和秦予夺便感受到了这株小草的气息。

    不是他们粉粉嫩嫩的小团子儿子，又是谁？

    罗刹老人将小草捧给沐夏。

    沐夏和秦予夺双双呆滞，抽搐着嘴角接过来。

    她掌中小小的一株，青翠欲滴的小叶片，“嗖”一下挠了挠她的手心，像是在撒娇一般，又羞涩地蜷曲了回去。

    沐夏：“……”

    秦予夺：“……”

    他们两个人族，是怎么生出的一株草？

