    “不朽者......满足了你的......愿望......帮你习得......古瓦雷利亚......咒语......你......也该......满足我们的......需求......需求......需求......”无数低沉的声音如回音一般，讥讽着说，最后所有声音合而为一，夹杂着腐朽心脏强而有力的“嘭嘭”声，“......我需要你的身体......千年等待......终于遇到——啊——“

    志得意满的低语化为尖锐惨叫，黑烟滚滚的暗红龙炎如消防车上喷出的高压水柱，一下子浇灭不朽者高涨的野望之火。

    沐浴在烈火中，感受热气冲刷自己的肌肤，丹妮的心脏再次恢复跳动，简直怦怦飞跳，抓她的鬼影手脚在刹那间消失。

    “丧尸”在龙炎中噼啪燃烧，他们的蓝色枯皮像浸了油的纸般燃烧起来，骨骼如蜡烛，在高温下融化。

    他们跌跌撞撞，翻腾扭转，他们用早已消失的语言呼喊，尖细的高音如牛毛一般纤弱。

    丹妮无视眼前的虚幻景象，快步走向长石桌的中间段。

    她从他们中间穿过，他们轻如气体，虚如幻境，一触即散。

    接近那颗滴淌蓝色血液的黑色心脏，丹妮大喝：“大黑！”

    “嘶嘎——”黑龙长长的脖子，如闪电般探出，将石桌上的腐肉咬在嘴里。

    眼见他打算将其撕碎扔掉，丹妮扬声道：“吃下去，这是一位神灵，几千年来无数不朽者的泛意识集合，魁尔斯男巫之神。”

    “嘶嘎——”大黑叼着擂鼓般跳动的心脏，疑惑回望她。

    “我知道你无法消化，但我可以帮你。”丹妮眸子泛起坚定的幽光，督促他道：“吞进喉咙，然后用龙炎焚烧。”

    大黑仰起头，将那坨腐肉整个吞到喉咙，然后，“轰——”

    激烈的龙炎如火箭炮，从他嘴巴激射而出，掀飞了天花板，漏出屋外的天光。

    血脉天赋之孵龙：将烈焰与灵质赋予龙蛋，从而让保留灵魂本源的龙蛋化石、死亡的龙蛋、健康龙蛋孵化出幼龙。

    丹妮肉眼凡胎，以她自己的五感去观察这个房间，看到的一切都是幻觉，比如，无数干尸拥挤着她，啃咬她的血肉。

    但进入龙灵状态，用黑龙的眼界去看世界，她看见了更本质的东西，黑色心脏探出一根根蓝色触手，每一条触手就是一位身体无限拉长的不朽者，他们向她咆哮而来，如八爪章鱼将她捆住，从她身体内摄取精气神，最后连灵魂也被夺走。

    也是在龙灵状态，丹妮看到黑色心脏富含庞大的灵质，即便祂不是真神，还被瓦雷利亚大巫师称为‘垃圾’，可祂也是一位信仰灵——唔，丹妮现在还搞不懂什么是信仰灵......

    也许因为丹妮脑海中的至宝，也许因为她经常火烤自己，不知从什么时候起，她可以主动将自然界中的灵质引导向龙蛋。

    到了今时今日，她又发现如果灵质密度够高，连活着的巨龙也可以被输入灵质。

    黑心脏的灵质密度极高，扔了太可惜，不如给她家大黑升级。

    腐朽的心脏在龙炎中燃烧，大片五颜六色的荧光小点从破损的心脏中四散而出，似乎就要回归自然。

    但随着“丹妮”张大嘴巴，用力一吸，飘散的“萤火虫”湖泊，如拔掉排水阀的泳池一般，在下方形成一个漏斗状的漩涡，漩涡底部便是大黑的嘴巴。

    ——龙灵状态下，丹妮与黑龙共用一个灵魂，一个躯体，龙身。

    现实中丹妮似乎在闭目沉思，对坍塌的瓦砾、四面八方蔓延的火焰不管不顾，大黑也呆呆地仰着头，龙炎在嘴巴里燃烧，好像一根龙形石雕的火炬。

    足足过了十多分钟，稀薄的彩色光点无视“丹妮”的吮吸，自顾自向四面八方飘散，密度太低，无法再进行吸纳了。

    丹妮回过神，从奇异状态中醒来，卸下背上烧坏的背篓，撤掉残缺的布料，只胸前挂着一块掌心大的金属牌。

    那片在红色荒原找到的瓦雷利亚龙王身份牌，被她特意取来，插在心口处的内兜，充当护心镜用。

    凭她的医术，其它地方挨一剑说不得还能自己把自己救活，可心脏被洞穿，神仙也救不了她啦！

    在这个世界，计划没什么能比瓦雷利亚钢更坚硬。

    “走吧，大黑。”丹妮向站在石桌上的黑龙招手道。

    退出不朽者的房间，一条幽暗的通道在她面前蜿蜒伸展，唯一光源是身后嘶嘶作响的火蛇。

    丹妮左右看了看，发现走道上歪七斜八地匍匐着很多尸体，有的服饰华丽，有的看着像奴隶，有魁尔斯人的特殊衣袍，也有外乡人的服装......

    他们似乎挣扎着向外逃跑，最终却被吸干灵魂，无力的扑倒在地。

    丹妮想起不朽之殿的可怖传说：很多人进入过尘埃之殿，可从没见到有人出来过。

    她又想到大男巫俳雅对这座男巫圣殿的态度：敬畏有加，始终不敢跟丹妮一起进入其中。

    最后丹妮回忆起大巫师说的话，喃喃道：“古瓦雷利亚的真龙血脉，既让人敬畏，又让野心勃勃的巫师觊觎。”

    尸体个个皮包骨，被吸干了灵魂与活力，剩下的干尸并没腐烂，除了在岁月中化为脆质的粉尘，还有少量衣服保留了下来。

    丹妮选了一件绣金线的长袍，将自己裹了起来，然后大黑在前，她在后，顺着走廊往前奔跑。

    与来时花了数小时不一样，只跑了三十分钟，丹妮便看到一扇门出现在前方，天光从外透入。

    一步跨出，她再一次沐浴到温暖的阳光和带着花草清香的微风。

    “你毁了不朽之殿！”大男巫俳雅朝丹妮愤怒大叫。

    “不是我，是不朽者们自己的选择！”几乎不假思索，谎言便从脱口而出，“不朽者说已经等了我千年，早已厌倦了虽不朽却乏味的凡世，见过我之后便自焚残躯，升往星界。”

    如今这形势有些特殊，也不知是不是失去不朽者魔力的支持，原本腐朽的危房此刻多米诺骨牌似的，以黑心之室为中心，向四面八方坍塌，石墙倾倒，木梁与木地板哔啵燃烧，像破了汽油一般，火势蔓延速度极快。

    因为不朽之殿本来就在城市里，附近街区居住了很多居民，这会儿已经有大量魁尔斯人被滚滚黑烟吸引而来，还有一小队骆驼骑兵在黑木林附近维持秩序。

    如果只有大男巫一个人，丹妮八成当着札罗的面，让血盟卫把他脑袋割了。

    可大庭广众之下，丹妮不仅不能报复男巫，还必须将焚烧不朽之殿的黑锅扣在死鬼不朽者的头顶。

    “你说谎，明明是你的龙喷火烧了圣堂！”

    男巫张牙舞爪地向丹妮扑过去，可立马就有两个黑人壮汉把他驾住。他们是大商人札罗的仆人，得到札罗示意才过去拦住他的。

    嗯，丹妮身边马人已经拔出寒光闪闪的亚拉克弯刀，札罗既要履行主人维护客人安全的责任，更不希望大男巫被丹妮自卫反击，击毙当场。

    “放开我，我要杀了那个贱人！”俳雅身子悬在半空，两条小短腿踩脚踏车是的蹬来蹬去。

    丹妮嘴角露出一丝笑意，紧绷的神经突然放松下来，因为她看到俳雅嘴上对她喊打喊杀，手却从腰间抽出匕首。

    嗯，他对丹妮真起了杀心。

    但他却没有使用任何魔法攻击，而是拿着匕首，打算戳死她......

    “我没说谎。”丹妮给自己加了“影后之委屈少女”的buff，“如果是龙，火势怎么蔓延的这么快？

    事实上你们也看到了，龙在通道里飞，我在后面跑，大火距离我们还有老远的距离。

    只有魔法的力量能引发这样的大火，我不懂魔法的，大家都知道。”

    “卡丽熙不是巫魔女，大家都知道。”阿戈点头，神态异常认真。

    “如果龙炎引燃房屋，那火势会以一条线的形式蔓延，也即是龙飞行的方向，这与事实相违背。”乔拉有理有据地分析道。

    这话有理有据，札罗与骆驼骑兵心里代表信任的天平，渐渐向丹妮倾斜。

    “你......”俳雅恶狠狠瞪着丹妮，他再也感受不到不朽者的气息。

    丹妮活着出来，不朽者消失。

    那么很明显了，不朽者计划失败，可他们怎么失败的？

    丹妮莉丝连魔法咒语都不会，俳雅又惊又疑又骇。

    “你做了什么？不朽者为何要焚烧不朽之殿？”他大声问。

    “我做了什么你还不知道？向不朽者寻求智慧呀！”丹妮信誓旦旦，指着在浓烟中成片倒塌的房屋，“还不明显吗？魁尔斯人都称之为尘埃之殿，如今不朽者既已飞升星界，这地方当然要拆掉啦。

    即便不建造新的‘真·不朽之殿’，也可以空出来搞房地产开发嘛，这么大一片地白白放在这不用，多浪费啊！”

    开发房地产？

    男巫阁下快被她呕死了。

    心里憋着气，他又出声问道：“星界是什么？”

    丹妮面上鄙夷之色一闪即逝，傲然道：“记住，这是来自不朽者的伟大智慧。神与人生活在不同的空间，我们在凡人界，神灵在更高维度的灵之空间，也即星界。

    凡人只可仰望星界，可想要与星界的神灵沟通，只能通过虔诚的信仰。

    俳雅大巫师，考验你信仰的时候来了，如果你敬不朽者如神，估计很快就能与祂们联系上，如果......”

    如果你联系不上，就说明你不虔诚，既然对不朽者毫无虔诚之心，也别再打着为他们报仇的旗号找我麻烦。

    让丹妮既意外又得意的是，听了她话，周围大多数人都露出‘原来如此’的神情，即便狡猾的札罗与不信‘邪神’的乔拉也面色迟疑：大家都知道丹妮是个神秘学小白，她能说出这么符合逻辑的神灵秘辛，肯定有人教她。

    谁教她？

    不朽者呀！

    “走吧！”丹妮对自己小弟招手，装完逼当然要赶快跑啦。

