    

    
                第2926章

    
                周围的那些人，看到何东这幅样子，眼神当中流露轻蔑之色。

    
                他们虽然从身份上来说，跟何东有着天壤之别。

    
                但是何东这种陷害周元的行为，在他们看来，也是非常可耻的。

    
                周元甚至还救了他的未婚妻，他居然还对周元做出那样的事情来。

    
                “真是不要脸！”

    
                有人低声骂了一句。

    
                何东转头怒目而视。

    
                可是周围数百人，此时都在看着他。

    
                声音传来方向，至少聚集了几十个人。

    
                他根本判断不出刚才那句话是谁说的。

    
                何东气急败坏，狠狠瞪了那边的人一眼。

    
                他身边的护卫倒是知道刚才是谁出言骂了何东。

    
                可是他们在这种时候，也懒得计较这种小事。

    
                更何况，人家骂的也没错。

    
                何东这家伙的确是一个不要脸的人！

    
                他身边的护卫，对望一眼后，各自当做没有听到那些话语。

    
                又是几分钟过去，吴大副还算是尽职尽责，终于把所有上等舱还活着的人，全都通知到位。

    
                上百人都顺着狭窄逼仄的通道往下等舱跑来。

    
                当他们看到守在下等舱入口的周元，脸上表情别说有多精彩了。

    
                周元在人群当中看到了东方家的那几个人。

    
                东方鸿还有秦奇韵，外加一个脸色苍白的东方露。

    
                东方露白嫩的手臂上面，多出了一条伤痕。

    
                那应该是小奈在她身上留下的。

    
                这帮人看到周元后，纷纷来到了他跟前。

    
                没等他们说话，周元就已经出言问道：“人都到齐了吗？”

    
                东方鸿下意识转头看了一眼，上等舱的人基本都在这里了。

    
                要是还有人落单，那也怪不得他们。

    
                眼下这种情况，自保都已经成了问题，谁也没心思去照顾其他人。

    
                于是为首的几个人同时点头。

    
                “基本上都在这里了，除了一部分船员。”

    
                东方鸿开口道。

    
                周元微微点头，而后往前走去。

    
                人群自动分开，望着走在道路中央的周元。

    
                “保护好这里的人，我会去把女鬼给解决了的。”

    
                听到周元的话，这帮人脸上神情变得复杂起来。

    
                秦奇韵叹息一声说道：“终究还是只能靠他！”

    
                说起来，那个女鬼的能力，他们这帮高手，其实基本上都已经见识过了。

    
                算不上有多强，至少对付不了他们这样的宗师！

    
                但是对于普通人而言，那个女鬼显然是致命的！

    
                更加重要的一点就是，她来无影去无踪，他们这帮人，根本抓不住对方！

    
                这也导致了，他们只能追着女鬼跑！

    
                哪里出现危险，他们就追过去。

    
                那是到了地方之后，只剩下一片狼藉，还有尸体。

    
                女鬼纵横中等舱和上等舱，他们一点办法都没有！

    
                最终在绝望的时候，他们只能依靠周元出手。

    
                离开之后，周元偶尔还能听到女鬼的疯狂且充满戾气的咆哮。

    
                顺着声音追去，周元看到了地面上躺着的那些尸体。

    
                女鬼显然是不久之前在这里杀了人，然后又再度逃走。

    
                这种游击战一样的打法，的确让人非常头疼。

    
                周元脸上表情冷漠，继续迈步往前走。

    
                “就在前面，那条走廊之后。”

