    寝殿之外，两个宫女静候在门前。

    从殿下走上前来几个御膳房过来的宫女，脚步停留在殿外，与守着寝殿的宫女交换了下眼色。

    “殿下还未……？”

    她们征询似地问，守着寝殿的宫女自然摇了摇头。

    “噢……是哪位娘娘？”有人压低了声音问。

    殿外的宫女相互对视一眼，嘴巴做了个口型。

    ……

    殿内，小红豆已经在收拾殿里的物事，有些担忧地望了望韩东文。

    今天即使和从前相比，殿下也算是起的很晚了。

    她是做侍女的，自然知道寻常这个时候，已经过来请过两三次午膳了，而这晚起自然也被御膳房报到了太医院，很难藏住了。

    “叩叩。”

    门轻声被敲响了。

    小红豆吓了一跳，门外的宫女如果不是受了命令绝不会打扰寝殿内的，是什么人胆子这么大？

    “殿下还在歇息，尚未晨起。”

    小红豆小快步走到了寝殿的门口，压低了声音说。

    门外之人沉默了片刻，从门下递进一张纸笺。

    “呈给殿下。”

    说话的是个男人。

    若不是有紧急国是的太书阁大臣，能进后宫的男人除了休部的卫兵之外，小红豆便不清楚还有没有其他人了。

    这是太书阁的哪位大人，还是休部的大人？

    小红豆躬身捡起纸笺，隔着殿门也能感觉到门外之人转身离开了。

    纸笺并未密封，连对折都折得很有些敷衍，看起来绝不是什么机密的东西，她轻轻将纸笺展平，发现上面的内容却也很是简单。

    与池雅宫访西亚。

    池雅宫，说的是池妃娘娘。

    访西亚，就是字面的意思？

    小红豆是听说过这个邻国的不一样的风貌的，听说那里的人有金色红色甚至白色的头发，还有浅颜色的眼睛，说话的腔调也很奇怪。

    她还听说那里几乎终年都是冬天，每天只有两个月是雪化天晴的夏日，总之是一个各处都与泗蒙不同的地方。

    小红豆将纸笺轻轻放在了桌上，等殿下醒了，她想多听些关于西亚的事情。

    ——————

    “做好各自的任务，会再有人来的。”

    郭杰克与韩东文在雪地里检查着这些西亚人的尸首，他将尸体上佩戴的一个指甲盖大小的天青石十字架取下，珍惜地放到身上。

    韩东文知道，这是神主教会的信徒所虔信的一种做法，他们相信灵魂不灭会重归神主——只要他们灵魂的寄宿，这小小的十字架能够回到故土的大地去就行。

    会再有人来？

    韩东文一面装模作样地收起一个小十字架，一面咀嚼着郭杰克的这句话。

    他们为什么要装扮成国兵司的士兵？

    郭杰克作为国法司势力之一的寒英宗，又要怎么帮到他们？

    这是否能够说明国兵司内部出现了叛国卖国的行为，可以作为澹台父子的把柄，还是说，他们是受害者？

    他暂时不得而知。

    韩东文与郭杰克二人安葬了“无名的英雄”们，一同踏上了回寒英宗的回程，韩东文无法推脱，只好硬着头皮和他走了回去，迟迟没机会在寝殿当中醒来。

    “既然在施工队当中也有我们的兄弟，那我就轻松太多了。”

    回程途中，郭杰克忽然没头没脑地说了一句，韩东文只能装模作样地点了点头。

    “怎么样，现在摸清楚了什么情况？”郭杰克有些急切地问。

    “情况……”

    韩东文咳嗽两声：“情况有些复杂，眼下还……”

    “有什么复杂的！是塔楼，还是碉堡楼？这些选址有什么含义？具体是什么规模的工程？”

    郭杰克忍不住竹筒倒豆子似地连连问道。

    韩东文愣在原地半天没出声：“这……根据我现在知道的，这些楼它……”

    瘟君要在全国各处修建怡红楼这件事情，在西亚公国看来意味完全不同。

    以他们的视角，这就是一个突然之间拍板决定的，看起来颇为可疑的大型工程，因此掌握这工程的详细情况绝对是第一位的。

    让韩东文没想到的是，这西亚公国的情报网络是不是有点毛病？按常理说，这样的情报应当是在传播指挥链当中就已经泄露给西亚公国才对，怎么可能会用这么朴实的法子，在基层派遣探子来掌握呢？

    他斟酌了片刻：“这些楼似乎没有什么军事考量，看起来像是寻常的酒楼居所……”

    郭杰克听罢，露出一副奇怪的表情：

    “酒楼？即使最不会做生意的蠢材都知道，要是没有人光顾，再好的酒楼也开不长久的，这天鹰城不是什么大城市，又是在城边盖这种楼……”

    他憋了憋：“拿泗蒙的话来说，这不是烧钱吗？”

    韩东文挠了挠脑袋：“天知道这群泗蒙人是怎么想的，不过，盖楼的工程里的确没有什么奇怪的地方，从单纯的设计上来说，这的确是最普通的酒楼。”

    郭杰克沉吟了片刻：“顾，你说……这会不会是那个？就是，贪污？”

    “贪污？”

    “对啊！”郭杰克用力点了点头：“这种工程的施工款项肯定有可以赚到钱的地方，说不定这是泗杨那里的哪个高管为了拿到好处故意做的工程。”

    韩东文自然点头称是，心想还好贪污这一环自己暂且已经掐掉了可能性，不然指不定要被揩掉多少油水的。

    “无论如何，我们能做的……就只有等待了。”

    郭杰克拍了拍韩东文的肩膀：“在下一批同胞到来前我们一定要按兵不动，既然你说这是正常的工程，那么也不用着急了，平时有什么能帮到你的，请一定要告诉我。”

    听了这话，韩东文反问他：“为什么？我们不是只应该关注自己的任务吗？“

    这是第七骑士团的信条，虽然不是什么铁律，却很少有人愿意主动给别人的任务提供太多帮助的。

    “因为你是个仁慈的人。“

    郭杰克重重地拍了拍韩东文的肩膀：“我看见了，你为了让那位同胞不再受罪，不得不亲自出手送他上路，还是在有那匹狼的关头，你值得我去敬佩。“

    这……

    韩东文悲痛地咬了咬下唇：“愿神主庇佑他的灵魂。“

    “愿神主庇佑他的灵魂，好了，你有什么需要我帮忙的事情？”

    郭杰克轻声祷告了一句，二人已经来到了宗门地界中，不好再谈些危险的内容了。

    韩东文想了想，伸出了两根指头：

    “第一，加入内门后，希望平时杰克你能帮我一些小忙。”

    这不是什么问题，郭杰克点了点头。

    “第二是，能不能想办法让我接触法司的人？”

