    天骄楼，顾名思义，天骄云集，乃是许多天府弟子经常论道之地，这里也隐隐被誉为凌天阁最核心的地方。

    这一天的天骄楼显得格外的热闹，有不少弟子汇聚在这里，甚至不乏有一些天榜上的强者，他们三三两两闲聊着，目光却时而环顾四周，似乎在等待着什么。

    段飞扬也在这里，他身边环绕着一些人，不知对他说了些什么，使得他目光顿时闪过一丝冷芒。

    那些人称，玄灵谷，将有两位灵轮境之人进入其中修行，萧沐阳与木风。

    “此事当真？”段飞扬沉声问道，似乎对这消息的真实性有些怀疑。

    “的确是真的，不久前，我亲眼看到木风在里面修行。”旁边一人肯定的道，他当然不可能认错人。

    “他是怎么进去的？”段飞扬又问道，木风才灵轮境修为而已，按理说根本进不去玄灵谷。

    “这我不知，但听说以前便有过先例，灵轮境之人只要通过学府的考验，是允许进入玄灵谷修行的。”那人回道：“如果他们通过了考验，那么学府自然有办法让他们进去。”

    段飞扬听到此话双眼微微眯起，他想起前几日发生的事，他在凌天阁外看见了萧沐阳，当时他还很好奇萧沐阳为何会在这里，如今想来，也许萧沐阳是想进入玄灵谷，只是被凌天阁拦住了。

    不只是段飞扬他们在讨论这件事，天骄楼内的其他人也都在议论。

    众所周知，只要天位境之人才能入玄灵谷修行，而如今，两位灵轮境后辈竟也能进去了，这如何能不让他们感到稀奇，虽说以前有过先例，但毕竟相隔了太久的岁月，他们早已经淡忘了，如今再次发生，内心不免掀起波澜。

    只听一道身影忽然站起身来，对着周围众人开口道：“想必诸位也都听说了那件事，萧沐阳与木风将入玄灵谷修行，不知诸位对此有何看法？”

    “还能有什么看法，这是学府的决定，我们无权干涉。”一人摇头笑道，说到底他们只是弟子而已，要做的事便是修行，其他的事与他们无关。

    不少人听到他的话轻轻点头，这件事非同一般，学府高层既然同意他们入玄灵谷，必定是经过深思熟虑的。

    “我等虽是弟子，却也有天位境修为，若是离开了学府，也算是一方强者，理当有一些话语权，岂能说无权干涉。”又一道声音传出，与刚才那人持有截然不同的看法。

    人群闻言脸上露出一丝异色，目光纷纷看向说话之人。

    只见那人站起身来，赫然正是段飞扬，只听他继续开口：“学府原本只允许天府弟子踏入玄灵谷修行，如今却让两位灵轮境小辈进入，我们若是无动于衷，以后万一有更多灵轮境进入呢？”

    段飞扬的话音落下，诸人神色皆都凝了下，似乎在思考什么。

    玄灵谷乃是一处绝佳修行之地，即便天府弟子数量不多，但每一人享用的资源却也很有限，而如果再让一些灵轮境人物进入，他们拥有的资源便更少了，这的确会影响到他们的利益。

    段飞扬看见人群脸上的神色，眼眸中闪过一丝深意，又道：“萧沐阳与木风的天赋的确出众，但境界尚低，并不适合现在就进入玄灵谷，否则只是浪费资源，不是吗？”

    “你说的不错，但这是学府的决定，我们即便不满，又能如何？”一人出声问道。

    段飞扬目光转向那人，开口说道：“若是我们一同前去抗议，或许能让学府改变主意。”

    “这……”刚才说话之人神色凝滞了下，这种做法太过冒险，如果引起学府的不满，对他们降下惩罚，那便自找苦吃了。

    其他人也都犹豫不决，只是多两人进入玄灵谷，对他们的影响实则并不是很大，如果他们的反应太过激烈，很有可能被学府惩罚，到时候会造成什么后果，他们无法预料到。

    “诸位，学府此举明显藏有私心，偏袒小辈，让他们夺走了原本属于我们的资源，从此与我们平起平坐，你们真的甘心吗？”段飞扬又开口道，声音中透着一股明显的煽动之意。

    如果说他之前的话语还比较隐晦，那么这一番话，可以说将自己的想法表露的很明显了。

    他对学府的决定很不甘心。

    他们堂堂天位境人物，竟然要和两位灵轮境小辈一起修行，这算怎么一回事？

    段飞扬的话语使得一些人内心蠢蠢欲动，他们身为天位境人物，内心都是非常骄傲的，若是让他们与小辈一起修行，他们的确很不情愿。

    “自己没有实力，便怪他人抢夺资源，你不觉得可笑吗？”

    只听一道讽刺的声音从远处传来，言语没有丝毫的避讳，直接羞辱段飞扬，使得段飞扬脸色瞬间变得冷漠无比，目光立即朝声音传来的方向望去。

    “何人到了？”周围人群内心猛地一颤，段飞扬在天府内也算小有名气，敢如此羞辱他的人，想必不是泛泛之辈。

    只见几道身影朝这边走来，为首一人身材魁梧，气概非凡，一头黑色长发长发随意披散在双肩，透着几分慵懒之意，然而那双眼睛却蕴藏着强盛的锋芒，隐隐令人不敢直视。

    “岳冷峰！”段飞扬目光盯着那人，岳家年轻一代第一人，生性桀骜不驯，但实力却是非常强，乃是天榜上的强者，没有多少人敢招惹他。

    “岳冷峰竟然也来了，他似乎，是站在萧沐阳那一边的。”天骄楼内不少人眼眸闪烁不定，感觉事情有些不简单。

    只见岳冷峰走到人群这边，他身后跟着的几人也都是岳家子弟，自然以岳冷峰为核心。

    “萧沐阳与木风进入玄灵谷，意味着他们通过了学府的考验，而你在踏入天位境以后才踏入，那只能说明一点，你的天赋不够强，没资格让学府为你破例！”

    岳冷峰淡淡开口，语气虽然平静，但言语却显得格外的犀利，当着诸人的面直接称段飞扬没有资格，可以说是狠狠地打他的脸，一点面子都没留。

    事实上，岳冷峰原本对段飞扬没什么印象，谈不上厌恶，毕竟以前没怎么接触，但在上次的交流日，段飞扬给他留下了深刻的印象。

    身为天位境强者，竟然对一位小辈咄咄逼人，以势欺人，这让他心中感觉很不爽，当时如果不是任平生出手了，他便要上去教训一番段飞扬。

    那件事已经过去了，他便没有放在心上，但如今，段飞扬竟然又在众人面前煽风点火，欲让大家一起向学府抗议，针对两位小辈，这直接让他心中冒火，因此当众羞辱段飞扬。

    “岳冷峰，你未免太放肆了！”段飞扬沉声道，身上释放出一股强大的气势，仿佛要爆发战斗。

    “你想和我打，确定吗？”岳冷峰朝着段飞扬挑动了下眉头，似是在挑衅一般。

    段飞扬看见岳冷峰脸上傲慢的神色，神色顿时难看了许多，岳冷峰乃是天榜上的人物，实力与任平生相差不大，他不是任平生的对手，如果与岳冷峰战，也只有输的份。

    “不敢战便闭嘴，连我都打不过，还妄想和学府抗议，简直异想天开。”岳冷峰看向岳冷峰不屑的道，使得段飞扬双拳紧握，眼神中充斥着强烈的怒意，脸庞都变得狰狞了起来。

    但他始终没有爆发，他很清楚，如果动手，他只会更加难堪。

    眼前的局面，使得周围其他人顿时清醒了许多，他们差一点被段飞扬的话动摇了，如果真向长老院抗议的话，最后的下场怕是会十分难看。

    “他不敢跟你打，我来。”

    就在这时，一道淡漠的声音传来，只见又有一行身影朝天骄楼方向走来，为首之人身穿一袭金色长衫，面容英俊，气质尊贵，眉宇间透着一股英武之意，行走时衣衫随风飘动，透露出一股超凡气概。

    “是柴天渝！”不少人眼眸露出一缕光芒，这位狠人竟然也来了。

    岳冷峰目光转向那边，看着柴天渝带人走来，瞳孔微微收缩了下，心想这家伙不是一直专注于修行吗，来这里凑什么热闹？

    只见柴天渝等人走到这边，他目光先是看了段飞扬一眼，却什么话都没说，随即又望向岳冷峰，开口说道：“选个地方，我与你战一场。”

    “没兴趣。”岳冷峰淡淡吐出一道声音，他与柴天渝不知打了多少次架了，如今还找他打，无不无聊？

    “你既然有兴趣刁难他人，我自然也有兴趣找你打。”柴天渝开口道：“不该管的事，最好不要多插手。”

    “你什么意思？”岳冷峰目光盯着柴天渝，感觉柴天渝似乎话中有话。

    “你自己心里清楚。”柴天渝淡淡开口，眼神中透着一股深邃之意，岳冷峰何等精明，从柴天渝的话语中大概明白了什么。

    柴天渝，也对萧沐阳不满。

    但他清楚柴天渝的性格，一心钻研武道，对其他的事情漠不关心，那么他对萧沐阳的不满，很有可能来自于柴华。

    毕竟是柴华的兄长，柴天渝虽说不会直接对萧沐阳出手，却不会对他有什么好态度。

    “即便今日你不与我打，过段时间，还是少不了一战。”柴天渝又对着岳冷峰说了声。

    人群听到此话神色先是愣了下，随后似乎想起了什么，眼神中尽皆闪过一丝激动之色，不知不觉又过去三年了，那地方将再次开启，届时怕是又会掀起一场惊涛骇浪，群雄争锋！

