    

    克洛德轻易的挡住莫洛萨德的攻击，疾驰的剑舞刺穿莫洛萨德的肩膀，随后被一脚踢翻。

    “你已经不行了，莫洛萨德。”

    这头年轻雄狮终究没敌过年迈的狮王，被斩掉了爪子。

    克洛德没管莫洛萨德，他转身追上奔袭的鼠群，剑芒如雨，洞穿一头头变异老鼠，他疯狂的挥剑，将鼠群一层层剥开，要将小白鼠给挖出来。

    莫洛萨德从鼠尸中踉跄着站起来，扭曲的视线不停的聚焦着克洛德的身影。

    他的意志在强撑着侵蚀，右手颤抖无法握紧手中之剑，左手接过骑士剑，再度踏步而出。

    “这家伙是真不怕死。”西蒙骂骂咧咧的踏步而出，瞬间从莫洛萨德身边掠过，全速爆发，将鼠尸踩得肉泥。

    无声的怒吼着挥下战斧，如一道银色流星砸向克洛德。

    克洛德连头都没回，手臂向后一甩，剑刃和斧刃碰撞，银光瞬间爆裂，铁器的交响声极为刺耳，金属的鸣颤撞击着耳膜。

    克洛德的手臂一抖，虎口震裂而开，血水流淌出来，身躯也是一顿。

    他苍老的双目蓦的一凝，西蒙的斩击过于霸道和强大，他受到了影响。

    西蒙张嘴发出无声的咆哮，如同发狂的猛兽，双手挥动巨斧，就像是在抡大锤一样，不断地劈向克洛德。

    没有一丝的停顿，为的就是不给克洛德任何还手的机会。

    大片的银光疯狂的撞击着克洛德的骑士剑，每一斧的力量都在增强。

    影鬼将食能之力发挥到极致，整个人就像是黑洞一般，空气中弥漫的不详如潮水般涌入他的体内，囫囵吞枣般的强化影鬼。

    破碎的身躯在飞速的愈合，如同超级自愈一般。

    换做常人在这接连不断的冲击下双手早就废了，可西蒙还是不肯停下，这还不够，对于杀死一个位绿日教的主教来说这还远远不够。

    漆黑与银辉来回交错，在一次次的撞击中带起绚烂的火花。

    克洛德在银光落身的刹那，一个急退，银光撞在墙壁上，直接砍出一个半米深的斩痕。

    这是他的计谋，银斧击中墙壁后，不管西蒙再快都会有短暂的停顿，无法在维持持续不断的攻击。

    而克洛德瞬间抓住机会，骑士剑闪电出击，点在西蒙的脸上，剑尖刺了进去，所幸没有将脑袋给贯穿。

    克洛德有些不渝，脚步向前踏动，骑士剑快速的往里面穿刺。

    西蒙挥起战斧狠狠地斩向克洛德，克洛德快速低头躲过斩击，身体向后一退抽出了骑士剑。

    克洛德看着再度杀上来的西蒙，双目中闪过一丝震撼和不解。

    他那一剑绝对是刺入了西蒙的脑子里，这都杀不死他。

    “有意思，你到底是谁呢，天驱骑士。”

    再度的交击中，碰到一声，克洛德手中的细长骑士剑那坚固的剑体在两个怪力的影响下应声崩裂。

    断裂的剑尖狠狠地刺入墙体。

    克洛德的骑士剑时百炼成钢的武器，但是西蒙手中的银辉战斧确实佛萨城的最高工艺，两者相比，银辉战斧更坚韧与锋利。

    克洛德拖拽着断剑向后撤步，可西蒙并不想就此放过他，战斧继续劈砍过去，一斧强过一斧，他的断剑在一次次的碰撞中断裂。

    “可惜了一把好剑。”克洛德退出完全距离后，苍老的皱纹扭在了一起，看着手中断剑，有些哀伤。

    这柄骑士剑跟随了他几十年，伴随着他一路走到今天。

    这条路并不好走，同伴死了，背叛了，大多数都死在了他的前面，唯有这柄骑士剑陪着他，是他最忠诚的伙伴。

    此刻断了，不免有些伤感。

    此剑的断裂，忽的让他感觉到自己真的是老了，或许也会如这把其实就一般折断。

    盈动的银光不解风情的扯碎了他的伤感和那么一丝的人生感悟。

    他缓缓的抬起了断裂的骑士剑，眼中的感伤刹那消散殆尽。

    “就算是折断，那也不是在这里。就算是折断，也要自己选择属于我的坟墓。”

    恐怖的杀机几乎凝为了实质，在那苍老的眼中涌出，克洛德的神色不怒自威，无名的风起拖拽起了他的黑袍。

    这头年迈的狮王就算折断的爪子，他的牙齿也足以撕碎任何敌人。

    断剑打偏了战斧，那一瞬间西蒙只能看到了一抹疾驰的漆黑，伴随着撕裂空气的雷霆之音，那断剑之锋直指西蒙。

    断剑再度刺入西蒙的脸上，克洛德一掌拍在剑柄处，巨力加持下，断剑整根没入了西蒙脸中。

    银斧回斩而来，克洛德闪电般扣住西蒙的右手，止住了他的攻击。

    西蒙左手刚动，克洛德右脚勾住西蒙的双脚，一用力，让西蒙失衡，栽倒在地，右腿直接将西蒙的左手踩住，让他动弹不得。

    他紧握着剑柄疯狂的向右侧移动，他要用断剑将西蒙的脑子给切开。

    西蒙清晰的感觉到断剑在撕裂着他的脑袋。

    不止如此，克洛德身上散发的恐怖不详如海啸般在侵蚀着他的意志，他眼中的世界彻底扭曲，折磨着他快要疯了。

    你不让我活，你也别想活。

    西蒙疯狂挣扎，双腿踢打克洛德的后背，克洛德下定决心要搞死西蒙，扛着踢打。

    下一刻莫洛萨德带着凛冽的狂风来了，圣焰骑士剑带着致命的圣焰将不详给撕开。

    克洛德不得不退让。

    莫洛萨德站在西蒙面前，保持着刺击的动作，下一刻整个人栽倒在地，他坚持不住了，脸上的银纹在熔化，体内的圣银之栓正在熔解。

    西蒙立马抓起莫洛萨德，疯狂的吸收他的魔能，让圣银之栓慢慢冷却下来。

    阻止了他的死亡。

    “决不能让他带走小白鼠。”恢复了一丝理智的莫洛萨德，艰难地开口，像是在祈求西蒙。

    “没有人能阻止我，你们都得死。”

    他苍老年迈的面容刺客扭曲的犹如恶鬼，握着染血的断剑，带起一阵烈风。漆黑涌动的断剑凶狠斩下，裁决一切。那断钢之势无人能及。

    西蒙抓起莫洛萨德的圣焰骑士剑，右手挥动战斧，挡住了断剑。

    恐怖的力量打的西蒙倒退，克洛德向前压步，身体鬼魅的挪动，断剑凶狠斩下，直接将西蒙的右臂斩断。

    圣焰骑士剑同样刺入了他的体内，还未熄灭的圣焰焚烧着他的血肉。

    谁要和你这个老怪物一起死。

    你自己去死吧。        

