    “死胖子，要不我帮你锻炼锻炼?”阿战摩拳擦掌的说道，一脸好笑的看着胖子，就等他答应，好好揍他一顿。

    “阿战哥，我错了。”胖子闻言脸一下子垮了下来，像吃了黄连一般。

    “下次再敢胡言乱语??????”阿战威胁道。

    “绝对不会！”胖子连忙保证道。

    说实话还真的有点想那家伙。那个和自己天天打架的那家伙不知道现在怎么样了记得他失踪的第二天才得知是他的另一个叔叔将他带走准备教他修炼，不知道现在修炼得怎么样了，他那么聪明天赋还那么好。现在可能都打不过他了，如果他就这样追上我，那以后我岂不是没脸见人，不行，我得更努力才行。

    “芋璐，”当王芋璐回到家时已经很晚了，但是村长端坐喝着茶进来忙说道，

    “爷爷，什么事？”王芋璐有点奇怪的问道。平时爷爷虽然对自己很溺爱但从不会用这种神情和自己说话。

    “还有三个月就是你的成年礼，你已经不是孩子了，作为王氏一族，你可知道多少？”王宇收起平时的嬉笑严肃的对王芋璐说道。

    “我知道一些”看着爷爷严肃的面庞，王芋璐也知道轻重。

    我们王氏一族是传自上古时期的五大家族之一的战天一族，这是一个主宰着这个世界五分之一的疆域强大势力。

    可不知道为什么，上古末期乾坤颠倒，日月逆行，天地变色，随着而来的势力清洗，战天一族虽然坚持下来了，但天地巨变之后就不再适应战天一族的生存。

    家族日渐衰落，再也不复上古繁荣。最后只能辗转搬到这里，经过百万年的休养生息，族人也开始变多，可随着而来的却是上千年的矛盾冲突，激进一派和保守一派的相互倾轧，导致族人的大量死亡，灭族的危机一触即发。

    王宇老村长有些惆怅的说道，那段黑暗的家族历史，一直伴随着他如影随形。

    “那接下来呢？”王芋璐还是有些震撼的问道谁又能想到现在百来人的小村落竟有那么显赫的历史，自己已经够高看战族了，没想到。

    王宇看了看她继续说道“在家族生死存亡之际，你的父亲彗星般崛起，强势镇压了两派。考虑到大家都是同根同族并未赶尽杀绝。可随着你父亲陨落的消息传回来，他们再一次野心膨胀准备卷土重来，十年前的那场大战就是他们煽动你大爷爷而起的。幸好你夜叔叔他们及时赶到，免于灭族之祸，可族人也锐减到只有上百人，修为高的要么战死要么陷入沉睡。”

    这段回忆于他而言有美好有痛苦，但这个世界谁又能永远执着于过去。

    “那这和我的成年礼有什么关系？”这些历史就算是村里的叔叔也不敢说自己十分清楚。而今天爷爷却郑重地对自己说。

    “你可知道，十年前他们虽然被你夜叔叔一群阻止了，但族规上却有明确规定，外人不可介入家族纷争。因此双方定下约定，十年后双方年轻一辈较量，胜的一方为宗族正统另一方臣服。”王宇轻轻坐下然后示意王芋璐坐下详细的说道。

    “那就打呗！”王芋璐很不在意的说道，在她这个年纪能有这样修为的在南域不敢说没有，但绝对是凤毛菱角一般都存在。而且在经历过江白凤事件后，她可是痛定思痛，在实战方面下大功夫。

    练气巅峰前每天缠着力叔叔给自己喂招，从突破炼气巅峰到现在村里的每一次狩猎自己都会参加。可以说，现在她通玄初阶的修为可没有半点水分，可以说她有骄傲的本钱。

    “那你可知道所谓年轻一辈具体指什么年龄段吗？”王宇看了看她继续说道。

    “不知道，反正你已经决定让我代表家族参加！”王芋璐可不笨，爷爷平时虽然啰嗦可也还没达到这种程度。况且村里年轻一辈除了我还没有谁的修为达到通玄境界呢。

    王宇站起来在房间中慢慢踱步期间慢慢对王芋璐解释道：

    “当时规定年轻一辈指的是二十五岁以下的族人!在这之前，我们有意培养的是你王天哥哥、和王晓姐姐，他们俩今年都未满二十五岁，修为在我们悉心教导下在几年前分别突破练气巅峰进入通玄，令大家都没想到的是年仅十六的你也竟然突破那道门槛！因此我们几个老家伙商量决定让你和他们一起进行特训。”王宇说道。

    “王天哥哥，晓姐姐自从十年前他们就失踪了，原来是被你们雪藏了！”王芋璐很惊愕的说道，以前晓姐姐可是对自己很好的，她没事真的太好了。

    “是啊，我们也是迫于无赖。”王宇满脸无赖，这可是关乎整个战族生死存亡的大事，关于一些决定，他也无能为力。

    除了让你和他们一起接收特训之外，你们也该接触战技了在此期间，族老将会传你们一些家族流传下来的武技和战法

    “所谓战技和战法本是一种，战技是凝练自身精气神与敌人对战的强大功法。而战法比较普遍，可以说是人人都会的战斗方法。

    但不管是大家族、小家族，或者是普通的修士都会熔炼自身的战法不仅是因为他的实用更因为它是武技的基础。而战技可就不是那么容易得到的了，它最低的要求是通玄，没有通玄是不可能凝聚精气神的。

    而且战技可是很珍贵和稀有，远的不说，在青玄城人们熟知的战技就只有城主府有两卷，一卷是拳法一卷是刀法，莫家有一卷，是剑法，乃是从我族中流传出去的。至于血修罗佣兵团实力深不可测，据说有三卷??????

    “真的，太好了！”她可是见识过力叔施展过。只有亲眼见过才能明白它的强大。那是一式印法，当时力叔全力施展在虚空中凝聚出一方大印镇压了一个比他高一个级别的凶兽。

    “是对，你可以学习家族战技了！”王战顿了顿说道，当初她的父亲也是这般，要是焱儿没死那该多好，一家人其乐融融，现在自己不得不支起这个支离破碎的家族，但终究人死不能复生，哎????

    “走吧，我带你们去见见老家伙们”王战带着王芋璐很快走到演武场纵身一落到天台上，王芋璐虽然没有他那么轻松和优雅，但还是上来了。

    “这里，你来过了吧！”王战对于自己这个孙女可是相当满意的，若单纯论修为，她可比她的父亲还要妖孽。

    “今早来过一次！”她也是想起当初和云霄谈论这高台上的风光，感物伤怀罢了，不然她哪有这时间。

    “其实那墙壁后面可是另有洞天，而机关就在这天台上”

    王战边说边向天台内侧走去拿出一块玉珏，接着王战向玉珏里注入玄力，开始玉珏散发出淡淡的红光且慢慢漂浮于空中，然后红光大作散发出几道红光分别射到天台内侧的七根石柱上，然后玉珏像失去力量般掉了下来被王战接住。

    而那七根石柱在红光后，石柱上的雕像似乎活了过来，带着石柱往缓缓下沉下。王芋璐仔细看过去，发现每根石柱下沉的高度各不相同接着一阵声响后天台后侧的墙上出现一道门。

    王战带着孙女走进去这里是一段很少见的石梯通道，两侧石壁上绘满壁画，从中对于战族曾经的强大可见一斑，甬道很长具体通向那，她不知道。

    期间她向王战问道“爷爷，那石柱上的是”她只认识白虎，这还是在云霄匕首上看到，心里好奇回去翻阅了书籍才知道的。

    “青龙、白虎、朱雀、玄武、饕餮、梼杌、朱厌乃上古七凶，先祖以莫大神通封印其灵魂布置成阵法守护家族。上古末期的征战对于这七大凶兽损伤实在太大，家族没落后它们就没有真正醒过来，现在的它们可能只剩下一些残魂。”看着孙女的疑惑他解释道，但是没有人敢小觑这上古凶阵毕竟这是曾经一个种族的辉煌和见证。

    两人就这样走了很长时间，慢慢的王芋璐发现前面有微弱的光走近一看才发现原来是两颗夜光石，这是一种很少见的石头没想到今天能在这见到，不过很快王芋璐发现没路了便停了下来。

    王战走上前在绘有青龙图雕的石壁上旁轻轻在青龙的左眼上按了下去。一道石门慢慢打开?????

    “爷爷，这是？”王芋璐透过石门向里看过去:周围一片灰扑扑的虚无空间里只有一条石道延伸出去。

    王战看着迷惑和震惊的她没有解释而是郑重的说道：“芋璐，这里的一切你都要保密，不能和任何人说，尤其现在我们没有自保能力的情况下。还有这里可不能乱闯，这处大阵若没有人带领，随时可能误入杀阵，这些阵法是上古先民布置的，若是运气不好遇到威能强大的，那样就算我也救不了你!”

