    第282章 万妖之王

    “杀。。”

    “杀。。”

    “杀。。”

    一种妖王们，齐声喊道，势要将孙悟空击杀。

    这个时候，一直沉默的九灵元圣忽然抬手，场面顿时为之一静。

    “对于孙悟空的处理，暂且先搁置吧，我总感觉, 那猴子就是傻，被佛门算计了，才导致叛逃的结局，你们又都是他的结拜兄弟，实在是不易对其出手，他不是要护送那唐僧取经嘛, 咱们可以先看看，在做定夺。”

    九灵元圣开口，这个事情自然便被定了基调, 没人再去提击杀孙悟空的事情了。

    鹏魔王见第一件事解决，便直接说道。

    “这第二件事，便是借着这次万妖大会，我们要推选出一位，万妖之王，独享我妖族三层气运，带领我妖族，斩仙灭佛，攻上九天。。”

    “？？？”

    一瞬间，下面所有妖怪，齐齐的疑惑脸，而后, 在明白了这句话的含义后, 场面顿时爆炸了起来。

    万妖之王, 这虽然只是一个称号, 可是，从古至今, 都没有任何一個妖怪拥有过这个称号。

    可独享妖族三层气运。

    如今的妖族, 虽然比不上上古的辉煌，但也算的上是如日中天，任何一个妖怪，哪怕只是平常的妖王，独享万妖之王的称号。

    只怕都会在瞬间达到妖圣，甚至开启更强的力量。

    一瞬间，所有妖怪的眼睛都红了，哪怕对手是恐怖的妖圣，他们就算拼死，也要去抢一下这个称号。

    “安静。。”

    眼看场面越来越乱，牛魔王浑身气势一方，冷哼道。

    终于，在牛魔王的气势下，大殿内，再次恢复了安静。

    “几位大圣，莫不是这万妖之王的位置，只能在你们几个人中挑选，我等就没有任何机会了？”

    就在这时，场下的一个大妖王开口说道。

    你看向此妖，发现竟是一只虎精, 有着大天尊三层的修为，距离妖圣，也只差一步。

    “哼，我妖族，自当是强者为尊，谁最强，谁就做万妖之王。。”

    牛魔王十分狂傲的说道。

    如今的牛魔王，已经是大天尊境八层的强者，算上天赋神通，即便是九灵元圣，也未必是其对手。

    此言一出，场中的群妖纷纷赞同，妖族想来崇尚强者为尊，实力最强的，当万妖之王，并没有任何问题。

    “哼。。”

    那虎精冷哼一声，但是考虑了下自己与牛魔王的实力对比，还是不在说话。

    “好，既如此，那便在你们八位之间，选出一位万妖之王吧。”

    九灵元圣在这个时候开口说道。

    他已经过了那种争强好胜的年纪了，而且，即便是独享妖族的三层气运，他的战力，也不会有多少的提升。

    相反，在场其余的八位妖圣，任何一位，得到那三层妖族气运，只怕用不上百年，他们妖族便会在填一位，妖圣巅峰的存在。

    一时间，席位上的八个妖圣，面色各异。

    蛟魔王，鹏魔王等妖，虽与牛魔王是结拜兄弟，可这万妖之王的位置，可不是能让的。

    谁都希望自己的实力更强些，能做第一，谁又会愿意屈尊第二呢。

    便是那新晋妖圣，九头虫，此时眼神都不断的在几位妖圣身上扫过，视乎在判断，自己可以胜得了谁。

    “我看不如这样，一会万妖大会结束，便举行一把八圣之战，最后的胜者，便为万妖之王，通告三界。”

    九灵元圣说道。

    所有妖圣，对此都没有意见。

    见第二件事也已经有了解决，鹏魔王再次开口说道。

    “这第三件事，便是今我妖族式微，随新生两位妖圣，但三界内外，还是有很多势力，欺辱我妖族，在选出万妖之王之后，我妖族要对一个三界大势力宣战，将其一战尔灭，也好让三界的神佛都看看，欺辱我妖族的下场。”

    此言一出，群妖再次激动起来，发动战争，是这帮妖怪最喜欢的事情了。

    一位位妖圣也都是跃跃欲试。

    要知道，妖圣也是很在意名声的，斩杀同阶强者，无疑可以极大的加强自己的威名。

    眼见没有人反对，鹏魔王直接念出一堆名单。

    “天庭，地府，灵山，南海紫竹林，普陀山，五庄观，四海龙宫。。。”

    被鹏魔王念出的，都是三界之中，排得上号的大势力。

    光听着这些名字，就让群妖感觉到热血沸腾。

    “我提议，打上灵山，弄死如来，从此西天我做主。。”

    一个白毛老鼠，大声的提议道。

    一瞬间，一道道目光全都看向了这只白毛老鼠，这样这只仅仅是妖王境的老鼠，很是尴尬，有一丝害怕。

    群妖在看完老鼠后，也便不再理会，主要是想看看，这么傻缺的妖怪，是怎么修炼的妖王的。

    虽然鹏魔王口号喊的贼响，但是真到攻打的时候，排名在前几的大势力，肯定是不能动的。

    那前几的势力，即便是妖族全体出动，都不一定打的过人家。

    最后，在群妖的投票下，四海龙宫，作为最好欺负的一大势力，被全票通过。。

    “可怜的四海龙族啊。。”

    你在一旁看的十分搞笑，明明早就计划好攻打四海龙宫，却非要搞一下这样的形式。

    就这样，万妖大会结束。

    接下来，就是所有妖怪都期待的，八圣之战。

    在积雷山的最上方，有一块巨大的平台，平日里，便是牛魔王修炼的地方，此时正好用来做决斗场。

    九灵元圣作为裁判，不仅可以保证比赛的公平公正，还可以在危险之时，出手救援。

    在八大圣都以就位之后，九灵元圣拿出一个箱子，将八个大圣的名字都分别写在一张纸条上，而后说道。

    “一会，我会一次抽出两张，这两位便上台比试，或者者晋级，失败者淘汰。四次比赛结束，四位获胜者一同入场，最后胜利者，为万妖之王。。”

    听着九灵元圣的话，你不由感叹，姜还是老的辣，如果只是单一的比试，最后出来的，或许是武力最强的，但不一定会是最合适的。

    而最后一场，四位获胜者混战，这就像是换了一个考题，不仅要考验实力，还要重点考验一下脑力。

    (本章完)

