    沈逸飞垂眸，掩下眼里的憎恨，只道，“我这个人恩怨分明，我知是谁害的我，我自会找她去。你幡然醒悟，帮我松了绑，我便既往不咎。”

    “好好好。”赖子温忙不迭应声，把银票随意扔床上，慌乱地去解开了他手上的绳索。

    沈逸飞松开了双手，生怕他后悔，鞋也不敢穿，只抓了一把银票，也没抓全，掉了一地也不管，快速往门外跑。

    门外两个家丁不敢靠近，远远守在出口。

    见沈逸飞冲出来，他们神色一变，急忙阻拦，“滚回去！”

    “小子，别敬酒不吃吃罚酒，少爷疼你爱你是你上辈子修来的福分，赶紧滚进去，否则打断你的腿！”

    沈逸飞一言不发，转身看向那洞开的房门。

    赖子温满面寒霜，疾步跑来，“都特娘的干什么，我让你俩拦他了吗？都给爷滚开！”

    两名家丁一脸懵，反应慢了半拍，赖子温上前抬脚就踹。

    “狗奴才，爷的话都不听，看爷不打死你俩！”

    两名家丁不住躲闪，其中一个身材高壮的的着急嚷嚷，“不是，爷，你是不是被他蛊惑了？你说要好好玩……”

    “玩你娘！”赖子温“啪啪”就是两记耳光，“没个眼力劲的东西！爱玩是吧，你给我等着。朱光，去通知我那几个好友，过来陪他玩玩。”

    “少爷，不要啊！”

    沈逸飞不知道这两名家丁的下场，他只顾逃命。

    人逃到一楼，还听见他们狼哭鬼嚎。

    外边没有人阻拦他，他一路奔到大道上，仍然没敢放松警惕，拼了命的发足狂奔。

    他光着脚，衣衫不整，人们觉得奇怪，纷纷驻足。

    瞧他书生模样，便有热心人询问，是否遇到什么事儿了。

    他顾不上理，只一味奔跑。

    见路口那里停靠着几辆马车，他停住脚步，喘气如牛，问那些车夫，“哪位送我去莫知府府邸，十两银子。”扬了扬手中的银票。

    才多远啊，就给十两银子？

    几个车夫眼睛都直了，可惜他们都是别人家的家奴，没有使用马车的权力。只有泊车在角落里的老人冲他招手，“小伙子，快上来，老汉熟那边的路。”

    沈逸飞留了个心眼，故意说，“我与知府大人约好晌午一起喝酒的，不巧我被要事拖延，迟到了这许久，老丈可要开快些才好。”

    表现出自己与知府交情甚笃的样子，心怀不轨之人想要打他主意，就得先掂量掂量。

    几个车夫听了，当真有些肃然起敬。

    老汉一拍胸口，“小哥请放心，老汉驾车几十年，定能又快又稳当将小哥送到知府大人府邸。”

    沈逸飞点头，弯腰上了马车。

    ……

    莫府。

    “然儿，你看看这几位公子的画像，有才有貌，家世也在咱家之上。”从衙门回来，连官服都来不及换下的莫如海，觍着笑脸，将画册递到女儿跟前。

    莫初然端在太师椅上，手里把玩着一把折扇，眼皮子都没抬一下。

    莫如海笑容不减，从中抽出一张，指着上面说，“这位是都指挥使的二公子，他年方十六，才名远播，小小年纪已是一名举人，自从宴会见过你一回，便对你念念不忘。”

    莫初然将手里的折扇打开，瞧着那上边刚劲有力的字，漫不经心的问，“他有沈公子有才华吗？”

    莫如海睨了她一眼，又抽出一张，“这位，抚台大人的嫡子，学问好，长得是玉树临风、风流倜傥，素有小潘安之美称。”

    莫初然把折扇翻过另一面，神色依然淡漠，“他有沈公子长得好看吗？”

    “够了。”莫如海忍无可忍，一拍椅子扶手，“一个闺阁姑娘，张口闭口就是沈公子，你的礼义廉耻呢？”

    莫初然一双水雾迷蒙的杏眼瞅着他，微微扁嘴，“爹爹，你说过的，你千娇百宠将我养大，是让我享福，而不是送我到别人家受苦受气的。”

    莫如海一噎。

    瞧见女儿委屈可怜的样子，他又是心疼，又是无奈，“你能不能有点出息，那沈逸飞再好，也只是个低贱的赘婿，也配你这样惦记？”

    莫初然瞪他，看似气鼓鼓的，声音却软萌奶凶，“不许你这么说他。他的出身是不好，可哪里是他自己能选择的？

    他出生在那样腌臜之地，却洁身自好，出淤泥而不染，人如玉树琼枝，才华横溢，定是不凡之人。只有他这样的男子，才配得上我。”

    莫如海面对这样美丽又可爱的女儿，他眼里只有宠溺。

    没好气地道，“什么才华都是狗屁，我看你看中他那副臭皮囊才是真！”

    莫初然反驳，“哼，爹难道不是看中娘的相貌，才娶她的么？”

    “我没你那么肤浅！你娘她是贤良淑德、秀外慧中，你奶奶瞧上了，便给她下聘的。”

    “那也是娘气质好、相貌好，奶奶才看得上。倘若她长相平庸、毫无气质，哪怕娶回来，你在新婚夜，也都掉头就走。人就是这么肤浅，不肤浅的还不是人了呢。我不管，我就要嫁他！”

    莫初然一脸娇嗔，嘟着小嘴，眉宇间有愠色。

    “你……”莫如海气结，看向一旁气定神闲喝茶的妻子，冲她道，“女儿如此任性蛮横，你也不说说她。”

    戚氏略略掀掀眼皮子，“说什么？我当初非要嫁给你，我娘她说半个字了么？”莫如海：“……”打脸是猝不及防！

    这是同意了？

    “娘！”莫初然满脸的惊喜，上前搂着她的脖子，俏脸贴了贴她的，“娘对我最好了。不像某个人，总说疼我，可实质上呢，表面一套背后一套，表里不一，哼。”

    说着嘟嘴斜睨了下莫如海。

    “我表里不一？”莫如海手指着自己，都给气笑了，“我来此上任不到半年，你带着两个侍女借以了解此处民生为由，在外头吃喝玩乐、四处游荡，任性逞强，惹下多少祸事，我为你擦了多少次屁股？

    远的不说，就几个月前，你与侍女在白马州与人起冲突，被林捕头抓个正着，他将此事捅到了上边，朝堂上就有人参了我一本。若不是刘丞相，你以为我还能坐得稳这个位置？”

