    历经三灾九难，人祸之考验，青帝横空出世。

    天梯玛帝国，多出了一尊大帝。

    整个宇宙星空，又添一尊绝世强者。

    一尊绝世强者，对整个宇宙的大势影响深远，对天梯玛帝国的格局也必然形成极大的影响。

    一场浩浩荡荡的格局大洗牌，也必然会随着青帝的崛起而迅速展开。

    青帝在稳固修为。

    天梯玛天梯、桑青圣星暂时都处于半封闭状态。

    少帝集团的精锐修士依然在天梯之内闭关参悟，消化青皇证帝之战的所得。

    星空归于平静。

    但星网、战网和暗网之中，却依然热闹非凡。

    全网都在热议，都在翘首期盼着青帝和少帝的再次露面。

    同时，青帝证道之战的三灾九难，一场场卫道之战的战况已经被制作成了许多小视频，全网流传。

    这其中，播放量最高的视频，出乎人意料，但又可以理解的，竟然是无心魔皇的一组小眼神。

    最先的表情是那么地嚣张跋扈，目中无人。

    他还挑衅了少帝。

    然后，就是方云磨灭了他的心魔之火，让他感觉到巨大的压力的那种无辜的小眼神。

    这眼神，有那么一些惊慌失措，有那么一些心惊胆战，还有那么一些畏惧，同时也有着一丝丝不服气。

    最后，就是被少帝镇压之前，那绝望的小眼神。

    没错，青皇证帝，少帝崛起。

    被方云无情镇压，收入造化圣鼎的无心魔皇，就成了这次战斗最为出名的背景帝，成为了此次证帝之战，战败的最顶尖修士。

    他不出名谁出名？

    他那小眼神，是那么地惟妙惟肖，是那么特点鲜明，全网一下就传开了。

    话说，无心魔皇原本是无比恐怖的存在，原本就不得人心，就算在黑暗魔界，也有好几个魔尊恨不得吃他的肉，剥他的皮。

    过去，无心魔皇能力太恐怖，谁都不敢得罪。

    现如今无心魔皇被灭，落井下石的人可真不少。

    结果就是，无心魔皇的一组小眼神，竟然成了全网传播量最大的视频。

    当然，要论传播视频总数最多的人物，毫无疑问，还是青帝和少帝了。

    青帝证道，自然全网关注。

    新的大帝，谁能不重视。

    少帝卫道，战力滔天，全网自然也是无比关注。

    少帝不是帝，但少帝的战斗力是相当恐怖，少帝逆天崛起，少帝集团的整体实力也恐怖如斯。

    一帝三皇四神二十八将一千精英，战斗力都是那么地彪悍。

    少帝集团卫道，拦住了天下群雄。

    很多战斗画面都被人广为流传，津津乐道。

    如果说，青帝证道之前，少帝集团还只是潜能的代名词的话，那么，青帝证道之战，则让少帝集团真正以傲然之姿站在了宇宙文明之林。

    两尊少皇能力抗皇者而不败。

    少帝战兽也能拦住影皇。

    四神联手，克制得新皇奇亚盖帝动弹不得。

    二十八将中的佼佼者，全都拥有了亚皇之战力。

    这就是少帝集团的整体实力。

    哪怕是老牌仙域，怕也不过如此吧。

    全网敬佩。

    地球联邦，华夏星联，也因此再度走入了全网民众的视野。

    以少帝母星为主星的地球联邦，以少帝母文明为核心的华夏星联，再度成为了全网追捧的对象。

    华夏星联，享誉全宇宙。

    谁都知道，随着青帝证道，少帝成皇，华夏星联在天梯玛的影响力与日俱增，其地位，也必然会有一个质的跃升。

    按照常规，皇者之星，通常都会成为圣星。

    而帝者之星，则会成为仙星。

    那么，青帝的桑青圣星，接下来，会获得天梯玛仙星的封号。

    而少帝的母星地球，则自然获得天梯玛圣星的封号。

    不仅仅如此，少帝集团的两位少皇也已经具有皇者战力，其母星地位也自然会水涨船高。

    少皇董二的母星乃是美岱星。

    少皇凰三乃少帝家乡人，母星也是地球。

    则很有可能，少皇董二的母星也会获得圣星之封号。

    华夏星联，地球联邦，会不会一下出现两颗圣星呢？

    星网之中，广大吃瓜群众自发热议。

    有人发起了一个全网投票的活动，那就是，你认为，少皇董佳帅的母星，是不是应该成为圣星，请投出你神圣的一票。

    有说能的，有说不能的，还有说能也成不能也可以的。

    全网都在投票之中。

    话说，此次青帝证道，两尊少皇闪亮登场，粉丝可是不少，人气极高。

    更有意思的是，相比方云的傲然挺拔，曲高和寡，董胖子和凰三这两个家伙就油腻得多，接地气得多，各种不靠谱的同时，也显得更让广大吃瓜群众品头论足。

    董二凰三，成了某种吉祥物。大家热议。

    就在全网讨论无比热烈的时候，青帝一则帝谕，又将这气氛推向了新的高潮。

    青帝口谕：“桑青大域并入华夏星联，加入地球联邦，并尊地球为主星……”

    这一则口谕，那是真的石破天惊，亮瞎了吃瓜群众的双眼，惊掉了吃瓜群众手中的瓜子或西瓜。

    桑青大域，那是青帝证道之前的称呼。

    青帝证道，桑青大域理所当然要成为仙域的。

    桑青圣星，理所当然要成为仙星的。

    天梯玛帝国上下已经忙碌起来，正在为桑青仙星加冕而前后张罗。

    谁知，青帝口谕，桑青圣星并入华夏星联，桑青大域加入地球联邦，并且尊地球为主星。

    好家伙，这一下，彻底乱套了。

    目前来说，地球还仅仅只是一颗战星，甚至都没能进入天罡战星之序列。

    当然，那是因为地球崛起的时间太短，所以，天梯玛帝国的一些福利还未跟上，要不然，以少帝的战斗力和少帝集团的影响力，绝对超越了天罡战星才是。

    只是，按照常规，地球的顶点，也就是成为一颗圣星而已。

    少帝还未证帝，乃是一尊战力卓绝的皇者，所以，地球应该获得圣星之封号。

    这个天梯玛帝国也在张罗之中。

    谁知，青帝突然来了这么一出。

    那么，问题来了。

    桑青圣星的位置怎么摆？

    地球的位置又怎么摆？

    青帝是不是晕头了，竟然放弃了仙星的位置不要，跑去华夏星联当副星？

    青帝的口谕是天霖大长老亲自转达的，还有音频为证，做不得假也不可能是假。

    天霖大长老转达这个口谕的时候，神态平静而自然，好似不以为奇。

    但天梯玛帝国的元首院就彻底抓瞎了。

    这事儿要怎么办呢？

    不可能去请示青帝。

    那就请示请示少帝？

    方云第一时间就收到了这个消息，也很是意外，赶紧跑去问青帝：“我说师姐，你这又是玩得哪一出？桑青大域要并入我华夏星联？我这边可是战战兢兢，有些吃撑的感觉了。”

    青帝自然而然地说道：“我喜欢清静，手下也没什么管理人才，说实话，你让我管理一个仙域，那还真是足够让我头痛的了，师弟你麾下人才辈出，我不找你找谁？”

    方云……

    咳嗽一声，方云这才说道：“那个，两个大域真要合并的话，地球也可以为辅星的，其实吧，地球崛起时间太短，底蕴严重不足，所以，还需要时间积累，背靠桑青圣星，那是刚刚好……”

    没等方云把话说完，青皇叹息一声说道：“木有用，你说的这些，都木有用，天梯已经给我们师姐弟定了品序，虽然我算是师姐，但嫡系却只能是你，要不，你让天梯认我为第一传承人……”

    青皇的意志刚刚到这。

    天梯隐约的意志已经传了过来：“没门……”

    没错，天梯意志不同意，而且，不仅是不同意，还隐晦地表示，师姐不靠谱，师弟更合适。

    方云也是无语了。

    不过，方云也理解了天梯，毕竟，青帝连仙星的封号都不要，还真个是很不靠谱的家伙。

