    宋征一行人进入了百里氏的炼造厂坊，一路上不断有管事做着介绍。宋征安静的听着，倒是一旁的古宁河连连点头，平心而论，在炼造方面，百里氏的确有底蕴。

    他们的优势在于制式兵器，不过这云厦星上，还是有两座星船炼造厂房。哪怕是并不是主攻领域，他们在星船上比起陈氏也只是差了一线而已。

    介绍完了这些，百里天鹰将闲杂人等摒退，然后询问这座厂坊的总管：“让你们准备的地方呢？”

    “请随我来。”

    很快，宋征他们被领进了一座仙界小洞天，规模并不算很大，但也有数千里的范围，这里已经堆积了大量的仙材，数十位炼造大师正在等候。

    总管说道：“这些是我们最高明的造师，还有能够收集到的材料，都堆放在这里了，一切按照家里的吩咐，倾尽全力！”

    百里天鹰满意点头：“让大家都过来，我们分配一下任务。”

    这些造师以四位老者为首，真正有资格和百里天鹰这个层面人物交流的，也就是这四人，其余的都在后面乖乖的等候着。

    宋征并不多言，反正设计方案已经交出去了，剩下的就是百里氏和古氏的事情。

    百里天鹰取出一枚玉印，激活之后，里面投射出完整的炼造方案。造师们一片惊呼，没想到这一次的机密任务竟然是主力星船。

    总管也是暗暗吃惊，古宁河出现在这里，他就猜到了一些，但真的证实了，还是有些意外，谁都知道古氏一直和陈氏合作，家里不知道用了什么手段，竟然虎口夺食了，家族真是蒸蒸日上！

    造师们见猎心喜，已经顾不上什么礼数了，呼啦一下围上去，一边观看揣摩，一边议论纷纷起来。

    四位老者仍旧占据着主动地位，经常有年轻的造师，因为一些理解上错误，被他们骂的狗血淋头。

    这一行就是这样，有能力的人就是老大。年轻的造师们虽然颜面无光，却很服气，老老实实受教。

    宋征看他们一时间也很难商量出结果，便对百里天鹰说道：“咱们先出去吧，给他们一些时间。”

    “好。”

    云厦星是个基地，舒适性上远不如登临仙城，但是百里天鹰之前专门交代过，要准备一些上房，他将宋征和古宁河他们安顿在这里。

    古宁河交代百里天鹰：“明天我们古氏的造师就会赶来，你让人接应一下，不要发生误会。”

    “晚辈明白。”

    结果这一等，一直到了第二天古氏的一位须发皆白的老造师，带着三十位年轻一些的赶到，仙界小洞天中，百里氏的那些造师也没有得出一个明确的结论——他们整整一天都泡在里面。

    古氏的这位老造师名为古鹏霄，算起来还是古腾达的一位远房叔祖。

    他随口问了一下：“这边进度如何？”

    百里氏的人如实回答了，古鹏霄顿时不屑：“就知道家里糊涂，放着陈氏的人不用，偏偏要和百里氏合作。百里氏根本不行，他们炼造一般的兵器还行，想要玩星船，哼哼，他们差的还远呢。”

    古鹏霄年轻时候，是跟随着陈氏的前辈造师学的技艺，对于陈氏自然更加亲和。他也发自内心的看不上百里氏，只不过他是古氏的人，家里有令，他不能不从。

    “走，带老夫去看看。”

    自信十足的老造师古鹏霄进去之后，又是整整一天没能出来，老脸也有些火辣辣的。

    他们和百里天鹰、古步长等人不同，他们需要将每一个部位细化到炼造的层次。也就是说，古步长他们，只需要确认可以炼造，技术上没有问题就行，而造师们则需要真正找出如何炼造。

    这一个星船炼造方案，看上去并没有超越现在星海的炼造水平，可是真的想要炼造出来，几乎每一个部件都有技术难度，需要想办法解决。

    他们攻克了一个难题，紧跟着就会遇到下一个，几乎没有一处不是难题。

    虽然都可以攻克，但是大大拖慢了速度。

    宋征等了三天，实在有些不耐了，找来百里千火问道：“究竟怎么回事？”百里千火有些惭愧，老老实实的把情况说了。

    宋征沉吟片刻，道：“带我再去看看。”

    宋征要去，百里天鹰和古宁河连忙跟着。进了仙界小洞天，发现那些造师们一个个两眼通红，百里氏的四位老造师和古鹏霄聚在一起，正在不断讨论，争吵声时不时的响起。

    宋征招了招手：“问问他们，还要多久才能动手炼造？”

    百里千火过去问了，然后结果让大家都很失望：“老先生们一致认为，恐怕需要一个月的时间。”

    “而且一开始炼造的速度会很慢，三个月的时间，他们没有信心炼造出十艘。”

    古宁河追问道：“他们能炼造出几艘？”

    “恐怕只有三艘。”

    古氏和百里氏的人眉头一下子拧了起来，这个速度比他们预计的慢太多了。古宁河对古梦瑶道：“你去把鹏霄请过来。”

    很快古鹏霄红着眼睛过来了，他雪白的头发和胡子乱糟糟的，完全没有昨天来的时候那种潇洒和自信，也不再抨击百里氏的水平不行，实在是这一次的任务太困难。

    古宁河问道：“鹏霄，这里都是自己人，有什么话可以但说无妨，我想问问，如果让陈氏参与进来，速度会大幅提升吗？”

    古鹏霄凝重的摇了摇头：“陈氏水平最高的造师，和老夫差不多。这样的人物，陈氏现在有六位。再加上我们，也只是将进度加快一倍。”

    大家都会算账，恐怕最多也就是在大战之前炼造出六七艘的样子。

    古宁河暗中盘算了一下，因为宋征之前的行动，安德菲斯神庭方面的战争准备被大大延缓，应该还能够多争取一个月的时间，这样的话，勉勉强强也就是十艘。

    可是将这样重要的机密和陈氏分享，并且有对朝廷泄密的可能，只炼造十艘，实在有些得不偿失。

    宋征摇了摇头：“罢了，还是我来吧。”

    这话一出口，百里氏和古氏的人第一反应是羞愧无比，什么事情都得先生来，说好了大家合作，结果现在成了百里氏和古氏完全依靠先生才能成事。

    这第一反应之后，百里天鹰和古宁河才忽然反应过来：为什么这一次先生说他来处理，我们没有半点怀疑，下意识的就认为，先生肯定可以解决？

    然后两人很快明白过来：他们是彻底服气了，对先生没有半点怀疑。

    但是一旁的古鹏霄有些不解的盯着宋征：“你是谁？”

    有本事的人都有些傲气，尤其是造师、丹师这种，绝大部分时间，都是别人求着他们，当然养成了颐指气使的性情。

    这话问的就很客气，古宁河生怕宋征不快，连忙解释：“这位便是宋先生……”

    古鹏霄一愣，反应过来：“这炼造方案，是你拿出来的？”

    宋征点点头，古鹏霄用力揪了一下自己的胡子：“天才啊！我老头子脾气不好，但是对你这样的天才，服气！你说怎么办，咱们就怎么办，绝无二话。”

    古宁河：“……”

    你这老货，跪的真快。

    宋征看了看周围：“出去说，这里不合适。”

    一行人出来，那些造师们听说提供了炼造方案的先生亲自出手，一窝蜂的跟了出来。

    宋征对百里天鹰说道：“找个安全的地方。”

    总管立刻带他们来到了基地中一处秘密的厂房，宋征摇头：“地方太小。”

    “这……”总管为难：“这里已经是咱们最大的厂房了，要么去小洞天，要么就只能去外面了。”

    百里天鹰看向宋征，后者道：“出去吧，找个地方，不要被人看见。”

    云厦星这种荒芜星球上，有的是没人的地方，总管找了一处荒芜的山谷，众人伸长了脖子看着，年长的那几位拼命往宋征身边挤——他们以为宋征要进行讲解，那当然是要找个离老师近的地方喽。

    宋征一抬手，一艘庞大的星船从仙界小洞天中放了出来，在场所有人目瞪口呆！

    宋征轻飘飘的将这一艘新式星船放在了山谷中，然后问道：“如果有一艘成品，你们的进度会不会快一些？”

    “啊？”造师们这才回过神来，然后尴尬的场面出现了，以古鹏霄为首，几位老造师红着老脸，你看看我我看看你，最终还是古鹏霄硬着头皮，用蚊子一样的声音说道：“不能……”

    其实对于造师来说，有个样品还不如直接是炼造方案。

    但是宋征不是造师，他不明白这些。他一脸理所应当的样子，觉得有了一个现成的星船你们还造不出来？

    要是旁人这么说，古鹏霄保证喷的他怀疑人生，但是对宋征他不敢，反而愧疚起来，觉得是自己的不对！

    宋征也有些无奈，又想了想：“要不，我派个人指导你们？”

