     

    变化令人惊叹。

    因为前方的高山等人，他们身上虽说发生了极大变化，看起来就像是已经变成了另外一个人一样。

    那是纯粹的怪物。

    只是在苏浩刺激下，他们的实力并不能就这样发挥出来。

    反而，他们身体还变得越来越夸张，最后他们的躯体，也渐渐开始崩溃。

    就像是一个撑到了极限的气球一样。

    当这样的变化呈现在别人眼前的时候，任何看到这些场景的人都会觉得可怕。

    毕竟他们一开始，也是一个个不同的人，他们怎么会变成这样？

    在感知到了这一变化之后，所有人都不得不沉默下去，他们看着这一幕，一时间也不知道应该说什么了。

    倒是苏浩，则是已经无视了他们。

    在意识到这些人，他们身上已经沾染了被污染了的特殊血脉，并且也将这些血脉激发出来的时候，苏浩就已经预料到了当前的一幕。

    这一场景，对于他来说，虽说也十分惊人。

    不过他并不至于真的感觉害怕！

    令他们变成这样的，除了刘龙之外，不就只有他了吗？

    连心生血膏，也是苏浩的计划。

    此时，他没有继续理会这些人，而是开始往前方的宅院冲过去。

    这些人已经瘫软在地上，渐渐变成了肉泥，他们的躯体已经无法支撑他们体内疯狂的血脉了。

    所以这些人，必死无疑！

    就算是苏浩出手，也已经无法把他们的性命拉回来。

    苏浩赶到了那边的屋子，想要看看刘龙他们进来之后，是不是已经找到了其他的秘道，得以离开这地方了，而后就发现确实是这样的。

    也不知道刘龙等人，为了今天已经准备了多长时间。

    他们竟然真的从这边挖出了一条可以出城的秘道。

    虽说这边早就已经算是郊区范围了，不过他们想要彻底逃离，也是需要挖上一条比较长的通道的。

    苏浩眼神渐渐冰冷。

    他看着那通道，内心也感觉有些无奈。

    毕竟这地方他之前也是来过的，只是也没有发现异常。

    想不到他们之前就已经做出了这样的准备吗？

    身边其他人，周新月也赶了过来，她看到那条密道的时候，亦是十分无语的样子。

    “不愧是刘龙，在江湖上以及中州都有极高的声望，如今还是让他跑了。”

    “这也只是一个开始而已，想要灭了修罗道，确实不是简单的事情。”

    苏浩喃喃自语。

    周新月则是冷哼着说道：“虽说他们也有一些底牌，不过你不是已经发现了他们底牌的弱点吗？”

    所谓弱点，就是指他们利用了特殊血脉，但苏浩却可以通过连心生血膏，直接把他们血脉给引爆。

    这样一来，他们又岂能控制一切呢？

    就算是他们实力无限强，最后还是无法改变什么。

    苏浩就是他们的症结！

    偏偏他们还是对付不了苏浩。

    但听了这话的苏浩，突然开始皱眉说道：“你真是这样的看法？”

    “难道有什么问题吗？”

    “可是你想过没有，要是他们如同瘟疫一样，散播这些血脉，令所有人都变成怪物呢？”

    这话令周新月的脸色僵住。

    她看了眼苏浩，又惊愕说道：“他们何必这样做？应该不至于吧？”

    苏浩没有说话。

    他其实也不知道，修罗道的人是不是会做出这样的决定来。

    但要是把他们逼到了绝境，那些人是真有可能做出任何事情来的。

    对于他们的道德底线，苏浩是不可能高估的。

    毕竟曾经修罗道所做过的事情，比起扶龙道的人也差不了多少。

    他们并非是什么好东西。

    就算是刘龙，也得到了萧天一句心术不正的评价。

    就如苏浩所想的那样，他们虽说已经被识破了弱点，但并没有就这样放弃。

    刘龙率领着剩下其他人，他们通过密道逃离了之后，出现在几公里外的一个树林当中。

    这边同时还有他们的支援。

    这些人，此时面色复杂看着刘龙。

    其中一名叫做高水的年轻女孩说道：“刘师，我们又一次失败了吗？”

    此人名字就能看出，她跟高山应该是兄妹关系。

    刘龙同情的目光看过去，他点头说道：“确定，我们又一次失败了。”

    经过这么多次失败，他们还是无法杀死苏浩。

    那家伙就像是一个打不死的魔王一样，始终笼罩在他们头顶，就像是一团阴影。

    在感知到了如此巨大的压力后，所有人几乎都已经绝望了。

    不过也是此时，刘龙开口说道：“放心，我们的帮手不也已经来了吗？这一次失败了，还会有下一次的。”

    “真的还能有下一次吗？”

    有人苦涩说道。

    毕竟他们都已经把自己的底牌拿出来了。

    可就算是这样，他们还是无法杀死苏浩。

    这种绝望的感觉，难道刘龙就感知不到吗？

    本应该是一个杀伐果断的人，但这时的刘龙，看起来却比任何时候都要更加慈祥。

    不过他的慈祥，也只是对身边这些年轻人来说的。

    毕竟这些可都是十分尊敬他，并且也受过他培养的人。

    原本的刘龙，对这世上的其他人，也是有着一些怜悯之心的。

    他只是想要实现自己的目标，并且自己的目标大于一切而已。

    不到必要的时候，他也不愿意去伤害其他人，而如今的刘龙，想法也已经悄然发生了变化。

    好像不去伤害其他人，就无法对抗苏浩。

    与此同时。

    不远处走过来一名中年人。

    穿了黑袍，他脸上有一个面罩，看不出面容。

    不过那双眼睛十分冰冷深邃，就像是星空一样。

    此时这人走过来，以嘶哑的声音对刘龙说道：“刘师，进行到这一步，你是否应该做出决定了？”

    “门主，这决定应该由你来做才是。”

    刘龙淡淡说着。

    被称为门主的中年人，叫做银星。

    他就是修罗道的门主，同时也是唯一一个地位在刘龙之上的人。

    今日他赶过来，要么就是听到苏浩已死的消息，过来接收其余的七尊药鼎。

    要么就是按照他自己的计划行动，务必要完成他们的目标。

    银星这时淡淡说道：“刘师，看来你已经认输了。”

