
　　白赚一个乾坤钵在手，谢云书见如来佛祖跳出来，当即歇了今日决斗到底的打算。可显而易见，天庭得了如来助力，并不想让谢云书就此全身而退。

　　但就在玉帝命令天兵围堵之时，谢云书却已在南天门前，布置下一道由黮月天火构成的火墙。纵使再怎样畏惧谢云书，天庭上总不乏愚忠于玉帝的天兵天将，当即舍生忘死扑杀了上前。

　　然而他们方要自恃术法神通，从外围包抄。谁知天火陡然延伸暴涨成一线，使得数名冲在前面的天兵，刹那间被烧成了飞灰。

　　紧随其后，如来佛祖恢弘一掌按下，方才保住了后面的天庭兵卒。只是巍然佛掌手心将熄不熄的火苗，顿时使得瞧见这一幕的玉帝收了立刻追剿之心。

　　“唉！”

　　怒归怒，玉帝仍不可避免连连唉声叹气。如来佛思考的却要更多。尤其太乙真人袖手的态度，似乎已经证明了元始天尊门下，似乎对这陌生神仙的实力已有充分预估……

　　不过，从天庭下到凡界的谢云书，自然不清楚如来的想法。他带着李忆如很快就找到了先一步降入凡尘的杨戬兄妹，正巧是在花果山附近。但杨戬的对手金蝉子，却似乎并不在此。

　　“杨戬与一名僧人交手，连累二位孤军深陷敌营，未知是否无恙？”

　　“不妨事。”

　　谢云书左右瞧了瞧，问道：“金蝉子人呢？”

　　“金蝉子……那和尚法力不俗，几与杨某不分高低。三妹告知我二位尚在天庭，遂事急从权以宝莲灯将之驱逐。但其人已为观音菩萨所救。”

　　公平决斗的前提，是不让同伴孤军奋战。杨戬虽正直，却不迂腐。但他说着又莫名看了看洞中央炸开的一地石屑，语气新奇地说道：“而此地一块奇石，受到宝莲灯法力震荡，居然蹦出一只石猴，已然不知所踪。”

　　“难怪……”

　　按理来说，要是金蝉子跟杨戬斗法，没有杨婵搅局的话。本应是孙猴子吸收了两者法力，而后在他出世石破天惊之时，引起法力反噬反扑，使得杨戬与金蝉子两败俱伤。

　　可如今宝莲灯尚在杨婵手里，情况必然大不相同。金蝉子抵挡不得，已经失去了与孙悟空结缘的机会。甚至就连孙猴子出生，都跟他没有任何联系。

　　谢云书心下了然，旋即问道：“不知哮天犬何在，我想找到那只猴子。”

　　“嗯，那不如二位与我一同，先与梅山众兄弟汇合，再往灌江口暂住，详细一叙？”

　　“好，那就打扰了。”

　　杨戬需要了解天庭的战况，谢云书也念着杨戬的师傅玉鼎真人以及宝莲灯。大家站在同一条阵线各取所需，谢云书遂一口应了下来。

　　说起来，杨二爷家的房子，那还真占地不小，招待十几个宾客都不在话下。他爹杨天佑一介文弱书生，生前能赚下这么大家私。不管杨戬后来有没有再建，那都比后来的刘彦昌，不知强到哪里去了。

　　一想到刘彦昌，谢云书就动起了心思……等会儿得跟杨戬好好唠唠嗑。

　　众人团聚一处，加上近来跟着杨戬四处平定弱水之患的一千二草头神，可以说二爷的灌江口就算不是什么铜墙铁壁，那也是块天庭难啃的骨头。而在大家聊天时，哮天犬还专门去厨房把灶王爷给堵住了眼睛耳朵，然后才其乐融融地聊起此行收获。

　　“多亏谢兄之助，杨戬才知王母原来还有这件威力不俗的法宝。另外那老君……”

　　谢云书漫不经心道：“老君大体是中立无为派，不希望三界大乱。可佛门介入之后，你不必担心他会多次插手。”

　　“嗯。”

　　在宝莲灯神话里，杨戬被迫忍辱负重，成为王母心腹之前，很多隐秘并不完全清楚。甚至直到最后，他也算不上全盘通吃。

　　经过这一次的战斗，杨戬基本上明白，推翻天庭陈腐天条这一过程，并不会轻松。压力不仅仅来自天庭，还有其他三界外的势力。而为了众兄弟着想，以及近期的弱水之祸，杨戬对玉鼎真人的嘱咐亦有了更深层次的认知——他的所作所为，都会连带三界与身边之人承担代价。

　　凡事，当三思而后行！

　　不过，谢云书都已经摆明了车马，向天庭下了战书。他杨二爷自也不能畏缩怕事，何况除了公道正义，更与他至亲血仇息息相关？

　　一念及此，杨戬当仁不让地问道：“天上半天，也就是人间半年的时间。不知谢兄有何具体章程，亦好让众兄弟一起参详一二？”

　　“一是研究研究宝莲灯，二是想见识一下杨二爷师傅玉鼎真人的劈天神掌。”

　　为防隔墙有耳，谢云书却没提盘古开天斧的事，转口说道：“除了这两件以外，我认为，要逼玉帝修改陈腐的天条，我们也需对此有更多的了解。所以，我才定下凡间半年的空闲，以期让我们有更多时间准备。”

　　“西天佛门呢？”

　　“金蝉子已是如来座下有数的徒弟，更强的高手不会太多。”

　　谢云书想了想说道：“到时候实在不行的话，三世佛都交给我们对付。届时我会向您借取一下宝莲灯，乾坤钵则交给令妹使用。反正令妹施展不出宝莲灯威力，不如乾坤钵实在。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“嗯……也好。”

　　乾坤钵的威力，或许不如宝莲灯。但用来防守，还能自带反弹，足够杨婵自保反击。

　　届时与天庭一战，自当好钢用在刀刃上。杨婵用宝莲灯不弱，却做不到攻守兼顾。可有乾坤钵在的话，最起码不会发生老君一记金刚啄，就把法宝打掉下来的情况。

　　不过，安排好法宝事宜，谢云书就谈起了俗事，问道：“将来修改天条成功，不知杨二爷又有什么打算？”

　　“打算？”

　　“譬如令妹？”

　　谢云书往附近扫视一圈，没发现杨戬名义上的未婚妻西海三公主敖寸心，当即正色道：“以及天上那位嫦娥？”

　　“嫦娥……”

　　敖寸心希望杨戬在天庭当大官，是个人皆敬仰的大英雄。但这与杨戬的立场，却是完全背道而驰。他们双方的确并不合适，每天除了吵架就是吵架。不然将来也不会被王母捡了便宜，强行让两人和离。

　　至于嫦娥……嫦娥对后羿心存愧疚，始终没有接受杨戬。却不代表两人之间相互没什么想法。

　　谢云书多添一把火道。

　　“如果只是为了承诺，而跟理念不同人的人在一起。二爷是在报恩，又或是报仇呢？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从仙剑开始拯救女娲更新，第十一章 宁拆两桩婚免费阅读。https://xs.23sk.com 