    叶少阳道：“刚在路上，我想过这问题，我记得当时徐文长说的是：来找道风，不是来抓道风。八一中 √文网Ｗくｗ Ｗ√．く８√１ ｚくＷ★．ＣｏＭ”

    芮冷玉道：“或许只是用字不同，如果不是来抓道风，何必带这么多金甲鬼武士？”

    叶少阳道：“你们觉得，道风打得过转轮王吗？”

    几人互相看看，面露疑问之色。

    虽然在阴阳两界中，从来没有转轮王跟人斗法的记录，缺少参照，但是没有人怀疑他的实力。道风是很强，但是……他真的强到可以跟转轮王一较高低？

    至少，他们都没有把握。

    小鱼不太懂这些，说道：“转轮王也是鬼，他又不是天下第一，总不能没人能过他吧？”

    叶少阳道：“你说对了，转轮王并不是靠修为当上的官，不过他有一两千年的修为，就算天生资质再差，这数千年的修为，堆也堆出一个绝世高手了。

    而且，假如道风真强到值得他出手，他就更不会出手了，因为输不起转轮王是六道主宰，万一打输了，阴司脸面何在？”

    他这一番分析，引起大伙的深思。

    芮冷玉道：“你这也只是猜测。”

    叶少阳笑道：“我来给你证据：之前道风去救小鱼的时候，孤身闯进轮回道，不要告诉我转轮王没有看到，就算他不在，阴司如果真把他看成是通缉犯的话，别人也定会出手阻拦。

    你们真以为阴司是吃干饭的？道风就算法力再强，想一个人闯进阴司，再完好无缺的回去，简直做梦！就算是所有阴兵鬼差一起上，也能把他堆死！

    而当时那么好的机会，转轮王不去拦他，更何况当时他还要保护小鱼！偏偏等他把小鱼送到人间之后，再大张旗鼓的过来追击，转轮王智商有这么低吗？”

    四宝随口说道：“万一转轮王脑抽了呢。”

    “你会脑抽成这样？你智商这么低，都干不出这事，难道转轮王比你还白痴？”

    “靠！”四宝愤然道，“你这是人身攻击！”

    芮冷玉缓缓带头，说道：“这么说来，转轮王为什么要找道风，可能只有他自己知道了。”

    叶少阳点点头说道：“猜不透的事，就不要去猜了，将来有机会见到道风再问吧。”

    今天晚上本来是个绝好的机会，可以道风提前离开，不然叶少阳打算哪怕一哭二闹三上吊，也要让他吐出一些秘密。

    “对了，那个徐文长是谁啊。”小鱼好奇的说道，“跟在转轮王身边，好像很拽的样子。”

    老郭道：“徐文长就是徐渭。”

    “许……巍？”

    叶少阳道：“一看你语文就没好好念，徐渭是大明朝有名的才子，诗画双绝，语文课上都学过他的，他也是个道士，道号青藤。”

    小鱼“哦”了一声道：“原来是文人，怪不得能给转轮王当师爷了。”

    叶少阳道：“你这就错了，他是文人不假，却是文武全才，曾经给胡宗宪当过师爷，诱杀过倭寇头子和海盗，武定乾坤。”

    老郭点头说道：“不错，这还只是其一，徐文长修道，鸳鸯阵就是他跟根据五行八卦创造出来的，传给戚继光和李如松，杀了不知道多少倭寇，当真是功德无量。

    他性格乖僻，死后也是，以他的功德，本该入修罗道，但他不去，封他阴神，他也不干，后来在轮回司做了师爷，他可不是一般的师爷，据说转轮王是很尊敬他的。”

    大伙想起之前徐文长跟转轮王的对话，完全不像一个属下对上级的样子，纷纷点头，而且徐文长管崔府君叫“老崔”，说明关系也很好。

    叶少阳道：“郭师兄，回石城之后，你给我弄几幅字画，要很有名的真迹。”

    老郭道：“你要收藏？”

    “我哪有这份闲情，我自由用处，你先帮我找，到时候再细说。”

    老郭点头答应下来，沉吟半晌，说道：

    “我也仔细回忆了一下整件事的经过，我现阴司对咱们这次闯阴阳道，态度很模糊，从前要是有人敢擅闯轮回道，估计会引起六司围剿，直接压下九幽地狱，哪里还让你在阴司里逞威风！”

    四宝抱怨道：“何止这一次，以前也是，少阳触犯阴律不是一次两次了，哪一次真正受到惩罚了？”

    叶少阳道：“那是我阴德多，不怕扣。”

    四宝哼了一声道：“你可拉倒吧，扣阴德是扣阴德，你有几次做的事，根本就是出格了，阴司也就是象征性的处罚一下，你自己想一想，例子太多，我都懒得举了。”

    叶少阳这么仔细一想，好像还真是这么回事。

    “要我说啊，只能说你有个好靠山，天子殿那位一直保着你呢！”

    四宝说完骂了一声送外卖的还不来，自己进屋去翻找东西吃，过了一会抱着一大捆辣条出来，吃惊的对叶少阳说道：“怎么就只有这个，你是要卖辣条吗？”

    叶少阳脸一红，道：“我能吃行不行。”

    四宝无奈，只要解开一包辣条吃起来，叶少阳也抢来一包，吃得有滋有味。

    芮冷玉道：“崔府君暗中保着少阳，这肯定有，但是他身份太高，有些时候是不方便说话的，阴司对他犯戒选择性无视，肯定还有别的原因，钟馗似乎也一直没跟少阳为难，当初白无常还教过他……”

    四宝嚼着辣条道：“有一种可能，阴司现在不是跟太阴山开战了吗，可能是人手不够，所以想要笼络少阳，让他去卖命……”

    “别扯了，我一个人间天师，哪有那份实力，能让阴司这么在乎？”

    四宝说的，叶少阳之前也想过，甚至天真的以为过，后来还是认清自己……自己虽然确实也挺牛逼，但是阴司比自己牛逼的阴神多了去了，旁人不说，道风就比自己强。

    阴司为什么要不惜要以“执法不严”为代价，来笼络自己？

    “这可未必，任何事物，都讲究机缘，之前法术界选你为第一弟子，就是因为觉得你或许是应劫之人。”