
“我还是觉得……”

时莜萱：“闭嘴，盛梓晨你少跟我废话，回家。”她所有的耐心终于被消耗殆尽。

拎着儿子脖领子往车边走。

“别这样，您别这样啊，好多同学都看着呢，我自己走。”盛梓晨抗议，他觉得丢人。

“你自己找的，痛快跟我上车就什么问题都没有，你非要找那么多的理由怪我咯？这次就当给你一个教训，下次在我面前别耍小心眼，今天还算轻的，再来一次你试试？”

“不敢了，我再也不敢了……”

盛梓晨哭丧着脸，还是被母亲拎着上了车。

上车后还在不满：“您也太过分了，我现在是大孩子了，不是小孩子了，您不可以还用教育小孩子的方式来对付我，我不服。”

他牢骚不少，时莜萱觉得好笑。

“你是大孩子了啊？大孩子见到一个多月没见的妈妈，没有问候，第一件事就是要跑，大孩子连起码的礼貌都没有了？”

“我和你爸爸这次去L国是为了齐衡哥哥的事情，你一句都不问，这是大孩子应该做的事情吗？”

被妈妈连珠炮般的质问，盛梓晨无言以对。

他心里承认，母亲说的都对，这段时间他一心扑在马上要召开的厨师大会上，确实什么都没想起来。

盛梓晨不是倔强的孩子，知错就改，改完……再犯！

“妈妈，我错了——”他拉着妈妈的手撒娇：“都是我的错，您不要生气，我改，我一定改。”

“您这次去L国一定很辛苦，您都瘦了，您想吃点什么告诉我？回家我给您做好吃的接风洗尘，赔礼道歉……”

“我齐衡哥哥一定没事了，我不问他不是不关心，是我相信有妈妈在，就没有解决不了的问题。”

小家伙嘴上像是抹了蜜一样甜：“妈妈您在我心里不是人，是神一样的存在，我上辈子一定拯救了银河系，这辈子才能有幸做您的儿子，我好骄傲，好幸福哦……”

时莜萱嘴角不自觉上扬，原本一肚子气也烟消云散。

她不傻，明知道儿子是故意哄她开心，但也是真开心。

马屁拍好了也很舒服。

立天坐在一边，瞠目结舌，悄悄竖起大拇指。

还能这样？

这技能不只哥哥盛梓晨会，弟弟盛梓涵也会！

他俩要凑在一起，嘴能哄死人不偿命。

这样的技能他一辈子都学不会，没有那样的天赋。

“这次考试成绩呢？拿出来。”妈妈伸出手，要成绩。

现在换盛梓晨傻眼！

好话没少说，就高兴了一会儿啊？

该来的还是来了。

“落学校了，没带。”盛梓晨说谎了。

他不自觉的抱紧书包。

时莜萱看出来了，却没揭穿，而是拉长声道：“哦！落在教室了啊？没关系，我给你们老师打电话，让她告诉我也是一样的。”

她拿出手机，准备拨号。

儿子的小胖手直接捂在手机上，哭丧着小脸：“妈，您不要给老师打电话问，我翻翻，好像是带回来了，记不太清楚。”

“好的。”

时莜萱收起手机。

小家伙慢腾腾拉开书包拉链，不停的翻着。

边翻边想办法。

时莜萱也不催他，和立天闲聊，聊这段时间他们不在家，在家里发生了什么事，学校发生了什么事。

盛梓晨竖起耳朵，表面上找成绩单，实际心里七上八下特别的忐忑，就担心立天出卖他，把这段时间他在学校的表现说出来！

爸爸妈妈不在家，他一颗心都扑在厨师大会上，上课无心听讲，成绩自然是跟努力成正比的！

立天还是很够兄弟的，他本来不善言谈，这次却说了不少，说的全是趣事，有关学习的事情一个字都没说。

他松口气。

时莜萱：“快到家了，梓晨你的成绩单还是没找到吗？”

“找到了。”

他心不甘情不愿把成绩单交到母亲手里，刚松口气，心又重新提到嗓子眼。

语文46分。

数学5分。

英语……1分。

排名：全班第45名。

备注：全班一共有学生45名。

母亲看完，毫无悬念的脸色不好看。

“妈妈，您别生气，我保证……”

“闭嘴。”

保证有什么用？

这样的保证时莜萱不知道听过多少遍，听的耳朵都起茧子了。

当然儿子也不是什么都不算数，只要在遇到跟厨艺有关的事情上，不管信誓旦旦的答应过什么，都统统为厨艺让路！

她是真的很生气。

“你只顾厨师大会了是不是？连自己的本分都忘记了，你是学生，本分就是学习，学习不好以后……”

话说一半，她自己停住。

不能再说了，再说就更生气了。

后面梓晨一定会接话：“学习不好就当厨师，三百六十行，行行出状元。”这句话是盛江心疼孙子安慰他的话，然后被他记住，并且奉为金玉良言。

“这次考试成绩说话，期末考试考不到第一，你就不要想参加厨师大会了。”

她宣布完，下车。

梓晨跟在后面，不停哀求：“妈妈不要啊，您不能这样对我，这样不现实，还有十天就期末考试，我不可能考到第一……”

“考不到就别去，听不懂话还是怎样？”

时莜萱不再理他，不管儿子怎么哀求都没有。

拍马屁，说好听的更没用，时莜萱油盐不进，态度坚决，就是用成绩说话，没有成绩说什么都没用。

盛梓晨晚饭都没吃，留在房间学习。

临时抱佛脚。

立天到妈妈面前，为哥哥求情：“妈妈，您换一种惩罚方式吧，为了这次的厨师大会，我哥准备了许久，他势在必得要这次在行业前辈面前展露头角。”

盛梓睿：“二哥说的对，妈妈您就让大哥去吧，等厨师大会结束再催他学习也来的及。”

盛梓涵：“妈妈您就同意吧，大哥如果去不上，一定会很伤心。”

几个孩子劝说，并没有让时莜萱改变主意，还让她更加生气：“呵，你们几个是商量好了是吧？一起来求情，别以为你们说好话我就饶过他，想的美。”

“这次你们为他说话，下次你们之中的谁犯了错误他再来为你们求情？兄弟同心其利断金是对付外人的，不是用来对付你们妈妈我的！”

时莜萱越来越生气，这几个小的要上天不成？（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173720"  chapterid="69849214"  chaptername="不省心的熊孩子">加入书签</a>
</div>
