    “放心吃！然后晋级八阶！”

    炽天使松开捂住嘴巴的双手，口水早已从嘴角滴落，不过这一次她却没有立刻扑上去，而是眉头紧锁，小脸皱成了一团，仿佛在经历一场激烈的心里斗争。

    过了足足三分钟，炽天使咽了咽口水, 用力的摇了摇头。

    “这些世界意志之力对你也很重要，你先吃！我可以去吃能量精粹！”

    炽天使虽然察觉不到超级生命体天赋树的存在，可齐渊两次吸收世界意志之力，实力都有明显的飞跃，上一次吸收龙骨村无头雕像之中的世界意志之力，更是直接突破了天启位阶, 这让炽天使意识到，齐渊也非常渴求世界意志之力。

    在自己和齐渊之间, 炽天使选择了齐渊。

    齐渊闻言，微微一笑。

    “能量精粹可以让你变得强大，但应该不足以让你突破八阶，只有世界意志之力才能让你进阶！”

    炽天使闻言，惊讶的看着齐渊，下意识的说道：

    “你怎么知道的？”

    说完后，炽天使自知失言，立刻捂住了嘴巴。

    “当你在机械废墟吞噬那一团星能石精粹时我就知道了。”齐渊说道。

    “突破七阶之后，进阶会变得更加困难，能量精粹虽然以强化你的力量，但却不能让你进阶，否则你在机械废墟之中就应该已经突破了八阶。”

    在机械废墟之中，齐渊原本并不清楚星能石精粹意味着什么，直到出来之后，他才意识到，炽天使当初那一顿饱餐的星能石精粹，如果给一个有资格染指九阶的天启, 足以支撑他一路晋级到九阶的能量精粹的消耗。

    但炽天使吃了那么多星能精粹，却只是突破到了七阶, 这完全不合常理。

    就算有着炽天使身为能量生命体，需要吞噬更多的能量精粹的原因，她也不应该停留在七阶，至少也应该晋级八阶。

    唯一的解释在于，只凭借能量精粹的力量，已经不足以让她在天启之后继续晋级！

    她晋级真正需要的东西，是世界意志之力！

    “可是……可是……你也很需要它！”

    炽天使还在努力的抗拒着本能。

    “没关系，这里有还有六个无头雕像，足够我吸收。”

    “而且，后续的献祭和狩猎会变得更加危险，我短时间无法晋级八阶，你先晋级八阶，对我的帮助更大。”

    炽天使原本还想再挣扎一下，齐渊忽然屈指一弹，手中的世界意志之力化作一抹白色的流光直接融入了炽天使的身体。

    炽天使先是一愣，随后体内的气息节节攀升，很快就突破了八阶的门槛，正式晋级到了八阶！

    “好好休息一下，熟悉一下八阶的力量, 或许很快就需要你出手战斗了！”齐渊说道。

    炽天使用力的拍了拍平坦的胸部, 大声说道：“你放心，谁敢欺负你，我就打死他！”

    齐渊的意识退出能量熔炉，悄悄松了口气，想要探索这个世界的隐秘，七阶的实力肯定是不够的，炽天使突破八阶，也算是让自己多了一分探索的底气。

    世界意志之力分出三分之一给炽天使后，明显缩水了一圈，不过它依然存在着。

    雕像之中的世界意志之力，远比之前签到获取的世界意志之力更多，小了一圈的世界意志之力，就算不能点亮一个全新的七阶能力，也可以用来补全秩序力场。

    只是不知道，想要将力场·元素秩序彻底补全，到底需要多少世界意志之力。

    齐渊心念一动，剩下三分二的世界意志之力，直接涌进天赋树，进入代表着力场·元素秩序的灰色光球之中。

    原本只有一丝微弱光芒的灰色光球，瞬间光芒绽放，变得璀璨无比！

    谷獌

    感受着力场·元素秩序反馈回来的信息，齐渊嘴角微微上扬。

    秩序力场没有被彻底补全，但它依然成功从A级突破到了S级！

    力场·元素秩序反馈的信息意味着两件事。

    第一：S级并不是它的终点，当它被完美补全时，或许会突破到S级之上！

    第二：想要彻底补全力场·元素秩序，需要的并不仅仅是炽天使所吸收的那一些世界意志之力，它需要更多的世界意志之力，如果将剩下雕像之中的世界意志之力全部用来补全秩序力场，或许才能够将它推到S级之上。

    将世界意志之力分配之后，齐渊的心情慢慢变得平静下来，不再有那种患得患失的不安。

    不管如何，炽天使已经突破到了八阶，在这个危险的地方，八阶战力已经有一定的自保能力，再加上已经补全到S级的秩序力场，除了那几个危险禁地和野外的怪物之外，应该已经没有存在能够威胁到自己。

    另外，自己眉心那个无形的印记好像真的补全了一部分！

    齐渊击中精神，将注意力放在了眉心印记之上。

    将师凡的头颅献祭之后，齐渊清晰的感觉到，那个残缺的印记有了一些变化，原本就复杂无比的印记变得更加复杂了。

    在不同的雕像献祭，果然可以对这个印记进行补全，只是不知道将它彻底补全之后，会发生什么样的变化？

    会变成末日使徒吗？

    夜色渐浓，门外怪物的喘息和脚步声越来越频繁，就在此时，一声婴儿的啼哭打破了夜的宁静。

    哇——

    哇哇——

    门外的游走的怪物被啼哭声吸引，缓缓靠了过去，齐渊甚至有种冲动，趁着怪物不在门口，偷偷的看一眼，门外的夜晚。

    冲动是魔鬼！

    冲动是魔鬼！

    冲动是魔鬼！

    齐渊在心里连续默念了三遍，才压下了心底的冲动。

    今天献祭的人不少，除了几个村民之外，夏知乔、寒夜、冯酒、沙都进行了一次献祭，这一次的婴儿会不会诞生在他们的房间？

    凝听着黑夜之中的哭声，齐渊默默的想着。

    哇——

    又是一声婴儿的啼哭忽然响起，齐渊微微一愣，这个哭声和前面的哭声明显不相同，这是第二个婴儿！

    今天只有一个村民没有回来，怎么会出现两个婴儿？

    齐渊心念一动，忽然想起了死在自己手中的师凡。

    难道他也轮回了？

    也不是没有可能！

    村长可没说过，被献祭的外来者不会在村里轮回。

    师凡没有在龙骨村献祭，只在血祸村进行过献祭，虽然次数很少，但肯定也打上了血祸村的标记，他如果真的轮回，一定会在血祸村。

    只是不知道，这家伙会不会还记得，是自己弄死了他？

