
    “莫西莫西，我是波鲁萨利诺，谁啊～”黄猿问到。

    “听说你被受命去抓捕提里奥·d·罗伊？”电话那头传来声音。

    黄猿听到声音，故意托长了声音说到：“是啊，悬赏七亿的海贼，太可怕了～”

    “我要你放他走，组织刚刚成立，这种人物，不要过早抓起来，劲量给海军舔点乱，而且我对他很感兴趣……”电话那头男子深沉的说到。

    “哦～那么～”黄猿想了想，然后说到：“…………”

    黄猿挂断了电话，开启咸鱼模式。

    就在此时，那名助手少校走了过来：“波鲁萨利诺中将，你太快了，我们的目标是罗伊，我觉得首先要找到他们的船就可以了。”

    黄猿：“哦～让我想想，你这个方法～”

    “布鲁布鲁布鲁……”

    电话又响了。

    这时，电话虫里传来的是一个海兵的声音：“报告波鲁萨利诺中将，库赞少将在21号区域已经发现了罗伊的海贼船，并且和海洋之灾普朗克，还有一个女人打起来了，请求支援！”

    砰！

    话还没说完，波鲁萨利诺就是听到一声枪响，然后是东西掉落的声音。

    出事了！

    “啊嘞～库赞真是厉害啊，这么快就找到了对方的船～”波鲁萨利诺毫不慌张的说到。

    “那边库赞少将估计已经陷入苦战，那名打电话的士兵估计已经牺牲了，但是地点已经确定，21号！”少校说到。

    说着，波鲁萨利诺直接化成一道闪光，快速的通往21号区域。

    ……

    21号区域。

    附近的海域已经全部被冰封，还没完成镀膜的“海上王权号”更是被冰冻在了海面上。

    几个船工吓得撒腿就跑，工钱也不要了。

    库赞很郁闷，他对上了吉安娜，发现自己的冻冻果实根本对付不了对方。

    就感觉对方和自己吃的是一种果实一样，唯一的不同就是对方不能元素化，即使如此，库赞还是奈何不了对方。

    因为这个女人会一种极其诡异的闪躲技巧（闪现），当然最恶心的不是这个，她会把自己变成绵羊或者企鹅（变形术），这可把库赞恶心坏了。

    普朗克直接去解决库赞的随从海军，而库赞确实抽不开身。

    不一会儿就要被变成莫名其妙的动物，这特么谁受得了，虽然对方也伤不了自己。

    好恶劣，这是在戏弄自己吗？

    ……

    走在22号区域的罗伊收到了普朗克的电话：“头儿，我们的位置已经暴露了，有个叫波鲁萨利诺的家伙，正在赶来！”

    “波鲁萨利诺？黄猿吗？”罗伊自言自语，“真是的，好麻烦！”

    罗伊现在没有什么战斗**，不想和黄猿战斗，享受时光被打断了，现在更想睡一觉。

    “嗯，已经赶过来了吗？”罗伊可以明确的感受到，一个人正以极快的速度向着自己的方向赶来。

    现在通过24号区域，马上就要通过23号区域了。

    毫无疑问，这么快的速度，只有未来代号“黄猿”的三大将之一，闪闪果实能力者能做到。

    “今天不想和你战斗，稍微逗逗你好了。”

    罗伊心思一起，随手拉起一个识破了自己身份，刚刚被自己刺穿了胸口的海军。

    显然扮成女人在这种时候走来走去，在海军看来还是太可疑了啊。

    这名半死不活的海军，看制服，应该是个上尉，罗伊很快对他使用了净化技能。

    另外一边，黄猿以极快的速度的速度通过了24号区域，进入了21号区域。

    然而，当他经过23号区域的时候，稍作停留，确认方向后，之间一名海军上尉满身是伤的跑了过来，对他敬礼：“报告，黄猿中将，刚才发现目标提里奥·d·罗伊，往23号的方向逃跑了。”

    黄猿？

    波鲁萨利诺感觉有些奇怪，这个不是上头给自己拟定的代号吗？现在知道的人也就那么几个，这个小小的上尉怎么知道的呢！

    哦！知道了，一定是组织那边的人！组织真是厉害啊，刚成立，势力就渗透的这么深啦！

    香波群岛每个区域并不是直线连接的，而23号区域和罗伊船所在的21号区域刚好是一个反方向。

    波鲁萨利诺双手插兜往22号区域的方向望去，伸出一只手挠了挠头，“23号区域和21号区域离得很近哎，你确定他没有跑远吗～”

    黄猿托长了语气问到。

    这次轮到罗伊纳闷了，这什么情况？

    不过黄猿立刻又是开口说道，“好好看着库赞和他们的战斗哦，有什么情况第一时间通知我哦～”

    说着，黄猿一个闪光，就消失不见了。

    等黄猿走后，罗伊在圣光中恢复了原样，挠了挠头，学着黄猿的语气说到：“好奇怪哦，这个黄猿，感觉哪里不对哦～”

    当罗伊来到21号区域码头，的时候，他发现了有意思的一幕。

    库赞被无限羊了。

    虽然任何动作都会打断变形术，并且这个法术没有任何伤害，但是库赞就是被无限羊了。

    很恶心。

    至于跟着库赞来的几十名海军，已经全部被普朗克爆头了。

    看到一只小绵羊在冰面上漫步，罗伊问到：“喂，吉安娜，你为什么一直羊他？”

    吉安娜耸了耸肩，“没办法，我和普朗克搞不定他，他的能力和我相似，冰冻对他毫无效果，并且普朗克的子弹对他也没效！”

    “冰冻？”罗伊思考了一下，哈哈大笑起来，然后看了一眼绵羊：“库赞，这么久没见，你变得比以前可爱多了！”

    “咩～～”

    “别用那种眼神看着我，库赞！我其实不想笑的，但是实在没忍住！”

    就在罗伊说话的瞬间，库赞恢复了原型，“喂喂，你们太过分了！”说着身上寒气迸发，想要攻击罗伊。

    然而下一秒：“咩～～～”

    “好惨！”罗伊摇了摇头！“普朗克，此地不宜久留，我们登船，开启破冰模式！”

    于是，绵羊形态的库赞只能眼睁睁的看着罗伊的大铁船破开厚厚的冰层开走了！

    库赞心态崩了，他非常想骂人，但是他的骂人词汇确实比较匮乏，如果他也是个穿越者，一定会说一句：曰了狗了！

    当库赞恢复的时候，罗伊的船早就开走了。

    这时，几个海军也从远处赶了过来。

    “还好没被看到被变羊的样子，好丢脸！”库赞不想说话了，不过该吩咐的还是要吩咐：“看看有没其他伤员，能救的立刻展开救援工作，彻底调查码头附近的海贼船，尤其是一艘钢铁大船！快去吧！”

    “是！”

    海军士兵，开始进行调查任务之后，库赞又对着一名部下说到：“拿电话虫过来，我联系波鲁萨利诺中将！”

    “报，报告，波鲁萨利诺中将的电话虫在出击的时候给了他手下的少校！”一名海兵无奈的说到。

    “怎么偏偏在这个时候……”

    库赞耸了耸自己的肩膀，虽然波鲁萨利诺平时办事很不着调，但是这链子掉的太巧合了吧？

    而与此同时，23号区域内。

    “是海军中将波鲁萨利诺！”

    原本作为不法分子击中的地区之一，这里有不少海贼登录上岸。

    海贼们恐惧的叫嚣着逃跑，波鲁萨利诺并没有第一时间追击，而是双手环抱，疑惑的拧着眉头，化身演猿：“好奇怪哦～找了怎么就是找不到呢～”

    抬头往前一看，波鲁萨利诺伸手发出一道激光束，将十几名海贼送上西天之后，自言自语道：“嘛，算了，先把这里的海贼做一下清理吧！”

    在高层眼中，波鲁萨利诺不如萨卡斯基那般有着绝对的任务完成度，他就是那种摇摆不定的性格，甚至很多时候，对海贼们没有彻底下死手，诸多摇摆不定的行为，让空元帅对他非常不满。

    实际上，黄猿就想说，“哎～演戏好简单哦～ohuhuhu～”