    “不必！”

    王一天半眯着眼看着翟无明等人离去的方向，嘴里否定道。

    他反复思索之后，觉得翟无明应该没理由骗他，否则的话，很多事情都解释不通。

    所以既然这林宇是影神要的人，那自己自然不能反复去阻挠翟无明，否则定会引来影神的怒火，到时候巨灵神会不会保佑他还是两说。

    他心中非常清楚，自己这些人在神灵眼中的地位没那么高。

    毕竟神灵可以把神之力赐给他，那也就能赐给别人，总能找到替代品。

    “走，回去。”

    王一天迅速收回视线，对身后众人下令道。

    他心中打定主意，回去后就以最快的速度调查林宇的来历。

    首先从炎神教那边开始。

    此时此刻他真的很想亲自问一问沐南琴，这林宇到底是何方神圣，竟然让她主动为他作保。

    ……

    狱火岛。

    林宇独自一人盘腿坐在布置在此地的传送阵内，意念探入神通空间之中。

    他自然知道翟无明不会就此放过他，现在肯定在赶往此地的路上。

    但是这种时候一味地跑是没用的，因为无论他逃到哪里，翟无明都能第一时间知道他的去向。

    现在若是从狱火岛离开，传送前往其他地方，那翟无明肯定就会跟着调转方向。

    所以现在最好的办法是等对方赶到此地时再传送走，靠这种方法来拖延时间，慢慢寻找应对策略。

    神通空间中的洞天世界内。

    林宇的意念化为人形从空中落下，出现在林成业等人面前。

    此时众人都在七嘴八舌地议论，林成业看到突然出现的林宇后，忙主动靠上前问道：“宇儿，这到底是哪里？怎么一转眼我们就来到了这个地方？”

    夏洪烈等人和他一样，都对这个问题极为困惑，齐刷刷看着他，等着他解答。

    林宇扫了众人一眼道：“这里是另一个世界，只要呆在这里，就没人找得到我们，大家都可以放心了。”

    听到这话，众人立即舒了一口气。

    不少人脸上都露出劫后余生的欣喜之色。

    虽然林宇没说清楚这里到底是哪里，但听到他嘴里的保证，他们心中已经安心了不少。

    “宇儿，你是怎么带我们来这里的？”林成业再次问道。

    “我刚刚在村子里临时布下了一座传送阵，正是借助那传送阵将大家带到了这里。”林宇撒了个谎道。

    “传送阵？”

    夏洪烈等人露出疑惑的表情。

    他们不是没使用过传送阵，心中都非常清楚借助传送阵进行传送是怎样的感受。

    刚刚来到这个世界的过程，怎么看都和那种经历不一样。

    当然，他们想归想，对林宇的话倒是不敢有怀疑，也许这是一种从未见过的传送阵也没准。

    “爷爷，父亲，母亲，师兄……”

    林宇看着林根生等人，转移话题道：“我已经给你们安排好了住处，大家先住下来再说，具体的情况我回头再跟你们细说，现在就别问那么多了。”

    “好好！”

    “都行！”

    众人见林宇这么说，便也按下了心头的疑惑。

    来日方长，那些问题的确不急于现在一时。

    随后，林宇领着众人走向远处的树林。

    那树林中有他提前准备好的一个村庄，足以将所有人都安置好。

    众人很快就沿着林荫小道来到村庄中。

    “哇，这里的风景真好！”

    “这些房子都好漂亮！”

    一进入其中，婉儿等人便发出一阵惊叹。

    没想到这里远比他们想象得更漂亮，更宜居。

    当然，他们不知道的是，林宇是这个洞天世界的主人，可以任凭个人意愿将这里打造成想要的样子。

    林宇将众人领到村子里后，对林成业说道：“父亲，这里的一切还请你安排一下，我还有一些非常重要的事要去做。”

    林成业一听，立即点头道：“宇儿，你放心去吧，这里有我和你爷爷在，不用担心。”

    “宇儿，你又要去哪里？”宁语兰见林宇才刚到这里就急着要走，忙关切地问道：“你不会又要去和别人打打杀杀吧？”

    “娘，你放心，不会有生命危险。”林宇安慰道。

    “没有生命危险吗？那就好，那就好！”

    宁语兰缓缓点头，脸上仍是一副放心不下的神色。

    林成业见状跟着安慰道：“语兰，你就放心让宇儿去吧，他早已不是小孩，是能干大事的人了。”

    “我知道，我只是问问。”宁语兰也不想让林宇担心，忙挤出笑容道。

    “娘，那我就先走了。”

    林宇看了看宁语兰，又看了看林根生、林成业以及夏洪烈等人，随后快步返回树林，很快便消失在一片翠绿之中。

    不过在离开亲人的视线之后，他的身躯便立即化为无形，意念瞬移到空中俯视着大地。

    本来他的打算是，离开巨灵大陆后先将父母家人安置在足够安全的地方，然后再独自一人应对翟无明的追踪。

    但后面仔细思考之后发现，这个方法其实并不稳妥。

    因为翟无明能随时掌握他的行踪，知道他在哪些地方逗留过。

    万一翟无明去他逗留的地方搜寻后，发现了他家人的踪迹，那接下来会发生什么就不好说了。

    因此林宇最终还是决定将父母家人安置在洞天世界之中。

    虽然这样一来只要他一死，他们也会跟着身亡，但至少不必分心。

    不必时时惦记着家人的安危，只要一心保住自己的命就好。

    “神又如何？”

    “神也不过是比较强大的生灵罢了，我就不信我会输！”

    林宇心中暗暗发誓，无论如何都要挺过这一关。

    只要这次不死，定会变得比以前更强大。

    到时候手刃神灵也不是不可能的事。

    想到这，林宇收回俯瞰下方村庄的视线，意念朝洞天世界的另一处瞬移过去。

    瞬间便来到一座山脉中。

    在这里等待他的是那些从灵溪村带出来的村民。

    林宇想着这些人既然长年生活在山野中，靠山吃山，那想必很快就能适应这里的环境，因此才把他们安置在这里。

    他的意念再次化为人形，朝下落去。

    准备跟灵溪村村长交待一些事情，把他们彻底安置妥当。

    安置的事情很快结束，灵溪村的村民们都为自己能成功活下来而感到庆幸。

    再加上这里土地肥沃，山野间的猎物也多的数不胜数，因此都对林宇感恩戴德，丝毫没有怨恨。

    在村民们的感谢声中，林宇的意念迅速离开神通空间。

    刚刚从欧阳策那得到的东西还没来得及清点，得抓紧时间看看到底都有些什么。

    想必神赐之物是肯定少不了的，就是不知道有没有源晶之类的东西。

