    一间出租屋内，一位短头发女人抱着吉他坐在沙发上。

    “门前，大桥下，游过一群鸭，快来快来数一数二四六七八~”林开馨轻轻扫动手中的吉他琴弦，哼唱着儿歌。

    一个粉雕玉琢的小萝莉坐在她面前，穿着一件干净的小红裙，一双粉糯小手撑着下巴，圆滚滚的脸蛋上满满都是胶原蛋白，就像一颗丸子般Q弹可爱。

    小萝莉一双纯净的大眼睛盯着老母亲，眼里尽是崇拜。

    “麻麻，唱得真好听！丸子最喜欢听麻麻唱歌了！”小女孩奶声奶气说道，还用小手鼓掌打气。

    林开馨莞尔一笑，脸上尽是宠溺，抚摸着女儿的小脑袋瓜子，这是如今她在这个世界上唯一的精神支柱。

    再怎么劳累一天下来，只要对上这双纯净的大眼睛，听上两句奶声奶气的话，全身疲劳就如同冰雪消融般散去。

    “你还想听什么，妈妈都给你唱！”“那我要听鲁冰花！麻麻唱得最好听了！”

    这时，电话铃声响起，小萝莉乖乖的嘘声，十分懂事的等着老母亲接电话。

    就如同林开馨将女儿当成自己的精神支柱一样，对于小萝莉的世界而言，自己的妈妈又何尝不是唯一的精神支柱呢？

    林开馨看着手机上一个陌生号码，以为又是什么推销电话，但还是礼貌的接起来。

    “喂你好，对我是林开馨。”

    “你好林女士，我是小人物传媒公司的人事经理，恭喜你投递的资料已经通过我们公司的审核，符合我们公司的网络艺人签约标准，现在正式通知您明天上午来公司签约……”一道女声从电话那头传来。

    林开馨稍微一愣，这才想起来这件事情，这还是自己在街头唱歌时候，意外看到的招聘。

    “小人物传媒公司，小人物的舞台，每个人都有机会闪闪发光，现在招聘网络艺人……”

    因为上面写的条件都还不错，林开馨就想着试试，毕竟自己唯一拿出手的特长就是唱歌。

    为了照顾自己的女儿，林开馨选择街头卖唱为生，收入不稳定还得看天气吃饭，偶尔也去酒吧驻场，收入方面还算可以。

    但是自己的女儿一天天长大，开销方面只会越来越大，所以林开馨也一直在想办法开源节流。

    一看到小人物传媒公司的招聘，抱着试一试的想法就投递了自己的表演视频，还附上了个人资料，重点提了自己“离异带一娃”的个人信息。

    网络艺人应该也是艺人，对于这个点应该是比较介意的，林开馨也没打算隐瞒这件事情，开诚布公好过事后追责。

    虽然是试一试，但是林开馨也没有抱太大的希望，没想到居然通过了，这意外之喜让她喜形于色。

    因为自己的女儿，林开馨需要稳定的收入和工作，或许这就是自己的机会！

    “我明天带我女儿过去没关系吧？”林开馨试探的问了一句，以防对方没有看清楚自己备注的资料。

    “没关系的，徐总特别交代了，您不需要有心理负担！”

    “好的，我明天就去公司，不知道公司的地点是……”林开馨拿过一旁的纸笔，这是她平时用来记录自己的一些灵感的谱子，小心翼翼记录下公司地点。

    挂掉电话后，林开馨脸上洋溢出孩子般的喜悦，高呼一声“yes！”，一把抱住一旁乖巧等候的女儿，开心地原地转圈。

    “太好啦丸子！妈妈一定努力赚更多小钱钱，给你买好看的小裙子好不好！”

    “咯咯咯，那丸子还想要吃好吃的！”感受到老母亲的喜悦，丸子也跟着开心大笑，还像模像样掐着小指头。

    “章鱼丸子，草莓蛋糕，巧克力……我都想吃！”还把自己给说馋了，一边数一边咽口水。

    “妈妈现在就带你去吃，不过只能吃一样哦！”看自己宝贝女儿咽口水的样子，林开馨有些心疼。

    难得有好事，索性选择带丸子出门吃好吃的，不过还是跟其约法三章。

    “好！丸子只吃一样，跟麻麻一起吃！”丸子乖巧点头，懂事的让人心疼。

    “那丸子想吃哪一样？”

    “emmmm……好难选……”丸子皱着小眉头，肉嘟嘟的小脸挤成一团，显然这个选择题对于一个不到两岁的小女孩而言，太难了！

    …………

    当夜幕降临，城市亮起灯光，才能够感受到一座城市的繁华程度。

    上辈子在羊城这座大城市呆了那么久，夜生活和周东升从来没有半点关系。

    这辈子，总算是体验上了。

    小时候，周东升看电视里的君王们欣赏歌舞的时候，都无法理解这到底有什么好看的。

    现在，也总算是理解了。

    灯光朦胧的KTV包间内，伴随着节奏强烈的动感音乐，几道曼妙身影随着音乐舞动身姿，宛如风中蒲柳，一朵朵女人花摇曳于风尘之中。

    这里是小人物传媒公司舞蹈主播的复试现场，周东升和徐开道作为面试官，当然最主要还是周东升，徐开道就是作陪的。

    而接到复试邀请后，也不是所有人都来到了现场，毕竟这个时间地点包含了太多信息。

    成年人的世界，很多事情都不用明说就已经说明了一切。

    周东升心无杂念，眼神赤果果欣赏着舞蹈，不得不说舞蹈区能成为直播界长盛不衰的领域，还是有一定道理的。

    毕竟舞蹈是最能体现女子形体之美的，伴随着舞蹈，眉眼之间似有似无的游离，实在是让人陶醉。

    周东升自然也不例外，一曲舞罢，音乐暂停，灯光稍微亮起，周东升鼓起了掌。

    “跳得不错，恭喜你们通过了复试，只要愿意的话都可以和公司签约当一个舞蹈主播！”

    “谢谢老板！”此起彼伏娇媚的声音，齐刷刷的弯腰鞠躬，让周东升险些压制不住，鼻子都有些发热。

    然而她们也不掩饰自己直勾勾的眼神，来之前其实内心已经有了心理准备，毕竟社会险恶。

    但是看到如此年轻帅气的老板，又觉得社会其实也没那么险恶。

    如果能够当上老板娘的话，我不是飞上枝头变凤凰？不过这个竞争肯定是非常激烈的。

    “老板，不是网络艺人吗？主播是什么意思呀？”有人还在犹豫，有的人已经主动出击。

    “老板我也不懂，能不能给我们解释一下？”

    一下子周东升的左膀右臂就陷入了温柔乡，其他人也不甘示弱，老板旁边没位置了，不还有个副总吗？

    相比起略显拘谨，明显不太适应的周东升，徐开道就从容多了，张开怀抱左拥右抱，脸上还带着挪揄的笑容。

    “这个我也不太懂，我就是个打工的，还得问问我们老板才知道。”

    应酬场上的事情，徐开道经历太多了，但是周东升不适应还是比较出乎他的意料。

    年轻富二代不应该是玩的更花才是吗？看来自己老板算是个例外。

    总觉得自己这个老板像极了有贼心没贼胆的雏儿，该不会真的是吧？徐开道有些不可思议想到。

    这辈子的周东升还真是雏儿，但是上辈子嘛…

    三十岁了还是雏儿的话，也太可怜了吧，该不会真有人是吧？

    周东升不是对女人陌生，只是对有人投怀送抱这件事情不习惯而已。

    不过一回生二回熟，这辈子有的是时间熟悉这件事情。

    周东升抱住两人，感受着久违的体温，感慨道：“这个嘛，得慢慢讲…”

    “对了你们叫什么名字来着…”

    ………

     ps：二更送到，投资目标第二个是30天更新3000字！已经完成三分之一啦，要投资的人赶紧上车！！我肯定会完成的！

