    李忠信看到封半山在梁国富和董国忠的邀请下，坐到了对面的沙发，开始喝起了茶水，他心念微微一动，开口对封半山问道：“半山舅，刚才我让您在下面询问办理公司的事情，你那边询问得怎么样了？这边都有什么样子的要求，需要什么样子的手续，大概需要办理多少时间？”

    李忠信在这个时候并不考虑要回去询问这个事情，因为李忠信觉得，这个事情可以摆在面上来说，有则改之无则加勉，没有勒卡现象，没有其他的一些事情，那比什么都要强。

    “我没有啥意思，就是过来这边的时候，看到咱们新区政府这边办公大厅是一体化服务，就想让半山舅到那边去询问一下办理公司或者是办理营业执照的一个流程，看看咱们这边实施办公一体化以后有没有什么效果。”李忠信看到梁国富和董国忠听完他的问话以后脸色有些难看，他立刻笑呵呵地解释了起来。

    对于这个事情，李忠信并不是不信任梁国富和董国忠的做事能力，或者是执行的能力，而是他真心觉得，他需要知道一下这边办公一体化以后会和江城那边或者是省城那边有什么不一样的地方。

    “我在这边的办理业务的大厅打听了一下关于注册公司的情况，他们告诉我，直接到隶属于工商局的窗口询问各种事宜。

    我到了工商局的窗口询问开办公司的业务流程以及多少时间能够办理下来，都需要什么手续。

    窗口的服务人员的态度十分不错，他对我讲述了开办公司需要的业务流程以及各种事项，我个人感觉，这个地方办理这个东西很是不错，可以说是比我想象当中简单多了。”封半山正色地对李忠信说了起来。

    封半山和李忠信分开以后，他直接按照李忠信所说的，到了这边一体化办公的楼层，开始咨询有关管理公司和开办饭店的一些流程。

    因为封半山到那边还没有上班的原因，封半山排到了第一号的位置，按照李忠信所说的询问了起来，他总体感觉不错。

    “那你给我说说，这边是怎么和你进行沟通的，都需要什么东西，想要办理下来一个公司的执照或者是一个饭店的执照，需要多少时间？”李忠信品了一口茶水，很是高兴地对封半山问了起来。

    “那边是这样和我说的，他们是属于工商局的窗口，在这个窗口呢！我可以直接领取一张企业的名称预先审核的申请表，然后在表上填写好你准备取的公司名称。

    他们在电脑里面会进行查询，如果没有重名的企业，那么，名称就可以核准了。

    需要的资料很多，说是需要公司注册地址的房产证及房主身份证复印件，需要全体股东身份证原件(如果为个人出资，只需要提供身份证复印件），全体股东出资比例以及公司经营范围，还有公司的章程。

    这个公司的章程，直接可以在他们这里拿到章程的一些具体的填写方法等等，章程做出来以后，需要股东签名。

    他在窗口那里给我拿了一个专门写有公司注册的章程和流程的一些资料，告诉我只要按照上面的东西准备好东西就可以到这边来办理了。

    至于说到什么税务部门办理印花税等等的一些东西，他告诉我，在他这边把那些个工商部门需要的东西都弄出来以后，就可以在一体化大厅里面把其余的事情都办理出来了，就是公司的公章，也可以在这边楼下公安局指定的刻章处进行公章的刻章。

    他告诉我，流程十分简单，只要是把他告诉我的重要的东西都弄下来，其他的事情，都很简单，如果什么材料不全，或者是没有准备好一些复印的东西，在这边也可以进行免费的复印。

    按照他的说法，今天我到这边来进行咨询，今天回去能够准备好材料，明天早上赶早过来的话，一天的时间，基本上就能够把公司的注册完成，其余需要等待出营业执照以及公章等等，那需要看什么时间能够出来，最多不超过一周。”封半山努力地回想着刚才和那个窗口工作人员的对话，十分完整地把他记下来的东西讲述了出来。

    看到李忠信那边听完他的汇报没有做声，直接把手中拿来的那个窗口工作人员给他的资料递向了李忠信。

    李忠信一直在认真地听着封半山讲述他在这边窗口的经历，一边回想着他后世时候办理公司时候的情形。

    李忠信记得十分清楚，当时他在办理公司的时候，是找的代办公司，哪怕是有代办公司帮着办理这些个事情，注册公司的一整套流程下来，也是花了两天的时间。

    而封半山所说的这个时间，简直是出乎了李忠信的意料，要知道，这样的一种办事效率和办事的方法，基本上和后世时候南方的一些行政大厅一样，直接一体化流程办理，没有任何的勒卡要的行为。

    李忠信心中十分清楚，要是有刻意为难的情况，窗口那边不会那么说的，而且，在一天的时间内，是绝对不会把这些个事情完全办理下来的。

    “刚才我听你叙述这个事情的时候说了，那个工商窗口的人对你说，复印以及其他的东西，如果自己没有带全的话，可以在这边免费进行复印？”李忠信很是疑惑地问了起来。

    对于这个事情，李忠信还是记忆犹新的，他在办理公司的时候，哪怕是找了代办，也是会需要复印一些东西的，他都是到行政大厅专门复印的地方进行复印，每张复印的价格是一元钱。

    要知道，那个时候比现在这个时候可是多出了将近二十年，其中国家对于各种事情的改革已经是做了无数次，也是进行了很多次的改革，大概是在他重生之前的几年时间，才有那么一种免费复印的情况。

