    沈溪若真是吃药被药死的。

    那可能真的不好查。

    但是他是被毒死的。

    砒霜入喉。

    懂行的人前去一看，立马就能明了。

    杨悠不光是将被毒死的沈溪带了回来。

    还将屋内屋外能带的都带来了。

    只是此时，那些收集来的东西送往了官府。

    不远处隐隐可听到马蹄扬起之声。

    似有官差清道。

    有大批人马在极速赶来。

    围聚在一起的人瞬间哗然。

    不久前还义愤填膺的所谓村民，惊恐的扭头就想跑。

    苏沅没去管那些慌乱四散的村民。

    和庄卫杨悠等人动手，直接将神色慌张的沈家众人拿下。

    官差到时，人嘈不断。

    苏沅对着庄卫使了个眼色，不着痕迹的往后一退，顺着混乱的人流往外，很快就不见踪影。

    庄卫狠狠一脚将还想挣扎的沈家人踹倒在地，对着匆匆下马的官差微微拱手。

    “大人，沈家案罪人罪证，死者皆在此处，沈家人不知受何人撺掇，杀害沈溪污蔑草民清白，刚刚对自己的罪行供认不讳，在场诸位皆是见证，请大人为草民主持公道。”

    民间事儿报到官府。

    处理流程就是另外一个。

    沈溪的死状在衙门的仵作面前，一眼就可看破缘由。

    杨悠之前从溪丫村弄来的证据足够齐全。

    沈家人在众目睽睽之下的自相矛盾，也是有目共睹的事实。

    庄卫是个显而易见的苦主。

    无人会刻意为难苦主。

    官差态度还算和蔼的与庄卫说了几句话，权当作是了解情况。

    话音毕，直接厉色将肝胆俱裂的沈家人捆绑带走。

    庄卫如释重负的松了一口气，站直了身子对着周围的围观百姓长鞠一躬，沉声道：“在下自入浣纱城做买卖，受城中百姓信赖帮扶良多，心中无限感激。”

    “今日蒙受有心之人的不白之冤，心生惶恐，所幸有诸位明眼辨污，还我清白，多谢了。”

    这药铺自打开始营业。

    先是免费坐诊送药的惠民之举。

    后有药效好，价格低，种种能实实在在看得到的实惠。

    城中百姓对庄卫和这药铺的印象，着实不错。

    此时见真相大白，眼中怀疑尽散，甚至还有几分不可说的羞愧。

    人群中有人摆手说着不必多谢。

    有人暗暗难掩羞愧的转身离去。

    更多的，是在七嘴八舌的宽慰庄卫，不可为小人动气。

    庄卫在门口一一谢过作证的人。

    等人群都散得差不多了，才转身进了铺子，反手将门关上。

    内堂，早先溜走的苏沅在里头稳稳当当的坐着。

    见庄卫进来了，她说：“药铺先停业几日，你抓紧去衙门里打探打探情况，看夏大人打算如何审理。”

    “另外，明日就让人在门前张榜，就说是为了感谢百姓的仗义直言，三日内，凡是来铺子里抓药或是看诊的，药价直接免去一半。”

    庄卫在人前的一番话，引起了百姓怀疑之后的惭愧之心。

    让人这么惭愧着，总归不是好事儿。

    在这时候将实实在在的好处给出去。

    受惠的百姓更能记得这里以德报怨的好。

    来日就不愁口口相传的好口碑。

    庄卫对苏沅是切切实实的服气。

    闻言想也不想的就说了好。

    他去忙了。

    苏沅从后门转了出来，溜达了几圈，终于出现在了来福千呼万唤的视线中。

    不能暴露苏沅和铺子的关系。

    来福作为平日里总是跟着苏沅进进出出的狗腿子，自然只能死死地将自己关在马车里。

    这里距离闹事之处不远。

    来福在车厢里都能听到闹得有多厉害。

    他在车厢里心急如焚。

    生怕苏沅出了半点岔子。

    这会儿可算是将苏沅盼回来了。

    见人好胳膊好腿的不曾受伤，差点喜极而泣。

    要是苏沅出了岔子。

    他是真的不知道自己怎么跟南歌离和林明晰交待。

    来福心累的给苏沅倒了杯茶，痛心道：“主子，都说君子不立危墙，这样的事儿，您日后万万不可再露面掺和了。”

    苏沅不去，在暗中出主意，由他人去办也是行的。

    左右庄卫杨悠等人也不是废物。

    哪儿能有了吩咐，还办不好事儿的理儿？

    来福担心了大半天，这会儿都还面如菜色。

    说起话来，也满是后怕。

    苏沅本来没觉得有什么。

    这会儿见他这表情，倒是有些好笑。

    “我本来也不是什么君子。”

    “何至于？”

    来福瞪眼。

    “怎么就不至于？您都快把我吓死了。”

    苏沅敷衍的安抚了几句。

    来福见她不走心的样子，心累叹气。

    马车默默往前走了一截，苏沅突然说：“对了，你可知陈军的来历？”

    陈军是拿着南歌离的信物来的。

    苏沅一直以为他如同庄卫等人似的，属南家一派。

    故而并未细问。

    但观他之前行事，苏沅又觉得不太对劲。

    此时问起，来福嗨了一声，不太确定道：“详细的小的也不知，只是之前偶然听先生说过，此人于验尸查毒上有几分天份，属于自学成才的野路子。”

    “先生曾巧合救过他的命，此人办事还算牢靠，故而一直暗中为先生办些小事儿。”

    准确的说，陈军就是南歌离多年前布下的一枚棋子。

    可用可不用。

    有用时扒拉出来使唤使唤。

    用不上时，就让陈军自己安生待着。

    陈军油滑成性。

    对南歌离的救命之恩倒是铭记于心。

    此次苏沅要寻的人，恰巧就在他那块儿。

    南歌离索性就让他去办了这事儿。

    苏沅若有所思的不说话。

    来福见状，奇怪道：“主子可是觉得他有何不妥？”

    苏沅摇头。

    “只是觉得，这人的能耐似乎比我想象的大。”

    苏沅和药铺的关系少有人知。

    陈军明明整日都在宅子里不曾外出。

    他怎么会知道铺子与苏沅的关系？

    今日之事起得突然，他又是如何知道的？

    而且，他还能猜到苏沅会派人去溪丫村。

    特地早早的到了道上去截住杨悠。

    尽管陈军跟着去溪丫村帮了大忙。

    但此时想起此人，苏沅心中只有说不出的忌惮。

    能说会道。

    性子圆滑。

    心思还如此缜密。

    甚至还有不为人知的消息渠道。

    这样一个人，倘若留在身边，真的妥当吗？

    苏沅烦躁的抿了抿唇，闭着眼不说话。

    来福悻悻的看了一眼，小心的将脖子缩了回去。

    苏沅心情显然很差。

    闭嘴保平安。

    小命为大。

