    连怡被冷言逼得只想往后退，却依旧被冷言的迫人的威压笼罩着，只觉得全身僵硬，完全不受自己的控制了。

    “想清楚了再开口！”冷言厉声警告，手里的匕首又对着她的喉头靠近了一寸。

    “我，我，”连怡低头恐惧地盯着那把匕首，“我，我真的，真的不是路唯，你，你别杀我！”

    “真的路唯在哪里！”冷言匕首尖刺破了连怡脖子上的皮肤，鲜血顺着脖子流了下来。

    “不，不知道！”连怡吓得连声音都是颤抖的，“亓珩只说让我假装路唯，没有，没有告诉我，路唯在，在哪里，”

    “你撒谎！”冷言瞪着面前的女人，眼里充满了杀气。

    “我没有！我真的没有撒谎！”连怡祈求地望着冷言，“我，我真的不知道路唯在，在哪里，”

    “那我留着你也没有什么用了，不是吗，”冷言面色阴沉，握着匕首的手也渐渐收紧。

    “不要，不要杀我，我可以帮你，帮你做事的，”连怡因为恐惧，全身都忍不住在颤抖。

    冷言盯着这张跟路唯一模一样的脸，还真的有点下不去手。

    “你觉得你能帮我做什么？”冷言努力压下杀气，“你觉得以你的能力又能帮我什么呢？”

    “我可以，可以帮你找到路唯！”连怡知道这个男人其实就是想要得到路唯。

    “哦？！”冷言挑眉，“你能帮我找到路唯？”

    “嗯， 我帮你找，找到了你就放了我，怎么样？”连怡见冷言脸上渐渐有了温度，身体也渐渐放松了下来。

    “多久？”冷言冷冷追问。

    “一个月，一个月我帮你找到路唯，”连怡不敢有一丝迟疑，生怕这个男人又反悔。

    “可以，”冷言直起身，收回匕首，眼神冷冽地俯视着连怡，“给你一个月的时间，不然你自己懂的，”

    “好，我知道了，”连怡也慢慢地坐起身，“我会尽力帮你找的，不过，需要你配合的时候，也麻烦你要配合我一下的，”

    “只要你能帮我找到路唯，你想要什么我都可以给你，”冷言丢下这句话后就转身朝门的方向走去。

    连怡眼看着冷言离开，对着他大吼，“你放开我啊！你这样绑着我，我要上洗手间怎么办啊！”

    “我会给你固定的活动时间的，”冷言只淡淡回了一句，就开门离开了。

    “混蛋！”连怡狠狠地骂了一句，“都是混蛋！都想要利用我，都跟我说好话，结果呢，还不都是一样，把我当个棋子而已！”

    冷言并不想理睬这样一个人。他冷言只对路唯有兴趣。

    回到了自己办公室的冷言心里依旧是愤懑难平，自己这次又被亓珩给耍了，而且是在自己的地盘上被亓珩耍了。

    冷言想着只要那个女人联系了亓珩，帮自己找到了路唯，自己就一定要解决掉亓珩，不惜任何代价也要让亓珩消失，不然难解自己的心头之恨。

    与此同时，连怡也用自己的通讯环给亓珩拨打了通讯，可是一连拨了五次都是没有接。连怡狠狠地捶着床面，她早该想到自己在被冷言抓走的那一刻，自己就已经成了弃子了。

    连怡此时心里也是好恨，她怎么就会让自己陷在这样的一个坑里的。

    当初那个亓珩找到自己的时候，许诺了自己太多东西，让自己心动到根本无法抗拒。后来知道自己只是一个替身，一个箭靶子的时候，自己还是舍不得那些自己从来没有享受过的优渥生活。

    因为贪恋那样的生活，自己就这样一步步地走到了如今的地步。

    连怡不知道自己是该恨找上自己的亓珩，还是该恨绑架了自己的冷言，又或者该恨那个被亓珩保护起来的路唯。

    此时的连怡只觉得自己胸口像是有一团火在燃烧，烧得她也是想要杀人了。

    为什么偏偏是自己遇到这样的倒霉事？

    为什么自己一定要做那个路唯的挡箭牌？

    连怡满腔的怒火，无处发泄。

    正当连怡陷在自己的情绪中无法自拔的时候，她的通讯环震动了起来。

    连怡发现居然是一个陌生号码，而且还只是音频通讯。

    “什么人？”连怡还是接通了那个号码，毕竟知道自己这个号码的只有亓珩而已。

    “你现在情况怎么样？”那边是一个嗓音低沉的男人。

    “不怎么样，冷言把我关起来了，”连怡觉得这个人的声音不太像亓珩，好像他是故意变了声音在跟自己说话似的。

    “他猜出你是假的路唯了？”那个人继续提问。

    “他说要带我回别墅关我一辈子，我受不了了就把实话都跟他说了，”连怡也不想隐瞒什么。她认为自己做得并没有错。

    那个人冷哼了一声后开口道，“说吧，冷言为什么没有杀你？你答应他什么了？”

    “没什么啊，我告诉他我不是真的路唯，他就放过我了啊，”连怡心里一阵紧张，她没有想到那个人居然会这么犀利，直接就猜中了自己会跟冷言谈交易。

    “我比你了解冷言，对他没有用的人，他是绝对不会心慈手软的，所以，你肯定答应了他什么了吧，”那个人语气里带着明显的不悦。

    “我，我是答应了他一个条件，但是这个跟你有什么关系吗？”连怡心里很紧张，但是嘴上却是不能让那个人听出半分。

    那个人却冷嗤了一声，“你就不要嘴硬了，除了路唯，冷言不会对任何人感兴趣的，所以，我劝你还是说实话，不然我也救不了你，”

    连怡听到那个人说能救自己，心里一阵激动，“你说你能救我！”

    “你先告诉我，你答应冷言什么了？”那个人并不理睬连怡的激动，只是继续追问。

    “我，”连怡犹豫着是不是该说实话。

    “说实话，不然你就真的要成为死人了，”那个人冷冷提醒。

    “我答应了冷言帮他找出真正的路唯在哪里，”连怡心里还是抱着一丝希望的，想要亓珩来救她。

    “好的，我知道了，”亓珩只是淡淡应了一声。

    “你要怎么救我？”连怡急急追问。

