    已至戌时，月色已然攀上屋檐，散落在一处处角落，此时的街道上行人已是极为稀少，步行之下，东方朔亦是没有见到行人。

    从尚谦府上的后门出来之后，他便是悄无声息的摸到了后墙的一处隐蔽之处。

    此地上有参天之树遮天蔽日，下有石阶墙阁飞槊其间，倒可说是夜黑风高，杀人放火的最佳位置了。

    脚步一顿，未过多时，耳边就传来了一声声轻微的脆响。

    转身之间，前方的栋椽之处便是露出一个身影。

    在黑夜的掩护之下，两个人的身形都被湮没在这乌漆嘛黑，伸手不见五指之中，此时恐怕就算是两人最为亲近之人，都难以认出两人究竟是为何人。

    “他没发现什么异常吧？”

    东方朔俯下身子，压低声音问道。

    面前的黑衣人摇了摇头，而后将自己身后的东西递到东方朔的面前。

    “主人，你要的东西都在这儿了。”

    接过对面递来的东西，东方朔验看一番之后便是发现并无缺漏，于是抬起头来轻声道：

    “很好，你就在蛮夷邸的墙外等我吧。”

    “是，主人。”

    一声声脚步逐渐遁去，东方朔也是收拾好了自己的行装，略做调整之后便是趁着夜色摸进到了一条僻静的小巷之中，几经穿梭，便是到达了自己要去的地方。

    ......

    蛮夷邸外，此时依旧是火光明亮，即便是站在一个比较远的地方，依旧是能够听到其中传来的阵阵声响。

    这是声音显然不是汉人所言，可作为语言专家，东方朔自是能够清楚的听出这是匈奴人的语言。

    从蛮夷邸的后方绕行过去之后，东方朔便是翻身进到了院内。

    “咚！”

    一声闷响之后，东方朔的脚步刚刚落定，身边立时便是围过来了四五个手持刀刃，身着异服之人。

    不用猜，仅是看着衣着长相发饰，便是能够清楚的辨认出这些都是匈奴人。

    显然，这些人早已经是在院内等着自己了。

    “难道车臣单于的左膀右臂，威名赫赫的浑邪王就是这样对待深夜而来的客人吗？”

    东方朔看着直逼自己眼角的刀刃，眼神竟是没有一丝一毫的躲闪，只是冷笑一声，而后看向了闪着星星火光的里屋。

    几息之后，房门被推开，一个身姿挺拔，肤色黝黑的中年男子从里屋走了出来，此人行步之间一错一顿，脚掌踏地之时更是浑厚有力，若是对军旅之人有所了解，便会一眼看出这是一个行军打仗之人。

    虽是未曾谋面过，但见此人出来之后身边之人都是对其躬身行礼，两侧还陪伴着两个侍从，足可见其身份之高贵了。

    如今在这京都城内，能够惶惶然居住在这蛮夷邸中的匈奴国身份高贵之人，无须多想也知就是那浑邪王。

    一步步从石阶之上踏步而下，一阵酒气便是扑面而来，待浑邪王走近之时，东方朔便是能够清楚的看到其脸上的红润之色。

    显然，他们方才应该是刚刚饮过酒，看起来还喝了不少。

    走到东方朔身前的浑邪王顿住脚步之后，便是甩了甩自己的头，然后用力的撑大自己的眼眶，终于是看清楚了面前之人。

    可眼神刚一落在东方朔的身前，还未细细打量，浑邪王便是一惊。

    这一惊之下可是把他吓得不轻，甚至这三分酒劲都是刹然消失。

    只见东方朔头戴尖嘴鸟头状之帽，其后沿坠着长长的类似狐狸的尾巴，身上披黑熊皮，脑前方还挂着铜镜，腰间的皮革之上紧紧的系结着用毛毡制成轻坠。

    此番衣着服饰，旁边的匈奴侍卫甚至自己两个匈奴贵族的随从肯定是认不出的，甚至都不一定听说过。

    就连浑邪王自己，也只是听兄长车臣单于和父亲老上单于提到过这样的服饰装扮。

    即便是匈奴国现存的古籍之中，亦是很少还有记载如此年代久远的觋师服饰了。

    “你究竟是何人？为何穿着这样一身古獯鬻族觋师的衣物装着？”

    听到浑邪王的文化，东方朔一拂衣袖，轻笑道：

    “此前在竹简之中，我应该叙说的很清楚了吧，想必您已经对我比较了解了，若非如此，又怎会在这深夜之时等着见我呢？”

    “大家都是聪明之人，您又何必如此试探于我呢？”

    东方朔言罢，便是笑着看向面前的浑邪王，神色之中更是没有丝毫的慌乱紧张，反倒是异常的平静。

    他此番前来可以说已是做好了完全的准备，所以即便是直面这声名赫赫的匈奴国浑邪王，他亦是不会表现出一丝一毫的慌乱。

    说到底，在这大汉朝京都腹地之内，光是护卫这京畿之地的兵士都不知道有多少人。莫说浑邪王此行而来随行之人不过区区数十人，就算他带领上万的匈奴军队奔赴而来，也绝然不可能在这京都城内有所作为。

    所以退一万步来讲，东方朔也是完全不惧他的。

    既然心中无惧，自是不会被其气势所怖。

    眼见东方朔神色如此轻松，再看看他身上这身装扮，此时的浑邪王戒心基本上也全然打消了，挥了挥手，便是将身边的侍卫和随从打发走了。

    “里边请吧。”

    落座在毡席之上，浑邪王便是从不知道何处摸出了一卷竹简，将其放置在两人的面前，而后道：

    “先生这份竹简是何时留在我们所住的营帐之处的？”

    东方朔笑着摇摇头，用两只手挡住了浑邪王递过来的马奶酒。

    这陶碗都不知道被几个匈奴用过了，纵然他没有那么严重的洁癖，也是完全接受不了的。

    等到浑邪王将手上盛满了马奶酒的陶碗拿开，东方朔这才开口道：

    “您是昨夜到的城外，天黑之时便安置好了营帐，我自然就是那个时候将竹简放置好的。”

    听闻东方朔所言的浑邪王此时脸上也是有些疑惑，将陶碗置于一旁，便是看向了东方朔。

    他们此番出行乃是绝密之事，一行人悄然出漠，丝毫没有声张，一路行来也是掩饰身份，非常的低调，东方朔怎么恰好就能在那个时候找到他们？

