    听完熊妈说完这个来龙去脉后，熊林点了点头，明白了过来。

    说起来也很简单，其实就是熊妈把这群阿利多斯杀怕了，就算它们现在已经重新强盛了起来，但对于熊妈的畏惧已经牢牢刻在了脑子里，所以心理上天生就弱了一筹。

    “没准，以后还能用的上～是个机会～”

    想到这，他默默的把这个信息记下，就不再多问。

    事实上，他们自家的领土想要扩大，肯定要和周边这三家起冲突，乃至吞并，所以他一路跟着的原因，可不单单是为了扫描精灵蛋，还是为了打探下这三家的情报信息。

    现在看来，这阿利多斯领地倒是一个突破口。

    在回程的路上，因为有着熊妈散发的气息开路，所以他们很快就回到了自家领地。

    才小半天的时间，领地里并没有发生什么事，把跟过来的巴大蝶交给果园里的巴大蝶首领后，熊林就回到了居住的洞穴。

    一回来，在洞穴口眼巴巴望着的熊宝宝就“啪嗒啪嗒”小跑着过来了。

    “噫眛～噫眛～”哥哥，哥哥，熊宝路上都安静的待在精灵球里没有闹，你不是说给我榨果汁喝的嘛，快点榨果汁嘛！

    说着，熊宝宝就抱着少年的小腿撒娇起来，抬着头，眼汪汪的，一副可怜兮兮的样子。

    它可是知道，自己的哥哥总是会弄出些稀奇古怪没听过的东西来吃，但每一次味道都挺不错。

    “好了，好了，熊宝，我这就给你弄，好吧。”

    对于熊宝宝的卖萌攻击，熊林也感觉自己心口中了一箭，所以摸了摸它毛茸茸的头后，就答应了下来。

    然后他就从背包里拿出了灰球果，还有其它一些制作精灵球的工具，当然还有一台用电池的榨汁机。

    灰球果作为一种特殊的树果，它的果实也是有能量存在的，虽然制作精灵球，只需要用球果的果壳，但果肉也不能浪费了啊，所以就给熊宝宝榨汁喝吧。

    再仔细看了一遍《精灵球的基础制造工艺》后，他就开始行动，先用开果钳“咔”的一下，把灰球果打开，然后再用勺子把果肉都舀出来，扔到榨汁机里。

    之后就启动榨汁机，伴随着一阵“隆隆”声，一小杯银灰色的果汁就榨好了，因为是有能量的食物，所以虽然颜色有点奇怪，但样子还是挺好看的，晶莹剔透，散发着果香气。

    “诺～熊宝，给你先尝尝！”

    把杯子递给熊宝宝后，少年就开始继续打磨球果壳。

    熊宝宝接过杯子，先是用鼻子嗅了嗅，然后才“咕噜～咕噜”喝了两口。

    “噫眛！?ω?”好喝啊！哥哥！比水好喝多了！

    感受到嘴巴里散发着的微甜果汁味，它的眼睛都亮了起来。

    果汁这东西它还真没喝过，一般都是喝地下泉水，或者甜甜的蜂蜜水。

    但现在熊宝宝感觉自己又要有新欢了，那就是果汁！

    想到这，它看了看所剩无几的灰果汁，就想来个一干为尽！

    不过身旁冒着汗，在拼命打磨果壳的少年，却是让它有所触动，想了想还是把杯子往前一递，说道：

    “噫眛～噫眛～”哥哥，这个果汁很好喝哦，你也喝一口吧。

    说完，它水汪汪的大眼睛就不住的看向还剩了一小半的杯子，明显很是舍不得。

    对此，熊林感觉有点好笑，不过也没拒绝熊宝宝的好意，接过杯子，就“咕噜”一下喝了一口，入口却是很清爽，带点微甜的味道。

    “挺不错的，熊宝，哥哥够了，剩下的都你喝吧。”

    摸了摸懂事的熊宝，他就把杯子还给了它。

    “噫眛～噫眛！”还是个孩子的熊宝宝没想这么多，只以为少年是真不要了，就开心的大口大口喝了起来。

    没一会儿，就喝了个精光，甚至还用粉色的小舌头舔了舔杯子，一副意犹未尽的样子。

    而此时的熊林则是在装捕捉网，这种最基础的手工精灵球，确实很简单，更像是拼装玩具一般，所以哪怕他动手能力不咋地，但也很顺利的完成前面几步。

    “噫眛～噫眛～”哥哥，我还想喝，能不能再给熊宝宝榨一点果汁～

    看着在忙的熊林，熊宝宝还是按耐不住自己内心对果汁的渴望，扭扭捏捏的开口问了一句。

    对此，他突然一拍额头，想起来了，熊宝宝从今天开始，可是要训练了啊！不能再每天玩！

    毕竟买的精灵饲料，只够一个月，而且熊宝宝已经正式进入了新生级，可以开始训练了。

    所以，他没在先提果汁的事情，而是先给熊宝宝布置起了任务。

    “熊宝啊，你现在长大了，已经可以初步调动体内的能量了，所以要开始训练了哦。

    这样，我给你布置两个招式的训练目标，你到时候找熊妈一起训练，好不好？”

    听到自己要训练变强，熊宝宝眼睛一亮，“噫眛～噫眛”的答应了下来。

    它可是从小就有一颗变强的心呢！

    “好，那哥哥给你布置的任务，分别是投掷这个远程招式和抓这一招近战招式。

    其中投掷，你可以先从扔小石头练起，主要练习命中率吧，先从十五米左右的靶子开始，我们就练这个，威力先不用管，就是先把准头练起来。

    然后练个两个小时左右，再练习抓这一招，磨练出你锋利的爪子，这一招，只能很枯燥的一遍一遍去抓树木哦，我相信我们可爱的熊宝，肯定能耐的住寂寞。”

    听到熊宝宝答应了下来，熊林就给它布置起了训练任务，最后还激将了一句。

    果不其然，熊宝宝马上拍了拍胸脯，表示自己没问题！

    “噫眛！”放心吧，哥哥，熊宝宝会努力练习的！

    “好，那你就先去找熊妈吧，到时候哥哥会带着比这果汁更好喝的复合果汁过来陪你一起的，就给你做蜂蜜柚子茶！”

    而看到熊宝宝答应的爽快，他也是把话题绕回了果汁。

    “噫眛！?ω?”好，我这就去训练，哥哥一定要带蜂蜜柚子茶过来给我哦！

    听到有更好喝的果汁，熊宝宝的积极性马上就起来了，迈开小短腿，就向着熊妈平常训练的小树林跑去。

    

