
　　【宿主】：徐然

　　【武魂】：弑神剑

　　【技能点】：7900点

　　【物品】：万兽甲（半神器），全魂环提升至十万年（buff）

　　【修为】：65级

　　【血脉】：麒麟瑞兽血脉、祖龙血脉（十万年）

　　【后宫】：朱竹清，小舞，紫姬，朱竹云，宁荣荣，独孤雁，柳二龙，水月儿，雪舞，水冰儿

　　【任务】：暂无

　　徐然看着系统传来的信息，现在他也算是事业有成了吧。泡泡妞，捶捶唐三和玉小刚，似乎也很不错啊。

　　“等回去了把千仞雪彻底的追到手，千仞雪带来的技能点应该会比冰儿她们高得多。”徐然低声说道。千仞雪的天赋要比水冰儿她们强大的多，无论在原著还是现在都是能够搅动大陆风云的人物。这样的人能够带来的技能点只会多，不会少。五千起步？

　　“喂，你一个人在这里做什么？”徐然身后，一道少女娇俏的声音响起，正是火舞。此时火舞，双手叉腰，看着徐然，气呼呼的。

　　见徐然转过头了，脑海中闪过一些不合时宜的片段，又脸上一红。

　　“你家大人没教你尊重前辈吗？我的实力比你强。”天籁小说网

　　徐然瞟了火舞一样，不知道是不是刚刚受了徐然的刺激，火舞穿着一件紧身裤，将自己的下身紧紧包裹，浑圆的翘臀，修长笔直的双腿都显露出来。见着徐然朝她看来，还故意的挺胸提臀，彰显自己的身材。

　　“哼，实力强又怎么样？你，为老不尊。”火舞柳眉竖起，嘟着嘴，看着徐然，怨念满满。

　　现在徐然可是抓住了她的把柄。还看他的心情，呸，他才不相信徐然会把这件事情说出去，况且徐然还没有证据。

　　“我怎么为老不尊了？况且我还这么年轻。”徐然打了个哈欠，没好气的看着火舞。他还没火舞大，哪里老了？

　　虽说在她们眼里，实力强大的，一般都是老头儿。

　　但他徐然可是绝世天才，又岂是其他人能够比拟的？

　　“你还年轻？再年轻也不可能有我年轻吧。”火舞嘟了嘟嘴，想起了徐然的实力。徐然虽然无耻，但是实力还是很强的。

　　说不定已经达到了封号斗罗的实力。

　　“我还真比你年轻。”徐然直接说道，瞥了火舞一眼。现在他现在的名声很响，但是真实年纪却没有几个人知晓。

　　“怎么可能？你的实力那么强，怎么可能比我还小？”火舞看着徐然，心里怦怦乱跳，看着徐然那张相貌近妖的俊逸面庞，突然间，她有了一个可怕的猜测。

　　该不会徐然说的都是真的吧。

　　“等等，你……你是，徐然？”火舞的脑海中仿佛有着一道晴天霹雳炸响，她终于想起来了。徐然这个名字，这不是传闻中大陆上名声赫赫的第一天才吗？

　　那时候她们炽火学院也流传了很多关于徐然的传言，那时候她还仰慕过这个绝世天才一阵。但是没想到徐然现在竟是就在不走近的身边？

　　火舞只觉得上天给她开了一个玩笑。

　　传闻中的绝世天才徐然，竟然就在自己的面前。

　　“我不是徐然，还能是谁？”

　　“不是，我的意思是说，你就是那个在大陆上名声响亮的那个天才？”火舞小心翼翼的问道。在大陆上重名的人也很多。但是看徐然的面容这么年轻，实力还那么强，似乎很接近真相了。

　　“不然呢？”徐然躺在地上，双手背在后面当做枕头，享受着日光浴。

　　他徐然的名声有这么响吗？怎么是个人都知道他？

　　不过有一说一，徐然在斗罗大陆，尤其是魂师界，就像是明星一样，崇拜他的小迷妹多了去了，只不过很少传出过他的画像。

　　“我原本还以为徐然是个多了不起的天才呢。结果见到了真人我才知道一切都是我多想了。实力虽然很强，但是行为太过卑鄙无耻，和我想象中拥有君子风度的徐然，差远了。”火舞毫不留情的说道。

　　“喂，你这丫头嘴咋这么毒呢？今天早上还是我把你送回房间的，饭也是我帮你送过来的。不领情也就罢了，还说我卑鄙无耻。我看无耻的是你吧，一点感恩之心都不知道。最关键，昨晚还趴在窗户边上看了我一整夜。”

　　“光是看，可是一点用都没有的，要不试试，反正这里又没有人。”徐然说着，眼神肆无忌惮的朝着火舞的身上瞟去。

　　徐然发现，一般脾气稍稍暴躁一些的，尤其是火属性的魂师，身材都不差。或许是火属性催熟吧，火舞的身材却是不错，比冰儿和雪舞都要好上不少。

　　有一说一，确实不错。

　　“你胡说，我明明没有看，你不要污蔑我。”火舞脸颊羞红，胸腔剧烈起伏，娇躯颤抖，伸出玉手指着徐然，羞耻的恨不得找个地洞钻进去。徐然也太无耻了，这话竟然直接就说出来了。

　　“对，你就是在污蔑我，除非你能够拿出证据来，不然我是不会承认的。”顿时，火舞聪明了，心情也平静了下来。

　　反正这件事死无对证，只要她不承认，徐然就拿她没有办法。

　　“诺。自己瞅瞅。”徐然就知道徐火舞死鸭子嘴硬，他早已有了准备。

　　“这是什么？”火舞心里咯噔一跳，伸手将一摞纸拿了过来。上面赫然如相片一般印着火舞早上趴在墙边睡觉，还有晚上偷偷摸摸在墙角偷听的样子。

　　神态，动作，环境，分毫不差。

　　完了完了，徐然真的掌握了证据。

　　死定了，真的死定了。

　　看着画面上自己那偷看的小眼神，那通红的面容，她娇躯轻颤，双腿无力，直接歪到了地上。

　　“要不要看视频？我还有视频记录。”徐然说着，随手一挥，天空中出现了火舞之前小心翼翼来到他房间外面的场景。顾及了火舞的羞耻心，后面的便没放出了。

　　“徐然，我错了，你就饶了我吧。我下次一定不偷看了。昨晚也是因为误会……”火舞红着脸，跪在地上，屁股压在脚后跟上，诚恳的认错。一边还给徐然锤着肩。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗开始俘获女神更新，第三百八十六章 我可是有证据的免费阅读。https://xs.23sk.com 