    在往回走时，乔冉冉还在想着那几个霄云豹兽。

    跟着霄芸的那几个雄性，虽然实力强劲，但长相未免也太过磕碜。

    她还以为，所有的霄云豹兽都像帝尘和他阿母一样生得惊为天人呢。

    乔冉冉正啧啧地摇着小脑袋，可这时，身后不知是个什么东西，像皮球似的滚到了她的脚边，撞得冉冉微微踉跄。

    帝尘眼疾手快，一把扶住了她。

    “是什么？”乔冉冉忙转过身，低头一瞧。

    只见是个邋遢极了的兽人，跌倒后滚在了地上。

    乔冉冉看地上的雌性难受得一直蜷缩着，久久没有起来，不免觉得纳闷。

    “她怎么也不出个声音，我刚才差点儿就踩着她了。”

    帝尘眼睛敏锐：“这不是渔野的阿母吗。”

    渔大妈？

    乔冉冉有些不相信似的，连忙蹲下身。

    撩开那雌性的头发一看，露出来的果然是渔大妈的脸。

    才几天不见，渔大妈竟然已经邋遢成这幅样子。

    头发像是被人故意剪掉了一半，半个后脑勺都是光秃秃的。

    只给额前和鬓边剩了一些头发，还全都乱糟糟地耷拉在脸上。

    渔大妈听见动静抬头一看是乔冉冉，忙激动地爬了起来，两只手在一起比划个不停，像是在求人帮忙。

    她的嗓子里也时不时地发出咯咯的声响，但却说不出一个字来。

    乔冉冉一怔：“渔大妈，你这是哑巴了吗。”

    渔大妈赶紧点头，就是那天被鱼春拧脖子时，伤了喉咙了。

    乔冉冉再仔细一看，何止是嗓子坏了，渔大妈的腿脚也在上次落下了毛病，走起路来都费劲。

    “你这也是自找的，快点回家去吧，别再外面乱溜达了。”

    乔冉冉摇摇头，把渔大妈攀在她腿上的手给扒拉开了。

    可一听到“回家”二字，渔大妈就像是受了多大欺负似的，死命地摇着脑袋。

    一双浑浊的大眼睛里，也露出不忿的泪花。

    乔冉冉正诧异着，这时，渔大妈的小雌崽渔弱弱找过来了。

    渔弱弱过来哭着扶渔大妈：“阿母，咱们回去吧。”

    渔大妈看是渔弱弱来了，也嗷嗷直哭，边哭边摇着头。

    那个家，她是不敢回了。

    渔大妈有苦说不出，只好拽着渔弱弱，把她往乔冉冉那边推。

    渔弱弱这才壮起胆子来，用瘦得只剩骨头的小手，拉了拉乔冉冉的袖子：“求你，帮我们找一下渔野哥哥吧，他再不来，我和阿母就活不成了。”

    渔大妈一家，也就这个小皮包骨还算勉强正常些。

    而且这个渔弱弱也不算坏。

    乔冉冉对她多了点耐心，疑惑道：“你阿母那个头发，是谁给她弄的。”

    渔弱弱害怕地缩了缩肩膀：“是我姐姐。”

    “渔囡囡？”乔冉冉讶异地眨了眨眼睛：“她不是怕你阿母怕得要命吗，还能干得出来这事儿。”

    一听这话，地上的渔大妈哭嚎得更厉害了，她捶胸顿足着，恨不得把胸口憋闷的气也给打出来。

    渔弱弱小声告诉冉冉，自从渔大妈坏了嗓子，又瘸了腿后，渔囡囡就再也不怕被渔大妈打骂了。

    不光如此，渔囡囡还开始对渔大妈呼来喝去。

    渔大妈稍有不顺她心意的地方，二人就会厮打一番，渔大妈打不过渔囡囡了，昨天被骑在脖子上揍，连头发都被渔囡囡给撕掉了一大半。

    渔雄雄就更忍不了渔大妈了。

    他在家除了睡觉就是吃，还天天嚷着要把这个弄不来食物的阿母给赶出去，免得在家吃白食。

    只有渔弱弱舍不得渔大妈，还肯照顾她。

    “你阿母可真是咎由自取。”乔冉冉听完冷哼两声。

    早知今日，渔大妈当初何必那么折磨渔囡囡呢。

    还偏疼渔雄雄，却不知道珍惜渔野的好。

    “光靠我自己，是养活不了我和阿母的。”渔弱弱可怜地看着乔冉冉。

    她的眼睛因为营养不良而发黄，声音弱得像蚊子，感觉再说两句话就要晕过去了似的。

    乔冉冉思忖了一下，还是坚决摇头：“你们想去找渔野我肯定不拦着，但是想让我帮你去找，这不可能。”

    他们家的事儿，还是他们自己解决最好。

    不能因为她的插手，而让渔野为难。

    渔弱弱一听，眼底最后的一抹光亮，也暗淡了下来。

    她蜡黄着小脸，颤颤巍巍地抽泣几声，正要带着渔大妈回去。

    乔冉冉皱眉望着渔弱弱，就她这幅样子，要是再饿上几天，估计就活不成了。

    再怎么说，也是一个可怜的。

    这时，乔冉冉叫住了渔弱弱：“等一下，我倒是可以给你指条活路。”

    渔弱弱像是不相信自己的耳朵似的，慢慢转身，除了依靠渔野，还有别的活路？

    “老者最近要找几个年轻雌性，专门负责白天的放哨。”

    乔冉冉的语气认真：“不难，只要用心不懒就能干。你要是去干，每天都会分到食物，还会有厚衣服穿。”

    渔弱弱一听，像是得了救命稻草似的，连忙点头感谢。

    “我能干的，只能有吃的，能活下来就行。”她干涸的嘴唇笑着，渗出点点血丝来。

    ……

    渔弱弱倒是勤快，马上就开始给老者干活儿了。

    还被老者分了一个没人住的空屋子，好让她和渔大妈和家里那俩分开住。

    乔冉冉是听猿小白过来时说的，帝尘让猿小白过来，帮冉冉检查一下身体。

    “为什么要给我做检查啊。”乔冉冉奇怪地眨着眼睛。

    帝尘一把抱住了她，让她乖乖坐好。

    “大部落的雌性，每隔一段时间都会让族医探一下身子好不好，这很正常的。”

    这就相当于人类世界的体检一样。

    只不过他们现在这个部落太小了，也不讲究这些。

    不像霄云豹族部落那样什么都有。

    乔冉冉一下就明白了，点了点小脑袋，乖巧地等着猿小白来检查。

    猿小白用手摸了摸冉冉的脑袋瓜，又隔着衣服查了下她的腹部，最后又探了探她的手腕。

    “冉冉身子没事吧。”帝尘抬眸问道。

    只见猿小白缓缓放下冉冉的手，神情越发复杂。

    乔冉冉有些忐忑：“怎么了，是哪里不好吗？有事儿你就直说，我们承受的了。”

    猿小白拧着眉毛，脸上是前所未有的正经和怪异。

    他深深地看了乔冉冉一眼，开口道：“身子倒是没大毛病，但是我有个问题想问你。”

    “你说。”乔冉冉点头。

    猿小白紧盯她：“你阿父阿母都是什么族的兽人，好像从来没听你说过。”

    乔冉冉的心跳漏了一拍：“……这个，让我想想。”

    她阿父阿母当然是人类啊，不是兽人。

    猿小白这么问，莫非是发现了她的身份有问题？

