    虽说也有部分人认为这些战斗看起来之所以如此碾压，是因为这些战斗的强度普遍不高，再加上千城团队的硬件本就属于金字塔顶尖，打出这种效果并不算意外，到了武神坛恐怕就不会这么轻松了。

    但更多的人想法却很简单，这些战斗录像虽然全都是一边倒的碾压，同时舞台也只是普普通通的江南野外, 但却具备了极强的视觉冲击力，足以收藏起来不时回味了。

    好在虽然双方看法各不相同，但他们却没有像往常那样选择对喷，反倒一反常态的和谐共处，一块猜测起千城五人组的硬件参数以及他们那些变态程度丝毫不亚于人物的宝宝属性。

    “这就满足了吗？”

    看着正疯狂涌入这篇帖子进行顶礼膜拜的梦幻玩家，已经大概知晓这件事影响力的方云在松了口气之余, 也不禁感到有些有趣。

    这些人肯定想不到, 这次千城五人组的‘江南之行’其实并不完美，无论状态还是硬件都远没有达到顶峰。

    若是计划不出现太多意外的话, 再过一段时间，他这些号的硬件将会整体再上一个台阶，到那时候，保持全状态的千城五人组又能打出什么样的爆炸场面，方云自己也十分期待。

    又逛了一会儿，发现此时的论坛虽然几乎到处都在讨论千城五人组的真正实力，但内容却有些千篇一律后，他也没继续逛下去，关掉网页就继续做自己的事去了。

    ……

    不知不觉, 时间就来到了下午。

    坐在电脑前的方云此时正全神贯注, 飞速切换着窗口操作角色对对面的孔雀明王展开一轮又一轮的进攻。

    做为生死劫专业户，随着手里几个主力号的硬件不断提升, 如今的他在杀生死劫时对于配置的要求已经越来越宽松, 速度也一再加快。

    而在他零失误的多线操作下, 对其他玩家而言难如登天的孔雀明王此时却像个可怜的受气包, 面对千城几人的殴打除了惨叫外并没有太多的还手之力。

    就这样, 随着一轮又一轮的围殴灌下去, 最终，孔雀明王再也不想受这个气了，果断选择了一死了之，打着转迅速飞出了场外！

    而在孔雀明王飞走之后，这场耗时三个多小时的生死劫之战也就此落下帷幕。

    随手将其他几個号解散，刚刚全神贯注杀了半天生死劫的方云没有丝毫的疲惫，有些兴奋地搓了搓手，控制着五庄号便来到了丹青生面前。

    在丹青生身前站定，就见他先是点击对方将谈话窗口呼出，接着在来到领取150奖励时，果断用上了‘气运强化’！

    “叮——此次强化需要消耗100点气运，请问宿主是否强化？”

    听着脑海中传来的系统提示声，之前已经吃过亏的方云毫不犹豫，果断选择了确定，同时对准领取选项就点了下去。

    「丹青生给了你制造指南书」

    “不错，出书了！”

    随着鼠标轻轻一点，在屏幕前跳出提示的那一刻，方云心里顿时就松了半口气。

    虽然他对150精铁的需求也很大，但目前最缺的却是适合自己用的150制造书, 毕竟不管大唐还是龙宫武器都还是130跟140的, 很需要更高级的书铁来进一步提升硬件。

    在心里默默祈祷了几句, 顺利得到150制造书的他打开背包，轻轻挪动鼠标查看起这本书的种类。

    谷暨

    【制造指南书】

    记载各种装备武器制造方法的书卷。

    【种类】项链，等级：150

    随着这本书的种类呈现在自己面前，原本一脸期待的方云表情一滞，随即顿时忍不住骂道：“靠！老子现在需要的是武器书啊武器书，你特娘又给本项链书，难不成想让老子再练个法系不成？！”

    看着静静躺在五庄号背包里的150项链书，此时的他简直气不打一处来，心想最近抽奖怎么总是莫名其妙的抽歪呢？

    不过抽奖这种事向来是买定离手，虽然对这本150制造书的种类很不满意，但他也只能选择认命，满脸郁闷地继续去领剩下的物品奖励了。

    领完书铁奖励，方云的心态也很快调整了回来，看着背包里那条已经提前取出来准备着的四蓝神链，心里忽然有些没谱了。

    150制造书已经抽完了，结果并不是很理想。

    这导致他接下来的点化环节心里也有些七上八下，好在他这条四蓝神链并不是专用的，就算这次没点出漫天套，大不了也可能找其他过生死劫的人帮忙。

    收回心思，他不再多想，再次点击丹青生，将背包里的项链提交了上去。

    看着确定选项，他深吸一口气，然后发动气运强化，同时对准确定轻轻点了下去——

    「丹青生给了你追加法术之漫天花雨」

    “成了？竟然成了？！”

    看着屏幕前突然跳出的提示，原本已经不抱太大希望的方云顿时一愣，心里第一个想法是，这也行？

    不过愣了一下后，他很快就接受了这个令人惊喜的结果，打开背包立刻查看起这条四蓝项链如今的属性。

    【七彩玲珑】

    串有七彩玲珑的珍珠，集海之灵气，给予佩戴者祥瑞祝福

    【装备等级】140级

    灵力+325，装备等级140，耐久度800，锻炼等级：15，项链宝石：舍利子，特效：神农、无级别限制，特技：破血狂攻，套装效果：追加法术漫天花雨，制造者：千仇强化打造

    “啧啧，我的评价是……完美！”

    仔仔细细看完这条一早就被他打完宝石的项链，原本被那本150项链书给搞了波心态的方云这会儿感到一阵舒坦，顺带着看那本项链书都顺眼了许多。

    不得不说，今天这场生死劫虽然通关过程顺风顺水，但后面的刮奖环节却突出一个七上八下，好在最终的结果还算不错，总算帮他把五庄号缺失的漫天项链给补齐了。

    舒了口气，看着五庄号背包里那堆凌乱的杂物，他迅速将其规整一番，该丢小号的丢小号，该存仓库的存仓库。

    搞定这些，他正准备起身到外面开瓶啤酒给自己庆祝一下，却见自己放在电脑旁的手机忽然震了起来。

