
　　赵奕馨还真没和杨奇客气，点了一堆食物，竟然还真被她吃完了，好在这只是早餐，换做是以前的杨奇，还真请不起赵奕馨这样的大胃王。

　　嘟~嘟~

　　就在两人吃得差不多的时候，杨奇的电话突然响了起来。

　　“这是……”看着来电，杨奇眉头一皱，这个电话，他并不算熟悉，而且也是第一次打来，但这个电话的主人，却是洛冰。

　　就是当初沈雨萱遇到劫匪的时候，赶来的女警，实际上沈雨萱遇到劫匪的案子，已经过去了几天，还以为这件事就这么算了。没想到洛冰居然这个时候给他打电话了。

　　“杨奇，你今天有空吗？需要你来局里配合调查。”电话中，传来了洛冰的声音。

　　“没问题，我待会就过来。”杨奇点了点头道。

　　挂了电话，杨奇的眉头微微一皱，心中思索着洛冰打电话的来意，按照沈雨萱所言，这一次的劫匪，应该是柳氏珠宝那边将消息透露出去，引来的劫匪。这种人就算抓到，也拿不到柳氏珠宝的任何把柄。

　　否则沈雨萱也不会轻易罢休，毕竟这一次跟随她的两个保镖一死一伤，连徐佳佳都受伤了，要不是正好杨奇在，就算是她自己都不能全身而退。

　　“喂，叫你呢？你不会是不想结账吧。”就在此时，赵奕馨气呼呼的看着杨奇道。

　　“当然不是，有点事情。”杨奇摇了摇头，连忙叫来服务员结账。

　　“什么事？要紧吗？”赵奕馨不由开口问道。

　　刚才她见杨奇接了一个电话，就默不做声，恐怕不是什么小事。

　　“没什么，前几天的事情，还需要我去处理一下。”杨奇淡然道，虽然无意间参与到这一次的劫案之中，但杨奇也算是受害者，所以就算是配合调查也不需要有任何的担心。

　　“既然你有事，那我就自己回去好了，昨晚才回到青州，正好回去睡个回笼觉。”赵奕馨开口道。

　　“只是小事，正好我也要开车，还是送你回去吧。”杨奇笑着道。

　　将赵奕馨送回到别墅，杨奇则是独自驱车前往市局。刚一到市局，杨奇就拨通了洛冰的电话，几分钟后，洛冰就赶了出来，将杨奇带到了办公室。

　　“洛队长，不知道这一次找我来有什么事？”杨奇开门见山到，这还是他第一次来警察局，这种地方，除非是系统内部的人，相信没人愿意来这里。

　　“之前的劫案还有些事情没有调查清楚，这一次请你来就是想让你提供一些资料。”洛冰看了眼杨奇，缓缓说道。

　　当初见到六个重伤的劫匪，她虽然惊讶于杨奇的身手，但也没想太多，毕竟赤手空拳对付六个人，也不是什么难事，一些特种兵和厉害的保镖都能做到。只是后来六个劫匪醒来，做了笔录之后，才是知道，杨奇居然一招就放倒他们，一招重伤一个成年人，而且还是拿着武器的成年。这样的身手，可比她之前猜测的还要厉害。

　　“经过我们的调查，发现六个劫匪大概在事前一个小时得到消息，知道你们的车上有价值千万的翡翠，而这个提供消息的人，我们暂时还查到。”洛冰沉声道。

　　“这个我问题，我也不知道。”杨奇苦笑一声，虽然知道那提供消息的人，十有八九是柳氏珠宝的人，只是没有任何的证据，对方做这样的事情，肯定不会没有准备。不然警察也不可能什么都查不到了。

　　“这个我们自然知道，我们请你来，是想告诉你，实际上六个劫匪除了抢劫之外，还有一个任务，就是那提供消息的人，然他们做的。”洛冰看向杨奇，缓缓说道。

　　“这个任务和我有关？”杨奇一愣，沉声道。

　　洛冰微微点头，“这六个人得到的任务是，废掉你，所以我们请你来，是想知道你是不是得罪了什么人？”

　　“废掉我？”杨奇一怔，有些错愕道。

　　他一直觉得，这次的劫案是针对沈雨萱的，没想到六个劫匪得到的任务，居然还有关于他的，这却是有些出乎杨奇的预料。

　　“我只是一个普通的大学生，在那次赌石之前，我不过是一个穷光蛋，能得罪什么人？”杨奇苦笑一声。

　　杨奇大致猜到柳氏珠宝为什么会让劫匪废掉他，估计是对方也知道，沈雨萱会招揽他，所以直接派人废掉他。如此一来，沈氏珠宝没有赌石顾问加入，处境只会更加危险。

　　“这次请你来，除了这件事外，还要提醒你，不管那背后的人是针对你，还是针对沈雨萱，恐怕都不会如此轻易的结束。”洛冰对于杨奇的回答倒是没有感到意外，实际上他们也感觉这件事针对沈雨萱的，不过查案讲证据，任何可能都不能放过。

　　“多谢洛队长的提醒，我会小心的。”杨奇点点头，这个洛冰，除了最开始误会他是劫匪之外，倒是一个好警察。

　　“我倒不怎么担心你的安全，国内管制严，能够威胁到你的不多，倒是几个劫匪受伤不轻，到现在都没康复。”洛冰摇了摇头，杨奇的身手，在现代除非大规模的围攻，或者动用热兵器，很难威胁他，这一点他还是知道的。

　　“他们可是劫匪，要是当时我不下重手，恐怕现在出事的就是我和沈雨萱了。”杨奇沉声道。

　　“我明白，不过以后尽量少动手，现在毕竟是法制社会，这次你没事，但个人武力事不提倡的。”洛冰沉吟道。

　　“我知道了。”杨奇点点头，显然洛冰是在提醒他，个人武力太高，若是没有约束，对社会也是一种威胁。

　　“你明白就好。”洛冰微微点头，一个精英特种兵放在社会上，绝对是一个不小的威胁，要知道这样的个人武力，一般都是有约束的。

　　“如果没有其他的事情，我就先走了。”杨奇开口道。

　　“等等。”洛冰突然道。

　　“什么事？”杨奇看向洛冰。

　　“问你一个私人问题，以你的身手，能对付几个那样的劫匪？”洛冰有些期待的看着杨奇。

　　“我能打十个。”杨奇微微一笑，起身走出了办公室。

　　“十个？”洛冰一笑，从杨奇的神色她能看出杨奇说的不假，甚至还谦虚了。

　　“内家拳，杨家吗？”洛冰随手拨动了桌上的球珠，装饰用的银色球珠转动，露出一道浅浅的指痕。

　　这指痕不大，却和洛冰的手指大小十分的吻合，显然留下那指痕的不是别人，正是洛冰！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第三十二章 协助调查免费阅读。https://xs.23sk.com 