    严鸿振看了一眼孟志贤，眼里充满了信任，拍着胸脯说道：“我相信小贤不会输，他要是输了，我直接给你一个南城医院的主任职位怎么样？”

    毕竟孟志贤怎么说也是将自己从鬼门关拉回来的人，严鸿振当然是深信不疑他的医术。

    要是这个小伙子可以用中医赢了孟志贤，那当然是当得起这个主任医师的职位。

    这时庄年闻言，有些不乐意了，连连摆手说道：“诶，这不行，你这是惩罚还是奖励啊？凭什么小天赢了去你们医院啊？他可是我们辛仁堂的坐诊医师！”

    严鸿振看了看一眼庄年，眼神里面有些不屑，质疑道：“你又是谁？”

    严鸿振常年都在国外，为的就是求诊医治自己的心脏病，但是一直求医未果，最近才回到了南城，当看到庄年的时候，自然是不认得。

    孟志贤上前恭敬介绍道：“严爷爷，这位是我们南城有名的中医，庄中医，也是前些年来到我们南城的，是一位十分有威望的中医。”

    严鸿振眯着眼睛打量了一番庄年，眼神中有些淡淡的轻视，但是看到庄年一副高风亮骨的气节时，也是软了一些下来。

    “中医？行吧，既然你说这个条件不行，那你说，要怎么样？”

    “这样吧，要是我赢了，那就让孟医生当面跟我们仔细说说，当时是怎么治好的副院吧？我想不光是我好奇，在座的各位也一样好奇吧？”

    萧战天嘴角扬起一抹邪魅的笑意，看向了孟志贤，缓缓说道：“孟医生，怎么样？这对你来说，应该一点都不为难吧？”

    孟志贤嘴角抽搐了两下，捏紧了拳头，这个萧战天很明显就是故意的。

    他明明知道严鸿振不是自己治好的，他无非就是想要看自己的笑话罢了。

    既然这样的话，那今天是非赢不可了。

    “行！那我们就看看，今天到底谁输！”

    孟志贤紧咬后槽牙，一副恶狠狠的样子死死的瞪着萧战天恼怒道。

    “好，那这样吧，现场病人分为两拨，一拨让孟志贤医治，一拨为小天医治。”

    庄年上前提出建议说道。

    但是现场的很多病人不乐意了，如果说让孟志贤看病的话，当然是没问题，但是让一个半吊子的总经理治病，这不是在开玩笑么。

    庄年看出了现场一些人的为难之处，随即上前解释说道：“各位，我会在旁边监督，要是病症或者病情诊治错误的话，我会及时制止，并且由我亲自诊治，这样可以么？”

    众人一听，可以得到庄中医的诊治，自然是连连点头同意。

    现场总共有三十二名病患，一分为二，一人分了十六名病患。

    萧战天和孟志贤左右分开而坐。

    庄年坐在中间，预防二人诊治出错，

    庄年神色极为凝重，对于萧战天是给予厚望。

    这不是一场简单的比试，这可是中西之间的比拼，孟志贤还是南城被大家所称为的神医西医，要是萧战天能赢过孟志贤的话，那就是为中医长了一次很大的脸面了。。

    病人们拿着自己的单号依次上前。

    第一个病人，拿着单号走上前来，看着他体型消瘦，手心还有微汗，不止是手心，就连额头也是。

    萧战天三指把脉，淡淡询问道：“平时可有什么不适的地方？”

    病人：“晚上睡觉的时候经常盗汗，醒来的时候，被子都被浸湿了，空调开再冷都没用，平时还觉得口干舌燥的。”

    “你这是肺阴虚，是感冒的一种表象，我给你开服药，葳蕤、葱白、桔梗、白薇、豆豉、薄荷、炙草、大枣这些熬煮皆可，一日三次，不出三天，便可痊愈，平时记得空调开高一点就行了。”

    病人接过药方连连点头，将药方交给了庄年等他点头之后，才离开了问诊处，去到柜台抓药。

    第二个病人湿热中阻，乃是胃痛的一种表象，萧战天依然是准确的说出了病症的症状，给病人开好了药方，让他拿给了庄年查看。

    反观孟志贤那边，他一边用听诊器查看病情，一边询问病人的症状，也能很快的知晓病症。

    不得不说，虽然孟志贤为人有问题，但是一些小病小痛的对他来说还是没有丝毫问题。

    学医十几年，看来也是没有白学。

    两个人的进度你追我赶，你看完两个，我就看完三个，你看完三个，我看完四个。

    时间一点一滴的过去，两人途中皆是没有错漏，庄年一直在中间看着。

    很快，总共三十二个病人只剩下了最后三个。

    孟志贤看了一眼萧战天，不屑的嘲笑了一声说道：“哼，我倒要看看，你这个半吊子神棍怎么赢我！我这边马上就要解决了，你还有两个！”

    如果要是双方都没有出错的情况下，那就只能用速度来决定胜负了。

    这对于萧战天来说，十分的不公平，在这十几个病人当中有几个是关节型疾病，需要的是手法按摩，还有针灸，这个十分耗费时间，而孟志贤的病人不过都是一些小病小痛而已。

    但是就算如此，萧战天也没有敷衍了事，而是真正的让他们得到了治疗。

    而就在孟志贤正得意洋洋的时候，最后一个病人走上前，这是一位将近七十多岁的老人，杵着拐棍走到了孟志贤的面前。

    “老人家，你有什么不适么？”

    孟志贤面对这位衣着有些简陋的老人家皱了皱，神情有些嫌弃，从他身上能闻到一股淡淡的酸臭味，这大夏天的，一定是很久没有洗澡了。

    老人家缓缓坐在了孟志贤面前，递了一张单号，缓缓说道：“医生，我这腿关节已经弯了好几年了，不知道你有没有办法给我看看？”

    孟志贤不禁有些错愕了起来，皱眉看着老人反问道：“哈？你说啥？我又不是骨科医生，我这怎么治啊。”

    孟志贤转头一脸为难的看向了严鸿振。

    “严爷爷，这我可怎么治啊，我又不是这方面的医生。”

    “为什么不能治啊，刚刚小天也是医治了两个关节痛的老人家，你怎么就不能治了？”一旁的老中医有些看不下去，帮着萧战天说话。

    “这怎么能一样？”孟志贤不忿喊道，指了指萧战天又继续反驳：“他刚刚医治的不过就是两个普通关节痛而已，这老人家可是说了，他这膝盖都已经直不起来好几年了，这是老毛病，一时半会怎么治得好？这不是诚心刁难我么？”

