一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    杨娟儿最近过的很不好，她的全身经络，被杜纯下了极为厉害的禁制，气脉被封，宛如废人。

    这种禁制外力很好化解，可是想要依靠自己的力量冲破禁制，除非达到了流云仙子那种天人境界才行。

    杨娟儿是汉女，长的那叫一个水灵，比起肤色较黑、个头较矮的苗疆女人来说，她宛如天仙一般。

    这么一个大美女，在粗汉堆里，可想而知会是怎么样的结果。

    南疆五族的信仰与中土不同，他们觉得，俘虏就是奴隶，尤其是女人，地位很低很低。

    五族寨子之间经常发生战争，胜利的一方，可以肆意的掠夺失败一方的粮食，盐巴，猎物，以及女人与孩子。

    杨娟儿在解救她的那些壮族勇士眼中，就是俘虏。

    为了争夺这个尤物的所有权，几十个勇士在鱼龙寨附近展开了角斗，最后一个身高九尺，体重起码有三百斤的巨汉阿木雷取得了角斗的胜利，霸占了她。

    每天被一座肉山压在自己的身上，杨娟儿几乎骨头都快要被压断了，但是她任就在咬牙坚持，让自己活下去。

    她觉得自己或者不是为了自己一个人，也是为了顾青羽，顾青羽双臂被斩，如果不是自己，他早就被这些苗疆之人遗弃或者杀死了。

    刚到新营地，身心俱疲，在欢迎的篝火晚会上，那些苗疆女子一支舞还没有跳完，杨娟儿就被那个巨汉阿木雷抗进了简易住所。

    才搭建的小木屋，里面很脏，座椅板凳都没有，地面上就铺着一层干枯枝叶。

    杨娟儿和往常一样，在奋力的挣扎，可是巨汉阿木雷双手却宛如利爪一般，很快就将她所穿的苗疆百色衣裙被扯掉了。

    粗糙的手掌，在身体上肆意的摩擦，让杨娟儿恶心想吐，气脉被封，她的力气很小，不论她怎么挣扎，都抵不过巨汉熟悉又有力的进攻。

    不过阿木雷今天晚上似乎和往常并不一样，忽然停止了动作。已经两个月了，他虽然无数次的征服了这个女人的身体，却依旧没有征服这个美丽的女人的心。

    暴躁的阿木雷，终于扬起手对着杨娟儿美丽精致的脸颊打了下去。这一巴掌将杨娟儿给打蒙了，虽然这段时间她被这个叫做阿木雷的巨汉折磨了很多次，但每一次不论自己怎么如何挣扎，阿木雷都没有动手打过自己，似乎自己越挣扎，

    这个男人就越兴奋。看着杨娟儿的嘴角流出了淡淡的血迹，阿木雷用蹩脚的汉人语言道：“我明天……就要出征了，去面对凶恶的天界敌人，这是我们的最后一夜……我希望我们能像正常的男

    女那样。”

    杨娟儿似乎感受到了阿木雷炽热的目光，她忽然渐渐放弃了挣扎，缓缓伸出洁白的双臂，揽住了阿木雷宽阔的肩膀。

    很快，简易的小木屋里就传来很有节奏的声音。

    这种声音，在很多木屋里都在上演着。勇士出征，生死难料，而这一场该死的战争还不知道要打多少年，死多少人，所以女人总会在勇士出征的前一夜，尽力的承欢，让男人的血脉留在自己的身体里，等待十

    个月后新生命的降生。

    女人们很难像男人们那样与敌人厮杀，她们能做的，只是尽量多生几个男孩，给自己的种族留下一条血脉。

    顾青羽就坐在小木屋的外面，听着里面传出来的杨娟儿的承欢声，他几乎要将牙齿都咬碎了，心中感觉无尽的愤怒也羞辱。

    以前杨娟儿虽然被欺辱，但每一次都在反抗，可是今夜，她的声音却仿佛充满着欢愉。

    这让顾青羽觉得杨娟儿背叛了宗门，不配在做千面门的弟子。

    营地里，一宿都没有安静。

    天刚亮，那些男人们就在低沉的号角声中，拎着兵器从一间间木屋里钻了出来，那些女人衣衫不整，面露疲惫的站在木屋外，有的木屋里竟然钻出了三四个年轻女子。

    杨娟儿也走出了木屋，昨天晚上一宿的欢愉，让她十分的疲倦，依靠在木屋门边，缓缓的整理衣服。

    她看到了顾青羽，顾青羽也在看在她。

    从顾青羽血红色的眼眸中，她看到了顾青羽对自己的怨愤，甚至是杀意。

    她什么也没说，一个字都没有说。

    很多女人都在为今天出征的勇士送行，她没有去，她很厌恶压在自己身上的那头肥猪，巴不得阿木雷在与天界的交战中被乱刀分尸。

    杨娟儿拖着疲惫的身体，拿着一个小木盆前往营地东面的河流处取水洗漱，每一次被阿木雷糟蹋过之后，她都会觉得自己很脏很脏，必须第一时间去清洗。

    来到了河边，这里有不少妇女在洗衣服，上游还有许多妇女在淘米洗菜。

    她找了一处人少的下游地方，不见有其他男子，就解开衣裳，开始清洗身子。

    她洗的很仔细，每一处被阿木雷触摸过的地方，都被清洗了好几遍，尤其是下面，更是清洗的重点地方。

    洗完之后，端着小木盆准备回去，转头一看，忽然瞧见不远处的河边岩石上，竟然盘膝坐着一个蒙着红布的女子。

    那女子似乎怀着身孕，小腹鼓鼓的，脸上遮着一块红布，瞧不见面容，那女子盯着自己的眼神却充满着戏谑。

    杨娟儿低着头快步的离开，她十分厌恶别的女人用这种眼神看自己，可是这一路走来，却被遭受了无数戏谑嘲笑的眼神。看着杨娟儿急匆匆远去的背影，玉玲珑轻笑自语道：“有意思，真是有意思，原来是她。不是听说她与顾青羽在鱼龙寨，被千面门的高手救走了吗，怎么会沦落至此。啧啧

    啧，瞧她一大早便满脸桃花如沐春风的模样，昨晚肯定爽的不得了啊，真是令人羡慕啊。”说着，伸手抚了抚鼓起的肚子，没好气的道：“小东西，都是你连累了老娘啊，如果不是你这小家伙在肚子里，老娘也不至于几个月都没开荤，都快忘记男人是什么滋味了！”