    

    而乔绒并没有察觉到傅北峻的异常。

    她觉得现在的她，当务之急就是摆脱傅北峻的控制，远离他们这些主角团，才能过上自己想要的生活。

    如果他不同意，她也不能就这么一直被他使唤下去的。

    人都是有脾气的。

    如果傅北峻再这样拿捏她，就不要怪她去反击。

    却不想眼前一道阴影落下来，傅北峻的手就放在她脑袋上摸了摸。

    “你乖一点。”

    乔绒：“……”

    她瞪着傅北峻，就这？她等了半天，他就回复她这个？

    “傅北峻你……”

    “我们现在这样不好吗。”少年笑盈盈看着她，眉目如画。

    可即便这样，乔绒也能听出他眼眸深处的那一抹冷意。

    这个时候的他，即便不是将来那呼风唤雨的大佬人物，但是，一个眼神，就已经开始有了将来的模样。

    但是现在的他，到底不是未来的那个他呀，而且这辈子，他也不会有黑化的祸因了，因为，她是不可能让叶梅出事的。

    就算叶梅真的因为身体不好怎样怎样了，那也不可能是因为她。

    想到这里，乔绒就觉得自己更加没有必要怕傅北峻了。

    可是，哎，谁知道他这种阴晴不定的人，会不会因为她这样做就得罪他了。

    乔绒觉得，事情已经到了这种地步，自己真的一点都不想冒险了。

    可这样下去也不是办法呀。

    见女孩愁到小脸都皱成一团了，傅北峻有点忍俊不禁，就这么怕他吗？

    哪怕是控制不住情绪想要凶他，但是也就只维持了三秒钟。

    三秒过后，又变成了一副怂样。

    又凶又怂。

    就还，挺可爱的。

    但傅北峻也懂，兔子急了会咬人，自己要是一直逼迫她，将她逗的急红了眼，可能真的会咬他一口。

    因此他说：“我不会多麻烦你的，只是提出小小的需求，像今天这样的，可以么？”

    今天这样的？乔绒想，倒是不太麻烦，因此，她点了点头：“可以吧。”

    虽然有点勉强，但是也没办法了，毕竟，傅北峻提出的要求并不过分。

    乔绒并不知道现在傅北峻的心思，她就像是掉入猎人陷阱中的小兔子，浑然不知危险的到来。

    ……

    宋冉冉觉得，她不能坐以待毙了，但是傅北峻现在已经发现了她的真面目，可能无论她做什么，现阶段，他都不可能喜欢她的。

    上辈子，傅北峻对她好，是后来他母亲去世，他陷入极大的黑暗中的时候，她陪伴在他身边，帮助他从那边艰苦的岁月中走出来。

    所以，如今，她是不是应该将事情扭转到上辈子一样的进度？

    那个时候，好像就是在放寒假的时候吧，傅北峻的妈妈住进医院里，乔绒一直疯狂追求傅北峻，去了医院里面捣乱，然后将叶梅气的病发不治。

    后来傅北峻陷入极大的自责中，认为是自己害的母亲去世的，甚至想过退学，但是她一直在他身边陪伴他。

    寒假也快到来了，宋冉冉舔了舔唇角，这辈子，叶梅做了手术，乔绒对他们的感情变了，但是，也不是不能恢复到上辈子那样的处境的吧？        

