    在睁着一双璀璨如星辰般的眼睛，向着四周扫视了一圈之后，流沙王道：“可以了。”

    话音刚落，他眼中的光芒，便骤然黯淡了下来。

    “如何？”肖执开口问道。

    流沙王摇了摇头，道：“没什么收获，我们继续往前飞吧。”

    肖执点了点头, 道：“好的。”

    接下来，肖执继续扮演着工具人的角色，流沙王要探查周围情况时，他给流沙王加持目力，流沙王要赶路时，他则给流沙王加持速度, 可谓是工具人之中的典范。

    他的‘言出法随’能力，只要加持的‘倍数’不够高，消耗其实并不算大，也是可以坚持很长一段时间的。

    而在这诸生须弥界之中，玩家只要能够撑过一天的时间，等到状态刷新了之后，状态又将回归至最巅峰的状态。

    所以，理论上来说，只要在一天的时间内，不将体内的能量耗空，那么，玩家就可以像是个永动机一样，在这诸生须弥界之中，长时间的探索下去。

    元婴玩家体内的真元力不算太多，在诸生须弥界之中冒险时，通常是很难做到这一点的。

    神级玩家的体内储存着海量的神力，除非是遭遇到了神战，进行了一番高强度的战斗, 要不然的话, 是可以轻松做到这一点的。

    流沙王作为一名中阶神灵, 在不进行高强度神战的情况下, 体内那海量的神力很轻松就可以撑过一天，肖执跟在流沙王身边，体内神力消耗的也不算特别快，同样可以撑过一天。

    一晃，便是几天的时间过去了。

    诸生须弥界之中，流沙王仍在满世界寻找着那只宝箱怪的踪迹。

    肖执则继续充当着一个工具人的角色，以他的‘言出法随’能力，辅助着流沙王。

    虽然嘴上不说，可肖执心里面却是在想，这种暗无天日的日子，什么时候才是个头啊……

    他还要回去修炼啊……

    主要是没什么盼头，他现在就是一个免费的打工仔，为了顾全大局，还不能使性子撂挑子不干。

    忍着吧……

    这个诸生须弥界其实也不算特别大，总有探索完的一天。

    主要还是因为，在这诸生须弥界之中，玩家们的实力被极大压制了，若是实力不被压制的话, 以流沙王神灵中阶的实力，又有着他‘言出法随’能力的加持, 最多几天时间，就可以将这個诸生须弥界一点不漏的整个儿探索一遍……

    又是一天时间过去了，依旧是一无所获。

    肖执甚至都有些怀疑了，这个所谓的宝箱怪的第二形态真的存在么？真的会有那一个个的分身分散在诸生须弥界的各处么？

    可看流沙王这些天的所作所为，这又不似作伪。

    “肖执兄弟，开眼。”流沙王道。

    这又是要例行探查了。

    “好。”肖执应了一声。

    下一瞬，流沙王的一双眼睛，就变得了璀璨如同星辰！

    这一次，流沙王的脑袋才向着左侧方向转了半圈，他便脸色大变道：“走！”

    说着，便带着肖执一起，向着右侧方向飞遁！

    一边疯狂向着右侧方向逃遁，流沙王一边急切向肖执传音道：“撑伞！加速！”

    “好。”肖执应了一声。

    顿时，一柄黑伞被撑了起来，将流沙王与肖执给笼罩在了其中。

    一个只有肖执才能够听得到的浩渺声音语速极快道：“令他的速度提升六倍！”

    这浩渺声音刚一落下，流沙王的飞行速度便暴涨了一大截，快得就好似瞬移一般。

    其实，这几天作为工具人，跟随着流沙王一起，在这诸生须弥界之中搜寻那个第二形态的宝箱怪，肖执也并不是毫无收获。

    至少，他现在动用‘言出法随’的能力时，比起之前来，要迅捷了不少，几乎可以做到瞬发了。

    在六倍速的加持下，流沙王向着右侧方向一口气飞遁了数百里，他那紧绷着的脸色才慢慢缓和了下来，道：“可以了，速度可以降下来了，伞还是得撑着。”

    “好。”肖执应了一声。

    流沙王的速度当即锐减。

    肖执有些好奇道：“流沙王，刚刚你看到了什么？”

    心中则道：“刚刚你看到了什么？怎么就跟老鼠见了猫一样，吓成了这副样子？”

    流沙王沉声道：“是蒙天帝！刚刚蒙天帝就在距离我们不到1000里的地方，还好我提前发现了他，不然，若是撞上了，我们就死定了。”

    是那个掌握着大圆满级幻术法则的蒙天帝么……

    肖执闻言，不禁瞳孔收缩了一下，心道，难怪流沙王刚刚会吓成那副模样，原来如此！

    流沙王的抗压能力还是不错的，刚刚还被蒙天帝给吓得抱头鼠窜，在‘逃出升天’之后，他又很快振奋了起来，道：“像蒙天帝这种存在，一般是不会出现在这里的，甚至都很少会出现在这诸生须弥界之中，而他现在却是出现在了这里，他应该也在寻找着那宝箱怪的下落！”

    肖执闻言，不禁在心里面哀叹了一声。

    那个蒙天帝要是没出现的话，流沙王寻了这几日，都没什么收获，估计心里面已经有了要放弃的想法了。

    这下好了，这个蒙天帝的出现，算是给流沙王注射了一记强心剂，让他又重新燃起了希望，估计又得在这诸生须弥界之中折腾几日了……

    “蒙天帝在那边，那我们就向着这边搜寻，千万不要和他碰面了。”流沙王伸手指向了前方，道。

    “好。”肖执应了一声，心中则是有些无奈的叹了口气。

    如此，又过去了数个小时的时间。

    流沙王带着肖执，刚从一座玩家山头的上空飞过，便开口道：“开眼！”

    下一瞬，流沙王的一双眼睛，就变得了璀璨如同星辰，开始如同雷电般，向着四面八方扫视了起来。

    肖执见此一幕，心中毫无波澜。

    几日下来，流沙王所‘开眼’的次数，他都已经懒得去数了，基本都是毫无收获可言的，唯一的一次收获，就是数小时前，遇到蒙天帝那一次……

    这一次，想必也不会有什么收获的。

    结果证明，肖执想得差了。

    流沙王的脑袋才向着一侧方向转动了半圈，他便瞳孔一缩，随即脸上露出了欣喜的表情！

    肖执察言观色，忙开口道：“流沙王，你看到什么了？”

    流沙王此刻的脸上，是压抑不住的欣喜，道：“一座寺院！那边有一座寺庙存在，我们赶紧过去看看！”

    “好。”肖执忙应了一声。

    终于有发现了，这让肖执也不由得精神一振！

    这座寺院虽然被发现了，但与他们之间，还隔着数万里的距离，在这诸生须弥界之中，玩家的实力被极大压制了，哪怕是流沙王，肖执这种神级，想要跨越这数万里的距离，也需要一段不短的时间。

    一段时间后，肖执与流沙王，终于接近了这座寺院。

    这是一座诡异的黑色寺院，寺院的面积并不算大，占地只有数亩，寺院内是一片深沉的黑暗，即便是在靠近了之后，肖执施展金刚耀目神通，都无法看透这片黑暗，无法看清楚这寺庙之中的情况。

    这座寺院，与我曾经收获【大威天王法相】时，所遇到的那座寺院好像啊……

    具体的构造不太一样，大小也不太一样，但这建筑风格却同属于一种。

    “流沙王，我看不透这座寺院。”肖执开口道。

    “我也看不透。”流沙王回了一句之后，道：“肖执兄弟，等下你负责以神域配合着大威天王法相的镇压力场，封锁这座寺庙，我去会会里面的怪物。”

    “好。”肖执点头应是，他乐得如此。

    对于眼前的这座诡异寺院，流沙王还是给予了其足够尊重的。

    身为中阶神灵的他，在进入寺院之前，先是在距离寺院数十里的地方，凝聚出了一片浑浊的流沙之水，将那柄漆黑的月牙铲也给抽了出来，让他的元神握持着。

    然后，他又让肖执以黑色净瓶以及‘言出法随’的能力，给他加持了一波状态。

    如此‘全副武装’之后，流沙王才展开了他的水行神域，带着他那道手持月牙铲，化身为魁梧巨汉的元神一起，闪身冲入了眼前这座诡异的黑色寺院之中。

    在这一刻，肖执则是漂浮于寺院上空，展开了自己的水行神域。

    便见黑色光芒如水般波动，顷刻间就将下方处的这座诡异寺院，给笼罩封锁在了其中。

    与此同时，如幽灵般飘在肖执身后的大威天王法相，将手中所握着的一枚黑色大印狠狠砸向了前方处的虚空！

    顿时间，一股无形的镇压力场出现，席卷向四面八方！

    做完这一切之后，肖执便睁着一双金灿灿的眼睛，俯看着下方处的这座诡异寺院，开始等待了起来。

    在他的目光注视下，诡异的黑色寺院在震动着，黑雾如同沸水般在剧烈的波动着。

    显然，在这座诡异的寺院之中，正在发生着激战。

    ‘当初的那尊黑菩萨实力强大而又难缠，流沙王干不过他，但在实力降了一级之后，流沙王对上他，应该是可以稳赢的吧……’肖执心道。

    他开始在心里面默数了起来。

    ‘一，二，三……’

    结果，他才在心里面默数到了八，在他的目光注视下，下方处的诡异寺院忽然剧烈颤动了一下，继而轰的一声变得了四分五裂，黑雾爆散，砖石飞溅！

    有浑浊的流沙之水从中爆射而出。

    这浑浊的流沙之水瞬间便吞没了四分五裂的寺院，在地面之上形成了一大片的浑浊水域。

    浑浊水浪翻滚，一道身影破水而出，向着肖执飞来，正是流沙王。

    流沙王飞向肖执时，脸色显得有些难看。

    肖执见此，不禁开口道：“怎么了，让它给逃掉了？”

    “没有，它的实力并不算特别强，已经被我给干掉了。”流沙王摇了摇头，脸色难看道：“不过这是个假货，它的身上什么东西都没有。”

    假货么……

    肖执听到这话，表情平静，并不觉得意外。

    毕竟，按照流沙王的描述，当宝箱怪来到了第二形态时，携带着至宝的真身就只有一个，其它的都是假货。

    所以，从概率学的角度上来讲，遇到假货的几率，相比起遭遇真身的概率，要高得多。

    肖执刚想要开口安慰流沙王几句，却见流沙王已经调整好了心态，脸上的阴霾已经一扫而空了，重新变得振奋了起来。

    流沙王道：“按照众生系统的规则，宝箱怪的真身一旦被人杀死，它所有的分身都将消失不见，也就是说，宝箱怪的真身到现在为止，还没有被人找到，这意味着，我们还有机会！”

    “走！我们继续找！”流沙王振奋道。

    “好。”肖执点了点头，答应了一声。

    时间一晃，又过去了一日。

    此时，肖执仍作为一个工具人，跟随在了流沙王身边，随着他一起，在满世界寻找着那只宝箱怪。

    此时，肖执他们所处的地方，很是荒凉，既没有黑雾怪等怪物游荡，也没有玩家山头存在，算是诸生须弥界之中的不毛之地。

    其实，偌大一个诸生须弥界，其中的绝大部分地方都是这种荒凉的不毛之地，玩家所活动的区域，只占了诸生须弥界的很少一部分。

    就是在这片连灰雾怪都见不到的不毛之地上，流沙王又发现了一座诡异的黑色寺院。

    这让流沙王显得兴奋不已！

    当即，流沙王便带着肖执一起，以三倍速飞向了这座诡异的黑色寺院。

    结果，这座诡异寺院之中所存在着的，依旧是个假货。

    “继续，这次我们往那边搜索。”流沙王的脸色有些不好看，他伸手指向了一个方向，对肖执道。

    “好。”肖执点头，应了一声。

    时间在不知不觉间，又过去了大半日。

    这时候，正在高空之上飞行着的流沙王，其身形忽然猛的停顿在了空中。

    “怎么了？”肖执有些疑惑道。

    流沙王不说话，似是在倾听着什么，数秒钟之后，他才脸色有些阴沉道：“众生系统刚刚向我青源世界发布任务了。”

    “什么任务？”肖执有些好奇的问了一句。

    但很快，他又道：“我就是随口这么一问而已，若是这个涉及机密的话，我还是不要知道的好。”

