    姐姐在想什么呢？！

    都火烧眉毛了，是让你气定神闲的洗澡的时候么？

    直到苏璃看到了苏漠眼中的丝丝玩味，她这才反应过来，留下一句：“我这就去吩咐人给你送热水过来。”

    说罢便转身离去了。

    她猜测着苏漠应该是在悄悄谋划着什么。

    而这项谋划，约莫是时间拖得越久越有利。

    所以才这么有闲情逸致。

    这不今儿比以往醒的都要早一些。

    虽然不知道苏漠的葫芦里又开始在卖什么药，但苏璃秉承着多做事少发问的原则。

    她准备且走且看。

    心想：姐姐总不能真给自己弄到大狱去。

    瞧着苏璃姗姗离去的背影。

    苏漠高声说了一句：“有劳，我的好妹妹了。”

    苏璃听后有些无奈的笑了笑。

    苏璃走后，苏漠忍不住伸手摩擦着自己的下巴。

    回味着安贫公主手断了这桩事儿，她没想到安平公主居然如此舍得下血本。

    竟不惜用这种方式来栽赃陷害她。

    苏漠自是不信程诺给的药能有那么强劲的效力，竟能将一个人完好的手骨给废了去。

    因此她一早便排除程诺给的药，所导致的安平手断了这个因素。

    之后她所能想到的，便只要苦肉计这一条。

    以及在她走后有别人的造访了公主府，并砍断了安平公主的手这一条。

    然后在安平公主醒后，她感受到自己断掉的手，第一时间便将一切都算在了她的头上。

    对于前者，苏漠是存疑的。

    安平公主一向都很爱惜自己的羽毛，又怕痛的很。

    应该不会自己下那么狠的手。

    但是她今儿既然能直接上大理寺去告她，那便说明她手真断了。

    正常情况下，面对这样的消息，她应该是费心掩盖的。

    手断即残缺。

    盛京是个极为功利的地方。

    对于身体上有残缺的人，一向都是带着异样的目光的。

    即使她是公主也不另外。

    因此正常情况下的安平，是绝地受不住这样的目光。

    她会拼命的掩盖，自己手断的事实。

    一如当年，她掩盖自己落水受寒并导致终身不孕那件事儿一般。

    其实当初真正导致安平不孕之事，并不只是她单纯的落水了。

    而是她在落水后被异物刺穿了腹部，这才导致了她的不孕。

    一切就是那么的巧合。

    巧合到苏漠到现在都还没找到幕后对安平下手的人，但是在最近她突然又有那么一点眉目。

    言归正传。

    因此结合安平公主平日里的性子，做出了猜测。

    安平公主应该是在非理智的情况下，下得这个上大理寺状告她的决定。

    那么由此便可以猜测，安平应该是得知了什么让她一时间无法接受的消息。

    且那个消息还是与她苏漠有息息相关。

    因为她才会这么不管不顾的将自己的手的事儿闹开。

    想闹的盛京城沸沸扬扬。

    要知道过去五年，她和安平公主，在盛京城的这些人眼里，可是都是关系亲密的好姐妹。

    现在如今一夕之间翻脸。

    苏漠连这则消息会怎么传递开的话语都想好了。

    就叫：安平公主和礼部尚书的大小姐多年的手帕交；却在一夕之间反目成仇，对簿公堂。

    这其中究竟是有天大的隐情，还是这二人身后的姐妹情后本就是虚情假意？

    听听多顺口？

    这条消息一旦传开，那么在接下来的半月，人们的目光都会聚焦在她和安平公主身上。

    甚至部分的好事者，还会给她和安平公主的反目，编造出一个完美的故事出来。

    其实故事不故事的，苏漠到不是很不在意。

    她在意的是安平手断了这一茬，彻底打乱了她的计划。

    原本她给安平下药。

    是为了让安平再多消停一些时日，而她则趁着安平消停的功夫，回一趟屠戮阁。

    主持一下阁中的大局。

    顺带把情报网这一条新增的规划，给实施下去。

    结果却出现了现在这么个情况。

    这下子，她若是想短时间内再离开盛京城，可就有些难度了。

    大意了。

    ...

    萧栾这边。

    因着昨儿夜里他惹了苏漠‘生气’，于是便连夜想着补救办法，与至于熬到天快凉时才睡下。

    因此今日这醒来的时辰，便有些晚了。

    萧栾起身更衣洗漱时。

    听到银涯说：“爷，安平公主上今儿一早，上大理寺状告了王妃昨夜夜闯公主府，并袭击弄断了她的手。”

    听了这话，萧栾手中的动作立即便顿住了了。

    他缓缓的转过头，脸色有些深沉；这让给他汇报消息的银涯，心中忍不住一突。

    整颗心，都跟着提了起来；生怕下一瞬，主子的惩罚就要降临到他身上来。

    然而萧栾并没有做什么多余的事儿，而是语气沉沉的问了一句。

    “此等大事儿，为何不早早来报？”

    银涯被萧栾这话一训，立即低下头认错。

    “属下知错。”

    同时在心中因为萧栾的没动手，而长舒了一口气。

    晚汇报了这个消息，他固然有错，但是银涯更多的却是为了萧栾在考虑。

    他其实一直都有吩咐人，留意隔壁尚书府的动静。

    再三确认了苏大小姐还在府中，他这才一直没有惊扰萧栾。

    王爷这一路，从外面着急赶回来，路上都没怎么合过眼。

    好不容易回到了盛京，可以暂且休息一二。

    结果他却又一头扎进书房。

    并在书房里熬到了天亮才歇下。

    这样下去就算是铁铸的人都会垮掉。

    更何况他们王爷还是血肉之躯。

    因此银涯这才状着胆子，没有立即汇报苏漠的事儿。

    萧栾听后却是轻笑了一声，他路过银涯身边时。

    伸手拍了拍银涯的肩，留下一句：“你这胆子真是越来越大了。”

    随后便离开了自己的卧房。

    萧栾的语气不轻不重，让人看不出端倪。

    但是萧栾走后，银涯的面色却瞬间苍白了起来；就这么一个错身的功夫，银涯的额头已经布满了密密麻麻的汗珠，整个人像时刚从水里捞出来的一般。

    守在暗处的影卫们，见主子爷走后，他们的银统领便一直没挪动过。

    不由得心生诧异。

    主子爷都走了，银统领怎么的还跟个木桩一样站着？

    这时，有一个偏机灵的影卫突然想到了什么。

    他连忙从暗处跳了出来，快步来到银涯的身边。

    他刚伸出手，想去碰一碰银涯，查看一下他时什么情况。

    银涯却突然软绵绵的向后倒了下来。

    那影卫心中大骇，手上的反应却是很快；他伸手出双手接住了银涯下坠的身躯。

    这时，这跳出来的暗卫才发现，银涯方才被主子爷拍过的肩膀，眼下却是有些不正常了。

