    “黄书记，您等等，您等等啊！”李民看到黄安国往外走，急急忙忙的想起身拦住黄安国，但双手却被铐着，行动有点不方便，根本就赶不上黄安国。

    本来就是作势，装装样子的黄安国趁机停下来，装作不耐烦的说道“还有什么事吗？”

    “黄书记，咱们有事慢慢说，慢慢说啊。”黄安国停下的这会儿，李民已经走到他面前，脸现焦急的说道。今天黄安国过来，对他来说是个难得的机会，如果这次没把握住，估计下次想要再提出见黄安国就很难了，所以李民这次才会如此着急。

    黄安国走回原来的座位坐下，算是同意再给李民一次机会。

    “黄书记，我无非就是贪了点钱，并没有做过什么坏事，我的本性还是善良的，您能不能高抬贵手放我一马啊，我真的不想在监狱里渡过几年时光啊。”李民痛苦悔恨的说道。

    “无非就是贪了点钱？并没有做过什么坏事？本性还是善良的？”黄安国仿佛听到最好笑的冷笑话，“李民，我想你要是去说相声，应该会比从政取得更大的成绩。照你这么说，是不是犯了罪的人只要本性并不坏，都应该网开一面啊，你没听说过‘法律无情’嘛，如果像你说的这样，那这个社会失去法律的制约，还不早就乱了套，所有人都可以理直气壮的杀人放火，抢劫犯罪，完事后说一句‘我是善良的’就万事大吉，你不觉得你说的太可笑了吗？”

    “法律是无情的，但人是有情的啊，黄书记，你就看在我上有白发苍苍的八十老母，下有嗷嗷待哺的三岁小儿，网开一面吧。”李民见缝插针的说道。

    “李民，你说你下有嗷嗷待哺的三岁小儿？不可能吧，我怎么看着都不像啊，我会叫人好好确认一下。”黄安国冷笑道。

    “黄书记，我这不是夸张一下嘛，但确实和我说的也差不多啊。”李民讪讪的说道。

    黄安国摇头苦笑，这不是耍无赖嘛，真是无语，没法沟通了“早知现在，何必当初呢，是不是每个犯罪的人等到了伏法的那一刻才会悔悟啊。”黄安国叹了叹气，起身朝外边走去，这次他是真的想离开了，对李民这样的人他不会鄙视，也不会同情，更不会可怜。自己犯下的错就自己去承担这个责任。

    “黄书记，您别走啊，我给您跪下了，您就行行好，帮我说几句好话吧，我还有重要的信息要告诉您啊。”李民说完竟真的‘扑通’一下，双膝下跪，把黄安国搞了个措手不及。

    “你干什么？”黄安国过去想把李民拉起来，李民却是和他使上劲了，怎么拉都不起来。

    “男儿膝下有黄金，亏你以前还是一名党员，一名国家干部，却没有半点骨气和血性，你真是……”说多了浪费自己的口水，黄安国真是对李民失望透顶了。

    “要跪你就一直跪着吧。”越给他好脸色他就越上谱，此时的李民就是这样，黄安国也不理他了，直接往外走。

    眼看这招不成，李民情急之下，喊道“黄书记，举报信事件背后陷害你的人是蒋民啊。”

    听到这句话，正要把门拉开的黄安国脚下一顿，没有立即出去，眼看有门的李民继续说道“黄书记，上次的举报信事件确实是蒋干幕后指使的，是他威胁我写举报信寄出去的，我也是逼于无奈，他想要把您弄下台或者让您因为这件事调离g市，这样田学文坐上书记的位置，他也就可以成功当上市长。”

    “黄书记，只要您能帮我一把，我出去后就帮您指正蒋干，怎么样？”李民拿出了自己最后的杀手锏，再不成功他快要哭了。

    “李民，我现在就郑重告诉你，你的案件已经移交法院处理，我也爱莫能助，还有你不要因为市里对你的处分就对市政府心怀不满而别有用心，想毁坏个别领导的声誉，你以为我会相信你嘛，你好好反思吧，不要再到处散发谣言了，不然只会加重你的罪行。”黄安国说完直接推门出去。

    刚刚黄安国说到最后稍微警告了下李民，李民是个明白人，会明白他话里的意思。并不是他不相信李民的话，恰恰相反，他对李民的话确信不疑，只不过没有必要在李民面前表现出来，自己心里明白就行。

    “任强，在李民被法院审判前，就不要让他随便见其他人了。”黄安国出来后，朝在外边等候的任强吩咐道。

    “哦，知道了。”任强疑惑点点头。

    出了公安局，顶着头上的浓浓烈日，黄安国深吸了口气，消化刚刚得来的令他震惊的消息。举报信的事情，自己怀疑的是田学文，想不到竟然是蒋干，真是人心叵测，世事难料。最后李民的提议之所以没有打动他，不是他不心动，而是这个时机并不合适，在举报信事件刚刚发生后和李民要被审讯前，突然又节外生枝，涉及的还是市政府的重要领导，同时另一个有关联的主角还是他，难免会给人感觉是政治倾轧，所有人肯定会把怀疑的目光看向他，这样他就会给人造成睚眦必报的印象，特别是会在领导面前留下不好的印象，所以他间接拒绝了李民的提议。反正自己已经知道谁是幕后黑手就可以了，是狐狸尾巴早晚会露出来的。

