    唐天瑞的老婆在知道唐天瑞在结婚之前就有一个孩子，就对他恨之入骨。派人盯着他的一举一动，甚至想让他“意外身亡”。

    　　唐天瑞的人在暗处帮忙，许然不敢赌。他不想再把少女给牵扯进来了，所以他学会了隐忍。

    　　二年前。

    　　唐夫人设计了一场阴谋，许然以为自己要死了，才把那个号码给拨了出去。

    　　在听到少女声音的那一刻。

    　　许然咬着牙，还是没出声。

    　　喉咙的血有点凝固了，他知道，自己一旦出声，就会忍不住大力咳嗽。

    　　这就够了。

    　　只要听到这个声音，就够了。

    　　索性的是许然大难不死。

    　　他还活着。

    　　“唐天瑞是在半年前病逝的。”许然在说这句话的时候，一点也不悲伤，就像是在陈述别人的故事：“但是其他人现在也不敢拿我怎么样了。”

    　　他不是以前那个许然，只能任人宰割，死死地捂住自己的软肋，生怕被唐夫人知道。

    　　只是短短的几句话。

    　　苏瓷却觉得很多事情没那么简单，她抱着少年：“我想知道，你告诉我，好不好？然然。”

    　　许然沉默了好一会儿，用嘴唇去触碰少女的脸颊。

    　　低哑着嗓音道：“唐天瑞需要的是一个继承人，他之前有一个孩子。但十岁就死了，他的妻子不满我比她的儿子还要早出生，更不愿意让我继承唐家。所以处处针对我，但是现在没关系，她要是想在唐家立足下去，还要依仗我...”

    　　苏瓷趴在他的身上，小声地问：“所以你是怕，联系我，她会盯上我吗？”

    　　许然嗯了一声，低声道：“现在我不怕了。”他微微收紧双手：“我也很想你，特别想。”

    　　谁也不知道。

    　　国外那个冬天，在听到少女说想他了的时候，少年的心脏密密麻麻的疼。

    　　靠着仅有的意志力，坚持到了最后。

    　　苏瓷也说不出心里是什么感受，她只是抱紧了许然，吸了吸鼻子。

    　　她知道许然一定吃了很多的苦。

    　　很多很多。

    　　她现在不怪他了。

    　　苏瓷也知道，许然当初离开，应该也是为了她。

    　　还好兜兜转转又回来了。

    　　她捧着少年的脸，贴了过去，认真地说：“你离开的时候，我很难过，还好我把你等回来了。”

    　　许然抱着人。

    　　该觉得庆幸的人是他。

    　　他知道自己很自私，自私到离开以后，也去注意少女的生活。

    　　自私到。

    　　希望她也会一直喜欢着他。

    　　可年少时的欢喜，谁也说不定。

    　　许然也曾经假设过，光是假设，他就已经难以承受。

    　　这一次，他抓到了，就不会放手。

    　　苏瓷一直没跟许然提起他的母亲。

    　　直到有一天。

    　　她的手被少年牵着，转头时，看见了一个戴着白色帽子的女人在不远处，然后一眨眼就不见了。

    　　苏瓷眨眨眼眸。

    　　虽然她跟女人见面的次数不多，但对方的长相是让人难以忘怀的。

    　　但是苏瓷不确定那是不是赵美心。

    　　两人轮廓虽然相似，但刚才的那个女人看上去十分的憔悴。

    　　她微咬着吸管，喝了一口奶茶，然后仰着小脸道：“然然，我好像看到阿姨了。”

