    一夜之间，夏致就好似变了一个人。

    不是那种容貌的改变，而是精气神儿都变得不一样了。

    “我没问题。”

    叶琳琅又从背包里拿出一百元的钞票递给夏致。

    “这些钱，买材料够了吗？”

    夏致点头。

    “够了！”

    既然段晓家的事，办妥了。

    叶琳琅也就没有多呆，而是告诉夏致。

    “我现在住在6号院，你要有事的话，就直接过来找我。”

    叶云开去农科院找专家咨询大棚蔬菜的事，还没有回来。

    华无瑕又去医院上班了，反而是叶琳琅成了最闲的一个人。

    她索性坐在书桌前开始默写前世的那些药品的成份。

    叶琳琅想着，怎么自己才十二岁啊。

    她很想快点十八岁，这样就可以用四合院去银行抵押贷款，建制药厂、医疗用品厂、医疗机械厂了。

    叶琳琅写的特别认真，她把自己能记得全都抄到笔记本上。

    直到肚子发出“咕”的声音，她才反应过来，她竟然忘记吃午饭了。

    可现在都下午五点了，叶琳琅索性进了厨房准备晚餐。

    厨房里的佣人阿姨一看见叶琳琅，便惊讶的问道：“琳琅，你在家呀？我还以为你不在呢？”

    “晚上吃什么？”

    “炸酱面。”

    “有什么需要我帮忙的吗？”

    佣人阿姨将一碟精致的糕点递到叶琳琅面前，“这是街口那家的一个小男孩子送给你的。”

    叶琳琅心道：夏致还真是行动派。

    面前这糕点香味浓郁，白的如雪、粉的如樱、黄的如橙。

    比起后世流行的马卡龙，夏致做的这些中式糕点更为精致诱人。

    “阿姨，你也尝尝。”

    叶琳琅给佣人阿姨喂了一块后，佣人阿姨的眼睛瞬间就明亮了。

    “比老字号的还好吃。”

    叶琳琅赞同的点头。

    “我也觉得。”

    趁着华无瑕和叶云开还没有回来，叶琳琅切了一半西瓜，抱着去了夏致家。

    段晓在教段夏天认字。

    夏致是忙的满头大汗的做糕点。

    “叶同学。”

    叶琳琅浅笑道：“夏姐，你叫我琳琅就可以了。”

    “哇，有西瓜！”

    段夏天的注意力一下便被叶琳琅怀里抱着的西瓜吸引了。

    段晓拍了一下段夏天的头顶，“专心点。”

    段夏天默默地低下头开始写字。

    夏致接过西瓜，麻利的切好后，端给叶琳琅。

    她又拿过一份合同递给叶琳琅。

    “琳琅，这是我起草的一份合同，你看看有没有什么地方需要补充的？”

    叶琳琅接过合同一看，夏致的一手钢笔字，写的极好。

    “把分成比例修改成五五分吧？”

    夏致固执的摇头，“不，就三七分。”

    “那这样……”叶琳琅在分成的部分修改了一下，“你三成，我五成，余下的两成捐出去？”

    “好。”

    段夏天写完字以后，和段晓一起坐在叶琳琅身边吃西瓜。

    “琳琅姐姐，你以后给我当嫂嫂好不好？”

    叶琳琅被段夏天童真的问题给难住了，她问：“夏天为什么会这么问？”

    “因为收废品的婆婆说，只有嫂嫂才能和我们一起生活呀，我喜欢你，想和你一起生活。”

    【本章为【伊人为花】打赏加更~求月票~】

