    轻描淡写的话语，让杨同面色剧变。

    他狠狠一咬牙，一脚剁下去。

    咔嚓！刘辉双腿断裂，整个人疼得昏死过去。

    “前辈，杨家会处理这件事，刘辉也好，他大哥刘明也罢，杨家必须严肃处理给前辈一个交代。”

    “如果有杨氏嫡系参与其中，家主肯定也会严惩。”

    杨同凝声开口。

    唐明眉头一挑：“确定能做到？”

    “肯定。”

    杨同抹了抹冷汗道。

    “行，希望杨家不会让我失望。”

    唐明笑了笑，接道：“杨雄的旧疾应该恢复差不多了吧，你回去，把这颗丹药交给他。”

    他从怀里拿出一个玉瓶。

    杨同双手接过玉瓶，眼眸中充满了惊骇。

    前辈竟然知道家主的名字，还知道家主的修为恢复了？

    “陈老，我们走吧。”

    唐明扭头，带着陈立秋和陈茵茵准备离去。

    “前辈。”

    杨同犹豫片刻，突然喊道：“前辈，上次您赠与蛇灵草，家主感激不尽，不知道您有没有时间，家主想要亲自拜访您。”

    “或者前辈您给个地址，家主亲自登门拜访。”

    “我喜欢清静，拜访就算了。”

    唐明头也不回的开口，然后从容离去。

    ……病房内。

    鸦雀无声。

    杨同沉默片刻后，掏出手机给杨家打了个电话回去。

    良久，他挂断电话，眼眸中闪烁着寒芒。

    “刘辉，即日起你不再是这家医院的主任，今后，你，以及你大哥被列为黑名单。”

    杨同淡漠开口欧。

    刘辉自然懊悔不已，要是早知道那名年轻人的来头，给他是个胆子也不敢这么做啊。

    而这时，病房内的一名患者，突然弱弱道：“这位先生，刘辉他，他违法收取了我五千元红包，这钱，我们能拿回来吗？”

    “还有我，他也收了我六千。”

    “这个王八蛋，不给红包就不给单排病房。”

    “就是，人渣！”

    “他还威胁自己在杨家有后台，不怕我们去闹……”周围的病人相继开口。

    “什么！”

    杨同面色顿时肃然起来，他低头看着惊恐的刘辉，浑身充斥着一股极致的杀意。

    这个混蛋。

    竟然打着杨家的招牌，在外面干这些事！“诸位，他收了你们多少红包，杨家，会让他加倍吐出来！”

    “他吐不出来的，杨家会加倍偿还给你们。”

    杨同语气中包含煞意：“这件事，杨家会严查到底，不管他背后有什么后台背景，统统都要被揪出来！”

    “来人，把他抓回杨家！”

    一声令下，几名大汉走出来，将刘辉拖了出去。

    刘辉终于感受到了害怕：“杨哥，我，我没有，你别信这些人的话啊！”

    “是吗，不管有没有，杨家会调查清楚的。”

    杨同森开口：“你最好祈祷自己没做过这些事，不然，就算天王老子来了也救不了你。”

    刘辉如坠冰窟，一股绝望涌上心头，开始死命挣扎出来：“救命啊，快帮我报警，有人绑架我啊，救命啊……”“报警？”

    杨同嗤笑一声：“你打着杨家的名声，耀武扬威，这件事杨家要管，谁也拦不住。”

    说着，他一掌打晕刘辉，然后带着众人离去。

    病房里安静下来。

    过了会，一阵急促的手机铃声突然响起。

    躺在地上的那名中年妇女，下意识的接通声音，因为紧张，不小心按到了扩音键：“张红凤，你这个贱人，你他妈害惨我了！”

    “你他妈到底惹了什么？

    刚才我正在和杨家人喝酒，喝得正起劲，他们接了个电话，直接把我给打了，还把我职位给撤了！”

    “你和刘辉那王八蛋倒地惹了谁啊！”

    电话里，传来一道歇斯底里的怒吼声。

    中年妇女浑身一颤，弱弱道：“刘明，我，我也不知道啊，我就是让刘辉赶走了一个小女孩，然后……”话还没说完，电话那边再次传来咆哮声。

    “然后你麻痹！”

    “老子辛辛苦苦走到这一步容易吗？

    全被你这蠢女人害惨了！”

    “草泥马的，张红凤，你他妈给老子等着，纪检委要过来调查我，老子要坐牢，你也跑不掉！”

    “草泥马的！”

    啪！电话掉落在地。

    中年妇女满脸呆滞，无尽的恐慌涌上心头，面无人色，哪还有先前半点的趾高气扬。

    ……离开医院后。

    唐明来到了陈立秋居住的地方，这里是位于金陵城南城近郊区，属于几十年前的老城区，房屋老旧，道路狭窄。

    尤其是陈立秋住的房子，连大门都没有，是用木板隔断的。

    “唐老板，这边有些破旧，您小心些。”

    陈立秋吃力的移开木板，露出了里面昏暗的房间。

    就是个十几平方的住所，里面没有丝毫家用电器，连吃饭烧水都是用柴火的。

    如此简陋的房间，墙壁上却贴满了各种资料和科研资料，窗户前唯一的书桌，堆着足有半米多高的资料。

    唐明看着墙壁上的涂写的资料，微微沉思。

    陈立秋抱着陈茵茵，诧异道：“唐老板，你也懂这些？”

    “只能看个大概，有很多方程式和化学知识不是很懂，不过，我看你这里放着一株百灵菊的解刨图。”

    “百灵菊药性温和，根茎碾成粉末后药性不失，具有温和改善皮肤，祛除杂质的作用。”

    唐明猜测道：“陈老，您这应该是研究祛斑美容的方程式吧。”

    “唐老板果真是天才。”

    陈立秋眼前一亮，振奋道：“您说的没错，这是我研发生命营养液过程中，衍生出来的另一个课题。”

    “不过好像出了问题，百灵菊虽说药性温和，但是用它制造出来的化妆品，保质期太短了。”

    “我尝试了各种方法，都无法提高保质期。”

    只有三天的保质期，肯定无法供给市场。

    毕竟生产、包装、检验、运输，这些都需要时间，消费者也不想刚买就过期的商品。

    “保质期……”唐明沉吟片刻：“陈老，你可以尝试着加入冬果，冬果的果汁具有保香功效，和百灵菊配合起来，起码可以延长三个月的保质期。”

    三个月？

    陈立秋肃然一惊：“当真？”

    “嗯，我可以确定。”

    唐明微微点头，他之前用百灵菊和冬果练过药，当然熟知这两种草药的药性。

    

