    m.

    轰隆隆！

    只见那具灵神宛如一团神焰，炙热的火焰照亮了整个山崖，原本昏暗的不死山天穹，也被照耀的一片透亮。

    萧叶和那具灵身的体内，同时传出了古经轰鸣之音，产生了某种奇异的共振，顿时无匹的灵威浩浩荡荡席卷而开，散发出恐怖的能量波动，让虚空都像是要崩溃了一般，整个天地一片战栗。

    与此同时，这具灵身和萧叶本尊开始融合了。

    嗡！太初灵花凭空浮现，就好似一个无底洞，在源源不断吞噬、炼化着灵身，使得第二片只有一半的叶子也开始蜕变，逸散出的太初灵力好似浩瀚星河，在不断的膨胀着，让天地一片战栗。

    “这……这是什么灵法？”风一飞震惊到极点。

    此刻萧叶所释放出的灵威，竟然正在以惊人的速度暴涨着，让他都心惊肉跳了起来。

    他虽然不清楚这是什么灵法，但是直觉告诉他，若是让萧叶继续下去，恐怕他都不是对方的对手了。

    “杀！”

    风一飞怒喝一声，双掌之中涌动出一片灰色的火焰，像是可以焚尽一切，朝着萧叶奔腾而来。

    此乃风一飞所掌控的灵法，虽然还不算极限灵法，但是威力远超一流灵法。

    “风一飞，你真以为我的实力，只能排在界灵榜第九十九名吗？你真是太天真了！”

    萧叶双眸猛然爆射出无尽的神芒，在炼化这具分身的同时，双手划破了天穹，顿时无边太初灵力迅速转化为金色的龙气，一条庞大的金龙散发出龙威，横跨天穹，硬撼风一飞。

    这一瞬间，风一飞眼前的一切都消失了，只见到那条庞大的金龙像是压塌了天地，所释放出的亿万道神辉，竟然毫不逊色于他的灵法。

    “这……怎么可能！”

    “这只是一流灵法，竟然拥有这么大的威力？”

    在虚空粉碎间，风一飞整个人爆退了开去，震惊到了极点。

    要知道，刚才萧叶施展一流灵法的时候，完全被他压制啊，现在却能挡住他的进攻了，完全判若两人。

    “果然！”

    “随着我境界的提升，炼化灵身的速度也越快，炼化了这具灵身，我的实力应该能增加一倍有余！”

    感受到不断暴涨的灵力，以及正在蜕变的太初灵花，萧叶心情激荡，就好似无敌的主宰，巡视着宇宙星空，举手投足就有着毁天灭地的气势。红楼之荣华春景

    “萧叶，算你狠！”

    “不过，我得不到林天尸骨，你也别想得到，等我离开此地，就将消息放出去，我就不信，你还能挡住其他强者？”

    此刻，风一飞低吼一声，并没有再出手，而是将速度爆发到极限，朝着远处快速逃去。

    他很清楚，如今想要从萧叶手中，夺回林天的白骨几乎不可能了，继续留下来可能还有生命危险。

    他自信自己要走，萧叶绝对拦不住。

    “你觉得你能逃走吗？”

    萧叶眼中寒芒爆涌，遥遥对着风一飞就一掌拍来：“荒古灵纹术！”

    轰隆隆！

    太初灵花之中，爆涌出无尽的太初灵力，顿时方圆百里的天穹，竟然都被一条条灵纹所挤满，好似无穷无尽。

    锵锵锵！

    这些灵纹迅速凝聚，宛如浩瀚星空中的星辰，竟然一连凝聚出了三重百万纹战图，像是神灵之手覆盖了天地，朝着风一飞狠狠的轰击而去。

    “天啊，这是萧叶掌控的极限灵法？威力竟然这么恐怖了！”

    风一飞身体一颤，发现自己根本逃不出荒古灵纹术的笼罩范围，怒吼着爆发出所有的经相进行抗击。

    然而在三重百万纹战图的接连轰击下，他身负的始法古经都黯然失色了，灵身都被崩碎了，只剩下一颗脑袋想要逃走。

    横移而来的萧叶冷笑，抬起脚掌直接踏去，将风一飞的脑袋踩了个粉碎。

    “在界灵榜上的排名，只比我高出了九个名次而已，竟然敢来惹我。”萧叶手掌一挥，从血肉之中卷起风一飞的空间戒指，然后迅速离开了这座山崖。

    刚才交手的动静实在太大了，很容易将附近的强者引来。

    大约一炷香的时间过后。

    嗖嗖嗖！

    虚空乱颤，恐怖的气势好似风暴般席卷而开，只见三个伟岸的身影，接连横空而至，降临这座山崖。

    “林天的尸骨，已经被人夺走了！”

    “该死的，是谁干的？”

    “能比我们还快一步抵达这里的，恐怕是界灵榜排名前五十的存在。”漂洋过海来爱你

    这三位武者看到空荡荡的山崖，顿时恨意滔天。

    从不死山入口到这里，危机重重，他们一路上花费了不少时间应付各种危险，才来到这里，结果却被人捷足先登了。

    在反复搜索了一遍之后，这三位武者只好无奈离开。

    来到不死山，林天的尸骨只是他们的目标之一而已。

    至于风一飞的血肉残躯，他们根本不在意。

    在不死山中有武者陨落，实在太正常不过了。

    在数千里开外一座山洞之中，伴随着灵身彻底被炼化，太初灵花的第二片灵叶也停止了生长，依旧有缺，并未圆满。

    “炼化了这具灵身，我实力虽然增加了不少，但是距离天灵境后期还差一大截。”

    “太初古经，还真是个无底洞，越到灵阶后期，所需要的宇宙灵宝就越多，不知道当太初灵花，能结出怎样的圣果……”

    感受到自身的境界，以及太初灵花的变化，萧叶暗暗乍舌。

    “最后两具灵身，还是让他们继续留在时间之塔中炼化灵丹吧，不然冲击天灵境后期，遥遥无期。”萧叶想到这里，检查风一飞的空间戒指。

    “这家伙竟然有这么多灵丹？难道是从十大炼丹师那里得来的吗？”这一检查，萧叶被吓了一大跳。

    风一飞的空间戒指中，竟然有八十多颗各色各样的灵丹，除此之外，还有一些宇宙灵宝和一流灵法。

    萧叶也不客气，将其全部收下，让灵身炼化灵丹。

    紧接着，萧叶取出了林天的白骨。

    “极限灵法，镇灵法！”

    看着遍布骨架的密密麻麻小字，萧叶眸光炽烈了起来。

    荒古灵纹术的百万纹境界，威力的确恐怖，但是消耗也太可怕了，不适合长时间战斗。

    若是能将这卷极限灵法修炼成功，三千大界灵器皆可催动，他实力必然能再次增加。

    不死山中拥有大机缘和至宝，但是磨刀不误砍柴工，他的实力越强，才越有机会抢到宝物，找到时间雨石。

    下一刻，萧叶来到时间之塔中，沉心修炼了起来。

    〔本章完〕

    m.

