    拿下了热火之后，一月份的赛程又进行了一半多了，还有六场比赛，一月份的比赛就没有了。

    繁重的赛程，李雷已经习惯了，他毕竟是在NBA打了一个多赛季了。但李雷还是那个李雷，他还是那个除了比赛就是训练的存在，至于文抄公，这只不过是他调剂生活的一种方式罢了。

    李雷还是向以往那般在联合中心苦练，这个时候联合中心居然来了一个不速之客。

    其实联合中心在没有比赛的时候，整天来不速之客，搞得门口的保安都已经是免疫了，谁让目前的公牛当家球星，是一个比乔丹还要偏执的存在呢，如果当年的乔丹也像李雷这么努力，那么或许他不用等到皮蓬和禅师加盟，就能拿到总冠军了吧，毕竟他可是代表了NBA意识流巅峰的存在，在NBA历史上真正的意识流一共只有三个，贾巴尔，乔丹和邓肯，而邓肯和贾巴尔都受过伤，邓肯膝盖彻底的凉凉，导致他成为了一个标准的地板流，而乔丹虽然也有伤，但基本上没有什么致命伤，所以他这种家伙，如果想打，打到50岁都没有什么问题，尤其是后面有了HC规则。

    “劳伦，你怎么来芝加哥了。”wnba的赛程和NBA是错开的，而且她们的赛程很短，且薪水不是一般的低，NBA这边的底薪在wnba那边都是高薪的存在了。

    劳伦杰克逊因为李雷的关系和converse签约，虽然converse在体育圈的影响力比不了耐克和阿迪了，但那是以前，现在的converse因为李雷的关系，又有了复苏的迹象，连带着劳伦杰克逊的荷包都鼓了不少。不过她今天到芝加哥并不是为感谢李雷的。

    而是为了另外一件事，‘布鲁斯，姚的女朋友是干什么的。“嗯？

    李雷把球扔到了篮筐里，擦了擦汗水，喝了口红牛。

    这女人是为姚明而来的么，Emm，看来两人真的是有一腿啊，

    “她和我们一样都是篮球运动员，不过姚除了她现任女友外还有一个追求者，那个追求者是个打排球的。”

    李雷这厮是不怀好意啊，劳伦杰克逊本来还觉得没有什么的，可听到李雷这番话，她的眼睛马上就亮了起来。

    “那你能把他的号码告诉我么，之前我去甲骨文球馆看球的时候，跟他要过号码，但他没有给我。”劳伦杰克逊一副幽怨的样子。

    李雷当然是同意了，而且除了电话号码，他还把姚明一切的联系方式都告诉了对方。

    “对了，姚最近在魔兽体验服里玩，你也可以去那碰碰运气，他一般除了比赛，都泡在那个游戏里了。”姚明是魔兽发烧友，他通过李雷这边搞到了一个内测账号，除了比赛和训练之外，就天天的在里面玩，除了他之外，勇士队其他人也玩，而且勇士内部是非常乐意看到这一幕的，在家里玩网游，总比去夜店胡搞要好的多。

    李雷之所以能弄到账号，还是之前那个主题曲的关系，暴雪公司这边是很乐意让IB工作室进行宣传的，况且李雷目前在NBA乃至体育圈影响力比他高的，不超过三个人，而且包括退役的。

    网游么？劳伦杰克逊点点头，李雷带着劳伦杰克逊回到家，把那个内测账号发给了她。

    至于后面的事情，就不归李雷去管了。

    当然现在在国内，最火的还是传奇，不过李雷对于这些网游，除了moba，卡牌放置类的外，对于这种RPG需要肝的，他是没有一点耐性。

    1月20号，公牛迎战老鹰，老鹰目前的战绩是14-26，这个战绩如果是在西部，那肯定没有季后赛资格了，但在东部还是可以争一争的。

    这场比赛公牛是客场作战，李雷面对特里，没有和对方硬刚，他打常规赛远没有季后赛那么的有激.情，除非是关键战役，一般的对手，都让李雷提不起什么兴致来，颇有点前世卡布达的味道，当然卡布达是轮休，李雷还做不到如此境界，因为如果轮休了，就没有竞技点了，没有竞技点，就无法氪金，不氪金怎么变强呢。

    常规赛的李雷和季后赛的李雷最大的不同在打法，前者是以传球组织为主，而后者则是反过来，以得分为主，组织为辅。

    所以本场比赛特里打的很高兴，他和前世的吹毛杨一样，每场比赛都能砍下高分，然而这和球队胜利没有一毛钱关系，因为他们俩都有一个通病——防守垃圾。

    这场比赛的结果同样是如此，老鹰的阵容坐拥三大刷子，大狗，拉希姆和特里，不输才怪呢。

    公牛拿下了老鹰，接着在22号继续客场打魔术。

    魔术这边，唯一的真神还是麦迪，坎普算半个，至于米勒这些人，连半个都算不上，翠西打的很忧伤，虽然本赛季很有机会拿到一个得分王，可比起得分王，翠西更渴望的还是胜利和总冠军，但显然在魔术，基本上看不到这一点。

    虽然东部的竞争力远没有九十年代那么强了，可翠西很清楚，即使是那样，以魔术现在的纸面实力最多能到季后赛第二轮就不错了。

    他们的首发在东部还能排的上号，毕竟有自己这么一个大杀器在，可是替补呢，那只能用四个字来形容——惨不忍睹。

    这场比赛里弗斯连续用了两个控卫去纠缠李雷，可李雷本场比赛只刷助攻，很少出手，这就让魔术很难受了。

    汉密尔顿是最高兴的那个，只要自己跑出位置，球肯定就能到，这种打篮球的方式真是太爽了，无论是在大学还是高中时期，汉密尔顿都没有这么爽过，对面的迈克米勒只有羡慕，他和和汉密尔顿在投篮属性上都差不多的，然而目前的魔术根本就没有太好的传球手，麦迪虽然传球不错，可更多的还是喜欢得分，至于其他人，那完全可以忽略不计。

    李雷为汉密尔顿当狗当了三节，第四节当魔术打出一波进攻高潮，主场的观众们将要看到胜利的时候，李雷冲天而降，他连续的两个抢断，以及三个三分，让魔术的进攻狂潮给压了下来，最终公牛在客场艰难取胜，战绩来到了34-7上。

    