    竹孤青神色木然，一语不发。

    可听到乌桓水君此话，苏奕却挑了挑眉，心中微震，竹孤青这是代替文灵雪先死的？

    想到这，苏奕对身边的宁姒婳道：“你来解决那个乌桓，我想个办法，把此地抹平了。”

    “抹平？！”

    陶青山和藤永倒吸凉气，惊出一身冷汗。

    哪会不清楚，远处道场中央被擒下的白发女子，就是身边这位仙师要找的人？

    “乌桓这老鬼要完了！”

    陶青山和藤永对视一眼。

    “好。”

    宁姒婳点了点头，长身而起，声音清冷道：“乌桓，给你一个机会，放了她，我给你一个痛快。” 

    她话语悦耳，却有一丝莫测的威严蕴积在声音中，清晰传入在场每一个鬼物妖物耳中。 

    那声音明明不大，却压盖道场中所有的声响，让得气氛随之变得寂静起来。

    场中诸多目光都是齐齐看过来，带着错愕和疑惑。

    就见宁姒婳神色平淡，清眸盯着乌桓水君，“我劝你最好莫要被怒火冲昏头脑，慎重决断。” 

    此时，原本神色木然的竹孤青，浑身一震，空洞的眼神中，也是迸发出一抹异彩，认出了宁姒婳的身份，不由激动起来。

    乌桓水君眉头微皱，内心有些惊疑。

    他目光如冷电般扫视全场，沉声道：“谁认得这大言不惭的女人是谁？”

    他打算试探一下宁姒婳的底细。

    “我知道，她是跟着陶山君一起来的！”

    蛤十三大声叫道，“水君，我严重怀疑，陶山君此来根本就没安好心！”

    “不错，老夫也可以证明此事。”

    黄鼠狼老翁也发声了，看向陶青山的眸子带着一丝幸灾乐祸。

    陶青山长身而起，神色庄肃，沉声道：“乌桓老鬼，别说我陶青山没有提醒，你最好现在就放了那女子，否则，今日这九曲城，都将被彻底抹去！”

    顿时，原本寂静的气氛，顿时被这番话引爆，全场哗然。

    一些鬼物更是忍不住大笑起来。

    “哈哈哈哈，这陶青山怕不是疯了吧？”

    “把九曲城抹去？就是陆地神仙来了，也都办不到！”

    “不对，太蹊跷了，陶山君不像这般愚蠢自大的人啊，难道他这是故意在挑衅，试图破坏这次献祭？”

    ……这时候，乌桓水君也似被逗乐了，怒极而笑道：

    “乌某邀请你陶山君来参加盛会，你却叫嚣着要毁掉乌某的九曲城，行啊，你去毁一个试试，让大家伙开开眼？”

    一阵哄笑响彻全场，一些鬼物笑得头都快掉了。

    陶青山眉头皱起。

    而此时，苏奕一阵摇头道：“废话这么多有什么用？动手吧。”

    宁姒婳点了点头，迈步朝道场中央行去。

    她身影娇小，一袭素色云纹长裙，眉眼清稚，看起来就如一个豆蔻年华的少女。

    可当触碰到她那淡漠清冷的目光时，乌桓水君心中却莫名地涌起一丝压抑，不禁有些惊疑。

    “臭女人，给脸不要脸了？滚回去！”

    那宫装夫人噌地起身，挡在了宁姒婳前路，抬手就朝宁姒婳脖颈抓去，要把她拎起来，丢回原地。

    可她右臂尚在半途，就被一只纤细修长的玉手牢牢抓住。

    “死不足惜。”

    宁姒婳轻语。

    宫装夫人眼前一黑，身影就如遭受到可怖的压迫，骤然扭曲塌陷，体内更产生一阵破碎爆鸣之音。

    在一众骇然目光注视下，宫装夫人就像一个被挤压到极致的皮球似的，轰的一声炸开，化作漫天煞气溃散。

    全场一寂。

    不少鬼物妖类齐齐色变。

    宫装夫人号“山岫”，本体是百年怨鬼所化，虽没有宗师那般强大，可却足以杀死聚气境中的角色。

    可现在，却竟一个照面就被杀死了！！

    “哼！”

    乌桓水君脸色一沉，大喝道，“鬼卒何在，去把这女人和陶山君他们统统给我拿下！”

    轰！

    在这道场四面八方之地，冲出一群又一群恶鬼，成百上千，煞气腾腾，有的冲向宁姒婳。

    有的则朝陶山君、藤永和苏奕冲来。

    肃杀阴森的气息，随之弥漫全场。

    “诸位一起上，拿下陶山君他们！”

    蛤十三唯恐不够乱似的，大吼出声。

    一时间，那些赴宴的鬼物妖类们也都纷纷起身，神色不善，全都一拥而上出手了。

    这些鬼物妖类的战斗手段极为诡异，有的掌控阴煞之气，有的吞吐毒雾火焰，有的直接化出本体，直接扑杀上前。

    一个比一个凶厉残暴，气息惊人。

    这等局势，换做宗师人物怕都会感到绝望。

    可无论是宁姒婳，还是苏奕，却似浑然不觉般，神色不变。

    轰！

    就见宁姒婳身上气息骤变，娇小的身影四周涌现出璀璨耀眼的光，直似神虹大日，光芒万丈。

    一些恶鬼刚冲过来，还未靠近，就发出一阵凄厉惊恐的惨叫，它们的身影扑簌簌融化掉，化作阵阵青烟弥散。

    可这些恶鬼却似浑不知害怕为何物，依旧前赴后继地冲上来，煞气腾腾。

    一些厉害的鬼物和妖类见此，趁机进行突袭。

    可接下来宁姒婳展现出的力量，却让他们皆感受到什么叫绝望和恐惧。

    就见——

    她裙裳飘曳，迈步前行，随意一掌拍出，成群的恶鬼被打爆，躯体扑簌簌在虚空炸开。

    一些厉害的鬼物手持武器上前，也被她在轻描淡写之间抹杀，就如捏死蝼蚁般轻松。

    这让场中不少鬼物妖类都吓到，色变不已。

    同一时间。

    苏奕早已长身而起，神色平淡道：“你们跟在我后边。”

    说着，他朝不远处的一座巨大的青铜柱走去。

    附近那从四面八方冲来的恶鬼，仿似完全被他无视了，或者说是根本没放在眼中。

    陶青山、藤永脸色凝重，匆匆跟上。他们都没想到，这一场战斗怎会如此突围地就爆发了。

    但他们已来不及多想。

    处境太凶险了！

    这可是九曲城，乌桓水君的老巢，且道场附近汇聚着上百个前来赴宴的狠茬子。

    若不是有苏奕在，他们两个怕是早在第一时间就怂了……

    眼下，他们也只能把希望寄托在苏奕身上。

    轰隆~~轰隆~~

    如潮水般的煞气翻滚，成群的恶鬼张牙舞爪，铺天盖地冲来，这一幕，让陶青山、藤永他们下意识就要动手。

    可比他们反应更快的，是一抹剑光。

    唰！

    剑气若匹练，阻挡前路的恶鬼，皆被涤荡一空，黑烟滚滚溃散。

    还有两个混迹在恶鬼群中的妖类，也都是盘踞在一方山头中的狠茬子，以贵宾分身来赴宴。

    可在这一剑之下，就如纸糊似的，被斩杀当场，都来不及躲闪。

    这样一幕，看得陶青山、藤永目瞪口呆，内心震撼，这就是仙家风采吗？

    “不好，这小子太强，快退！”

    原本，蛤十三都已冲来，可看到这一幕，吓得肥腻的脸颊一阵颤抖，扭头就撤，根本不敢迟疑的。

    他完全没想到，之前一直被他们忽略的一个青袍少年，当动起手时，竟会这般恐怖。

    就是那黄鼠狼老翁，都浑身一哆嗦，脚底抹油似的远远躲藏了起来。

    当然，也有不怕死的冲上前，或祭出武器，或催动一些阴损歹毒的秘术。

    可无一例外，皆被苏奕挥动御玄剑斩杀，干脆利索，就如砍瓜切菜似的。

    很快，苏奕他们就来到那一座青铜巨柱前。

    “杀！”“杀！”“杀！”“杀！”

    那些不怕死的恶鬼兀自前赴后继般冲来，气势滔天，可皆还未靠近，就被一茬一茬地斩杀。

    而动手的同时，苏奕左手探出，指尖如刃，飞快在那青铜巨柱上镌刻下一行行神秘晦涩的符箓云纹。

    一心二用，一边杀敌，一边镌刻。

    仅仅几个呼吸，一个晦涩神秘的阵图就出现在那青铜巨柱上。

    苏奕没有耽搁，带着陶青山和藤永一起，朝另一座青铜巨柱走去。

    一路上，依旧是杀戮不断。

    可任凭对手再多，也都如飞蛾扑火般死在苏奕剑下。

    “这男一女究竟是谁？”

    “好可怕！”

    “快躲起来，老子是赴宴的，可不是赴死的！”

    ……场中一阵又一阵哗然声和惊呼声响起，局势完全混乱起来。

    可是都看出，无论是苏奕，还是宁姒婳，皆势不可挡！！

    从两人手中展现出的力量之恐怖，更是惊得那些赴宴的鬼物妖类心惊胆颤，骇然不已。

    之前，谁敢相信这样一对男女，会如此强大？

    谁又敢想象，在这乌桓水君的老巢中，竟有人敢大胆到动手闹事？

    而此时，道场中央的乌桓水君，脸色都变得阴沉下来。

    他不再迟疑，从袖袍中拿出一杆血色旗幡，在虚空中狠狠一挥。

    轰！

    这座呈九宫方位布局的道场四周，有着九座巨大的青铜大门拔地而起，足有十丈高，每一扇门上皆绘制着不同的血色妖异图腾，有风雷地火、日月星辰等等。

    当九座青铜大门出现，一下子就如一堵堵墙壁，将整个道场的退路都封死。

    而此时，宁姒婳恰好杀出重围，步伐轻盈，距离乌桓水君只有不到五丈之地。

    “死！”

    乌桓水君大喝，手中血色旗幡朝宁姒婳一挥。

    轰！

    顿时，西南方位的一扇青铜门户上，冲出一道匹练般的血色雷霆，带着妖异刺目的光，朝宁姒婳狠狠劈去。

    ——

    ps：老规矩，晚上6点争取2连更~别慌，苏姨当然又要装逼了……

