
　　满月宗内，苍任和巫飞尘二人悄然跟在吴琮和天智大师的身后。

　　“刚刚他们两个人的对话你应该听到了。”苍任一边隐匿行踪继续跟在后面，一边说道：“看来先前满月宗后山发生的异变，应该跟满月宗的禁地有关。”

　　“相传禁地中隐藏着满月宗最大的秘密，甚至这个秘密关乎着满月宗的立派之基，绝对非同小可。”巫飞尘说道：“此刻禁地现世，里面的秘宝也会随之出现，这对我们来说，倒是意外之喜。”

　　“还有陈飞宇，听吴琮和天智和尚说，陈飞宇也在满月宗，并且极有可能也闯进了禁地里面，这小子的龙渊剑锋利无比，可不是好惹的。”苍任顿时皱起眉头，说道：“而且他旁边还有一个同样不好惹的逄云仙子，咱们贸然过去的话，说不定会在他们手上吃亏。”

　　巫飞尘冷笑了两声，向着前方远处吴琮和天智大师的方向努努嘴，说道：“前方不是有两个炮灰吗，这两个人虽然又蠢又笨，但实力还过得去，就让他们先去消耗陈飞宇和逄云，到时候我们再坐收渔翁之利！”

　　“好，就这么办，到时候不但能抢到满月宗秘宝，说不定还能抓住陈飞宇，等回了明家后，绝对是大功一件！”苍任神色间有止不住的喜色。

　　后山，禁地入口处，空璇长老向身后的禁地入口看了眼，对俞雪真道：“也不知道宗主和陈飞宇在里面怎么样了？”

　　“宗主和陈飞宇实力高深，不比巴正阳弱多少，他们二人联手对付巴正阳，胜算至少在九成以上。”俞雪真宽慰到：“放心吧，估计用不了多久，宗主和陈飞宇就会出来了。”

　　空璇长老点点头，正准备说话。

　　突然，从不远处传来一个哈哈大笑的声音：“想要知道逄云宗主和陈飞宇什么时候出来，不如我俩进去替你们查探一番如何？”

　　紧接着，两道人影从远处而来，看似闲庭信步，速度却是极快，眨眼间便来到了众人跟前。

　　正是吴琮和天智大师。

　　而刚刚的话，正是出自吴琮之口。

　　俞雪真等人脸色顿时一变，他们两个人竟然……竟然去而复返，而且听吴琮刚刚话中的含义，明显打算闯进圣地之中，偏偏有足够能力阻止他们的陈飞宇和宗主二人都在禁地中，此刻在场的这么多人里面，已经没人能阻止吴琮和天智大师，这可怎么办才好？

　　琉璃和澹台雨辰神色凝重，纷纷走到了俞雪真的身边，意思很明显，和满月宗众人站在一起。

　　澹台明日也想要走过去，突然衣襟被人拉了一下，回头一看，正是谭明知，顿时露出疑惑的神色。

　　谭明知向他摇摇头，用只有澹台明日才能听得到的声音说道：“如果你也想进禁地的话，最好不要有所动作，待会儿说不定能趁乱闯进去。”

　　澹台明日神色惊讶，微微皱眉后心里盘算一番，向谭明知点了点头，依言没有走过去，而是和谭明知站在一起冷眼旁观。

　　暗处，万冷雪也为之惊讶，她原以为会看到苍任和巫飞尘二人，没想到却是吴琮和天智大师先赶过来了，这大大出乎她意料之外，忍不住轻蔑地道：“这些所谓的正道人士果然虚伪，明明已经下山了，还特地去而复返，啧啧，如此行为，真是令人作呕。

　　如果不出意外，待会儿苍任和巫飞尘也会赶过来，就先让这些正道人士狗咬狗，等他们打的差不多了，我们再出手，夺得最后的胜利。”

　　“小姐英明。”

　　谢纤和万泉齐齐低声恭维了一句。

　　场中，俞雪真深吸一口气，向前走了两步，高声道：“吴楼主、天智大师，二位应该已经下山了，为何又出现在这里？现在满月宗正在处理要事，两位请回吧。”

　　“正因为满月宗在处理要事，所以我们本着同气连枝的正道之谊，才特地去而复返，打算前来相助诸位。”吴琮笑着对旁边的天智大师道：“大师，你说是吧？”

　　“阿弥陀佛，吴楼主说的没错。”天智大师笑着道：“大家同为正道，自当互帮互助，此刻满月宗正面临困难，我们自然不能袖手旁观，贫僧下山后，左思右想之下，便和吴楼主一同回来，打算进入禁地之中，帮助逄云宗主一同拿下巴正阳，挫败洛书剑派的阴谋。”

　　看着他们两个人一副冠冕堂皇的样子，澹台雨辰忍不住轻哼道：“无耻，虚伪！”

　　她声音虽然小，但是吴琮和天智大师都听到了，不过两人却是无动于衷，一来是不好辩解，二来澹台雨辰身份敏感，他们不好得罪，便直接来了个听而不闻。

　　“多谢两位的仗义相助，不过眼瞎之事满月宗自己就能解决，不劳两位挂心，请回吧。”俞雪真再度下了逐客令。

　　“嘿嘿，大家同为正道人士，无须太过客气，虽说逄云宗主实力高深，但巴正阳毕竟是成名已久的强者，不可轻敌，还是有我和大师相助，才能更有把握，诸位可不阻拦我等，不然的话，后果你们承受不了。”吴琮说罢，已经和天智大师一起，向着禁地入口而去。天籁小说网

　　他俩速度很快，生怕进去的慢了，秘宝就被巴正阳抢走或者逄云宗主和陈飞宇恰巧出来将禁地的门给关闭了。

　　“站住！”

　　俞雪真等人一声怒喝，包括琉璃和澹台雨辰在内，满月宗众人齐齐出手，发出无数道剑芒，意图将吴琮和天智大师挡下来。

　　“雕虫小技，要不是怕跟满月宗结下死仇，单单是你们向我动手，就足以让你们死一百次了！”吴琮眼中轻蔑一闪而逝，和天智大师一起出手，将袭来的剑芒全部挡了下来。

　　紧接着他俩速度快若流星闪电，霎时间来到禁地入口闯了进去。

　　就在俞雪真、空璇长老等人震惊慌乱的时候，谭明知和澹台明日对视一眼，同时动了，趁着众人没反应过来的空隙，同样闯进了秘境之中。

　　众人心头越发震惊，只听从禁地入口里面传来谭明知的声音：“我和澹台兄去追他们二人！”

　　澹台雨辰脸色微变，什么追人，以你们的本事，就算真的追上了又能如何？

　　俞雪真等人更是面面相觑，不知道该如何是好。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的极品花都医仙（神针侠医）更新，第1689章 混乱的局势免费阅读。https://xs.23sk.com 