    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    “那我也得先找个编剧好好捋一下剧情再说。”

    虽然决定冒险，但是太过暗黑的剧情还是要去掉，再看看逻辑方面有没有什么大问题。

    毕竟这位绝不是写剧本的主。

    “改动一个字，我都不拍。”

    李铭：......

    “那我先看看剧情总行吧。”

    李铭忍着暴走的冲动，翻开剧本仔细看起来。

    原本以为会看到一堆狗屁不通幼稚至极的情节和对话。

    却没想到.....

    越看眼睛越亮。

    虽说里面的情节有些匪夷所思，甚至历史上从未听闻过的，但是时间线的设计堪称完美。

    和历史事件完美融合。

    设计的情节也和当时的大背景相符。

    可以说，除开没有爱情元素，这个基本可以说是一本完美的历史剧。

    而且，芙华女帝的心机，手断，更是表现的完美。

    简直就像是真的一样。

    似乎只有这样的女人，登上皇位才是合理的。

    按照这个剧本质量，还真能豁出去搏一搏。

    “这剧本真是你写的？”

    “嗯。”

    李铭不信，但懒得争。

    “我不是说这个剧本不好，可真严格按照你这个剧本来拍的话，拍摄团队和制作团队就要换，想要拍出剧本表达出来的效果，预算还要提高。”

    “反正我父...爸爸有钱，钱不是问题。”慕芙华道。

    李铭：......

    李铭最后还是妥协了。

    爸爸金主又砸下一堆钱。

    制片人到导演和拍摄团队全都换了一遍。

    演员也换了大半。

    名字也改了，改成《芙华女帝》。

    慕芙华正式开始学习表演，拍戏。

    -

    另一边。

    原本的《女帝传奇》早在慕芙华表示不会再要版权后，生怕她反悔一般，火速和一个知名影视公司签约。

    《女帝传奇》由当红一线女星裴艺扮演。

    并且率先上映。

    作为本身就拥有庞大粉丝基础的大ip，加上女主人气和演技都在线，上线后自然火爆。

    虽然也有一批考究党各种喷不合情理、玛丽苏。

    但是人家就是火。

    《女帝传奇》上映一个月后，慕芙华剧组杀青。

    并很快完成后期制作。

    在全网嘲讽中，《芙华女帝》上映。

    网友也如约而来。

    【听说沐秦原本是想拍《女帝传奇》的，结果人家作者不愿意，看不上她的演技，所以不让她演了。】

    【这不是很正常吗，就沐秦那渣渣演技，还好没给她演，不然，咱们就看不到裴艺版本的女帝了，天哪我实在太爱女帝了。

    小姐姐演技在线，又美又善良。和萧让小哥哥的互动实在太甜了，可惜没在一起，呜呜呜我哭了好久。】

    【澄空小和尚也很可惜，哎，要是有一个男人为了我还俗，我就是死也甘愿了。】

    【我还是觉得连襄最好，能一直陪伴在身边的，才是最长情的。】

    【哈哈哈大家都别争了，你们说的我都爱。

    不过沐秦被人家嫌弃了，居然还敢大言不惭的说她要拍出历史上真正的女帝。

    怕不是吹牛逼哦。】

    【习惯就好，沐秦吹的牛逼多了去了，哪一样成真的。】

    【距离开播还有一分钟，兄弟姐妹们准备好了吗？】

    【早就准备好了，奶茶瓜子已经就绪，准备开喷。】

    网上一溜烟的讨论。

    然而，等到片头曲一放。

    【诶，不对啊好像，这画面感可以啊。】

    【我也觉得不对，卧槽我看到了什么，这这这这是沐秦？那个沐秦？？？】

    【哎哎不对不对，卧槽，刚才闪过去的是女帝？我的天，老夫的少女心动了。怎么办怎么办？

    我怎么可以对沐秦动心。】

    【肯定只是造型和静态表情做的好而已，我不信剧情好看。】

    【我也不信。】

    然而，随着电视剧的正式播放。

    真香。

    【我的妈，这真的是我认识的沐秦吗？为什么我感觉看到了女帝本尊？】

    【我也是。】

    【天哪，那个驸马和皇帝太不要脸了，还有还有，萧让居然喜欢的是驸马。

    Word妈呀，这是什么神仙剧情？而且看这架势，长公主要黑化啊。】

    【不会吧，好歹是主角，怎么会黑化呢。】

    【干，还真黑化了。

    明明知道有催|情|香，居然不灭？这......老子居然觉得很爽怎么回事？】

    【老娘不爽，一上来就折磨橙空小和尚，澄空居然说不要。说好的甜甜的爱情呢？】

    【刚才我专门去翻了一下剧情介绍，据说真实历史改编，不讲女帝的爱情。】

    【啊啊啊？真的不讲爱情吗？澄空小和尚居然对我陛下不动心，还让陛下不要动，哎，臭和尚，怎么就不开窍呢。】

    【我倒觉得正常，出家人哪有那么容易动情的，也就小说里啥都敢写。】

    【我擦，陛下直接把驸马和两个夫人锁在房里了.....真的...锁了？】

    【嗯，楼上你没看错，是咱们陛下亲自动的手。完全不洗白。就是这么刚。】

    【卧槽，陛下还在冷笑，天哪，我居然爱上这个女人了。你们呢，你们怎么都不说话了。】

    【不好意思说话。】

    【嗯，老子先冷静一会儿，心跳的有点快。】

    【主要是想等几个不要脸的先舔，我随后再来。】

    【靠，楼上是爷们吗，老娘先来，沐秦的陛下，老娘爱了，让裴艺那朵白莲花一边死去。】

    【嗯，我也爱了爱了。】

    【......】

    李铭一脸紧张的盯着屏幕上的弹幕。

    慕芙华却老神在在。

    她相信自己的判断，这个位面的影视行业，傻白甜女主已经占据荧幕长达十年。

    突然杀出来这么一部反套路的，反响绝对不会差。

    再加上有她这个女帝本尊亲自演绎，想不成功都难。

    漫不经心的看着屏幕上刷过夸赞。

    慕芙华叹了一口气。

    真要说起来，目前的剧情是自己在演绎前辈。

    面对自己，他们尚且如此惊叹，殊不知，后世人眼中倾绝天下的传奇。

    可能只是前辈匆匆路过的其中一站风景而已。

    -

    《芙华女帝》自上映，便以其精良的制作，和完全反套路的情节故事，以及所有演员全部高水准发挥，直冲各大卫视收视冠军。

    所有同期上映的电视剧在其面前全部黯淡无光。

    包括在《芙华女帝》上映前一个月上映的《女帝传奇。》

    哪怕还是拥有一部分cp粉，但是在碾压式的一边倒追捧《芙华女帝》之下，也兴不起什么风浪。

    甚至之前一直被言情党压在下面骂的考究党瞬间有种扬眉吐气的感觉。

    跟打了鸡血一样对比研究两部电视剧的剧情合理性以及和历史的契合性。

    研究研究着，就研究出了问题。

    最后，甚至惊动了专门研究历史的老教授和专业学者。

    不停推敲《芙华女帝》的剧情，竟发现，和历史贴合度100%，几乎找不到漏洞。

    沐秦这个名字火了。

    是真真正正的火了。

    凭借在《芙华女帝》中仿佛还原本尊般的精湛演技。

    彻底翻身。

    一时间成为娱乐圈当红一线女星。

    就在无数粉丝嗷嗷对她表白，期待她下部作品的时候，沐芙华宣布永久退出娱乐圈。

    拍摄《芙华女帝》是因为见不惯别人不顾历史胡编乱造。

    也是为了向前辈致敬。

    但是她以后要做的事情，娱乐圈这个舞台，还远远不够。

    不管是为了走出自己心中的大道，还是个人意愿。

    娱乐圈，都不是她的战场。

    多年后，不知道刷了多少次《芙华女帝》，依然唤不回自家爱豆回归的粉丝们，惊喜的在时政新闻上看到那张熟悉的面孔。

    没有浓艳的妆容，没有奢华的时装。

    但是那张端庄优雅的面容依旧美的令人窒息。

    还有那举手投足之间的气势......

    众人心里同时升起一个念头。

    或许，有生之年，他们可以亲眼见证，现代女帝的诞生。

    喜欢快穿之我家宿主是爸爸请大家收藏：()快穿之我家宿主是爸爸更新速度最快。

