    第406章封爵（二更）

    宫里不是别的地方，夫妻两人说了几句话就分开了。

    沈易佳跟元瑜婉和萧若水一起返回了长春宫，一路上，萧若水都在惋惜沈易佳方才打人打得太轻了，当初收拾她的时候可没这么温柔。

    沈易佳翻了个白眼，谁能想到轩辕叶那么不经打，随随便便就晕过去了，她也有点后悔好不好。

    按美人相公说的，后面出手想要她命的应当是隐在暗处保护轩辕叶的人，当时她想把人丢下擂台，对方却以为她要对轩辕叶下死手，才会突然插手。

    在擂台上都敢出手，私下再想收拾轩辕叶恐怕就不容易了，至少得先解决那个保护她的人。

    不过，看在美人大叔的面子上，只要轩辕叶不再对她的人动心思，她也不会再把她怎样的。

    谁让她是个心胸宽广的人呢！

    萧若水说完轩辕叶，又把话题转到了萧祺睿身上，原本还会时不时配合她说上两句的元瑜婉这下是彻底没了音。

    于是就只剩萧若水一个人在那叽叽喳喳个不停，直到进入长春宫，她才总算噤了声。

    沈易佳和元瑜婉同时暗暗松了口气，也不知道萧若水哪来那么多话，这怕不是属麻雀的吧。

    长春宫里，比起她们离开时，多了不少人，大家或坐或站的跟相熟的人围在一起小声说着话。

    而在刘贵妃身边，除去坐着那些有诰命在身的妇人们，还多了几位着各色宫装的妃嫔。

    想必如今在场的就是皇帝后宫三千中有资格参加寿宴的女人了。

    沈易佳自知身份不够，也没往上凑的打算，在一众贵女后面寻了个不起眼的位置站定。

    然后就发生了很诡异的一幕，以她们四人为中心，四周突然空出了一大块空地，若不是场合不对，沈易佳怀疑这些人会瞬间作鸟兽散。

    沈易佳：不是，她是什么洪水猛兽不成？

    “这些人就是这样，你若是输了，就会说你丢了大夏的脸，赢了，又觉得你太过凶悍。我看她们就是羡慕嫉妒，你别搭理她们。”萧若水气呼呼道。

    元瑜婉也担心沈易佳因为被人孤立而觉得难受，跟着安慰了一句。

    沈易佳摇头：“我觉得这样挺好的。”

    怕她才好，以后在京中就没人再敢跟她抢男人了，美人相公那么优秀，一个一个收拾过去也挺麻烦的。

    元瑜婉和萧若水对视一眼，莫名就听懂了她的话外之音。

    又等了有一盏茶的功夫，一个小内侍匆匆进来，提醒刘贵妃吉时已到。

    刘贵妃才施施然起身，带着众人朝保和殿的方向去，后宫之主的派头十足。

    未时初，保和殿内已经摆好了筳席。

    宫人们带着众人鱼贯而入，席位根据众人的官职安排，沈易佳自然是坐在宋璟辰身旁。

    元家的坐席则刚好跟她们相邻，不过萧家不一样，萧若水只得心不甘情不愿的跟着宫人往前面去。

    离开时还幽怨的看了两人一眼，好像两人做了什么对不起她的事一样。

    沈易佳和元瑜婉：……

    等所有人安置好后，伴随着奸细的一声“皇帝驾到”，穿着一身黄色龙袍的皇帝从殿外走了进来，在高位的龙案上坐下，接受众人的跪拜。

    “吾皇万岁万岁万万岁！”

    “祝皇上福如东海，万寿无疆，寿与天齐！”

    洪亮的声音整齐划一的响彻在殿宇之中。

    在一群屈膝跪伏的人中，只是微微拱身的外国使臣就显得格外的醒目，更别说连站都未曾站起的轩辕策。

    轩辕策虽说在轩辕国时不过问朝政，但是他身上依然挂着一字并肩王的爵位，如今更是代表着轩辕国国君的存在，见到大夏皇帝自然不需要屈膝行礼。

    皇帝的视线在轩辕策身上顿了顿，眸子渐深，心中莫名激起一股想要让所有人对他俯首称臣的雄心壮志。

    见皇帝一身不吭，李公公清了清嗓子提醒。

    皇帝这才回过神来，扯出一抹笑，说了一番客套话后叫起。

    众人再次叩首谢恩。

    接下来，寿宴在礼部官员的主持下有条不紊的正式开始了。

    先是着一式宫装的宫女们捧着各色菜肴送至每个宾客前的案几之上，与此同时，早前就安排好的乐师们开始奏乐，一个个婀娜多姿的舞姬飘然入内。

    几个助兴的节目过后，宫女们将宴席撤下，重新摆上了酒膳。

    由几位王爷开始，众臣依次向皇帝献上寿礼。

    寿礼五花八门，不过都逃不出奇珍异宝四个字，沈易佳从一开始看得眼花缭乱到后面直接麻木。

    过个生日就能收到这么多东西，难怪人人都想当皇帝。

    这单单是献礼就用了一个多时辰才总算轮到他们，宋璟辰拉起沈易佳的手从席位上走出。

    夫妻二人一同献礼的他们还是第一个，霎时就吸引了所有人的目光。

    沈易佳眼观鼻鼻观心，跟着宋璟辰一同跪下。

    “臣携内子祝皇上龙体安康。”

    众人还以为以宋璟辰的才华定是能说出辞藻华丽的祝寿词，不成想等了几息也没等到下文。

    等内侍宣读宋璟辰送的礼物时，所有人更是傻眼。

    什么叫《论语》第一册？你宋璟辰是穷得连送一本完整的论语都送不起了吗？

    还有送皇帝《论语》又算怎么回事，暗讽他不是个仁君？要多向古人学习为“仁”之道？

    皇帝嘴角的笑僵了又僵，到后面几乎快要维持不住。

    那薄薄的册子用一个托盘送到他近前，皇帝眯眼看了半晌，确定真的只是一个普通的书册，且做工极其简陋，才相信自己方才没有听错。

    他是皇帝，什么宝贝没见过，那些奇珍异宝对他来说不算什么，但是送什么礼却可以看出一个臣子对他的尊敬。

    他目光沉沉的打量跪在正中央的夫妻二人，沉声道：“这礼物有何特殊意义不成？”

    宋璟辰知道他会问，不卑不亢道：“这册子并不是抄录出来的，而是印刷而成。”

    “印刷？”

    包括皇帝在场的所有人皆是一愣。

    宋璟辰点了点头，将活字印刷之术徐徐道来。

    随着他的讲解，众人哗然，这个方法一出，以后书的价格必定下降，许多因为书本价格昂贵而买不起书的学子都将有书可读。

    这得改变多少学子的命运啊。

    然而皇帝在惊讶过后，脸就彻底黑了下来，这项创新确实可以带来许多益处。

    可是……

    他看向正在激烈讨论的外国使臣，一口气堵在嗓子眼里不上不下。

    他方才为何要多嘴去问，事后问不可以吗？宋璟辰一开始明明什么都没说！

    不对，宋璟辰为何不私下跟他说？

    若是私下跟他说，他就可以拿这活字印刷之术跟其他两国做交易，换取别的好处。

    现在是什么都别想了，想必不需要多久，这活字印刷之术就会传到大江南北。

    皇帝越想越气，恨不得用眼神在宋璟辰身上看出两个窟窿来。

    “大夏果然是人才济济，陛下有福了。”一直没说话的轩辕策似笑非笑的开口。

    皇帝深吸一口气，扯了扯嘴角道：“靖安王所言极是，该赏。”

    他视线在夫妻二人身上打转，想到什么问：“这个方法是你们谁想出来的？”

    宋璟辰抱拳道：“是臣内……”

    “是我相公想出来的，我负责做出来。”沈易佳突然出声打断宋璟辰。

    她只想到了在木板上刻字印书，活字印刷术确实是宋璟辰想的，她也不算欺君。

    宋璟辰之前说要在寿宴上公开活字印刷术，到时候想出这个办法的沈易佳定会被万千学子追捧。

    水能载舟，亦能覆舟，就算宋家出了什么事，皇帝也不敢轻易对沈易佳下手。

    这就是他说的保障。

    但是沈易佳不需要，宋璟辰不出事，对她来说就是最大的保障。

    宋璟辰：……

    皇帝：……

    一个功劳还想两个人分不成？

    轩辕策心里又泛酸了，他嫌弃的撇了宋璟辰一眼，端起酒樽一饮而尽才口不对心道：“早就听闻大夏有一奇才，今日一见，果然是名不虚传。”

    皇帝都看到他脸上的嫌弃之色了，只当轩辕策是为了膈应他才这么说的，倒没有认为他是特意在帮宋璟辰说话。

    虽然不知轩辕策为何会嫌弃宋璟辰，但这多少让他放心了许多。

    否则……

    所有人都巴巴等着他开口，皇帝就算再不想封赏也不行，他沉吟片刻，才沉声道：“宋爱卿发明活字印刷术有功，特封忠义伯，妻沈宋氏，加封忠义夫人……”

    忠义二字，就像是在提醒宋璟辰，他现在所拥有的一切，都是他这个皇帝给的，理所当然的，宋璟辰也该对他忠贞不二。

    宋璟辰抿了抿唇，叩首谢恩。

    两人回到坐席上，沈易佳明显感觉到宋璟辰有点生气了，她扯了扯他的袖子：“相公？”

    宋璟辰无奈叹气，这丫头做的一切都是为了自己，恨不得把什么好的都给他，他又有什么理由生气？

    “饿了没，现在可以吃些肉干。”

    沈易佳很听话，宋璟辰说宫里的东西能不吃就不吃，从头到尾她真的就一点东西也没吃。

    哪怕方才上的那些菜肴看着就色香味俱全，她也没碰一下。

    听宋璟辰这么说，沈易佳就知道他是不生气了，咧开嘴一笑，从荷包抠出两个蜜饯，一人一个。

    “剩下的留着，一会送给姑母。”

    宋璟辰：这傻丫头。

    有了宋璟辰夫妻看似随意却意义非凡的礼物在前，后面的人送的礼物皇帝都兴致缺缺，主要还是封爵一事让他如鲠在喉，哪怕想装得开心一点都装不下去。

    等众人全部献完礼，又有一些民间艺人开始进来表演。

    皇帝象征性的陪着众人饮了几杯酒，就以不慎酒力提前退了席，吩咐作为长子的景王代为待客。

    皇帝一走，殿内的气氛反而热闹了许多，官员们也不再拘束，端着酒樽开始到处敬酒。

    宋璟辰刚得了封赏，来敬酒的也不在少数。

    既在官场，哪怕宋璟辰不愿意，也不得不逢迎一二。

    一杯接一杯酒下肚，沈易佳看得咋舌，忍住了想把凑上来的人一脚踢飞的冲动。

    直到申时末，寿宴才结束。

    之后，众人又是按着身份高低依次出宫。

    沈易佳和宋璟辰刚走出大殿，李公公就走来挡住了两人的去路。

    众人还以为以宋璟辰的才华定是能说出辞藻华丽的祝寿词，不成想等了几息也没等到下文。

    等内侍宣读宋璟辰送的礼物时，所有人更是傻眼。

    什么叫《论语》第一册？你宋璟辰是穷得连送一本完整的论语都送不起了吗？

    还有送皇帝《论语》又算怎么回事，暗讽他不是个仁君？要多向古人学习为“仁”之道？

    皇帝嘴角的笑僵了又僵，到后面几乎快要维持不住。

    那薄薄的册子用一个托盘送到他近前，皇帝眯眼看了半晌，确定真的只是一个普通的书册，且做工极其简陋，才相信自己方才没有听错。

    他是皇帝，什么宝贝没见过，那些奇珍异宝对他来说不算什么，但是送什么礼却可以看出一个臣子对他的尊敬。

    他目光沉沉的打量跪在正中央的夫妻二人，沉声道：“这礼物有何特殊意义不成？”

    宋璟辰知道他会问，不卑不亢道：“这册子并不是抄录出来的，而是印刷而成。”

    “印刷？”

    包括皇帝在场的所有人皆是一愣。

    宋璟辰点了点头，将活字印刷之术徐徐道来。

    随着他的讲解，众人哗然，这个方法一出，以后书的价格必定下降，许多因为书本价格昂贵而买不起书的学子都将有书可读。

    这得改变多少学子的命运啊。

    然而皇帝在惊讶过后，脸就彻底黑了下来，这项创新确实可以带来许多益处。

    可是……

    他看向正在激烈讨论的外国使臣，一口气堵在嗓子眼里不上不下。

    他方才为何要多嘴去问，事后问不可以吗？宋璟辰一开始明明什么都没说！

    不对，宋璟辰为何不私下跟他说？

    若是私下跟他说，他就可以拿这活字印刷之术跟其他两国做交易，换取别的好处。

    现在是什么都别想了，想必不需要多久，这活字印刷之术就会传到大江南北。

    皇帝越想越气，恨不得用眼神在宋璟辰身上看出两个窟窿来。

    ————

    一会改文。一点后再看。

    (本章完)

