    项宣？！

    在场的诸位天王纷纷露出惊愕之色，不约而同地看向张翟。

    不得不说，谁也没有想到张翟会在这个时候说出这个名字，毕竟相比较近期表现得锐不可当的江东义师，项宣与其麾下长沙义师，就难免显得有些默默无闻。

    在短暂的惊愕过后，西天王丁满立即开口质疑张翟这番话的真实性：“那项宣正遭受周虎与王尚德的前后夹击，岂有余力援助我泰山义师？张义，你莫要信口开河！”

    张翟哈哈大笑，反唇讥笑丁满道：“看来丁天王迫不及待想要投降晋国了呀！”

    丁满闻言面色涨红，恼羞成怒般喝斥道：“胡、胡说！丁某只是为弟兄们考虑……赵伯虎已经不管咱们了，咱们手中又无粮食，不向晋国投降，难道叫咱们坐以待毙么？”

    他这番话让吕僚十分不快，后者当即板着脸说道：“丁满，你莫要胡说八道！……赵渠帅从东海郡撤兵，必然有他的道理，此举并不代表江东义师已抛弃了我等，事实上，我已派人向赵渠帅求助……”

    说这番话时，吕僚神色诧异地又看了一眼张翟。

    他并没有撒谎，当他得知赵伯虎在东海郡碰到薛敖，不得已而撤回下邳时，他也十分着急，连忙写信派人送去江东义师那边，希望赵伯虎即使不能派兵来援，也一定要运一批粮食过来。

    他相信以赵伯虎的眼界，断然不会坐视泰山太师因为粮尽而覆灭。

    而赵伯虎的回覆并没有让他失望，前不久吕僚便收到了那位伯虎公子的回覆，后者表示他会立刻想办法……

    难道那位伯虎公子的办法，便是让项宣的长沙义师给他们运粮？

    可是，这张义又是怎么知道的？

    不得不说，吕僚一直以来就觉得这张翟行事诡异，明明是周岱的心腹亲信，本该与周岱意见一致，可这家伙却联合他与朱武架空了周岱，并且，此人还匪夷所思地主张抵抗晋国——他吕僚坚持抵抗晋军，是为了拖住陈太师的晋军主力，为赵伯虎的江东义师争取时间，可这张义又是为了什么？

    『莫非这张义，其实也是伯虎公子的人？』

    吕僚惊疑地看着张翟。

    或许是注意到吕僚那惊疑不定的目光，张翟报以淡淡的笑容。

    说实话，对于江东义师的渠帅赵伯虎，他以抱有几分敬意，毕竟此人前后击败了韩晫与章靖两位陈门五虎，风头一时无两，不过即便如此，他依旧没有改换门庭的打算，因为在他看来，那位赵渠帅，未见得就比他效忠的那位周将军高明。

    甚至于，张翟对赵伯虎亦有几分淡淡的敌意，毕竟他可是一心希望某位周将军成为天下义师的领袖，然而赵伯虎却‘窃取’了这个位置，虽然对方干得确实不错。

    就在吕僚与张翟眼神交流之际，南天王陶绣开口道：“赵伯虎与江东义师那边暂且不论，张军师所谓的粮食……当真么？”

    “千真万确。”张翟信誓旦旦地说道。

    就像吕僚信任赵伯虎，他亦万分信任某位周将军。

    听到张翟的回答，陶绣皱着眉头又问道：“我不明白，张军师几时与长沙义师的项渠帅有了联系？”

    张翟笑着说道：“这个……就不便相告了。”

    说实话，他也不知该怎么解释。

    难道他还能说，其实是某位周将军指使项宣给他们运粮的么？根本没人会信，毕竟那位周将军，现如今可是项宣的敌人啊。

    “为何不便相告？”陶绣狐疑问道：“莫非真如丁天王所言，张军师只是信口雌黄？”

    张翟摇头笑了笑，旋即正色说道：“算算日子，最多十日以内，项宣便会派人运粮至鲁郡，是真是假，到时候一目了然。”

    顿了顿，他又说道：“我以为，陈太师招安我等，只是为了能集中精力对付江东义师，未必是真心宽恕，一旦晋国解决了江东义师，日后必然会找咱们清算，虽说那位陈太师向来是一言九鼎，但他终归已有八十岁高龄，等他故去，介时晋国朝廷对咱们动手，又有谁会为了我等求情？……既然粮食的事已经解决了，我认为投降晋国，并非是一个好的出路。”

    他这番话，其实就是说给北天王王鹏听的。

    在他看来，只要能说服王鹏，剩下的丁满与陶绣二人，也翻不出什么花样来。

    还别说，他这番话恰恰说到了王鹏的心坎上，若不是实在撑不住了，王鹏其实也不想向晋国投降。

    在思忖了片刻后，王鹏正色问道：“十日以内？当真？”

    “张某可以以性命担保！”张翟正色说道：“今日是七月初二，七月十二日之前，项宣必定运粮至鲁郡。就算晚了一日，张某也愿意以死谢罪！”

    见张翟说得如此信誓旦旦，王鹏绷紧的面庞稍稍放松了几分，爽朗说道：“那咱们还商量什么？静候上十日即可。”

    虽说他泰山义师确实已经撑不住了，但区区十日，还能熬过去的。

    “鹏天王？”

    丁满闻言大惊，愕然看向王鹏，却见王鹏抢先说道：“我说了，就等十日，再做定夺！”

    丁满张了张嘴，最终乖乖闭了嘴，在场的陶绣皱着眉头，也没有说话。

    也难怪，毕竟如果没有王鹏，他们俩的那点兵力并不足以使张翟、朱武、吕僚三人屈服。

    大概是因为张翟的承诺，王鹏的立场又稍稍回到了张翟、朱武、吕僚这边，在当日的会议结束后，他索性就住到了天井山。

    相比之下，丁满、陶绣二人就没有王鹏的这份魄力，这两人生怕遭到张翟、朱武、吕僚三人的迫害，遂带着随行弟兄就住在这座无名山上，静等十日后的结果。

    在返回天井寨的途中，于会议场上一言不发的朱武，表情古怪地私下询问张翟道：“军师背后那人，便是长沙义师的渠帅项宣？”

    “怎么可能。”张翟顿时失笑。

    单看他对项宣直呼其名，也知道他背后那人肯定不是项宣啊。

    见此，朱武又带着几分恍然问道：“那么……军师背后之人，是赵渠帅？”

    由于三人立场一致，朱武也没有刻意避开吕僚，因此在旁的吕僚也听到了这话。

    不得不说，吕天王听到这话有点不是滋味，神色复杂地看向张义——明明是我先来的……

    然而，张翟却出人意料地再次摇头，淡淡说道：“并非赵渠帅。”

    “……”

    朱武与吕僚惊愕地对视了一眼。

    竟然不是赵伯虎？

    可是除了赵伯虎，这天下还有人能命令那项宣么？

    答案是，有的。

    九日后，即七月十一前后，长沙义师大将邹袁率领一支约两万人的军队，从沛郡北部的公丘，径直北插至鲁郡。

    一时间，鲁郡风声鹤唳，驺县、鲁县，人人自危。

    但奇怪的是，邹袁率领的军队并没有攻打沿途的城池，一路挺进来到了卞县，然后就地扎营。

    由于泰山诸天王事先已派出细作，自然立刻就得知了这支长沙义师的到来。

    得知此事后，张翟信誓旦旦地对朱武、吕僚、王鹏三人说道：“必是这支军队，为我义师运输粮草而来。”

    虽然朱武、吕僚、王鹏三人至今还对张翟身背后的人抱有怀疑与猜测，但此刻他们显然也顾不上了，王鹏甚至兴奋地催促：“那还等什么？速速派人与其联系！”

    于是，张翟立刻派出了他的亲信石续。

    石续是张翟身边极少数知道某位周将军的，但即便如此，他也很好奇那位周将军如何能指使长沙义师。

    抱着这般猜疑，石续带着几人来到了邹袁的军中，见到了这位项宣麾下的大将。

    在短暂的几句寒暄过后，石续直接了当地询问邹袁：“邹将军此番可是为我泰山义师运粮而来？”

    “是。”邹袁表情古怪地点了点头。

    说实话，他也不明白。

    毕竟在他的印象中，他长沙义师的渠帅项宣一向是看不起泰山义师的，平日里一口一个泰山贼，然而半个月之前，当时正在逐步攻打沛郡西部的他，却忽然收到了项宣送来的书信，命他在十五日之内筹集总共十万石粮食，运至鲁郡援助泰山义师。

    邹袁也想不通，项宣为何突然转了性。

    但既然项宣下了严令，他就必须照办，因此他立刻放下手头的事务，率军直插沛郡北部。

    沛郡北部的丰县、沛县，当初江东义师的大将杜谧、向赓二人并没有攻打，不过这两座城池也早已失去了抵抗之心，几乎是邹袁的军队刚到城外，两座城池便迅速开城门投降，基本上没有花邹袁多少时间。

    于是邹袁就从丰县、沛郡的县仓中取了粮食，火速运往鲁郡。

    他向石续解释道：“因我人手不足，今日我只带来了一万石，剩下的九万石，我会尽快派人运来。”

    石续点点头道：“好，我立刻回山，将这个好消息告知诸天王，多谢项帅与贵师的援助！”

    “哪里哪里。”

    告别了邹袁之后，石续立刻返回泰山，将这个好消息告诉了张翟、朱武、吕僚、王鹏几人。

    在确认那邹袁确实是来向他们送粮的情况下，张翟、朱武几人皆精神振奋。

    当日，朱武、吕僚二人就带着手下的弟兄下山搬粮去了，就连王鹏也带着手下弟兄帮忙——虽然他此番只带来寥寥几百人，大队人马尚在泰山北部。

    在经过整整半日的忙碌后，整整一万石粮食就被众人运到了天井山。

    期间，吕僚亲自找到了邹袁，询问邹袁道：“邹将军，莫非是江东义师的赵渠帅恳请项帅为我泰山义师运粮？”

    可惜他问邹袁也是白搭，邹袁摊摊手说道：“这个我就不知道，我只是接到了项帅的命令为贵师运粮，项帅做事，向来不解释缘由。”

    邹袁将信将疑。

    他实在想不通，难道除了赵伯虎，竟还有人能够指使项宣？

    『……此事我得让伯虎公子得知。』

    心下暗想着，吕僚立刻招来两名心腹，在嘱咐了他们几句后，派他们立刻前往下邳。

    总而言之，有了这一万石粮食，泰山义师众人的心也就逐渐安定下来了，毕竟光这一万石粮食就足以让他们再支撑一段时间了，更别说后续还有整整九万石。

    基于粮食问题已经解决，王鹏自然也就不再考虑向晋国投降的事。

    在众人召开宴席庆贺此事时，张翟笑着对丁满说道：“现如今义师已得到了足够的粮食，丁天王不妨再考虑考虑是否向晋国投降？”

    这话在丁满听来十分刺耳，他面色涨红地辩解道：“丁某又不是非要向晋国投降，只是前段时间过于艰难，丁某这也只是为弟兄们考虑罢了。……如今既然得到了足够的粮食，丁某自然不会再考虑向晋国屈服。”

    在旁的吕僚听得冷笑一声，想要开口嘲讽，却被张翟用眼神制止。

    待宴席结束后，吕僚对张翟说道：“丁满懦弱小人，他的话不足轻信。”

    张翟摇摇头说道：“丁满、陶绣虽然胆怯懦弱，但二人并非蠢笨之人，懂得利害，此前也不过是因为粮食耗尽才有投降之心，如今既得到了足够的粮食，他们自然会再观望一阵。……以我对他二人的了解，除非晋军那边形势大好，否则，他二人暂时是不会倒向晋军的。”

    “但愿如此。”吕僚微微点了点头。

    正如张翟所料，就当他与吕僚谈聊此事时，西天王丁满也在跟南天王陶绣商议‘是否投降晋军’这个问题，陶绣果然说出了‘再观望一阵’的建议。

    这也难怪，毕竟目前的局势并不明朗，虽说赵伯虎的江东义师从东海郡撤回了下邳，但他困杀章靖的惊人战绩却是事实；另一方面，虽说陈太师率领数万晋军主力南下东海郡，现如今正与江东义师厮杀于下邳、彭郡二地，但谁胜谁败，此时言之尚早。

    万一他们投降了晋军，结果赵伯虎却赢了呢？

    介时义师肯定容不下他们二人。

    “赵伯虎……能赢么？”丁满犹豫问道：“这次，那位陈太师可是亲自出马了。”

    “谁知道呢。”陶绣亦摇了摇头。

    晋国的陈太师，毫无疑问是个非常厉害的人物，但别忘了，那赵伯虎也不简单，前后击败了韩晫、章靖二人，杀死了两位陈门五虎，试问当今天下，谁能办到？

    若换做别人统帅江东义师，陶绣未必相信江东义师能赢，但那个赵伯虎，他也说不好。

    想了想，他对丁满说道：“总之先观望一阵吧。……有前江东义师溃败的教训，我想赵伯虎也不会轻易就败的，倘若他能守住下邳，抵挡住晋军的攻势，那你我……就没有投靠晋国的必要了。”

    丁满微微点了点头，旋即又问陶绣道：“那……邹赞派人与我等联系，该当如何？”

    陶绣想了想说道：“拖着吧。只要赵伯虎不败，只要咱们手中有粮，哪怕咱们反悔，邹赞也拿咱们没办法。”

    “嗯！”

    他俩口中的邹赞，即眼下驻山东临淄的虎贲中郎将邹赞。

    不得不说，长沙义师大将邹袁给泰山义师运粮的事，自然不可能瞒过周边的南武阳。

    早在邹袁率军抵达卞县一带的时候，南武阳就收到了消息，只不过南武阳没有足够的力量驱逐邹袁这两万叛军罢了。

    但即便如此，南武阳还是立刻将这个消息送至了临淄，告知了邹赞。

    邹赞得知这个消息后大惊。

    什么？长沙叛军的项宣给泰山贼运来了粮食？

    怎么会？

    邹赞的左右惊声说道：“项贼竟有余力增援泰山贼？那边不是有王尚德与周虎将军么？”

    “……”

    邹赞微皱着眉头，一言不发。

    关于围剿项宣的事，他也知道一些情况。

    他必须承认，那个项宣比关朔狡猾百倍，先是佯袭陈郡，随后又驱赶汝南郡的流民至颍川，以至于他六弟周虎竟被束缚住，根本无力进剿项宣。

    好在他六弟虽然无力进剿项宣，但总算是牢牢守住了颍川与陈郡两郡，逼得那项宣只能向东进兵。

    不过他也没想到，项宣居然会给泰山贼运粮。

    『这下麻烦了……』

    皱了皱眉，邹赞一边派人试图联系南天王陶绣，一边立刻率一万太师军前往南武阳。

    南武阳位于泰山郡的南部，东边就是琅琊郡，与临淄相距数百里，等到邹赞率领一万太师军抵达南武阳，那已经是四日之后了。

    骇于邹赞以及那一万太师军的威名，即便邹袁麾下有两万军队也不敢抵抗，立刻就撤回鲁郡南部的薛县一带，以便在局势不利时立刻撤回沛郡。

    见此，邹赞也不追击，因为毫无意义。

    难道他还能追着那支长沙叛军，一路追到沛郡甚至汝南郡去？

    毕竟他晋军当前的心腹大患是赵伯虎的江东叛军，暂时还管不到项宣的长沙叛军。

    一日后，邹赞派出的使者回来了，告诉邹赞道：“卑职去见了那陶绣，然而陶绣寨中的人却称陶绣不在，我问几时归来，然对方满口敷衍。”

    『啧！』

    邹赞暗啧一声，面色有些不佳。

    他当然能猜到，必然是泰山贼从长沙叛军手中得到了粮食，以至于原本有意向朝廷投降的陶绣，忽然就反悔了。

    『这泰山贼不能尽早除之，实在是……』

    心下思忖了一番，邹赞令随行带来的一万太师军驻扎于南武阳，阻止长沙叛军继续给泰山贼运输粮食。

    得知此事，张翟、朱武、吕僚、王鹏几人都不以为然，毕竟他们已经从邹袁手中得到了大概四五万石粮食，省着点用，足够支撑到秋收了——等熬到了秋收，泰山周边各县的城外农田里，就是他们可以获取的粮食。

    而另外一边，邹袁也撤回了沛郡北部的公丘，思忖着如何将剩下的五万石粮食送至泰山义师手中。

    毕竟项宣命他给泰山义师运粮十万石，他可不敢打折扣。

    七月下旬，吕僚派出的两名心腹，悄然抵达了下邳郡，来到了赵伯虎所在的下邳城外军营。

    此时的江东义师，由赵伯虎坐镇下邳，陈勖坐镇彭郡，合力抵达薛敖、罗隆二将的进攻。

    出于对陈太师、陈门五虎以及太师军的敬畏，在撤回下邳之后，赵伯虎大力扩军、操练新卒，别看他麾下暂时也就只有八、九万军队，可正在训练的新卒却不下二十万。

    虽说这些新卒短时间内未必能助他击溃晋军，但胜在一个人多势众——章靖怎么败的？不就是败在赵伯虎这边人多势众么？

    只可惜，对章靖好使的招数，对那薛敖似乎并没有用，那个家伙从来不管对面有多少江东士卒，见敌即战，比一般的莽夫还要莽，很难想象这薛敖其实兼具智略。

    可当赵伯虎设下埋伏，主动引诱那薛敖时，那薛敖就好似有天相助，每每在即将踏入陷阱前抽身而退，令埋伏的江东士卒为之傻眼，只能眼睁睁地看着那薛敖扬长而去。

    这薛敖给赵伯虎的感觉，时而是凶猛噬人的猛虎，无人能敌，时而又化身为狡猾的狐狸，吞下陷阱前的诱饵，扬长而去。

    双方交手数回，赵伯虎这边损失了几千人，却始终拿薛敖毫无办法。

    就在他心中郁闷之时，他接见了那两名吕僚的心腹。

    那两名吕僚的心腹见到赵伯虎，也不说废话，行礼之后便将事情经过说了一遍，旋即问道：“吕将军派我等前来询问渠帅，长沙义师的项宣为泰山义师运粮，可是赵渠帅您的授意？”

    这话让赵伯虎十分尴尬。

    毕竟前段时间，他满脑子想的都是尽快夺取开阳，还真没想到泰山义师，直到吕僚派人来援助，他这才想到泰山义师。

    可就当他一口答应下来，准备派人给泰山义师运输粮食时，他忽然收到了项宣的书信。

    跟上回一样，项宣在书信中没有隐瞒，将他受某人指使，不得不运十万石粮食前往援助泰山义师一事通通告诉了赵伯虎。

    当时项宣在信中的口吻十分别扭，赵伯虎也看得十分别扭。

    那个某人……

    能不能别这样越权？

    你是晋国那边的将军啊，给他义师这边的一方渠帅下令，这算是怎么回事？

    你还把不把我这个兄长放在眼里？！

    不过考虑到章靖之死，赵伯虎面对某人难免也有些心虚，索性就装作没看到了。

    于是他给项宣回了封信，上面只写了一句话：请项帅自行判断即可。

    项宣看到这话琢磨了半天，才明白赵伯虎的意思——让他自行判断，这不就是暗示他听从某人的指示么？他能反抗那人么？能反抗早反抗了！

    气闷之余，项宣也难免开始怀疑起某人与赵伯虎的关系——毕竟赵伯虎对某人的容忍，实在是有些出乎他的意料。

    不过赵伯虎也没想到，为了这事，居然连吕僚也起疑了。

    『……让泰山义师去干一件大事？你想做什么呢，阿弟？』

    当着吕僚那两名心腹的面，赵伯虎再次暗暗思忖起来。

    以他阿弟的眼界与今时今日的地位，能说出‘大事’二字，那想必是一件惊天动地的大事，足以震惊世人。

    可这么大的事，却交给如今的泰山义师去办？

    『你究竟想做什么？』

    赵伯虎摸了摸下巴处的短须，心中也好奇地有点难受。

