    战战战！

    乱乱乱！

    众多城台中心之地，一系列的力量对冲亦是掀起了重重的惊天暴动。

    “不自量力的落霜城，死……”

    苏星河刀势大起，连同着八方聚拢而来的强盛刀芒，苏星河第二刀强势斩下。

    “嗡！”

    气流如注，呼啸而至。

    一记宛如黑色星璇光切般的圆环形刀芒豁然冲向前方的落霜城城主齐霄。

    苏星河这一刀直接是夺命而来。

    可怖的刀势如风卷沙尘，地面寸寸崩裂，乱石起舞。

    齐霄的脸色大变，奈何实力的差距摆在这里，他已是无力抵抗。

    另一侧的商亦妃和齐忘书等人全部都被各自的对手所拖住，仓促之际，齐忘书忍不住的朝着距离较近的墨舞衣喊道，“舞衣，救一下我爹……”

    前一秒摆脱对手的围攻，正欲赶往苏逸辞那边的墨舞衣俏脸微变，她秀眉一拧，却也是没有任何的犹豫，其即刻闪现到城主齐霄的跟前，身后的血月灵纹宛如盛放的影翼天芒。

    一掌祭出，浩月掌力好似惊涛骇浪荡涌而出。

    “轰……”

    澎湃的掌势和凛冽的刀芒交汇碰撞，顿时光波绽爆，连同着掀裂的地表碎石，墨舞衣不由的娇躯一震，一缕鲜血顺着她的嘴角溢出。

    “舞衣……”商亦妃大惊。

    齐忘书也是又惊又恼，他一时着急，却是没有多想墨舞衣现在的修为是否能够挡得住苏星河的攻势。

    若非墨舞衣身怀“血月灵纹”，刚才苏星河那一刀已是令其香消玉殒，尽管如此，墨舞衣的气息也急骤的锐减下来。

    “哼，无知！”苏星河冷哼一声，其再欲挥刀，另一侧豁然袭来一束惊虹般的刀光。

    “惊梦一斩！”

    “嗯？”苏星河眼角一凛，其身形一侧，反手就拖刀相迎。

    “砰……”刺眼的刀芒照耀八方，双刀犹如霹雳雷霆碰撞，接近苏星河的那道身影亦是被震退数十米远。

    “苏远桥，你这废人也敢对我出手？”

    苏星河厉声喝道。

    阻截对方者不是别人，正是苏家家主，曾经的苏天王府捉刀长老，苏远桥。

    只见苏远桥浑身上下刀气翻腾，尽管比之苏星河的气势差了远不止一个层次，但苏远桥的脸上不见半分的惧色。

    “我苏远桥窝囊了二十多年，今日也该硬气一回了。”

    “哈哈哈哈……”苏星河肆声大笑，笑声中充满了浓浓的不屑，“废人就该老老实实的藏在边远的小城永远躲起来。若非我苏天王府一时的仁慈，你这条狗岂能站在这里反咬主人一口？我早就说过，玄域之中，姓苏的，唯有我苏天王府，今日，我便清理你这门户……”

    “嗵！”

    苏星河持刀之手一抬，纵贯开来的刀势令地面寸寸爆响炸裂。

    当即，苏星河的气势如烈焰升腾，其手中的尖骨状圣刀内仿佛有着凶兽苏醒般，只见苏星河的身后，悄然浮现出一尊狰狞可怖的蛮兽血影。

    “苏远桥，你忘了当年是怎么跪在我面前的吗？看不懂局势的你，比当初窝囊的样子更加可怜……”

    苏星河一脚踏爆路面，顿时地陷三尺。

    “可怜的人，死！”

    “兽狂霸刀！”

    “噌……”苏星河气宇超凡，双手握刀，怒斩而下，霎那间，一记狂暴无比的刀芒直接是朝着苏远桥贯冲出去，在移动过程中，那道刀芒竟是急剧的变幻成一尊如剑齿虎豹般的黑色蛮兽，这一刀的气势，直接是碾压的苏远桥连闪躲的余地都没有。

    “苏家主？”

    齐霄，墨舞衣大惊。

    “爷爷！”

    另一侧的苏浅，苏隐等苏家众人同样是大骇。

    而，就在此刻，一股惊天动地的剑势席卷而来，只见苏星河左侧方的一座城台豁然间被一道百丈血色剑气给从中贯穿劈开。

    偌大的城台被劈开！

    在座的众人无不心头一颤，紧接着，那道百丈血色剑气一路切分地面，并从侧面冲击在了那道袭向苏远桥的黑色蛮兽身上。

    “哐轰……”

    两者一经交汇，由狂暴刀气所演化凝聚的黑色蛮兽直接是被血色剑气给冲击的爆碎成漫天的晶屑碎影。

    “这是？”

    “什么？”

    ……

    在座众人又惊又疑，震愕不已。

    浓郁的血气弥天漫地，一尊犹如从异界中踏出来的魔神惊现城台的上空。

    “逸辞？”

    墨舞衣，苏远桥，齐霄等人皆是双目圆睁。

    “是你……”苏星河握紧尖骨状圣刀，竟是感觉到了一股说不出来的强大压迫感。

    对方怎么会突然出现？

    剑门之主呢？

    气海宗和仙剑门的其他高手呢？

    他们又在哪里？

    不等众人缓过神，苏逸辞魔剑一扬，身上衣发叠起，一束剑光即刻于染神血的剑身中飞了出去。

    这一束剑光的速度快到了极点。

    谁都未能够反应过来，源自于绝世魔剑的锋芒剑气直接是如流光闪电般切穿了苏星河的双脚膝盖骨。

    “嘶……”

    一串刺眼的鲜血溅开，苏星河发出一声急骤的惨叫，“哇啊！”

    剧烈的疼痛蔓延全身的每一根神经，苏星河双脚一颤，径直双膝落地，跪在了苏远桥等人的面前。

    “府主？”

    苏不夜，苏清儿等一众苏天王府的众人双目怒睁，惊怒交加。

    同时，所有人看向苏逸辞的眼神都由衷的生出了几分颤栗。

    苏逸辞居高临下，俯视着苏星河，低沉的声线如异界神魔的轻吟。

    “你说的‘跪下’可怜状，是如现在这般吗？”

    质问！

    侮辱！

    更是践踏！

    苏星河身躯颤抖，他以手中战刀抵住地面，欲要站起身来，可膝盖骨被切断的他，却是爬都爬不起来。

    “救，救……”苏星河慌张的目光迅速的转向附近的三大帝国国君，气海宗宗主青玄子等人。

    “无人能救你！”苏逸辞平静且冷逸的说道，“从今天开始，苏姓者，唯有苏家……玄域，不再有你，苏天，王府！”

    “噌！”

    一束寒光映照天地，万千剑纹如赤芒盛开。

    “同为苏姓者，吾，留你，全尸！”

    留你全尸！

    全场每个人的心弦都跟着剧烈一颤，苏星河的瞳孔更是急剧的缩成针尖大小。

    下一瞬间，一束凝实无比的剑气脱离了染神血的剑刃，譬如从天而降的天芒极光。

    “嘶……”

    剑气切穿血肉的声音格外的悦耳，在周边一双双布满着浓浓骇然的目光下，那道凌厉无比的剑气直接是击穿了苏星河的胸膛。

    惊爆的血雾从前到后，喷洒一地。

    苏星河！

    苏天王府之主！

    无奈！

    无力！

    无助！

    其眼睁睁的看着体内的鲜血如一团花瓣盛放炸开。

    “府主？”

    苏天王府众人目眦欲裂，一个个犹如看到了世间最为可怕的场景画面。

    堂堂的苏天王府之主，在苏逸辞的面前，竟然显得如此的无能！

    从今天开始，玄域苏姓者，唯有苏家！

    这是来自苏逸辞的审判！

    如果说，在这之前，苏逸辞对苏天王府或许还存在一丝丝的情义的话，他都不会要对方的命。

    但，当苏天王府率众杀到这里来的时候，结局就已经注定。

    苏家和苏天王府！

    只能存在一个！

    鲜血盛开，溅洒大地，苏星河无力的垂下了拿刀的手，这一刻，他终将后悔，但，后悔已无用。

    命绝！

    气绝！

    苏家和苏天王府的恩怨情仇，在此刻，恩断义绝！

    ……

    苏天王府全员惊恐！

    全然不安！

    此刻的苏逸辞，在他们的眼中，俨然和恶魔无异。

    就连苏远桥，苏隐，苏浅等苏家一众都呆滞在了原地，眼前的这一幕，多少让他们也有点恍惚。

    另一侧，气海宗宗主青玄子以及剑门的执剑九老也都心惊不已。

    “我剑主呢？”执剑九老中的藏剑长老厉声质问道。

    苏逸辞冷眸轻抬，魔剑斜握，以极为平淡的语气吐出两个字。

    “亡了！”

    ……

    ……

    喜欢武神纪元请大家收藏：()武神纪元更新速度最快。

