
　　在华夏传统神话体系中，地狱分十殿，十殿均有主，合称为“十殿阎王”，第十殿的阎王是“转轮王”薛礼。

　　还有一种说法是太乙救苦天尊的十方化身化为十殿阎王，“下方真皇洞神天尊”居于十殿。

　　十殿阎罗孟元帅并非真神，而是当地民间传说中的一位神祇。

　　孟元帅原名“孟山”,本是管理牢狱的牢头。

　　有一年冬天异常寒冷，狱中八百多名囚犯因惦念父母妻儿而放声痛哭。

　　孟山仁慈，见此情形，心中不忍，便与这八百名囚犯协定，暂时释放他们十日,让他们回家照顾亲人,但必须于十日内返回狱中。

　　众囚犯回家与亲人团聚后，感念孟山的恩德,全部遵守诺言而回，无一人爽约。。

　　自此之后，孟山每年冬天都破例把他们暂释回乡。

　　数年后，孟山见囚犯们始终守信，不由得想到，囚犯思亲，说明他们有孝有情，按时回来，可见他们有信有义。

　　孟山经过深思熟虑后，问众囚犯：“若我把你们全部释放，你们可还会继续犯案？”

　　众囚犯道：“我们多是一失足成千古恨，倘能重新做人，怎会再行作恶？只是你把我们释放,如何向上司交代？他必定会把你处死！”

　　孟山不假思索地答道：“只要你们真的能弃恶向善,以我孟山一条命,换八百良善,虽死何憾！”

　　于是便把八百名囚犯全数放了。

　　“然后呢？然后发生了什么？”

　　“然后孟山被上司责罚，又不忍心去抓那八百囚犯，便想要以随身长矛自尽，没想到每次把矛竖在地上，都会被白兔撞倒。

　　后来来了一个和尚，告诉他神宽恕了他的罪过，把他送到了阎罗殿，让他担任十殿阎罗王。”

　　“这是一个很好听的故事，但我听过差不多的，在我听到的故事中，孟山释放的囚犯大部分重新为恶，一腔热心终究付诸流水。”

　　“既然是一个故事，又何必讲究那么多？天命如此的坏，听個故事还不能听点真善美么？”

　　“呵呵！”

　　对于吕云澄的怪趣味，小青已经颇为了解，只是回了“呵呵”两个字作为评价。

　　两人此时就在磨西镇，十殿阎罗的入殿口。

　　墙壁上绘着神救护世人的壁画，那个神的容貌，竟然和步惊云一模一样。

　　搜神宫位于海螺沟，和磨西镇非常临近，小青为了避嫌，从未到过这里，也没看过这些壁画，更不知道这其中的纠葛。

　　她原以为十殿阎罗和搜神宫有仇，是可以联合的对象，现在看来，事实并非如此。

　　“你应该已经猜到了，那个和尚就是法海，神就是搜神宫里面那位。”

　　“神为什么要救孟山？”

　　“因为孟山有一样别人没有的才能——制作火器，他有无与伦比的制造火器的天赋，这里面藏着孟山制作的上千种精良火器。”

　　“如此多的强大火器，神为何要留在这里，而不是启用？”

　　“因为孟山看透了神的真面目，把火器以机关包围，一旦触发，立刻就会爆炸，炸他个粉身碎骨！”

　　“这么隐秘的事，你如何知道的？”

　　“你忘了我是道士么？能掐会算，都是我算出来的。”

　　“呵呵！”

　　吕云澄和小青肆无忌惮的闲聊，阎罗殿里面的人却已经撑不住了。

　　他是孟山的孙子，名叫孟恨，奉先辈遗命看守火器，为了不让神盗走开启机关的钥匙，一直都保持高度警戒，精气神已经快到极限。

　　最可怕的是，他甚至不知道全部的真相，只知道守护和等待。

　　孟山设计的机关是一个死结，开启的方式和钥匙都是错误的，就是故意做出为难的样子，引诱神去触发，然后把他炸死。

　　这个算计，自然是来自于法海。

　　法海为了保证不让神逃走，还让自己的徒孙法智留在神身边，忠心耿耿为神做事，取得他的信任，实际上法智练了一门名为“落地生根”的心法。

　　一旦火药被引爆，法智便会催动这门心法，控制住神的双脚，让神逃脱不得。

　　为了杀神布下如此大局，法海的智计可谓不俗，可惜他不知道此后的时代武道越发昌盛，视天下人如蝼蚁的神，在强者眼中也不过是蝼蚁。

　　半晌，孟恨终于忍不住了，怒喝道：“你们到底是来做什么的？来抢钥匙么？来吧！”

　　“想要开启一扇门，未必一定需要钥匙，而且你累了这么多年，也该放下一切，好好歇歇了。”

　　“那就看你有没有本事！”

　　吕云澄的话虽然是好话，但在此时说出来，十个人听了九个人觉得“歇歇”是“去死”，剩下一个没听完就已经出手打人了。

　　守在此地这么多年，有充足的时间练武，孟恨的功力非常浑厚，比聂人王还要略胜一筹。

　　谷鈝</span>掌力轰出，拥有百年功力的小青也感觉到了压力。

　　不过这压力对于吕云澄而言，什么都不算，左掌轻轻地挥出，一招“云絮绵绵”把孟恨的掌力卸去，手指轻轻一弹，按在了他的玉枕穴上。

　　“砰！”

　　孟恨昏倒在了地上。

　　“这就完了？”

　　“他看起来威风凛凛，实际上精气神都已经到了极限，若是长久作战，必然会精力衰竭而死，我不喜欢杀死这样的人。”

　　吕云澄提起孟恨，推门而入。

　　不知过了多久，孟恨悠然转醒，发现自己躺在了床上，外面传来食物的香味，起床看去，发现吕云澄和小青正在烤鱼。

　　自从接下父母的担子，孟恨已经许久没有休息过了，这一休息，并不觉得舒适，反而觉得浑身酸痛，仿佛数十年的疲惫尽数爆发出来。

　　孟恨起身，快步走向吕云澄，问道：“你为什么不杀我？”

　　“我何时说过要杀你？”

　　“不杀我，如何得到里面的东西？”

　　“不杀你，一样可以得到里面的东西。”

　　“那就来吧！”

　　吕云澄把一串烤鱼递给孟恨：“不急，先吃点东西，吃完了再去。”

　　孟恨疑惑地接过烤鱼，一口咬下，只觉得又苦又焦，全然不像是武道高人制作的美味。

　　晃了晃脑袋，把眼中的睡意消去一些，才清楚地看到，吕云澄烤了好几条鱼，给他的是烤的最差的那条，八成还是故意烤这么差的。

　　孤独守在此地这么多年，孟恨心性之坚毅天下少有，本不会为了一条鱼而愤怒，但不知怎的，偏偏被吕云澄引动了一些怒火。

　　这或许是吕云澄的独有本事，不管多么淡定的人，吕云澄总有办法让他生气，然后以“怒”为基础，唤醒那人沉睡的其他情感。

　　吃过烤鱼，三人一同去往存放千种火器万石火药的血牢。

　　孟恨当然信不过吕云澄，只是一来打不过，强撑着也没用，二来若是真的出了错，大家一起炸死，也好过继续忍受孤苦。

　　到了血牢大门口，看着那上面密密麻麻数百个插孔，小青露出纠结之色。

　　“这数百个插孔，只有一个是正确的，万一搞错了，万石火药爆发，咱们一个也活不下来！

　　还有，血牢之匙是金银两个钥匙，你必须判断哪一个是正确的，否则还是会死！”

　　“我要纠正你两件事，首先，我精通搜魂术，可以强行从你脑海中找到我需要的东西。

　　其次，我的轻功足够高明，哪怕火药爆发，我也能成功逃离，不会损伤一根汗毛。”

　　“你……”

　　“不过为了让你心服口服，我还是来推算一下，这数百个钥匙孔，实际上是按照易经八卦排列，左下方的位置就是生门。

　　设计机关的人也知道这不难破解，所以故意设计一金一银两枚钥匙，如果选错了，那处生门立刻会变为死门。”

　　“你知道哪个钥匙是正确的？”

　　“我经常和人说一句话，世上只有两种谎言，骗自己的和以为能够欺骗别人的，这话固然是说谎言总会被拆穿，另外一个意思是，想要骗人，必须先骗自己。”

　　“你的意思是，我知道的答案是错误的，必须反其道而行之？”

　　“不，那实在是太简单了，很多人都能想得到，正确的答案是，血牢之匙可以开启血牢是错误的，这两枚钥匙都会触发机关。”23sK.com

　　“什么！”

　　不只是孟恨，连小青都惊住了。

　　“这个算计还算不错，可惜设计机关的人忘了一件事，万事万物总有一线生机，物极必反，毁灭的极致，就是生门所在。”

　　话音未落，泪痕剑跳出剑匣，对着眼前的铁门一阵切削。

　　若论对于机关术的领悟，吕云澄并不算精深，但有看破一切气机的天子望气术，公输仇设计的机关都拦不住吕云澄，更何况是孟山。

　　过不多时，整片大铁门都被卸了下来，孟山设计的自毁机关也被剑气强行破坏。

　　千种不同的火器，上万石的火药，全部都属于吕云澄。

　　“多谢你替本座破解机关，若不是你，本座怕是真的可能受到算计。”

　　一个低沉的声音从背后传来，随之而来的是两道隔空劲力。

　　眼劲！

　　步氏神族长生不死之神的眼劲！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天纵横，从武林外传开始更新，第445章 三代算计，神的真身免费阅读。https://xs.23sk.com 