    村长说：“那都是以后的事了，以后的事谁能说的准呢？”

    “村长，您老难道不知道我陈九鼎是个喜欢一劳永逸的人吗？

    现在我做的任何事情都是有意义的，没有一件事情是白花钱的。”

    “也是，你小子，就是能折腾，但是也不见你折腾个媳妇出来，你这年纪不小了，转眼二十七了。”

    “村长，您老先忙，我先回去了。”

    村长听了这话直接乐了。

    “哈哈哈，你小子，一提这事你就跑的比兔子还快，行了，不跟你聊了，我也还要看新闻呢！”

    陈九鼎回到自己家，正好开饭了。

    “小鼎，这次的沙尘暴什么时候过去？”

    “我也不清楚，应该三四天就过去了。”

    “三四天？这时间也太长了！”

    “对了妈，我明天还要去一趟京都，明天一早我就出发。”

    “又去京都？干啥去？”

    陈九鼎听到自己母亲问，他立马放下筷子，然后抬起头骄傲的说：“我去跟我们国家的首脑喝茶去！”

    “臭小子，你就好好吹吧！你养殖场的牛都快被你吹死了！”

    “妈，我好歹也是您儿子，至于这么损我吗？”

    “我不损你谁损你？一天天的，我看你是飘起来了！说这话小心哪天被人查水表了都不知道！”

    陈九鼎想了想，也是！

    自己母亲就是一个农村人，从来没有接触过这样的事，对于这种级别的领导人，那可都是心存畏惧的。

    他母亲说这话也是情有可原的。

    “嘿嘿，妈，我就说说，别当真，下次不说了。”

    “你可长点心吧！对了，大宝呢？这小东西，一天没看到它了，干啥去了？”

    “估计离家出走了。”

    “啥？啥玩意？离家出走了？不能吧！

    咱家对它多好啊！它怎么就离家出走呢？

    这小东西，翅膀硬了啊！等它回来，看我不好好收拾它！”

    陈九鼎看到自己母亲气愤的样子后，他就替大宝感到一阵悲哀了。

    小样儿！

    治你的方法我还没有吗？

    看你以后还努力不努力了！

    小小年纪，一点儿好的东西都没学到，尽学的饭圈的那些歪风邪气。

    看电视剧，尤其是现在这些什么小鲜肉拍的那些电视剧，真的能把人给看废了！

    尤其是三观都能给你看的出问题了。

    晚上，陈九鼎收到了夏目的电话。

    他得知，夏国首脑这几天有事要出国去参加几个会议，所以他就没办法去见首脑了。

    既然这样，那他明天就不用去京都了，正好可以先处理沙尘治理公司筹办的事情。

    既然决定要做这种有意义的事情，那就一定要好好的去做。

    防风治沙，这种事情一直都是头等大事！

    环境的问题，任何程度都不是小事。

    因为，环境关系着当代人的生活，同时，也关系着后代所有人的生活。

    夏国是一个提倡可持续发展战略的国家。

    我们不能只考虑自己这一代人，我们还要为我们的子孙后代谋福利！

    我们要让我们的子孙后代也能拥有一个良好的生存环境。

    所以，陈九鼎才决定去做这件事的。

    再加上现在大城市那严重的雾霾，这些雾霾会随着空气的流动，朝着其他雾霾轻微的地方流去。

    长久以往，会严重影响到每个城市！

    所以，考虑到这些问题，陈九鼎要做这种事的绝心更大了。

    哪怕前期投入巨大的资金，他也要去做这种事。

    “苍茫的天涯是我的爱……”

    陈九鼎听到自己的手机又响了，他看了一眼，发现是自己工作的那个号打来的后，他就直接接了。

    “喂，你好！”

    “您好，请问是陈先生吗？”

    “没错，是我。”

    “陈先生，我看您在劳动就业局发布了招聘的信息，您是想成立一个沙尘治理的公司，需要一些技术人员。

    那我问一下您，我今年估计六月底就正式毕业了，您招不招我这种还没毕业，也没有任何工作经验的人员？”

    陈九鼎一听这话就笑了，看来，这人果然是还没毕业与进入社会工作的人员。

    要不然，他也不会只说自己的情况而不说自己的专业了。

    现在，自己最需要的就是专业对口的人才，因为，只有专业对口了，才能真正从事以后沙尘治理公司的工作。

    “那请问你学的是什么专业呢？”

    “我学的专业是水土保持与荒漠化防治。”

    陈九鼎一听这话，他乐了。

    “哦？那正好是我这个公司需要的专业，那行，你现在是还没毕业吧！”

    “是的，陈先生！”

    “那你现在没什么事了吧！”

    “嗯……就是论文还没有答辩呢！”

    “行，我给你一个公司的地址，你过来面试一下，对了，路费都是报销的，不用担心。”

    “啊？陈先生，您这什么公司啊！居然还报销路费？是不是真的啊！您这一句话说的我都不敢去面试了。”

    “噗……我特么，算了，你要是不信我也没办法，不过地址我会发给你的，来不来就看你自己了，你要是害怕我骗你，你也可以提前给自己的父母与维稳部门人员说一声。”

    “啊？这……好吧，那我考虑考虑。”

    挂了电话，陈九鼎摇了摇头。

    “唉……现在这个世道，真的是太有意思了，你想真心去做一些事情，但是，总有人怀疑你是骗子。

    反倒是那些骗子从来没有人去质疑过，然后，他们把别人骗得团团转，还得到了被骗之人的感恩戴德，这都是什么跟什么啊！

    我真的是，无语了……”

    他也知道，自己一上来就说了这种事情，肯定会让人感觉有点可笑与不可信。

    但是，只有真正愿意来的人，他才能知道自己说的到底是真是假！

    陈九鼎招聘，从来没有那些大公司的各种各样的流程，换着花样的去为难与考验各种新人。

    一个新人，他在初次进入社会的时候，他有什么经验？

    就算是面试表现得很差劲，就能去判断一个人未来的成就吗？

    答案肯定是不能的。

    所以，陈九鼎从来都不会去弄那么多的花样去考验自己招聘来的人员。

