    

    他觉得这些武警应该有一半都归他指挥，但是这种人怎么可能会指挥？李队长拒绝了他，他就视我们为眼中钉肉中刺，总想着在背后使坏。”

    林奇刚说完李猛跳了起来，“又是这个老王八？他TMD想害死我，然后接管营地？早知道上次就该一枪打死他！CTMD！不行！这次我要抓住他非把他点了天灯不可！”

    商量好了行动方案，孟魂带着八个战术小队跟着李猛等人向他的营地走去。

    李猛的营地里从刚才李猛和他的亲信被蒋澎龙带走以后就开始乱了起来，刘书记带着特警章泽开始在营地里大肆宣扬李猛这次去就是有去无回，可以参考车队刚来聚集地时的所作所为，有信的就有不信的，这两种意见的人谁也不服谁开始对峙。

    刘书记看着一脸愤怒瞪着自己的年轻军官说道：

    “小刘啊，你我五百年前是本家，跟了我保证你吃香的喝辣的，不多说，你跟了我军衔少校，这些士兵都归你管，做个统兵之人总比给人当个小兵强吧？而且李猛他既然去了车队就肯定没有好下场，车队那帮吃人不吐骨头的家伙你应该也有所耳闻吧？再说了李猛刚愎自用，只知道猛打猛冲，根本不知道生存之道！”

    “刘长生你放屁！谁TMD跟你是一家？脑满肠肥就TM知道坑人，跟了你哪天我死了都不知怎么死的！李队长再怎么样也不会让我们去送死！你的生存之道就是坑死别人让自己活下去吧！”年轻军官骂道。

    刘长生被骂的脸上白一块青一块，“哼，敬酒不吃吃罚酒，既然你给脸不要脸就不要怪我了！”说完一挥手，自己上了旁边的吉普车，留下两方人在下面对峙。

    两方人还没动，营地的大门“轰”的一下被撞开，一辆装甲车冲了进来，紧跟着后面又一辆装甲车，突击车，驾着机枪的军卡鱼贯而入，所有的武器都指着在场的人。

    李猛从先头一辆装甲车上跳了下来。

    “刘长生！果然TMD是你！早看你就不像个好东西，当时在市政府就不该救你！就该把你直接喂了丧尸！章泽！没想到你也跟着刘长生沆瀣一气，我怎么对你的，你都忘了吗？”

    “呵呵呵…哈哈哈哈…说的好！李猛！你怎么对我？你是怎么对我的？我跟你着多少年了？到现在我是什么职务？我就是个小队长！林奇呢？中队长了！你退了以后谁接任？还是他！到了末日了，带队冲锋的还是我，你们蹲在后面，我算是看透了，我就是你们手里的一个棋子！”

    林奇紧跟着跳了下来说道：“章泽，李队长那是在培养你！你做事太毛躁，李队长才让你去学习狙击，就是为了磨磨你的性子，你怎么就不懂李队长的一片苦心呢？”

    “少放屁！我要是还能信你才是有病！林奇今天我要你命！”章泽话刚说完身手就掏出手枪向着林奇射击。

    “噗！”“砰！”两声枪响几乎同时响起，林奇胸口中枪直挺挺的倒了下去，章泽被装甲车里的凌教官一枪爆头，李猛看到林奇中弹，一下跳了起来，向林奇跑去。

    来的时候孟魂给林奇和李猛各给了一件防弹衣，野牛王皮甲孟魂可舍不得给他们，自己人都没有人手一件呢，章泽用的是54手枪，距离又不远，子弹大部分已经穿过防弹衣，钻进胸口大概1CM，但是巨大的动能震晕了林奇，李猛摸了一下发现林奇还有呼吸放下心来：

    “刘长生！我们现在已经加入了车队，你要考虑考虑和我们对抗的结果！”

    “咳咳…”这时林奇醒了过来，“原武警，警察，特警，愿意跟着我们的到我们这边来，以前的事情既往不咎，愿意跟着刘长生的就跟他走吧，我们也不强留！”

    刚才还在和刘长生对峙的年轻军官听完立刻带队向林奇靠拢，刘长生身后的一些警察也有点意动，毕竟被这么多枪炮指着，谁也不想莫名其妙就当了炮灰。

    孟魂从装甲车里钻了出来：“我们车队欢迎各位精英的加入，这个世道不能再继续内耗了，丧尸，变异兽越来越强大，而我们人类越来越弱小，在内耗下去就等着灭种吧。”

    这时候已经有人认出孟魂就是当时单人击杀野牛王的猛人，立刻有人激动起来，在这个崩坏的世道里，人都急需一个信仰。

    “都按孟队长说的做吧，我们已经决定加入车队，以后孟队长的命令就是我的命令！”

    年轻军官带队跟李猛敬了个礼，然后向孟魂敬了个礼，带着剩下的队员转身站在孟魂身后。

    “孟首领，这些人都交给你了，希望你善待他们…”

    李猛对孟魂说完这些话以后好像忽然老了十几岁的感觉。

    刘长生身后的警察部队不断的有人加入孟魂身后的队伍，刘长生眼看形势失控，偷偷的拔出手枪，还没等他开枪，凌教官一枪打了过去，刘长生手里的枪啪嗒一下掉在地上，自从周为民的事情发生以后，车队里面对这种脑满肠肥只知道自己利益的前政府官员完全没有好感，从刚开始凌教官就一直盯着刘长生的动态，一看他要闹事一枪就打断了他的手腕。

    刘长生抱着手腕从车里掉出来在地上哀嚎打滚，而他身后的人呼啦一下跑了个精光，人就是这样，遇到危险本能的就会逃离危险境地。

    兵不血刃的将聚集地第二大势力收入麾下，孟魂的势力得到了更大的发展空间，虽然孟魂志不在此，但是那些武警，特警都是很棒的战士，后面收编的工作都交给蒋澎龙和凌教官进行，孟魂现在发愁的是医院的事情。

    因为徐天良的投靠而得到一大批武器弹药的孟魂现在兵精粮足，但是药品是一个巨大的窟窿。

    自从灾难爆发以后孟魂发现了一个问题，就是他基本没有见过有人生病，病毒好像把人类的一些潜在的疾病都给过滤了，到现在为止连个感冒发烧的都没见过。        

