    “安逸轩，你以为你是女一就能为所欲为嘛！”

    “sorry啊，女一就是可以为所欲为，但我不随便乱为，你嘛，道歉，听见吗！”

    略嗲的湾湾腔怒音从营棚内传到外，叶秦靠在老宅的一根槐树下，嬉笑着叼一根烟。

    “呼！”轻吐一口二手烟雾，陶醉在烟草尼古丁的味道。

    胡哥抿抿嘴，他从出院到现在已经戒烟快满一年，可烟瘾非但没戒掉，反而发作得越发频繁。

    看到叶秦、霍剑华一脸的享受，忍不住道：“给我也来一根。”

    男人间的关系，没有一包烟拉近不了，如果没应验，就来两包。

    三个人吞云吐雾，胡哥过了一把烟瘾，抱不平道：“哎，秦子，不对劲啊，你才是男朋友，怎么让逸轩冲锋陷阵，你躲到外面抽烟。”

    “不是逸轩姐说的，女人的事男人别插嘴。”

    叶秦摊摊手，无奈道：“如果萧雨雨要是一个男的，哪敢劳烦林女侠跟李少侠出手。偏偏她是一个女的，那句话怎么说来着，只有女人才能打败女人。”

    “说得对。”霍剑华深有同感，竖起大拇指。

    “你们说这吵架还要多久，不如咱们打个赌，谁猜的时间最不准，这个月的水果包了怎么样？”

    胡哥抽完一支，烟屁股掐灭，又伸出手指抖了抖。

    “可一不能再二，不然让蔡总知道，我可就惨啦。”

    叶秦嘿然一笑，摇摇手把烟揣回兜里：“赌呗，我赌十分钟的。”

    霍剑华最骚地给手机设闹铃，五分钟。

    “你们太不了解逸轩的战斗力，两分钟。”

    胡哥挑挑眉，叶秦定睛瞧着聚集越来越多人的营棚，传到账外的声音越发洪亮：

    “安，安逸轩，我不怕你，你不就是华宜嘛，你不就是湾湾明星嘛！”

    “我大姐是秦蓝，我二姐是霍燕子，我三姐李晓璐，不要不识抬举啊，否则的话，否则的话……”

    还泰迪姐妹团啊，叶秦嘿然一笑，霍燕子凉凉，李晓璐更作死，燕京四大美之一的甘总，眼巴巴是等不回贾骗子啦。

    秦蓝如果不是延禧翻红，整一个丧星团。

    “否则怎么样，怎么样你都得道歉。”

    “啊，快来人呐，湾湾女星动手打内地演员啦！”

    忽然间，像黄鹂百灵等清脆的女声消失，一阵诡异的沉默，而后，营棚的门帘掀开。

    安逸轩得意洋洋地昂起头，左颖宝，右蒋鸿，身后追随着唐悠悠。

    “哈哈，秦子，包月啊。”

    肩膀被胡哥拍着，叶秦控制颜部肌肉，做出肉疼的表情配合，而眼神早早飘忽，视线始终离不开笑中带泪的赵颖宝。

    “老胡，搞定！”

    安逸轩性格豪爽仗义，大大咧咧，简直是林月如的现实人间体。

    “月如姐，谢谢，如果没有你，真不知道该怎么办。”叶秦抱拳感谢道。

    “谢什么，我今年刚签约华谊，可是跟颖宝一个公司一个堡垒，当着我的面儿欺负自己人，我可不答应。”

    安逸轩家世显贵，单亲父亲在湾湾两道通吃，财富惊人，她能够从湾湾到内地星途一路顺畅，与背景脱不开关系。

    也因而资源不断，跨足偶像剧、时装剧、古装剧、武侠剧等剧集，好几个月赶拍，人送外号“横店公主”。

    “谢谢逸轩姐。”

    赵颖宝满腹的委屈全部倾泻，白嫩的脸蛋重新焕发神采。

    “谢什么，老胡跟我是好朋友，你男朋友跟他也是好朋友，我们自然都是朋友。”

    安逸轩摆摆手，勾住玲珑娇小的赵颖宝肩膀，浓浓的江湖大姐头气派。

    “颖宝，以后不管是这个剧组，还是在华谊公司，姐姐罩着你啊。”

    叶秦心中大定，往后有安逸轩，赵颖宝至少不会受欺负。

    “月如姐，说什么都是虚的。现在咱们出发，在横店我知道一家不错的农家乐。”

    ………………

    月夜，星稀。

    仗着在横店混迹的经验，吃玩一体的农家乐得到一众好评。

    杯盘狼藉，酒过不知道多少轮，他们摇摇晃晃，走回到凤凰古城的河桥。

    “哥哥，拜拜。”

    “颖宝，明年见。”

    赵颖宝搀着安逸轩，消失在那头，叶秦扛着两个醉的半死不活的酒鬼，慢步走回下榻的宾馆。

    “心茹，紫薇，心茹！”

    “佳凝，佳凝，你，你为什么这么对我！”

    聚餐期间，被叶秦、赵颖宝疯狂喂狗粮的二人，在酒精的催动下，念念不休，音量忽高忽低，音高忽强忽弱。

    白豆腐，别念了，赶紧追吧，追完你就凉啦！

    胡哥，你干嘛呢，这是失恋前奏嘛？

    “你是风儿，我是啥？”霍剑华含糊不清地哼着。

    艰难地将他们丢进房间，交给各自的助理去头疼。

    悄悄地走入自个的房间，林彬已经熟睡，他轻手轻脚，脚步无声地抄起洗浴用品和衣服，转到宾馆一楼的公共卫生间。

    简单地换洗，从男卫里出来时，头发湿漉漉，老汉背心，松裤衩，一双人字拖，活似老大爷。

    啪嗒，啪嗒，走到宾馆的前台，玻璃窗后的工作人员忽然喊住他：

    “你好，请问你是跟唐烟、刘师师小姐一个剧组的吗？”

    叶秦收回踩在楼梯的脚，望着前台小姐姐忧虑难为的神色，困惑地点点头。

    唐烟出什么事啦？

    不会是因为女主被换，还想不开吧！

    有什么想不开的，给你机会你不中用啊。

    “唐烟小姐，跟刘师师小姐，到对面的小酒吧喝酒，从7点，到现在也不见回来，已经有两个小时。”

    前台小姐姐贴心道：“我担心会不会有意外？”

    “她们出去的时候，没有跟助理。”

    “东西我先存这儿。”

    叶秦挑眉一惊，搁下手里的东西，飞奔到酒吧。

    酒吧是个闹吧。

    格局布置更像迪厅，看台立着四根钢管，中间一群黑夹克黑裤的女人，跟随旋律，摇摆舞蹈。

    动次打次的动感土嗨音乐，把酒吧填充得满满，暧昧的粉紫色灯光不断地旋转。

    叶秦从混乱的人潮里搜寻，看到葬爱家族杀马特男孩，爆炸头，刺猬头，五颜六色，狗链子，时代记忆啊！

    只听卡座的土豪大佬戴着金链子，点歌嗷一嗓子吼道：

    “我不做大哥好多年，我不做冰冷的床沿，不要逼我想念……”

    苦苦寻觅中，嘈杂喧嚣的声浪里，清冷的女声穿透而出。

    “叶秦，这里！”

    叶秦循着声源一瞅，好家伙，有四五个人不怀好意地向她们靠拢，将她们堵在散台。

    “美女，我是艺龙娱乐的星探，你叫什么名字啊，我看你跟你朋友长得这么漂亮，有没有兴趣当明星？”

    “没有。”刘师师揽住唐烟的腰身。

    “美女，我是杂志摄影师，你们有没有拍杂志写真的想法，我的摄影棚就在附近。”

    “没兴趣，我和我朋友要离开。”刘师师扶着醉熏熏唐烟，却走不得。

    “慢着，美女，你们两个一看就是喝闷酒，不如我们……”

    “让开，让开！”

    叶秦掏出一支烟，果断强势插话：“美女，有火吗，借个火？”

