    余子清听着老羊的解释，肃然起敬。

    这知识面简直可怕。

    失传的秘法里，显化出来的符文，他都能认出来一些。

    老羊此前当修道者，究竟是修了几百年？

    只是想想这点，余子清就再次忍不住感觉到可惜。

    老羊要是正常入道，进阶九阶应该不是什么大问题吧。

    这种话题，余子清也只敢心里想想, 没敢说出口。

    “八千年前，那这位大佬还活着吗？”

    “死了，本来以他的实力，活到现在不太难。

    就算是寿尽而终，他其实也能再来一世。

    但是他晚年有了新的想法，不想重来一世, 他想要以器身换掉衰败的血肉之身。

    最终元神崩灭，死的彻底。”

    “为什么？”余子清不理解，元神境的大佬，丢掉肉身，也死不了的，总不至于换个法器肉身，就死了吧？

    “你以为那等大师，只是随便换个法宝肉身吗？”

    老羊嗤笑一声。

    稍稍停顿，继续说的时候，他的语气里便带着尊敬。

    “那等大师，行的便是常人不敢做，没做过，不能做的极限，若只是元神换个肉身, 他自己都会耻笑自己。

    那核心其实还是元神。

    他自碎元神, 自崩意识，最终的结果，便是想要在换了器身之后，不留丝毫弱点。

    从此之后，以器身行走, 还能无视所有的炼神秘法。

    哪怕他最终失败了，我等后辈，也必须要保持足够的尊敬。”

    余子清连连点头，这等牛人加狠人，必须得尊敬。

    老羊瞥了余子清一眼，继续道。

    “那位大师陨落之后，却也不是毫无收获，他曾留下炼器法典三卷。

    其中一卷便在琅琊院，里面记录着他最后的想法和一部分成果。

    如今大乾琅琊院里的镇院至宝之一，琅琊石俑，便是我等后辈，在前辈研究的基础上研制成的。

    九阶石俑傀儡，拥有自身的灵智，却无神魂，无高阶法宝特有的元灵，可以无视同阶所有的炼神秘法、法咒、诅咒，甚至连炼神修士最基本的探查手段，都无法察觉到他的存在。”

    余子清赶紧表示你们牛逼。

    心里却琢磨着，其实还是因为你们这些修道者都怕死吧。

    专门研制出来的这尊琅琊石俑，你要说不是专门针对那种最喜欢下黑手，还能杀人于无形的炼神修士，谁信啊。

    大大方方的摆在那里，让其天天巡视，不是为了震慑，谁信呐。

    这就相当于一个无弱点的九阶体修，哪怕只是一个弱九阶，也没有哪个炼神修士敢去琅琊院附近放肆。

    再配套点其他的警戒措施，想搞事的人，怕是还没看到琅琊院的影子，就已经被活活打死了。

    老羊伸出一只蹄子，将那个戒指往余子清这推了推。

    “你拿着吧。”

    “给我干嘛？”

    “我猜这个东西，才是七楼真正的核心，真正辛密的情报，都是利用这个交易的，所以一直没人能追查到他们。

    炼神四阶阴神境、炼体六阶神通境、炼气六阶化神境，只要达到这个要求，就可以用了。

    你修行的与众不同，神魂稳固，也快到阴神境了，应该也可以用，可以试试投入一丝神魂力量进入其中。

    七层真言宝术之下，哪怕只发挥出最基本的威能，进入其中之后，也没有人能说一句谎话的。

    要不要接触其他的戒指持有者，你自己做决定。”

    “你拿着吧，给我干嘛，我知道的辛密情报，基本都是不能交易的，再说，不能说谎话有什么用，你们这些大佬，哪个不是说真话骗人的？”

    “……”老羊砸吧了下嘴，无言以对。

    “还有，这个戒指的上一任，死在我手里，应当不是什么特别难查的事情，我现在只要进入这座七层高塔里，对方想知道我是谁，也不是很难吧？”

    老羊看着余子清，嘿嘿的笑了起来。

    他上下打量着余子清，满眼的笑意，而后点了点头，似乎很满意。

    “不错，不错，装的挺像的，乍一看还非常谨慎，能忍得住诱惑，很好。”

    “我这人没安全感，一向都是比较谨慎的。”

    “不过，我怎么觉得，你现在就是为了把自己放到明面上？就是为了让人知道你的存在？”

    “……”

    余子清脸上的笑容收敛，很认真的看着老羊。

    “很容易看出来是故意的么？”

    “不了解你的，肯定看不出来你故意的，你留下的线索，都是以你的实力，不可能抹去的线索，你已经很谨慎了。

    有那个暗影司的探子帮你处理首尾，而且我听你说的那个福伯，他也一定会帮你处理一些，处理不掉的，他也会帮你背锅。

    虽然我不知道你为什么这么做，不过，我也觉得，我们锦岚山，明面上要有人，是对的。

    你露出明面上的实力，也是对的。

    你明面上只是一个体修，就算有人怀疑到你，也不会认为戒指的使用者是你。

    神通境体修或者阴神境炼神，一般情况，可没那么容易修成的。

    只是，你站在明面上，会比较危险。”

    “这世上哪有不危险的事，尤其是有些时候，不是你死就是我亡，还有时候，就如同蝼蚁，死都不知道怎么死的。”余子清神情平静，语气却很坚定。

    “我知道，所以，里长的气血恢复之后，便如魔怔了一般，苦修不辍，数月时间，便已经五阶。

    我若是不拦着他，他现在已经六阶了。

    他很着急拥有实力，我们都很着急，但是有些事，是不能太急的。

    我现在看到他，都觉得害怕，再继续下去，他可能真成了第一个因为进阶太快而陨落的体修。

    你去劝劝他吧，我的话，他虽然听，但是却有自己的想法。

    你的话，他是一定会听，也会照做。”

    老羊自己其实也很着急，但是他也知道，自己是最不能急的人。

    他急了，锦岚山最后的保险绳就断了。

    余子清离开，老羊看着他的背影，眼神有些复杂。

    他是最了解余子清的人。

    他也知道，没有被逼迫，没有危险的时候，余子清很安静，会沉下心来学习、研究，哪怕是个菜谱，都能认真的研究很久，一个食物，也能去实验出花样。

    没有一个正常修士，年轻的时候会去做这么多“不务正业”的事。

    第一次见到余子清的时候，他愿意去教这个连语言都不会，字也不认识的年轻人，就是因为他看出了余子清很多特点。

    像年轻时候的他，而且没有那种为了向上爬不择手段的疯狂野心。

    但余子清跟他也有不一样的地方。

    他的顾忌多，余子清不一样。

    有危险的时候，余子清比谁都疯狂，他被逼急了，是真的什么都敢做，什么都敢赌。

    老羊回过神，看了看旁边的桌子。

    上面的四样东西，全部都被余子清带走了。

    他笑了笑，摆出一个架势，身上的妖气与煞气涌动，一身白色的羊毛，也开始化作了黑色，吞吐之间，妖气与煞气一点一点的融合，在其身前化作狂风，让其看起来恍如大妖。

    另一边，余子清来到了里长的房间。

    里长坐在一块石头上，闭着眼睛，两只手里，各有两个铁球，正在飞速的旋转。

    似乎察觉到什么，一个分神，他左手的俩铁球，忽然被其捏扁。

    睁开眼便看到余子清走来。

    里长露出笑容，指了指丈许之外的一块石头。

    “坐那吧，我这能用的东西，都被我毁的差不多了，就让二憨搬几块石头凑合一下吧。”

    “里长，其实，你不用这么急的。”

    “老羊让你来劝我的？”里长笑呵呵的，哪里会不知道怎么回事。

    “是，也不是，我是真不希望看到您出事，您老可是咱们村子的定海神针，所以我必须来劝劝您。”余子清说的很诚恳。

    “我都懂。”

    “我也明白，您老人家肯定是比我懂，我听老羊说了，上次接到我的信之后，您就越来越急了。

    我也知道老羊肯定给您说了，您老人家的积累无比雄厚，最少也是七阶打底。

    但是呢，我说句托大的话，炼体这方面，我懂的肯定比村子里所有人都多。

    仅仅炼体，有些地方，我懂的，老羊都未必懂，我就知道哪个死窍，开辟之后，会对炼神修士的压迫产生抗性，老羊肯定不知道。

    我也知道，根基越是扎实，前途就越是明亮，就像二憨，同阶的时候，您老人家未必是他对手，这我没说错吧？”

    “不错。”里长点了点头。

    “所以，里长啊，我给俩选择，看您怎么选。”

    “你说。”里长点了点头，他就是能听得进去余子清的话。

    “要么，一年之内进阶七阶，而后花费五十年，也未必能进阶八阶。

    要么，一年之内，再也不勇猛精进，而是彻底夯实基础，把对力道的掌握，对身体的控制，能做到在枯叶上绣花，而树叶却不碎的地步。

    然后五十年之内，很大希望进阶九阶。

    到时候，谁在外面欺负我了，我回来告状，就请您老人家就去把他們的头锤烂。

    您选一个吧。”

    “那我还是先停停吧。”里长自然毫不犹豫的选了后者。

    “里长，那咱可说好了，我这两年可都会待在家里，盯着你的。”

    “说好了。”里长乐呵呵的转着手里的铁球，这会儿，那铁球转的飞速，也听不到难听的摩擦声了。

    老羊看人很准，他早就看出来了，里长不是不懂，里长这是心病。

    余子清完好无损的回来了，里长的病就好了大半。

    再让余子清去劝两句，这病就全好了。

    心态也放的平稳了。

    道理谁都懂，就看谁去讲了才有用。

    从里长这出来，余子清也的确打算在家好好学习，好好修炼两年。

    他也的确有盯着里长的意思。

    回来听老羊说了里长的事之后，余子清当时就一个念头。

    说什么都要把里长劝住了，然后等着过些年，背后就有可能站个九阶体修大佬当靠山。

    还是那种靠着贼爽的铁靠山。

