    锵！锵！锵！

    金属碰撞的声音响彻了整个九婴世界，青光炸裂，漫天的神魔之力崩碎，山河印发出一声嗡鸣，直接撞回了萧晨的体内。

    裹挟着仙圣世家长老的含怒一击，超出了他的想象。

    不过想来也是当然，在萧晨的手中握着的乃是仙圣世家未来的希望，一尊大帝证道皇者的至宝！

    噗！

    萧晨的身体就这样撞破了诸多禁制，直接从虚空中栽倒在大地之上，撞破了一座古山，紧随着就洞穿到了大地深处！

    “究竟是谁，敢和我仙圣世家为敌，神族，还是圣族！”

    怒发冲冠，双眸滚圆，仙圣长老都有些疯狂了，这裹挟着漫天神性的神秘之人，他首先想到的就是神圣两族。

    时空古船，就这样在他眼前被一把抓走！

    “无论是谁，本长老必然将你挫骨扬灰！”

    咆哮声中，仙圣长老双手托起，一股股激荡的魔气，从他的体内逸散出来，顿时漫天的神魔之力就如同受到了召唤一般。

    “九婴齐聚，封镇世界！”

    顿时整个九婴世界就如同发生的劫难一般，一道道运转的法则齐现，撕裂了虚空，裹挟着神魔之气，从世界各处向着仙圣长老的周围开始汇聚！

    “究竟发生什么事了！”

    “不好，有人触动了神魔九婴遗留下来的禁制，神魔之气暴动，快赶往断头山，离开九婴洞府！”

    “九婴世界禁制暴动，快离开！”

    九婴世界很大，仙圣长老所在的地方，不过只是占据了九婴世界的中心一处。

    加上仙圣世家历年来的开拓，对于中心之地的神魔禁制的掌控，已经达到了六成左右，方才引动了周围地域的神魔之力暴动！

    咻！咻！咻！

    从九婴世界各处，有着一道道流光向着断头山的方向而去，欲要逃离九婴世界！

    “你逃不掉的，死来！”

    嗡嗡嗡！

    伴随仙圣长老的暴喝，在萧晨坠落的大地上空，突兀的出现了一头九婴大凶的虚影，足有着九尊头颅，每一个头颅都有万丈大小！

    散发着滔天气焰，滚滚魔气激荡，不过其中的神力却占据不到两成。

    直接被砸落大地的萧晨，顾不得伤势，感受着上方虚空中的威势，心中不由得暗暗叫苦，若是只有着仙圣世家的长老，以他被岁月侵蚀的状态下，他还有着几分逃出生天的几率。

    但是仙圣长老引动了神魔九婴遗留下来的禁制，彻底断绝了他离开的念想，而且有了先前他引动神法，干扰了禁制的原因。

    这一次仙圣长老所引动的神魔禁法，其中的神力被压制到极低，让他根本难以在钻神魔禁制的漏洞！

    轰！

    九尊硕大的头颅直接横空坠落大地，萧晨西先前坠地砸落的大洞，直接消失在狂暴的力量之中！

    仙圣长老眼中有着杀光，他不相信夺走时空古船的人能够躲得过神魔禁制的攻击！

    如同惊雷般的炸响，大地破碎，一道道巨大无比的大裂缝，向着四面八方衍生，道道如深渊。

    “人呢！”

    然而尘烟落尽，除了有着迸溅的神性，再无任何身影！

    不可能！

    竟然逃了，在他仙怀道的眼皮子底下，就这样逃了！

    “不会的，这里是九婴世界，他不可能逃离！”眼中有着疯狂，仙圣长老精神意志不断的扫过周围，然而结果却是让他失望！

    甚至连时空古船的气机都被隔绝，要知道时空古船经过这么些年仙圣族血脉的蕴养，早已经和时空古船之间的产生了一丝若有若无的联系!

    不得不说仙圣世家那尊大帝的惊艳绝才，无法掌控时空的力量，却是独创出了以血脉蕴养的法诀，每隔一段时间，就用仙圣血脉浇灌古船！

    虽然残忍，但是对于仙圣世家来说，这一切却是值得的！

    当然，数万年的积淀，一朝被打破！

    “不对，想跑没有那么容易！”

    仙圣长老眼中有着疯狂之色蔓延，下一刻他飞身而起，向着断头山的方向而去！

    进入九婴世界只有在断头山上空打破世界壁障，除此之外，别无他途！

    他不相信，这个抢了他仙圣世界至宝的人，离开了九婴世界，一定是用什么他不知道的手段，潜藏起来了！

    断头山山巅！

    有着三名王者汇聚，皆是诸天盟中的种族王者，仙圣长老引动了神魔禁制，也使得的世界壁障，发生了变化！

    原本轻易破开的世界壁障，比之原来坚固了十倍不止。

    三大异族王者正在联手，意图打破世界壁障逃出去，他们虽然不知道九婴世界究竟发生了什么变故，但是却让他们感到深深的危机。

    三大王者汇聚力量，一同击在了上方的一处虚空处！

    咔嚓！

    世界壁障显化，有着神魔之气流转，三大王者合力一击，终于将壁障撕开了一道口子！

    “凡是想要离开九婴世界者，死！”

    然而就在这一刻，一道杀机如潮，响彻天穹！

    什么！

    在三大王者根本没有来得及做出反应，就见到伟岸的力量从天而降，在刚刚撕开的世界壁障中炸开！

    嗡！

    裂开的世界壁障，加上伟岸的一击，直接化为了空间风暴，显露出了黝黑的洞虚，这股黑光似乎将要吞噬世间所有的光芒！

    “不要！”

    恐怖无比的吞噬之力，从黝黑中传递而出，一尊异族的王者发出一道惊呼，就被吸入了黑洞中，那激荡的空间碎片，就如同世界最为锋利的刀，直接将其肢解。

    一道透发着无比惊恐的不死武魂显化而出，然而任凭他如何挣扎，依旧无法挣脱那吞噬之力，紧紧一个呼吸，就彻底消失在洞虚黑洞之中。

    至于他会去了哪里，没有人知晓！

    逃！

    剩下的两位王者，顿时慌不择路的向着另外的方向逃去，这突然出现的仙圣族长老，让他们害怕。

    根本没有丝毫的理由，上来就痛下杀手，在不逃走，就要彻底陨落了，可惜无论如何，也只能潜伏在九婴世界之中！

    任凭两位王者遁逃，仙圣长老踏立断头山巅，精神意志扫荡周围，察觉到没有丝毫的神性，方才放下心来！

    还好！

    那抢夺了他仙圣世家宝物的人，还没有离开九婴世界！

    山河印小世界中！

    萧晨面色如纸，直接瘫倒在地，至于那艘时空古船，已经高高悬浮在了小世界的上空，如同耀眼的银月一般，不断的闪烁着梦幻般的神光。

    “主人，你怎么样了！”

    萧晨的样子让落月大惊，将他从地上搀起，就在刚刚那一刹那，她感觉自己都要死了，他从来没有想过萧晨会救下她！

    若是刚才不救她，萧晨完全有时间可以夺下时空古船，而不受到仙圣长老的一击，甚至还能够逃出九婴世界！

    “你……你们！”

    就在这时，一道虚弱中带着惊讶的声音响起！

    正是墓古峰！

    在萧晨拿住时空古船被击飞的刹那，信念念动间，将其也救了下来。

    此刻的墓古峰望着眼前的一切，有些不敢相信自己的眼睛！

    他看到了什么！

    他百欲道宫的圣女，竟然认一位人族为主人！

    而且还是他一直迷恋的人！

    他不是笨人，只不过一直被落月迷住了罢了，现在回想起来，这一次九婴洞府之行，分明就是被落月利用了。

    她是来和人族相会，而他墓古峰不过是被落月拉来的一个掩护！

    至于后来的遇到了仙圣世家，还有着这一连串发生的事，不过是巧合罢了！

    墓古峰双眸瞪得滚圆，久久没有反应过来，然而他却丝毫动弹不得，被再次禁锢。

    落月同样没有搭理他，所有的注意力都在萧晨身上。

    “无碍。”

    萧晨摆了摆手，仙圣世家的长老果然是强大的出乎意料，哪怕浑身只剩下两三成血气，依旧是他难以匹敌的。

    在加上自己的神力无法在影响到神魔禁制，最后关头，萧晨不得不再次躲入山河印中！

    然而，望着小世界上空那艘在不断游荡的时空古船，这一切都是值得的！

    “主人，他怎么办，他知道了咱们的事情。”

    见到萧晨虽然面色苍白，但背后的血色也在快速的恢复着，她的眸光转向了墓古峰，出生问道。

    看着落月投过来到眸光，没有丝毫的感情，墓古峰心中猛地咯噔。

    他知道了落月和一尊人族王者之间的秘密，结果可想而知！

    哪怕这一刻心中无比的悔恨，但是也根本改变不了！

    而对于萧晨来说先前救下墓古峰，不过是他随手为之，此刻他却是有了时间思考起来。

    杀还是不杀！

    “你觉得你这位同门杀还是不杀。”

    不过下一刻，萧晨随口就将这个问题抛给了落月。

    “主上，奴家的意思是，还是不要杀了。”

    忖思片刻，落月有些迟疑的说道，不过随即快速的解释道：“他乃是跟着奴家前来的，若是这一次回不去，难免引起那尊大帝的怀疑，到时候奴家在百欲道宫将是寸步难行！”

    “最好的办法就是主上同样将他收服，这样还能作为奴家的帮手！”

    话音落下，落月有些紧张的看着萧晨。

    “好！”

    片刻后，萧晨答应下来，确实留下这墓古峰，比杀了他作用更大。