    带着其他人靠近仓库。

    在仓库墙角摸索了一阵，乔山“啪”的一声，打开了一盏灯。

    哗~

    瞬间，黑漆漆的环境，被照的透亮。

    “哇！”

    明亮的光线下，其他人看到了周围的环境，全都长大了嘴巴。

    他们身后的大仓库中，竟然停着几十架科幻感十足的战斗机。

    在灯光的照射下，这些战斗机闪闪发光。

    甚是耀眼。

    除过大量的科幻战斗机外，在仓库的最中央，还有一个小台子。

    小台上摆放着一颗，科技感十足的四方体方块。

    方块人头大小，上面还显示着一行倒计时。

    “我们操作飞机，然后保护这个方块？”

    都是老司机了，看到眼前的情况，大家猜测着秘境的玩法。

    “应该是的！”

    有了光线，乔山也看的更远了。

    他已经发现，自己一伙人包括身后停放飞机的大仓库，全都在一颗一公里方圆的大陨石上。

    而大陨石，漂浮在太空。

    周围都是深邃的深空。

    “这个特效我给满分啊！”

    随着乔山的目光，其他人也借助大仓库的灯光，看到了陨石外的太空背景。

    他们同样的惊讶连连。

    星空深邃。

    众人感觉无比的渺小。

    环境太令人震撼了。

    乔山目光凝视，往着深空中看去。

    可惜，他并没法发现什么其他东西。

    而他的【提示音】，也没有出现。

    “上飞机！”

    没有发现其他东西，乔山想要坐上飞机看一看。

    “李兄上这个，这应该是防御飞机。女王上这个，这是预警机！”

    黄金战士王昊，似乎对飞机还挺有研究。

    虽然眼前仓库中的飞机，外形都很科幻。

    但他依然按照习惯，猜测着各种飞机可能具备的功能。

    “好！上，我们三个上攻击飞机！”

    看到队友看向了自己，乔山也没有多言，直接登上了一个身形稍显细条的飞机。

    哗~

    摸到飞机，乔山瞬间消失，他出现在了一个蛋形的驾驶舱中。

    驾驶舱360度全视角观察，在最前方有一个驾驶位和操作盘。

    “猎鹰战机……”

    刚坐进驾驶位，身下飞机的属性，就显示在了乔山的眼前。

    “总共有五十架飞机，十架防御，十架支援、三十驾攻击机！我这边有数据。”

    正在这时，贝女王的声音响了起来。

    她登陆的，应该是一架后勤机型，可以看到其他所有战机的属性。

    “我猜测，我们要借助这五十驾飞机，攻击来犯的敌人。存活的飞机越多，奖励越多！”

    说完战机的数量后，贝女王还把自己的猜测说了出来。

    “走！”

    着急激活提示音的乔山应和了一声，直接启动了自己身下的猎鹰战绩。

    唰！

    战机瞬间点火。

    强裂的推背出现，一秒后，乔山就出现在了太空中。

    太空的背景黑漆漆的，战舰速度飞快。

    乔山借助猎鹰战机放出的雷达，快速的查看着周围的环境。

    .

    “来了！”

    半分钟后，在离陨石大约上百公里的地方，乔山发现了一座山一样庞大的战舰。

    战舰黑漆漆的，浑身充满了厚重感。

    乔山驾驶猎鹰战机飞到其下方后。

    一股压抑的感觉，罩在了他的头上。

    他的猎鹰战机体积跟战舰比起来，如一个蚂蚁站在大象旁边。

    黑色厚重的战舰体积巨大，粗略估计，乔山感觉能有刚才站立大陨石体积的上百倍。

    哗~

    驾驶猎鹰战机，绕着巨大的战舰飞行，绕过侧面一个巨大的“平面”时，乔山的眼帘中出现了东西。

    提示音来了！

    【阿瓦罗战舰

    下一波军队出击倒计时：00:03:11

    下一拨派遣军队：苍蝇战机5000架。

    PS：命中特殊部位，可一击必中，摧毁敌舰。

    】

    出现了提示音，解读了上面的信息，又看到了旁边巨大的战舰。

    乔山瞬间掌握了这个秘境的玩法。

    很明显，这是一个操纵飞机，打掉阿瓦罗战舰刷出军队的秘境。

    顺利的出现【提示音】，乔山立马充满了自信。

    又是太空、又是陨石、又是飞机、又是庞大战舰的。

    这些元素，挺让乔山震惊的。

    可随着提示音的出现，乔山一点儿都不担心了。

    “这个战机有个功能，可以化成一座防守炮，驻扎在陨石上！”

    刚要驾驶猎鹰战机继续巡逻，乔山听到了李汉强的声音。

    “王昊和项跃，你们两个也弄一座防守炮出来，我一个人就可以了！”

    有提示音的提醒，乔山觉得，自己一个人攻击敌舰就可以了。

    其他人白白浪费飞机。

    还不如自己一个进攻，其他人都防守呢。

    “好！”

    “好！”

    秘境中，乔山就是爷。

    无数次的历史成绩，让队友对于乔山的说法很是信任。

    听到乔山的要求后，项跃和王昊立马换了一种飞机。

    很快就和李汉强一起，驻扎在了陨石上。

    “走你！”

    而乔山趁着战舰还没有刷出军队，驾驶着猎鹰战机，快速的绕着战舰旋转。

    以期找到提示音说的“一击必中点”。

    “脆弱节点(1/5)。”

    在离刷怪时间还有10秒钟时，乔山终于找到了，一个提示音所谓的“一击必中点”。

    那是在战舰的最后面，那个巨大的离子喷射口位置。

    看样子，是战舰的主动力口。

    “攻击！”

    没有等战舰刷出军队，乔山直接对着他发现的，一个脆弱节点攻击了过去。

    “嗖！”

    一道白色的粗大激光，被他驾驶的猎鹰战机放了出去。

    呲——！

    激光瞬间命中孔洞一样的喷射口。

    可击中点，只是稍微一泛红，很快就重新恢复到了厚重的黑皮状态。

    “攻击力不够？”

    见此情况，乔山念叨一句，发出了另外一种攻击。

    猎鹰战机有三种攻击方式，一个是刚才乔山发出的快速激光点射。

    一个是激光网一样的东西。

    一个是此刻乔山释放的，导弹一样的攻击。

    这三种攻击方式，乔山在刚登上飞机后，早已经熟悉了。

    嗖！

    随着乔山的操作，一束燃烧着粗大尾焰的导弹，被发射了出去。

    咻~

    咻~

    咻~

    可还未等到导弹击中目标，突然战舰的侧“平面”打开，巨量的小飞机被喷射了出来。

