    吃饱喝足的志村玄鼎挺着一个大肚子，在土台的带领下来到雷之国大名府在云隐村设立的府邸。

    毕竟这次志村玄鼎是以忍武士学院正院长的身份过来的，在大名府中已经设立了编制，属于大名府的官员。

    “小鬼，一直跟着我干嘛？难不成想要给我搓背？”

    停住脚步，志村玄鼎转身看着一直跟在后边的黄发少年，从对方那依稀与三代雷影有着五分相似的面容来看，应该就是三代雷影之子，未来的四代雷影夜月艾了。

    刚刚这小子就站在三代雷影身后，等三代雷影跑路后并未跟着离开。

    “我不叫小鬼，你也只比我大一岁而已，我跟过来看你吐不吐！”

    一脸的不爽，夜月艾不相信这家伙的酒量能那么好，过会儿肯定会吐得稀里哗啦的。

    他要见证这家伙丢人的一幕，为自家父亲讨回一个公道。

    “天真！”

    冷冷的一笑，志村玄鼎转身来到院子中的一棵樱花树前三米外站定，解开战衣下边的扣子，显露出一母同胞的双胞胎弟弟。

    根本不用去扶，直接斜斜的向上喷射出一条高压水柱激射在樱花树树干上。

    这一波激射足足持续了十秒钟，待释放完后，志村玄鼎原本高高隆起的腹部回复平摊。

    其实早在之前吃火锅的时候，他就用先天阳属性仙元力刺激肝脏加速分解酒精，然后将最后分解出来的水分储存在膀胱里面。

    多亏了志村流强身秘术的全方位修炼，不仅胃袋拥有极强的伸缩能力，膀胱也同样，容纳了二十升的液体。

    刚刚的肚子就是被膀胱撑起来的，并非一直积存在胃中。

    “小鬼，学着点！”

    豪横的斜了眼过去，志村玄鼎走入准备好的卧室，沐浴休息。

    而夜月艾目瞪口呆的看着眼前的樱花树，尤其是上面那个洞穿了整个树干的窟窿。

    这他大爷的都快比得上水遁水断波了，那还是人吗？

    没能看成志村玄鼎笑话的夜月艾颓丧的走回雷影大楼，内心充满了迷茫。

    正在跟土台等人商量事情的三代雷影看到自家儿子的模样，不由调笑道：“你小子咋跟个霜打的茄子似得？难不成被哪个姑娘给甩了？”

    “老爹，那家伙是怎么修炼的？”

    郁闷的开口，夜月艾很想不通那家伙也就比自己大一岁，实力却偏偏强出那么多，根本就不在一个次元上。

    别的不说，单单这个身体素质就差了老远，之前那个上倾的弧度更让他自卑。

    “怎么了？”

    更感纳闷，三代雷影大概能猜出儿子肯定受到了打击，但不清楚到底发生了什么事情。

    “你们看看这个。”

    将斩下来的那一截樱花树树干放到桌上，夜月艾很怀疑人生。

    三代雷影等人瞅着那一截树干，目光最终落向上面那个通透的窟窿。

    其他人还不明白是怎么回事，但土台却大概猜到，面皮也止不住的抽搐。

    “这该不会是那小子用尿冲出来的吧？”

    他之前带领志村玄鼎前往那处大名府设立的府邸，自然清楚夜月艾跟着进去的意图，而现在带回来这么一个树干，用脚趾头都能想到是怎么回事。

    “就是用尿冲出来的，也没用体内的能量进行引导。”

    点点头，夜月艾不再言语，而这话让三代雷影等人面色尽皆沉凝下来。

    甚至一位老者还不嫌弃的上前将那一截湿漉漉的树干拿起仔细的观摩，甚至闻了闻问道进行确认。

    虽然在这样的树干上弄出一个洞来对他们很简单，哪怕不施展忍术，单单用查克拉加持身体力量就能将之捅穿。

    但那是在查克拉的作用下，真要单凭身体素质，用尿冲出这么一个窟窿来简直是天方夜谭。

    由此可见那小子的身体素质，尤其是脏腑方面强到了何种程度。

    “志村家的强身秘术当真恐怖如斯！”

    沉默良久，三代雷影对此不得不服。

    他们云隐村的确擅长用雷遁查克拉刺激强化身体，但也只能强化反射神经和筋骨方面，对内脏却收效甚微。

    可志村强身秘术却是全方位的强化，连大脑都能淬炼到，当真是恐怖如斯啊！

    “按照我们得到的情报，那小鬼与初代夫人的关系很好，漩涡一族中也出现志村家族的D级强身秘术。

    如果按照那个计划攻打涡之国的话，木叶很大几率会派出志村团藏主持涡之国的战事。

    单凭我们村子和雾隐村恐怕还不够。”

    一位老者忽然开口，面带忧色，其他人同样心有忌惮。

    忍者虽然很脆皮，但只要将身体素质这块短板提升起来，战斗力都会呈几何倍的暴增。

    单单志村玄鼎一个天生废柴都能将身体修炼的如此强横，那么其父亲志村团藏的身体素质又该达到了何种可怕的程度？

    在那种可怕的身体素质加持下，志村团藏的实力又该会何等的恐怖？

    并且志村家中肯定不止志村团藏一名强者，必然还有其他的强大忍者，甚至老一辈的那些志村忍者都不一定是真正的死去了。

    还有，志村家的那个零号研究所到底隐藏在哪里？里面又有怎样恐怖的人物？

    对上这样的强者，他们真没把握能够打的赢，就算举全村之力过去获得了胜利也很可能会是个惨胜。

    那不是他们想要的结果，更别说还有一个出身漩涡一族的初代火影夫人，到时候必然不会袖手旁观。

    “砂隐村那边应该会动心的，不过还不够，得加上岩隐村才行。”

    三代雷影阴沉着一张老脸，同样感觉不够保险。

    虽然之前透露了点情报诱惑了一波三代风影，但以那家伙的性子必然会先行观望一波，然后坐收渔翁之利。

    而且就算加上砂隐村也不够保险，必须得将岩隐村也拉到这个计划中来，有大野木的尘遁在会稳妥许多，同时也能借机看看大野木不做人后的实力。

    “上次围杀邪魔之战时，志村团藏是否在伪装隐藏实力？”

    另一名老者仍然对志村团藏心怀警惕，最好能在开战前摸摸志村团藏的底。

    “的确有保留实力的迹象，不过不知道他保留了多少。”

    回想一遍上次的邪魔之战，三代雷影很清楚志村团藏绝对还有保留，就是不知道保留了多少实力。

    “来看看这条情报。”

    负责掌管对外情报工作的一位老妪拿出几分情报卷轴，让众人观阅。

    看过情报后众人神情再次凝重起来，心下也更为忌惮。

    这份情报是从水之国中传来的，二代土影夫人和二代水影夫人一行人在水之国中游历，出手过几次，展现出的实力完全超越了正影级层次的极限，达到了那位一苇渡江云中鸟大师所划分的超影级层次。

    一个还可以说是意外，但都这样就大有问题了。

    而那两个女人都有一个共同点，是那小鬼的老师，与之关系亲密。

    “在情报中变成人身蛇尾的二代水影夫人鬼灯水柔还一直维持着一种类似于雷遁查克拉模式的水遁查克拉模式，将自身悬浮着行走，我不认为鬼灯家族能够开发出这种查克拉模式。”

    老妪冷静的道出自身分析，断定那个水遁查克拉模式来路有问题，至少不可能是鬼灯家族和雾隐村捣鼓出来的。

    “看样子又是那小鬼的手笔！”

    三代雷影想到之前将自己喝跑路的金甲少年，百分百肯定绝对是那小子教给鬼灯水柔的。

    “那小鬼似乎对年龄大一点且有身份地位的美女没什么抵抗力，三代，这是一次机会。”

    一位高层忽然道出一个奇诡的提议，其他人愕然过后俱都认可的点点头。

    只要能从那小鬼手中得到强大的志村秘术，牺牲一点点没什么大不了的。

    “让谁上？请师母出马吗？”

    没好气的道，三代雷影不太赞同这个提议。

    二代雷影是他的老师，师母也的确在世，但他这个做弟子的也不能让自家师母去出卖色相啊！

    更别说自家师母的画风跟正常女人不太一样，比他都要强壮一点，估摸着不是那小鬼的菜。

    “自然不能让二代夫人出马，老夫的意思是那两个叛逆的未婚妻，也是时候让她们赎罪了。”

    老者道出自己的人选，他自然是有了合适的人选方才开口提议的，而且那两个女人一直软禁着也不是办法。

    “师母的那两个弟子！”

    若有所思，三代雷影也觉得这个提议不错。

    当年金角银角杀害二代雷影成为整个云隐村的叛逆，本人被他追杀致死。

    其所在的羽衣一族也成为众矢之的，甚至当时都有人提议灭杀了羽衣一族，是那两个叛逆的未婚妻果断出面以解散家族，并将家族一切秘术传承上交村子为代价让羽衣一族得以存活，而那两个女人也被二代夫人原谅，并收为弟子。

    从某种程度上来讲，那两个女人还算是他的师妹。

    并且两人能成为金角银角的未婚妻，天资都很不错，在当时的羽衣一族中仅次于金角银角两人，这些年下来都达到了正影级层次，但因为当初的事情导致一直被软禁在师母的住宅里。

    他也不是不想将那两女释放出来，为村子增添两大正影级战力，但一直没有一个好的借口和机会。

    毕竟那两人的未婚夫可是杀死了二代雷影的叛逆，并残忍杀害了当时的影卫队近乎所有成员，罪大恶极。

    现在都有不少人憎恨着当年的事情，也将恨意落在了那两位师妹的身上。

    着实不好让其在村子中露面，否则会很麻烦，除非立下大功。

    而这次是一次不错的机会，既能获得志村秘术，还能有借口让那两位师妹出来，为村子增添两大正影级战力。

    “此事老夫去说合，你们尽快收集岩隐村的情报，邀请大野木那家伙加入到计划中来。”

    最终同意这一提议，三代雷影决定亲自去一趟师母那里。

    “还有一件事情，雾隐村已经有了稳定的三尾人柱力和六尾人柱力，甚至能够释放尾兽玉，出现的时间点应该是那小鬼在雾隐村的那段时间。

    我们要不要也让那小子参与到人柱力塑造计划中来？”

    还是之前负责掌管对外情报工作的那名老妪，开口道出一个新的情报和新的提议，让在场众人面色一沉。

