    六机甲为首的临泰天在地上滚了十几圈，一路压倒了不知多少树木，终于在两公里外停了下来。

    随着他被打飞，以他和黄道、天极为核心的机械世界少了支撑，被破除了。

    天极和黄道同时停下，看向这一切的始作俑者。

    那是两个看起来平平无奇的身影。

    他们一言不发，收回出拳的动作，看向周围的人。

    当然没有人认识这两人，所有人都在心中不断搜索能够对得上号的强者。

    远处传来隆隆巨响，临泰天控制机甲从地上站起，同样看向刚才打飞自己的两人。

    “你们是谁？”

    两人没有回答，用行动来告诉了众人他们的立场。

    他们的身影快到模糊，即使有运动捕捉和战斗辅助系统的机甲，也只能勉强看清两人的行动轨迹。

    吕英下意识地撑开了能量护盾，下一刻，能量护盾就如同被投入巨石的湖面，荡起了剧烈的波涛。

    哪怕有能量护盾挡住这一拳，巨大的力量依然推着黄道向后平移了十几米。

    原本和黄道交战的阿然大笑道：“兄弟，谢了！”

    她再次和另外两个姐妹朝黄道纵身追去。

    黄道的驾驶舱中，吕英在经历了刚开始的一丝慌乱后，迅速平复了心情。

    看了一眼护盾值，还剩99%，而这其中还有一部分是被赤煌队的人打掉的。

    也就是说，刚才那人的一拳虽然力量大得出奇，但伤害其实并不算太高。

    吕英迅速将情报分享给了其他人。

    临泰天驾驶着机甲也飞回了战场。

    他虽然猝不及防之下被打飞，但情况和吕英描述的差不多。

    那两人力量的确非常强，将他打飞几公里，但却没有造成多少实际伤害。

    这种情况，并不算罕见，最直接的原因就是没有好的武器。

    就好比同样的一个铁块，用橡皮锤去打，即使力量再大，也很难在铁块上留下痕迹。

    换成钢锤，效果就完全不同，哪怕使用的力量比橡皮锤小，也很容易在铁块上留下坑。

    临泰天回到战场，也不降落，低头看向两个穿梭于战场的身影。

    在机甲的战斗辅助系统中，那两个人影头上的威胁度都是明晃晃的10万+。

    而之前小莲控制的阿大阿二，同样也是10万+的威胁度，但两者显然不是一个层次的。

    只用了几秒，临泰天就看出了一些端倪。

    那两个身影虽然身体强得离谱，但战斗中却只是粗暴地利用强悍的身体，并没有使用过任何特殊能力。

    甚至战斗方式更像是利用本能和直觉的野兽。

    他看了一眼隐形无人机的监视画面，九百公里外，三道身影从天空中急速掠过。

    “这才是真正的麻烦，不知道上次任务世界获得的道具能阻挡多久。”

    机甲中再次传出临泰天的声音：

    “重新展开机械世界，我们的时间不多，没必要和那两个野兽纠缠！全力结束战斗。”

    还是以三台机甲为核心，黑白色的世界迅速扩散开来。

    在黑白的世界中，唯一拥有色彩的，只有六台机甲。

    而失去了色彩的所有人动作都变得十分缓慢。

    几秒之后，他们的身体表面甚至开始长出了金属结晶。

    即使是那两个横冲直撞的身影，动作也慢了下来。

    甚至在他们两人身上，结晶的生长速度比其他人更快。

    十几秒后，周围的树木，草地，地面全部被金属结晶覆盖，而三支队伍的所有成员，也全部被金属结晶覆盖。

    方圆几公里内的世界，都化作了金属的雕塑，就连小莲召唤的龙卷风和元素生物都不例外。

    除了六台机甲外，唯一还维持着运动的，只有阿大阿二以及牛头和蛇头。

    他们靠着强大的力量，不断将体表的金属结晶外壳撕开。始终没有被彻底覆盖。

    不过，他们也只能自保，没有余力去保护其他人了。

    临泰天没有去管他们，机甲从他们头上飞过，直奔被小莲等人保护的姚瑶以及孙莹等人。

    他看向监视画面，露出一丝一切尽在掌握的自信微笑：“他们被陷阱困住了，就算能通关，也需要一段时间，时间绰绰有余。”

    机甲面前忽然出现了个巨大的武器匣，武器匣慢慢打开，露出了其中那柄巨大的关刀。

    那个曾经一刀蒸发了王凡和秦广王的神器。

    那一刀，即使在坚不可摧的轮回广场上，也拥有着将平地变作深渊的力量。

    黄道、天极等五台机甲立刻退到几百米外，忌惮地看着长刀上流转的光芒。

    这一刀下去，哪怕是伪神，也将彻底沉寂。

    被误伤到的话，死了也白死，临泰天绝对不会特意去复活他们的。

    “嘟嘟嘟！”在安静的金属世界中，忽然传出了奇怪的声音。

    只见一个半人高的圆筒状履带机器人出现在王上的雕像前，不断发出嘟嘟的响声，朝临泰天发起冲锋。

    “呵呵。”临泰天发出一声冷笑：“是机械又如何？垃圾罢了。”

    他没有理会机器人，高举过头顶的长刀忽然停止旋转，带着万道惊雷朝面前的十二个人形金属雕塑上落去。

    “轰！”发出嘟嘟叫声的机器人在临泰天的机甲脚下爆炸。

    即使没有开启能量护盾，机甲也没有被撼动一下。

    那一刀依然准确的落在十二人头上。

    十二人体表的金属层瞬间被气化，露出了其中因为呼吸被强行阻断而被憋得面色通红的人。

    令临泰天意料不到的事情发生了。

    十二人体表同时出现一层透明的光膜。

    那神挡杀神的一刀，砍在光膜上，就这样无声无息地消失了。

    不，也不是没有任何声息，至少那十二人体表的金属层被气化后，他们短暂地恢复了自由。

    “呵呵，看来这就是你们的底牌。”机甲中传来临泰天不屑的冷哼。

    在所有人都因为逃出禁箍而剧烈喘息时，忽然有人高喊道：“接着！”

    几个机械臂从王上手中被丢了出去。

    正好落在了正在不断清理体表金属层的四个再造人身边。

    与此同时，许多和刚才一模一样的机器人再次发出嘟嘟的声音，先后朝临泰天的机甲冲去。

    机甲扭头看了一眼，见远处的牛头等人并没有理会掉在身边的机械臂，就转过头不再关注。

    “野兽就是野兽！”临泰天不屑的声音从机甲中传出，同时机甲几脚踏出。

    伴随着隆隆声，机甲脚下传出一连串闷响。

    那些嘟嘟机器人的自爆连一点划痕都没有炸出来。

    踩爆了所有机器人后，机甲中传出嘲弄的声音：“感受到绝望了吗？这就是我们实力的差距。”

    看着体表正在重新被金属结晶层覆盖十二人，临泰天将长刀高举过头顶。

    随着长刀的旋转，刀身再次带起了阵阵风雷。

    还是和之前类似的场景，临泰天再次一刀斩下。

    哪怕再强的护盾，也不可能一直挡住神器的斩击，临泰天这点自信还是有的。

    就在这时，熟悉的感觉忽然重现。

    随着一阵天旋地转，临泰天忽然飞了出去。

    这次在金属的草地和树林中碰撞，他的机甲可就没有办法再像之前那样完好无损了。

    而最重要的是，随着他被打飞出几公里外，需要三人联手才能展开的机械世界再次被解除了。

    黄道、天极中的二人羞愧难当，朝着刚才不断做出异常举动的王上疯狂倾泻出弹药。

    不过，随着机械世界解除，所有人都再次恢复了行动能力。

    而最要命的是，之前赤手空拳的牛头、蛇头有了武器，不再那么容易对付了。

    打飞临泰天的，自然还是牛头和蛇头，但他们是怎样脱困的？

    王上看向加入阿然的二人，露出一丝微笑。

    虽然刚才无法动弹，但他还是通过蛛丝马迹确定了机械世界最明显的两个特性。

    躲在封闭空间内，体表就不会被金属结晶覆盖。

    这也是理所当然的，不然在机甲驾驶室中的几人也都要遭殃。

    第二个特性，金属结晶以及减速的特性，只会对非机械生效。

    嘟嘟机器人，AR眼镜，机械臂都不会受到影响。

    刚才所有人的注意力都在临泰天身上，而王上丢到牛头和蛇头身边的机械臂，也只是让远处的吕英和海逸稍微注意了一下。

    牛头和蛇头却对身边的机械臂视而不见，依然只是在凭借本能撕扯身上不断凝结的金属层。

    阿大阿二的表现也是一样，由于小莲也被金属封住，命令无法传达，他们也就只能靠着本能行动。

    他们虽然智慧程度不低，但智慧只会用在执行主人的命令上，并不会主动与外界进行交互，这就是没有灵魂的缺点。

    见四个人都像野兽一般，只是在凭借本能撕扯身上的金属，吕英和海逸也就放心下来，不再观察他们。

    要让只有本能的牛头、蛇头四人穿上机械臂，显然需要来自外部的帮助，而且必须是他们熟悉甚至要保护的人才能做得到。

    而帮助他们的，是两个拥有怪异手臂的小女孩。

    从比尔马克救出的实验体，五号和七号！

    论起实力，她们甚至未必能比得上阿然。

    但长期遭受的苦难，让她们对于危险格外敏感。

    就像当初带着姐妹们远离王凡三人一样。

    当临泰天几人出现前，她们二人就察觉到危险，带着三百名姐妹躲进了昨夜休息时，她们在远处搭建的那些木屋。

    负责保护她们的格兰卫队寸步不离，也跟着她们进入了木屋中。

    而在刚才，周围的一切物体表面都开始生长金属结晶，但躲在木屋中的她们却逃过了这一劫。

    注意到她们动向的，只有王上。

    因为带着AR眼镜的他，眼睛并没有被金属覆盖。

    临泰天的神器到底有多厉害，刚才挨过一刀的他非常清楚。

    面对蛇妖威廉的团队，能够支撑五六个小时的护盾，只挨了一刀，就少了小半护盾值。

    想要靠护盾硬撑到王凡等人返回，基本不可能做到。

    因此，他只能靠着唯一没有被金属覆盖的眼睛，不断朝远处的木屋示意。

    至于五号和七号能不能看懂他的意思，或者有没有勇气去做那件事，他只能去赌。

    幸运的是，五号和七号没有让人失望。

    两人怪物一般的变异手臂，加上她们超过三万的威胁度，只是用来挖土，速度非常快。

    但速度快也带来另一个问题，就是动静会比较大，如果不制造一些动静，两人在地下的动作几乎不可能瞒过临泰天。

    刚才王上不断从团队商店兑换嘟嘟机器人去炸临泰天，自然不是为了伤到临泰天的机甲。

    只是为了掩护从地下掘进，靠近牛头和蛇头的五号和七号。

    破开覆盖草地的薄薄金属层，到她们被金属结晶彻底覆盖，需要十几秒，这些时间足够她们帮四个再造人的双臂穿上辅助动力臂。

    辅助动力臂并不能大幅提升再造人的力量，但是却让他们的上半身几乎被解放出来。

    两人彻底被金属结晶困住之前，帮助牛头和蛇头撕掉了他们身上剩下的结晶层。

    后面发生的事情也就理所当然了。

