
　　在几个商场转了圈，陈凡和张扬大包小包一大堆，幸好张平和郑小胖帮忙提了几样，不然还真不好拿。

　　银行卡刷掉四千多块，买了套西装+衬衫+领带，2件T桖，2条短裤，一双皮鞋和一条皮带，算是全身换了遍。

　　回头打算把旧衣服打包，就穿新买的，一身名牌穿身上感觉特带感。

　　钱刷出去虽然也觉得心疼，不过从来没这么大手大脚过，算是一次新鲜的尝试。

　　正兴奋着，郑小胖一句“烂泥扶不上墙”把陈凡打击到了。

　　按郑小胖的意思，都买的什么玩意。

　　所谓名牌就是国产名牌的末流，还好意思吹......郑小胖拉拉自己身上的T桖，“我这一件顶你那身西装的钱，纪梵希，知道不，高卢产品”。

　　这会陈凡才确定郑小胖家里是真有矿，过去只觉得小胖家比较有钱，记得刚来学校那会，看他圆滚滚的身材惊为天人，衣着嘛也就那样，就感觉面料不错很柔软，傻不拉几的带块手表。天籁小说网

　　陈凡也显摆的拿出因为来蓉城读大学家里为了方便联系买的BB机看时间，现在感觉有点傻逼了。

　　一路上听郑小胖说的洋文一套一套的，陈凡知道那是海外的奢侈品，还在震惊郑小胖家里矿有多大，最后小胖才嘀咕一句，“那些我也想要啊，可我老爸不给钱，我也就自己攒攒才能上手一、两件。”

　　合着小胖只是眼红，自己也没几件他嘴里的奢侈品。

　　不过好奇之下也问道，“当初你刚来学校带的那只手表是啥牌子？”

　　“那块腕表？”郑小胖疑惑的问，“我有三块腕表，最好的是宝珀的，其实也是那边的低档货。

　　高考完了买的，三万多，现在得卖五万多了吧。

　　刚来学校的话可能就是那块，那时候刚买，我是带着到处显摆来着。”

　　陈凡觉得还是离胖子远点，太特么打击人了，什么叫低调奢华有内涵，什么叫高端大气上档次。

　　第二天，因为空仓，陈凡难得睡了懒觉，十点起床。

　　换上全新服装，几个人一起去西龙山烧香拜佛，这次天气好，几人在山上找了家茶摊，吹着山风打了一下午麻将，赶着最后一班车回市区。

　　这天晚上，陈凡靠在客厅沙发上，不断按动手里的遥控器，不断切换电视频道。

　　最近一周多时间，陈凡每个交易日大早就去巴蜀证券大安路营业部看行情，其实是去看有没有值得买进的股票，但是很失望，有亮度的股票越来越少，大盘行情在那几天爆炒农业股涨到740点后又开始逐级回落，现在又在710点上下波动。

　　陈凡随身带着的笔记本，不断添加划掉注意到的股票名称，每天的新闻信息也没发现什么值得投资的目标，一切都很平静。

　　张扬开始在市里各个招聘会场进进出出不断递送简历，陈凡最初也去了两次，不过看着招聘职位和薪资待遇就打了退堂鼓。

　　对于一个只靠半个月就挣到十几万的人来说，每月千多块钱的工资真心没有吸引力，最主要是陈凡觉得自己异能傍身，钱财不过是浮云，心有点飘了。

　　张平回家了，上午一般才过来，主要还是想看看陈凡在股市上是否有发现，跟着陈凡炒了一次股挣到大钱，心态也有点膨胀。

　　最正常的还是郑小胖，钱赚的多，心态却还是稳如泰山，只是不时招呼几个同学陪着去看房。

　　把蓉城城南的南湖片区，麓山新区等几个新兴地段逛了个遍，又把人带去看西城的几个新区。

　　陈凡这些日子天天陪着看楼盘，把心看得痒痒的。

　　这些新建的楼盘不管是小区环境还是户型设计，深深吸引这陈凡的心，陈凡感觉自己已经快压制不住买房的心了，开始在心里盘算是不是贷款买套房先过把瘾再说。

　　想着今天下午又去南湖片区逛的几个楼盘，其中那个半岛华庭的房子真是不错，而且那片的房子交通位置也非常独特。

　　道路四通八达不说，但都不挨着主要的交通要道，估计以后除了居住在那里的人外不会有什么省际、跨市区车辆通行。

　　回城途中，张平还指着车外一处正干的热火朝天的工地小声说，“那就是以后的客运总站，一起建成的还有客运高速铁路站，地下未来还有地铁站，地铁线路先往南过南湖转西去机场。设计都封稿了，就看哪天大老板送上帝都。”

　　“定了？”郑小胖急问道。

　　张平点点头没再说话。

　　想得心焦，更没心思看电视了，索性把遥控器丟茶几上，闭目养神。

　　郑小胖从浴室出来，看陈凡闭着眼晴装死，拿起遥控器选择好中央一台看新闻，也靠在陈凡旁边，突然大吼一声，“张扬洗澡了。”把陈凡吓了一跳，不过懒得计较，继续装死。

　　一会张扬拿着换洗衣服从卧室出来窜进卫生间。

　　郑小胖从茶几上抓了把葡萄干边吃边问：“怎么不看电视？”

　　陈凡摇摇头答道：“没意思，好无聊。”

　　郑小胖：“要不我们去蹦迪，上次那个小姐姐不错。”

　　陈凡：“没意思，要去你们去。”

　　郑小胖转过头看着陈凡：“今天你有点不正常，有啥心事？想妹子了，呆家里不会有，那得去酒吧，舞厅踫运气。”

　　“天天陪你看房，越看越心痒，可是没钱啊。钱吶。”

　　郑小胖眨眨眼，“抢银行吧，我帮你望风。”见陈凡不怎么爱答话就又说，“我打算买台电脑安上网络，炒股玩游戏方便点。”

　　听到这，陈凡来了点兴致，“网络费有点高吧，好像一个月二、三百。”

　　郑小胖：“沒那么贵，现在一百八就包月，我问了下，网速也可以。”

　　“安全不？你看国外那个黑客，”陈凡话没说完就挨了郑小胖一也掌。

　　没好气送陈凡一句，“闷骚。”

　　第二天，陈凡先跟着郑小胖去华国电信办理网络接入服务，又跟着去电脑城找一位学计算机的师兄组装台电脑，为了安全考虑，郑小胖又花了一万七天了台米国新出的笔记本电脑，打算作为炒股专用机。

　　忙完这些都快下午两点，想着今天没看股票，招呼正在玩电脑的张平和郑小胖一声，就独自出门去巴蜀证券营业部开盘。“也不知道什么时候能把网络连上，能上网了也就不用去营业部看盘。”

　　到了营业部，找个空位开始观察电子屏幕，顺手从裤兜里拿出笔记本，把观察结果进行记录。

　　看着电子屏幕把所有股票都显示了一遍记录好，再复核了一次，没有遗漏，就把注意力放在手里的笔记本上，细细分析对比半天，还真有了点收货。

　　“长红电子，有点意思哈。”想着一个多月前在招聘会上打听到的消息心里隐隐有种感觉，产能提高影响业绩进而推动股价。

　　长红电子是一家老牌上市公司，从创立之初生产简单的电子元器件发展到现在军工立业、彩电空调等白色家电兴业，到信息电子的多元拓展，已成为集军工、消费电子、核心器件研发与制造为一体的综合型跨国企业集团。

　　总市值超过500亿，流通市值也高达300亿，是股市的一个重要风向标，过去五年，主营收入和利润年均以近30%的速度上涨，是股市中当之无愧的蓝筹股。

　　过去长红电子只在拉美和欧罗巴建有销售分公司提供产品销售和售后服务，而从陈凡了解的情况看，销售公司已经配建了生产能力，按照长红电子的经营理验，可能相应的研发机构也会成立，就近对市场需要的产品进行针对性研发生产。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的传奇操盘手更新，第十四章 新目标免费阅读。https://xs.23sk.com 