    “子孝。”

    懂了、悟了之后的曹操，当即就展现出他雷厉风行的一面。“即刻派使者出使长安，向天子与朝廷表明我奉天子、奉汉庭的态度！”

    讲到这儿，曹操的眼眸望向荀彧、荀攸，语气中多了几许意味深长。“我本就是汉臣，效忠天子自是义不容辞！”

    话语铿锵有力…

    而这番话，在荀彧、荀攸听来无比怅然。

    乱世之中，更多诸侯奉行的是谁的拳头硬就听谁的，莫说是朝廷，纵是天子的诏书也没有一个人当回事儿。

    但，陆羽的一番“奉天子”的言论，曹操如此雷厉风行的决断，这些…都消除了荀彧、荀攸、甚至是颍川士人最后的顾虑。

    曹操就是他们苦苦寻觅的，值得效忠的主公啊。

    “主公明鉴！”荀彧、荀攸拱手朝曹操一拜…“主公能奉天子，那就是践行大道，我与公达总算是遇到明主了！”

    “文若，公达。”曹操急忙扶起荀彧、荀攸。“我知道你们的顾虑，我在此可以起誓，我曹操一生终为汉臣，若有违背，天雷滚滚，黄沙盖脸！”

    嘶…

    这话脱口，荀彧、荀攸先是顿了一下，继而再拜。

    深受儒家思想熏陶，这一对叔侄既想要投身明主，实现理想抱负，却又对儒家推崇的“君权神授”的观念践行不已…

    而如此表态下的曹操，无疑就是他们要寻找的明主啊。

    不经意间，荀彧、荀攸对曹操的称呼已经从“曹公”变为了——“主公”！

    果不其然，凡是世家子弟根本无法忤逆天子这份功德，当“奉天子”、“迎天子”的大战略定下，颍川士人的归属也算是尘埃落定。

    “主公方才苦恼的是曹营中总谋士一职，我这儿就有一个合适人选！”

    荀彧继续开口…“他也是我颍川才俊，姓戏，字志才，此人精通兵法、深有算略、智虑千里…由他担任战时总谋士，再合适不过，有他相助，主公大业必成！”

    “我这就回馆驿书信一封，邀他来兖州共襄大事！”

    咻…舒服啊！

    荀彧的话声音不大，可听在曹操耳中，就好像是百灵鸟的叫声一般，悦耳、动听至极。

    戏志才、荀彧、荀攸，颍川士人心悦诚服，这让他喜不自胜。

    “如此甚好，文若、公达就莫要回驿馆了，权且在这衙署中住下，也方便我曹操向两位先生请教…”

    “等忙完纳降黄巾一事，我再为两位先生准备府邸！”

    曹操笑着说道…

    他素来求贤若渴，礼贤下士，如今…能得颍川才俊，莫说是大宅子，纵是把自家府邸让出去，他都不会眨一下眼睛。

    “总谋士一职两位荀先生推迟，那这‘别部司马’一职，荀先生可莫要…”

    别部司马是兖州内政的要职，相当于内政环节的总军师，干系重大，曹操这一出手，十分大方。

    “哈哈，曹公既如此讲，我再推辞就有些不识抬举了。”荀彧笑道。“这别部司马，舍我其谁！”

    言及此处，荀彧拜辞。“谢曹公，荀彧告退！”

    荀攸也拱手一拜。“荀攸也告退！”

    说话间，荀彧与荀攸款款退下，当务之急，是致信给戏志才，曹营里的总谋士虚位以待，刻不容缓哪！

    踏踏…

    荀彧、荀攸这一对叔侄的脚步声渐渐消散。

    衙署书房便只剩下曹操、曹仁、陆羽、蔡昭姬四人。

    曹操的心情格外晴朗，他不住的笑着望向陆羽，手中还比出一个“四”！

    意思再明白不过…陆羽提出的那四块拼图，已经都在路上了，他曹操的大业未来可期！

    …

    “贤妹好不容易来这儿一次，子孝，你去吩咐后厨多做些餐食，我与贤妹、陆羽公子多聊一会儿！”

    曹操当即吩咐道…

    对于儿子陆羽如此出色，他是高兴、是欣慰、是狂喜，可…蔡琰将陆羽带大，陆羽的卓尔不凡，她又怎会没有一点功劳呢。

    “兄长太客气了。”蔡昭姬不知道曹操的用意，还以为兄长是爱屋及乌，登时有些不好意思了。“我这弟弟有时候口无遮拦的，我都生怕他得罪了哪个贵人，被嫉恨…被报复！”

    嫉恨！报复！

    “贤妹多虑了。”曹操眼眸一凝，语气登时变得冷峻。“谁敢动你弟弟，我当即把他砍了！何况…”

    历史上的曹操被称作三国第一屠刀，陆羽可不怀疑曹操的狠辣手段。

    只是…

    既然提到这茬，那…

    曹操的话还没讲完，陆羽也正想开口。

    却在这时…

    踏踏…急促的脚步声在书房外响起。

    “大哥，大哥…”却见曹洪气喘吁吁的跑来，他猛地推开大门，也不顾陆羽、蔡昭姬还在场，当即就破骂道。“特奶奶的，那‘边让’吃了熊心豹子胆，竟然在外公然诋毁大哥！”

    “说…说大哥是…是…”

    边让的骂句，曹洪实在是难以开口，其实不说，曹操也知道，多半是什么宦官之后，太监养孙…

    曹洪的话还在继续。“不光说大哥…他还，还骂陆羽公子是妖孽之子，是来祸乱兖州、葬送兖州的！”

    霍…妖孽之子？祸乱兖州？

    如果边让只是说曹操太监养孙也就罢了，毕竟曹操前半辈子始终苦恼于这个身份，也算是见怪不怪了。

    可…他竟骂羽儿是妖孽之子，还说什么祸乱兖州、葬送兖州，哼…羽儿若是妖孽之子？那他曹操是什么？是妖孽本尊么？

    当即，曹操的眼眸中一抹杀意跃然浮现。

    本想多留这边让几日，现在看来，哼…找死！

    “子廉，这等小事要用来告诉我么？让一个人闭嘴很难么？”曹操眼眸望向曹洪，意思很明白，死人是不会说话的。

    嘶…曹洪一怔，他来这儿就是要争得大哥的同意，他早就看这货不顺眼了。

    只要大哥同意，曹洪可以让这边让有一百零八字种死法。

    “哈哈…”曹洪敲了下脑门。“大哥放心…”说着话，曹洪就打算转身离开。

    没曾想，陆羽直接拦住。“曹将军留步…”

    唔…留步？

    这边让怒骂陆羽？陆羽还打算为他求情么？这…

    当即，曹操眉头一蹙，这儿子该不会是有什么妇人之仁吧？

    凡成大业者，妇人之仁可是大忌。

    哪知…

    陆羽开口了，且一开口，语出惊人。

    “曹公，我非要救这边让性命，我是为了救兖州与数以万计无辜生灵的性命！”

    “边让若死，兖州必乱！”

    陆羽这话言辞坚定，全然不像是戏言。

    而几乎与此同时，曹操、曹仁、曹洪…他们的眼眸均重重的凝起，眉宇间一个大大的问号浮现而出…

    边让之死？怎么就能让兖州大乱呢？

    …

    …

