    叶啸天身形一滞，转头看去，只觉眼前一花便失去了叶辰的身影。

    叶辰的力量何等惊人，脚下发力，电射而出，直掠竞技台，而这时候叶颜正到了危急关头，叶胜一手锁向她的咽喉，她连连受创，在如此快速的攻击之下，根本不可能破掉这一招，情急之下侧身一翻，险险避过凌厉的锁喉一抓。

    然而叶胜已经怒极，一心要置她与死地，她刚避过一抓，另一只手再次抓向她的咽喉，快准狠，让她避无可避，心中一阵懊恼，心道自己还是高估叶胜了，没想到就这样失去了理智，在众目睽睽之下要置她于死地。

    叶颜闭上双眼，静等死亡，然而等待她的并非喉咙被捏碎的疼痛与窒息，一只强健的臂膀揽住了她的腰身，紧接着她感觉自己的身体在不断飞退，睁开眼来看到对面叶胜那震惊的眼神。

    “颜姐，你下去休息，我会让他付出代价的。”叶辰的声音在叶颜耳边响起，很平静，但叶颜分明感受到其中隐藏的冷冽杀机。

    是的，叶辰对叶胜已经动了杀机，即便是当着众人的面不能将之击杀，今日也要让他付出足够的代价，铭记终身！

    在叶家，除了父亲叶问天与楠儿，叶颜是叶辰最亲近之人，而今却险些死在叶胜的手中，叶辰的心中已经腾升起不可遏止的怒火。

    整个场面寂静了数秒，鸦雀无声，他们看到什么？叶辰一个经脉尽废的人怎么可能纵身一跃划过几米的距离登上竞技台！

    先前，所有人都以为叶辰只是经脉恢复了一些，可以自由行走而已，却不想他的实力竟然也恢复了，顿时无数的目光投来，有震惊，有惊愕，有怨毒，还有不屑。

    不屑的是台上的叶胜，他冷冷看着叶辰，一副居高临下的姿态，满脸蔑视之色，道：“经脉尽断也能恢复，真是让人意外，不过你是上来受辱的吗？”

    叶辰没理他，对叶颜道：“下去休息，你受伤不轻。”

    叶颜看了叶辰一眼，点了点头，纵身下台回到叶啸天身边。

    台上只剩下叶辰与叶胜，叶辰面无表情，勾了勾手指，道：“放马过来！”

    场下哗然，叶家的人们几乎不敢相信自己的耳朵，叶辰这是做什么，挑衅叶胜吗？他的姿态，他的语气分明是未将叶胜放在眼中。

    不少人觉得叶辰是疯了，或者是傻了，因为他不具备如此嚣张的资格，就算经脉恢复了按照其以往显露的实力来看，顶多也只是六段的修为，而叶胜是八段修为，这是天与地的差距，一名八段强者可以击杀十位六段的高手。

    在场下众人的眼中，叶辰完完全全的疯了。不但是年轻一辈的弟子，就连老一辈的人物都无比的诧异，那两名长老更是摇了摇头，显然是对叶辰的这种自大十分失望，原本以为叶胜已经很自大了，没想到这个叶辰还要狂妄。

    叶逊眼中则闪过一丝冷芒，诚然，若是叶辰的经脉真的完全恢复了，按照他以前与赵家的人交手来看，在短短大半年的时间里就算是拥有了奇遇之下能达到那样的实力也称得上天资不凡，可现在他终究还年轻，完全没有与叶胜对抗的资格，而他竟然狂妄到主动上台挑衅，这不是老寿星上吊自寻死路吗？

    对于叶逊来说这可是一个好机会，当下脸色一整，向着台上的叶辰说道：“叶辰，你可是要挑战胜儿吗？须知台上比斗不是儿戏，一个撤手不及就会出现重伤甚至是伤亡，你可要想好了，你现在下台还来得及。”

    叶啸天一听，脸色顿时变得十分难看，叶逊这番话实则是在暗示叶胜找机会下杀手，不可谓不毒！

    叶颜则心中暗笑，叶逊这一句话等于将自己的儿子打下了万丈深渊，如此叶辰也就有足够的理由‘失手’将叶胜打成重伤或者是取了他的性命，而这样的理由却是叶逊给的。

    这就叫算人不成反算己。

    除了叶颜之外，没有人清楚叶辰的大概实力，叶啸天也不清楚，当下欲出声阻止，却被叶颜止住，附在其耳边说了几句，而后叶啸天脸色连连变换，本欲脱口而出的话也生生咽了回去。

    场上众弟子也开始议论开来。没有人看好叶辰，也没有认为叶辰会胜，至于他的所做所为，众人都将其看做了疯癫的行为。

    叶胜站在台上，冷冷注视着叶辰，他脸上虽然尽是不屑之色，但却没有动手，因为与叶颜一战他的体力也消耗太多，所以他在缓缓的恢复体力。

    “叶辰，我知道你有宝物在手，否则当日也不会重创神赐福地内院弟子，只不过这已经不是秘密，你的底牌已经被人知晓，还能用做偷袭吗？”叶胜双手环抱在身上，冷笑着说道。

    “踩你，还不需要用到它，放马过来，别浪费时间，难不成你怕了？”叶辰哂笑，道：“刚才不是很嚣张，很强势的吗？”

    “既然你要急着寻死，我成全你！”叶胜终于难以压制心头的怒火，双拳紧捏就要动手。

    这时台下突然传来一道轻蔑的声音，“你一个废物而已，以为恢复经脉就可以夜郎自大了吗？不用我哥出手，我就能打到你爬不起来，若是我哥，一只手指头都可以戳死你，你还不配挑战他！”

    叶辰目光微斜，见叶青一脸冷笑的从人群中走出，一个纵身就跃上了竞技台，心中不由得冷笑，想不到叶青竟然主动上台找虐。

    “胜了我弟弟再说吧，你还不够资格挑战我！”叶胜大笑，纵身下台。

    “叶辰你脑袋傻了吧，竟然想挑战我们叶家第一天才叶胜，就凭你一个废体么？”

    “真是好笑，你以为有挑战家族第一天才的勇气自己就是天才了吗？哈哈哈！！”

    以叶胜两兄弟为首的庶出弟子们一个个出言讽刺。

    “别说叶胜，就是叶青也能一个巴掌拍死他，真是井底之蛙，不知天河之大。”

    一部分叶家弟子哄堂大笑。

    叶颜心中也在笑，笑那些无知的人。

    “嘿嘿，人家虽然是废了点，但是狗屎运比谁都好，难道你们不知道他身上的宝物么，连神赐福地的内院子弟都能震伤，可真是了不起啊，哈哈！！”

    “宝物倒是有，可就是不会使用啊，不然也不会等到人家废了他全身的经脉之后才反击吧，一件宝物在他一个废物的手上却只能被动防御，实在是暴敛天物，我看不如让他交出来，以家族长老们的修为肯定能够催动，这样才能发挥其威力，也算是他为家族做出的补偿。”

    那些弟子一个个大笑，嘲讽声不断在场中响起，叶辰皱了皱眉头，即便他再不想与这群人计较，此刻心头也是腾起熊熊怒火。

    “听到了么，废物就是废物，永远也改变不了命运。”叶青冷笑道，眼中闪烁仇恨的光芒，“经脉恢复了是吧，今日我让你再废一次。”

    话落，叶青骤然冲了上来，一拳轰杀向叶辰的胸膛。

    “你们说废物叶辰在这一拳之下会不会胸骨断裂五脏移位？哈哈哈！”一众叶家弟子大笑，然而他们的笑声戛然而止，笑容凝固在脸上，眼角一跳跳的，出现在他们眼中的是不可思议的一幕，还有那传入耳中的清晰的骨裂声。

    叶青全力一拳轰杀向叶辰的胸口，刚一开始他便下了狠手，要废掉叶辰，然而叶辰站在那里连动也未曾动一下，直到他的拳头几乎就要攻击到叶辰胸口时，他的眼中闪过一抹狞笑。

    而就在这一刻，叶辰动了，出手的速度几乎让叶青看不清，只见到叶辰的手一晃，他的拳头就定格在了叶辰胸口一寸之处，且整只手臂都不能动弹分毫，像是被一只精钢铁钳夹住了一般，让他脸色大变。

    叶青刚要反击，一股剧痛传来，几乎让他昏死过去，那清晰的骨裂声从拳头处响起，叶辰眼中冷意凌然，五指微微一收，那被握在手中的拳头顿时如同软泥一般彻底变了形，骨骼全部被捏碎。

    还未等叶青叫出声来，叶辰欺身一步，膝盖狠狠顶在叶青的小腹，将他的隔夜饭都给撞击了出来，整个人在巨力中被顶飞了起来，但是叶辰抓着他的手，他无法飞多高。

    “就凭你也敢在我面前张狂！？垃圾！”

    叶辰冷冷的声音传遍全场，他的语气不屑至极，同时右手摊开，砰地一声印在叶青胸口，暗自运劲狠狠一震，一声凄惨的叫声响彻整个人练功场地，那凄惨的声音让人浑身发寒。

    “青儿！”

    叶逊大喊一声，从座位上站起，双眼血红，就欲冲上擂台。

    “叶逊，你这是做什么，家族弟子之间的比斗难道你要插手吗？”方脸阔嘴的老者冷声道。“你将家族祖宗定下的规矩置于何地？”

    “我...”叶逊一口老牙几乎都咬碎了，最后重重地坐了下去，身下的座椅都发出一声裂响。

