    我的1982正文卷第一千两百五十一章琢磨忠信公司和约玛奥利拉合资的工厂，他们按照正常的纳税环节进行纳税就可以，而摩托罗拉公司要把手机运输到中国这边来，不但多出来了很多运输的成本，还需要缴纳很多的费用，比如说关税等。

    　　对于这些东西，很多人看到的是一种表象，而李忠信看到的则是长远的未来。

    　　对于重生到八十年代的李忠信来讲，手机制造今后是最好的产业之一，如果能够抢前抓早地进行布局，对于今后中国手机行业的发展，以及对老百姓生活方面，都会启到事关重要的作用。

    　　李忠信对于手机的发展演变，有着这个时代人都无法理解和想象的记忆，这些东西都是财富和资源，单单说研究方向方面，就是其他手机制造厂商无法想象的。

    　　李忠信和约玛奥利拉在沟通方面，却是没有把今后手机演变的趋势说出来，因为在这个时候，李忠信哪怕是把后世的东西说出来，也是没有什么人会相信的。

    　　李忠信在这个时间段觉得，他最重要的是让忠信科研基地不断地蓬勃发展，在汽车，发动机，电子技术等等方面开始有所建树，不断地对这些方面的研发进行大量的投入，争取在一段时间内，把这些技术研究到一定的地步。

    　　和约玛奥利拉谈完关于加强进一步合作的事情以后，李忠信开始琢磨起来这次他们谈论的咖啡的事情。

    　　从赵媛媛给他拿过来的资料当中，李忠信慢慢对于这个时候咖啡的来历和现在的格局有了一定的认识。

    　　“咖啡”一词源自希腊语“Kaweh”，意思是“力量与热情“。

    　　咖啡树是属山椒科的常绿灌木，像我们日常饮用的咖啡，是用咖啡豆配合各种不同的烹煮器具制作出来的，而咖啡豆就是指咖啡树果实內之果仁，再用适当的烘焙方法烘焙而成。

    　　在中国，最早的“咖啡”一词大概出现于民国初年的《中华大字典》，意思是：“咖啡，西洋饮料，如我国之茶，英文Coffee”。

    　　在那个时候，到中国来的那些个外国人在中国煮、喝他们自己带来的咖啡。

    　　还有一些人说，在鸦片战争以前的嘉庆年间，来到中国当时的通商口岸广州洋人已经在煮、饮自己带入的咖啡。

    　　这种饮食习惯中国人被中国人称之为黑酒，说是番鬼饭后饮之，云此酒可消食也，这个其实指的就是咖啡。

    　　只不过我们中国人一直对于这种喝起来十分苦涩的东西没有什么感觉，他们觉得，喝这样的一种东西就是遭罪，有那个时间，有那个钱，还不如喝喝茶水。

    　　在八十年代之前，咖啡之于大多数中国人而言，是一个陌生的词汇和一种陌生的东西。

    　　尽管文革时期，西单商场的货架上也摆着3.4元一罐的上海咖啡；尽管在七十年代，一些涉外酒店开始有自己的咖啡厅，但那是需要外汇券付账的，是为外国客人准备的。

    　　那个时候咖啡出现的地方和价格，都远离老百姓，不是老百姓能够喝得起的。

    　　直到八十年代，人们才开始从广告中熟悉咖啡。速溶咖啡，对于大多数人来说，他们经历了大约十年左右的，以为“速溶咖啡就是咖啡”的时光。

    　　那时候，装着“雀巢”或者“麦氏”的玻璃瓶子，即便是喝空了，也常被摆在柜子里，或者成为主人在办公室喝水的杯子——这绝不仅因为它粗壮厚实。

    　　家里面摆放着那样的一种东西，会让人看起来多出来一副优越感，就好像是我们后世所说的上档次一般。

    　　中国人在八十年代的时候，全国各地的好茶，大部分人都没有太多的印象，印象最深的茶叶，要属茉莉花茶，基本上什么地方都有猴王牌子的茉莉花茶。

    　　那个茶叶是大众茶叶，而且分为特级，一级二级等种类，咖啡这种东西，在八十年代很少有人喝，也就是忠信公司这样的公司能够有一些咖啡什么的东西，用来招待外国友人。

    　　李忠信记得，咖啡这种东西正式在中国流行起来，大概是在九十年代末期的时候，人们逐渐开始有钱了，开始寻找品味了，才真正开始的，而这些呢！也都是被一些商家炒作起来的。

    　　而外国人喝咖啡的时间很长，可以说是很早就开始有人喝咖啡，而且，成功人士出去到什么地方谈事情的时候，基本上都是喝咖啡。

    　　外国人觉得，咖啡这种东西会暂时增加你的心率和血压，让你感觉神清气爽，精神集中。

    　　特别是欧美人，他们觉得，这个可以说是他们的一种文化交流，而且在做生意或者是谈事情的时候，不会出现任何问题。

    　　我们中国咖啡的种植历史，大概是在1892年。据说是当时有一位法国传教士从境外将咖啡种带进云南，并在云南省宾川县的一个山谷里种植成功。

    　　云南省的西部和南部地处北纬15°至北回归线之间，大部分地区海拔在1000-2000米，地形以山地、坡地为主，且起伏较大、土壤肥沃、日照充足、雨量丰富、昼夜温差大，这些独特的自然条件形成了云南小粒种咖啡品味的特殊性——浓而不苦，香而不烈，略带果味。

    　　早在五十年代，云南小粒种咖啡就在国际咖啡市场上大受欢迎，被评定为咖啡中的上品。

    　　只不过呢！中国的咖啡只是在那个时候昙花一现，后面开始没有人重视这个方面的事情了，哪怕是改革开放之后几个年头，云南咖啡也没有什么太大的发展进步。直到1985年，云南农垦开始咖啡的商业化种植。

    　　李忠信隐约地记得，雀巢和麦氏向中国消费者推销速溶咖啡的同时，也开始在云南投资咖啡种植园，而那些咖啡种植园都是他们的，中国云南那边的人只是负责种植，他们负责收购，然后变现成为他们的咖啡原料。

    　　中国人喝的速溶咖啡，大多是来自云南，因为这样的一个原因，外国公司降低了生产成本，但并未对云南咖啡作出贡献，李忠信想要改变这样的一个局面。

    　　。手机版网址：m.

    　　		

