
　　大约过去一刻钟的样子。

　　更衣室内传出一阵敲打，只见天使雨桐，天使流月，凉冰一起从中走出来，此时此刻三人的装束完全和以往不同。

　　她们三人，无一幸免，全部穿上的都是黑白相交连衣裙,该连衣裙非常可爱，因为是女仆款式，可以说是女仆装也不为过。

　　三件沐玄精心挑选过的女仆装，在她们三个身上散发着女仆独有的光芒，让男人欲不能罢，不得不多看几眼。

　　因为三人身材非常标准，除个别例外有一些夸张，雨桐和流月都很正常，大长腿,搭配上两条脆如薄冰般的黑色丝袜。

　　加上一双轻巧的高跟短靴....

　　她们本来就是天生丽质，即便不需要过多的化妆，美丽度依然不减。

　　但因为她们的个性，女仆装在她们身上发出来的那一股气质是不同的，天使雨桐有一些刁蛮，目光如炬，嫉恶如仇。

　　女仆装在她身上，晚上就是一副刁蛮自己家少爷的女仆。

　　而且很无情。

　　换个说法，很辣。

　　沐玄不得不承认，自己这个未来的岳母，真不寻常，和彦完全不同，彦给人一种老司机的操作，但是挺好对付的，自己攻略彦花费没有多少，几乎有白给一样的倾向。

　　和彦比起来.....雨桐就是一副死板,柴油不进的操作。。

　　比彦还难对付,而且一不留神，极有可能会被她反咬一口。

　　搭配上过度的正义。

　　真不希望她开口，因为一旦她开口，就有一股北方虎妞的味道。

　　流月就不同了。

　　她长相很御姐范，同时杂加一些女王气质，但说话的语气，并没有高高在上，而是柔情似水，让人怀疑她的声线和一线女星无区别。

　　搭配上这一套女仆装，这让人控制住，想让其帮忙做出一个膝枕，让你把一天上班工作产生的劳累，厌恶，困乏全部一扫而空。

　　甚至沐玄也对流月做过一个分析，这等女子，应该是传闻中自古以来的江南女子才具备的吧？？有了她，你一辈子偷着乐吧。

　　当然，这只是从外表上，以及当前沐玄掌握的数据得出的一个分析，至于真相，沐玄也不敢保证。

　　也许流月私底下无比猖狂呢？？

　　这些都说不准.....

　　毕竟，蕾娜就是一个例子，太阳女神，真比太阳还会燃烧殆尽的女神，让你无法承受住她散发出来的高温。

　　而...

　　和雨桐，流月比起来，凉冰就有一些格格不入。

　　因为身材过于夸张的一个原因。

　　女仆装在她身上有一些不匹配，脸的话，很标准，毕竟凉冰清纯脸，棕发在梅洛星也算是稀少中的稀少。

　　和鹤熙的银发一个概念。

　　大规模女天使均为金发......

　　就是身材也有一些不协调，尤其是某些一眼如炬之处。

　　根本无法移开你的视线。

　　有这样的女仆，估计你三天都不可能安生，绝对会一天老几十岁，而且你却还硬撑着，绝对不会低头。

　　最终...

　　死在她的怀中。

　　让其活守寡。

　　三个女神，都不同，但沐玄很确定，搭配这一套装备，一样会吸引起梅洛星大部分男人，毕竟梅洛星天使文明当前是以天宫秩序来为主的。

　　而天宫秩序，荒淫无度......男天使几乎降智到，一天天只为那点破事而活。

　　所以，这三个，与众不同的装束，加上美丽度，必定可以吸引起一大群不正经的男天使来光顾，一旦光顾，人流量一高，自然也就不会缺少客人。

　　而，自己会制定一些规则，毕竟自己这个餐厅的转型，是快餐，以西式快餐为主，某德基。某当劳，某克士，三等搭配下，加上自己世界中最火的女仆咖啡厅系列设定的。

　　嗯....

　　等等....

　　如果让凯莎换上一套女仆装....

　　那会不会很有意思？？

　　诶！

　　自己怎么没想到？？

　　卧槽！！

　　对啊，就这个搞。

　　反正迟早凯莎会找上门来的，自己在她面前炫耀如何操控烈焰之剑，不就是喜欢凯莎主动找上门来求学吗？？

　　求学下，自己让她完成一些任务，帮点忙应该不过分吧？？

　　而凯莎，根据雨桐和流月的一个情况来看，粉丝也不少。

　　那这不火都有问题了。

　　顿时，沐玄眼珠子贼溜溜转了一圈，看来需要加大力度。

　　在这之前，自己需要耐心。

　　这三个，已经够用了。

　　虽然没有凯莎带来的收益猛....但也不差。

　　同时....

　　沐玄也有一个大胆的想法。

　　凯莎都可以。

　　那鹤熙又不是不行？？

　　然后，让这几个女神，女仆装的姿态和自己合个影。

　　这尼玛不美死？？

　　想起来，沐玄就想笑....

　　“混蛋！！你给我们穿的什么破服务装？？这装束能穿出去工作？？方便工作？？我看你就是故意的！”

　　“还有你这淫笑.....指不定脑子里想什么龌龊的东西呢！！”正当沐玄笑意正浓时，天使雨桐已经坐不住，气势汹汹的来到沐玄的眼前，一把将沐玄的衣领拎起，破口大骂，眼中全是怒火和不满。ŴŴŴ.23sk.com

　　这服装....

　　一开始她以为是沐玄给错的，可仔细一看其他人，凉冰和流月的，和自己的一样，这说明这服装是固定的。

　　不是给错的。

　　而，固定的...

　　这服装就不正常。

　　天使雨桐也有接近四千岁了。

　　她是一个爱美的女孩子，天城的服装她全部都穿过，同时去其他偏远山区，城市，特色服装她也穿戴过。

　　这古怪的装束....

　　还有那奇奇怪怪单薄的袜子，这还是第一次。

　　谷醴</span>雨桐不得不产生怀疑。

　　这服装那么方便....

　　该不会有其他用途吧？？

　　她抱着半信半疑的思想打算询问一下沐玄，可还没有来得及开口，看见沐玄那一脸意味深长的贱笑，她顿时无法冷静下来。

　　无法理解，无法代替沐玄狡辩。

　　而是一口咬定，这服装不雅！！

　　虽然没有多少暴露....

　　可就是怪异！！

　　不应该出现....

　　而且，更不应该用来当服务生的工作服。

　　雨桐孰不可忍....

　　而，流月脸色微红，虽然没有雨桐那么大的反应，可这一套新颖的工作服，也让她本来很淡定的面容也无法淡定下去。

　　太怪了。

　　至于凉冰.....

　　凉冰嘟囔着小嘴，道：“这个服装好窄啊！压得我都无法好好喘气了！一点都不宽松，这种东西，怎么干活啊？？而且.....”

　　“走路还不方便.....”

　　面临雨桐的不满，沐玄只是淡淡一笑，道：“这和你们平时穿的短裙有什么区别？？就多了一双单薄的袜子而已。”

　　“而且.....这就是我餐厅的工作服！！当然，女士专用的.....你们只需要招待客人，并不需要打扫卫生.....”

　　“以及送餐！”

　　“那些我会安排的。”

　　“当然，这服装是我发明的，如果你们觉得不适，很奇怪，无法接受，可以卸掉！！然后离开我的餐厅.....”

　　“因为我的餐厅.....必须服从我的安排。”

　　“因为我才是老板！！”

　　“懂吗？？”

　　沐玄直接一手耍赖，铁青着脸，不留情的表示道。

　　这说话的语气，让雨桐一阵气恼，凉冰也有一些小不满，可想着自己之前偷吃被处罚的画面，她强忍不满。

　　把委屈咽下....眨着大眼睛，一言不发。

　　还是老老实实的接下沐玄的安排。

　　毕竟沐玄说的没错....

　　这是他的餐厅，自己是员工，就得服从老板的一些安排。

　　只要不过分....

　　这一套服装虽然奇特，古怪，但也不过分。

　　和平时穿的古罗马铠甲搭配红色的连衣短裙没区别。

　　甚至比那一身铠甲轻盈。

　　而且....

　　从镜子里观察，这一套服装，还挺可爱的。

　　很乖巧的样子。

　　对于未知，新颖，凉冰可以接受，试图尝试一下，指不定.....有不少收获呢。

　　雨桐却咽不下这一口气，撸起女仆装的袖子，一副不想干了一样的操作。

　　话还未说出口....

　　天使流月就给她疯狂的使眼色，道：“雨桐.....我们就将就一下吧。这服装虽然挺奇怪的，但他说的没错.....”

　　“和我们的战斗服没多大区别.....唯一区别的就是这单薄，漆黑如墨的长袜罢了。”

　　“流月，你.....”雨桐一阵不理解，自从来到这里，怎么觉得流月和往常不一样，一直以来天使流月都很理智的。

　　而且对男人都保持着一定的警惕。

　　为什么，这一次换另外一个男人，就那么平易近人呢？？

　　一点都不像流月本人。

　　这个世界没有夺舍这个词汇，否则，雨桐都怀疑自己这个好闺蜜，是不是被某个人夺舍，或者和凉冰一样被沐玄洗脑了。

　　可自己好闺蜜一切正常啊！！

　　而且，自己好闺蜜的坚毅比谁都高出不少。

　　甚至超过凯莎....

　　莫非....

　　流月这个丫头对这臭小子产生了好奇？？

　　嗯？？

　　有可能！！

　　确实，这小子，挺古怪的，就像横空出世的一样，和凉冰关系好到一个地步，刚刚凉冰还被揍得抱头痛哭。

　　一转眼，乖乖的服从沐玄的安排。

　　一点叛逆都没有。

　　而凯莎揍凉冰，凉冰全是不服输，咬牙坚持的叛逆。

　　这人就像凉冰的克星一样。

　　同时，这些年来，她们一直陪伴凯莎，也是第一次见识到凯莎对一个陌生人很高的评价。

　　这陌生人很古怪。

　　你们别得罪他。

　　就暗中盯着我妹妹即可。

　　这样的话从凯莎口中说出来，还是第一次。

　　尤其是....

　　还是一个男人。

　　也许...

　　眼前这个白色长发，好像老年人才具备的白色，还是长发....披散长发的男子，真有一些不寻常之处？？

　　凯莎注意到了。

　　凉冰注意到了。

　　甚至流月都注意到了。

　　而自己却没有注意到？？

　　天使雨桐大脑中很快的打出一个问号。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超神学院：异常枪神更新，第591章：女仆餐厅！免费阅读。https://xs.23sk.com 