    “老何？”

    “何海飞医生？”

    乍一听老何这个名字，方缘还有点陌生。

    不过很快，他就知道是谁了。

    在精灵中心里能被叫做老何的还能有谁，不就是那个经常给伊布处理伤势的精灵医生吗。

    上次见过一面后，方缘在精灵中心没少碰见对方，由于是老乡，这个何医生看方缘还算顺眼。

    面对方缘询问的一些关于伊布的问题，何医生也是尽量解答。

    可以说，对方在方缘和伊布眼里是非常好的大好人。

    “我和老何是朋友。”杨寒道。

    “南务镇发布灾害警报后，我们第一时间和当地的警方以及精灵中心取得了联系，老何听说了秘境的出现位置，马上就查到了你的联系方式，最后发现你果然失联了，结合你和伊布喜欢在秘境出现位置附近进行特训的经历，他猜测你们可能早就遇险，所以又立刻通知了我们。”

    “他主要是怕你们在秘境中作死，再三叮嘱我们马上展开救援，仔细搜索。”

    “哦，对了，由于这次秘境出现的位置比较偏僻，附近也基本没人来，只有你一人遭遇不幸……”

    杨寒看了一眼方缘和伊布，的确不像是老实孩子。

    一个新人训练家带着一只刚出生一个月的伊布，惹到一只实力强大的比雕，怎么想也和老实不沾边。

    “那个……运气差。”

    方缘苦笑时，伊布长叹口气。

    飞了一会儿后。

    喷火龙落了下来，让方缘意外的是，不远处驻扎了很多人，竟然还有警方。

    “那边就是安全区了，得步行和安检，我送你过去。”杨寒道。

    “等一下！”

    方缘脸色突然变化，像是想起了什么，道：“杨哥，借一步说话。”

    他差点忘了，沙鳞果果核还在兜里，没有犹豫，他快速拿出递给了一脸疑惑的杨寒。

    “这是我和伊布意外发现的，可能是树果果核，它应该对您有用，您收着吧。”方缘道。

    “比雕可能就是因为这个才盯上的我们，咳，或许是我们不小心抢了它的食物。”

    伊布吃完的沙鳞果果核方缘还留着，现在不是他不想自己拿回去种或卖，而是法律规定，任何出现在我国领域的秘境，其资源所有权归属于训练家协会。

    也就是说方缘拿了出去，这玩意也落不到他手上。

    与其到时候被查出来被迫上交，倒不如送给救命恩人。

    如果方缘没猜错，这个能进入秘境展开救援任务的大叔，多半是职业训练家。

    职业训练家作为训练家协会的核心阶层，已经有资格享有部分秘境利益。

    “树果果核？”

    杨寒仔细看了眼手中的树果果核。

    新鲜的……

    他深深看了方缘一眼，好聪明的小子。

    “我没见过这种果核，不过我收下了，具体价值到时候让训练家协会去评估吧。”

    “职业训练家在秘境中的收获也要上交训练家协会吗？”方缘诧异。

    “分很多种情况，像这种救援任务，我们职业训练家的收获会和训练家协会进行一定比例的分成。”

    “既然你把它给了我，就是我的收获了，放在你手里，的确也没什么用。”杨寒道。

    “这东西我来处理，等价值评估出来后，我会告诉你的，如果对我有用，算我欠你一个人情。”

    “哈哈哈……没关系，应该是我欠了杨哥你一个人情才对。”

    方缘挠了挠脑袋，几个果核而已，他估计价值也不会太大，毕竟秘境里还有一棵完整的沙鳞果树呢。

    反正，什么东西都没有他和伊布的命值钱。

    能捡回来一条小命，方缘已经很知足了。

    而且，接下来没准儿还有一笔精神损害抚慰金，这就很美滋滋了。

    最主要的是，沙鳞果果肉……伊布已经吃掉了，以当时的处境，没人能追究。

    这才是最大的收获！

    ……

    接下来，方缘被杨寒送到了前方的安全区。

    不出意外，方缘果然被以安检为由进行了搜身。

    没有查出什么有价值的东西后，他和伊布被好生招待了起来。

    一个头发稀疏的老人一路对着方缘嘘寒问暖，问他有没有受伤，同行的还有一位心理医生，不过看方缘和伊布不像是受到惊吓的样子后，心理医生只是简单的安慰了几句。

    其实，超小型秘境的最佳救援时间是半小时内。

    而方缘和伊布，不仅错过了最佳救援时间，还硬撑了六个小时，可以说是奇迹了。

    终归到底，是因为这次秘境出现的位置太偏僻，在训练家协会检测到前，根本没人发现这里的变故。

    当确认方缘失踪六个小时后，很多人都认为他已经遇难了，并做好了哀悼的准备，但谁也没有想到，一个高中生竟然真的在秘境中坚持了这么久。

    其中最高兴的，就是南务镇和平城训练家协会的管理层了。

    没有出现伤亡比什么都强。

    方缘也不知道自己是怎么离开秘境的，训练家协会似乎有着一种特殊的往返两个空间的方法，不过这个还不是他能接触到的东西。

    离开秘境后，方缘又见到了精灵中心的何医生，根据杨寒的描述，自己能得救多亏了对方。

    方缘和伊布立刻感谢起来。

    “没事就好，接下来好好休息吧，警方已经联系你父母那边了，这段时间你和伊布也别特训了，这个黑林子以后肯定是待不了了，现在到处都是通往秘境的异次元通道，估计得很长一段时间才能彻底排除危险。”何医生道。

    “啊……”

    方缘和伊布同时一愣，没了这处密林，他们的特训就很难进行了。

    要知道，伊布还没有把“树桩训练法”吃透，还有着很大进步空间……

    “算了。”

    这也是没有办法的事，方缘虽然失落，但也没有强求。

    正好利用这段时间考虑该怎么让伊布对付幽灵系精灵。

    “布咿……”

    而听说了黑林子被封，趴在方缘肩膀上的伊布则深感欣慰，并用爪垫拍了拍方缘的头，示意他不要难过。

    这都是天意。

