    第七章 师姐，不要啊！   

    一个周天，很快便完成了。

    

    但体内的药汁，却并未完全散去。

    

    随着灵元的不断冲击经脉，高羿体内的经脉，也是在不知不觉中，渐渐的扩大。

    

    第二个周天，完成！   

    第三个！   

    第六个！   

    第九个！   

    高羿只觉得浑身暖洋洋的，丹田此刻也是在疯狂的炼化着药汁。

    

    随着灵元的每一个周天的冲刷，一些黑色的杂质，也是随之被挤出体内。

    

    一株化灵草，不仅仅将灵气化为灵元，更是让他的丹田，肉身等等，发生了巨大的蜕变。

    

    洗髓，化灵，扩经脉……   

    ……   

    昕魔宫内，司昕看着眼前的向灵雁，淡淡的说道：“回来了？”

    

    “回来了！”

    

    向灵雁点了点头，一脸的笑意。

    

    “今日，你所在之地，有天劫降，异象涌，莫不是体质得到了进化？”

    

    司昕询问道。

    

    如此异象，定然不凡。

    

    可她未曾发觉向灵雁体质有何等变化。

    

    “并不是我，而是一位小师弟！”

    

    向灵雁一说起那位小师弟，顿时有几分兴奋。

    

    混沌霸体，炼制奇才！   

    “小师弟？”

    

    闻言，司昕不由想起了那晚之事，脸上不由有些许红霞。

    

    “对，那人乃是混沌霸体，一经觉醒，故而引发天劫！”

    

    向灵雁回答道。

    

    一闻言为混沌霸体，司昕才反应过来，看来并非高羿，而是另有其人。

    

    高羿，乃是先天剑体，又如何转变为混沌霸体呢。

    

    “你既已破境入灵海，这本武技，便拿去吧！”

    司昕拿出一本古典，递给了向灵雁……   

    “你小师弟修为尚低，这套灵级护体玄兵，还有这些灵药，灵石，便一同带回给你小师弟吧！”

    

    司昕又继续道。

    

    高羿修为尚低，若是强上些许，其双修作用更大。

    

    ……   

    高羿，此刻修炼已然停止。

    

    双眼睁开，爆发出一道精光，浑身充满了力量。

    

    这一刻！   

    高羿感受到了前所未有的强大力量。

    

    “呼！”

    

    高羿长舒一口气。

    

    “这种感觉！比做一次大保健还要爽！”

    高羿站起身来，顿时浑身响起了一阵宛如鞭炮的噼啪声。

    

    感受到体内那无穷无尽的力量，高羿的脸上满是激动。

    

    此刻的他，已然迈入灵元境四重！   

    一株化灵草，绝不可能如此，这药草定然不凡。

    

    四师姐虽然是馋自己身子，但对自己是真的好啊！   

    如此灵药，定然价值不菲。

    

    若是四师姐硬要，那我便舍命陪师姐了……   

    ……   

    【叮，高羿亲密度增加。

    】   

    【亲密度：100（小有感激）】   

    【亲密度已满，自动转化：0／500（感恩之心）】   

    正在修炼的向灵雁，忽然听到耳旁的机械音，也是一愣。

    

    亲密度满了？

    

    不知这亲密度满了，会发生何等奇遇。

    

    “该去寻一下小师弟了！”

    

    不知为何，向灵雁忽然间有一种想见高羿的冲动。

    

    春心萌动！   

    这么多年来，她的道心尚未出现如此变化，不知今日为何，莫不是这亲密度的原因？

    

    高羿此刻，也是朝着司宁的房间走去。

    

    那漂亮的师姐，不知今日是否会……   

    站在门外，高羿也是左右徘徊，不知是否该进去。

    

    “高羿，你怎么来了？”

    

    高羿的这番小伎俩，又如何能瞒得过司昕。

    

    “既然来了，那便进来吧！”

    

    司昕淡淡的说道，但是眼角旁的精光，却将此刻的她，暴露无遗。

    

    “嗯！”

    

    闻言，高羿也是推开门，走了进来，脸上满是不情愿的神情。

    

    若是外人见到高羿这般神情，定然会怒打高羿一顿。

    

    你若是觉得难为情，那放开那女孩，让我来！   

    如此绝色尤物，便明知是死，亦不惧之，俗话说得好，牡丹花下死，做鬼也风流。

    

    “可见过你四师姐？”

    司昕看着眼前一脸“无奈”的高羿，顿时娇媚一笑。

    

    “见过，师姐你如何得知的？”

    高羿闻言，顿时一愣。

    

    “我与雁儿认识的时间，尚比你长，自然得知此事。”

    司昕道。

    

    “那个四师姐……”   

    “好了，先不谈四师姐的事了，现在该是谈谈我们两个的事了！”

    

    高羿的话尚未说完，司昕便开口打断了。

    

    闻言，高羿下意识的退后几步。

    

    “此地不方便说，随我去床上说。”

    

    见高羿这般模样，司昕娇然一笑，百媚皆现。

    

    随即，玉臂一挥，强大的修为，在一刹那便控制住了高羿。

    

    高羿愣住了……   

    一想起那晚的事情，高羿不由打了个寒颤。

    

    那样的事情，任何男人，都不想有第二次！   

    可奈何，修为不够，只能任人采摘……   

    在高羿的目光下，司昕忽然将手放入怀中……   

    仅仅只是一瞬，那腰间的系带便被解开。

    

    出现在高羿目光的画面，让高羿忍不住抬起了头。

    

    看着眼前的一幕，高羿如何不激动，怕是任何一男人，见此人间绝色更衣，没有一人不激动的。

    

    “师姐，你……”   

    高羿话未说完，一颗丹药，便打入了他的嘴中。

    

    被呛到的他，下意识的咽了下去！   

    刹那，高羿只觉得浑身的灵元，皆忍不住沸腾了起来。

    

    看着如此“上道”的高羿，司昕的嘴角微微上扬。

    

    “这便是我要同你所说之事！”

    

    司昕绝美一笑，亦如牡丹初开，风情万种。

    

    不知是高羿心中所念，还是那丹药之力，此刻的高羿，已然扑向司昕。

    

    “师姐，不要啊！”

    

    意识还未全部沉睡的高羿，当即喊道。

    

    司昕的修为，远超于高羿。

    

    若是司昕要强来，高羿如何能反抗。

    

    既然无法反抗，那便默默承受！   

    司昕这般绝色，发生了，自己还不算太亏……   

    不知过了多久，丹药之力褪去，高羿才   

    不知道过了多久，丹药药力褪去，高羿神情呆滞。

    

    “先天神鼎体，果然非同凡响！”

    

    一番翻云覆雨过后，司昕察觉到自身禁锢，已然有些许松动，顿时盘膝而坐，开始领悟。

    

    高羿也是缓缓醒来，天地之间灵气尚未散去，皆是不由自主的朝着高羿的身体中涌去……   

    这一幕，若是让旁人看到，定然会大惊失色。

    

    先天体质，灵气自主入体！   

    灭天剑谱，也是不知为何，在高羿的脑海之中浮现。

    

    

