    闻言，李幼薇神情大变！

    美眸睁圆，无比诧异。

    惊呼道：“陛，陛下，你怎么知道这个人的？”

    顿时，御书房唰唰唰的目光如同火炬一般看向李幼薇。

    她，还真知道！

    李幼薇遭遇众人围观，有些怯怯的，不自觉向秦云靠拢。

    秦云不动声色的试探：“这个人，她怎么了吗？”

    李幼薇低着头，面色犹豫，似乎有什么难言之隐，不太好明说。

    秦云眼神示意一旁激动的知白不要出声。

    而后又道：“这件事很重要，关系到能否解开你师傅的心结，如果解开了，那么就是皆大欢喜。”

    闻言，她的脸色这才有些松缓。

    咬唇犹豫的看向秦云：“那陛下可不可以保密？”

    “如果让我师傅知道了，她肯定会不高兴的，这件事是我门禁忌！”

    秦云眸子一亮，道：“好。”

    李幼薇看了看四周，为难的缓缓开口：“溪晴这个名字我只看见过一次……是在师傅的房间里。”

    “我十岁那年贪玩，跑去了师傅的房间里，看见了这么一块灵位。”

    灵位二字，如有千钧巨力。

    众人面色一凛！

    知白老道踉跄三步，如遭雷击，险些跌倒。

    悔恨的泪水从他眼角滑落，难以想象一个迟暮老人，如此痛苦，一只手死死的捂住了心脏！

    “她，她死了？？”

    他不可置信的问道，双眼睁大，五指颤抖！

    李幼薇眉头蹙起：“是……是的……”

    “就因为我看到了那灵位，还被师傅狠狠惩罚了一顿。”

    “每每谈及这个人，庵内的老人都是闭口不谈，久而久之就成了禁忌。”

    “我只知道，这个人对师傅非常重要。”

    秦云追问：“为什么？”

    李幼薇认真道：“清平庵的门谱里面没有这个名字，似乎因为什么事被除名了，但师傅给她立了灵位，还每日供奉。”

    “上次我下山，其中一部分原因，就是替师傅采购香烛纸钱……”

    闻言，秦云忍不住看了一眼知白，心中升起一个莫名的想法。

    这静一……该不会是……

    当然时间太久远，已经无从考证，他也拿不准。

    “陛，陛下，他……他这怎么了？”李幼薇一脸怯怯的看向一旁的知白老道。

    她不明白，为什么自己一说溪晴这个人，这老头就跟被砍了十八刀似的，痛不欲生。

    秦云叹气：“没事，你先下去休息吧，救舜华你消耗太大了，而且今天惊吓过度。”

    李幼薇点点头，很听话，转身准备离开。

    忽然又后知后觉的扭身，略微尴尬道：“陛下，我能不能去见见我师傅……我就送碗斋饭给她。”

    秦云苦笑：“你不怕你师傅又骂你？”

    李幼薇低头，玉手扭捏。

    “不管如何，她都是我最敬爱的师傅……就算打骂，也是应该的。”

    “我师傅对我很好的，她那么严厉，只是怕我被欺负……”

    秦云点点头：“那好吧，朕让你去。”

    “多谢陛下！”李幼薇终于露出一个笑容，伴随着苍白的脸蛋和红肿的双眼，美丽而又干净！

    “去吧。”

    秦云对她露出一个微笑。

    “恩！”

    等人走后，情绪几乎崩溃的知白老道冲上来，跪在地上：“陛下，求求您，给老道一个机会吧！”

    “我想要知道事情的真相！”

    “您放心，我的罪过已经无法挽回，我不会再拖累任何人！”

    “我会为娘娘带回那半颗丹药的！”

    他的白发，此刻显得凌乱，狼狈。

    得知故人因自己而死，心如刀割，自责万分！

    玄云子等人见状，皆是不忍。

    秦云叹了一口气。

    “好，将话挑明了聊，也好过藏着掖着。”

    “但今天就不要过去了，明日再去天牢吧。”

    “玄云子，你看着你师祖，不要做傻事。”

    “是！”玄云子一拜。

    秦云揉了揉眉心，为舜华治伤，没想到还能牵扯出这样的陈年旧事。

    “你们先退下吧，朕还有别的事情要处理。”

    “是。”

    玄云子扶着知白，二人就这么离开。

    只是知白老头的情绪很崩溃，虽然早就有这样的心理准备，可真正听闻之后，还是无法承受。

    他踉踉跄跄，精神矍铄的人逐渐变的举步维艰！

    丰老在御书房内，望着他的背影，幽幽的叹了一口气。

    “陛下，老奴觉得这段恩怨恐怕很难化解了，那静一庵主跟死去的溪晴定然关系亲密。”

    “不让她顺心，她是不会交出宝丹的。”

    “既然如此，不如让老奴出手吧，搜她的身。”

    “必要的时候，强行……”

    秦云打断，目光坚决：“不行！”

    “李幼薇为朕，为舜华，不惜违抗师命，盗药救人。”

    “而今朕却对她师傅偷偷用这种手段，那朕成了什么人了？那是小人行径！”

    丰老蹙眉，脸色为难。

    “可慕容娘娘……”

    秦云深吸一口气，稳重道：“舜华已经吞服了一颗通经宝丹，静一说至少能多活好几年，所以暂时没有那么的急。”

    “时间允许的情况下，朕或许可以努力一下，说服静一将剩下的宝丹拿出来。”

    “但杀知白，朕做不到！”

    闻言，丰老点点头，虽然觉得很难，但还是相信他。

    似乎有他，就没什么不可能的。

    “喜公公，去，让郭子云，赵恒，金珠来一趟。”

    “朕要聊聊西凉战场的事，这场收复战恐怕要打很长一段日子，国内后续的补给，必须要跟得上！”

    “是，奴才就这去。”喜公公尖着嗓子道。

    ……

    一场会议，开了许久。

    一场战争的打响，除了前线尸山血海。

    大后方的后勤工作，亦是麻烦至极，稍有不慎，就要拖后腿。

    这两天，各部已经是忙的“战火纷飞”。

    因为清平庵的事有所耽搁，所以到深夜，萧雨湘几次送来晚膳，秦云才解散了会议。

    一脸疲惫的回到养心殿。

    而此刻，已经是夜里酉时了。

    萧雨湘跪在床上，不断的给他按摩腰部，一双玉手还是那么的温柔，还是那么的体贴。

    秦云一边把玩她的玉脚，一边笑眯眯道：“爱妃，你这个动作，让朕想起了很多往事啊。”

    萧雨湘按的认真，玉脸有微微的香汗。

    此刻认真的美眸看来：“陛下，您想起了什么事？”

    “还能是什么？”秦云贼笑。

    顿时，她反应过来了。

    吓的一个趔趄，羞愤道：“陛下，臣妾还在给您按摩呢，不会胡思乱想！”

    “湘儿不如给朕按摩按摩其他地方？”秦云酒饱思春，也只有在这个时候，他才能卸下所有的烦恼。

    萧雨湘也当娘了，不是什么都不懂的女人。

    此刻脸蛋微微红，眉眼含羞道：“可……一会睿儿哭闹怎么办？”

    Ps：

    （我是作者，我只想说一句，感谢衣食父母们，如果可以，诸位爷高抬贵手，帮我推一下，感谢，感恩，铭记！！）

