
青龙放下手机，看着屏幕慢慢熄灭下去。

他的嘴角露出了得意的笑容。

这是和秦飞交手以来首次大占便宜，从斯德哥尔摩到科莫洛，青龙一共出动两次，一次中了秦飞的偷龙转凤之计，科莫洛又被秦飞直接打得毫无还手之力，傻XX在加里的岛上等了大半天，结果他人家直接奔着主岛王宫去了。

两次的失败，对于黑日组织青龙、白虎、朱雀、玄武四大组来说，青龙感觉脸上无光。

黑日组织的四个大组的头领都是由范天龙一首训练出来的佼佼者，每个组都有着自己独有的特色，青龙组被誉为最暴力的组，这和青龙个人性格有关，崇尚暴力，简单直白，是最好的先锋角色。

这次范天龙亲自指点青龙，动用了在巴西的黑日南美分支全力配合青龙的行动，并且在欧洲同时释放了烟雾弹，分散了X佣兵团的注意力。

现在看来成效卓著，准星落网，秦飞也为了救准星落得现在进退维谷的局面。

刚才秦飞给自己打来电话，青龙几乎从语气里听出对手心中的愤怒。

看来，现在所有的一切似乎都在自己的掌控之中。

不过还有一点是青龙所不想看到的。

那就是秦飞也许会选择逃走。

以他对秦飞的了解，这个人是一个能屈能伸的家伙，凡事讲究的是实效性，而不看重其他无关紧要的东西。

如果里约这个局秦飞无法解开，逃离巴西似乎就是他选项中的最后一个。

他们会从哪里逃走？

“奎克！”

他拧过头，对坐在身后的手下说：“立即告诉我们在里约的情报搜集人员，让他们搜索一下，今天之内有什么可以的离港人员，我觉得X佣兵团的人会选择现在撤离。”

“他们不打算给自己的队友洗白了？”奎克作为青龙最器重的手下，当然有过人之处，他认为秦飞如果逃走就成了通缉犯，X佣兵团是不会接受这种结果的。

“现在已经轮不到他洗白了。”青龙把握十足：“死了那么多警察，他们都成了通缉人员了，怎么都脱不了干系。”

“最怕是那个叫罗利的调查员，万一他真的带着准星去独立检察官那里，也许还真的有翻身的机会。”奎克说。

“没用的，光是准星一个人洗白，秦飞等人还是杀害BOPE队员的凶手。”说到这里，青龙忽然想起了什么，问奎克：“我们派出去跟随加西亚的小分队，到目前为止有没有什么回音？”

“没有，通讯全部无法联络上，看来是……”奎克的脸色有些难看。

“唉，在我的预料当中啊，你们也许不是很清楚这个秦飞是什么人，他不是普通的PLA特种部队退役人员，是我们老大的师傅——就是那个在训练基地搏击馆里天天无所事事的老家伙秦安国的儿子。”

“啊！？是他！？”奎克脸色微微一变，“难怪我看照片觉得那么熟悉，似乎在什么地方见过。”

“嗯，你也是从训练基地出来的，你应该知道那个老家伙可不是好惹的人，老大当年是用了计策才逼迫他杀掉了自己的战友雷龙，使他成为了军队叛徒无法回国留在这里，否则……”

说到这，青龙顿了顿，又道：“老大曾经对我说过，论军事素养和谋略，自己都不如秦安国，你想想，他的儿子会太差吗？”

“原来这样。”奎克若有所思地点着头，“范老大是很少会对一个人这么称赞的，至少我没见过。”

“所以说，我估计派去跟着加西亚一切偷袭秦飞的人已经凉掉了。”青龙的目光变得阴骛起来，“对付秦飞，不能掉以轻心，一定要全力一击，用绝对优势干掉他才行！”

说着，青龙的拳头忍不住攥紧了，关节发出啪啪的响声。

其实他是渴望和秦飞一战的。

因为他一直被誉为四大组中个人战斗力最强悍的疯子，他也对自己的战斗力一直引以为傲，虽然也有人说他缺乏智谋和策略，不过青龙一向嗤之以鼻。

计谋？

就像今天，整个计划由范天龙安排，自己执行就好，自己不过是个听命行事的部下，需要那么多脑子干嘛？

现在这种情况，事情不也是办得好好的吗？

秦飞倒是能耐了，不照样跳不出范老大的五指山！？跟范老大比谋略？秦飞还嫩着呢！

奎克的电话忽然响了。

“喂，我是奎克。”

奎克点开通话键，放在耳边，也不知道电话里是谁，他没有说任何话，听了一阵，直到最后才说了一句“我知道了”，然后挂断了电话。

“什么事？”青龙看着奎克问道。

奎克眉头皱了一下说：“头儿，还真被你猜中了，秦飞也许真的想提早逃离里约。”

“你收到情报了？”青龙问。

奎克说：“没错，我们在里约的情报人员刚给我打电话了，有个人正在安排一条船，在2号码头上等候，是一艘货轮，要安排几个人离开巴西。”

“你怎么确定是X佣兵团的人？”

奎克道：“安排这条船的人叫做丹尼尔，绰号‘魔术师’，是一个掮客，算是个在南美吃得开的家伙，滑得就像泥鳅，有情报显示他和秦飞的武器供应商维克多一直有着深厚的交情，所以秦飞如果到了巴西，以他的关系一定会找维克多帮忙，而维克多找谁？当然是丹尼尔。”

“我听说过‘魔术师’这个人，不过据说他做事十分谨慎，几乎不会出错。”青龙的眉头也皱了起来：“会不会弄错了？”

“的确，丹尼尔很有名气，做事也是出了名的没漏洞，但是这次估计是急了，所以找了一些自己不算太熟悉的人要资源，看起来，他是很急了。”奎克说：“现在这么急着要离开的，估计就是秦飞他们了。”

“有道理。”青龙靠在座椅上，慢慢摸着自己的下巴，想了片刻道：“马上召集我们所有在里约的精锐人员，全部赶去2号码头。”

“头儿，你决定这么做？”奎克有些担忧道：“为什么我们不直接通知警察，警察厅里有很多是我们的人，让他们去处理。”

“你觉得那些王八蛋可靠吗？”青龙不屑地冷笑道：“何况2号码头距离我们很近，而警察要从市区那边赶来，恐怕等他们到了，秦飞早跑了。”

说完，他的目光再次变得阴冷起来。

“我这次要秦飞和他的X佣兵团的核心小分队一个都出不了里约！全给我死在这里！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13836"  chapterid="13266951"  chaptername="第915章  情报（感谢侏罗纪深海鱼万赏！）">加入书签</a>
</div>
