    叶辰紧皱着眉，他跳下战神台的时候，可没有考虑到怎样减速，如何落地。

    所以，此时叶辰很尴尬。

    他估计自己不会摔死，但是绝对会摔碎半边身子的骨头，同时可能会毁容。

    叶辰心中哀声。

    不过就在这时，叶辰身下突然感觉到了有到力量托起了，随后他发现自己是在缓缓下落。

    “叶辰。”

    叶辰很感谢救自己的人，等到战神台上后，他就听到一个有些熟悉的声音。

    “黄枫。”

    叶辰回头一看，心里就感慨了一句，这还真是巧啊。

    “你怎么变成了这个样子。”

    黄枫指了指天上，道：“从天而降。”

    叶辰有点尴尬，有点苦笑，道：“被人打了下来，不得已才跳的。”

    哦？

    这倒令黄枫有点惊讶了，叶辰的实力不弱，凤涅小天位前期中层，修为和宁同相当，但实力上可能要弱一点。

    这也是黄枫见过何金和宁同一战，却被宁同拼成两败俱伤后得出来得。

    他的那位师兄也很不简单呢。

    而想要击败叶辰，还将叶辰逼成这个样子，除了九大天才之外的人，也就寥寥几人。

    “他是你的熟人，是你们青玄域的人。”

    叶辰想起诸葛宁贵，看黄枫的眼神有点古怪。

    “慕容官？”

    黄枫试探着说出几个名字，可显然都没有猜对，叶辰也不卖关子了，他缓缓吐出一个名字来。

    “诸葛宁贵。

    黄枫略有点吃惊，随即就平静了，道：“看来他已经踏入凤涅境界了。”

    在魔域中的时候，他就看出来诸葛宁贵可随时踏入凤涅武者境界。

    “你说他是近期才成为凤涅武者吗。”

    叶辰皱眉，然后有点受打击的道：“他的实力可不像近期才突破的，而好似一个老牌的凤涅武者。”

    黄枫道：“我从来没有轻视过此人的天赋。”

    其实他心里还是有点惊讶的，诸葛宁贵突破到凤涅境界，满打满算也就是半个月左右。

    叶辰也是落尘域鼎鼎大名的天才，竟不是诸葛宁贵的对手，这诸葛宁贵还真是有些本事。

    不过就如黄枫所言，他从未小看过诸葛宁贵的天赋，他若不是有神渊圣剑这个奇遇的话，他的武道天赋面对着诸葛宁贵也是要甘拜下风的。

    “你自己能走吗。”

    黄枫要登山了。

    “可以。”叶辰见黄枫就要走这条线，按下了自己武神山之路到此为止的悲伤，有些吃惊道。

    “你就不怕遇到诸葛宁贵吗，他在我面前可是多次提到你，说只要碰到你就必杀你。”

    “让他来杀。”

    黄枫淡然道。

    叶辰也不知黄枫为何有这么大的信心，那诸葛宁贵的实力可是真的强。

    想到黄枫是一个五阶法师，还有七彩宝甲，还真有可能不怕诸葛宁贵。

    叶辰摇了摇头，他准备就此下山去，待在这里无人守护他，他会遇到危险。

    “你来不来。”

    黄枫忽然道。

    叶辰楞了一下。

    第四十座战神台上，诸葛宁贵有些满意这个高度，他又抬头仰望着武神山的最高处，有些可惜和惋惜。

    “我就在这里等你，黄枫希望你别让我失望。”诸葛宁贵就要坐在这里养神。

    有两道身影突然出现在这座战神平台上。

    “李剑天。”

    “慕容官。”

    两人都是青玄域名气不小的人，一人是域主的亲传弟子，不过到现在却是有点泯然于众了。

    另一人是青玄商会三大家族之一慕容族的第一天才慕容官。

    说起这慕容官，其妹慕容灵似乎还和诸葛宁贵他的仇人黄枫有点瓜葛。

    诸葛宁贵收回了在慕容官的眼神，至少现在慕容官是他们诸葛族的左膀右臂。

    “你突破到了凤涅境界了。”李剑天皱眉，他从诸葛宁贵身上感觉到一丝的危险，这一丝危险令他心情很复杂，他可是一个小天位前期中层的武者，而诸葛宁贵也只是刚突破而已，却能给他威胁。

    “刚突破不久。”

    诸葛宁贵一点也不会掩饰自己的天赋，甚至有意的向外宣扬他强大的天赋。

    果然，听了诸葛宁贵的话，不提李剑天的脸色有点阴郁了，便是相对于李剑天对诸葛宁贵了解更多的慕容官，心情也不是那么美好了。

    “你在这里等人？”

    慕容官问道。

    两人都不想在诸葛宁贵这样出色又骄狂的人面前找不自在，临走时，慕容官问了一句。

    “等黄枫。”

    诸葛宁贵的话让两人的身形都顿了顿，两人不由得想起他们记忆中得黄枫。

    “现在得黄枫就算有七彩宝甲在，在诸葛宁贵面前也只能自保吧，若诸葛宁贵又其他得底牌得话，黄枫很可能就会死在诸葛宁贵手上。”

    慕容官看了一眼李剑天，刚好后者也看向他，两人得想法也许都一样。

    两人收起自己得心思正要走得时候，一道破风声从战神台下方传来，两人得脚步停下，转过身来。

    能登上这第四十座战神台得人不多，数来数去也就只有那些个人。

    李剑天他们也挺好奇是谁。

    此时，还在向第四十座战神台奔掠得黄枫，突然向左侧几百米看去，那里一道身影正飞檐走壁，很快就消失在他得视线中。

    武神山越高，山越陡，便是黄枫都需要借一些石头来上去，而刚才那人却在山壁上如履平地。

    黄枫目光一闪，将此事记下了。

    随后，他带着叶辰继续向上冲。

    第四十座战神台上，一个长相平凡得男子落在了战神台上，扫了一眼诸葛宁贵三人，就自顾自在战神台上修养起来。

    这个面向平凡得人明显不是诸葛宁贵他们认识得那几个人，所以都在打量着平凡面貌得的人。

    不过，这个面向平凡得人也实在普通得紧，他们也很快就忽视了此人。

    因为登上四十座战神台还需要修养的人不需要他们多加关注，也没有资格。

    就在这时，又是两道身影落在了战神台上。

    这一刻，除过那面向平凡得人外，诸葛宁贵三人都是各自露出不同的神色。

    “终于等到你了。”

    诸葛宁贵看着来人说道。

    如果不知道他和黄枫恩怨的人，都会觉得他和黄枫有多么深的感情。

    慕容官皱起了眉头，不过也没有说什么，在他们慕容家和天意门站在一条线上的时候，慕容官就和黄枫走在了对立面上。

    但这依然不妨碍慕容官心里说了一句，这真是太巧了。

    李剑天对黄枫是有点埋怨的，所以在看到来人是黄枫的时候，他心里泛起的幸灾乐祸。

    “看来你的朋友没有告诉我在这条线上的战神台上。”

    诸葛宁贵缓缓起身，随着起身，一道凌厉的气机就是笼罩在黄枫的身上。

    有此气机在，黄枫只要有逃得可能，诸葛宁贵就能第一时间察觉，同时第一时间爆发出自己至强得一击。

    “看来你得朋友并不把你当作朋友，要不然也不会让你来送死。”

    诸葛宁贵道。

    在诸葛宁贵看来，叶辰要是黄枫得好朋友得话，应该就会劝着黄枫不要走这里，因为会碰上他诸葛宁贵。

    “你一身却还跟过来，什么意思。”

    不过诸葛宁贵感到疑惑得是叶辰跟上来干什么。

    “不干什么，就是想看你被人击败。”

    叶辰扫视一眼，就暗道一声好巧，青玄域的关键人物竟都在这里。

    “被你？你不会说的是被他吧。”

    诸葛宁贵玩味的看着这个到来后一句话都没有说的黄枫。

    黄枫此时才慢慢回过神来。

    究竟是什么让黄枫竟然三心二意的一会，就是那在角落十分平凡的青年。

    在到了这战神台上的刹那，他只觉这里有一头猛兽一般，他身上的汗毛都倒竖起来，差点就拔剑而起。

    显然这里有一个能威胁到黄枫生命的人。

    这个人显然不可能诸葛宁贵等这些人，而只有这个看起来很普通的青年了。

    而且黄枫也是看出来了，此人极有可能就是刚才他发现的那个在武神山壁上如履平地的人。

    这让他更加警惕，同时疑惑武神大比中什么时候出现了这样的一个厉害角色。

    不管是死在他手上的蓝炬还是逃走的郝青都没有给过黄枫这样的感觉。

    亦或者罗振东等人。

    黄枫都没有这种感觉，唯一有的就是在面对陈廷钧的时候，他也有这种感觉。

    “此人。”

    黄枫有此念头，心下骇然。

    那面向平凡的人也在这时看了黄枫一眼，随后就向山上冲去，黄枫这才收回心神。

    而诸葛宁贵他们自然不会对实力低于他们的人有多余的关注。

    “好久不见。”

    黄枫也看到了慕容官和李剑天，他神色很是淡然，随即就转到了诸葛宁贵身上。

    “听说你一直在这里等我，然后在这里将我杀死。”

    诸葛宁贵玩味道：“我现在可以告诉你的事情是，这不是听说，而是事实。”

    他瞥了一眼叶辰，道：“现在看来，你希望有人能为你找会场子的人就是这个只能依仗七彩宝甲的人了，不过很可惜的是，我这人会放你一命，但不会放第二次。”

    “今天，你们两人都要死！”

