
　　李兆文说话向来直白，等他说完之后，无非这才恍然大悟，似乎是明白了他的意思，立刻点了点头，表示自己明白了！

　　“嗯，这还差不多！”

　　李兆文点点头，表示对自己的解释非常满意！

　　接下里餐桌上的气氛一路高涨，毕竟是一年一度的团圆节日，而且这一家人虽然严格意义上互相真的都没有什么血缘关系，除了邢玉楼和小四儿两个是真正的母子之外，其他人曾经都是毫无血缘关系的陌生人，是方程让他们成为了有爱的一家人，走到现在......他们之间的情感甚至要比一些真正的家人还要更和谐和亲密！

　　吃吃喝喝到的差不多的程度，孩子们开始坐着不住了。妞妞和小彬带着团团到一边去玩游戏，无非蹲在一旁看着开心！

　　方程他们看着孩子们，难免有些感慨！

　　“妞妞和小彬都长大一岁了，我们在万神界也待了一年多的时间了！”

　　他轻声感叹道！

　　时间真的过得很快，方程其实没有感觉在万神界待了很长时的感觉，可是子希算一算，已经过去一年半了！这一年半的时间......在他们一眨眼的功夫就过去了。

　　“是啊，你做代任疆主和家主都大半年的时间了！”

　　余一恩也点了点头，

　　“连修灵学院都建立三所了！”

　　不盘点不知道，一盘点......方程才惊讶自己原来已经做了这么多事情了！

　　“方程最近......做事的速度似乎有些加快了，是......有什么打算吗？”

　　邢玉楼毕竟年龄在那里，所以想的事情也要比其他人更多、更细致。她似乎看出了方程有所计划，想着这里也都是自家人，于是她也没有过多介意，直接开口问道！

　　“嗯......来万神界这么久了，说不想家我觉得大家也不能信！所以......我确实有想法想要计划着回去！不过......这个计划确实还在计划中，还没有实际进行！这里有很多元素还没有达成，我还要安排很多事情！最主要的......就是我的疆主和家主的位置必须有合适的人选来接手，而且我既然做了这些工作，就不可能丢下一个烂摊子给后面的人，我必须把我要做的事情做完之后......留给后辈们一个更加明朗的情况！还有一个最关键的就是......回去的方法我还没有找到！虽然界主之前跟我提起过有关于离开万神界的方法，但是我还没有空余的时间去寻找！当初摆渡人那里被界主封了之后，就再没有摆渡人了，也没有人能从那条路送我们出去！现在能够离开万神界的方法，大概就只有界主他所提到的那个线索可用了！”23sK.com

　　话说到这里，方程忍不住看了看在场的众人。

　　“不过......这还需要我具体的去寻找，所以.......这事情要排到我把我手头上的事情全都做完，或者做的初见成效之后才能提上日程来了！”

　　方程说要留给万神界的百姓一个更好的万神界，这不是在开玩笑！

　　“我记得曾经在一本奇闻杂录上看到有人说过这样一句话，虽然听上有些怪异，但我却觉得这句话非常有道理！他说......在所有朝代的历史更迭中，总会有一个伟大的人加快历史长河奔流的速度，这是一个必然的过程，因为只有这样......人们才会越过越好，才会长久地、不断地繁衍生息下去，否则......等待他们的必将是残酷的灭亡！现在仔细想来......突然觉得这句话非常有道理，而且极具远见......”

　　邢玉楼淡笑着看向方程，看得方程倒是有些不好意思了！

　　“这话说得......我觉得自己难承其重！”

　　他淡淡地说道！

　　“你能不能承其重我不知道，不过这话我知道肯定是我们那个世界来的人说的。我倒不是夸奖我们那个时代啊，只是人们的认知还不太一样，万神界百姓们的心里思维逻辑应该还达不到这这程度！”

　　李兆文又来实话实说了！

　　“嗯，我也觉得说这话的人不像是我们万神界的人，想来......确实是有可能从你们那个世界来的人所说的！而且......也确实有传言说，我们万神界的祖先好像就是从另一个空间来的！”

　　邢玉楼倒也无所谓，她点了点头说道！

　　“嗯，这个说法很可信！”

　　余一恩也点了点头！

　　“所以，我其实最想说的是......”

　　说到这里，方程抬起头看向了小四儿、小飞还有在不远处玩耍的妞妞和小彬！

　　“在我看来，万神界是属于你们这些孩子的！说实话，我需要你们做好心理准备，将来万神界所有的职能部门，可能会有一个天翻地覆的改变！在原有的体制基础上，我会增加很多职能部门和负责这一部门的人，那么这些人......一定是从你们这些年轻人中产生的，你们年轻、有朝气，想法多、能力更强，所以我现在需要你们去做的......就是努力的学习，学习各项技能，只要是你觉得能够帮助到你们自己成长的事情，都可以去学习，有不懂的、不明白的，趁我们都还在......来问我们，我们会毫无保留的教给你们我们所知道的，明白了吗？”

　　方程灵魂发问！

　　小四儿和小飞很少见到方程这么认真、这么正经的跟他们说话，所以他们两个也突然紧张起来，“噌”地站起身来，一起朝着方程点了点头。

　　“是，我们知道了！”

　　他们两个声音十分洪亮的说道！

　　“我们也知道了，方大哥！”

　　妞妞和小彬相对还小，对于方程比较严肃的样子倒也没有什么过多的感慨，在一旁笑眯眯、美滋滋的点了点头，说自己也知道了！

　　“嗯！”

　　方程也不想给他们太大的压力，今天提过一句之后，想来他们应该会更加的努力和认真了，其余太多的......自己也不会再逼迫他们！

　　“吃饭吧！你们不用有太大的心理压力，一时半会儿......我们也不会离开！但你们要做到心中有数，知道自己往哪个方向努力就好了！”

　　方程笑着指了指桌上还剩着打扮的美味菜肴，告诉大家继续吃！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的鉴宝黄金指更新，第二千二百八十六章 聚餐（二）免费阅读。https://xs.23sk.com 