    第117章 送上门的好处？

    就在李修不断融合着那道光芒释放出来的能量之后，李修能感觉到自己的身体发生了翻天覆地的变化，仿佛有一种奇特的东西在不断的改造着他的体质。

    而随着这种体制改造的加深，他的气息，开始化作一道道的无形波纹，就连旁边的曹浩都忍不住，感到头皮发麻。

    “我操，这家伙到底是怎么回事？刚才那道光芒又是什么？”说着忍不住看向了李修打开的那个盒子，盒子上面赫然写着无双体质四个大字。

    而李修也在这个时候彻底的完成了融合，悄然的睁开了眼睛，当他再次睁开眼睛的时候，那股气息又沉了下去，他仿佛和刚才没有太大的变化。

    但曹浩莫名的感觉到了李修体内传来的淡淡压迫感，当李修融合了那股气息之后，曹浩居然生出了一种不可战胜的错觉。

    “无双体质吗？”李修自然也看到了盒子底部的四个大字，他能感觉到现在就算不使用苍龙体，他都有把握与曹浩一战。

    缓缓地看向了身边的曹浩，曹浩似乎明白了李修的意图，飞快的摇了摇头，他可没有受虐倾向，和现在的李修打，和找死没有什么区别。

    看到曹浩没有半点战意，李修自然也是无奈的摇了摇头，现在反而是他想找一个练手的对象。

    就在李修默默叹息的时候，不远处，一个戴着眼镜的男人带着自己仅剩下十一人的队伍来到了这里，远远的，他们就发现了李修。

    “是他……”看到李修之后，戴着眼镜的男人眼前一亮，在赶来这里的时候，他们就发现了老陈的尸体，正在被一群小鱼不断的分食。

    他们也顺着一路的气息找到了这里，本以为对方已经拿着宝库里的东西逃之夭夭了，谁曾想来的正是时候。

    “你们是不是拿到了藏宝图？”戴着眼镜的男人忍不住问道。

    李修则是有兴趣的点了点头：“不错，我们杀了老陈，藏宝图也是我们拿到的！”

    听到李修的话，戴着眼镜的男人脸上浮现一抹喜色：“那你们已经去过地星天王留下的宝库咯？”

    “宝库里面的东西，看来已经被你们拿出来！”

    说着，戴眼镜的男人就对身边的小弟使了个眼色，周围的人不动声色缓缓地将李修三人包围在了里面，看到这一幕，曹浩本来是想动手的。

    可看到李修镇定自若，且神态之中有些跃跃欲试的感觉，顿时停下了身影。

    想起刚才李修还想和他打一场来着，估摸着是想试一试，融合了那股气息之后，自身的实力到达了怎样的地步。

    于是乎，他便不再吭声，只是默默的站在旁边。

    等到周围的人站好了位置，李修这才露出了笑容：“地星天王的宝库，我们确实进去了，拿出来的东西也全都在我的身上，想要，尽管来拿就好了，当然要看你们有没有这个本事！”

    “本事？”听到这话，戴眼镜的男人皱起了眉头，心中一怒，对于眼前这个不知死活的李修，生出了待会生擒对方好好折磨的想法。

    就连周围的小弟都露出了些许冷酷的神色，这个李修之前他们遇见的时候就只有元素二阶的气息，哪怕李修身边的曹浩看起来实力不错，但仅凭这一个人，还不足以把他们全都挡住。

    再能打最后还不是要被他们耗得精疲力竭而亡？

    “死到临头了还敢口出狂言，说实话，你是我第一个见到这么狂的！”眼镜男人缓缓的从自己的背后拔出了一把增幅器，丢给了旁边穿着宽松服饰的得力手下马涛，继续说道：“抓住他，这把增幅器就是你的了，等回去之后我还可以向上面禀报，记你一功，说不定还有其他的奖励！”

    马涛听到这话顿时欣喜莫名，没想到这家老大会把这个功劳留给自己，连忙接过的增幅器，激动的说道：“老大放心，您在这里等着，不出三个回合的功夫，我就把他生擒到你面前，让您好好折磨！”

    马涛的话，正合眼镜男人的心意，他满意的点了点头，挥了挥手，示意马涛前去抓人。

    马涛也不在停留，扭了扭自己的脖子，露出了一脸的狰狞笑容：“没想到世界上还有这么傻的人，拿到了地星天王留下的宝库，没有第一时间逃走，而是在这里等我们，送上门的好处，我们没理由不收下！”

    一边说着，他已经走到了李修面前，缓缓的举起了手中增幅器大刀！对着李修的脖子猛的挥舞出去，周围的小弟看到这一幕，全都耸了耸肩，感觉这么结束了，似乎有些无趣。

    就连站在后面的眼镜男人都露出了些许不悦，他是让马涛抓住对方，让自己好好折磨，而不是直接将对方杀了。

    可那增幅器大刀尚未落下，李修就已经举起了手，似乎想要徒手抓住那把大刀。

    这荒谬的一幕更是让周围的人翻了翻白眼，这把增幅器大刀他们可是认识，曾经是上头奖励给自家老大的，只不过随着自家老大的实力不断提升，这把增幅器大刀渐渐失去了作用，但是这把大刀增幅的锋利效果，绝不是肉体凡胎就可以阻挡。

    哪怕是皮肤强化类的异能，在这把削铁如泥的大刀之下，也只能折戟沉沙。

    不过这反倒是让眼镜男人松了口气，李修举起手去抓那把长刀，虽然很有可能会因此断去一臂，但起码不会当场死掉，这也方便他接下来的折磨。

    可就在众人都在静静的等待着李修被一刀斩断手臂的时候，那只伸出去的手，却以极快的速度，稳稳的抓住了面前的大刀，恐怖的力道仿佛金铁交织一般，在触碰到增幅器大刀后，居然发出了咔咔咔的声音，就连那把增幅器都在那力道之下，出现了些许的弯曲。

    这种弯曲并不是很明显，但只要仔细看就能发现，仅仅凭借着一手之力，却可以单手接下增幅器……更何况出手的男人，马涛还是元素境五阶的存在，仅次于眼镜男人。

    就是这种实力……配合着加持了锋利的大刀，居然都无法伤及李修分毫，这种恐怖的肉身力量，可谓是闻所未闻，见所未见。

    “马涛你怎么回事？”

    周围不明所以的小弟看到这一幕，都有些奇怪的问道。

    可面对他们的问话，马涛只是憋红了脸，奋力地将手中大刀不断往下压，但不管他用多大的力气，手中那把大刀就是纹丝不动，哪怕是再往前推进一寸，都难如登天。

    “你……”眼看着已经到了这种地步，马涛也自然发现了不对劲，他死死地盯着眼前的李修，以及手中那把被捏得轻微变形的大刀。

    猛的松开了大刀的把手，想要转身退到一边，但还没等他有所动作，李修就捏着大刀猛的一拉，身前的马涛身体瞬间失控，飞向了李修，李修一个蓄力膝盖向上顶去，轰的一声……仿佛被火车撞到了一样，马涛的口中鲜血狂涌而出，甚至能够感觉到体内的器官被一股恐怖的压力瞬间捣碎，就连胸前的肋骨，也承受不住那股撞击的力道，刹那碎裂开了。

    飞出去的马涛，只感觉胸口剧痛无比，脸上的肌肉都因为疼痛凝结成了一团，他想要低头看一下自己的胸膛，可当他轻微抬起头的时候……李修又再一次来到了他的面前，速度之快，哪怕是周围的小弟想要阻拦都，已然来不及了。

    轰~

    一个硕大的拳头，毫无预兆的对着马涛的头颅砸了下去，巨大的闷响过后，红白交杂的液体在深海之中扩散。

    马涛的脑袋也深深的凹陷在了海泥之中，那模样哪怕是周围的人看了，都忍不住感觉头皮发麻，鸡皮疙瘩都不自觉的冒了出来。

    站在人群最后面的眼镜男人，看着李修……明显意识到了不同寻常，并且嗅到了危险的气息……

    在看到李修的目光，看向他的时候，眼镜男人已经顾不得自己的威严，招呼着周围的人喊道：“还愣着干什么？一起上啊……杀了他，回去之后我一定帮你们向上面请功，到时候说不定……每人给你们配备一套增幅器，到时候各位的实力都会得到成倍的增长！”

    而说完这些眼镜男人扭头就跑，根本没有管身后小弟的想法，这些小弟又不是傻子，真的就至死不渝效忠百宝阁，眼看自家老大都被吓得扭头就跑，他们哪里还有继续打下去的想法？自然是有多快跑多快，而且机灵的各自选了一个方向……

    这样的话，李修想要杀了他们，恐怕也只能追上几个，剩下的说不定就逃出升天了。

    就在他们为自己聪明感到欣慰的时候，李修的手腕快速的变成了银白色的液态……这些小弟还没有飞出多远，一道锋利的尖刺从手腕中，飞射而出……

    下一秒。

    一个刚冲出去，不到十几米远的小弟，就被刺穿了胸膛，而李修手中的那银白色锋利尖刺，还在不断的伸延，仅仅是刹那间就已经有百米的距离，挥舞着那将近百米的尖刺，将那些逃跑的小弟，一个个的斩落，仅仅几个呼吸之后……

    这十来个人，就变成了十来具尸体……只有眼镜男不经意回头间看到了这一幕，吓得脸色苍白，速度都加快了几分。

    最后一咬牙拿出了一个红色的药丸，猛地吞了下去……吞下药丸之后，他的皮肤表层开始不断的爆裂，渗出大量的血水，同时……他体内的元素气息开始快速的沸腾，化作了恐怖的洪流，在那洪流加持之下……

    男人的速度暴涨了数倍不止，这种场景让李修有些不爽，猛的脚尖用力一顶，居然以和男人差不多的速度，紧追不舍的杀了过去。

    这一幕不由得让男人吓得肝胆欲裂，分明他感受到李修的气息也只有元素二阶，为什么能够爆发出这么恐怖的速度？而且肉身更是到了一个让人匪夷所思的地步。

    逃！

    此时的眼镜，男人心里只有这一个念头，而身后的李修，也没有半点想要放过他的意思，反而是速度不断加快。

    特别是在深海之中有着苍龙体的加持，他此时的速度比在地面上，还要更加的恐怖。

    眼看着李修已经差不多追上了自己，眼镜男人再也遏制不住心中的恐惧，凝结着周围的元素之力，化作了一道三色的光柱，砸向了李修，可这道光柱也仅仅是阻隔了李修不到一秒的时间，他就再一次追了过去……

    眼镜男人用尽了最后的力量，发出一声怒吼，伴随着海面上轰的一声，大片水花直冲天际，他终于冲了出来。

    而在他出来的瞬间，他就看见了外面一群穿着黑色衣服，手里拿着统一常见的冷家人，面色森寒的静静等候着。

    “是……是冷家的队伍……有救了。”他惊喜莫名，直接冲进了队伍之中，高呼道：“你们要杀的人就在后面，李修……他马上就出来了，你们可千万不能放过他！”

    说完这话后，眼镜男人从人群之中穿过，更是看都不看一眼……没命的奔逃去了，至于最后是李修死在那里，还是冷家的队伍尽数身亡，这都不关他的事，他现在唯一的想法就是离开这片海域，回到百宝阁……只有回到了那里，他感觉自己才能真正的安全，毕竟百宝阁可是有着诸多顶尖强者的镇守。

    ……

    海面上。

    刚刚赶来的冷家众人，看着亡命奔逃的眼镜男人，全都深深的皱起了眉头。

    “赵生……那个人穿的衣服好像是百宝阁的？来的时候冷局座就说过，让我们和百宝阁的人会合，然后杀了李修……再把地星天王宝库里面的东西带回去……”孙越道。

    赵生点了点头，来的时候冷局座确实是这样说的，而当时分给他们的情报，百宝阁的人起码有十七八个，领头的正是这个戴着眼镜的男人，怎么现在只剩下他一个了？

    就在他们疑惑不解的时候，海面上再次轰的一声，李修冲破海面……出现在了众人面前，看着已经逃出去一大段距离的眼镜男人，他有些失望的摇了摇头，看来这次是追不上对方，而周围的人看起来也是来找他的，等他解决了这里的人……估计这个戴着眼镜的男人早已不见了踪影。

    “你们是冷家的人？”看着海面上的这群人，李修已经猜得出来，而这群人也没有隐瞒，站在最左边的赵生看了几眼的李修，问道：“只有你一个人追了上来？其他人呢？”

    在他看来，眼镜男人那么多的手下，每一个实力都不弱，根本不可能是李修一个人就能解决的，因此下意识的认为下面肯定还有其他的人。

    和李修到对方的话，还以为他们说的是曹浩还有小女孩，耸了耸肩道：“就只有我一个人追了上来，既然你们是冷家的人，碰到了我也算你们倒霉！”

    “算我们倒霉？”

    赵生听到这话顿时无语了，这个李修是还没看清楚情况吧？他们这次可是有备而来，这支队伍里面，实力最低的也有元素境五阶，而他和孙越……更是元素境六阶的存在，要杀死李修已经绰绰有余了吧？就这样，对方还敢说是他们倒霉？

    可未等他们继续说，李修就问道：“你们可知，刚才那个戴着眼镜的男人……为何看见了我扭头就跑吗？因为他知道打不过，也不敢留在这里，你们顶多能够拖我一会，但这个时间肯定不会太长……”

    可李修的话瞬间激怒了这里的人，赵生更是发出一声爆喝：“狂妄！”

    说罢，元素境六阶的气息喷涌而出，手中增幅器更是绽放出了恐怖的光芒，身体里面更是隐约可以见到，有一套内甲若隐若现。

    而周围的人也目露凶光，每一个人都配备着一套顶尖的增幅器，自身实力也远超同阶异能者，在这等阵容之下，难道这个李修，真以为自己还有一战之力？

    伴随着一群人的气息喷涌而出，李修也不再留手，将无双体质，调整到了最巅峰的状态。

    站在海面上的他，任由狂风呼啸而来，面对那一个个拿着武器，脸色凶狠，疯狂砍向他的敌人，始终不为所动。

    直到那一把把利刃即将撞击在他的身体周围时，他终于出手了，猛的一拳打在了最靠近他的一个黑衣男人身上。

    轰的一声，黑衣男人顿时飞了出去，胸口更是凹陷了一个大洞，死死的瞪着双眼……不敢自信的看着李修！

    就连赵生和孙越，都忍不住心中生出了一丝惊骇，要知道刚才被李修一拳打飞的男人，可是元素境五阶的异能者，这种层次的异能者……哪怕是放在地星城，都算得上是中坚力量，随便选一个家族或者势力，都能成为座上宾，可就是这样的实力，在李修的面前连一拳都扛不下。

    “这小子有古怪，大家小心点，先把他围起来，不要被他碰到，你们几个以消耗为主……我和孙越，在一旁协助……就算他再强，也只是一个人，没有办法长时间的战斗！”

    果不其然，在赵生开口之后，众人立刻拉开了距离，没有再和李修正面交战。

    哪怕李修空有一身力气，却好像打在了棉花上，十分的难受……周围的人更是开始玩起了极限拉扯，你打出一道元素之力……我从后面挥出一刀，旁边的人又再次冲上来，补足了伤害。

    哪怕无双体质再怎么强横，在这样的消耗面前，也慢慢出现了伤痕。

    眼看李修被困在中间，没有办法，赵生和孙越立刻露出了冷笑。

    “有用！这家伙肉身力量确实变态的吓人，但却没有办法跟上我们的速度，我们这次来全副武装……哪怕是脚底这双鞋，都是增幅器，速度比同阶修士还快上一倍不止。这个李修想要碰到我们无疑是痴人说梦！”

    “哈哈！他的力气确实大的吓人，连元素境五阶的异能者，都扛不下他一拳，可那又有什么用？最后还不是要死在我们的围攻之下？更何况，我们都是经受过系统性的训练，一旦配合起来……普通人根本没法破解，他就算能多杀一两个，可最后还是会筋疲力尽任人宰割！”

    两人仿佛已经吃定了李修，周围跟随两人的队伍成员，神色也有了轻微的变化，胜利似乎变得格外的简单。

    就当赵生看准时机，挥舞着手中长剑，再一次划伤李修背后的时候，李修终于握紧了拳头，眼中闪过了一缕怒意。

    “本来想试一下无双体质的强度，现在看来……是没有机会了，既然你们玩，那今天我就陪你们玩个够！”

    当李修再次抬头看向一个想要向前攻击他的男人时，这个起初神色还轻松惬意的男人，莫名感觉到了一股压迫感扑面而来。

    李修的身体表层也出现了淡淡的金光。，银白色的液体开始在他身体的周边涌动，而这个男人举起来的剑却始终不敢挥下……在李修的目光中，他忍不住身体都开始发抖，一种莫名的恐惧笼罩他的周身，他咽了咽口水……下意识的想要向后面退去。

    可还未等他有所行，李修的手以极快的速度，猛然掐住了他的脖子，银白色的液态更是一圈圈的将他的脖子捆住，直至……

    李修的手轻轻一捏，咔的一声，一个偌大的头颅……在那锋利的液态之下，整个被切了下来……血液在这一刻喷涌而出，而那个死去的男人，头颅落入海面时，更是浮了起来，其他人看向那头颅的时候……甚至隐约可以看到头颅上那双眼睛带着的惊恐。

    这下，可把周围的人都吓了一跳。

    就连赵生，都忍不住倒吸了一口凉气，惶恐不安的看向了人群中变得不一样的李修！

    他们怎么都没想到，就是刚才那般强悍的李修，居然还尚未动用全部的实力。

    他们也终于明白，为什么刚才那个戴着眼镜的男人，满脸恐惧，头也不回，拼了命的逃向远方了……

    （感谢封神狼的打赏，求订阅，月票，比心！）

    (本章完)

