    白幼幼的声音柔软、清甜，其中还带有一丝丝沙哑，非常非常的好听。

    但她的话音刚落。

    三班所有人的身体都僵住了。

    而赵蓝跟颜菲更是不可置信的朝着白幼幼看过来。

    现场瞬间一片寂静。

    小德子也愣了愣，但他很快就反应过来，他笑着：“哦，你说那群舞女吗？你是不是看错了啊，她们怎么会没有浮起来呢？”

    “就是没有浮起来。”

    白幼幼认认真真的看着小德子：“我眼睛一眨不眨的看着她们的，本以为她们是在水中闭气，却没想到等了好几分钟都没有看见她们。”

    “那有可能是她们往其他地方游走了。”小德子就道：“想必你们应该听邬大娘说过了吧，我们紫杀小镇，或许是因为名字的原因，每天都有许多人自杀，所以我们就特地的设定了这个节目，就是为了让大家感受到生命的美好。”

    白幼幼很疑惑的蹙起了眉头：“因为这个名字所以每天都有人自杀，那你们为什么不把小镇的名字给改了呢？”

    小德子：……

    笑容僵在嘴角。

    一时间竟不知道该说什么才好。

    而这时，三班的其他人才反应过来，赵蓝摇了摇白幼幼的手，露出一个比哭还要难看的笑容：“幼幼，你这是在说什么呢，我怎么就没看见画舫上跳河的那些舞女没有起来呢？”

    她说着，还疯狂的对着白幼幼眨眼睛。

    示意白幼幼不要打草惊蛇。

    可白幼幼压根儿不理会她，而是老老实实的回答道：“因为你没有注意啊，可是我注意了，因为小二哥和邬大娘说过，画舫上的节目非常精彩，所以我不愿意错过节目的每一个精彩瞬间。”

    赵蓝等人：……

    在这一刻连死的心都有了。

    小德子嘴角抽了抽。

    看向白幼幼的目光变得奇特，似乎搞不清楚她是真傻，还是装傻一般。

    而白幼幼见小德子不回答她，还继续问道：“我说得是真的，既然你们也知道是这个小镇的名字不吉利，为什么不改掉这个名字呢？难道这个名字有什么特殊的含义吗？”

    小德子自然是回答不上来的。

    而白幼幼也没想过要让小德子真的回答这个问题，因为她的目的本来就不是这个，因此，在顿了顿以后她突然一拍额头，恍然大悟的瞪圆了眼睛：“哦对了，我知道了，我知道了。”

    白幼幼说着，便兴奋的看向了因为她的举动而忐忑可怜弱小的赵蓝等人：“班长、班长，我知道了我知道了，我知道紫杀小镇为什么要叫紫杀小镇了。”

    小德子：……？？？

    赵蓝等人：……？？？

    “为、为什么啊？”

    片刻后，人群中传来一个懵逼的声音。

    白幼幼先是咬了咬下唇，接着白净的脸颊便浮现出两团红晕，她有些激动但更多的却是害羞的样子：“因为他们是跟学校联合好的呀，紫杀小镇，这是司机大叔一开始就告诉我们的名字，紫杀小镇的谐音就是自杀小镇啊。”

    “司机大叔让我们来紫杀小镇找魔导师给我们的实践课本上盖下合格的印章，但是小镇这么大，我们哪里会知道哪个是魔导师呢？更重要的是，魔导师是以什么来判定我们合格的呢？”

    “以前我是怎么想都想不明白，但这一刻我突然就想清楚了，其实答案学校一早就告诉我们了，我们要想顺利毕业的话，不需要多麽强大的魔法，需要的是聪明才智，以及观察力和遇事不慌的能力。”

    “紫杀、自杀。”

    “从司机大叔告诉我们小镇名字的那一刻，考验就已经开始了，而魔导师说不定正在某个角落观察我们呢，根据咱们遇事的表现打分或者扣分，等到分扣完了，那毕业自然就失败了。”

    “也就是说，冯杰跟莉莉安她们在我们眼前的失踪或者死亡，只是因为没有经过考验而已，说不定这会儿她们正在大屏幕上懊恼的看着我们呢。”

    “要不然紫杀小镇干什么不改名呢？因为要是改了名的话，就不能起到提示的作用了啊。”

    “最最重要的是，紫杀小镇可是学校送我们来的地方，还有魔导师坐镇，怎么可能真的发生死亡事件啊！因为这一切的一切都是学校使出来的障眼法啊！”

    白幼幼这番话实在是太有道理了。

    三班同学的脸色随着白幼幼的话逐渐变化。

    从茫然到无措、从懵逼到恍然，从怀疑到茅塞顿开，一时间所有目光都落在白幼幼身上，等到白幼幼说完以后，终于有人忍不住开口问了：“幼幼，你说得…是真的假的？”

    “如果这一切都是学校的考验的话，那也未免太血腥了点儿吧？”

    “对啊，难道学校就不怕给我们留下心理阴影吗？”

    一个又一个的问题朝着白幼幼砸过来，白幼幼也不着急，等到他们问完以后才抿了抿唇，乖乖巧巧的挨个儿解答：“当然是真的了，要不然你怎么解释紫杀小镇明明知道这个名字不吉利还不改名的事情。”

    “考验是血腥了点儿，但我们毕业以后就是准魔法师了，就不是温室里的花朵了啊，难道你们还想像过去一样完成那些如同过家家一样的任务吗？”

    “学校怕不怕给我们留下心理阴影我不知道，但我知道，他们一定不愿意看到我们成为魔法师还咋咋呼呼的样子。”

    白幼幼回答众人的质疑，每个答案也都合情合理，这下，三班的人脸上的晦涩全散，取而代之的是满满的赞叹惊叹之色：“幼幼你说得有道理啊。”

    “是啊，我怎么就没想到这一点啊，等毕了业我就不是学生了，那学校的考题难一点儿血腥一点儿也正常啊。”

    “我实在是太傻了，还是幼幼你聪明。”

    颜菲直接尖叫起来：“啊啊啊啊，幼幼你真的是我们三班的指明灯啊，我真的好激动好激动，我现在的心情已经无法言表了。”

    就连班长赵蓝也绷不住，再次眼泪汪汪的看着白幼幼：“呜呜呜呜，幼幼，你的脑子到底怎么长的啊，我原本以为这一次你来绝对是拖我们三班后腿的，谁知道你才是那个能带飞我们的大佬。”

    说着，赵蓝严肃的握住了白幼幼的手：“白幼幼同学，我为我以前的肤浅和愚蠢向你道歉。”

    颜菲也赶紧道：“我也是幼幼，我也为我以前的肤浅和愚蠢向你道歉。”

    “还有我、我也要道歉，我也要道歉。”

    “我也是。”

    三班所有人都对着白幼幼投来亮闪闪的崇拜的目光，白幼幼害羞极了，她腼腆一笑后就低下头去，一副很不好意思的样子。

    而一旁的小德子简直看得叹为观止，直到耳畔响起了三班这些人叽叽喳喳的声音，他才张了张嘴想要开口解释不是这样的，但是话刚一出口，就有人打断了他：“我知道你想否认，但是不要解释了，解释就是掩饰。”

    “我们知道你要向学校那边交差，但是你就装作什么都不知道的样子就好了，我们也不会为难你的。”

    小德子：……

    直接被气了个倒仰。

    他看向白幼幼，眼中闪过一丝杀意，接着朝着混迹在三班中脸色同样很不好看的三人使了个眼色。

    三人不留痕迹的点了点头。?

