    厄齐尔的精彩进球，吹响了图宾根青年进攻的号角。

    　　通常这种擂鼓的角色都专属于王艾，每当他用各种匪夷所思的非常规动作破门的时候，年轻的图宾根队就会忘记了疲劳，甚至超水平发挥。

    　　而今天这个角色注定是属于厄齐尔这个少年的。尤其是当王艾也察觉到了厄齐尔内心的躁动以后。

    　　如果不把这股躁动变为科隆队的悲歌，就太浪费了。

    　　现在的厄齐尔恰似小鸟出笼，正是炸翅的时候，顺毛捋都不一定好使，记得给他找一个强大的对手让他可劲撒欢。

    　　科隆队的当头一棒，让图宾根青年浮沉了一下，随即厄齐尔的强势反应，激活了全队的创造性的热情，让所有赛前的计算都不翼而飞，重新回归到了简单的足球运动的快乐当中。

    　　于是，白广海、佩尔、梅苏特、王艾、陈洋、博阿滕、罗彤亮、张永海以及替补的曲波纷纷振作了起来。上一次图宾根的比赛被全国直播还是在德国杯的决赛上！

    　　比赛第十分钟，厄齐尔卷土重来，还是同样的默特萨克的传球，还是同样的位置，还是同样的身后，甚至还是同样的角度。只不过这一次厄齐尔面对着高度戒备着的马尔库斯，冲入罚球区后，作势大力抽射却在触球的一刹那轻巧的一挑。

    　　同样还是在后点进行策应的白广海，原地起跳，狮子摆头。

    　　比分反超。

    　　然而这还不是结束，8分钟过后，厄齐尔三度来袭。

    　　同样的接默特萨克的妙传，同样的打身后，同样的狂奔。而这一次厄齐尔在科隆队后卫身边与默特萨克的传球轨迹刚一重合，不等球落地，直接一个凌空抽射。

    　　马尔库斯把守的大门再度失守。

    　　比赛刚刚进行了18分钟，主场作战的德乙老二，就把德乙老大给揍的生活不能自理了。

    　　要说科隆队本赛季虽然大多数场次进球数都不超过三个，但也不是没有偶尔奋发一把的时候。比如10月初，面对来访的德乙新军柏林联盟，德甲元老的科隆就用一场酐畅淋漓的7:0教训了对手。

    　　弗里德海姆挠脸的频率越来越高，却毫无办法。在一场全德国都在关注着的比赛里，他根本也使不出伤人战术来。而正常的战术安排，对不知道什么原因突然兴奋起来的10号少年都没什么太大的作用。弗里德海姆见过很多突然低迷的，也见过很多突然亢奋的。

    　　尤其是一个技术出色的球员，他们通常比较有头脑，轻易兴奋不起来，但他们一旦兴奋起来，那就是巨大的麻烦，非得依靠多人战术才能遏制其发挥。

    　　而厄齐尔带来的麻烦不仅如此，因为他不是一个前锋，他能进球，也能传球。何况，在图宾根的左前场，那位王博士还在装睡。

    　　科隆队经验老道，面对突然的落后局面，自然而然的加强了防守。虽然此刻的图宾根似乎又唤起了他们上赛季十几场不进球的噩梦，但他们今天有了一个强有力的主帅。

    　　面对落后，弗里德海姆在场边指挥科隆队暂时打防守反击，顶住图宾根这一波疯狂的攻势再说，反正时间还早得很。

    　　金博斯先生立即作出了针对性调整，把默特萨克推到了前锋线，打“双塔”战术，继续强势压迫科隆队的后防线。同时，默特萨克的前提，还把厄齐尔给“挤”了回来，让他失去了继续突袭的机会，从而减少这个头脑兴奋的少年陷入到科隆队的肌肉森林中受伤的危险。

    　　弗里德海姆终于忍不住借着观望场上局势的机会，看了一眼这个神奇的中国人。从上赛季德国杯上的过关斩将开始，徐根宝的战术思想、排兵布阵就已经被众多德国教练开始反复研究了。

    　　“进攻哲学”是他的足球思想的最主要特点，不仅是进攻性防守，变化多端的进攻方式，还体现在战术运用上。当你防守的时候，他不会退缩，反而会加大压迫你的力度，直到你受不了了这种屈辱而奋起反抗的时候……

    　　他会让你死的更惨！

    　　像现在这种局势，大比分领先了本应适当收缩一下缓口气，他偏偏不！你都防守反击了，他还要继续打你，丝毫不顾及本方后场的空虚。这也是图宾根经常大比分赢球，但总也不能零封对手的原因。

    　　要不怎么说人以类聚呢，就老徐的这个足球思路和小王的“得理不饶人”的竞技风格，简直是一模一样的。所以这一老一少两年下来，场上场下才亲密无间，珠联璧合。要知道王艾可是先后和高洪波、沈祥福、王宝山都吵过架的。

    　　牛人一般都瞅其他牛人不顺眼，但如果是在一个分工明确的集体里共事，那就无比舒服了。比如金博斯先生的战术安排，从不担心王艾会反对。而王艾的竞技风格也从不担心会遭到他的驳回。

    　　科隆队在拼命的挣扎，拼命的反抗。

    　　195公分的默特萨克在罚球区里简直亮瞎了眼，比对方后卫还高。相比之下，白广海就显得袖珍多了，尽管他也181公分。但相反的是，高大的佩尔脚下技术好，而“矮小”的老白，头球出色。

    　　在科隆队大部分上赛季还是德甲球员的拼死挣扎下，图宾根人的双塔战术并没有取得进球，场面一时焦灼，却也牢牢的把科隆队按在了半场动弹不得，连他们的高大前锋，黑人弗朗西斯也不得不退回半场，以应对图宾根连绵不断的攻势。

    　　双方队员是剧烈喘息着走向球员通道的，厄齐尔累的连跟哥哥吹牛逼的力气都没了。到了更衣室身子一歪就靠在了巨人身上动弹不得。

    　　“还行吗？”讲解完了战术后，金博斯先生亲切的询问厄齐尔。

    　　厄齐尔无力的挥舞了下手臂，换来了队友们的一阵哄笑声。

    　　“那行，下半场你再踢十分钟，然后，11号替补上场。”金博斯先生看向了微笑着的曲波。

