    兴许是前几日与鬼斗法，杀了很多鬼的原故。

    如今龙破天见到红婴时，竟是一点惧意也没有，反而是跃跃欲试。

    想要在这群被自己魅力征服的娘们面前，好好的表现一现。

    只是，龙破天仙法还没打出。

    红婴陡然间就出现在了他的眼前，有着长长指甲的小手，猛地刺穿了他的胸膛。

    把他的心脏给取了出来。

    鲜血滴答。

    心脏噗通。

    龙破天整个都被吓软了。

    如同面条，瘫在地上。

    “回答我几个问题，饶你不死。”

    红婴语调冰冷，同时她一挥手，房间里的侍女，全都被一层无形之力包裹，动弹不得。

    “女鬼饶命，你问啥我答啥。”

    龙破天看的出来，这不是一般的鬼，论实力恐怕在自己之上，应该是鬼君或是准鬼君级别的。

    “你们口中的陈前辈何许人也，在哪里住？”红婴寻问。

    “陈前辈，陈前辈是......”

    话到嘴边，龙破天停住了。

    他看着捏住自己心脏的红婴女鬼，不说，可能会死，但死了，还有可能被陈前辈复活，可如果出卖了陈前辈，那后果，他不敢想象啊。

    于是心一横，眼一瞪，怒道：“我不可能出卖陈前辈的，你有本事就杀了我，宁死不屈，捏爆心脏也无惧，来吧。”

    “哦。”

    红婴顿时来了兴趣。

    这么一个胆小、怕事之人，在提到陈前辈的时候，竟然如此决然。

    看来，陈前辈威严很足啊。

    “你不说，那便死。”

    红婴猛地一捏，龙破天还以为自己必死了，一咬牙，心一横，只是他没有注意到，就在自己的心脏快要破的时候，红婴身化一缕黑气，钻进了他的体内。

    紧跟着，他的双眼，闪过一丝血色。

    嘴角，划过一抹与红婴一样的邪魅笑容。

    “陈前辈，我是不可能出卖陈前辈的。”

    “呵呵。”

    “走吧，看看陈前辈去。”

    ‘龙破天’一挥手，身后女侍们尽数的晕了过去。

    而半个时辰后。

    侍女们醒来，却失去了刚才那一段记忆。

    “咦，龙帅呢？”

    “不知道，估计捉鬼去了吧。”

    “哎，龙帅还真是辛苦呢，好不容易回来一趟，都没享受完，就又走了。”

    “呵呵，姐姐，我看啊，不是龙帅没享受完，是你没享受完吧。”

    几个美艳女子，相互打趣起来，在龙帅的大床上，玩起了囡囡游戏。

    而另一边。

    ‘龙破天’大步出府。

    “龙帅。”

    “龙帅！”

    一路上，见到他的人，都是尊称一声龙帅。

    “嗯。”

    ‘龙破天’轻轻点头。

    但这种风光，也仅限于他的府邸。

    一出他的府邸。

    就有人上前来拍他的肩膀。

    “老龙，什么情况，没去抓鬼？”

    “嗨，龙老弟，东区交给你吧。”

    “小龙啊，大长老刚才还问起你呢。”

    ...

    差距有点大。

    红婴微微凝眉，但也没管太多。

    她附身于龙破天，透过龙破天的记忆，本来是想看清“陈前辈”的，可是不知道为什么，当她潜入龙破天的记忆，就会发现，那个被众星棒月般的男人，她竟无法看清。

    “看不清陈前辈？”

    虽看不清陈前辈，但却能够看到。

    有着一个小山村，极其神秘。

    因此她操控着龙破天，顺着他记忆里的路线，飞了过去。

    很快，来到归祖山。

    旋即，一座充满着氤氲灵气的小山村出现了。

    小山村散发着无尽圣光，让她感觉极不舒服。

    “进去一探究竟。”

    红婴控制着龙破天，还是一步踏出。

    只是刚踏进村子。

    砰~

    她的躯体，就被弹了出来。

    “有......有鬼。”

    龙破天只来得及说出这么一句，就被红婴打晕了过去。

    “没用的东西。”

    红婴踢了龙破天一脚，独自进了村子。

    “这村子好和奇怪啊，在这里，我的附体技能，竟然用不上？”

    红婴越往里走，越感觉到吃惊。

    路上。

    她看到一个胖婶，坐在小马扎上不怀好意地看着她。

    那胖婶屁股下面竟然发着光，让她无法直视。

    “一个小小马扎，都堪比圣物，真恐怖。”

    红婴右手遮掩面部，从李婶身边绕了过去。

    “姑娘，别不好意思，你不是头一个。”

    李婶见她遮遮掩掩，不肯示人脸面，忍不住偷笑，想着对方估计没经历过相亲，才会这般娇羞。

    红婴快速飘过。

    李婶顿时一笑：“这女生，有个性，跑的倒是快。”

    又往前走一段。

    一个皮肤黝黑的黑大个，正拿着一个泡泡机在玩，泡泡机中，吐出来的每一个泡泡，似乎都能够折射出让她感觉到，仿佛要融化自己的日光，让她极不舒服。

    Biu~

    大牛习惯性地对着来人，开了一枪。

    “啊？”

    红婴一声嘤咛，一代鬼君，险些被超度。

    兴好她体内，孽镜台亮了起来，震碎了泡泡。

    再往前走。

    她看到一个老人，手拿旱烟袋，一副世外高人模样。

    “难道这位就是陈前辈？”

    红婴刚想确认，就听有人喊道：“吴大爷，开饭喽。”

    不是。

    又继续向前。

    终于，一个小院出现了。

    小院，在她眼中，更像是一座寺庙，有着强大的圣光透露出来。

    嘎吱。

    门打开。

    一个俊秀的青年，从小院中走了出来，怀里抱着一只极其温顺的猫。

    猫身很苗条，曲线婀娜，风韵秀彻，该胖的地方胖，该瘦的地方瘦，就这样一只猫，放在猫界，那绝对是一等一的倾城大美猫。

    “你是？”

    陈玄看到了院外站着的红婴。

    经历重重关卡，才来到这小院前。

    此时的红婴，已是灰头土脸。

    陈玄见状，轻声寻问道：“你可是逃难的？”

    红婴不答话。

    陈玄又问：“你可是无家可归了？”

    红婴依旧不答话。

    陈玄再问：“你阿爸阿妈呢？”

    红婴依旧没说话。

    虽然没说，但陈玄识人，何等老辣。

    因此，他一眼便看出，那必然是一个无家可归，无父无母的可怜娃。

    红婴却是被问的烦了，正准备掏了这个话痨的心脏时，一个小侍女走了出来，拿着一根洗好的黄瓜，递到了陈玄手里，一躬身道：

    “陈前辈，吃黄瓜啦。”

    什么，这人就是陈前辈？

    红婴大吃一惊。

    她在龙破天记忆里，多次探测陈前辈，结果看到的都是一道模糊的身影，无法看清，本以为陈前辈会是个大爷，可没想到，竟然这么年轻。

    而且，他手里的黄瓜，似乎有着与众不同的道韵在其中。

    见对方盯着自己手里黄瓜看，陈玄微微一叹。

    看来又是个几天没吃饭的可怜人。

    “田慧，把这黄瓜，给她吃吧。”陈玄命令。

    “好吧。”田慧有点不情不愿。

    “给我？”

    红婴懵圈，但还是接了过来，先咬上一小口，鲜嫩多汗，再咬上一大口，精神力暴涨，一时间狼吞虎咽起来。

    一根吃完，整个鬼身竟然完全的升华了，有种再世为人之感。

    陈玄见小女孩狼吞虎咽的模样，忍不住上前，摸了下她的头：

    “慢点吃，不够吃，我这里还有更大的。”

    这一摸。

    简直了。

    摸头杀。

    红婴只觉一股圣力透过他的大手，落在了自己的身上，差点把自己融掉。

    吓的她忙往后躲了一下。

    见小女孩后躲时，眼中闪过恐惧，陈玄语气更加的温和了，说道：

    “放心吧，哥哥不是坏人。你现在的心情，我都懂。”

