
　　“他已经死了。”闫小龙检查着孟长刚的尸体，再三确认他已经没有任何气息。

　　“抱歉，我下意识就把他打飞了出去，我也没有想到路边的草垛里会隐藏着怪谈生物。”虞良充满歉意的声音传来，“抱歉。”

　　“这不能怪你。”谢云梦低垂眼眸，感受着孟长刚已经冰凉的体温，她回忆起刚刚孟长刚的异样，心中清楚孟长刚是被怪谈影响，这种情况下也怪不得虞良。

　　当时事发太过突然，若不是虞良反应极快地打飞孟长刚，这巴士里的其他人同样会有危险。

　　待反应过来后，她也只看见倒在血泊中的孟长刚，甚至不知道他到底是被什么东西杀死的，因为他的头被一种墨绿色的藤蔓包裹着，身上还有数十处伤口。

　　在动物园中，被诡异缠身是常事，只能说是运气不好，怪不得旁人。

　　“巴士后面的车厢里就有汽油，把他火化了吧。”虞良道，“落个安稳的下场。”

　　“行。”谢云梦点点头，没有拒绝。

　　“麻烦你了，闫小龙。”虞良道，他是个盲人，而李花朝现在双手废了，同样干不了什么活。

　　至于孟长刚的尸体，那最好还是火化了，那只浣熊也说过，它可以凭借人的尸体复活过来，而孟长刚复活过来的话肯定又是一个麻烦。

　　虞良并不喜欢麻烦。

　　只不过在处理掉孟长刚之后，那个浣熊图章就匿了，再没有说过一句话，看起来短时间内是不会冒头了。

　　它怕了。

　　要不是看在涤荡这个能力强大，虞良迟早要给它兑换成别的奖励。

　　“好。”闫小龙点点头，他深深地看了虞良一眼，转身走回巴士。

　　果然，虞良果然不是一个简单的盲人，那操控影子的能力简直闻所未闻。

　　他想起之前谢云梦提到过，虞良被卷入过一个关于影子的怪谈，也就是说在那个怪谈里得到了操控影子的图章吗？

　　能以一个盲人的身份完成怪谈，虞良的身上想必还有不少底牌。

　　再回想之前曾说到过的关于老杜的事情，他突然觉得老杜的死并没有那么简单，一时间虞良的身影也在他的心中变得更加神秘莫测起来。

　　闫小龙走进巴士，巴士里的人都在路边的树丛看着孟长刚的尸体，这里只剩下主驾驶位边上的红裙女人，她听见闫小龙走上巴士的声音，转过头来，被胶带封上的嘴中发出“唔”的疑惑音。

　　他没有管她，径直走向后排车座，他在那里看见了一桶汽油。

　　“听我的没有错，不是吗？”

　　心底传出的声音令闫小龙的动作一顿，但他并没有感到意外，因为这并不是他第一次听见这道声音了。

　　“没错，所以接下来我该怎么做？”闫小龙回问道。

　　“我需要狐狸的尸体，标本也行，只要让我完成复苏，你就可以获得我的能力。”那道声音尖笑一声，“真正的，不限次数的，图章能力。”

　　闫小龙的眼底闪过一道红芒，转瞬即逝，他默默点着头，拎起了汽油桶。

　　这是他的机遇，他要把握在手中。

　　片刻后火光便在小树林的深处燃烧起来，一行几人静静地看着火光摇曳，心下思绪万千。

　　孟长刚的确是死了，现在只剩下半副充满焦痕的骨头架子。

　　“节哀。”闫小龙拍拍谢云梦的肩膀，事到如今他也不知道自己能做些什么。

　　他知道孟长刚和谢云梦是在怪谈世界外就相识了的，感情比较深，说什么放下肯定只是妄语。

　　“没事，我会带着他这一份好好活下去的，我会活着离开这个动物园。”谢云梦下定决心，她并没有哭，甚至心中也没有太多的悲伤。

　　那些负面情绪没有什么意义，从很早之前她就已经接受了这个事实，在动物园里的意外远远多于明天。

　　“走吧。”虞良轻点盲杖，转身便要离去，“我们得快点回去，说不定薛武斌已经出来了。”

　　他可以清楚地感受到树林的黑暗里有无数双眼睛盯着他们，其中或许还有那垂涎欲滴的鳄鱼，但李花朝的确是最好的“驱虫仪”，有他在就可以免除大部分怪谈生物的侵扰。

　　当然，不能久留。

　　由于担心火堆和尸体会将邪祟引到巴士边上，毕竟他们还不知道要在巴士里等待多久，所以他们将孟长刚的尸体拖到几十米开外的小林子里进行火化，现在尸体已经烧完，他们自然要快些离开。

　　虽然有巴士的大路上不见得就更安全，但那里充斥着明亮的路灯，总归是令人更加安心一些的。

　　“好。”其他人也没有拒绝，只是最后看一眼那具骨头架，然后便跟上走在最前面的李花朝。

　　“等会儿还去狩猎兔子吗？”李花朝晃动一下肩膀，连带着两只手也极灵活地摆动着，“我这样子估计要等好一会儿才能恢复。”

　　“我觉得今天的时间应该不太够了，再过三个小时就差不多天亮了，守株人会攻击我们的。”虞良估计了一下时间，无奈道。

　　“等我伤好了我还会怕他？”李花朝头一昂，语气横得很。

　　虞良：“你没有决定权。”

　　“一点都不民主。”李花朝撇撇嘴，不屑于一言堂的暴君为伍。

　　虞良没搭理李花朝，今天折腾了半宿，无论是身体还是精神都很疲劳了，而且他们还没有补充过能量，保安的告戒上写得很清楚，这种情况下并不适合再主动去参与怪谈。

　　还有那嚎寒状态，他开启的时间很短，但燃烧的仍然是他的血，而人体的造血功能显然不能在这么短的时间里让他恢复过来。

　　现在他并不确定自己还有没有时间去找那个守株人，因为关于“它”的怪谈显然更加迫在眉睫。

　　得好好休息一阵子。

　　待几人回到巴士，薛武斌竟真的已经等候在车厢里了，只不过此刻的他要狼狈不少，衣服似乎被什么东西撕破半截，身上也零星地出现一些血痕，一旁的机器人阿达则更惨，半只机器臂不翼而飞，脑袋也被削去一小半。

　　“薛队，你没事吧？”谢云梦从物品栏中取出些许用于包扎的绷带，想要上前帮他简单地处理一些伤口。

　　“没事，我没什么大碍，先回员工中心吧，时间不早了。”薛武斌摇了摇头，他的目光在人群中转了一圈，疑惑道，“孟长刚呢？”

　　巴士内沉默几秒。

　　“被怪物杀死了。”闫小龙叹了口气，“在你来之前，孟长刚不知道被什么东西附身，开始攻击我们，虞良将他打飞出去，然后他就被不知道什么怪物杀死了。”M.23sk.com

　　“这样吗。”薛武斌没有想到他们离开员工宿舍还能出现这样的变故，他深深地看了一眼谢云梦，声音低沉，“节哀。”

　　“嗯。”谢云梦点点头，“他的东西暂时放在我这，里面有一些是薛队你给他的，等回到游客中心就还给你，至于其他东西，你们有需要就拿走吧。”

　　“我能拿吗？”李花朝惊喜的声音从车头传来，但是还没说完就被虞良踹了一脚，只得悻悻回过头，然后他踹了边上的红裙女人一脚，一副说教的语气，“学到没有，这就叫踢猫效应。”

　　红裙女人：“？？？”

　　“虞良，让闫小龙开车可以吗？我们其他人都没有开车的能力。”薛武斌询问一句，他的声音听起来有气无力，很难想象在宿舍的最后一段时间里他究竟经历了什么。

　　“行，这个点了，我们先回去吧。”虞良回道，而李花朝也离开了主驾驶位，坐到虞良身后，靠着车窗闭上眼睛，没几分钟就传来驴拉磨盘似的呼噜声。

　　这家伙也会累啊。

　　虞良听着这呼噜声，心下感慨，但没多久就在这不断变调的鼾声中产生了厌烦。

　　这人能不能稍微多几个优点？！

　　——

　　当虞良再次从床上爬起来时，时间已经来到了下午。

　　他装好自己的眼睛，起床伸个懒腰，感受着一觉睡醒回到身体里的精力，然后又躺倒在床上，呆呆地看着天花板。

　　能够随意幻化成其他动物，还能自由穿梭在影子之中，这样的“它”要靠什么办法才能找到？

　　等“它”主动漏出破绽？

　　以“它”那种跳脱调皮的性格，这也不是没有希望，只是这希望何其渺茫，而且与“消”字符完全没有关系。

　　今天是他来到这个动物园的第四天，短短几天的经历却让他有种已经过了几个月的错觉。

　　每次的轮回都是七天，而距离下一次的新游客进入还有三天的时间。

　　现在的他有李花朝的帮助，在这动物园里活下去并不是问题，但他并再拖延了，拖下去没有意义，只会激怒“它”，而“它”也绝非纯善，它会用各种折磨的手段来迫使虞良去找它。

　　他已经见识过了，面对恶意时深深的无力感。

　　想了一阵子无果，虞良也只能重新起床，拨通隔壁的电话，现在是下午两点，刚好是一天中太阳光最强盛的时候。

　　也不知道这正午的阳光会不会削弱“它”，但现在他没得选，看起来是一定得去一趟员工中心了。

　　老杜曾经说过，大多数时候它都会在员工中心内徘回，尤其喜欢待在园长办公室的附近，而上一次虞良已经去过园长办公室，清楚地知晓路线。

　　“走？”虞良的问话很简短。

　　“行。”李花朝的回答同样很简短，大多数时候男人间的交流就是如此。

　　虞良穿好衣服走进厕所进行简单的洗漱，片刻后便出了房门，与背着红裙女人的李花朝一同前往楼下，他们的巴士还是停在老地方，现在也并没有被人盯上。

　　启动巴士，李花朝侧过头询问虞良道：“去哪？”

　　“先转一圈，找个便利店买点面包之类的。”虞良道，“然后再去员工中心。”

　　“行。”李花朝对此也没有什么意见，他抬头看看虞良贴在驾驶位上方的地图，迅速找到附近的便利店，但他并没有选择那家便利店，反而是绕远路去了较远的一家。

　　他都没怎么在动物园里转过，想看看其他地方也无可厚非。

　　虞良看出了李花朝的心思，但也没说什么，车厢里的汽油都是从地下停车场的那些车里偷的，还够用，不用担心损耗。

　　不但不用担心损耗，李花朝还用啤酒瓶、软木塞之类的东西做了三四个燃烧瓶，可惜的是原料有限，而且这东西只能放在物品栏里保存，放在别的地方容易发生事故，所以他们也没有多做。

　　不一会儿，路况逐渐熟悉，虞良注意到这条路似乎就是老杜带领他入园的那一条，不但如此，他还看见李花朝开过头了，那家便利店早已被抛到身后。

　　虞良看一眼李花朝，李花朝只是移开视线吹着口哨。

　　算了，随便逛吧，反正油还够。

　　他的目光落在路边的标识牌上。

　　明心湖。

　　他记得这个湖，湖边有一只扮成兔子的狼。

　　虞良望向湖边的草坪，指不定又能在那里看见兔子狼。

　　这兔子狼算是兔子吗？

　　交给那个守株人的话算诈骗吗？

　　碧波荡漾的湖边，一只长着狼脸身披兔皮的怪物站在那里，后肢撑地，前肢缩在胸前，它尽量让自己高一些，以便能看得更远。

　　然而和上一次不一样，现在的兔子狼神色惶恐，它紧张地看着周围，彷佛随时会有危险。

　　这是感受到了李花朝的猎人气息？

　　虞良的心中生出猜测，但下一秒这猜测就被打破了，一张大嘴从兔子狼脚下的草地中冒出来，彷佛盛开到满屏的巨大花朵，三瓣的嘴将兔子狼的整个身体包裹在里面，口腔内螺旋状分布的密齿开始迅速转动，如电锯一般啃噬着兔子狼的身体。

　　“啊啊啊啊！”惨叫声不断传出，响彻云霄，红色鲜血和白色骨渣自那张大嘴的嘴角溢出。

　　没过多久，兔子狼便完全消失在那张嘴里，而那张嘴也快速缩小，一道高挑的人影从地里钻了出来。

　　她擦了擦嘴边的血渍，重新戴上能遮住大半张脸的口罩和员工帽，似乎是察觉到远处的目光，她向着虞良的位置看过来。

　　这一瞬间，虞良和她对视上。

　　那是一对满是疲惫的双眸，

　　垂下的长耳，可以随意变大的三瓣兔唇，口罩，员工帽。

　　虞良认出了她。

　　便利店里的那个兔子员工！

　　可是……

　　他留下纸条不是为了让她小心这只狼吗？！

　　怎么还吃上了！？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的怪谈作者拖更日记更新，第六十六章 兔子吃狼免费阅读。https://xs.23sk.com 