
　　洛芯儿此刻躺在医院的vip病房中的病床上，她面色苍白双眸紧闭，额头上沁出密密麻麻的汗水，很显然她就算已经陷入了昏迷中，但是依旧十分的痛苦。

　　偌大的vip套房内，只亮着一站昏黄的灯光。

　　欧瑾玉与苏玲珑一起进到了病房里面，看到床上双目紧闭的人，苏玲珑垂在背后的手收了收，垂下头掩饰自己眼中一闪而过的阴狠情绪。

　　病房的门被人从外面推开，带着满身寒意的战霆枭疾步走进来。欧瑾玉与苏玲珑都被战霆枭这凌冽阴寒的气息吓了一跳，他们两人往一边让了让，战霆枭已经疾步走过他们身边，脚步都没有停顿一下。

　　苏玲珑抬起头来，眼睁睁的看着战霆枭走到病床边上，浑身凌冽的气息骤收，坐下双手牵起了洛芯儿的手，用苏玲珑从未听过的温柔嗓音对着床上紧闭双眸的洛芯儿开口。

　　“宝宝老公来了。”

　　苏玲珑因为战霆枭的称呼吓了一大跳，她睁大眼睛不敢置信的看着战霆枭。

　　老公？

　　他跟洛芯儿结婚了？

　　怎么可能？

　　战霆枭这样高冷，不近人情的男人，怎么会跟洛芯儿结婚？难道是因为他看上了洛芯儿的那张脸？苏玲珑摸了摸自己的脸，她不觉得自己比洛芯儿差到哪里去。

　　而且她有信心，她绝对比洛芯儿会体贴人。但是为什么……

　　苏玲珑陷入了自己的想象中，人也忘记收敛了自己的嫉妒之意，一双眼睛死死的盯着病床上的洛芯儿，那恨意几乎能化为实质的飞过去了。

　　战霆枭眼皮抬了抬。

　　“滚！”

　　一个毫不留情的阴冷字眼从齿缝间挤出来，苏玲珑竟然吓了一跳，脚步下意识的往后一退，一屁股跌坐在了地上。

　　“玲珑！”

　　欧瑾玉连忙转身将跌坐在地上的苏玲珑搀扶起来“你有没有摔到？”他一边扶着苏玲珑往外走，一边担心的询问她的情况。

　　当着外人的面被战霆枭斥责，这让苏玲珑觉得自己的脸面快要丢光了。她强咬着唇摇了摇头，眼眶通红的看了一眼欧瑾玉，那欲言又止的模样，成功的勾起了欧瑾玉对苏玲珑的怜惜。

　　“玲珑你别怕，战九爷就是那样面冷心热的人，他也是太过担心小六了，所以才会失态的。他没有要恶意针对你的意思。”

　　两人走到了外面的长廊上了，欧瑾玉也能压低嗓音哄着苏玲珑了。

　　他不知道战霆枭为什么要让苏玲珑滚，但是他相信这一定不是小六的意思。等小六醒来了，战霆枭一定会恢复正常的。

　　苏玲珑看着欧瑾玉那不作假的表情，以及眼中隐藏着的深深的爱意，她忽然破涕为笑。

　　“嗯，瑾玉哥哥最好了，我相信哥哥。”

　　软软的语调叫着哥哥，加上她那足以以假乱真的笑容，让欧瑾玉一时间忘了，苏玲珑本职是个演员，她最擅长演戏了。

　　他真的以为苏玲珑是对他也有了心思。欧瑾玉想到了自己的病，他的神情又黯淡下来。苏玲珑立刻趁热打铁询问欧瑾玉怎么了？

　　本来只是想要装装样子的，但是无奈欧瑾玉心太实诚，竟然将自己的身体情况说了出来。说完他还不忘记问苏玲珑，她的后遗症是什么？

　　苏玲珑哪有什么后遗症？

　　她唯一的后遗症就是从一个会功夫的人，变成了一个普通人而已。好像这是身体自己的退化，苏玲珑这边根本就干涉不了。

　　除此之外，就再也没有其他的了。

　　因此对苏玲珑来说，这个所谓的后遗症根本算不上什么，比起欧瑾玉跟洛芯儿来说，她简直就是最幸运的哪一个。

　　若是苏玲珑肯知足，那么她以后的日子肯定不会差，只不过很可惜的是，她不知足。

　　她想要成为那个最厉害的男人身边的女人，那个位置本来就该是她的……

　　“瑾玉哥哥……”苏玲珑回眸露出一抹笑“这些年你辛苦了。”

　　本就对苏玲珑有意的欧瑾玉，被这一抹笑容弄得神魂颠倒，理智全无，与苏玲珑一起离开了医院。

　　洛芯儿感觉自己睡了很长很长的一觉，在睡着的时候，她做了很多光怪陆离的梦。从小到大的事情在她眼前如走马灯一般的闪过，最后定格在一间装饰豪华的房间中。

　　房间里的病床上躺着一个跟她一样的姑娘，床边上，有个身影高大的男人背对着她，在拿着湿帕子给病床上双眸紧闭的人擦着手。

　　一边擦一边用低沉的嗓音柔声说着什么。

　　洛芯儿想也没想的就凑了过去。她靠近了才发现这个男人似曾相识，但是一时间想不起来他是谁。她眼睁睁的看着他仔细无比的照顾着床上的昏睡的‘她’，动作轻柔得像是在呵护着什么绝世珍宝。

　　“宝宝今天是你睡过去的第38天了，你这小懒猪打算什么时候醒过来呢？”

　　低沉暗哑的嗓音里带着浓郁的悲伤，洛芯儿浑身如同被针扎了一般，她睡了三十八天了？开玩笑吧这怎么可能？

　　她不过是睡了一觉而已，怎么可能一觉睡了这么多天？

　　洛芯儿张嘴想要反驳床边的男人让他不要胡言乱语，但是她张了张嘴却什么声音都发不出。这不对，这情况不对。

　　她不该是这样的。

　　病床边上的男人又开口说话了。

　　他的大手覆在床上人的小腹上，继续柔声自言自语。

　　“宝宝，为了我们的孩子你也要努力醒来好不好？”

　　“不要丢下我一个人……”

　　一滴温热的水滴低到她的手背上，洛芯儿的手背仿佛被烫到了一般。有很多记忆涌入脑海中，她那一直在流失的

　　病房内，洛芯儿从昏睡中醒了过来，她刚刚一动，一直守候在病床边上的战霆枭就察觉到了。

　　战霆枭抬起头来，眼眶中带着猩红“芯儿？芯儿你醒了吗芯儿？”

　　洛芯儿唔了一声，刚醒的她有些虚弱，她挣扎着想要坐起来，却发现自己一点力气也没有。

　　若不是战霆枭伸手将她抱起来，恐怕她就要跌回床上去了。

　　虚弱的身体落入战霆枭结实的怀抱中，温暖的触感让她慢慢回神。

　　“我怎么睡了那么久？”

　　洛芯儿只记得自己从伊丽莎的别墅出来就感觉到了不舒服，但是她真没想到她竟然睡了三十八天。ŴŴŴ.23sk.com

　　这其中是出了什么事了？

　　而且战霆枭刚刚说的他们的孩子又是怎么回事？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九爷的满级小娇妻超会撩人更新，第131章 昏迷不醒免费阅读。https://xs.23sk.com 