    宋姗敢跳下来，就一定不会死，因为她在这段时间为了健身去学游泳了，而且，在私教的教学里，她游得非常好了。

    唐知夏整个人沉在水里，她感觉到了一股死亡压迫，宋姗在杀她。

    而且，她看见宋姗专业的踩水姿势，令唐知夏明白，宋姗会游泳，唐知夏感觉胸腔的空气快要消失了，宋姗想借机杀了她。

    她耳中还听见泳池边两位妇人的呼叫声，“快救人呐！快来人啊！”

    “天哪！那位小姐不会游泳下水干什么呀！这是要死人的呀！”

    她们看不见唐知夏被宋姗按在水里的身影，只以为唐知夏不会游泳。

    宋姗看似手忙脚乱，还连呛着水，可她的手狠狠地按着唐知夏的后背，让她埋在水中唤不了气。

    而就在这时，一道高大的身影从主宴厅方向冲出来，是唐青青叫来的席九宸，席九宸立即看见水里两道身影，特别是漂浮的水面的灰色晚礼服纱裙，他一边狂奔，一边脱外面的西装，朝身后的楚皓道，“快下水救人。”

    随着两个人一起先后飞身钻入了水里，朝那水中央的两个女人游去，唐知夏被宋姗按在水里已经半晕迷的状态了，而宋姗看着席九宸来了，她立即呛了一口水，也做了一个下沉的姿势，装出了已经溺水的状态。

    宋姗感觉一道手臂揽住了她，她在水下强行半睁开眼睛，却看见救她的人是楚皓，席九宸已经托起了唐知夏，往水面方向游去。

    在后面赶来的众人之中，齐心把落水的两个女孩接了上去，席九宸一上岸边，便单膝跪在唐知夏的面前，进行了抢救动作，先了按压她的胸口，紧接着，人工呼吸。

    一旁的宋姗也被楚皓急救着，但楚皓没敢给她做人工呼吸，而宋姗也自然不愿意被楚皓人工呼吸，特别还是在席九宸面前。

    她故意假装咳出了一口水，然后虚弱地睁开眼睛。

    “宋小姐醒了。”楚皓报告一句。

    可在旁边抢救唐知夏的席九宸仿若未闻，他继续在给唐知夏做人工呼吸，急唤她的名字，“知夏，知夏你醒醒，你别吓我。”

    宋姗的眼底闪过痛恨，原本她的计划里，是她一个人落水，唐青青通知席九宸来救她，可她没想到唐知夏会下水救她，她把她按在水里想要让她溺死，可席九宸来得太快了。

    此刻，她才亲眼目睹着她最爱的男人，一直在给唐知夏做人工呼吸，一直呼唤着她的名字，他眼神里的焦急惊慌，都在表达着他对唐知夏的在乎。

    一旁的唐青青也傻了，计划不是席九宸救宋姗吗？怎么变成了唐知夏了？

    终于，唐知夏幽幽转醒，第一个映入她眼帘的是一张焦急的俊颜，席九宸。

    “你终于醒了。”席九宸的指尖有些发颤的抚上她的脸，摩挲着她发凉泛白的脸蛋，一双深眸涌上狂喜。

    人群里传来了一片掌声，两个落水的人都醒来了，那真是大好事了。

    而在人群里有一双目光也格外复杂地看着这一幕，她看着那个尊贵帅气的男人，浑身湿透地跪在那里，为了得上那个刚救醒的女孩，欣喜若狂。

    唐知夏坐起身，一件西装披在她的身上，是席九宸的，她抬起头正好和宋姗怨恨的目光相撞。

    唐知夏推开席九宸伸来的手，哴呛着站起身，虽然她没有什么力量，可她一步一步走到宋姗面前，扬起了手掌狠狠地给了她一耳光。

    宋姗的被打得别向一旁，她的眼泪刷刷地落下来，她抬头道，“知夏对不起，我不是故意的，我知道你是好心救我的，可我怕水你是知道的，我真的没想把你拖下水。”

    说完，宋姗泪眼朝唐青青使了个眼色，唐青青接受到，立即冲过来道，“姗姗，你没事吧！你怎么样？”

    唐青青扭头就朝唐知夏质问起来，“刚才我亲眼看见是你推她的，你还打她，你是不是人。”

    “青青…别冤枉知夏，是我不小心掉下水里的。”宋姗流着泪道。

    “两位夫人，你们站出来说句公道话，你们刚才是不是都看见了。”唐青青朝那两位刚才目睹一切的女人问来，急切地希望她们出来作证。

    唐知夏的身影摇晃了一下，才刚刚经过一场窒息危险的她，真的没有力气，而这时，她的腰际一道坚实有力的手臂揽了过来，她靠在了一道宽厚的胸膛，不用回头也知道是谁。

    水池里看热闹的客人越来越多了，大家都想知道这到底是怎么回事，而被唐青青求证的两位夫人互相看了一眼，其中一个道，“在这件事情上，我们的确看见是这位唐小姐推了宋小姐落水，宋小姐在水里呼救的时候，唐小姐又下去救人了。”

    宋姗也勉强地站起了身，瑟瑟发抖的抱着手臂，朝席九宸看来，“九宸，你别责怪知夏，不怪她，是我…是我自己不小心掉下去的，知夏为了救我，差点丢了命，她打我也是我活该，我连累了她，我该死。”

    说完，宋姗捂着脸，呜呜的哭了出声，仿佛自责得想死

    “姗姗，你还为她说话干什么，她明显就在报仇嘛！她想把她五年前被牛郎强暴的事情算在你的头上，想要你的命啊！”唐青青的声音尖锐，而这句话她说得又大声，又响亮，生怕这里的人听不清似的。

    唐知夏的脸色刹那一白，她气得浑身颤抖，她们还没有放过自己。

    “唐青青，你住口。”席九宸实在听不下去了，他眸若利刃顷刻射向唐青青。

    唐青青不由吓得瑟瑟住了口，可她刚才说的那句话，却还是像炸弹一样炸在众人的心中，什么？眼前这个女孩被牛郎强暴过？

    这种事情，即惹人同情，也令人揣测唐知夏的过去。

    “把人推下水，不道歉还打人这是怎么回事啊！”

    “对啊！这种行为可要不得。”

    “可不是，不道歉也别打人呀！瞧瞧这位宋小姐也够惨了。”

    唐知夏听着周遭的指指点点，她内心承受着巨大的压力，只有她和宋姗知道，刚才在水里，宋姗是如何要她的命，而现在，旁人不了解真相对她的议论，同样伤人。

    席九宸看着快要晕倒的唐知夏，他不顾众人的目光，伸手打横抱起了她，朝楚皓道，“带宋小姐去换衣服。”

    “九宸…”宋姗哭着喊了一句，眼睁睁地看着唐知夏被席九宸抱走，心痛如刀绞。

