    “你们先下去吧!”陈一凡摆手，让其他人下去。

    “在哪里找到他的？”陈一凡看向金龙，问道。

    “这个……其实也没找到他人。”金龙讪讪道。

    “你想死？”陈一凡眯了眯眼睛，凝视金龙质问道。

    “是有他的消息了，十分可疑，百分之九十的可能一定是他。”金龙连忙解释道。

    “罢了，你说吧!”陈一凡摆手道。

    如果要说敌人，这鸿蒙界域中已经没有能被陈一凡称之为敌人的对手了。

    但父洛，是个祸患。

    不管他如今的实力如何，强大还是弱小，他都勉强可以算得上是，如今唯一可以被陈一凡看做敌人的存在。

    他当初与父亲一样，不入十大霸主之列，唯二两个有着追逐主宰之位的存在。

    他们跟十大霸主的来历有些不一样，十大霸主是生灵孕育出来的，只不过天生有着无敌的资质，有着霸主之命。

    但父亲和父洛，他们不曾入世界，而是直接由鸿蒙本身孕育而出，他们没有父母。

    如果真说要有，那就是鸿蒙本身。

    两人战斗过无数次，陈一凡相信，曾经也有那么多少次，他们中的其中一人，沦落到如今父洛这样的状态。

    但他们都没能成功杀死对方，而是一直维持着这种争斗。

    除了一些长久以来的惺惺相惜之外，想必，更现实的原因，还是他们即使身受重伤，也不简单，有着从对方手下逃走的实力。

    再加上，两人实力其实是差不多的，既然一人重伤，另一人应该也好不到哪里去，没有那个余力，对重伤者进行足以造成威胁的追杀。

    但这次不一样，因为功法和突破的缘故，陈一凡修复伤势的时间很短。

    又因为敖泠鸢是十方龙王的女儿，在救出父女俩后，他成功接手十方天域的势力。

    虽然混乱的十方天域让他耗费了一些心思用来整顿，好处也是很明显的。

    有了十方天域大批手下听从调令，陈一凡得以在整个鸿蒙界域已知区域内，大规模的搜查和追杀不知落向何方的父洛。

    如今，只要找到父洛，便能斩草除根，断绝这个祸患。

    “在东南区域，凤阳霸主的地盘里，有个镜域。”金龙开始解释起来。

    “镜域？听起来像是什么险地遗迹。”陈一凡接话道。

    “确实如此，镜域如何而来，已经不可考据，就存在于鸿蒙空间之中，所有飘过镜域的世界，有两种可能，被割裂，又或者被复制。”

    “就在最近，我们的人发现镜域附近的一个凌云大世界，出现了比较大的变革。”

    “惊人的变革!”

    “凌云世界的历史已经比较悠久了，在十万年前刚刚度过一道世界大劫。”

    “大劫之后，凌云世界分别为三大种族掌控，兽人族、灵人族和海族。”

    “三大种族中，虽有各类小王国无数，但都服从于各自种族中的一大帝国，并且各族也只有一个帝国。”

    “这样的社会环境，一直持续到前段时间，都还是十分和平的。”

    “按照咱们的经验来看，因为各方势力的相对平衡，这种和平应该还能持续数千年之久。”

    “但奇怪的是，最近灵人族横空出世一个绝世天才，竟将三大种族搅得大乱。”

    “他的目标，似乎不只是一个凭借天资突然崛起的天才那么简单。”金龙缓缓描述道。

    “这也很正常，鸿蒙界域如此之大，这样的天才，有如恒河流沙一般，数不胜数吧？”

    “如果是出了这样的天才，能搅动一个时代，也不为过。”

    “你不会就因为这个，怀疑父洛就在镜域附近的这个凌云世界吧？”陈一凡眯了眯眼睛，质问道。

    “王上，您说得当然没错!”

    “但是……因为我们派去寻找父洛的人，正好落塌凌云大世界，与这位天才有过接触，所以发现一些端倪。”

    金龙继续解释道。

    “一般而言，这样的天才，应该从小不凡，毕竟天资天资，那是先天便有的，不可能成长到中途，才来一个觉醒。”

    “除非，这其中又有什么故事了。”

    “而这个天才，却不是那种天资出众的天才，就在两个月前，他还是一个默默无闻的普通人，实力在凌云世界同辈人当中，也属于偏下的水平。”

    “他所言，自己之所以能有今日，都是因为两个月前的一场奇遇。”

    “宗门大比，他被对手的一道破空卷轴吸入虚空，坠入镜域，他在镜域见到了一个人。”

    “也就是这个人，让他在短短两个月的时间内，拥有了凌云世界中接近于天道的实力。”

    “或许只是凤阳手下哪位道主。”陈一凡当然不会因为这些猜测就轻易相信，毕竟，他如今好歹也是霸主，因为一些猜测，就亲自跑一趟，他会很忙的。

    “道主确实有这个能力，但有没有这个动机不说，也应该不会帮助一个废材达到半步天道的实力，只为了让他在凌云世界中收集一些灵药和凌云世界的气运吧？”

    “还有呢？”陈一凡继续问道。

    “虽然有所怀疑，我们不敢轻易来报，详细查了凌云世界周边，近万年并无道主造访。”

    “并且，镜域中陨落过十数位道主。”

    金龙恭敬的低着头，接着说道。

    “还有呢？”陈一凡仍然接着询问道。

    金龙表情为难，只有这些了，，他说的得够清楚了。

    毕竟，陈一凡派他们四处寻找父洛到踪迹时，其余霸主并未归顺，在凤阳的地盘，他们也不好闹出太大动静。

    金龙考虑了片刻，接着说道：“凌云世界这两个月间冒出的天才，超过了此前两百年。”

    “并且，实力提升之快，都是万年难遇的层次。”

    “这些天才来自各个种族，但似乎，都与第一位崛起的天才，凌霄有所联系，他们分别处于三大种族中，正好搅乱三族局势。”

    “如今，原本和平万年的三族已经多线开战。”

    “你有多大的把握？”陈一凡问道。

    “百分之九十可能……”金龙顿了顿，咬牙问道。

    陈一凡面前，刚刚说出口的话，没办法更改了。

    “好，我会去一趟。”

    “这是至今为止，找到的最可疑的地方了吧？”

    “你们去过镜域了吗？”

    