    目前来说，小哼施展第三种技能后，防御力已经无解。

    剧毒黑莽和火焰甲壳虫想破防，可能性不高。

    林霄这才点了一下恐龙纹身：“查询鲨齿龙品质信息。”

    【鲨齿龙品质：中级】

    随着信息显示林霄顿时抽了抽嘴角：“小沙，高级异兽的尸体丢到你脸上了，还等着我喂你吗？你个懒货。”

    林霄有点恼火，这货怎么一点也不自觉呢，这愣头愣脑的家伙，比起小哼的自觉性差远了。

    此刻趴在恐龙岛树荫下的鲨齿龙还在呼呼大睡，冥冥之中似乎是听到了某人的谩骂，这才极不情愿的爬了起来。

    而后慢悠悠的朝着石像兽的尸体走去。

    林霄把注意力重新放在小哼身上，发现此刻的小哼还在和剧毒黑莽缠斗。

    这样可不行，指望鲨齿龙这懒蛋，估计等他进化都十几分钟过去了。

    “小哼，你是很强的，拿出你兽王级本事来，”林霄突然认真了起来。

    “吼！”

    小哼似乎也听到了主人喊声。

    小哼和人一样，喜夸，林霄一句你是很强的，小哼立马爆气。

    全身的金色光芒伴随着一阵蒸汽顿时爆裂开来。

    嘭！

    随着全身金属鳞甲的猛地颤动，剧毒黑莽竟是直接被生生震开。

    王宪和陈锋茂二人见状，脸色微微一变。

    “这个小子的神兽可比普通的兽王级要强，最起码也是蓝微薇这个级别的。”

    “难道，他是从其他城调来的总队长？”

    王宪带着震惊，看向了林霄。

    “嗯，有这个可能，千国联盟恨我们都恨透了，秘密派遣一名总队也不奇怪。”

    “看来咱们也不能留手了。”

    陈锋茂眼神凝重的点了点头，随后二人皆是认真了起来。

    “透体毒雾！”

    “火息之牢！”

    几乎一瞬间，二人同时发动技能。

    剧毒黑莽张开血盘大口，喷射出一大口黑色毒雾，朝着小哼蔓延而去。

    而这个时候，火焰甲壳虫也是从细长的口气中连续喷出几条火弹。

    火弹落在地面，瞬间化作冲天火柱，把小哼给堵死在了里面。

    然而，接下来，让二人吃惊的一幕出现了。

    被困在火牢里的小哼，全身的金属鳞甲迅速的颤动，地面之下隐藏的铁屑被抽离出来。

    随后凝聚融合，借助火牢的温度，把铁屑化作铁汁，猛然间突破火牢，如同一大盆热油浇在剧毒黑莽的身上。

    “嘶！！！”

    剧毒黑莽被滚烫的铁汁淹没，顿时痛苦的翻腾了起来。

    眼看剧毒黑莽被重创，小哼乘胜追击，根本不惧周围炽热的高温，冲破火焰阻隔，奔着剧毒黑莽袭去。

    嗤剌！

    伴随着一声沉闷巨响，剧毒黑莽的七寸位置，被小哼恶魔角直接戳出一个近半米长的伤口。

    大片的鲜血喷洒开来，剧毒黑莽彻底歇菜。

    这一幕，直接把王宪给看傻了，他们还是低估了兽王级驭兽师的强横。

    此刻的林霄依旧站在远处，双手插兜，悠然自得。

    而王宪和陈锋茂二人，却是满脸铁青，一开始抱有的侥幸心理，这个时候也被这兽王级怪物给打的粉碎。

    他们二人的实力就算遇到普通兽王级驭兽师，不说杀掉对方，也能把对方给重创。

    可是现在呢，二人竟然连对方的防御都没破掉？

    “妈的，埃罗尼亚队什么时候冒出这等怪物来！”

    王宪内心一阵悲剧。

    “你们两个还不叫增援吗？”林霄轻松的站在原地，平静的道。

    猛然间听到此话，二人瞬间脸色一沉，王宪喝道：“小子，你太狂妄了吧！你以为重伤我的剧毒黑莽，就能杀掉它吗！”

    随着王宪话音落下，猛地抬起手中的驭兽器，强行唤醒歇菜的剧毒黑莽。

    果不其然，剧毒黑莽在受到王宪的召唤，那被伤到七寸的伤口，竟然能见度的愈合？

    似乎这也是因为剧毒黑莽吸收了太多的神兽，所以具备了一些木属性的恢复属性。

    “小子，傻眼了吧”王宪咧嘴一笑，眼中顿时嘲讽了起来。

    “可以，那就让我试试，是我把它的脑袋剁下来快，还是它的恢复快，”林霄平静的道。

    王宪听到对方的话，在望向对方平淡的目光，宛如置身于寒冬风中，背后一阵毛骨悚然。

    这个小子的眼神，有点狠！

    虽然二人不否认这兽王级神兽的防御力高，但杀伤力有限，他们双方，可以说是谁也奈何不了谁。

    但。

    林霄可不这样认为，因为自己拥有打破僵局的能力！

    随后，林霄缓缓抬手，做出了一个释放神兽的动作。

    而这一幕，也被二人给捕捉到了。

    瞬间满脸惊诧，这家伙...难道有一次性操控两头神兽的本事！

    一瞬间的恍惚，二人立马否认，这个世上，不管多强的驭兽师，只能操控一头神兽。

    绝对不可能有人能操控两头！

    可是接下来发生的一幕，彻底颠覆了二人的三观。

    “小沙，轮到你登场了。”

    林霄随之抬手。

    轰！

    随着一声沉闷巨响，一头体型硕大，全身流动着闪电纹路的鲨齿龙被释放了出来。

    “吼！”

    紧随而来的是一声掺杂着雷音的恐怖咆哮。

    【鲨齿龙】

    【品质】：高级

    【技能】：雷光吐息，震颤雷击

    【属性】：雷属性

    【升级】：兽王级异兽核心+兽王级异兽骸骨+兽王血

    【同化】：准备就绪

    王宪：“...”

    陈锋茂：“...”

    眼前突然出现的庞然大物，让的二人直接楞在了原地。

    可谓是如遭雷击。

    没想到还真让他们给才猜到了，对方竟然是能释放出两头神兽的怪物！

    “妈的...你这家伙！开什么玩笑！”王宪瞳孔收缩，心中顿时感到一阵恶寒。

    林霄咧嘴一笑，道：“才两头而已，至于那么大反应吗。”

    “毕竟，未来可能就是三头，四头，十头，当然，你们可能永远也看不到了。”

    林霄的一句话，宛如九天之雷，把二人给震的半晌没反应过来。

    这个时候他们只有一个念头，跑！

    这一个兽王级神兽就已经让他们二人焦头烂额，现在在来一头高级雷属性神兽！

    还是他们没见过的巨兽，这怎么打！

