    <a href="http: www.kkkxs.com="" "="">凡人修仙传

    “我不能同意你参加谈判，”黄郛听庄继华说完之后就一口回绝：“谈判成员是由国家决定的，我个人不能随意改变。\\\”

    庄继华看着那张苍老而固执的脸，恨不得一拳打个稀巴烂，国家决定的，冠冕堂皇的理由，可就是日本要求他一个人去谈判，他就敢答应。

    “黄委员长，如果需要请委员长决定的话，可以向南京请示，但我认为，我们可以私下里谈妥，用不着惊动校长他老人家。”庄继华的话很委婉，但内里却十分强硬，而且充满信心，让黄郛和他的随从们有些意外。

    何应钦的几次拒绝，让黄郛对北平的军人非常厌恶，其中最讨厌的就是这个庄继华，他完全清楚就是这个庄继华鼓动何应钦拒绝他的提议，致使他的几次要求都被拒绝，使和平的曙光还没点亮就熄灭了。

    “国家大事岂能私下谈妥，除非委员长有明令，否则我不能接受。”黄郛勃然大怒，在也不装什么谦谦君子了：“你可以向委员长报告，就说我黄郛一个人与日本人谈判，出卖了国家，请他撤销我的委员长职务，由你们去谈！”

    说完之后，黄郛站起来就要拂袖而去，殷汝耕刘石荪连忙过来安慰：“昭公，昭公，息怒，息怒。”

    “庄将军不是一力主战吗？怎么也想起谈判了？”黄郛重新坐下后，殷汝耕转身对庄继华发难了，他的语气中带着强烈的嘲弄。

    “与日本的交涉必须兼顾战场和谈判桌，”面对黄郛的暴怒，庄继华仍然平静的侃侃而谈：“任何只顾一方面的做法都会让日本人有机可乘，我虽然主战，但也不反对谈判，可是诸位呢？要知道。日本人是属狗的，欺软怕硬，不给他一点教训，他不会老老实实地坐下来与我们谈判。况且日本的谈判代表中不是也有军方代表吗？”

    刘石荪真正不希望黄郛就这样拂袖而去，他正与朋友筹建一个轮船公司，十分希望得到工商银行的贷款，在与张静江的接触中知道他与庄继华的关系十分密切，所以他不希望得罪庄继华，进而影响到他的贷款。

    “昭公，我看庄将军说得有些道理。\\\下次谈判时，可以让他作为军方代表参加。”刘石荪说道。

    黄郛没有答话，脸上的神色却已经清楚表明他的态度，殷汝耕十分不满的看了刘石荪一眼：“石荪，谈判是国家的事，不是谁想来就能来地，我不同意。”

    庄继华沉默了一会，他现在已经清楚了。这些人是铁了心不让他参与谈判，这又从另一方面坚定了他参加谈判的决心。

    庐山枯岭美庐门前，五月温暖的阳光下，蒋介石和宋美龄破天荒的一起站在主楼门前，两辆奔驰缓缓在楼前停下，从车内下来一个穿着德军制服，满头华发的老人，他的身后是个同样满头华发的老年妇女，他一下车蒋介石立刻满面笑容的迎上去。

    “塞克特将军，欢迎您到中国来。”

    冯.塞克特。前德国陆军总司令，德**队缔造者，在蒋介石再三请求下，在今年五月初到达上海，在上海停留了十来天后。在五月中旬到达南京。在南京盘桓七八天后，五月底在蒋介石特使朱家骅地陪同下，前往庐山见蒋介石。

    “非常感谢您的邀请。”塞克特平静的握住蒋介石的手：“我一直希望能到中国来看看，只是身体的原因直到今天才如愿以偿。”

    塞克特的语气十分诚恳，的确他早就想来了，当然他也清楚蒋介石邀请他来的原因，鲍尔上校开创的中德军事合作现在进入一个停滞期，接替鲍尔的魏采儿在南京政府中受到地指责越来越大，这种指责主要是魏采儿对人太粗暴，让蒋介石的军官们受不了；更深层的原因是魏采儿没能满足南京方面要求德国帮助建设军事工业的要求。

    还德国时，国民政府的大使馆就向塞克特做过暗示。蒋介石会在访华期间邀请他出任高级军事顾问。但这都不是他想访华地原因。还在数年之前，一个东方青年曾经让他产生了一个强烈的愿望。到这个古老的国家看看，为什么这样一个贫弱地国家能出现这样优秀的军人，他对现代战争的理解居然超过了绝大多数优秀的德**人。

    “因为我们都知道的原因，我暂时不能接受高级军事顾问的邀请，我必须取得德国外交部和国防部的同意，对于这点还请委员长阁下谅解。”塞克特刚在客厅里坐下就开口拒绝了蒋介石的邀请。

    蒋介石失望之色溢于言表，脸色变得有些阴沉，宋美龄急忙开口：“当然，我们能理解您的决定，但委员长希望您能感受到我们地诚意。”

    “是地，我能感受到，”塞克特点头：“我一踏上中国的领土就感受到这种诚意，说实话，我对中国非常感兴趣，多年以前，庄继华将军就曾建议我，在有生之年到中国来看看，我接受了他地建议。对了，委员长阁下，我听说他是您的学生，”塞克特说着很郑重的对蒋介石说：“我必须祝贺您，为您能有这样优秀的学生。像他这样优秀的军人即便在德**队也没几个。”

    蒋介石和宋美龄相互看了一眼，不知道他怎么突然提起庄继华来了，宋美龄微笑一下问道：“塞克特将军，您与庄将军很熟悉？”一直微笑着陪在塞克特身边的塞克特夫人笑着插话道：“哦，夫人，庄是个坏孩子，我宁肯我丈夫没认识他。”

    塞克特闻言哈哈大笑：“哦，不，亲爱的，他是个忧伤的孩子，至少比古德里安要好。”随后他向有些目瞪口呆的蒋介石和宋美龄说：“庄曾经与古德里安和曼斯坦因打赌，他能攻克马奇诺防线，于是他们在客厅里摆开战场，结果把玛丽心爱的瓷花瓶打碎了，为此，玛丽差点宣布他为不受欢迎的人。”

    蒋介石微微一笑，可他还没开口，宋美龄却抢先问道：“那么，他们谁赢了。”

    “自然是庄赢了，”塞克特回想起那场比试，在评判团做出结论后，曼斯坦因非常不满，结果他自费去了阿登森林，回来后再也不抱怨了。相反古德里安却非常高兴，庄继华击破法国的方式正是他倡导的坦克作战。可这时塞克特却露出遗憾的神态：“可惜的是，庄好像不愿当军人，当初他决定离开军队，我和古德里安一再劝说都没有用，十分可惜，他是我见过的最有天赋的军事将领，而且他还那么年轻。”

    “文革，已经回来了，”蒋介石从内心里高兴起来了：“他现在正在北平。”

    朱家骅刚翻译了一半，塞克特就高兴的笑了：“太好了！没想到，真没想到，他最终还是重新穿上了军装，有他在，贵国北方的危急应该能够化解。”

    “是的，在文革的努力下北方战局正在向好的方面转变，”蒋介石对长城战事的转变也是意外中的惊喜，让他一度动摇得决心又重新振作起来：“不过中国还不具备与日本正面对抗的能力，中**队太弱，装备太差，我希望能得到德国的支持。”

    塞克特犹豫了下，最终还是没敢夸口：“委员长先生，我现在不能答应您，我现在是以私人身份访问贵国就已经说明这事的难度，我想您可以给希特勒总理写封信，最好…”他停顿一下后又说：“最好让庄也写封信，他与希特勒总理有过交往，在他经商之初就曾经向纳粹党捐献过资金，而且还是戈林部长的朋友。”

    这可真是意外之喜，以前虽然有过庄继华与德国新任总理关系密切的报告，但没想私交居然这样好。蒋介石点头表示接受塞克特的建议，然后有些遗憾的对塞克特说：“本来想请您去北方游览，可北方战事拖延，考虑您的安全…..。”

    他还没说完，邓文仪悄悄进来，把手上的两张电报交给他，蒋介石有些生气的瞪了他一眼，在这样重要的外国客人面前是失礼的。可邓文仪却毫无所动，蒋介石接过来一看是黄郛发来的电报，请求辞去他北平政务整理委员会委员长之职，不再管中日谈判；另一张是庄继华来的，要求参加中日谈判。

    看完电报蒋介石就明白了，肯定是庄继华不放心黄郛，要参加谈判，可黄郛因为前段时间的问题，根本不愿他插手谈判，双方僵持起来。黄郛干脆要求辞职，意思很明显，你要让庄继华参加，我就辞职。

    “又是北方的事，”蒋介石苦笑一下对塞克特说：“您的那位小朋友，我的学生，要参加中日谈判，可主持谈判的却不愿他参加，真是难办呀。”

    <div id="adbottom"></div id="adbottom"></a href="http:>