
　　境界的差距，摆在那。

　　所以即便是罗修现在的肉身力量，已经迈过了至尊级别的门槛。

　　面对重伤状态下的狂魔至尊，他依旧不是对手。

　　不过，罗修毕竟经历过无数次的战斗厮杀，尤其是在生死搏杀这方面，算是有着充足的经验积累。

　　正所谓实力不够，心机来凑。

　　罗修的目的很简单。

　　一个是耗。

　　一个是换。

　　耗，就是不断的消耗拖延时间，让狂魔至尊的伤势逐渐的恶化，直到他自己承受不住。

　　换，那就是以伤换伤！

　　罗修的优势，就在于肉身的强悍，生命力无比旺盛，且恢复力惊人。

　　哪怕是受伤，他也能很快恢复过来。

　　但狂魔至尊就不一样了。

　　每一次受伤，对他来说都是雪上加霜。

　　随着战斗的持续。

　　罗修的身上，增添了许多的伤痕。

　　足可媲美至尊战体的肉身，有时候会狂魔至尊犀利的攻击，轻易的撕破防御，让他不得不小心应对。

　　相比之下。

　　罗修被攻击上百次。

　　也就能抓住机会，反击十次左右。

　　这场战斗。

　　完全是被压制的状态！

　　只不过。

　　罗修看起来模样有些狼狈，但实际上伤势都不重。

　　但是他极少数的攻击，落在狂魔至尊的身上，都会让这位祖魔维度的顶级强者脸色更加苍白，嘴角不断的流出血迹。

　　“看来本座有可能无力回天了啊。”

　　狂魔至尊叹息了一声。

　　他明明完全占据上风，压制了罗修。

　　但相对于结果来说。

　　吃亏的反而是他！

　　遭受重创的状态下，他的大道力量变得虚弱。

　　没有了力量的支持。

　　他就算是占据境界上的优势，却始终无法给予罗修致命一击。

　　“轰！”

　　陡然间。

　　狂魔至尊身上的气息，再次暴涨起来。

　　一道道裂痕，随之出现在狂魔至尊的体表，鲜血溢出。

　　“前辈这样做，就不怕还没有打死我，自己就先死了吗？”罗修冷笑道。

　　他自然看的出来。

　　狂魔至尊此刻的状态，是打算不顾伤势，强行爆发。

　　“死之前杀了你，也算值了！”

　　话音还未落下。

　　狂魔至尊的身影就已经消失在原地。

　　他的速度，快到了几乎瞬间穿越虚空的程度，直接来到罗修的面前，一拳打了过来。

　　罗修身形闪烁躲开，一道掌印落下。

　　咚！

　　虚空破碎。

　　但是狂魔至尊却再次消失，根本没有被罗修击中。

　　不等罗修反应过来。

　　狂魔至尊一拳从身后，将罗修轰飞了出去。

　　这，就是境界的压制！

　　至尊境界的强大之处，就在于将三种至高大道合一，化作一种更强的大道。

　　狂魔至尊，是将力量，火焰，空间三种大道合一，从而踏入了至尊境界。

　　他的大道，也被他命名为，狂魔大道！

　　将这种大道的奥义发挥出来，那就是化身为狂魔，可在空间穿梭，力量还强悍无比。

　　罗修闭上眼睛。

　　灵魂识海深处，天无之书微微发光。

　　他通过天无之书的加持，增幅自己的灵魂感知力。

　　然后。

　　罗修就发现，他隐约间，能捕捉到狂魔至尊，在空间中穿梭的轨迹。23sK.com

　　轰隆！

　　一声巨响出现，本来还想凭借穿梭空间，神出鬼没般能力来偷袭的狂魔至尊，被罗修一道拳印，打的倒退，身上有鲜血飞溅。

　　这让狂魔至尊一双眼睛瞳孔放大，目光变得无比复杂起来。

　　他没想到。

　　罗修居然这么快，就掌握了破解之法？

　　大道境界的压制。

　　就这么轻松的被他给解决了？

　　随着时间推移。

　　罗修的优势越来越大。

　　战到最后。

　　狂魔至尊干脆直接坐在地上，嘴里不断的往外流淌着发黑的血液，摇头道，“打不动了啊……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第5020章 打不动了免费阅读。https://xs.23sk.com 