    一群身穿古老服饰，面容冷酷的男人从这总部中走了出来。

    为首的乃是一位头上戴着发巾，看起来五十来岁的老者。

    其面容枯黄，布满皱纹，眼中透着阴狠的神色。

    “拜见七伤长老！！！”

    向坤对着这位老者一脸恭敬的叫道。

    “他就是你要我杀我的人？”

    这个老者目光注视着楚风，说着有些生涩的华国语，对方并不是华国人。

    “没错，还请长老能出手将此子给拿下。”

    “日后神拳宗有任何需求，我香江武道协会都会全力提供！！！”

    向坤说道。

    “你不是华国的人？”

    楚风看着这个七伤长老冷道。

    “小子，这位乃是泰邦第一宗神拳宗七伤长老！！！”

    向坤看着楚风硬气道。

    “泰邦？”

    “你们泰邦的人不好好待在泰邦，跑到华国来找死么？”

    楚风冷冷地哼道。

    “狂妄，我神拳宗乃泰邦第一宗，我乃神拳宗长老。”

    “小子，你若不想死的太惨，就乖乖的给我跪下来！！！”

    这个七伤长老一脸强势嚣张的看着楚风哼道。

    唰！！！

    这时夜魔王冲了上去。

    他没有废话，挥动着鱼肠剑就轰杀而去。

    “找死！！！”

    看着夜魔王主动攻击。

    这位神拳宗长老冷喝一声。

    他一拳蕴含着滔天的劲力轰出。

    轰！！！

    七伤长老一拳轰在鱼肠剑上，爆发出一股恐怖的能量。

    蹬蹬蹬！！！

    一击之下，两人身子连连后退着。

    “你这什么武器？”

    这位七伤长老拳头上滴着鲜血。

    其目光注视着夜魔王手中的鱼肠剑，眼中闪烁着精芒。

    “杀你的武器！！！”

    夜魔王冷道。

    他再次冲了过去，一身力量涌入鱼肠剑中。

    顿时鱼肠剑爆发出恐怖的剑威，朝着这位神拳宗长老轰杀而去。

    两人展开了一场激烈的战斗。

    对于神拳宗，楚风也听过。

    这个宗门乃是泰邦内传承最为悠久的一个宗门。

    修炼的乃是古时代的古拳术。

    他们对于拳术的研究十分精湛，算是一个十分古老的宗门。

    而这个七伤长老同样修习古拳术。

    掌控着一身十分强大的七伤拳法，能爆发出超越自身数倍力量的威力。

    这位神拳宗长老的一身实力比之那个寒医门的沈权要强一大截。

    不过夜魔王拥有着十大神剑之一的鱼肠剑，加上一身神鬼莫测的身法。

    纵然面对着这强大的古拳术，他也没有落入下风。

    对此，楚风没有插手。

    这夜魔王如今刚刚掌控鱼肠剑。

    正需要强大的对手来磨砺他和鱼肠剑之间的默契，让其能更好的掌控发挥出这神剑的威力。

    砰砰砰！！！

    一连串激烈的战斗声此起彼伏的响起。

    这位来自神拳宗的七伤长老纵然拥有着一身不凡的古拳术。

    但面对着鱼肠剑的锋芒，他还是难以抵挡。

    一双拳头鲜血淋漓，已经不成样子了。

    “杀！！！”

    夜魔王眼中闪过一抹冷冽的杀机。

    他再次朝着七伤长老冲去。

    “七伤灭！！！”

    这位神拳宗长老眼中闪过一抹坚决的神色。

    他怒吼一声，施展出最强一拳。

    面对着七伤长老最强一拳，夜魔王没有闪躲。

    他硬冲了上去，不过在对方一拳即将落在其身上之时、。

    其身子微微一侧，让其可怕的一拳砸在其左侧肩膀上。

    咔嚓！！！

    一声清脆的声音响起。

    夜魔王的肩膀被对方一拳打碎。

    噗嗤！！！

    同一时间，夜魔王一剑直接刺入这位神拳宗长老体内，将其心脏穿透。

    这位七伤长老一口鲜血喷出，其眼睛瞪得大大的。

    噗通一声，

    这位七伤长老直接躺在地上，眼睛瞪得大大的，气绝身亡！！！

    随着这位神拳宗长老也被杀了。

    向坤内心彻底慌了，其眼中露出一抹无法置信的神色，一脸绝望的表情。

    其余的香江武道协会之人眼中都是透着恐惧的神色。

    蹬蹬蹬！！！

    这时夜魔王身子一颤，连连后退，其左肩直接凹陷了进去。

    不过他却是强忍着疼痛，没有发出任何声音。

    “怎么样？”

    楚风来到夜魔王面前说着。

    “没事。”

    夜魔王摇了摇头。

    楚风直接调动一股木之能量涌入其肩膀中。

    帮助其碎裂的骨头复位，让其快速愈合起来。

    “还有别的招么？”

    随即楚风冷眸看着向坤。

    “我……”

    此刻向坤已经不知道该怎么说了。

    他没想到他准备的两大底牌竟然都如此轻松的便被这位江州楚少和其手下给解决掉了。

    “既然没有，那你们便去死吧！！！”

    楚风冷道。

    轰！！！

    就在这时，苍穹之上。

    一道震耳欲聋的惊雷声响起。

    随即一道可怕的蓝色雷霆突然出现，朝着楚风轰杀而去。

    当即楚风神色一变，他身子猛地一闪。

    轰的一声，这道可怕的雷霆轰在楚风之前所站的位置。

    将地面给轰出一个巨大的深坑出来。

    整个地面都朝着四面八方开裂。

    在场的众人全部被这可怕的气息给震的连连后退。

    “谁？”

    楚风冷冷地喝道，其目光扫去。

    远处一道身影缓缓走来，出现在楚风面前。

    这人身穿一件蓝色盔甲，一双眸子泛着雷霆之芒。

    其身上弥漫着恐怖的雷霆气息。

    他乃是一位掌控雷系力量的强大灵者。

    “你是谁？”

    楚风看着这个男人冷道。

    “米国灵者协会，雷神！！！”

    这男人冷漠的喝道。

    “你是暗黑八神之一的雷神？”

    楚风看着这男人冷道。

    “没错，听说你杀了太阳神，死神，风神他们几个！”

    雷神看着楚风冷冷地吐道。

    “没错，你想成为死在我手中的第四位神么？”

    楚风看着雷神冷道。

    “正好，我想看看你这位魔主到底有多强！！！”

    雷神神色冰冷的喝道。

    他强大的精神力量涌出。

    天地间的雷霆能量全部朝着雷神头顶汇聚而来，形成恐怖的雷霆之威。

    雷系灵者在一众灵者中乃是最为可怕的存在。

    因为雷系能量的伤害力最为恐怖。

    而在远处停着一辆车子。

    车子中，摩雅坐在这里。

