一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    方程听了贝志宏的话，呆呆的站在原地！他此刻才明白，自己在心里怀疑和有人明明确确的告诉你那是截然不同的两种感觉，他以为自己可以很淡然的接受，可其实……并不是，尤其是贝志宏说到自己的本名并不是方程而叫做贝远洋的时候，他的心……猛烈的一颤！

    “你们……有什么证据吗？”

    他尽力控制着自己声音的颤抖，让自己看起来更平静、更自然一些，

    “证据？”

    贝志宏轻轻一愣，很显然，他没有意识到方程会是这样的一种反应，

    “我们一家人的相貌就应该是最好的证据了吧！如果你想要的是书面证据，好，我去拿……”

    “算了！”

    方程开口道，语气中充满了嘲讽的意味，

    “不用了！是我想的简单了，像你们这样的大家庭如果没有确认又怎么会轻易的把我找来呢？”

    “我们其实不用任何的鉴定手段，只看你的样子我们就能够确定你是我们贝家的子孙了！”

    贝志宏看着方程的脸，十分肯定的说到，

    “不管你们是怎么确定的，我其实都不在意，我今天来这儿，只想知道两件事情！一个是，当初为什么抛弃我？看你们家应该不会有经济问题、我也没有什么先天性的疾病和畸形，我不理解！还有……你们贝家，为什么要找那几本《上古异闻手记》？”

    方程的表情十分坚毅，尽管知道了自己是贝家的后代之后他还是有一些情绪上的波动，但是他刚刚说的话确实是真的，他的确是带着这两个疑问来的！

    “手记？你怎么知道那几本手记的？”

    听到方程提到《上古异闻手记》，贝志宏也显得十分惊讶，

    “因为……我也在找那几本手记！上一次我来贝家，也正是因为听说了那几本手记是被你们家买去了才来的！但是……很显然，你把我赶出去了！”

    方程提到上一次的事情还是有些介意，语气不由自主的冷淡了起来，

    “你也在找那几本手记？为什么？你也在找手记里的那些人吗？”

    贝志宏听到方程也在找手记，不由得激动起来，

    “手记里的人？你是说……那些有着异能的人？你在找他们吗？”

    方程听懂了贝志宏的话，他也非常奇怪的看着对方，难道……这些人寻找这手记的原因就是在找书里的那些异能人？可是……为什么呢？

    “你为什么要找那些人？书里有记载他们在那里吗？”

    “我们还没有找到！”

    贝志宏提到这件事情，显得有些颓废，

    “我们按照书中提到过的地点一个一个去寻找，地区、城市、村庄，我们考察取证，证明当年的那个地点是现如今的哪一座城市的哪一个村庄，可是还没有考证结束书就被偷走了！”

    “必须……必须把书找回来……”

    贝志宏身旁的老人激动的说到，他急忙安抚起老人，

    “爸，放心，我们会尽力去找的！”

    “那……你们到底为什么要找到那书里的人？找到那些异能人你们又想做什么？”

    方程还是没有搞清楚贝家的目的，异能人对他们家会有什么帮助？

    “为了……为了救你哥哥！”

    贝志宏开口说道！

    当方程站在别墅三楼的暖阁门前，看着躺在暖床上那个与自己酷似的年轻男人，竟然不由自主的升腾起一种莫名的难过！他到今天才知道，自己在这个世界上竟然还有着一个长得一模一样的双胞胎哥哥——贝远枫！

    此刻的贝远枫正在睡着，可睡梦中的他依旧不平静，偶尔抽搐的身体表明他的身体依旧在疼痛着！他面色蜡黄、形容枯槁，虽然是一样的年纪，可他与自己相差的简直是十万八千里，原本心中对其产生的那一点点的怨恨也随之而散去了，取而代之的却是因为神奇的血缘关系而产生的怜悯感和心痛感！

    看着贝远枫胸前的被襟上还残留着斑斑血迹，似乎……是刚刚吐过了血，他轻声问道，

    “他……这是怎么了？”

    “他……生病了！”

    贝志宏看着自己侄子的这般惨状，也不由得用手抹了抹自己的眼睛，

    听了贝志宏的话，方程下意识的看向贝远枫头上的灵气，而让他惊奇的是……贝远枫的灵气与别人的不同！

    他头顶上那团原本已经漆黑一片的雾气中居然还掺杂着一丝丝金色的灵气，在黑色的雾气中穿梭、缠绕，颇为灵动！这种情况……方程从未遇见过，就好像……这个人原本早应该死去了，但就是因为这一丝丝金色的灵气吊着，所以他才没有真的死去！

    方程的脚步一点一点的向贝远枫靠近着，他这才发现刚刚进门时那股浓烈的药味就是从这里传出去的，这里充斥着破败的味道，不是环境脏乱、而是从人的身上散发出的那种从内至外的破败感，

    “生病了为什么不治疗？放在这里是干什么？”

    他毫不客气地开口问道，

    “他的病……医生治不了！”

    贝志宏看向方程，眼睛里充满了无力感，

    “治不了？为什么治不了？你们贝家……不是又有钱又有权的吗？当时把我抛弃……难道不就是为了给他治病吗？那既然已经把我抛弃了，那就应该把他治好啊？这算是怎么回事儿啊？他的父母呢？把孩子扔到这儿就不管了吗？既然这么不负责任，那又为什么要孩子？”

    方程一直压抑着的强烈情绪终于爆发了，他冲着贝志宏和贝老爷子大声叫着，

    “你们这一家子实在太可笑了！两兄弟，抛弃了一个，另一个被你们养成这样，你们拿生孩子和养孩子当开玩笑的吗？”

    贝老爷子平静的看着方程，既不惊也不怒，倒是贝志宏有几次想开口，却又憋了回去，直到方程发泄得差不多了，他才叹了口气，然后坐到床边的一把椅子上开了口，

    “你们的父亲……早已经在你们没有出世的时候就已经去世了！你们……是一对名副其实的遗腹子！而你们的母亲……也在产下你们的当天……难产去世了！”

    “你说什么？”

    方程这一次是真的彻底惊呆了，他没有想到自己的亲生父母竟然早已经不在人世了，他们……并没有抛弃自己，而是早已经不在了！

    “怎么会？他们……都不在了？”

    方程喃喃自语道，

    “所以……方程，我可以很负责任的告诉你，我们绝对没有存心要抛弃你的，真的，这件事情……说来话长，我会慢慢的讲给你听的……”

    贝志宏第一次拉住了方程的手，方程低下头看着贝志宏温暖而又有力的大手，这是自己二伯父的手！父亲已经不在了，那么伯父就是如同父亲一般的存在，他的眼眶突然有些发热，他急忙转过头去。不想让这个男人看到自己的软弱！

    “啊……”

    突然的一声尖叫打破了房间的宁静，也吓了方程一跳，他看向发出声音的方向，是一直睡着的贝远枫，

    “痛……爷爷，我痛……”

    贝远枫的声音十分的沙哑，很显然，他经常这样的吼叫！

    “哪里痛……”

    背老爷子转动轮椅靠近贝远枫，用手紧紧的握着贝远枫的手，

    “我浑身就好像要炸了一样，很痛……”

    “快叫医生……”

    贝老爷子冲着贝志宏叫道，贝志宏听了急忙奔到床边，按响了呼叫家庭医生的按钮，

    “怎么样？远枫……”

    贝志宏也忧心的问道，脸上的表情纠结在了一起，恨不得自己可以替侄儿受这种苦，

    方程看着面前的场景，踌躇着低下头看了看自己的脚尖，终于开口说了一句，

    “二伯，让我来试试吧！”