    “这都什么年代了，怎么可能还会有拿童男童女来祭祀的，这是杀人啊”白濮很明显是看出来了但还有点不信，觉得在如今的法治社会里这实在是太不可思议了。

    这种事如果是发生在南洋的偏僻地区，或者印，菲等地的话还会有这个可能，但这里是国内啊，哪怕再偏远的地区都是不应该的。

    王赞皱眉说道：“我也觉得不太可能，如今的社会是绝对不会有这种事发生的，没有哪个父母会将自己的孩子往火坑里推的，但这两个孩子的状态……”

    白濮直接推开车门，轻声说道：“我们过去看看，如果真是这样的话，那就得要阻止他们了，不能见死不救的”

    王赞点了点头，他基本上也是这个意思，天大的事你也得有道理才对，而这种事看着就太惨绝人寰了，而且王赞一直认为这种祭祀活动是没有任何道理可言的，因为他觉得，你就是用童男童女给祭奠了，那也是起不到任何效果的。

    王赞和白濮推开车门就走了出去，不远不近的跟着前面的队伍，现在的时间是凌晨两点左右，昨天的大雨过后路上还有些泥泞，不过天上已经晴朗了，星空非常的明亮，还是能够看清前面的状况的。

    队伍大概走了能有两里路左右，就到了海边的一处悬崖峭壁旁，那顶被人抬着的轿子给放在了地上，然后马上就有人摆上了不少的贡品在前面。

    一个上了年纪的老人穿着身黑色的长袍颤巍巍的走了过去，然后用本地的方言不知在说着什么，就见身后的群民全都跪了下来进行着某种祈祷的仪式。

    闽南这边的方言是非常晦涩难懂的，很可能相邻的两个村子说的就是两种话，而且在你听起来的话，是完全听不明白的，跟听外语没啥两样，所以白濮和王赞也不知道这些人在说什么，不过凭借着猜测的话，觉得可能是一些祈文一类的。

    这个仪式大概进行了能有十几分钟才停下，随后就见那个老人开始在吩咐着什么，先前跳舞的方阵就开始在妈祖像前又开始跳了起来，旁边的乐器也在吹吹打打着。

    这时候就是祭祀的重头戏，也就是最为关键的时刻了，活猪牛羊什么的先是被送到了悬崖峭壁边，随即被一股脑的都給推到了下面去，而此时那两个孩子的身子则是在瑟瑟发抖了，先前他们可能没什么感觉，但当看到一些牲口被推下去后，仿佛也意识到了自己的命运。

    下方就是波涛海浪，拍打着岩石的声音还清晰可闻，高度至少得要有几十米了，什么东西掉下去肯定都得被摔个粉身碎骨的了。

    两个穿着大红衣裳看着喜气洋洋的孩子拥抱在一起，他们的身上系着被用红布包起来的长绳子，绳的另一头居然是两块硕大的石头，也就是说当人要是掉下去的话，为了防止身子升到水面上，还得要被石头给坠着。

    白濮的“脸”唰的一下就变了，她从来都没有碰到过这种惨绝人寰的时候，毕竟是生活在文明社会里的，谁都想到着电影和小说里的一幕会活生生的出现在现实当中？

    “你得要救他们，不能让这两个孩子被活祭了，太残忍了……”白濮抓着王赞的胳膊，颤抖着嘴唇说道。

    “我想想的！”王赞脸色凝重的点了下头，救人肯定是要救的，不可能看着两个孩子就这么冤死了，但怎么救就是个问题了。

    王赞说完，就快速的从车里翻找出几张符纸，然后咬破指尖在纸上写下一道招魂符。

    从祭奠的状态来看，这些村民明显是非常笃信这个仪式的，甚至他们将自己村子以后的发展和生存都有可能是寄托在这上面得了，所以你这时如果去拦着他们的话，那就会是在同所有村民为敌了。

    而这种渔村里的村民都是特别齐心的，搞不好他们还都是一个姓的，他就自己过去的话，人家要拦着他根本一点用处都没有。

    王赞的眼神快速的在村民中寻摸着，找了半天后就看见个中年女子在人群后面摸着眼泪，他觉得这两个孩子肯定不是从外面找的，父母就应该在村子里的，但却不敢反抗。

    看见这个在偷偷哭着的中年女子，王赞意识到十有八九就是她了，毕竟这世上还没有哪个父母会心甘情愿的将自己的儿女给推到火堆里的。

    最后的祭祀仪式还在进行着，不过似乎马上也要结束了，王赞快步的走过去，来到这女人的身旁后，低头说道：“我能救你那两个孩子，不过你得要先闹一下才行，暂时让他们别把人给推下去了”

    这女子顿时一愣，呆呆的看着王赞，他是不可能一上来就去阻止人家的，将近两百个村民要拦着他跟玩似的，搞不好一急眼都能连着他也给一起推下去。

    “快点的，还磨蹭什么呢？再晚一会，孩子命就没了……”

    王赞不断的催促着，那女人似乎才反应了过来，稍微犹豫了下后她就果断的一咬牙将人群给分开后就冲了进去，然后就堆坐在了那两个孩子面前，伸着手拦阻着前面的人，她说的还是本地的方言，虽然听不懂什么意思，但却很明显的可以看到她的声嘶力竭。

    这女子这么一闹的话，祭祀的仪式肯定暂时就被打断了，那个主持的老人似乎很不耐，大声的呵斥着，同时让人上前赶紧将她给拉开。

    于此同时，但祭祀起了乱子之后，在离着村民的不远处，就见到几个黑影飘飘忽忽的朝着这边过来了。

    这是王赞先前召的孤魂野鬼，不用太多，只要有几个就够了。

    最初时还没有村民留意到，不过等过了一会就有人看见了，然后就惊恐的叫了起来，这下子所有的人就都发现了，齐刷刷的扭头望了过去。

    王赞深吸了口气，从人群里就挤了出来，然后到了那两个孩子面前，朝着那老人说道：“你们这么干，犯忌讳了啊……”

