    第768章对比疯魔的女人

    可想而知，仍旧和鹿慈在一起的时郁这几个月来，肯定过得很好，才会像以往有团队包装那样，好看的绝无仅有。

    心里极度不平衡的方禹然，再回想起自己末世这四个多月以来的经历，每天担惊受怕，吃不饱喝不足的，还要面对凶狠夺命的丧尸，还有那层出不穷的变异生物。

    长途跋涉，路途艰辛又漫长不说，随时都有丢命的风险。

    他还要分出心神来，照顾宋宁宁这个脑残。

    回到基地都不能安生。

    好在在回首都的路途之中，他顺利的觉醒了异能，虽然跟裴文渊他们比起来，实力确实不够看，异能也不够强。

    但是在除了宋宁宁是异能者外，宋父宋母两个都是普通人的宋家，还是有点分量的。

    想起觉醒异能的过程，方禹然脑子里灵光一闪，突然想起来，时郁当初在臧区酒店的时候也在发烧，不知道是不是也觉醒了异能。

    但是算算时间，再结合起他之后的表现来看。

    时郁觉醒异能的可能应该很小。

    毕竟他看起来没有任何变化。

    而据他了解，觉醒异能所需要的也不过是一两天的功夫，怎么可能持续发烧十多天呢！

    发烧这件事，想来也是凑巧了。

    碰上他在臧区不舒服，水土不服，高海拔缺氧，才引起的身体不适罢了！

    方禹然自己在脑子里一通分析。

    然后得出的结论，让自己很满意。

    终于有一件事，是他胜过时郁的了。

    那就是他成功觉醒土系异能，成为了一个异能者。

    而时郁，不过是个没用的普通人。

    一个花瓶而已。

    以色侍人。

    色衰而爱驰。

    他就等着哪天鹿慈对时郁失去新鲜感，遇上一个比时郁还好看的人时，时郁被抛弃的场面。

    他很期待那天的到来。

    在那之前，因为鹿慈的存在，他不会轻举妄动。

    必要时，还会避他锋芒，躲着他点。

    方禹然蹲在宋宁宁面前，在黑暗里的那张脸，阴险，狡诈，全然不是平日里，人前那样温柔知心的模样。

    而自从听见鹿慈名字的宋宁宁整个人就跟丢了魂儿一样，也不再喊时郁的名字，反而是缩的更里面。

    瑟瑟发抖，宛若游蚁。

    将自己封闭起来，对外界全然置之不理。

    甚至对面前奇奇怪怪的方禹然也完全没有反应，一点也没意识到任何不对劲的地方。

    黑夜之下，没有光亮的地方，遍布荆棘。

    也遍布阴谋！

    除了宋家这几个面和心不和，心怀鬼胎的人以外，其他地方也在上演着暗潮流动，几乎声嘶力竭到疯魔的全武行！

    -

    首都安全基地，某个装修精美，夜深空旷无人的大别墅里，一阵阵噼里啪啦的砸东西的声音，跟连环炮一样，一阵又一阵的响起。

    “不可能的，他不可能还活着——”

    “不会的，是我看错了，是我产生幻觉了，那个孩子不可能还活着——”

    “幻觉，是幻觉，一定是我最近太累了，胡思乱想，才产生的幻觉，一定是幻觉，对，没错，就是幻觉......”

    “不，不对，他是真的，不是幻觉，那双眼睛，那个眼神，还有那样的气质，都好像他，像他——”

    某个角落里一个女人的声音，在框框当当的碎裂声停歇之后，歇斯底里的响起。

    “不是的——”

    女人嘶哑的尖叫着。

    (本章完)

