    【帝国，是圆盘向往之地。】

    嗯？一向废物的观察者，居然在这个时候给出了有用的信息。

    这让吕落感觉到一丝惊奇。

    “你怎么突然有用了？”

    【人言否？这是末日圆盘透露出来的信息，我知道个锤子帝国。】

    “额，原来有用的是末日圆盘，你固然还是我心中想象的那个样子。”

    【……你心中想象的样子，是什么？】

    “你懂的！我重复过很多次了。”

    【爬吧。】

    纯净的灵魂并不一定是穿越者，也可以是一名帝国人。

    在看到这个提示之后，吕落的心里既有遗憾，也稍稍松了口气。

    审判长白青霜不是穿越者，听到这个消息，居然让有种浑身无力的感觉。

    他果然还是特殊的，穿越者的身份，至今都是独一无二的。

    不过也有点遗憾吧，如果有一个穿越者同行，也许很多事情，他们都可以仔细地聊一聊。

    很显然，他的这一生，主要要做一个独行者了。

    吕落现在懂了，只要没有被黎明圆盘照耀过。

    或者没有被圣辉粒子污染过的人，都有纯净的灵魂。

    黎明圆盘污染了这片大地，所以在这里出生的人，都不是纯净的灵魂。

    他的灵魂非常纯净，是因为他的灵魂是穿越者。

    而审判长白青霜的灵魂纯净，则是因为她并不是纯粹的废土人士。

    审判长白青霜，是一名帝国人！

    末日圆盘向往的地方么！

    虽然不知道是什么帝国，但帝国这个词语本身，就和废土联盟有很大的差别了。

    帝王和联盟，国家和居所。

    两者的意义，绝对是不一样的。

    如果废土联盟不是唯一的人类据点，那帝国的文明等级，大概会到什么样的层次呢？

    吕落的表情，还有迟疑的神色，被白青霜尽收眼底。

    “你不是帝国人？”

    白青霜的语气，突然变得严厉起来。

    以她的判断力，自然看的出吕落不是帝国人。

    这就让她比较奇怪了，如果不是帝国人的话，怎么可能会拥有纯净灵魂呢？

    “额，我是个孤儿……”

    【你终于承认了！没错，你是孤儿！没有妈妈的那种。】

    吕落有点无语。

    “我是说，我是一个土生土长的联盟人，不过呢，可能是我从小就比较讨厌教会吧，

    所以我……额！”

    看着白青霜充满怀疑的眼神，吕落感觉自己的话编不下去了。

    “好吧，我确实是个联盟人，但圣辉的光芒没有照耀到我的身上。

    审判长大人，请你相信我，如果我不够特殊的话，末日圆盘也不会出现在我这里了。”

    白青霜皱眉看着吕落，原本她以为吕落和她一样，是一个帝国人。

    如果吕落是帝国人，那见识过帝国的他，必然不会停留在废土联盟这样一个地方。

    这样一来，那他们就算是自己人了。

    可现在吕落却说，他不是帝国人。

    这就让白青霜很难受！

    经历了那么多的折磨，背叛，在废土联盟中，除了她的女儿之外，她很再去相信一个联盟人。

    “不是帝国人，也会被黎明圆盘所看中。

    看来这片土地和三大圆盘之间，还有许多我无法探知的事情。”

    吕落稍稍沉默了一下后，才开口问道：

    “审判长大人，您所说的帝国，到底是什么帝国？”

    “新帝国。”

    “新帝国？好吧，我知道了。”

    吕落其实还有很多的问题，不过这个时候，他也不敢再继续问下去了。

    他感觉到白青霜在确认自己不是帝国人之后，整个人的态度都有了一些转变。

    这种转变，是变恶劣的。

    过多的问题，会导致这种关系的恶化。

    这不是吕落想要看到的情况。

    “你是不是想问，既然我是新帝国的人，为什么会出现在这里？”

    “额，能说吗？”

    “没什么可说的。”

    “好吧，不能说就算了。”

    白青霜笑了笑。

    “你放心吧，吕落，无论你是不是帝国的人都没有关系。

    我知道你很特殊，不过我也同样特殊，而且我要比你强大的多。

    所以，我没有必要在乎你的特殊。

    你身上真正能够让我在乎的东西，其实是你的身份！”

    “我的身份？”

    “你已经和瞳瞳在一起了吧，你知道我的意思。”

    “额，是的。”

    【生米煮成熟饭这种事情，还是有用的。】

    吕落知道白青霜所说的在一起，是产生了夫妻事实。

    这一点，无论是帝国，还是废土联盟的法律，都是承认的。

    这也是白青霜对他感官的最大顾虑。

    “那你现在的身份，就是瞳瞳的丈夫。

    如今的她已经是一个成年人了，成年人需要为自己的所作所为负责。

    既然你是她选的，那我自然不会干涉。

    我没有你们想象中那么无情，也不是你们口中的独裁者。

    作为一个母亲，我只希望你以后可以好好待她。”

    白青霜这样郑重的和自己说话，而且是以一个长辈的身份，那吕落自然要给予同样尊重的回应。

    他微微点头，做出了自己承诺。

    “请审判长大人放心，保护自己的爱人，是一个男人应该尽到的责任。

    我会保护好白月瞳的。”

    白青霜点点头，吕落能不能做到自己的承诺，她也没有办法去判断。

    这种时候，她只能去选择相信吕落，除此之外，她也没有第二种选择了。

    “既然你已经是瞳瞳的爱人，那有些事情确实可以告诉你了。

    新帝国在千年之前，名为东极。

    东极是人类的浩劫时代之后的一处居所。

    我不知道是不是最大的居所，但那个时候的东极，已经拥有堪比末日圆环的规模了。

    而在经历了很多事情之后，东极逐渐发展状态，渐渐的有了一个国家的样子。

    不过东极的统治，也因为告诉的发展，越发混乱。

    还好，在一位伟大领袖的帮助下，民众们齐心协力，推翻了腐朽的东极政府。

    也是这一刻，东极才改名叫新帝国。

    寓意为一切的浩劫的结束，一切新生的开始。

    黎明圆盘，就是东极首领的物品。

    也是在新帝国成立后，帝国的皇帝，才放逐了黎明圆盘。”

    “东极，新帝国，放逐……”

    “没错，末日圆环存在的时间，已经有千年之久了。

    高墙也不是守望人类的保护，而是为了囚禁黎明圆盘，所建造的封印。”

    “千年的封印，这一切都是为了囚禁黎明圆盘……”

    “历史是胜利者书写的，除了末日庇护所之外，联盟的历史早已经被黎明圆盘所控制的人修改。

    而且是反反复复修改过很多次了。

    真正的历史，只有这里掩埋了一部分。

    其他的，早已经湮灭在时间的长河中了。”

    对于白青霜所说的情况，吕落有点无语。

    “好吧，听起来很复杂的样子，那我现在……”

    “它想要离开这个地方！但离开这里，就算以它的力量，也没办法做到。

    我本来是最好的人选，但我拒绝了它。

    所以现在，它的目标变成了你。

    作为白月瞳的母亲，我才在这里提醒你。

    吕落，你接下来要想好，再次见到黎明圆盘之后，应该如何应对它。”

    听到这里，吕落有点无语。

    虽然黎明圆盘对他感兴趣这件事情，他早就已经知道了。

    可这个时候挺白青霜说起具体原因，吕落还是有点无奈的。

    比起黎明圆盘，他还是更喜欢自己那个叫自己“爸爸”的末日圆盘，吕小伊。

    原本来内环的目的，是为了铺平道路，解决问题的。

    可到了内环之后，问题一个又一个地接踵而来。

    而且都是不可控制，不可违抗的目的。

    这让吕落不禁觉得，来到内环，似乎是一个错误的选择。

    “额，它没手没脚，应该动不了吧？

    我这个人别的不行，逃跑的速度还是可以的。”

    “它确实没手没脚，但它有人啊。”

    “额，具体是哪些人呢？”

    “教宗樊镇，怎么样，你感觉他跑的会不会比你快一点。”

    【我证明，吕小落真不快！】

    “好吧……”

    吕落早就已经猜到了，不过这个时候听到教宗的名字，他还是有一点无奈。

    等他出去之后，得尽快离开这个旋涡。

    不管是教宗还是审判长，对于他来说，都太强了。

    “樊镇他们以为自己找到了新的力量，但他们却不知道，这不过是更高一级的陷阱和圈套罢了。

    所谓的生命归还，本来就是储藏于圆盘之中的能力。

    拥有圆盘的人，会自然掌握生命归还这种力量。

    保持长久的年轻，就像是我和你一样。”

    持有圆盘的人，可以保持长久的年轻？吕落下意识的看了一眼身旁的齐心竹。

    长生么……

    虽然听起来很有诱惑力，但吕落还是觉得，可以和自己的爱人一起变老。

    看着自己的孩子们慢慢长大，其实也是一件非常幸福的事情。

    可以长生，但没必要。

    而且关于生命归还的事情，吕落还有一些疑问。

    “审判长大人，在我来到这里之前，我曾杀了一个7阶。

    她叫莫凡，一个女秃子，实力很强的女秃子。

    她的能力，也被称之为生命归还。

    在使用能力之后，她确实可以变得年轻，她刚出现的时候，状态大概是一个100多岁的老人。

    但使用过生命归还之后，却变成了年轻人的状态。

    她和你说的，是一样的情况吗？

    如果真的是一样的，那他们是不是可以通过这种方法，实现永生？”

    听到吕落的话，白青霜的眼神有些惊异。

    “你说，你杀死了莫凡？上代的生命圣骑士？”

    “额，如果上代的生命圣骑士确实是一个秃子，女人，个子大概这么高。

    变年轻之后，长得还算不错，黑长直。

    如果没有错的话，应该就是她了。”

    白青霜再次上下打量了一眼吕落。

    “想不到，你居然可以杀死莫凡，我原本已经尽可能地提高了对你的预期，没想到还是低估了你。

    没错，莫凡使用的确实是生命归还，而且，她还是第一个发现生命归还技术的人。

    不过长生简单，永生却是一件非常困难的事情。

    任何生物的灵魂，都是会疲倦的。

    普通的肉体无法承载强大的灵魂，但疲惫的灵魂也无法适应强壮的肉体。

    两者是共存的，也是互相排斥的。”

    白青霜的赞许让吕落有点不好意思，要谦虚，要低调。

    虽然哥们真的弄死了一个7阶，但是战绩这种事情，总不能写在脑门子上吧？

    那是小代才会干的事情！

    真正的代中代，通天代，能拧断小代的脚筋，然后把小代逼到墙角，嘴里大喊“恐怖如斯”的那种。

    “也不是，我和莫凡之间的战斗，有点投机取巧的意思。

    她不够了解我，所以被我坑了。

    战斗的过程不是很光彩，虽然最后赢了。”

    白青霜摇摇头。

    “这个年龄，这个阶位，不管你是用什么样的办法，道具，能力。

    又或者很强的装备，情报差来获得胜利，都是了不起，甚至是不可思议的胜利。

    你有没有想过，杀死一个7阶高手本身，就是实打实的战绩。

    你说莫凡不了解你被你坑了，那换一种说法，你应该也不了解莫凡吧？

    既然都不了解，那对战的双方，自然就是平等的。

    活下来的人，终归是你。”

    “说的也是，听审判长大人这么一说，我也感觉我自己挺不错的。”

    吕落挠挠头，有点不好意思，毕竟被大佬夸赞，实在是一件让人心情愉悦的事情。

    “好了，说的差不多了。

    吕落，这里是真理教会的末日庇护所。

    这里也是整个废土联盟中，唯一没有被黎明圆盘侵蚀的地方。

    真理保护着这里，我也是在这里得到黎明圆盘的。

    这个大厅中的棺材，名为真理之棺。

    放心吧，这里的棺材和黎明圆盘制造的那些棺材不一样。

    这里的传承者们，都是纯净的。

    你和齐心竹可以各自挑选一口棺材，继承先辈们的一部分力量。

    这部分力量中，必定含有序列。

    这里，也是曾经人类传承序列的归宿。

    你可以拒绝，也可以接受，这都要看你们自己的选择。”

    额，怎么就突然快进到随机选一位幸运棺材的时刻了。

    “审判长大人，有没有提示之类的东西，比如每个人是什么能力，他们的善恶，有没有威胁之类的东西。

    我们吧，胆子小，实力也弱，有些事情还是要小心一点的。”

    白青霜扫了一眼吕落，这个家伙……太苟了。

    “没有提示，选不选都是看你们自己。”

    “好吧！”

    吕落这个时候看向齐心竹。

    “老婆，怎么说？”

    齐心竹也是一脸纠结，继承人类先辈的力量，这种事情听起来还是挺伟大的。

    可一想到所谓的继承，是要从这些棺材里选择，她就感觉浑身不自在。

    尤其是之前干尸阿丽给了她很大的精神冲击。

    以至于让齐心竹对这里的棺材，也有了一层心理上的抵触。

    “吕落，你想要吗？”

    “不用了，我不会去继承什么先辈们的序列，我的情况你也知道，不需要。”

    吕落很明确直接的拒绝了。

    道理也很简单，吕落自身的序列已经足够强大，这里的传承序列或许也很强大。

    但要说比自己的序列更强大，其实是不太可能的事情。

    事到如今，吕落已经可以确定，S级序列就是圆盘上的最高序列了。

    圆盘十二轮，对应的应该是12个S级序列。

    自己已经掌握了其中4个，真的不需要再从序列上补齐自己的能力。

    他现在只要好好的研究序列之力，做好开发和延展，他的实力就能达到一个其他人无法触及的高度。

    再去吸收其他序列，不过是徒增烦恼，浪费自己的精力罢了。

    齐心竹听到吕落说不要，思绪也逐渐镇定下来。

    “你不要，那我也不要！”

    吕落看了一眼齐心竹，最终也没有说什么劝慰她的话。

    不要这里的东西，还是看自己。

    要有要的好处，不要，也不能说有错误。

    对于内环的一切，吕落发自内心的有种疏离感。

    他不信任这里的东西，墙外广阔的世界，才是属于他的地方。

    “好，那我们都不要。”

    吕落扭过头。

    “审判长大人，传承之类的事情还是算了。

    我们都还年轻，还没有建立自己的修炼体系，未来还有很长的路要走。

    这个时候接受其他人的传承，很有可能会打乱我们原本的发展节奏。

    所以……。”

    白青霜眯起眼看着吕落，她能够感觉到吕落和齐心竹的那一丝戒备，她也能理解。

    所以在这个时候，吕落两人的拒绝，她也不会去强求。

    “不要打官腔了，你们的选择，最终负责的人也是你们自己。

    如果不需要这里的力量，那就跟我走吧，我带你们出去。”

    听到可以出去，吕落和齐心竹的表情瞬间惊喜起来。

    “终于可以出去了。”

    “别高兴的太早，我们还有一关要过呢。”白青霜冷脸打断了他们。

    “教宗大人么。”

    “樊镇以为自己所作的一切都是为了自身的突破，殊不知，他已经陷入了圆盘的陷阱。

    走吧，我已经休息的差不多了，如果我败了，你们就逃吧。”

    看着白青霜淡然的表情，吕落略微有些沉重的点点头。

    “知道了，审判长大人，如果遇到危险，我一定会以最快的时间，最惊奇的角度逃跑的。”

    能把逃跑说的那么大义凛然，估计也就吕落这么一个了。

    “走，去上层。”

    ……

    骆丹看着末日庇护所墙壁上的壁画，若有所思。

    “利维坦么，人类居然和利维坦之间发生过战斗，真是不可思议……

    看起来，这里真的记录了一些不属于废土联盟的历史。”

    “不可思议的事情还有很多，这种历史传说和典故，不需要那么惊讶。”

    “谁？”

    骆丹有些惊讶，对方的出现，她居然毫无察觉。

    就像是突然出现在她面前一样，如果她只是个普通的超凡者，那她肯定会很淡然。

    可问题是，骆丹已经是7阶高手了。

    而且是本代的生命圣骑士。

    是属于教会7阶中的巅峰存在。

    可就是这样的一份实力，居然没有发现来人，这件事情本身就很奇怪了。

    “你是……审判长大人。”

    骆丹发现了从黑暗中缓缓走出来的白青霜，让她更加惊讶的。

    是跟在白青霜后面的吕落还有齐心竹。

    “呵！”

    骆丹突然失笑，自己平时引以为傲的生命感知，没想到在这个时候完全失去了作用。

    同样都是7阶，看来7阶和7阶之间的差距，真的可以达到遥不可及的地步。

    原本她以为自己如今的实力，或许已经达到了7阶的顶峰。

    再向前一步，就是8阶的门槛。

    可现在看到白青霜已经这样的层级，依然没有到达8阶，这让骆丹对于自己未来的发展，蒙上了一层阴影。

    “想不到，差距居然会这么大，在这样的差距下，教宗大人还用8阶的方法作为诱惑，真是够可笑的。

    连7阶顶峰都无法达到，就算得到了走向8阶的方法，那又能怎么样呢！”

    双方的距离不算远，白青霜他们在这个距离下，自然能够听清骆丹的自言自语。

    白青霜摇摇头：

    “不用妄自菲薄，骆丹，这一代的四大骑士中，你的天赋实力，毫无疑问是最强的。

    比起万静那种什么事情都想要走捷径的方式，你的修行方式其实更为踏实和正确。

    如果你不是生在废土联盟的话，8阶，只是早晚的问题。”

    白青霜话让骆丹微微一愣，称赞之类的话，她已经听过无数次了。

    她本身就是天才，被人称赞也是理所当然的。

    可最后两句是什么意思？

    “如果不出生在废土联盟，我还能生在哪？

    审判长大人的话，好像没有说完吧。”

    其实比起教宗樊镇所承诺的那些所谓的方法，渠道。

    骆丹还是更希望通过自己的努力到达8阶，真的到了他们这个级别，都有了各自的心气。

    没有心气的人也走不到这一步。

    所以对于白青霜话里隐藏的意思，骆丹还是非常感兴趣的。

    “不要着急，用不了多久，我和樊镇就会碰面的。

    到时候，我和他之间自然会有一个了断。”

    “然后呢？”

    “如果我赢了，我们才有必要继续说接下来的事情。

    如果我输了，我现在告诉你也没有意义。

    而且，樊镇不是已经承诺过，交给你们生命归还了么？”

    生命归还？

    骆丹对于这个词非常敏感，因为结合生命能量，从古代典籍的秘法中，创造出生命归还的创始者。

    就是上代的生命圣骑士莫凡。

    作为这一代的生命骑士，大部分的生命骑士典籍骆丹都已经看过了。

    甚至生命之果的献祭方法，她都很清楚。

    只不过她是个非常高傲的人，虽然平时表现的不够强烈。

    但骆丹的骨子里，是不屑于那些能力的。

    她虽然很强势，但内心里也有着属于自己的那份正义。

    在某种程度上，骆丹和齐心竹的性格有些相似。

    这个时候挺白青霜提起，骆丹对于教宗的感官，莫名就蒙上了一层阴影。

    “审判长大人可以确认，教宗冕下要交给我们的东西，是生命归还吗？”

    “重返年轻这件事情，除了生命归还之外，还有其他方法么？

    你本身就是生命圣骑士，对于生命之力的研究，应该比我要深刻一些才对。”

    白青霜说的很轻巧，不过站在她身后的吕落，却感觉到了此时白青霜身上的紧张。

    或者说，是观察者感觉到了白青霜的紧张。

    【她的血液流速微微提升了，心跳也在加快，但变动的幅度很小。

    这种情况应该是心理紧张所导致的。】

    原来审判长也会有紧张的时候，吕落笑了笑，从这样看来，审判长还算是个人。

    “那现在有没有办法探知一下她的属性？”

    【无法探知！】

    好吧，吕落再一次的失望了。

    相比起其他的那些事情，他最感兴趣的东西，始终都是审判长白青霜的实力。

    她的力量，到底有多强大呢？

    对面的骆丹沉吟了一会之后，看着白青霜说道：

    “审判长大人不会在意我们的态度吗？”

    “我不是不在乎，是根本没有必要在乎，你们所追求的东西，都还在这个范围之内。

    可毕竟已经到了传奇阶，应该看看更旷阔的世界了。”

    传奇阶？白青霜的话，骆丹越来越听不懂了。

    不止是她听不懂，身后的吕落和齐心竹一样听不懂。

    “传奇阶是什么？”

    “1-3为初阶，4-6为高阶，7阶之上，就是传奇。

    这样讲，应该很容易理解吧。”

    骆丹若有所思的点点头。

    “我明白了。”

    “既然明白，那就走吧，见见樊镇，了却一下我们这一代人和上一代人的恩怨。

    黎明圆盘的事情，也该了结了。”

    ……

    教宗樊镇带着李红云站在末日庇护所的上方，黎明圆盘的圣辉照耀到了他的身上，但被他拒绝了。

    “在这个时候拒绝我的力量，并不是一个明智的选择。

    如果你的状态没有办法恢复到最佳，那你很难是白青霜的对手。”

    黎明圆盘生涩的声音在一环内回荡，周围的守卫们面面相觑，他们不知道刚才发出这个声音的人，是谁。

    站在教宗身旁的李红云没有说话，而且就算她说话，声音也不会这么大，更不会用这样生硬的语气。

    守卫们看向黎明圆盘。

    虽然曾经有很多人说自己听到过黎明圆盘的声音，可从来没有像今天这样清晰过。

    黎明圆盘，居然真的发出了声音，而且是一个类人化的感觉。

    “额，教宗冕下？”

    听到了黎明圆盘的声音，教宗樊镇的目光才从末日庇护所的走道里收了回来。

    重新看向黎明圆盘，樊镇的目光，也变得坚定起来。

    “抱歉，我知道以不完整的状态对上白青霜很危险。

    但即使危险，那也是我和她之间的事情，与他人无关。

    圆盘大人，我侍奉黎明，已经超过了200年的时间。

    这200年的大部分时间里，我都可以做到问心无愧，兢兢业业八个字。

    我付出了我的一切，青春，理想，爱人。

    但我并没有得到我想要的东西。

    到了现在，我已经不想再被控制，不想再成为一件器具的傀儡了。

    希望您可以理解我。”

    如果圆盘可以笑的话，黎明圆盘早就笑了。

    樊镇真的的以为，不使用圣辉，就摆脱它？

    多么天真的想法！

    樊镇确实已经成为了200年的教宗，查阅了无数的典籍，史书。

    但樊镇毕竟是一个土生土长的废土联盟人。

    他不知道联盟之外的世界，他所有获得信息的渠道，都在废土联盟，也就是末日圆环之内。

    而黎明圆盘被放逐到这片土地的时间，已经有千年之久了。

    千年的时间，黎明圆盘早已经腐蚀了这片大地。

    所有的历史，所有的进程，都是按照黎明圆盘的意志来修改的。

    黎明圆盘的力量，早已经渗透到了废土联盟的每一个角落。

    樊镇以为自己找到了脱离黎明圆盘，晋升8阶的方法。

    却不知，他所找到的方法和条件，依然存在于黎明圆盘的框架之内。

    根本没有任何改变，只不过是从圣辉的牢笼，进入了生命之力的牢笼里罢了。

    “其实你没有必要这么排斥我的力量，圣辉的力量……”

    黎明圆盘似乎还想说点什么，不过樊镇却主动打断了它。

    “不，不管是什么样的情况，我都不会再接受圣辉了。

    我有自己的想法，如果失败了，那就是我能力不行，不怪任何人。”

    樊镇毕竟是教宗，他也是曾经站在过这个世界最为顶点的人。

    他也有他的心气，200年的时间走到了这一步，走到了8阶的门槛前。

    樊镇想要的东西，无非就是更进一步。

    如今的他，已经没有什么东西可以失去的了。

    既然无可失去，那就无所畏惧。

    “虽然白青霜很多事情做的非常偏激，但她说的没有错。

    废土联盟和内环，确实需要新生的力量。”

    在樊镇说完这些话之后，黎明圆盘便不再发出声音。

    沉寂了许久后，它才有了声响。

    “如你所愿，她来了。”

