    禹震天是地球上的道纹天才，在道纹失传的年代，他凭借着残破不堪的传承，达到了大师的境界，被誉为是地球第一个道纹大师。

    而此刻，他见到了金色的道纹，这金色的道纹，正在演绎着一种规则，或者说，这金色的道纹，本就就是规则的一种具现。

    禹震天此刻就愣愣的站在了原地，这一刻他竟然感觉到了自己关于“镇”之道纹的理解，正在不断的加深着，而此刻在陈朽面前的这个不断变动的金色的道纹，正是“镇”道纹的最好的诠释，是最准确的权势。

    这天下之间，再也没有比这个“镇”字金色道纹更好的权势了。

    禹震天双手之中，不自觉的缓缓提起来，此刻在他虚空之中，正在不断的勾勒陈朽面前的这个基础的“镇”字道纹，这是天地之中最基础的规则具现，此刻禹震天感觉到了一扇新的大门，正在朝着他缓缓的打开着。

    而他之前所学习的道纹，和陈朽现在具现出来的金色道纹，简直就是不值一提，就连禹震天自己，也有些嫌弃了。

    “咳！”

    一声淡淡的轻咳之音，这一刻打破了场中的寂静。

    这一刻，陈朽的面前，所有的一切，都已经消失，他轻轻的走到了禹震天的面前，望着禹震天眼神之中的怅然若失的样子，心底一阵的好笑。

    不过，陈朽没有让禹震天当众失了面子，只是平静的对着禹震天道：“久闻人族道纹大师禹大师，真是闻名不如见面，以后还请禹大师，多多提携！”

    禹震天听到了陈朽说的这番话，这一刻脸上满是潮、红，这是羞愧到了极致的表现。

    他本身，还想要试试陈朽的斤两，想看看陈朽到底有没有能力帮助人族破解道纹，和他一起联手协同。

    但是陈朽只是刚刚露出了一手，勾勒出来了一个“镇”字符文，就已经让他感觉到了这个基础的道纹有着无穷尽的蕴意，根本就不是他这种传承能够比拟的。

    如果说陈朽是师从正轨的教学，那么他充其量就是一个野路子，和陈朽的道纹传承，根本就不能相比。

    二者对于天地之间的本质规则理解的深度完全不同，在这一方面，他给陈朽提鞋都不配，双方的差距，实在是太远了，他相当于在原石社会，还在拿着石器开始劳作，而陈朽这边，就已经进入到了机械化的时代了！

    禹震天伸出了自己的手掌，双手握在了陈朽的手中，这一刻他的眼神之中满是羞愧之色道：“我原本以为，这天下的道纹之术都是同理之源，没有太大的差别。但是现在看来，我就是井底之蛙了，虽然我的年纪比您虚长几岁，但是你在道纹一途的实力，足可以称之为我的老师！”

    禹震天说的情真意切，没有丝毫作假的成分，就连周围从苍元域之中走出来的九大天才，还有释成仙，都感觉到了差异无比。

    这地球第一人的道纹大师，禹震天，不是长他人志气灭自己威风吗？这样还怎么打压这个道灵族的天才？

    要说真正感觉到震撼的，还是属于冥渊。

    冥渊和禹震天的关系非常好，他深深的知道，禹震天的内心，是何等的孤傲，整个地球之中，在还没有灵气复苏之年代，禹震天就通过道纹的力量，直接沟通了诸多的次元，然后打造了勿耻城。

    可以说，没有禹震天，就没有勿耻城。整个勿耻城的构建，就是建立了诸多位面次元抽取能量的基础之上。

    勿耻城的所有一切，都是能量构建的，空气之中的七彩能量都是通过道纹大阵来运作的，而且这道纹大阵，还和现代科技相结合，将勿耻城之中的能量，分配得更加的合理，这是倾注了禹震天一生的心血造就的。

    但，就是这样的一个大才，在面对一个年纪轻轻的道灵族的道纹天才，表现出来了诚惶诚恐的样子，恨不得将陈朽当成老师来对待，这也让冥渊很懵逼。

    “只是工具不同，你现在还没有学会用火，但是我已经学会了开飞船，这根本没有办法相比，不是人力能够扭转的，慢慢来，别着急！”

    陈朽这一刻拍了拍禹震天的肩膀，眼神之中带着一丝的笑意道。

    他说的是实话，在九座圣山之中的虚拟空间之中，陈朽全身心的投入到了圣纹的学习之中，而且每时每刻，消耗了海量的资源，更是有着独特的传承，在和人族并肩作战，杀退了星空修士一次又一次，这是何等的传承手段？构建了一片世界，让陈朽在其中成长了二十年。

    试问，人族有这样的手段吗？

    即便是如此的手段，陈朽在其中，都杀戮了二十年，才真正的出师，可见掌握这金色圣纹的难度。

    更何况，禹震天这还从来都没有接触过金色的圣纹，他想要学习金色的圣纹，恐怕要花费很久很久。

    “找死！”

    但，就在这一刻，在九大妖孽天才之中，一个无比恐怖的青年，缓缓的从九大妖孽青年之中走了出来，浑身上下都带着杀伐之气息，一看就是在战场之中，杀戮无数修士的绝世猛人。

    “禹云天！”

    这一刻，陈朽抬头，却认出了这个修士，正是在苍元域第一层的人族妖孽天才，是苍元域第一层无面界真正的霸主。

    此刻禹云天的修为，已经达到了金仙境的九重天，整个人的身上散发着一股冰冷的寒意，这不单单是他身上的杀戮气息造成的，而更是因为，在他身上，陈朽见到了恐怖的水之奥义。

    只是禹云天所修炼的水之规则，更偏向于冰之法则，他修炼的功法，很有可能和玄冰一系有着很大的关系，才造就了他独特的气质，整个人身上的寒意，似乎要将空气凝结起来。

    “道歉，我爷爷，岂是你能够亵渎的！”

    禹云天的脸上有着一丝的怒意，此刻他望着陈朽的手臂，竟然还搭在了禹震天的肩膀上，身上的杀伐之意，再次的浓郁了几分。

    在他的心目之中，禹震天这个道纹大师，那是何等的荣光，尤其是一个星空流浪的道灵族能够比拟的？

    更何况，这个道灵族的天才，年纪轻轻，却目无尊长，竟然说他爷爷禹震天的传承不堪，这简直就是杀人诛心，他必须让对方道歉。

