    护树罗锅性情很平和，它们从不会主动攻击人，而且如果你有土鳖或者其它小的昆虫，很容易就能收买它们。

    有了主人的护树罗锅非常忠诚，尽管有时候它们会耍点小脾气，却很好安抚，在某些方面比如开锁上也很有用。

    最关键的是，人家萌啊！

    带着吉米回到宿舍，斯图尔特和泰瑞很新奇，但也只是逗弄了一会儿就休息了。像护树罗锅这种萌萌的神奇动物，更受小女巫们的喜爱。

    如果艾克带回来的是一条龙或者雷鸟，那就另当别论了。

    第二天上午有两节课：魔咒课和黑魔法防御术。弗利维教授教了冰冻咒，这个咒语说是“冰冻”，实际上并没有所谓的“寒冰”效果，它的效果是让目标定住并停止移动，哪怕目标是飞在空中的。

    是一种很有效的控制类咒语，能否定住目标取决于魔力的多少和目标的体积，普通的小巫师对弗利维教授施展冰冻咒，可能根本不会产生效果。但要是如护树罗锅、嗅嗅这样的生物，效果会非常明显。

    课堂上，弗利维教授给大家一人发了一只甲虫，让小巫师们试着定住这些四处乱窜的小家伙。这显然不是一件容易的事情，上学期变形术的那一幕又发生了，魔杖挥舞不停，可就是打不中这些灵巧的甲虫，倒可能误伤到别人。

    迈克尔的冰冻咒就打中了倒霉的莫蒂，还是弗利维教授用反咒救了莫蒂。

    艾克被忽略了，弗利维教授根本就没有给他发甲虫，在最开始讲解魔咒的时候也没有叫他起来回答问题。

    或许是邓布利多向教授们透露了一些事情，毕竟有一些魔咒，艾克的水平已经和教授们差不多了。

    冰冻咒并不复杂，到下课的时候大家基本上都把甲虫定住了。艾克收起《古代魔文解析》，和其它小鹰们直奔黑魔法防御术教室。

    洛哈特对女巫们的吸引力极大，几乎全年级的女巫都是他的崇拜者。相比之下，男巫们对他就不怎么友好了。

    除了洛哈特吸引了太多女巫的注意力外，还因为他的黑魔法防御术水平让人难以信服。

    在昨天高年级的黑魔法防御术课上，洛哈特一上课就让学生们写卷子，上面都是些诸如洛哈特最喜欢的颜色、洛哈特的理想之类的问题，更像是粉丝问卷。

    之后的课程也都是在讲书里的东西，其中夹杂着大量对自己的赞美。但不得不说，洛哈特讲故事的水平很厉害，把女巫们迷得更厉害了。而没有偶像滤镜的男巫们发现，这家伙的水平和前几任黑魔法防御术教授很相似。

    一瓶子不满，半瓶子咣当。

    在昨晚的公共休息室里，以罗杰为首的高年级男巫团体向以佩内洛为首的女巫团体率先开炮，罗杰明确地表明洛哈特就是个光鲜亮丽的骗子，除了卖弄那副白的发光的牙齿根本一无是处。

    佩内洛也表示罗杰就是嫉妒，因为洛哈特更帅、更有才华，不仅是畅销书作家，还是梅林爵士团三级勋章获得者，这些很可能是罗杰一辈子都没办法得到的。

    罗杰被佩内洛气到了，认真分析洛哈特所讲的内容，得出那一整节课除了自吹自擂就是在读他自己的书，从这点看和去年的奇洛没什么区别。、

    而之后，罗杰就被佩内洛绝杀了。

    “洛哈特教授更帅啊！奇洛和他怎么比！”

    艾克自然没有看到这场精彩的对决，但据斯图尔特转述，佩内洛学姐的那句话差点把罗杰气吐血，罗杰学长当时脸就黑了，支支吾吾了半天后大喊着回了宿舍。

    “艾克，你说到底是佩内洛学姐是对的还是罗杰学长是对的？”坐在黑魔法防御术教室里，泰瑞出声问道，“真希望我们有一个靠谱的黑魔法防御术教授，听说之前五六任都没有什么真本事，甚至有一任是个酒鬼，喝醉了被魔鬼网活活缠死。”

    “不知道。”艾克摇了摇头，“不过我想他至少比奇洛靠谱一点，至少他书里的一些内容还是很有启发性的。”

    “那些不就是小说吗？”斯图尔特凑了过来，疑惑地看着艾克。

    “《与女鬼决裂》里有一段很有意思的描述：……月光下，她低声吟唱着，那是我从未听过的曲调，像是一种咏叹调，我在她的脸上竟看到了一丝动容和怀念……”

    “……我静静聆听，感觉自己像被柔软的天鹅绒包住了，是一种全身心的舒爽……”

    “……可惜，很快有一片云遮住了月光，她又变成了呆滞的模样……”

    斯图尔特一脸懵逼，诧异的问道：“你竟然把它背下来了？天啊！”

    “你不觉得这段的内容很有意思吗？”艾克反问道，“女鬼和幽灵不同，它们没有幽灵那种可以和外界交流的能力，也没有生前的记忆，很多时候女鬼都是呆滞的，会毫无规律的发出刺耳的让人昏厥的尖叫。”

    “但是这本书里竟然写到女鬼有表情，能吟唱动听的曲调！”艾克顿了顿，双眼中的神情让斯图尔特不自觉起了一身鸡皮疙瘩，“你知道这代表什么吗？这代表我们现在对女鬼的认识很可能是错的！她们或许在某些特定条件下会恢复些生前的记忆，甚至有可能成为幽灵！”

    “也许是编的呢。”泰瑞说道。

    “有可能，但也或许是真的。”艾克目光灼灼，“像这样的内容在他的几本书里有很多，有些是像女鬼这段看起来匪夷所思，但有些是真实的，比如《与狼人一起流浪》里关于狼人变身的内容，变身后还保有基本的善恶观念，这就是真的。”

    “当然，我更感兴趣的还是里面的一些魔咒，比如《与女鬼决裂》最后驱逐万伦女鬼时所用的魔咒，那或许是一个新魔咒！”

    “新魔咒？洛哈特发明的？”斯图尔特很是惊讶。

    “很有可能。”艾克煞有其事的点了点头，“当然这是我的猜测，以后有机会问一问就知道了。”

    “好吧，希望你成功。”斯图尔特和泰瑞觉得艾克变了，他不再是印象里聪明、睿智的拉文克劳杰出巫师了，也像佩内洛学姐她们似的被洛哈特洗脑了。

    不过对此，他们也无能为力。一年的接触，让斯图尔特他们很清楚艾克是一个什么样的人，他决定的事情基本不会动摇。

    “梅林保佑！愿艾克能够早日看清洛哈特的真面目！”罗杰的忠实信徒斯图尔特默默祈祷。

    同样是去年的经验，艾克一旦对某件事认真了，往往会变得非常麻烦，还会影响到他和泰瑞美好的日常生活。

    “我们是智慧的拉文克劳，可不是那群鲁莽的狮子！”

