    “没问题！”杨靖晃晃肩膀，扭扭脖子，站起身子。**(）

    　　“杨靖，你给我坐下！！”金学良和南宫商急声呼喝，他们认识杨靖，自然知道这个煞星是什么角se！！

    　　“两位叔叔，瞧好！！”杨靖低低狞笑，先是跳到桌面上，身体蜷缩下俯，双眸血se丝线蔓延，紧紧盯住人群中的那道身影。没等金学良喝止，一声闷吼在杨靖喉咙滚动，双脚猛的跺桌面。砰！！以交击点为中心，实木桌面瞬间遍布裂痕，继而完全崩碎，杨靖本身斜she高空，以无比狂野的势头翻滚而下。

    　　“让开！！”

    　　声雷滚滚，煞意席卷，杨靖甩动双腿，直取壮汉脑袋。

    　　辨清来人是谁，沙琅即刻震退对手，明智的选择后退。那名壮汉敏锐的感受到威胁临近，也顾不得再去追击沙琅，双臂架起，肌肉绷紧，全力迎接。他对自己双臂的力量极为自信，也正是靠着双臂的怪力，才在强者林立的王家卫队中占据分队长职位，此时此刻，虽然被动，但他毫无惧意。

    　　只是……他错了，错的很离谱，面对杨靖这等野兽般的准级人皇，黄金初阶的实力根本没有正面交锋的资格！

    　　砰！！一股巨大力道汹涌而至，继而席卷大半身体。壮汉闷哼一声，双膝发软，狠狠跪在地面。杨靖猛劈直下的铁腿无丝毫停滞，继续宣泄摧枯拉朽的力量，硬生生将此人肩胛骨砸碎，劈倒在地，然后左脚为轴，利落地扭身，右腿顺势扫出，玩出一记漂亮的扫堂腿，将其狠狠轰飞出去。

    　　凌空下劈到旋身踢腿，一气呵成，血腥霸道的招式带给人赏心悦目的视觉冲击力。

    　　连续撞翻四五对纠缠激斗的战士后，壮汉才堪堪止住翻滚的身体。生死之间练就的反应能力在此刻发挥出些许的作用，没有心思感受惊骇与痛苦，借助翻滚的势头强势弹起，极力向着旁百年躲避。

    　　“小跳蚤，看好了！”杨靖狞声厉啸，狂踏地面，宛如风暴般强势猛攻，不给那人分毫喘息的机会，沿途所过，有不少家族护卫试图阻拦，可结果毫无例外的尽皆溃退。

    　　持续半分钟摧残是虐战之后，壮汉再也无法硬抗，被杨靖命中下腹，凶狠的跺飞出去。

    　　迅猛，狂野！攻势宛若雷霆！

    　　咳咳！！壮汉艰难咳嗽，大口大口的鲜血从嘴里喷出，身体向虾米般蜷缩跪在地上。

    　　“最后一击！”杨靖左脚猛跺地面，强行顿住狂奔的身形，右腿紧绷，全力轮踢，直取壮汉下巴。

    　　心头闪过丝骇然，壮汉虽然浑身剧痛难忍，还是勉强扬起脑袋，双臂交叉，试图阻拦。

    　　咔嚓！狂躁的力量当即涌动，两条鲜血淋漓的手臂随之断折，整个身体翻转着冲天而起，在身旁众人惊骇的目光中硬生生的撞向近四米高的顶板。

    　　鲜血喷溅，染红湛蓝顶板，轰隆声响，牵引震撼目光！众人的注意力都因为剧烈的晃动而仰头往前，正好目睹了壮汉的无力坠落。

    　　杨靖右手一震，jing准扣住壮汉的脖子，红芒闪动的双眼扫过全场：“最后一次jing告，王家人……跪下！！”

    　　混乱的场面渐渐静止，如雷的呼喊慢慢平息，或震撼、或惊骇、或凝重、或愤怒的目光聚集在杨靖的身上，受起气势所迫，谁也没有再敢出手，各自紧张戒备，等候家族代表的命令。

    　　只是没等木希杰等人表达意图，一道的响起声音却把众人的注意力吸引过去。

    　　“不想金玄死，就给我老实点！”大厅的角落里，一名王家的护卫控制住金玄，黑洞洞的枪口顶在了他的脑袋。

    　　“小子，把你的枪口拿开！！”不远处的顾子武脸se大变，几个天门兄弟有惊又怒，压抑不住焦急向前跨了几步。

    　　“站住！！！”王家护卫沉声呼吼，顶在金玄脑袋上的枪口不由的用力推了推。

    　　“你要是敢开枪，今天你们王家人谁也别想走出这个大厅，不想我们试试！！”顾子武等冷锋成员齐齐举枪，指向那名王家护卫。

    　　接二连三的变故和意外让这场宴会近乎演化成战场！各个家族的代表们满脸愤慨和恼怒。

    　　“都适可而止！”杜延山用力拍下桌子，怒声呼喝：“狄成，你的嚣张是不是有些过头了！我们容许你天门存在，但不代表可以容许你为所yu为！王家是做的不对，但去年已经受到了惩罚，你还想怎么样？赶尽杀绝？！我jing告你，别敬酒不吃吃罚酒，否则到头来吃亏的还是你！”

    　　吴家代表吴增德沉下脸来：“让你的人都退下，这件事到此为止。我们带金玄走，王家人也跟着离开，今天就当什么也没发生，就此揭过。否则，真要闹出人命，对我们不好，对你的天门更不好。想想后果，别给自己添麻烦！”

    　　金学良压低声音训道：“你今天的表现太差劲了，鲁莽、冲动，到底想干什么？我们早晚会制裁王家，不急着现在。趁着事情还有缓和的余地前，赶紧住手，放他们离开。”

    　　面对众人轮番劝解，狄成冰冷的脸se稍稍缓和，最终还是点了点头：“让他把枪拿开，今天到此为止。”

    　　顾子武向前几步，用枪指着那名王家护卫：“小子，听见没，把枪拿开！”

    　　“先把我们王家的人放开。”

    　　张绰排开人群走出来，右手划动，一柄明晃晃的飞刀在指尖旋转。“佑赫，还想讨价还价？我看你活腻歪了！”

    　　“你们都退下，确保我们王家人的安全，我立刻放人。”

    　　“先把枪拿开！”天门众人冷脸喝斥。

    　　“先放人！”王家的护卫分毫不让，顶住金玄脑袋的枪口不断用力，迫使他一点点的向墙壁靠近。

    　　“先把枪拿开！”

    　　“先放人！”

    　　“先把枪拿开！”

    　　“先放人！”

    　　…………………………………………………………

    　　场面再次混乱，双方互不相让，局势剑拔弩张！

    　　杜延山等人又气有恨，暗自恼怒那个王家护卫是傻×，只是没等他们出言训斥，那处场景忽然发生变故。

    　　张绰和顾子武瞅准机会猛扑上去，试图将王家护卫制服，可那人可能太过紧张，握住枪把的手用力一抖，扳机随之扣动！

    　　砰！！沉闷的枪声炸响，怒she的子弹当场洞穿金玄的太阳穴，鲜血与脑浆的混合物随之迸溅。

    　　金玄的脑袋狠狠撞在墙上，随后反弹回来，砰然倒地，殷洪的鲜血顺着枪口咕咕外涌，圆瞪的双眼逐渐蒙上层死灰se。当年威震国际的华夏特工组总教官、金氏集训法创始人，竟然以这种凄惨的方式陨落。

    　　异变太过突然，结局太过震撼，不仅天门众人呆滞当场，各大家族的代表们也愣在那里，瞪大着双眼看着眼前不可思议的一幕，大脑竟然有些反应不过来。

    　　全场死寂无声，针落可闻，视线中只剩下倒在血泊中的那道身影，任谁也无法接受眼前的事实。金玄死了？以这种悲凉的方式死了？虽然此次过来缉捕金玄的根本目的最终还是要处死，可绝对不是以这种方式。

    　　短暂的寂静过后，场面瞬间暴动。

    　　“畜牲！！”顾子武和张绰宛如发疯的野兽，对着失神的王家护卫扑了上去，附近其他冷锋部队成员集体暴动，拳打脚踢，疯狂宣泄。撞击声和骨裂声清晰无比的传遍全场，在众人的耳边响起，也将他们从呆滞中惊醒。

    　　吴增德神情凝重，悄悄咽了口唾沫，压低声音对身边的杜延山道：“老杜，怎么办？”

    　　“你问我，我问谁？！！”杜延山愤恨又无力，怎么办？怎么办？谁能知道？其实来之前，他们预想了各种可能出现的意外情景，也想好了应对的方式，可唯独没有料到会是这样的结局。

    　　金玄死了，就在他们眼皮子地下！！他们该如何向家族的长辈们交代？！

    　　百度搜索阅读最新最全的小说

