    第957章 另一个孩子   

    郑周看出我的苦衷不再询问，拍了拍我的肩膀：“有些事就是理不断，过不去就多工作，忙起来不会胡思乱想。”

    

    正如他所说，接下来我都在忙和乔翰思合作事宜。

    

    值得高兴的是吴康成功拿到了陈艳给的百分之十股份，进入了陈艳的公司任职副经理。

    

    离陈艳和蒋民生关系破裂又近了一步。

    

    既然他们不会主动撕破脸皮那就设计让他们分裂，权利分成两份，犹如大树被劈成两半无足为惧。

    

    一个星期到了，乔翰思要回国了，带着策划书和合作，他很满意。

    

    乔翰思对z国这趟旅行什么都竖大拇指，唯一遗憾的就是他没有要到王荣海的联系方式。

    

    上次王荣海想透露我欺骗了乔翰思，我当然要留一个心眼，除了工作两人没有任何独处的机会，每当乔翰思问起联系方式我都会搪塞过去。

    

    幸好乔翰思不固执，高品儿对此非常疑惑，我有我的顾虑。

    

    除了我手下其他人并未知道王荣海跳槽一事，都以为是我安排他到新的公司任职。

    

    自从王荣海有了一次不忠，就已经不是以前的他了。

    

    我不能保证他会干出什么，他有说服乔翰思的能力，这个能力在他手里就会有不可预测的结局。

    

    王五这天一大早就给我打电话，带来了一个惊喜。

    

    他手下在老宅守着，看到一个中年女人带着一个小女孩出门。

    

    老宅里只有蒋民生和陈艳偶尔会去，都是保姆和保安在，哪来的小女孩，不就是名义上蒋诗琪的孩子吗。

    

    我立马放下手中的工作，奔向王五发过来的地址，是在一个集市。

    

    中年女人带着孩子逛地摊玩具，可女孩紧跟在中年女人身后，脸也埋在衣服里。

    

    我跟了一路，发现女孩身躯瘦小，相比豆豆她像比豆豆小个两岁，不像是八岁的孩子。

    

    一直避免和人碰上，她害怕人多的地方吗？

    

    我再靠过去，小女孩敏锐地注意到了我，她看了我一眼，女孩脸上毫无表情，有些呆呆的样子，像是电视里那些有自闭症儿童一样。

    

    孩子还活着我就感觉到莫大幸运了，已经做好了无数种准备和可能。

    

    可这一刻正面看着她，那不符合孩童的神情，我克制不住的心酸与揪疼。

    

    当她的视线望向我，像是在我又像是在发呆一般，眼神空洞没有焦点，然后就掠过了我望向别处。

    

    不符合正常孩子天真无邪的眼神，我顿时心里一痛。

    

    我走过去叫住保姆：“你好，你是蒋家的保姆吧？

    带孩子出来玩？”

    

    那保姆第一反应就是害怕：“求您别告诉老爷夫人，这孩子从小到大一天都没有出过门。”

    

    “我这是第一次带孩子出门，想让她看看外面。”

    

    她误以为我是想要去和蒋明生他们告状，自己都害怕了，还紧紧护着孩子。

    

    看来这个保姆是个好人，真心对孩子好。

    

    可知道孩子以前都没有出过门，今天是第一次出来，怪不得那么害怕。

    

    我嘴唇颤抖地张开：“你能和我多说说关于孩子的事情吗？”

    

    闻言保姆警惕的看着我，怀疑我是什么坏人或者拐卖孩子的。

    

    我急忙解释道：“我也有个女儿和她一样大，刚才就注意到孩子的举动有些不对劲……”   

    “这个年龄的孩子应该像豆豆一样活泼好动。”

    

    我拿出了手机把豆豆的照片给保姆看，打消了她的怀疑，她叹了一口气，眼睛有些红润。

    

    “都是造孽啊，大人的恩怨要孩子来承担。”

    

    我看着一旁安静的孩子问她：“孩子叫什么名字？”

    

    “主人没有给孩子取名字，我们平时都叫她囡囡，我老家那边称呼女娃的。”

    

    “囡囡。”

    我唤了她一声，女孩转眼看我，似乎疑惑。

    

    女孩总算有些像孩子了，我满心高兴，保姆讶异有些高兴：“孩子挺喜欢你的。”

    

    “你看的出来她喜欢我？”

    我再看看女孩，没看出来喜欢的情绪。

    

    保姆摸了摸孩子的头，眼含温情：“我没有孩子，她就像是我亲生的，做什么我都明白她的心情。”

    

    她像说心事一样叙述道：“老宅里保姆换了几轮，因为囡囡，我一直留在蒋家，囡囡算的上是我养大的。”

    

    “女主人厌恶她，其他保姆都不关心她，甚至背地里欺负孩子。”

    

    “我能阻止其他下人欺负她，但不能阻止主人虐待孩子，我多少次恨自己只是个下人，没有能力保护孩子。”

    

    保姆握紧了拳手，眼睛红了，女孩回握住了保姆的手，在安慰她。

    

    见此场面我也红了眼睛，保姆笑着讲起了孩子小时候的事情。

    

    小时候也有调皮的时候，只是每次调皮都会被女主人教训，其实不管干什么都会有惩罚。

    

    逐渐孩子只有发呆减少自己的存在感才不会换来打骂。

    

    听到惩罚和打骂，我这才看见孩子手掌的伤痕，抓伤，暗白的烫伤，还有已经结痂了的疤痕！   

    孩子穿着不合身的长袖，手缩在袖子没有第一时间看到。

    

    露出手那些疤痕清晰可见，那衣服掩盖的伤痕呢！   

    那痕迹刺痛了我的眼，愤怒和愧疚交加，万般不是滋味。

    

    “太过分了！”

    我怒道。

    

    陈艳竟然虐待孩子！   

    她一个成年人因为和蒋诗琪的恩怨动手虐待孩子！   

    在老宅里，只有这个中年保姆对孩子好，两人在相依为命这么多年。

    

    我这个亲生父亲丝毫不知情，可笑又讥讽，这个时候告诉保姆我就是孩子的亲生父亲，她会是什么反应。

    

    肯定愤怒我抛弃孩子一个人在那种鬼地方，不会像现在平和地和我说起关于孩子小时候的事情。

    

    保姆温情地看着孩子：“囡囡她很听话的，我希望她像其他孩子一样，调皮点更好。”

    

    “先生，我和你说这些是看你不是普通人，是个有权势的人。”

    

    “你有孩子和囡囡一样大，也很喜欢囡囡……”   

    保姆下了决定一般说道：“我希望你能带囡囡走，留在那个老宅子里，那女人会想尽办法来虐待孩子就为了报复蒋大小姐。”

    

    

