    “不知宋董亲自前来，陆某有失远迎！”

    一个头发雪白的老人精神健硕的快步走上前来。

    这个人就是灰鹿研究所的负责人陆教授。

    “不知道新的研究所陆教授是否满意？”

    宋云笑着说道：“既然我都已经投资了二十亿，也不差那一点半点，如果有不满意的随时提出来，我让司校长全力配合你！”

    这番话说的陆教授心里暖洋洋的。

    他这辈子进了不知道多少家研究所，可没有一家的背后投资人像宋云这么好说话。

    那些人要么是追名逐利，要么是扣扣索索，一分钱都想扳成两半花，每次申请经费总要层层递减，到了自己手里跟预期的说不定要少上好几倍。

    所以一个有钱还不事多的金主爸爸在他们这种人眼里跟上帝没有什么区别！

    这些天魔都大学其余研究所的负责人看他眼珠子都是红的，就两个字：嫉妒！

    踏马的，谁都知道研究所最重要的是什么？

    是那些设备啊！

    一项新的技术通常需要很多新的设备不停的做技术支持！

    但这些新设备什么都好，就有一点会让人感觉肉疼，那就是贵！

    天底下的道理都是相同的，便宜必定没有好货，而那些研究人员的必需品更是一个个天文数字！

    而魔都大学总共有三十六家研究所，如果不限钱财每家都像灰鹿研究所这样不计成本，即便是宋云也是过上几个月就破产！

    因为自古以来研究东西就是一个无底洞。

    谁也不知道自己研究的东西是否有用，或者方向是否正确。

    一旦中间哪个环节出现错误，或许之前花的钱全部都会打了水漂！

    所以当那些研究所的负责人看着陆教授身边崭新的器材，恨不得一把火也把自己的地盘烧掉！！！

    “麻烦陆教授带我去参观一下大家的工作环境了。”

    宋云对待有才华的人从来不吝啬自己的实力钱包以及好感，也许这类人不经意间的一个动作，就会改变世界的格局！

    “好的好的，下面就由我带您参观！”

    陆教授受宠若惊的说道：“因为上次发生火灾的原因，重建的研究所都添加的防火的材料，一旦起火就会有中控室发出感应，一分钟内将火扑灭！”

    “不仅如此，我们每个部门还配备了不同的门禁系统，不仅是为了研究数据，更是害怕万一那个环节出现错误导致大规模的灾害时，门禁系统将会直接将那个部门锁死，将损失降到最低！”

    “您看这边，这些都是我们新进的一些设备，不仅是用来研究一下基因，更是为了接下来的药剂做准备！”

    ......

    陆教授带着宋云一路参观了很多东西，而且还给了宋云一张白名单卡，有这张卡在手，灰鹿研究所任何地方宋云都能直接前往，而这张卡也代表着研究所的最高权限！

    就连司校长也只是二等的黑卡罢了！

    “不错不错，我对你们十分看重，所以希望陆教授也能给我一个满意的试卷。”

    宋云并没有打算外行指导内行，如果基因药剂这么大的工程能由自己一句两句话就做出来成果，那么基因学也不会被所有的研究人员称呼为：上帝给人类带上的枷锁！

    “放心，之前的那些数据我们都记在脑子里，所以接下来的实验相较于之前会简单的多。”

    陆教授笑着说道。

    通过这一路上的谈话，陆教授也知道宋云是一个只看成果不看过程的人，对于宋云而言，只要能研究出来基因药剂，那么花费多少他都不在乎！

    这样的好老板去哪找啊！

    就在宋云和陆教授司校长说说笑笑的时候，宋卜慢慢悠悠晃了过来。

    “对了，给你们二位介绍一下，这是我的父亲宋卜，也是一名基因学的爱好者。”

    宋云笑眯眯的说道。

    但当陆教授看到宋卜的模样后，眼睛猛地瞪大，整个人不停的打着摆子，显得十分激动！！！

    “宋...宋教授！”

    陆教授兴奋的喊道：“我找您找了十多年，没想到今日在这里相遇了！”

    “你是？”

    宋卜好奇的问道，毕竟在他的印象里，好像没有这么一号人物。

    “您贵人多忘事，你之前在四九城开办的基因学讨论会，我有幸前去参加，在那场会议里我对于您提出的一些东西十分赞同，并且这些年我的研究方向都是根据您当初说的进行的！”

    陆教授现在就像一个见到了明星的追星族一样，眼睛发出星星的光芒。

    “哦，你说那次啊！”

    宋卜显得十分不以为然的说道：“没想到还有人记着我呢，不容易啊！”

    “看您说的，您当初的论点简直是让我耳目一新！”

    陆教授笑呵呵说道：“我也没想到您竟然是宋先生的父亲，不得不说咱们还真是有缘分，不知道宋教授是否愿意来我们研究所？如果您来我愿意给你打下手！”

    此话一出，周围正在整理材料的研究员纷纷一愣，什么情况？？？

    难道自己的耳朵出现错误了？？？

    刚才陆教授说要把负责人的身份给一个他们素不相识的人？？？

    要知道这家研究所可是陆教授的心血，就跟儿子一样！！！

    现在岂不是说把自己儿子的儿子随便就送人了！

    这个被陆教授称作宋教授的人到底是谁？？？

    “这个啊......”

    宋卜有些为难的说道：“不好意思，我还是不来了吧，毕竟如果我来，你这家研究所恐怕还得发生一次火灾。”

    宋卜知道那些隐世家族的人都盯着自己呢，一旦自己有这方面的意向，到时候可就不是放回这么简单的事情了！

    到时候恐怕会直接解决掉根部，那就是这些知道数据的研究人员！

    宋卜可不想看到这些人因为自己离开这个美丽的世界！

    “为什么啊？要知道有您的带领，基因药剂肯定会完美研究出来！您要不在考考不考虑吧！”

    陆教授依旧不死心的说道。

    “不了不了，如果你们有什么不会的倒是可是随时问我。”

