    古锋看着面色凶恶的方凡，脸色骤然阴沉，沉声说道，“你们天阶高手一起上吧，不然的话，我们都得死！”

    “没错，我们的天阶高手足足有七位，我就不信还打不死他一个人？”

    古镜面色大怒的吼道。

    霎时间，林厚国，余焕云，古惊天，牧擎以及牧家三位长老全部都聚集在了一起，与方凡成对峙之势。

    狂暴的灵力瞬间掀起了阵阵灵气涟漪，强大的气势结合在一起，看似与方凡的气势分庭抗礼，这让他们七人稍稍的有了一些的底气。

    “我们冲，这个小子看似强大，不过是高阶武者，不足为惧我们合力将他斩杀在此。”

    牧家的一位老者大声的喝道。

    “斩杀！”

    众人闻言，顿觉有道理，齐声的大吼，似乎给自己加油打气一样。

    “方凡，我们来助你一臂之力。”

    神怒阁的众位高手齐齐的站到了方凡的身后，怒视着对面的四大家族的人。

    “面对这些臭鱼烂虾我一人足以，各位兄弟辛苦了现在你们好好休息，诸位的恩情，方凡铭记于心。”

    方凡嘴角轻扬，对着身后的众人拱拱手，朗声的说道。

    神怒阁的众人听言，皆是点点头后退了一步，并没有表现出任何的担忧，刚刚方凡展露的一丝实力，已经将他们深深震撼了。

    他实在是太强大了。

    再一次用事实证明了，阁主的眼光是真的好！

    宁天明，王环宇，高凌翔等人都激动的看着方凡，眼神中充满了钦佩之色。

    “我们不过是绝对服从阁主的命令，却想不到方凡给了我们如此大的惊喜。”

    “果然，方凡像阁主所说，他是百万年难得一见的绝世天才。”

    “这样的恐怖天才，也许我们神怒阁会再一次的站上巅峰，为我们华夏争光。”

    神怒阁的几位队长浑身颤抖的说道。

    “方凡一人对付七位天阶高手，会不会压力太大了一些？”张元狼担忧的说道。

    “我们要相信他，既然他说了自己可以解决，那就一定有把握，我们只管看戏就好了，如果真的太过吃力，我们再出手帮忙也不迟。”

    宁天明笑着说道。

    “没错，我们先回复灵力吧，刚刚一番大战消耗可是不小的。”

    黄东汤轻声笑着说道。

    此时。

    方凡选择独自一人面对七大天阶，这也让牧擎等人松了一口气，不过转念一想，七大高手又是满腔的愤怒，方凡的嚣张实在让他们接受不了。

    不过他们心中的底气更加的充足，就算方凡再厉害，他也只有一个人，如果真的要神怒阁的高手帮忙，也许他们还有一丝的胜利可能，不过如此的托大，便让他们有了看到希望的可能，毕竟谁都不愿死，这一场战斗就是生死之战，输的一方注定是死路一条。

    而且，他们在地球更是站到了武者的巅峰，更加的不想就此死亡。

    方凡的自大狂妄无法用语言来形容，竟然把他们七大高手看做了土鸡瓦狗，着实有些可恨。

    “古锋就是你的狗腿子吧？”

    突然，方凡指着远处的牧擎冷笑的说道。

    牧擎目光微沉，没有回答，死死的盯着方凡，神色中充满了警惕。

    “你暂时还不用死，我有一些问题还要问你。”

    方凡说道这里，转头看向牧家的三位长老，冷冷的说道，“就先从你们三个老匹夫开始斩杀吧。”

    “狂妄！无知的小儿，老夫...”

    牧家的老者，其中一位老者愤怒的想要说些什么，然而他的话音还没有落下，方凡神上的气势瞬间强大到了惊人的地步。

    “翻天印！”

    还没有等众人反应过来，方凡冷哼一声，双手之间真气狂暴萦绕，凝视又恐怖，下一刻，肉眼可见的，牧家的三位长老，甚至连反抗和逃跑的机会都没有直接被铺天盖地的掌印轰成了肉末。

    死？

    根本没有丝毫的疑问，翻天印下，别说是天阶的高手，就算是黄元境界的高手都不能幸免，东野侍剑那可是玄天境界的高手，依旧重伤。

    翻天印的强大可想而知。

    全场死一般的寂静。

    所有人都颤抖的盯着那还散发着金光的掌印，脑子已经短路了，没有了任何思考的能力。

    这就死了？

    三大天阶高手直接被秒杀？

    方凡的强大再一次的展露在众人的眼中，他的境界显然已经超脱了众人的想象，虽然众人在心中对于方凡已经高估了，可是到最后发现还是低估了。

    方凡简直就是一个变态，根本不能用正常的角度来看待。

    “这...这也强大了！？”

    张元狼狠狠的吞咽了一口唾液，艰难的说道。

    “在我看来，方凡似乎比阁主还要强大，而且强上不少。”

    宁天明也是颤抖的说道，他的心中充满了震撼，方凡的年纪看起来在场的所有天阶高手都要小上不少，可是强大的战斗力，却让他已经处于无敌的地步了。

    “这个年纪，这个境界，这个战斗力，我怎么感觉就像是做梦一般呢，以前我还一直觉得自己就已经足够优秀了，现在见到了方凡这个变态，我觉得我的实力后练到了狗的身上了。”

    黄东汤苦笑的说道。

    “有这么一种人，他们的存在，就是为了打击正常人的，你如果非要跟他相比，那无疑就是自己找虐。”

    宁天明摇摇头，“别说是我们了，就算是阁主面对这样的妖孽，也只配仰望的存在。”

    四大家族的众人还处于震惊的状态。

    牧擎等人惊恐的不断后退着身子，颤抖的指着方凡，“你...你...”

    想要说什么，却怎么都说不出口，眼神中除了惊恐再无其他的神情，脸色苍白如此，对于他来说，看着方凡盯上自己，那就犹如地狱的深渊之口并没有什么区别，那已经是害怕到了骨髓。

    牧擎如此，林厚国也是如此，余焕云，古惊天同样如此。

    “林家？”

    方凡没有理会众人的震惊，杀了三个天阶高手，放佛是意见微不足道的事情，转过头看向林厚国淡淡的问道，“你是京都林家的人？”

