    看着王亚欣越走越远，这几个家伙也终于是着急了起来，领头的那个人顿时就对着王亚欣追了上来。

    “王律师，等一下！”

    那人一边喊着一边对着王亚欣追了上来，而这个时候的王亚欣也是顿下脚步，她想要看到的，正是这一幕。

    方志强已经离开了很久，王亚欣这个时候也完全不知道方，志强那边究竟发生了什么事，而自己现在如果赶过去的话，也许一切都已经来不及了。

    所以，如果能够让这群人开口，那自然是最为方便的。

    “有话就赶紧说吧，我还有其他的事情，你在这里继续耽误时间没有任何意义。”

    王亚欣也是开门见山，这个时候的她，的确没有任何情浪费时间。

    而另一边，那人听完之后也是不由得，摸了一把鼻子，随即有些尴尬地开口说道：“王律师，您在整个律师界的分量，我们是有目共睹的，可我就不明白了，你们为什么就偏偏要和聚英集团作对呢？

    说起来咱们都是一样的人，有些话我也不知，当讲不当讲。”

    “既然如此，那你也就不要讲了。

    我已经说过了，不要再继续浪费时间，这样不管是对你们来说，还是对我来说都没有任何意义。”

    王亚欣也似乎看了出来，这人显然是想要劝说自己。

    可是这么长的路走来，王亚欣内心也是极其坚定，也许聚英集团真的非常强大，真的很难搞定，可王亚欣不会因为这一点，就放弃自己内心的坚持。

    “不不不，王律师，您误会我了。

    我只不过是想说一句，既然咱们能够平稳的继续发展，为什么非要惹到那样的刺儿头呢？

    等到我们拥有了和他们抗衡的实力，再做出相应的行动，又何尝不可呢？”

    那人看起来一脸真诚的说着，不过王亚欣却是一眼就看透了他的花花肠子，事情已经到了这一步，他们显然也是想要拖延时间。

    “对不起，我还有事，恕不奉陪。”

    既然从他们嘴里什么都套不出来，王亚欣自然还有其他的办法，大不了现在直接去方志强那里，也比在这里继续浪费时间要好的多。

    虽然表面上看起来王亚欣似乎还非常平静，可实际上她的内心已经犹如翻江倒海。

    “王律师，您到底想要知道什么？”

    那人眼看着王亚欣不想继续跟自己说话，他自然也是着急了起来，他们这群人今天也不过是奉命行事，最后捅出这么大一个娄子，被王亚欣抓到一个现行，自然不会有什么好结果，他们的心里也是惊恐万分，如果能够在这件事情和王亚欣达成一个和解的话，也是他们求之不得的。

    “我刚刚不是已经问过了吗？

    你要有话说，就赶紧说没话说，也别继续打扰我，我可不像你们，闲着无聊，随便找点事情做做就好。”

    “其实我们这群人也不过就是奉命行事，说的不好听一点，就是人家的狗腿子，人家指哪儿我们就打哪儿，所以这件事情其实根本就不是我们自己的主意，我们当然也不想闹到这个地步，毕竟大家都是一样的人，我们也希望华强公司能够越做越好，这也是我们心中的骄傲，可是你也知道，像你们新亚律所跟华强公司这样的企业，都不是聚英集团的对手，更别说我们了，我们也要混口饭吃不是吗？”

    “你那么多废话，怎么就没有一句有用的呢？”

    王亚欣的耐心已经越来越少，眼看着他已经开口，而且所说的以的确是跟今天有关的事情。

    所以王亚欣才耐心的听他继续说下去，可是听到现在，王亚欣也没能听到一句有用的话，她越来越感觉到，这个人明显就是在拖延时间。

    “王律师，干嘛这么着急呢？

    这也不是一句两句就能说清的事，而且王律师想要知道的事情，应该是挺重要的吧？

    如果我真的告诉你了，我能得到什么好处？”

    知道此刻那人依然不忘记，跟王亚欣继续谈条件，这就是他的最终目的，他怎么能忘记呢？

    “你这是在跟我谈条件吗？

    你要清楚一点，如果我现在直接转身离开，你就再也没有任何资格跟我说话，到时候我手里的证据全部曝光出，你有想过会是什么后果吗？”

    王亚欣这话并不是威胁，她很清楚这群人今天所做的事情会构成怎样的性质，他们之后将要面临的惩罚，肯定也是他们难以承受的，要不然这个人现在也不会跟自己说这么多，王亚欣一眼就看透了他心中的担忧。

    “我绝对不是在跟你谈条件，只是希望大家彼此都行个方便而已，对于你来说这也是举手之劳的一件事情，我想你堂堂王律师应该也不会这么小气吧？”

    那人继续说道。

    而王亚欣这个时候脸色已经发生了一次细微的变化，她浮现出一抹微笑，沉吟了一会儿之后，再度盯着那人说道：“那就要看你说出来的事情值不值了，既然是谈判，你自然要拿出你的筹码。”

    “好吧，有一点我还是可以提前告诉你的，协和医院现在应该非常热闹，你现在过去的话，应该还能来得及。”

    那人也是一脸无奈的说着，其实他并不想将这件事情告诉王亚欣。

    虽然他事先知道这件事情，可是现在他也不知道协和医院那边，已经进行到什么地步了，如果因为自己的告密真的让王亚欣及时赶到，耽误了他们的计划，到时候自己可就百罪莫赎了。

    “协和医院？”

    王亚欣的脸上先是闪过一丝诧异之色，她并不能想象到协和医院会发生什么样的事情，即便这个人已经说了出来，可王亚欣的心里仍然极为疑惑。

    “你去了就知道了，更多的，我不能再告诉你了。

    我也只有一个愿望，如果你能掌握到协和医院发生的那些事情，那你也就没有必要继续跟我置气了，到时候希望，你能把你今天拍下来的那些视频给删掉，就当是给我们兄弟几个，一次重新做人的机会。”

    那人说道。

    王亚欣并没有再理会，他顿时就转身离开。

    虽然那个人并没有说协和医院会发生什么样的事情，可是从他说出那些话的时候，王亚欣能够意识到他的语气和表情，那显然不是一件好事。

    而这个时候的王亚欣才意识到，聚英集团的手段究竟能可怕到什么程度，原本以为新亚律所经历这样的事情，已经有些不可思议了，可是这才短短一天不到的时间，华强公司也同时发生了如此重大事件，而且现在的王亚欣已经完全明白了过来，这两件事情完全出自聚英集团的手笔，这一点是毫无质疑的。

    怀着满心的着急，王亚欣也是赶紧上车对着协和医院疾驰而去，她很清楚华强公司现在的形势，这边有一批家伙，在华强公司的安全防护措施方面做手脚，根据刚才那个人所说，协和医院似乎也在发生着一件重大的事情，聚英集团这两手，完全同步的推进，没有给华强公司任何喘息的机会。

    从现在看来，虽然他们输掉了官司，但却并不一定是最终的输家。

    

