    似乎是心有感应。

    　　宇智波美琴从沉睡中醒过来的时候，第一眼就被红着眼眶痴痴看着她的少年牢牢吸引住了视线。

    　　“佐助？是佐助吗？”她快步走过去用颤抖的双手紧紧的将少年抱在怀里。

    　　这是个没有温度也没有重量的拥抱，但是佐助似乎还是从中感受到了熟悉而又怀念的气息。

    　　他张了张嘴，想说点什么，却又感觉喉咙似乎被堵住了，发不出声来。

    　　最终他只是静静的闭上眼睛，让眼泪不受控的流下，轻轻的回抱了过去。

    　　宇智波离也没有出声，只是默默的站在一旁，微笑的看着眼前这对母子久别重逢的场景。

    　　良久，美琴松开了怀抱，又用双手捧着佐助的脸，目不转睛的看着他。

    　　“你长大了，佐助，妈妈很高兴。”美琴轻轻的摸了摸佐助的脸，柔声道。

    　　“嗯。”佐助脸红红的，有些不好意思的低下头，又忍不住不时的抬眼看着美琴脸上温柔的笑容。

    　　美琴忍不住又摸了摸佐助的头顶，才转头看向在场的另一个人。

    　　“真是失礼了。”

    　　等看清眼前男子的样貌后，她忍不住愣了一下，惊喜的道：“小离，是你？”

    　　“是我哦，姐姐大人。”宇智波离保持着人畜无害的微笑，“好久不见了。”

    　　“真是好久不见了。你这个臭小子，跑出去就再也没有回来过，害得姐姐一直在担心你。”美琴嗔怪的看着自己的弟弟，又忍不住笑了，“你的变化很大哦，小离，所以是你将我唤醒的吗？”

    　　“是我。”宇智波离点了点头，“姐姐在很早以前就应该发现了，我天生就能看到别人看不到的东西，后来机缘巧合学了一些东西。”

    　　“我记得哦，你小时候经常说看到一个长头发的姐姐，结果大家都以为你在骗人。”美琴也回忆起来，“但是我一直都相信你说的是真的，小离有没有说谎我是能看出来。”

    　　“那是宇智波治里前辈，她那些年一直在家族中徘徊着。”宇智波离解释道。

    　　“是那个开发了伊邪那美幻术的宇智波治里？”美琴惊讶的捂住自己嘴。

    　　“是她。”宇智波离点头。

    　　“暂时不说这些了，姐姐和佐助应该有很多话要说。”宇智波离看着佐助说道，“我就先不打扰你们了。”

    　　“那小离就没有话要和姐姐说吗？”美琴打趣。

    　　“姐姐附身的纸人可以让你在现世存在三天时间，所以不用着急，你还是先和小佐助好好聊聊吧。”

    　　宇智波离摆了摆手便转身离开了。

    　　回到自己房间，宇智波离却是掏出一个卷轴铺在桌上，开始急速书写起来。

    　　这是他第一次召唤身在净土的魂魄，是不可多得的经验。

    　　得好好记录下来。

    　　受到秽土转生的启发，他现在对于这个术法有了新的研究方向。

    　　这或许可以让他和上古时期的大阴阳师一样，拥有更多的式神。

    　　现如今宇智波离只有一些简单的纸人式神，即使可以让妖怪们暂时分出一部分妖力凭依在纸人上，上限也不会太高。

    　　至于让某个妖怪完全成为他的式神？

    　　他们一开始友好相处的基调就注定了这是不可能的。

    　　妖怪们都是崇尚自由的天性，而且签订契约会让他们想到背叛了妖怪族群的通灵兽们，现在已经没有谁会愿意。

    　　宇智波离也不可能去勉强。

    　　而鬼魂之类的存在，在这个世界上已经基本消失了。

    　　至于宇智波治里，那是万中无一的特殊情况。

    　　在黄泉凋零的这个世界，世界为了维持轮回运转，在人类死亡的瞬间就会将他们的灵魂吸入净土。

    　　宇智波治里是因为其万花筒写轮眼的特殊才变成了怨灵。

    　　而现如今这个术法让宇智波离看到了希望。

    　　死去的忍者千千万，其中肯定会有愿意为了重回现世和他签订契约的存在。

    　　已经是死人了，战斗起来还很安全。

    　　毕竟现如今这个世界上能直接伤害到灵魂的手段是很罕见的。

    　　不过宇智波离知道自己想要将这个术法改进到能直接实战的程度，还有很长的路要走。

    　　首先是术法施展太过耗费时间了。

    　　现在自己需要用万花筒写轮眼加持，再结合印与真言才能施展。

    　　应该先找到办法简化召唤的过程。

    　　还有……

    　　宇智波离又掏出一个写满符文的纸人仔细端详。

    　　现在只能做到让魂魄简单的附身显形，如果是战斗的话就完全不行了。

    　　应该是材料的问题，毕竟忍者都是用查克拉战斗。

    　　符文也要改，这里……

    　　忽然，宇智波离灵光一闪。

    　　佐助的咒印！

    　　或许我应该先研究出安全的咒印。

    　　直接利用自然能量，而自然能量生生不息，战斗起来就可以太不用考虑消耗。

    　　宇智波离双目精光闪烁，手中的毛笔如行云流水，飞快的不断记录着新的灵感。

    　　……

    　　时间不知不觉的流逝，当宇智波离回过神来的时候，外面已经天亮了。

    　　放下手中的笔，将写好的卷轴小心收好，宇智波离推开房门迎着朝阳伸了一个懒腰。

    　　嗯？怎么有食物的香气？

    　　宇智波离被嗅觉吸引，往平时基本上荒废的厨房走了过去。

    　　“姐姐？”宇智波离用神奇的目光看着在厨房里有条不紊忙碌着的美琴，“这是我家的厨房吗？”

    　　这么具有生活气息的厨房到底怎么变出来的！

    　　“早上好。”美琴笑着回头打招呼，“小离昨晚休息得好吗？”

    　　“啊，很好哦。”宇智波离若无其事的说道，“这些食材？”

    　　“这些吗？只是出门问了一下就有小家伙送过来了。”美琴一边做饭一边回道，“听说我是小离的姐姐，大家都很热情，看来小离在这里很受欢迎呢。”

    　　“还好啦。”宇智波离摆了摆手，又左右张望了一下，“佐助还在睡觉吗？”

    　　“是。昨天晚上一直拉着我的手，不肯睡觉呢。”美琴的表情暗淡下来，带着浓浓的愧疚的轻声道，“真是辛苦了，佐助那个孩子。是我们做父母的对不起他，让他小小年纪就有了那么多痛苦的回忆。”

    　　“不过好在佐助最终还是运气不错，遇到了我。”宇智波离安慰道，还竖起大拇指，“我会替姐姐好好照顾他的，不用担心。”

    　　“佐助都告诉我了。”美琴有些欣慰起来，“幸好他那时候碰到了你，不然他就要去大蛇丸那里了。”

    　　“我就说嘛。”宇智波离做出得意的样子，“我现在可是超级可靠的。”

    　　美琴此刻已经收拾好了沉重的心情，也笑着说道：“佐助跟着小离我不会担心你们的安全。但是生活上小离自己也需要人照顾吧，你们两个都是，不要只顾着修炼，要记得好好吃饭好好休息才行。”

    　　“小离昨天晚上其实没有睡觉吧！可不要带坏佐助哦。”美琴将食物盛在盘子里递给宇智波离，“小离从小每次撒谎都会被我看出来呢！”

