    谜拟Q从阴影中钻的出来，此时心里有些后悔。

    她不禁想到，如果当时没有从太一身边离开，此时的她应该吃着美味的精灵食物，躺在某个地方睡大觉吧。

    谜拟Q看向真新镇的方向，眼睛里流露出了一种向往的神色。

    只是很快，谜拟Q就坚决地把这种情绪给去除，她谜拟Q。不信天，怎么可能会屈服在美食的诱惑之下。

    只是很快肚子又发出了咕噜的声音，谜拟Q掀起了自己的皮卡丘玩偶，从里面掏出来一个树果，嘎嘣嘎嘣的吃了起来。

    强大的幽灵系属性精灵有一个虚拟的空间，谜拟Q就拥有这么一个小型的虚拟空间，可以暂时存储一些树果或者是其他的道具。

    之前谜拟Q存了不少精灵食物，只是在不断地被训练加追击的过程中，谜拟Q也渐渐的将那些东西都吃完了，此时谜拟Q的虚拟空间之中只有一些普通的树果啦！

    这对于谜拟Q来说是十分的煎熬的。

    和金属怪一样，谜拟Q也是一个吃货。

    又露出了一些幽怨的眼神，谜拟Q看了看真新镇的方向，最后她咬咬牙强迫自己转身离开。

    “投喂官，我不可能屈服的！你等着我，一定会强大起来，以后抓好几只训练家来帮我做食物的。”

    感应到周围的一些其他精灵实力都不如自己，谜拟Q的心里有过动摇，是不是可以吸取一些他们的生命力呢？

    但很快，谜拟Q就想起了离开之前，她被太一叮嘱的那些话。

    太一说过，如果她沉迷于汲取其它生物的生命力，提高实力确实很快，只是这样一来，她就会被野生的精灵以及联盟共同视为邪恶的精灵，会被他们一起讨伐的。

    谜拟Q虽然是幽灵系属性精灵，但它并不会太邪恶。

    狠了狠心，谜拟Q决定还是自己锻炼吧，她的资质很好，迟早有一天她能够锻炼的很强大的，甚至她可以把太一抓回来给她做食物。

    投喂官，你给我等着。

    如果有一天，我能够这么强大，一定把你抓来当厨师。

    这边说完了谜拟Q的事情，小赤又对太一说了一个意外的消息。

    “我听旭日app上的几个朋友说，金黄市外的森林里出现过一次三蜜蜂，我就是因为这个事情来到这里的。休养一两天后，我会前往附近的森林搜索。”

    在太一的序旭日app中，就有这么一个任务，抓捕收服三蜜蜂这种精灵。

    三蜜蜂是一种由三个蜜蜂合在一起的一种精灵，但其实只是一只精灵而已。

    三蜜蜂会在花丛中采蜜，并且酿造三蜂蜜这种高级的营养品。

    太一对于这种很好吃的蜂蜜品种十分的喜欢，所以一直都想要收集一只三蜜蜂。

    他自然是想要培养自己的蜂女王，不过具体行不行，太一也没有把握，只能说是尽力的去尝试一下啊。

    除此之外，他还想要一些坐骑小羊，只不过并没有那么容易罢了。

    嘱咐了小赤要小心一些，太一倒没有太担心，小赤毕竟是这个世界的主角，就算是遭遇一些挫折。也不会生命危险。

    既然如此，只要小赤小心一些就可以啦，至于其他的就不必多说了。

    挂断电话，太一还有些期盼，如果小赤真的能捕捉到一只三蜜蜂交给他，或许未来真的能培养出一只蜂女王，甚至是扩散出一支三蜜蜂的群落。

    三蜜蜂的群落中，只会有一只蜂女王是雌性，其后所有的三蜜蜂都是雄性的。

    再说佐佐木家族那边拿到了太一送过去的自然杂志的样本，佐佐木家族的族长看着这一本自然杂志，也是皱了皱眉头。

    “不可能吧，这一本自然杂志居然没有多少精品论文。”

    佐佐木真一也是很奇怪，他总觉得这件事情里面很有问题，但具体是什么问题又说不出来。

    一个佐佐木家族的成员笑到：“他们仓促之间要准备一份期刊，虽然说里面有大木博士和山梨博士等比较聪明的博士，里面那一些精品的论文，应该就是出自于两位博士之手了。他的大概他们要约论文的难度很大吧，所以只能用这些比较普通的论文来充数了。”

    佐佐木真一反问道：“真的是这样吗？”

    那人恼羞成怒，说道：“难道不是吗？你说说到底是因为什么原因？”

    佐佐木真一说不出是什么原因，只是直觉上觉得这件事情有些奇怪，不过他追问了几句，知道这本期刊是由太一直接亲自送到了常磐市的印刷厂。

    之后佐佐木真一就不知道说什么啦。

    只是这件事情里面透露着古怪，他觉得奇怪，却又说不出到底是哪里奇怪。

    关东地区几乎所有的印刷厂都在佐佐木家族的手里。太一但凡想要这本期刊顺利的发行，就必须和佐佐木家族合作。

    稍微将心里的疑惑压下，佐佐木真一只能期盼着太一没有其他的阴谋，否则的话，佐佐木家族这一次真的会有很大的损失。

    想到太一和佐佐木家族签订的那一份合约，真的是十分的苛刻，而且对佐佐木家族来说十分的不利。

    这在以往，佐佐木家族是不会答应的，但为了坑太一一把，佐佐木家族破天荒答应了这种十分不平等的条约。

    这也是太一觉得佐佐木家族有鬼的原因了。

    本来垄断了关东地区和城都地区印刷行业的佐佐木家族，对于那些求上门来印刷的人，都是趾高气扬的。

    不平等的条约也是针对于那些求上门的人来说的。

    佐佐木家族何时吃过这种亏？

    不过此时佐佐木家族的成员都沉浸在要教训太一的念头之中，所以并没有看到这其中隐含的一些风险。

    佐佐木真一把握到了什么要点，但这灵光一闪，又消失在了脑海深处，他也没有想明白到底危险在哪里。

    既然解释得通，那么佐佐木家族的族长就笑道：“事情就按照之前商量的那样，先把期刊的样本送到佐藤家族去吧。”

    佐佐木真一还是犹豫了一下，举手，最后争取到：“族长，这件事情有违我们的信誉，一旦做错，事后，佐佐木木家族的信誉将会毁于一旦。尽管这会让太一承受一些损失，但是族长你不要忘记了，签订合约的过程，那位太一先生都照相。记录下来了。就算是咱们把常磐市印刷厂的负责人推出去做替罪羊，对于佐佐木家族的声誉还是有巨大的损失的。”

    族长却听不进这些话：“这些话就不用说啦，家族的利益为先。佐藤家族承诺过这件事情之后，会有一大笔的生意上门。”

    佐佐木真一叹息一声，知道自己再没有办法改变族长的想法了，这件事情已经箭在弦上，不得不发了。

