    叶天和苏宏辰出了苏府，乘坐妖兽坐骑，前往今晚宴会的地点——鸿鹄楼。

    两人并肩而行，苏宏辰用神念传音向叶天详细的介绍这场宴会。

    “南域总部这一次举行的拍卖会，空前的盛大，引起离火洲很多大势力的兴趣，无数年轻俊杰跟随自家长辈来到风月城见世面。现在的风月城，可谓是群英荟萃、高手如云。”

    “周信周公子，作为老部长的嫡孙，未来接班人，自然得做好东道主的职责，替老部长为各地的年轻俊杰接风洗尘，同时也借此机会结下友谊，为自己的未来铺路。”

    叶天问道：“那今晚这场宴会，金阳门的年轻弟子是不是也会参加？”

    苏宏辰看了一眼叶天，不知道叶天为什么会着重关注金阳门的弟子。

    道：“金阳门作为四大顶级势力之一，金阳门的年轻弟子自然是今晚周公子的座上宾，是周公子最重要的客人之一。”

    叶天皱眉，他不禁想起中午遇到的金阳门弟子和那位老者的提醒。

    今晚的宴会，恐怕难免碰头。

    明日就是拍卖会，他不想节外生枝。

    “叶老弟，你怎么了？你认识金阳门的年轻弟子？”苏宏辰问道。

    “和一个叫张旸的有一些过节。”叶天坦然承认。

    苏宏辰瞳孔猛然一睁，而后紧缩，脸皮一阵狂抖。

    心想你这家伙不是刚到离火洲吗？怎么就招惹了金阳门的弟子？

    “怎么办？现在该怎么办？让他回去吗？那样会不会被他笑话？我苏宏辰的面子可就没了！但是让他跟着我去参加宴会，必然碰到金阳门的弟子。”

    “金阳门的那个张旸，可是出了名的嚣张跋扈、横行无忌。才来风月城没几天，便是在风月城闹出了好几次人命！”

    “他若动手，叶天打得赢吗？我能保叶天无事吗？”

    苏宏辰心中顿时慌得一批。

    叶天看了一眼沉默不语的苏宏辰，道：“苏兄，明日便是拍卖会，我不想节外生枝，我就先回去了，多谢你的好意。”

    叶天拉住了妖兽坐骑。

    “叶老弟这说得什么话？知道风月城是谁的地盘吗？是我们灵镜公会的地盘。就算是金阳门的人在我们风月城，那也得夹着尾巴做人。”

    “你别怕，有我罩着你，张旸再怎么嚣张跋扈，也不敢在我面前放肆，你就把心放在心窝里。等晚上我亲自出面调解，你和张旸喝一杯，也就大事化小小事化了。”

    说完后，苏宏辰真想给自己一耳光。

    这牛逼也吹得太大了吧？

    这小子可千万别信啊。

    “那……好吧，就多谢苏兄了！”叶天笑着拱手。

    苏宏辰差点转身就逃。

    讪讪的笑了笑，大手一挥，豪气的道：“你现在是我朋友，其它地方我不敢说，但在风月城，没人敢动你一根汗毛。”

    妈呀，我在说啥啊！

    叶天不疑有他。

    虽然苏宏辰只是灵镜公会一位执事的后代，但在灵镜公会的地盘，外来人应该不敢造次。

    两人继续前行，苏宏辰突然不说话了。

    “苏兄，你在想什么？”叶天问道。

    幸亏他不会读心术，不然他现在肯定会一巴掌抽死苏宏辰。

    “没想什么，对了，刚才我说到什么地方了？咱们继续。”苏宏辰大话都说出去，更不可能赶叶天回去了，只能硬着头皮带着叶天去参加宴会。

    心想：张旸就算不给他面子，总该给周公子面子的，应该不会乱来。

    还不等叶天回答，苏宏辰接着道：“今晚的宴会级别，可以说是年轻一代聚会的天花板了。就算是我，也只属于守门员级别。”

    守门员级别，就是最低等的存在。

    连爱吹牛的苏宏辰都如此的形容自己的地位，可见今晚这场宴会，绝对不简单。

    叶天十分的期待。

    “而你，叶老弟。你连守门员的资格都没有，要不是老哥带你，你一辈子都不可能参加这么高等级的宴会。”

    “你别生气，我不是针对你，我是针对南域除了离火洲外的所有人！”

    苏宏辰十分认真的看着叶天，叶天真想给他一耳光。

    “所以，叶老弟，你得正视自己的位置。到了那里，千万别乱跑，也别想着借此机会结交天才、权贵，因为你的身份地位和实力，根本不会入人家的法眼，你主动去攀交，只会让人家瞧不起，反而让我丢脸。”

    “你一切听我的，我叫你做什么就做什么，明白了吗？”

    “我还是回去吧！”叶天真想一巴掌抽死这个自以为是的东西。

    你回去吧。

    你赶紧他么的回去！

    苏宏辰脸一沉，严肃的道：“你的自尊心这就受不了了？我知道，你在你们那个什么……对，仙人泪洲，也算是个人物，但是仙人泪洲哪能跟我们离火洲相提并论。我的话虽然有那么一点点不入耳，但也是为了你好。”

    “你记住我现在和你说的话，今晚的宴会，绝对会是你一生中最难忘的一次经历。错过了，你将遗憾一辈子。而我，会是你这一生中最重要的贵人。”

    叶天都被气笑了，道：“好啊，那我倒是期待得很。”

    苏宏辰满意的颔首，拍了拍叶天的肩膀，道：“心理素质还不错，走吧！”

    我又说了啥？

    苏宏辰差点双手捂脸。

    为什么，为什么自己的言行和心里的想法不能一致呢？

    “苏宏辰，你磨蹭什么呢？赶紧的！”

    鸿鹄楼门口，一个青年远远的看到苏宏辰，急得跺脚。

    “博洋兄，让你久等了！”

    苏宏辰喜笑颜开的挥着手，带着叶天迎了上去。

    “他是谁？”李博洋看向叶天，眉头紧皱。

    “博洋兄，他是我的小弟，想跟着我来见见世面。”苏宏辰笑道。

    “苏宏辰，你他么脑子有病吧？你都得靠老子才能进去，你还带着小弟来见世面？让他走，赶紧的！”李博洋气急败坏的骂道。

    叶天一脸懵逼的看着苏宏辰，原来他连守门员都不是啊！

    现在，叶天不得不重新评估他之前吹的牛逼了。

