    墨上筠看了眼烧烤架。

    里面放了火炭，旁边摆着常用的打火机。

    墨上筠犹豫片刻，继而挑眉看向阎天邢，“再加一份里脊。”

    “好。”

    阎天邢笑眼看她，抬手拿了一份里脊，直接放到她的盘子上。

    见此，墨上筠看了眼周围情况，在荒山野岭扎营，到处都是枯枝落叶，方便得很。她弯下腰捡了两根枯枝和几片落叶，走到烧烤架旁，顺手拿起一侧的打火机。

    拿开烧烤架上的铁丝网，她没想弄脏手，用两根枯枝将一些火炭挪到一边，只剩下四块，中间留有一点空隙。

    紧随着，她点燃了落叶，丢到了中间空隙里，再将手中枯枝折成几段，又丢了进去，燃烧的落叶很快点燃了枯枝，紧随着燃烧了木炭。

    轻而易举。

    她拍了拍手，又将铁丝网夹了上去，“行了。”

    说着，墨上筠退开几步，将位置让给了阎天邢。

    与此同时，阎天邢端着盘子走过来。

    “会吗？”

    阎天邢停在烧烤架旁边，却不急着将烤串放到铁丝网上。

    “……不会。”墨上筠犹豫了下，才回答他。

    “教你。”阎天邢看向她。

    墨上筠摸了摸鼻子，“技多压身。”

    阎天邢一顿，笑了，“瞧您这意思，还嫌手上技能多了？”

    “有点儿。”墨上筠正经点头。

    嫌弃的挑眉，阎天邢指了指一旁，“旁边站着去。”

    想了下，墨上筠极其诚恳地建议，“坐着比较好。”

    阎天邢：“……”

    再聊下去，这燃烧的正旺的火都能熄了，阎天邢干脆转过身，懒得再理会存心偷懒的她。

    墨上筠还真去搬了张凳子，放到烧烤架对面，隔开安全距离，然后坐了下来。

    隔了近两米，凳子比较高，墨上筠视野清晰。

    此时的明火已经灭了，有些许烟雾冒了出来，阎天邢将烤串放到了铁丝网上，开始烤串。

    烧烤架、烧烤食材、各种调料、熟稔的手法。

    一切都像极了摆摊卖烧烤的。

    唯独，正在烤串的人，有点不一样。

    衣领处的领章，两杠三星，明晃晃的有些刺眼。

    帽檐很宽，低头去翻烤串的时候，遮住了额头、眉目，露出笔挺的鼻梁和性感的薄唇，暖黄的光线洒落，于轮廓线条处笼了层暖光，这男人素来高冷疏离的气息瞬间变了，看着平易近人不少。

    他烤串的动作很熟练，不拖泥带水，干净利落，火候正好，看着食材变化翻面，基本没有多余的动作。

    墨上筠看了会儿。

    这样的男人若是去大街上卖烧烤，应该能吸引不少人，尤其是，赚的会比在部队要多。

    “阎队。”

    忽然听到声音，阎天邢抬了抬眼。

    墨上筠已经起了身，双手放到裤兜里，踱步走了过来。

    他没说话，只是看她。

    “你要转业的话，卖烧烤也该挺赚的。”

    墨上筠走近了，近距离看着那些烤串，不加吝啬地夸赞。

    “那我还得多谢你指一条明路？”阎天邢似笑非笑地看她。

    “不用，”墨上筠耸了耸肩，轻松回答，扫了眼烧烤，又叮嘱了一句，“多加点辣椒。”

    说完，在阎天邢的注视下，绕过了前面的烧烤架，走进后面的食堂帐篷。

    收回视线，阎天邢看了看一旁的辣椒，稍有无奈。

    不多时，墨上筠走了出来，手里拿了两个水杯。

    一个放到烧烤架旁边的小方桌上，一个拿在自己手中，她站在一旁喝了两口水，又根据自己口味提了几个意见，然后又拿着水杯坐了回去，继续看着。

    中间，不忘了适当提醒阎天邢几句。

    什么要加，什么不要，哪样加多少，哪样适当少一点，挑剔的不像话。

    阎天邢是觉得她闲得慌。

    想叫她自己动手，可一看她认真观察着烤串的模样，想了想，耐着性子听她的话来加调料。

    到最后，总算把她点的烤串都给烤好了。

    用盘子装好，递了过去。

    墨上筠自觉起身，走过来接着。

    “你吃什么？”墨上筠随口问了他一句。

    拿起羊肉串，咬了一口，色香味俱全，又辣又香，很好吃。

    阎天邢看着她吃串的动作，一口咬下来，唇角沾了点辣椒，粉嫩的唇沾着细碎的调料，不知怎的，诱人的很。

    “羊肉串。”阎天邢道。

    墨上筠算好心，将咬了一口的肉串放下，走到一旁的食材堆前，给他拿了两串生的羊肉串。

    递了过去，然后问，“还有吗？”

    阎天邢接过，一想，又道：“鸡翅。”

    墨上筠拿了一串鸡翅过去。

    接下来，阎天邢虽然没说，但墨上筠又挑拣了几样，走回去后，全部放到烧烤架的铁丝网上，由阎天邢全然负责。

    她一边咬着羊肉串，一边在旁观看。

    吃了一串，到第二串时，刚咬了一口，就听到阎天邢的声音，“给我吃一口。”

    闻声，墨上筠动作一顿，继而扫了眼仅剩的羊肉串，摇了摇头，坦然回答：“没了。”

    阎天邢默然地扫了眼她手中还剩下大半的羊肉串。

    墨上筠转身就走。

    “明天继续准你请假。”阎天邢一开口，就放下了绝对的诱惑。

    于是，墨上筠停了下来，微微眯着眼，将手中的羊肉串递过去，大气道：“送你了。”

    “忙，”阎天邢找了个理由，厚颜无耻道，“喂我。”

    墨上筠垂下眼帘，看着阎天邢空下来的双手。

    还挺想用羊肉串甩他一脸。

    不过，主动权在他手里，墨上筠往前一步，将羊肉串送到他嘴边，“来，慢慢吃。”

    轻佻的语调，饱含着调戏。

    阎天邢却从善如流地低头，咬了一口，顺着她先前咬得痕迹。

    微微凝眉，墨上筠视线不自觉地从他唇上扫过，不知想到了什么，动作稍稍顿了下。

    尔后，迅速回过神来，墨上筠大方地喂完阎天邢吃完剩下的羊肉串。

    等他一吃完，墨上筠第一时间端着盘子走向了旁边的小方桌，自己吃着剩下的烧烤。

    羊肉串烤的不错，其他的也都可以，墨上筠偶尔看上几眼还在烤串的阎天邢，自己则是吃的心安理得。

    等她差不多吃完，阎天邢也将剩余的烤好了。

    然后，端着另一个盘子走过来。

    墨上筠看了他一眼。

    准确来说，是看了他的盘子一眼。

    唔，烤了挺多的……

    “饱了吗？”注意到她的视线，阎天邢停在一旁，笑着问道。

    经这一问，墨上筠眉目微动，欲要起身。

    然，没等她站起来，阎天邢的手落下来，把所有的羊肉串都放到她盘子里。

    墨上筠便顿住了，抬眼看向阎天邢。

    这时，阎天邢将盘子往桌上一放，继而坐了下来，慢条斯理地朝墨上筠道：“烤的不错，试试。”

    想了下，墨上筠收回视线，继续心安理得地吃羊肉串。

    阎天邢烤了不少，但是没吃什么，见她盘子里的烧烤快吃完了，便时不时往里面加几串，自己偶尔才吃上几串。

    大部分时间，都是墨上筠在吃，他在一旁看。

    墨上筠吃烤串时，总带着一股豪气和洒脱，举手投足皆是这种意味，虽然大口吃肉大口喝水，可她的吃相从不狼狈，反倒是养眼的很，莫名的吸引着人的视线。

    吃完。

    墨上筠喝完最后半杯水。

    再看时间，已近九点，该回去了。

    但——

    墨上筠看着阎天邢。

    阎天邢似乎看透了她的心思，直接道：“不送。”

    “谢了。”

    墨上筠直接站起身。

    朝阎天邢一摆手，她便将手放回裤兜里，悠闲自在地离开。

    阎天邢一直看着她的身影走进夜色中。

    *

    7号帐篷。

    墨上筠进门，就见到在里面忙碌的人。

    梁之琼和季若楠不在，林琦和郁一潼在做自己的事，倪婼三人又围聚在一起聊天。

    大概看了一眼，墨上筠拿了牙刷毛巾等去洗漱。

    这里是野外，生活环境相对艰苦，但附近就有一条河，水资源很充裕，他们用水管连接了水，一直到营地，用连接器分散开几道水管，保证每隔三四个帐篷就能合用一个水龙头，以此来节约洗漱等需要排队的时间。

    墨上筠去的时候，没有人排队，一路顺畅的洗漱完，然后又拿着牙刷毛巾回去。

    这一次，帐篷内比较闹腾。

    还没进门，就听到喧哗的声音——

    “我靠，这内务条例是什么鬼？”

    “这怎么能办到？”

    “我的天呐，怎么忽然就改了内务条例了？”

    这是倪婼三人的议论。

    墨上筠停在了门外，并不急着进门。

    站了不到半分钟，里面就有人气冲冲地走了出来。

    刚一掀开门帘，往外面走了一步，就见到站在外面的墨上筠，登时惊住了。

    梁之琼结结实实被墨上筠吓了一跳。

    顿了顿，注意到是墨上筠，被惊到的心才归回原地。

    “你站在这里做什么，跟个鬼似的！”梁之琼拍了拍胸口，没好气地吐槽道。

    墨上筠没有理会她，直接往帐篷内走。

    梁之琼也没想管她，气呼呼地往前走去，可刚走了两步，忽然想到什么，步伐立即顿住，继而转过身来。

    “喂！”

    喊了一声，梁之琼一伸手，就直接朝墨上筠肩膀而去。

    墨上筠眸色一凝，稍稍往旁移了一步，梁之琼立即扑了个空。

    “你——”

