
相比起芙琳吉拉·薇歌提供的资料来，雷吉尔提供的各种资料显然就要实用不少，不仅仅有贴近地表部分的精灵废墟地图，还有大量地下怪物的资料，这些地下怪物大多都因为环境的原因发生了变异，有了这些资料能够让雷欧准备得更加充足一些。

此外，雷欧也炼制了一些巫师药剂，不仅仅是给自己准备，也是给希尔维亚准备。

虽然凭借希尔维亚本身的力量，再加上杰洛特、雷吉尔以及追随她的骑士，在陶森特几乎不可能有危险，但为了避免出现意外，他还是给希尔维亚准备了一些用来提升身体素质和治疗伤势的药物。

因为芙琳吉拉·薇歌的缘故，陶森特女公爵对希尔维亚的顾虑也消散了不少，并且不再排斥让希尔维亚组建骑士团的事情，并且让芙琳吉拉带话给希尔维亚，如果希尔维亚愿意，她可以册封其威陶森特骑士，并且允许她组建骑士团，接受公国雇佣巡视公国边界。

至于希尔维亚原本只是为了满足自己多年来的骑士梦想，对于组建骑士团之类的事情并不怎么感兴趣，但随着威戈佛特兹这个目标的确定，希尔维亚感觉到她和雷欧迟早要离开这个世界的，所以心中有了想要在这个世界留下点东西，以证明自己曾经来过，所以她也正式开始考虑组建骑士团这件事。

对于绝大多数人来说，组建骑士团可不是一件简单的事情，这不仅仅只是召集了几个骑士，然后宣布骑士团成立，这里面涉及到了骑士团的架构、规则、人员职权等等一系列复杂的事项，别说是一个普通人了，就算是学识渊博的贵族面对这些事情恐怕也是焦头烂额。

但这些让其他人为止头痛、并且需要几年才有可能理清的事情，在希尔维亚这里却成了最简单的事情，因为她有一个制度无比完善的法兰骑士团作为骑士团模版，无论是内部的规章制度，还是人员配置，甚至就连骑士团的徽章，她都原样照搬了过来。

为组建骑士团还从聚集在他身边的那些骑士中挑选了一个身份高贵、受人尊敬的老骑士马里波的格雷斯作为助手，在雷欧准备出发鲍克兰的地下精灵废墟之前，骑士团的架构已经初步完成，就等着希尔维亚前往鲍克兰受封骑士了。

为此，希尔维亚决定和雷欧一起前往鲍克兰，并且让雷欧参加了自己的受封仪式后，再去地下精灵废墟。

“可以。”听到希尔维亚的要求，雷欧点头答应了下来，随后又说道：“不过，在此之前，我们应该去一个地方，这样或许能够让你的骑士身份更加名正言顺，甚至比被女公爵册封都要正规。”

希尔维亚听后愣了愣，但很快就有所意识，道：“赛拉维湖湖心岛吗？”

雷欧点了点头，说道：“陶森特的骑士都信奉骑士五德，而骑士五德的源头就是湖中女仙，很显然这个湖中女仙和我们世界的湖中女士都是同一个存在。”

“你确定？”希尔维亚疑问道。

“我身上有湖中女士的，靠近赛拉维湖的时候，我能够感觉到她的存在，她也能够感觉到我的存在。”雷欧转头看向希尔维亚，道：“只要我们去到了赛拉维湖的湖心岛，在其他人的关注下，你获得湖中女仙的骑士册封，那样的话，你在鲍克兰的册封才不会出现任何意外。”

希尔维亚笑了笑，说道：“你觉得我在鲍克兰接受册封会出现意外吗？”

“你不是也有所察觉吗？没有应从芙琳吉拉的话，直接前往鲍克兰，而是留在这里，先把骑士团的基本框架给组建起来，”雷欧轻轻握了握希尔维亚的手，说道：“而且以你要强的性格，如果不是真的感觉到没有把握，又怎么会让我留下来，等事情确定了再前往地下精灵废墟呢？”

希尔维亚没有否认只是靠在了雷欧的身上，什么多余的话都没有说。

第二天，希尔维亚就召集了自己手下几名有些声望的骑士，表示自己要到湖心岛接受湖中女仙骑士五德的洗礼，让他们去做观礼者。

对于希尔维亚的提议，她的那些手下自然乐意遵从，也认为作为光之骑士的希尔维亚完全有资格接受骑士五德的洗礼，只不过他们内心还是有些忐忑不安，并且他们不知道希尔维亚接受的洗礼，和他们所认为的洗礼，完全不是一回事。

虽然在陶森特湖中女仙和骑士五德的故事几乎家喻户晓，但因为从未有人见过湖中女仙，所以民间绝大多数人并不认为湖中女仙真的存在，在陶森特也就没有湖中女仙的教会或者其他宗教组织。

之所以，陶森特将湖中女仙和骑士五德联系在一起，主要还是塞拉维湖湖心岛的湖心池和池子周围的五块古老的石碑，在石碑上刻着骑士必须遵守的五种德行荣誉、智慧、慷慨、英勇与怜悯，而那湖心池深不见底，据说通往湖中女仙的宫殿。

在陶森特的骑士中有一个默认的仪式，只要有骑士公认的拥有了骑士五德，那么那名骑士就有资格前往湖心岛接受骑士五德的洗礼，而这名接受过五德洗礼的骑士所拥有的荣耀和声望甚至会远远超过了骑士大会的冠军。

但并不是任何人都有资格前往湖心岛，那些五德不足的骑士如果前往湖心岛的话，要么就会因为湖中大雾迷失方向，永远无法到达湖心岛，要么就是登上了湖心岛却永远找不到那五块刻有骑士五德的石碑。

所以即便那些崇敬希尔维亚的骑士们认为希尔维亚有资格获得五德洗礼，但也依然感到有些忐忑不安，要是希尔维亚没有登上湖心岛，或者登上岛没有找到五德石碑，那么她刚刚建立起来的声望或许就会因此受到严重打击，所以他们才会心生忐忑。

不过，如果希尔维亚能够成功获得骑士五德的洗礼，那么之后建立骑士团就会变得一帆风顺，不会再有任何义理上的障碍，唯一要小心的就只有那些不愿新骑士团出现的人。

仅仅只是要求骑士团内部的骑士观礼还不行，还必须邀请其他人，于是希尔维亚又邀请了杰洛特和芙琳吉拉·薇歌，并且通过女术士还邀请了两名陶森特有些名望的贵族，作为观礼者。

第二天，全副武装的希尔维亚和雷欧就来到了塞拉维湖畔，专门准备的小船停靠处，其他人呢这时候已经等候在这里了。

在这些人中，只有杰洛特见到过雷欧身穿深渊盔甲的样子，其他人只是听说过雷欧，并没有见到过雷欧全身盔甲的模样，特别是那些骑士更是第一次见到雷欧本人。

这些自愿追随希尔维亚的骑士知道他们追随的对象拥有一个伴侣，但从未见过，而他们觉得以希尔维亚这么完美的骑士不应该有伴侣才对，所以对雷欧这个存在始终是抱有一定的反感。

然而，在见到了雷欧后，他们却都不由自主的低下了头，因为他们感觉到雷欧身上有种莫名的威势，这种威势甚至比他们看到的陶森特女公爵都要强烈十倍、百倍，面对这种威势令到他们的灵魂深处不由得产生出颤栗感。

骑士还算好的，另外两名被邀请来观礼的贵族就仿佛看到了什么恐怖的事物一样，双腿发软，差点坐在了地上。

而几天前曾经和雷欧有过照面的芙琳吉拉·薇歌也是对雷欧此刻身上的变化感到意外和惊讶，因为此刻雷欧身上散发出来的那种无形威势，让她想到了尼弗加德帝国的皇帝恩希尔·恩瑞斯，甚至比那位皇帝的威势都有过之而无不及。

只不过，芙琳吉拉·薇歌并不认为这是雷欧身体出现了什么变化，而是觉得雷欧现在的威势是来自于身上一身造型华丽、诡秘的盔甲。

然而，女术士并不知道这身盔甲现在的作用并不是制造威势，而是压制威势。

因为随着身体潜力的不断开发，雷欧身上源自高等生命体该有的生命等级压制也越来越强烈了，希尔维亚因为血脉特殊的缘故，对于雷欧身上逐渐增强的威势还不是特别敏感，但其他人则能够明显的感觉到雷欧的变化。

以他现在的威势，如果没有身上的深渊盔甲来阻隔的话，别说普通人，在场众人里面除了芙琳吉拉·薇歌和杰洛特勉强能够承受这种威势以外，其他人绝对会被这种威势压制得趴在地上，就像是面对神灵一样，这种生命本质的上下等级压制不是力量的大小可以改变的。

“人都到齐了，我们走吧。”来到船坞后，雷欧看了看众人，也没有说什么场面话，就直接走上了旁边的船只，说道。

希尔维亚也点了点头，示意其他人上船，然后一行人便朝着前方塞拉维湖中心的湖心岛划了过去。

在船只划到了一半的地方后，湖面上开始产生出了浓雾，众人知道这是考验到来了。

只是，随后发生的事情让所有人都感到意外和震惊。

因为按照以前接受五德洗礼的骑士留下来的笔记记载，在浓雾产生之后，伸手不见五指，船上的人唯一能够做的就是划船，而只有拥有五德资格的人最终船只才能够划到湖心岛，而其他没有资格的人则会划着划着，划回到之前出发的岸边，而湖上的浓雾也会在船只靠岸的时候，消失不见。

可现在出现在众人眼前的景象则完全不是那么一回事，在刚刚产生的浓雾中，一条笔直的通道出现在雾中，将浓雾分开到了两遍，形成了两扇高达数十米的雾墙壁，而通道的尽头就是湖心岛。

“湖中女仙！这是湖中女仙！”有骑士立刻惊喜的叫道。

被希尔维亚任命成助手的马里波的格雷斯立刻附和道：“是的！是湖中女仙认同希尔维亚大人身上的骑士五德，所以不需要对大人考验，直接开辟一条通往湖心岛的道路。”

听到格雷斯骑士的话，那两名贵族深以为然的点了点头，看向全服武装的希尔维亚也多了一份敬意。

只是他们并不知道，这个时候希尔维亚也对眼前的景象感到惊讶，并且暗中用手指在雷欧的手心敲打了几下，像是在询问这一切是不是雷欧所为。

而雷欧的回答则是微微摇了摇头，表示这不是自己所为，并且用手指了指湖心岛。

拥有湖中女士印记的他可以此时此刻已经可以清晰的感觉到湖中女仙的存在，同样湖中女仙也能够感应到他，而湖面上产生的雾气是湖中女仙以前给这个湖泊制定的规则所致，现在出现的通道则是湖中女仙的邀请，只不过她邀请的并不是希尔维亚，而是雷欧。

一行人很快就来到了湖心岛，登上岛屿后，湖面上的雾气就消散了，他们找到了前人在岛上树林中开辟出来的一条小道，在走过了一个小山丘和一片密林后，他们很顺利的来到了湖心池的所在，并且他们也都看到了骑士五德的古老石碑。

这个时候，随行而来的骑士全都单膝跪地，向骑士五德的石碑表达敬意，而希尔维亚则独自走向湖心池，她现在需要做的事情很简单，捧起池子中的水，浇在自己头上。

来到池边后，希尔维亚看了看幽深见不到底的水池，虽然她看不到任何东西，但却能够感觉到水池中有存在在注视着她。

随后，她取下头盔，将手甲接下，然后双手捧起池水，将其浇到了自己的头顶上。

看到希尔维亚做完了这个看似简单的仪式，所有单膝跪地的骑士全都发出了欢呼声，而那两名陶森特的贵族也朝希尔维亚躬身行礼，以示尊敬。

而就在希尔维亚站起来准备转身离开的时候，水池忽然出现了异常的反应，只见一道道光芒从水池中散发出来，让人感觉水池中似乎存在一个太阳似的，在场众人全都被这一景象给惊呆了，完全说不出话来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="50658729"  chaptername="第七百六十七章  仪式">加入书签</a>
</div>
