    “没那么严重，没那么严重，我们妖族都是互相友爱，兄友弟恭的种族。”

    柳树妖打了哈哈，然后试探安慰杨叁，却遭受了杨叁的白眼。

    杨叁想到了第一次见面柳树妖就要吃他的场景，杨叁哈哈一笑，

    “你确定不是在跟我开玩笑，你tm第一次见面就想吃我。”

    “那不是怪你太有些吸引力了吗？”柳树妖小声嘀咕道，

    “有吸引力你个大头鬼啊，老子又不是唐......姓唐的和尚，都想吃我的肉，喝我的血？”

    杨叁一时情急差点把唐僧的名字说了出来，还好刹住车了，不然就得挨雷劈了！

    “咳咳，其实，我有办法让修为暂时提升一个等级，不过嘛......这个......”

    柳树妖终于吐露出自己的目的。

    “你能直接点嘛，好歹我们也相依为命这么长时间，你这磨磨蹭蹭的。”

    “就是这条蛇妖的血肉必须归我。”

    “这不算什么吧，但是就算提升一个级别，我也不过是炼神境界，与蛇妖同级别，你怎么确定我一定能打得过这头蛇妖？”

    杨叁答应了柳树妖的要求，进而提出了自己的疑问。

    “只有一些把握，算了，我还是希望你用不上我这个秘法。”不知道为什么柳树妖又突然改了口风。

    听她这么说，杨叁也没有继续追问下，他打算把关悦叫醒，带着她跑路了。

    被杨叁叫醒的关悦此刻显得有些迷糊，看着身边的杨叁，

    “小鹿......怎么了？”关悦迷迷糊糊的说道，她怎么在这里啊！关悦好像断片了。

    杨叁有些无奈的看着她，事急从权，杨叁顾不得其他，开口说话了。

    “出事了，我现在送你离开这里。”

    “小鹿你会说话了？”关悦有些惊喜道。

    什么叫我会说话了，我一直会，呸呸呸，被这小妮子带歪了，现在是说这个时候吗。

    “快走，别废话了。”杨叁催促道，他现在没有时间和关悦解释多余的事情。

    “小鹿你果然和爹爹说得一样是瑞兽。”

    关悦的关注点和杨叁完全不一样，杨叁只得拽着她的衣角离开，一路上关悦仿佛是打开了话匣子一边，小嘴不停的叭叭叭，杨叁有些烦了。

    “闭嘴，我可是妖怪，再说话，我就吃了你。”

    被杨叁吼了一句的关悦愣住了，似乎是被杨叁吓住了，杨叁很满意，果然有时候太温柔就是不管用。

    然后杨叁发现他错了，他太不了解女人了，也许只是单纯不了解关悦。

    等关悦回过神了后，捂着嘴笑，指着杨叁笑道，

    “小鹿你生气的样子好可爱，你这么善良，怎么可能是妖怪。”

    杨叁瞪了关悦一眼，虽然你夸我，但现在我还是不想听你说话了。

    似乎叁察觉到杨叁真的生气了，关悦伸出一根葱白的手指，怯生生的说道，

    “对不起，就说一句，一句就好了。”

    杨叁又看了关悦一眼，关悦连忙用手捂住了嘴巴。

    看着她捂着嘴巴，面带微笑，眉眼弯弯，俏皮中带着一丝可爱的动人模样，杨叁心里某块地方忍不住触动了一下。

    杨叁连忙摇了摇，似乎要把脑子那些奇怪的东西甩出去，杨叁你是怎么了，这个时候是想这些东西的时候吗？

    （作者：想什么东西？）

    （杨叁：“滚”）

    （作者：“原本想这几章让你做一回人的，现在没得了！”）

    （杨叁：“对不起，我错了”）

    就在这时候，盘山君也打破了太守府外头的护盾。

    而此时的太守关彰刚刚从三皇庙里出来，面色铁青，原本他以为人皇印记只是出了些小差错，没想到直接丢了，庙祝说是知府派人取走的，他不知道那是什么东西，也不敢拦着。

    这个卢青到底在做什么啊，人皇印记他也敢动？关彰到现在还不知道知府卢青已经变成了一具受药物控制的活死人了。

    为了人皇印记安全着想，整个樊城知道人皇印记的也就太守关彰，知府卢青，其他也谁也不知道那块破破烂烂的兽皮，就是守护整个樊城的人皇印记。

    不过现在不是想着怎么追究责任的事情，而是想法子弥补，不然等到时候樊城被那只蛇妖吃空，就什么都晚了。

    关彰思索着解决法子，紧锁眉头，刚刚走出三皇庙，就督见一道黑影正漂浮在自家上空，关彰心下大急，用脚趾头想也知道那个东西是什么，他的宝贝女儿还在那！

    关彰急忙跑到老管家张三边上，对其吩咐道，

    “你快回去救小姐，我去找溪儿开启猎妖弩，把那头蛇妖赶出去。”

    老管家张三却没有动作，反倒开口道，

    “老爷！那只蛇妖既然敢进城了，定然是做了万全的准备的，樊城的猎妖弩许久未开了，未必对付得了他。”

    “......你是什么意思。”关彰沉默了一会，转而询问道。

    “以我的实力，护着您和小姐少爷出城没有问题，关家还有些家财，离了这樊城一样可以过得很好。”张三咬了咬牙齿，说出了他的想法。

    听完张叁的话，关彰又陷入了沉默，之后才沉重的开口道，

    “你的意思是要我舍弃了这一城百姓？”

    “这是无奈之举，蛇妖势大，不可阻挡啊！”

    “不必再说了，你护住小姐，少爷离开吧，我身为樊城太守，即使樊城注定城破人亡，那第一个死的必须是我。”

    虽然知道张三说的话是对的，按照张三的想法无疑是保全性命的最好法子，不过关彰做不到，他是樊城的太守官，这座城池也是他一手缔造出来的，他做不到一个人逃命。

    这个时候，关彰这臃肿肥胖的身躯里迸发出一个难以言喻的担当感，如果打个比方说的话就是脊梁，人族的脊梁。

    虽然对于关彰的决定有所预料，但真听到他这么说，张三还是忍不住叹了一口气。

    “去吧，别耽搁了，老王八，保护好我的悦儿，你要是让她出事，我做鬼也不放过你。”

    说罢，关彰转身架上马车独自前往军营，

    看着关彰离去的背影，老管家张三顿了顿嘴巴，最后还是忍不住问......

