    在接骨的极度痛楚下，在一声声嘶力竭的痛呼下，黑奴再也禁不住这样的痛楚，晕死了过去。

    停下手中的忙碌，舒窈不免心生佩服：“她很坚强。”

    见收拾妥当，宫昀傲说道：“窈妹，我送你们回府吧！” 

    舒窈浅浅一笑，谢道：“好，劳烦三哥了。”

    风尘从医馆抓了些药，又叮嘱子陌将黑奴抱上了宫昀傲的马车，几人坐上马车，缓缓向舒家驶去。

    “太……殿下，好久不见，我可想死你了。”风尘一屁股坐在宫昀傲的身边，热络地寒暄起来。

    宫昀傲淡淡一笑，问道：“自那日一别，尘弟别来无恙？”

    风尘笑嘻嘻地应道：“殿下，一切都好……”

    随后，风尘摸着下巴，双眼一眯，目不斜视地盯着宫昀傲看了好半天，直把宫昀傲看得浑身不自在。

    他还是第一次被一个男人这样盯着看，他下意识地摸了脸，狐疑地问：“尘弟，为何这样看我？我脸上有什么不妥吗？”

    风尘一双凤眸弯成了月牙，“殿下，我怎么觉得你又变帅了呢？”

    帅？这是在夸他吗？风尘又开始说些他听不懂的话了！

    “尘弟好风趣，本殿与之前有何不同，还不是一样？”说完，宫昀傲后知后觉到，或许以前，在他们姐弟面前一直都是落魄、受伤、在逃的形象，如今回到宫里，褪去了落魄，变得光鲜了吧！

    宫昀傲自嘲一笑，说道：“可能，之前给你们留下的形象不太好。”

    风尘摸着下巴，摇摇头，“不是。”他想了想，继续道：“是、我们从悬崖底下死里逃生以后，你就变得不同了。” 

    舒窈闻言，暗自服气风尘的洞察力，确实，宫昀傲确实变得与以往不同。不仅仅是他高贵的气质，而是一种，来自他身上散发的一种王者气息。

    在看似平静的眼波下暗藏着锐利如膺般的眼神，深邃而气势逼人，英俊的五官轮廓宛如天工雕琢一般，酷帅冷峻。

    舒窈轻轻一笑，认同地点头，赞叹道：“是不同了，三哥越来越有王者风范。”

    宫昀傲一听，眸色一暗，他话锋一转：“这鬼市鱼龙混杂，犹如虎穴狼巢，你们怎么想到来这里？”

    舒窈也没有想到他会出现在鬼市，而且还在紧要关头救了她，不免心生感激。

    “三哥，我们也没想那么多，以为是什么好玩的地方，没想到惹出这么多事，今日，多亏有三哥在，否则，后果不堪设想。”

    风尘想到刚才在鬼市的时候，宫昀傲露的那一手绝技，他的心情无比激动：

    “是啊！殿下，你露的那一手绝技，简直让我叹为观止，我和老大都不抱有希望了，没想到，殿下第一次玩竟能如此出神入化，真了不起。” 

    舒窈好笑地拍了拍手舞足蹈的风尘，嫌弃地说：“你以为我会像你啊！还主动喂狼？”

    风尘蒙蒙地说道：“肯定不会啊，我哪有那么傻，不过，我会和他好好理论，实在不行才动手。”

    舒窈闻言，无奈地抚了抚额角，这孩子简直太实诚了。

    宫昀傲轻笑出声：“如果本殿没有及时相救，窈妹不会那么容易妥协的，大不了杀出去，一身本事，为何要应这不平等的赌约？”

    舒窈掩唇轻笑，微微扬起小脑袋，娇嗔附和：“就是。”

    风尘朝舒窈翻了个白眼，没好气地说道：“就你聪明。”

    宫昀傲见她这副娇俏可爱的模样，他深不见底的眸中满是柔和的光芒，他不吝夸奖道：“当然，窈妹就是很山炮。”

    What？

    山炮？

    什么鬼？

    山炮一词竟从宫昀傲嘴里说出，惊得舒窈哭笑不得，这词是这么用的吗？舒窈尴尬地放慢了语气问道：“山、炮？？？你知道这是什么意思？”

    见舒窈一副大惊小怪的模样，宫昀傲有些迷茫，他看了一眼故作东张西望的风尘，说道：“是啊！山炮，就是聪明的意思，尘弟教我的。”

    舒窈一听，简直啼笑皆非，这风尘竟然糊弄到殿下头上了。

    她一双含笑的水眸，瞪了一眼风尘，咬着牙，一字一顿地问道：“风尘、山泡、是、聪、明的意思啊？”

    风尘佯装察看黑奴的病情，打起马虎眼，“这黑奴还挺能睡，呵呵！”说完，还干笑两声。

    见姐弟俩神色有异，宫昀傲心知，肯定是风尘欺骗了他，思及此，唇角漾起一抹微不可见的笑意。

    “这一定不是什么好话吧！”

    风尘有些心虚，尴尬地戳了戳手，狡辩道：“呵呵呵……也没有啦！”

    这时，马车里传出几声“吱吱吱吱”的尖叫，惹得风尘低呼出声：“我靠，什么声音？”

    循着声音的来源，舒窈低下头，软榻下，一道紫色身影如同一道流光“唰”的一下窜了出来，跳到了舒窈的肩头。

    “原来是你啊！小东西。”舒窈没有躲，而是侧着头，素手摸向它紫色光滑的皮毛，啧啧称赞：“好美的小家伙，这一身皮毛油亮油亮的。”

    松鼠听到美女在夸赞自己，竟骄傲地抬起了小脑袋，一双贼溜溜的大眼睛微微地眯着，享受着来自美女的抚摸。

    风尘见松鼠跳到了老大的身上，大惊小怪地问道：“哎我去，它怎么上来的？”这不就是鬼市里追着它绕了几条街的始作俑者？

    “我说风尘，你能不能安静点？”舒窈没好气地瞥了他一眼。

    “老大，这松鼠咋还粘上你了呗！”风尘气不过，这死松鼠让他跑了好几条街，累得他够呛，怎么的，还想粘着他们不成？

    松鼠见风尘厌恶的目光朝自己射来，于是，变本加厉地跳到了舒窈的怀里温顺地在她胸前拱了拱。

    “我靠，这么色？”风尘吃惊地瞪大了双眼，语不惊人死不休。

    松鼠白了风尘一记，讥讽的目光好像在说：“瞧你那没见过世面的样子。”

    风尘看了一眼宫昀傲，自语道：“莫不是这松鼠成精了？”

    这一幕，落入宫昀傲的眸中是那么刺眼，倏地，他面色一沉，粗粝的大手一把将松鼠薅了过来，放在了自己的怀中。

    “这松鼠挺可爱的，还是本殿带回宫中好好养着吧！”

    松鼠的耳边响起男人低沉的声音，陡然间，它浑身皮毛炸起， 这、人看起好凶、好可怕。

    它强烈地感受到来自上方男人的凛冽之气，被他拎在手中，好像是被狼王含在口中的猎物般那样可怕，那瘆人的冷厉之气令它的小小的身子颤抖不已。

    舒窈见它小小的身子颤抖个不停，一双大眼睛可怜兮兮地望着她，不由得心下一纠，她轻声道：“还是给我吧！你看，你都把它吓到了。” 

    说着，舒窈将它从宫昀傲的手里接了过来，“三哥，它好像很怕你哦！”

    瞧见一脸得逞的松鼠，宫昀傲不悦地说道：“我长得有那么吓人吗？”

    舒窈摇摇头，莞尔一笑，“不吓人，你长得那么好看，怎么会吓人？估计是你身上的气势吓到它了，你不知道，它在你的怀里颤抖得有多厉害。”

    变相的夸赞，让宫昀傲心情瞬间愉悦起来，“那好吧！你养着它吧。”

    松鼠见男人松了口，一颗“噗通噗通”的小心脏瞬间安定下来，它乖顺地在舒窈的怀里噌了噌。

    抬眸间，看到男人一道寒光射了过来，吓得松鼠浑身紧绷，紫色皮毛瞬间炸起，旋即，松鼠很有自知之明地跳进了风尘的怀里。

    这男人是在宣誓领地吗？太可怕了，还是小命要紧。

    “我靠，谁要抱你？！”风尘嘴上不饶人，可是，手上的动作却突然变得温柔起来。

    “你这小家伙是要和我们一起回家吗？一会儿让老大给你起个好听点的名字。”

    松鼠一听，忙点头卖乖，“吱吱吱吱”地叫了起来，那声音听着都很欢快。

    宫昀傲扫了一眼松鼠，对上舒窈的视线，关切地问道：“窈妹，舒家对你可好？”

    舒窈刚想回话，却被风尘嘴快地抢先一步，说：

    “舒母对她倒是很好，那舒式怀根本就不待见老大，回来多少时日了，他竟一点也不关心老大，见面总板着一张臭脸，好像是谁欠他银子似的。”

    “依我看后爹都比他强……他哪有一点父亲的样子，我老大没有感受到过父爱，以后也不需要。”

    风尘越说越离谱，满心愤愤不平，也不知为什么，见到宫昀傲便一股脑的倾泻 出来。

    宫昀傲听了，眉角眼稍闪过一丝心疼之色，“窈妹，为何不与我说？我可以……”

    听到这，舒窈知道他接下来要说什么，于是，果断地打断了要说的话，“不用，你去威逼他、或者求他，这样的父爱又有何意义？”

    宫昀傲沉默了，因为他不知道要如何安慰她受伤的心灵，半晌，他道：“今晚，舒府会有一出好戏，你且看着。”

    风尘闻言，一脸八卦相地凑到宫昀傲的身边，问道：“哦？什么好戏？”

    宫昀傲卖了一个关子，低沉地开口：“很快你们就知道了。”

    舒窈与风尘两人面面相觑，这殿下葫芦里卖的什么药？这么神秘。

