    耶律科一边捂着大腿的伤势，一边哀嚎道：“我们被骗了，高地上埋伏了很多导师级强者，还有一位大导师强者，我们才刚刚踏入高地就遭遇伏击，我们被鬲昆部的人出卖了，我们和骑主遭受到敌人强者重点照顾。”

    波斯特听到这话，瞳孔微微一一缩，怒吼道：“来人，跟我一同去白羊部一趟。”

    白羊部数千精锐气势汹汹冲入鬲昆部，奥特还处于昏迷之中，跟随奥特那两个导师级强者也一副快要晕厥的模样，原因是被大导师级强者的精神攻击。

    身为副骑主奥特没有出来澄清，只派出一个新晋的导师级万夫长出来解释，这在波斯特眼里就是心虚害怕。

    波斯特的怒意也越来越盛，一巴掌将那个导师级新人给扇飞。

    如果这是在部落里，族中的长辈或者可以出来阻止一下，劝阻两边的战士各退一步。

    可是这里不是部落，而且军中，所有人都是热血男儿，波斯特这一巴掌就如同点燃了火药桶一般，瞬间就炸了。

    那个导师级新人还未站起来，奥特事先安排的手下二话不说就向着波斯特带来的精锐冲过来，然后被打得鼻青脸肿回来。

    看到自己人，只要是有血性的人是绝对忍不了，双方士兵也彻底扭打在一起，那位导师级新人站起身来，看着已经打成一团的军营，怒吼一声向着波斯特冲杀过来。

    整个奥斯曼军彻底乱起来，隐藏在阴影之中的兰斯洛特忽然出现在波斯特身后，波斯特猛地反应过来，一刀劈向兰斯洛特。

    兰斯洛特直接扑倒在地，旁边一个挤过来的鬲昆人被直接一刀两断。

    “杀人了，白羊部杀人了，救命啊！”兰斯洛特高声喊道。

    原本还算克制的打架斗殴在有心人抽出武器伤人后，再也克制不住，双方就这样开干起来。

    一直撞晕的奥特看着已经陷入内部厮杀的两部士兵，不由得松了一口气。

    “还好计划成功了，都准备一下，等下将波斯特给解决了，我们就带人向投降阿斯兰侯爵投降，我保证我们以后的日子也会越来越好，而且还能获得贵族爵位。”

    奥特开始做最后的总动员，属于三人的嫡系部队开始行动起来，他们并没有坐以待毙，反而跟波斯特带来的人冲突越来越大，在波斯特与那个新晋导师级打起来时，奥特等人猛地杀出，三位导师级强者强势出手，还用偷袭的方式，波斯特根本挡不住。

    当波斯特的脑袋在半空中翻滚的时候，看着底下已经杀成一团的人，他脑海中最后一个念头。

    到底怎么了？

    我们不是打高地统合军的联军吗？

    怎么到最后自相残杀起来了。

    当奥特带人强势将波斯特带来的人全部斩杀后，率领整个鬲昆部的士兵气势汹汹杀回白羊部。

    白羊部如今只剩下耶律科一位导师级强者，四人默契的大吵一番后，最终坐下来的和谈，这一场闹剧足足持续了两天一夜，当两部人马再次组织起进攻的时候。

    美狄亚公爵看向阿斯兰的目光都变得古怪起来。

    “杀人诛心，真不知道你的心到底是什么长的！”

    阿斯兰无奈苦笑，他总不能说这些都是自己在地球那些西方列强玩剩下的游戏。

    “通令全军，今天的战斗可能会非常幸苦，不要有任何懈怠。”

    阿斯兰说完，就向着战壕哨摸去，他时刻观察战场的局势。

    今天这一场战斗，就是帮奥特四人清理掉两部中不愿意听从他们命令的顽固分子。

    进攻号角响起，五十多门投石车同时开火，满天巨石砸下，阿斯兰都能清楚感受到巨石落下时对土地所带来的震动。

    如果是比利城的城墙，面对如此狂暴的投石车攻击，不用一天就足以将城墙给轰塌，毕竟现有的城墙主要防御的是魔法攻击，像投石车这种纯粹的物理攻击，整个大陆数百年来，从未考虑过。

    投石机的出现，改变了现有的攻城战争形势。

    投石机攻击足足持续了一个多小时，成功将不少地刺给砸断，高频率的轰击，也将不少流沙斜坡给砸踏。

    又是三声号角响起，正式进攻开始了。

    被驱逐进攻的两部士兵再也没有保护战马的考虑，骑兵以最快速度冲向高地，甚至不顾战马生死，直接撞在倒刺上，马背上的骑士自己纵声一跃跳入高地内，与从地下掩体出来的骑士卫队杀在一起。

    骑士卫队号称阿斯兰精锐警卫队，人数如今保持在五百人左右，他们除了拥有极高的军事素养外，个人战斗力也不容小视。

    最差也是大骑士的存在，导师级强者更是足足有三位，更别说兰斯洛特这一次也随同阿斯兰出战，包括自己在内，也有四位导师级强者。

    分别是最早跟随他的流浪剑士缪欧，半身人族长杰尔曼和迪卢木多。

    迪卢木多和缪欧冲杀在最前面，在没有导师级强者牵扯下，两人如同砍瓜切菜一般，一时间高地上厮杀得非常激烈，可是死得却都是奥斯曼王国的士兵。

    当奥特将所有不服从者全部派出去，身边的嫡系部队用着明晃晃的刀剑督战的时候，阿斯兰终于下令八门火神炮开火。

    火蛇不断在战场上来回扫动，交叉火力，将战场变成屠宰场。

    一开始还能亡命冲锋的奥斯曼士兵，到最后一个个连滚带爬逃回大营，然后被后面的督战队毫不留情给斩杀了。

    奥特四人看着不断咆哮的火神炮，下意识咽了咽口水。

    其中一人还开口说道：“我刚刚试过去接那种火蛇一下。”

    几人的目光瞬间转移到那个骑士导师阿尔巴身上。

    “这就是魔法道具。”

    众人接过阿尔巴手中的魔法道具开始研究起来，耶律科下意识说道：“这完根本就铁制成？”

    奥特点点头，他用手捏过，硬度比起奥斯曼王国生产的熟铁还要坚硬。

    “的确是铁，不过其硬度远远超过王国的熟铁。”

