
　　重新回到小区门口的时候，发现有几个年轻人正对着吴听寒的那辆座驾拍照。即便是在省会城市，像这样的豪车也还是很难见到一次的。当然了，星城只是新一线城市，比不得北上广那样的大都市。

　　我们谁都没有打扰他们，一直等到他们拍完站在路边开始P图的时候，我们三人才在他们诧异的眼神中走进车里。

　　尽管我没有刻意去看，但眼角的余光还是看见，当他们看见我走进驾驶座的那一刹，眼神里面满是诧异和羡艳的目光。这种感觉怎么说呢？大爷的，有钱真好！

　　我打开导航，发动车辆，便在这黑夜里，马不停蹄的又往回开。

　　来回开这么久，要说不累那绝对是骗人的，我甚至都能感受到大脑的混沌状态在渐渐加重。而且困意止不住的来袭，仿佛只要稍不留神，就会立刻睡着一样。

　　为了避免这种灾难出现，我不得不拉着张哈子陪我说话。恰好我也有一个问题想要问他，于是就对他讲，你最后让我去拍婉娘前辈的手，还说一些煽情的话干什么？

　　没错，张哈子在我耳边说的话，就是让我过去拍拍婉娘的手，然后说一些让她保重身体之类的话。

　　我虽然不解，但在当时那种情况下，我又不可能直接问张哈子，所以就只好照做。但我完全没明白张哈子为什么要我这么做，而且还特地叮嘱拍手的时候已经要拍到她的手背上，不能拍在衣袖上。ŴŴŴ.23sk.com

　　张哈子讲，你是不是蠢？那家伙是专门对付髡匠滴，我们这次最大滴对手就是谢川计，要是有婉娘相助，谢川计他哈能掀起么子风浪来迈？

　　张哈子说的煞有介事，一开始搞得我还以为他真有的什么计划似的，可通篇听下来，我这才发现，这哪有什么计划，分明就是套近乎。

　　你大爷的张哈子，你自己就不能去套近乎，这种事也要我去做？

　　张哈子摇摇头，讲，我滴人设不允许我去搞这种事，我拉不下这个脸。

　　哦，合计着我就能拉下这个脸咯？你张哈子有人设，有自己的原则，难道我洛小阳就没有了？

　　张哈子讲，你滴人设就是蠢，脸早就丢光老，没得么子好丢人滴。再讲老，我喊你和她套近乎，也是为你着想。

　　我没明白，这也能为我着想？

　　他讲，你忘老，我之前道路上给你建议过，要是真滴没办法复活凌绛，你就找一个黹匠当婆娘，你好她好大家好。

　　这事不是已经揭过去了吗，他怎么又重新提起？

　　不过张哈子的意思我算是彻底明白了，他这是要我在婉娘的面前留下一个好印象，等到婉娘寻找到传人之后，肯定会为了她徒弟的终生大事着想，到时候婉娘第一个想到的人，很可能就会是我。

　　所以在婉娘的安排下，我很可能会和下一代黹匠见面。而黹匠世代都是肤白貌美大长腿，说不定见了几面之后，就会培养出感情来也说不准。

　　张哈子就是通过这种提前布局的手段，顺利的把我和下一代黹匠给撮合到了一起，也算是了了一桩他的心愿。

　　不得不说，张哈子这种提前布局的手段，还真有几分神机妙算的感觉。也不知道我爷爷在他这个年纪的时候，有没有这么完美的思维能力。

　　这件事我原本想要打个哈哈给略过去，却没想到是坐在后排的吴生竟然对此无比好奇。

　　我从后视镜看到他的屁股往中间挪了挪，然后双手搭在前面座位的椅背上，一脸感兴趣的样子问张哈子，为什么要找黹匠当老婆，这里面有什么讲究么？快，快说说看。

　　我没好气的讲，你躲一边去，你都退圈了，我们匠人圈子里面的事，你还是少问的好。

　　结果他无比八卦的讲，我这不是还没完全退出去嘛，快，说说看，你和黹匠有什么渊源？

　　我原本是打死都不会给吴生说的，但是架不住他一直哔哔，就好像是苍蝇一样，在耳边嗡嗡嗡，吵个不停。加上我本来就困的要死，所以干脆就把当初张哈子的推断说了出来，权当是解困了。

　　等我大致说完之后，原本像个话痨的吴生突然严肃起来，讲，我觉得张哈子讲的没错，人不能一直活在过去，总得往前看不是？万一，我是说万一，真没办法救回嫂子，你总不能……

　　我知道他的意思，和张哈子一样，但在我这里，没有万一，所以我直接打断了他的话，讲，我自有我自己的安排，你就别替我操这份闲心了。再说了，我屋又没得皇位要继承，不一定非要找个伴传宗接代。

　　张哈子闻言，冷哼一声讲，你屋个仙人板板，就你这个哈挫挫，也哈会有自己滴打算？不就是一直死等迈，讲得啷个高大上搞么子？

　　我没有反驳，因为我除了死等凌绛归来之外，的确还有其它的打算，只是这件事，绝对不能让张哈子知道而已。

　　话题聊到这里突然就卡壳了，他们劝不了我，我也没办法让他们认同我，双方就这么一直僵着。

　　过了好一会儿，就在我感觉自己快要睡着的时候，车后排的吴生突然开口讲，张哈子，你让我表哥去拍婉娘前辈的手，怕不只是仅仅为了给婉娘前辈一个好的印象那么简单吧？

　　张哈子没好气的反问，讲，不然呢？

　　吴生讲，你应该是想让我表哥把他身上的气运，渡一部分给婉娘吧？

　　渡气运？

　　我不会啊！

　　我从谢川胤那里只得到气运，而且全程都是谢川胤老爷子在操作，该怎么接收、怎么传递，我是半点都不知道，谈何让我去给婉娘渡一部分气运？

　　而且天地良心，之前我确实只是拍了拍婉娘的手背，时间也极其短暂，根本就没有时间传递气运。

　　但张哈子却讲，你不会渡气运，难道那个老婆婆也不会从别个哪里汲取气运？

　　这个自然是可以的，她们黹匠一脉跟阴髡匠斗了成百上千年，肯定对操控气运的方法有一定的的了解。所以张哈子应该没说谎，真有可能是婉娘把我体内的气运给吸走了一小部分。

　　一想到我身上的气运有可能治愈婉娘的双腿，我心里多多少少有一些安慰。

　　难怪临走的时候，婉娘会那么激动，原来是因为我们主动给她气运，而不像其他匠人那般，为了一点气运，就打生打死，甚至连自己子孙的气运都敢算计。

　　所以，感动婉娘的，应该不是我们，而是仍旧还存在于匠人之间的那份温暖。

　　既然话题已经说到这了，我就顺水推舟的问了一句，她是啷个把我身上的气运给吸过去的？

　　张哈子没好气的讲，这是他们黹匠一脉滴手段，我们啷个可能会晓得？

　　吴生也讲，气运这个东西太过玄妙，我没在这方面做过研究，没有发言权。

　　我暗叹一声，没有追问下去，否则就要露馅儿了。

　　车子很快开上高速，然后我很快就困的顶不住了，直接在应急车道开着双闪停了一下，和吴生换了个位置。

　　车辆还没启动，我感觉我就已经躺在车后座上睡着了，而且这一觉睡的，直到吴生踩急刹车，把我从后座上滚到两排座椅空隙里，我才清醒过来。

　　还没等我问怎么回事，吴生的声音就幽幽的传来，他讲，我们到了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三尸语2更新，第331章 你好我好免费阅读。https://xs.23sk.com 