    陈欢语回归主题道：“反正不管怎么说吧羡慕你的家庭，了不起！”

    “这就没啥了不起得了。”孙悦道。

    陈欢语道：“他们家啊，当初他落生的时候不是一个，是一对儿，用现在科学术语叫卵生啊。”

    “诶诶您暂停一下，那叫孪生！”孙悦赶紧再把陈欢语拦住道。

    陈欢语一脸疑惑道：“孪生？卵生？这不一样吗？？？”

    “那差的远了，要是照你说的卵生我成蛋孵的了。”孙悦无语道。

    陈欢语恍然的点了点头道：“哦行吧孪生，孪生兄弟！各位这个可是不容易啊，现在科学上讲要这么生的话呢，得需要双胞胎的基因，好在啊他们家邻居就有这个基因…………”

    “去！！！邻居家有基因我们家生双胞胎啊？？？”孙悦怒道。

    “哈哈哈哈哈！！！”

    “吁吁吁…………”

    茶馆里观众笑声再起，掌声、起哄声纷纷响起。

    陈欢语一脸单纯道：“邻居家有你们家也有啊怎么了？”

    “啊…………那你说清楚啊。”孙悦道。

    陈欢语道：“但是把这东西就是悲欢离合，月有阴晴圆缺，本来好好的双胞胎，刚出生走了一个，就剩孙老师一个了。”

    “那可惜了。”孙悦道。

    陈欢语道：“但是吧这事儿其实对于你来说也有好处，怎么呢？本来兄弟俩变一个了，你一下子是独享了父母所有的爱，特别的受宠！”

    “是我在家比较受宠。”孙悦点头道。

    陈欢语笑道：“有多受宠呢，我给大家举一个小例子，孙老师吃奶吃到上小学，这点没错吧孙老师？”

    孙悦点了点头道：“这确实，我是断奶断得晚一点。”

    陈欢语道：“有那个家里边，孩子得了，一岁就断奶吧，当妈的得上班去，有那个宠的，两岁就得掐奶了。”

    孙悦道：“那就算比较晚的了”

    陈欢语道：“但是孙妈不管那些，宠嘛就一直让吃奶，吃吃吃…………吃到上学。”

    孙悦道：“呃……就那么长。”

    陈欢语道：“所以这说句良心话，咱们这跟人家一比，咱们这都不叫吃饭。”

    孙悦道：“怎么呢？”

    陈欢语道：“像我们上学那会儿，有盒饭就不错了，这炒个土豆弄个扁豆熬个茄子，馒头夹个酱豆腐夹块午餐肉就吃饭了。”

    “家里给点零钱的，学校门口买个鸡蛋灌饼、煎饼、南方买个生煎对不对？”

    “嗯是。”孙悦答应道。

    陈欢语道：“孙悦这里吃饭得孙妈跟着！”

    “啊对…………喝奶嘛！”孙悦无奈道。

    “当时上小学的时候，下课铃一打，我们拿着盒饭准备吃饭，孙妈呢在我们教室后头坐着，这时候站起身往过走。”

    陈欢语一边说着，一边动手虚解着自己的大褂然后猛的一脱。

    “哎呦呵，我妈这多豪爽一人呢。”孙悦在一边捧道。

    而陈欢语则是动作不停，紧接着就要继续脱裤子…………

    “哈哈哈哈哈！！！”

    “噫噫噫…………”

    “吁吁吁…………”

    台下观众纷纷起哄，孙悦这才扭过脸发现不对，赶紧把陈欢语拦住道：

    “诶喂奶不用全脱！！！留点衣服吧别凉着感冒了！！！”

    陈欢语笑了笑道：“凉点正好当冰激凌吃了不挺好的嘛。”

    孙悦严词拒绝道：“用不着！！！”

    陈欢语道：“赶等后来人家孙老师断奶了，吃饭照样是那么讲究，比如说鸡喝鸡汤。”

    孙悦道：“那鸡汤有什么呢？”

    陈欢语道：“鸡汤有什么，那鸡必须是当年的母鸡！”

    孙悦道：“哦，小雏鸡。”

    陈欢语道：“说过了时间几个月都不行，拿手一按，母鸡胸前有个人字骨，拿手一按那个人字骨软，这就是不到一年不行。

    孙悦道：“哦，还没长成呢。”

    陈欢语道：摸着太硬也不行。”

    孙悦道：“那是鸡老了。”

    陈欢语道：“就这么讲究，还有吃牛肉得吃黄瓜条。”

    孙悦道：“这牛肉里边，怎么还有黄瓜条呢？

    陈欢语道：“这个啊也是牛肉，就是牛屁股边上有一条肉（肌腱）因为就像黄瓜条一样这么多一条，所以叫黄瓜条，特别的稀少。”

    孙悦道：“就这么窄。”

    陈欢语道：“对而且啊那条肉是可以生吃的，就是吃那嫩劲儿，入口即化好吃极了。”

    “哎呦我的妈呀！”孙悦感慨道。

    陈欢语道：“还有吃爆肚。

    孙悦道：“哦那是四九城著名小吃了。”

    陈欢语道：“孙老师会吃爆肚只吃肚仁。”

    “肚仁也是嫩。”孙悦道。

    陈欢语点了点头道：“各位吃爆肚应该有见过肚仁的，白色的，它这东西吧，是羊胃口那个胃口上有一条隆起来的肌肉，把它片下来。

    “一只羊一百来斤，能片下来多少来呢？不到一两，七八钱，说一盘肚仁得六七只羊才能凑得上。”

    孙悦感慨道：“好家伙那拼这么一盘是挺稀罕的。”

    陈欢语道：“越讲究越不嫌讲究嘛！还有孙老师最爱的就是吃那土坑酸菜！！！”

    “土坑酸菜？？？人家酸菜不都说老坛的吗？？？”孙悦好奇道。

    陈欢语点了点头一本正经的说道：“有老痰也有，但是最正宗的酸菜还是得说这个土坑工艺。”

    “您给仔细说说我们不怎么懂得。”孙悦道。

    陈欢语道：“其实说来也很简单，每年初春芥菜成熟的时候，村民们在菜地旁边有一个大坑，工人将从地里拉过来的芥菜倒到土坑里。”

    “这些芥菜不清洗啊，清洗了就没味了，有些带着枯萎发黄的叶子也没事都放置好后，加水、盐等。”

    “但是你想啊这个芥菜土坑里边满满的，盐撒进去没办法全部盐均匀啊，这时候最关键的一部，就就得找村民们一起，光脚进去踩去！”

    孙悦傻眼道：“啊？？？村民就这么光脚进去踩？？？那多不卫生啊，好歹穿个雨鞋好不好啊？？？”

    陈欢语一本正经的点点头道：“不！必须得是这个光脚，穿雨靴这酸菜没有跟脚底板充分接触融合，到时候不正宗不酸了算谁的？？？”

    “要的就是…………那味？？？”孙悦一脸嫌弃道。

    陈欢语道：“你看孙老师这表情这听的都馋了，告诉你就得这样。”

    “这边土坑里边芥菜全铺进去，盐、水全部倒进去，不远处那踩酸菜的大爷、大妈就过来了啊，到这先脱鞋！！！”

    孙悦道：“那是得脱鞋。”

    陈欢语道：“有的人啊穿的是那偏带的布鞋，有的穿那绿色的解放球鞋，有的穿的那都盘包浆的那塑料拖鞋，脱完了旁边也没水洗啊，几个大爷大妈晾晾脚就完了。”

    “晾脚？？？”孙悦眼睛睁着老大道。

    陈欢语点了点头扭回头道：“呦王大爷！您这脸都爆皮了！！！”

    随即再次转身学王大爷道：“海大妈别那么多废话！你那脚后跟还裂了呢！！！”

    “我的妈呀！李大娘您这灰指甲更严重了嘿！！！”

    “韩大爷别把痰吐在里头，外头有烟灰缸！！！”

    “哦…………烟灰缸掉酸菜里啦？？？”

    “我滴妈呀，不是这酸菜还能吃不能吃了？？？”孙悦大惊道。

    “哈哈哈哈哈！！！”

    “吁吁吁…………”

    “噫噫噫…………”

    “哎呦卧槽！我要吐了！！！”

    “妹的这坑货！劳资中午刚吃的酸菜鱼…………呕！！！”

    台下观众有哈哈大笑的，有要崩溃的，整个热闹成了一片。

    陈欢语道：“行了晾的差不多了踩酸菜吧，咣叽咣叽咣叽反正这么一踩，把酸菜踩入味了，用薄膜包上，盖上土直接腌制，这出来的酸菜吃的才起最舒服最有味道的。”

    孙悦一脸无语道：“好家伙那点病都踩的酸菜里边，那是有味道啊。”

    “诶！你不能胡思乱想，这世界上的好东西，最贵的东西几乎全部都是人工做出来的，闭上眼睛吃就完事了，反正肯定没毛病！！！”陈欢语笑道。

    “吃的有病没病反正自己知道吧。”孙悦道。

    

