    “第二天灾虚，吞噬世界的使徒，这个名头还真是够大的。”

    吕落看着壁画上的肉块，念出了这个名字，一旁的齐心竹有些疑惑的看着吕落。

    “嘘？吕落你是想上厕所吗？要么，你到墙角讲究一下？

    我们都在一起这么久了，我不在意。”

    吕落的额头上布满黑线。

    “额不是，我是说这个肉块的名字，叫虚，也叫第二天灾。”

    “第二天灾？虚？好奇怪的名字。

    虽然不知道它有什么特殊的地方，不过听起来，好像很厉害的样子。”

    齐心竹看不懂壁画上的文字，但是通过图案，她还是能大概了解一下壁画上面的内容。

    这个叫“虚”的肉块，正在疯狂的吞食周围的东西。

    其他的生物，山林，河流，甚至是石头，灰烬，它都可以吃掉。

    最后这个怪物，看起来是被人类击败了。

    再往后面的内容基本上都是文字叙述，齐心竹也看不懂了。

    “吕落，后面还写了什么？”

    吕落看着壁画，表情逐渐变得复杂和古怪起来。

    不过齐心竹的要求他还是答应了，开始缓缓说起有关于虚这个怪物的事情。

    “虚，是人类给它定义的名字，由来也很简单。

    虚可以感知周围的气息，如果你发出任何的声音，气味，又或者直线暴露在它的视野之下。

    它必将追杀你，吞食你，直到你死亡为止。

    所以，当人们发现虚的时候，一定要，嘘……别说话！

    虚的名字，就是由此而来的。”

    吕落的解释让齐心竹有些意外，这个由来，听起来有点像神话故事，或者童话故事中的怪物。

    “还有其他的吗？”

    吕落点点头，让他表情复杂的可不是这一段的内容。

    “虚的诞生是有明确记载的，但这种诞生又十分偶然。

    在远古时代，人类过渡使用合成物，混合能量的滥用，导致了整个世界都发生了非常强烈的能量污染。

    许多种能量在污染世界之后，又与虚空中传递而来的暗能结合。

    引发了某种废弃合成物变异，才造成了虚的出现。”

    “听你这么一说，这上面记载的暗能，好像比历史书上记载的要早，是这样吗？”

    齐心竹很快就发现了壁画信息的关键点。

    如果这上面的内容是真实的，那暗能的出现时间，恐怕还要提早很多。

    “是啊，如果这里的东西都是真的，暗能出现的具体时间看起来要比史书上记载的早很多。

    就是不知道，黎明教会为什么要篡改那么多的历史。

    然后又在这里留下了壁画。”

    “如果壁画不是黎明教会留下的呢？”

    “也有这个可能，不过除了黎明教会之外，很难想象其他人还有类似，或者接近这个强度的力量。”

    吕落是实话实说，教会的力量之强，绝对是整个联盟最为顶级的。

    改写历史这种事情，历史上做的人不少，但大部分都是统治者做的。

    现在的真正统治者就是教会，所以他还是觉得，这里就是黎明教会留下来的东西。

    就是不知道，他们现在的位置在哪。

    是二环？还是到了其他什么不知名的地方？

    这股不断波动的圣辉，是不是黎明圆盘？

    “虚是合成物变异来的，那合成物是什么？”

    “我也不会知道，这里的信息太少了。”

    吕落摇摇头，壁画最后一段的信息，他没有告诉齐心竹。

    不是信不过齐心竹，只不过是这上面的信息实在太有冲击力了。

    现在他们的情况很糟糕，把这些事情告诉齐心竹，也只是徒增烦恼。

    【虚的力量十分强大，而且它非常地狡猾。

    在成长的过程中，它不断吞噬周围的东西，无论是生命，还是物质，它全部都照单全收。

    人类对虚的几次围剿，都因为虚堕入地底而逃走。

    在纠缠了几十年的之后，虚终于成长为9级生命体。

    它不断的吞噬，吸收，强化！

    当它再次出现在人类面前时，人们已经赋予了它另外一个名字。

    天灾，第二使徒————吞噬世界之核。】

    吞噬世界之核这个名字，呃！

    讲道理，吕落现在心里有一点点慌。

    他甚至有些庆幸自己把那几个序列隐藏起来了。

    现在看来，吞噬者这个东西……

    和壁画上记载的虚，无论是能力上，还是形态上，都太像了。

    吞噬者序列本身，曾经是一个9级生命体？

    9级是不是对应现在的9阶？

    如果是的话，那么虚的实力，大概等于现在天帷巨兽？

    既然虚那么强，那它是怎么被击败的？

    吕落仔细将壁画看完，上面除了说明虚最终被人类击败了。

    可具体的战斗过程，是什么人，用什么方法击败虚的，全部都没有记载。

    就好像特地省略掉了这一部分过程一样。

    “序列，对应了曾经的天灾？

    吞噬者的序列号是S-02，所以是第二使徒？

    那十二个S级序列符印，是不是就说明使徒一共有12个。

    一直飞在天上的天帷巨兽，也是使徒之一？

    乖乖，这问题不能深想，深想的话，那么延伸出来的东西就太多了。”

    当然，这些都只是吕落简单的推断，没有任何的证据，也没有其他的情报条件。

    现在他也没有办法判断壁画信息的真假。

    不过可以确定的是，吞噬者这个序列，一定要隐藏好。

    就算他现在的实力已经非常强大，就算他已经可以在底牌全出，侥幸的状况下击败7阶。

    也要隐藏好。

    吕落不知道这里的信息，教会的人会不会知道。

    看齐心竹的样子，普通的教会成员应该是没有办法知道这些事情的。

    不过吕落不能把自己的安全，放在别人的手上。

    有关于序列的事情，还是再隐藏一段时间吧。

    吕落搓着自己的下巴，正在为自己的未来考虑。

    不过一旁的齐心竹这个时候倒是给了他一记重击。

    “吕落，你还好吧？你看着壁画很久了，感觉你在走神，是不是还在担心实力的事情？

    没有实力和序列没关系的，我永远都不会离开你。”

    害！这话说的，太扎心了。

    吕落这个时候也反应过来，现在别说吞噬者了，自己连观察者这个小老弟都没有。

    既然自己那么菜，那还想那么干啥？

    差不多得了。

    想的太多，还以为自己还是那个可以正面拧掉7高手脖子的猛男呢！

    现在？

    现在的他被齐心竹强推甚至无法反抗，就是这么回事。

    仔细想想的话，如果齐心竹真的对他不离不弃，那强推的日子还在后头呢！

    万一自己哪天大姨夫来了，齐心竹的情绪又比较高涨。

    那他很大的概率又要被壁咚，被推倒。

    女强男弱真的是一件可怕的事情啊！

    “吕落，你在这里长吁短叹什么呢？壁画上的事情，你已经看完了吗？”

    这个时候吕落点点头。

    “嗯，看完了，我们走吧。”

    齐心竹总感觉吕落看自己的眼神有些异样，不过她也没有说什么。

    权当是吕落现在心情不好吧！

    “嗯，走吧。”

    齐心竹重新拉起吕落的手，两人继续朝着大厅的前方走去。

    穿过这个大厅和另外一条长长的走道，吕落和齐心竹见到了第二个空旷的大厅。

    而后面，居然还有！

    可后面壁画上的文字，吕落又不认识了。

    符印还是序列的符印，但文字，应该是又换了一种语言。

    “吕落，这里的文字好像和之前的地方又不一样了。”

    “是的，确实不一样了，这里的文字我也不认识。

    如果我没有猜错的话，其他房间还有类似的壁画。

    而且壁画上的文字，也都大不相同。

    他们这么做，应该就是为了留下一些历史的痕迹。”

    “历史的痕迹？”

    “人类即将灭亡，所以才要留下历史的痕迹，大概就是这个意思。”

    “这样啊，看来人类是熬过来了。”

    人类有没有熬过来，吕落也不太清楚。

    到了现在，这里是不是教会留下来的地方，吕落反而有点不确定了。

    “走吧，我们的时间有限，而且我感觉到了，前面的圣辉，还在不断吸引我过去。”

    “哦，好！”

    既然看不懂，那就没什么看的必要了。

    自己现在又没有观察者进行记录，再继续留在这里，也只是徒增烦恼罢了。

    当务之急，还是要想办法离开这个地方，到自己熟悉的环境里，才能从长计议。

    再往前，吕落还是能够靠着自己的力量推开前方的门，他们不知道这条走道的尽头通向哪里，不过这里，好像已经做好了迎接吕落的准备。

    圣辉和吕落之间的联系，越发紧密了。

    ……

    二环，教宗樊镇看着眼前重伤的李红云，眼神里闪过一丝复杂。

    当白青霜的真理之环落下来的时候，是李红云挡在了他的面前。

    这个部下的忠诚是毋庸置疑的。

    不过樊镇有些奇怪，之前的白青霜释放真理之环的时候，她几乎已经可以说是必赢了。

    当时的樊镇已经绝望。

    真理圆盘那样强大的力量，怎么可能掌握在个人的手中？

    但更奇怪的事情出现了……

    白青霜她，中断了自己的攻击。

    她为什么要冒着重伤的危险，强行中断真理之环？

    樊镇想不通，不过目前来看，结果是好的。

    自己这边虽然赢的有些侥幸，但却是实实在在的赢了。

    而白青霜则是成为了内环的失败者。

    他樊镇，终究是获得了胜利。

    历史，总是由胜利者谱写的。

    看着一地的废墟，樊镇的脸色有些难看，这些建筑物的破坏，都是白青霜刻意为之。

    这次事件之后的重建工作，也会非常的麻烦。

    很多人在这里留下的产业，隐藏的财富，还有各种各样的遗迹，秘密，全部都被破坏了。

    “白青霜这个女人，做的太过分了。

    这件事情之后，二环的东西还得好好处理一下。

    不知道白青霜的伤，怎么样了。”

    之前真理圆环在白青霜的手中爆裂，不仅仅炸伤了李红云，就连白青霜自己也受到了严重的波及。

    而且她受到的波及，要比李红云更加强烈。

    在那种能量的冲击下，白青霜居然都没有死，实在让樊镇有些惊骇。

    不过她已经重伤了，内环就这么大一点，可以隐藏的位置也不多。

    等他稍微整合一下教会的力量，找到白青霜，应该不是什么特别困难的事情。

    樊镇想到接下来的教会和议会之间，又要重新陷入泥潭。

    他的脸上逐渐有了一些笑意。

    没错，泥潭才是人类最好的归宿。

    人类，本就应该存在于一个相对和平和混乱的世界。

    把太多的精力放在外面，只会引来危机，最终导致人类的灭亡。

    樊镇收回自己的思绪，看着地上还在不断吐血的李红云。

    眼神逐渐锐利起来。

    这种锐利，是一种杀意。

    这个时候的樊镇，已经对李红云起了杀心。

    而杀心的源头也很简单，那就是生命归还！

    如果李红云死了，那生命归还，就彻底属于他一个人了。

    这将会是开宗立派，堪比圣辉的神迹。

    地上面，李红云的双眼变得十分迷离，她好像想开了一些事情，又好像感受到了一种解脱。

    这个时候开口说话，颇有几分回光返照的意思。

    “教宗冕下，是要杀了我吗？”

    “为什么会这么说？”

    “如果教宗冕下杀了我，那么就没有人知道生命归还的事情了。”

    李红云的眼神十分淡然，从她的样子可以看出来。

    这个时候就算樊镇真的杀了她，她也不会有什么过激的反应。

    活了100多年，忠诚了100多年。

    如今的李红云对于死亡，已经淡然。

    死在樊镇的手里，应该是她能够为樊镇做的最后的事情了。

    这种举动，更像是一种归宿，命运的归宿。

    “红云你说什么胡话呢，生命归还从来不是属于一个人的。

    就算你死了，还有莫凡呢！”

    樊镇的眼睛咪虚，让人看不出他此时的心思。

    “莫凡她已经死了，冕下，你应该感觉到了才对。

    她的圣辉，已经在不久之前寂灭。

    拥有生命归还的，如今只剩下我们两人。

    只要我一死，生命归还源头，就在您的手里了。

    冕下，您应该知道其中的意义。”

    听着李红云的话，樊镇的眼里闪过一丝震惊。

    莫凡圣辉的消失，他也只是隐隐有所感觉而已。

    可李红云这个时候居然感觉到了莫凡已死，这意味着他对圣辉的感悟，已经达到比自己更加强烈的地步。

    临死之前，她对圣辉又有了新的感悟吗？真是了不起的才能。

    这种弥留之际的突破是最难得的。

    “红云，你对圣辉又有了新的体悟吗？”

    “是啊，冕下，当我临近死亡的时候，我发现我离圣辉似乎又近了一些。

    距离黎明，似乎也更近了一些。

    可惜，已经太晚了。”

    李红云的天赋，让樊镇有些赞叹。

    如果李洪云没有修行生命归还，而是一直醉心于圣辉的修炼。

    也许她对于圣辉的感悟和成就，会达到一个前所未有的地步。

    可惜这个世界没有也许，也没有后悔的机会。

    “红云，我让你做了那么多你不愿意做的事情，你后悔过吗？”

    “从来没有，冕下。

    李红云从来都是您的部下，您的盾牌和利剑。”

    樊镇再次凝视躺在地上的李红云，表情漠然。

    他高高举起手掌，好像下一秒就要落下，彻底杀死这个跟随他多年的部下。

    可下一秒，樊镇做了一件连李红玉自己都感到不可思议的事情。

    神圣复活之光！

    大量的圣辉从樊镇身上喷涌而出。

    神圣复活之光，已经是黎明教会的最强治愈招式。

    樊镇才和白青霜进行过激烈的战斗，这个时候的他其实也很虚弱。

    在这种情况下，他愿意救李红云，简直有些不可思议。

    尤其是李红云本人，这个时候更是有些错愕。

    “教宗冕下，为什么要救我？我死了的话，不是更好吗？

    白青霜已经战败，您才是胜利者。

    废土联盟，已经没有什么人能够阻止教宗冕下了。

    我现在死去，将会带着过往的一切秘密一同消失，这对于您，对于联盟的未来，都是好事。”

    樊镇在治愈李红云的时候，李红云的话，格外的多。

    而且她话里的内容，也都是劝说樊镇在这个时候应该放弃她。

    不过樊镇始终不为所动，持续治疗。

    一直到用圣辉的力量，将李红云的伤势彻底稳住，才松了口气，缓缓停下。

    “这确实应该是属于我们的时代，但我们的时代，不是属于我一个人的。

    红云，你的目光还是太短浅了。

    既然都走到了这里，我也需要一个见证者。

    别想太多了，没有你的话，如果再出现一个像白青霜那样的家伙，可没有人再为我挡招了。”

    樊镇将李红云拉了起来。

    而李红云则是直接跪在了地上。

    “樊镇大人放心吧，我随时都可以成为您的剑盾。”

    樊镇笑了笑，一个足够忠诚的7阶，本来就是一笔宝贵的财富。

    李红云和周密，莫凡他们不同。

    她只忠诚于自己。

    和一个忠诚于自己的部下比起来，以前的那些秘密，又算得了什么？

    “好了，现在我们没有时间休息，该去看看我们的那些后辈了。

    看戏看了那么长时间，真是便宜他们了。

    这个时候的他们，应该要做出自己的抉择了吧！”

    ……

    在教宗樊镇带着李红云离开的时候。

    内环教会的审判所里，除了万静之外的其他三大圣骑士，还有两名教会的7阶长老祭祀，也围坐在一起。

    这些人，就是教会如今这一代的中坚力量。

    在白青霜和樊镇战斗的时候，他们没有去帮助白青霜，也没有去帮助樊镇。

    虽然他们名义上都是白青霜的部下，但这些人的内心，也都是迟疑的。

    他们的年龄大多要比白青霜大。

    白青霜能够整个内环教会，靠的是武力。

    在绝对武力的压制下，这些人只能屈服于白青霜。

    但在他们的内心，对于白青霜的行为有多少认同，还是两说。

    尤其是这些人中，有很大一部分人，年纪已经不小了。

    年龄是一个非常暧昧的事情。

    活到了这个时候，享受到了权力和力量的滋味，又有谁愿意放弃这一切呢？

    这些人都是身居高位的人，对于教宗樊镇的情况，他们也有所了解。

    刚才白青霜和樊镇他们之间的战斗，这些人已经通过某些渠道看过了。

    教宗樊镇能够重返青春，这件事情对于这些人来说，无疑是一个巨大的冲击和诱惑。

    寿命这种事情，没有任何人会拒绝。

    如果可以重返青春的话，当教宗的狗，和当审判长白青霜的狗，还是有一定区别的。

    当教宗的狗，或许还可以跟着教宗享受到那种重返青春的机会。

    这才是他们一直留在这里，没有作为的原因。

    “好了，诸位，审判长大人和教宗大人之间的争斗，似乎已经结束了。

    我们的会议也同样该结束了。”

    “教宗大人胜利了……”一个年迈的长老，很明显是偏向教宗的。

    他很老，所以他想要寿命。

    而且他想要的不是生命之果那种饮鸩止渴的东西，他想要的是重返青春。

    这件事情，只有教宗能够帮他们做到。

    “但是审判长大人也没死，她说不定还会回来。”

    当代生命骑士团团长骆丹这个时候开了口。

    相比起教宗，她还是更加偏向于审判长，虽然这种偏向不至于让她在这个时候帮助审判长战斗。

    可要说起变革，审判长的行事作风，还是更对她的胃口。

    教宗的思想，确实太老旧了。

    黎明教会的一些顽疾，确实应该做出改变。

    “但是教宗大人已经赢了，他应该很快就会来到这里，我们也应该给出相应的答案。”

    “我知道啊，但你有没有想过，如果审判长大人没有死。

    她在恢复了之后，折返到这里，我们应该怎么办？”

    双方互不相让，各有各的说法，而且就连他们自己，也都觉得对方的说法有点道理。

    白青霜即使失败，也给他们留下了非常深刻的印象。

    这是因为之前白青霜表现出来的战斗力，实在是太惊人了。

    在以一敌四的情况下，杀死了两个老牌7阶。

    虽然不知道最后的真理之光下发生了什么，但他们可以确定的是，白青霜没有死。

    人就是这样的，只要某个强大的存在没有死，那他们就要考虑这个人的存在，在未来会不会对他们有威胁。

    现在审判长负伤失踪，教宗肯定要追捕她。

    如果追捕到了，并且审判长重伤没有反击的能力，那自然就会尘埃落定。

    可她要是有反击的能力，那黎明教会又会重新陷入混乱。

    再退一步说，万一审判长找个地方悄悄养好伤，然后重新杀了回来怎么办？

    教宗的实力虽然很强大，但在失去了两个同伴之后，他能不能扛得住状态完好的审判长？

    从之前的战况来看，恐怕是不行的。

    所以，这道选择题实在是太难了！

    就在这些教会高层陷入沉默的时候，教宗樊镇，硬带着李红云来到了这里。

    推开门，三十多岁的樊镇面带微笑。

    “诸位，不知道我这幅样子，你们还认不认得。”

    “教宗冕下，我们当然是认得的。”

    “是啊是啊，教宗冕下的风姿不减当年。”

    偷窥教宗和白青霜之间战斗的事情，这个时候没有人会说出来。

    大家伙都是揣着明白装糊涂，虽然都看到教宗生命返还的事情，但所有人都装不知道。

    樊镇既然已经来到了这里，那他自然需要这些人做出一些最基本的表态。

    “怎么样，诸位在这里聊了那么久，一定是在聊有关于黎明教会未来发展的事情吧？

    想来也是，诸位都是黎明教会的高层，是该为黎明教会的发展和未来，添火加薪。

    那么诸位现在考虑好，接下来的黎明教会要怎么发展了吗？”

    教宗樊镇的话，很明显已经带上了一些逼迫的意思。

    但这里的人，大部分都不想站队。

    至少在这个时间节点上，他们还不想站队。

    除非教宗可以确定白青霜已经死了，不然的话，他是没有办法服众的。

    更有甚者，比如骆丹这样的人，在看到教宗的第一眼之后。

    心里的想法居然是自己这个时候如果出手，击败教宗的可能性会有多大？

    略微盘算一下，骆丹就放弃了这个想法。

    她是一个很有战斗欲望的人，挑战高手，也是她所追求的事情。

    不过喜欢挑战不是没有脑子，这个时候跳出来挑衅教宗，很明显不是什么明智的做法。

    “教宗冕下，应该明白我们的意思。

    审判长大人下落不明，黎明教会的未来发展，还是要等审判长回来再说啊！”

    一名长老这个时候开了口。

    他的意思，也是大多数的人的意思。

    他们都不愿意在这个时候站队，虽然说当墙头草没有好结果。

    但待价而沽这种事情，一旦有机会的话，所有人都会去做。

    “好了，你们的意思我明白了。

    不过作为站在这里的人，教宗该有的权力，我应该还能使用吧？

    诸位想要尽快得到结果的话，那就要把手里的事情放一放，然后帮我去找人吧。

    找到了人，自然有你们想要的结果。

    现在的内环也是动荡不安，这件事情你们不想拖太久，我也是一样的。

    所以诸位，找人的事情，就拜托了。”

    樊镇的意思也很简单，这个时候想要置身事外是不可能的人。

    你可以不帮忙干架，但是你不能不帮忙找人。

    这个要求不算是很过分，在座的7阶高手互相看了看之后，便点头答应了。

    “教宗冕下说的是，想要尽快结束内环的混乱，当务之急就是找到审判长大人。

    我们现在就去，教宗冕下，等我们的好消息吧。”

    骆丹是第一个开口，也是第一个出去的。

    她的脑子很清楚，找到审判长，是一个非常明智的选择。

    以她的实力和地位，无论是审判长还是教宗上位，她都不会有什么变化。

    尽快让内环重回平静，才是真正重要的事情。

    “那教宗大人，我们也去了。”

    “去吧。”

    在樊镇充满笑意的目光下，这些摇摆不定的7阶陆续离开。

    他们离开之后，就迅速开始行动了。

    这些人能够走到今天这个地位，都不傻。

    白越早找到白青霜，就意味着内环的混乱局面可以越早结束。

    要是拖的太久，白青霜的实力恢复个七七八八。

    那她十有八九要重新回来再和教宗大战一场。这一次的战斗，已经把二环破坏的不成样子。

    要是再来一次的话，那日子还要不要过了？

    要知道，很多家族和私人的重要财产，一直都是储藏在二环的。

    因为二环是要比三环更加安全的地方。

    可如今变成这副样子，是大家都不愿意看到的事情。

    在这些人走了之后，李红云走向前。

    “樊镇大人，我们接下来做什么？”

    樊镇的眼睛眯了眯。

    “去一环。”

    “现在？不整合一下教会的成员吗？”

    “只要白青霜还活着，这样的整合就没有意义。

    她的圣辉，太阳耀斑，还有真理圆盘的力量都已经用光了。

    这个时候的她，如果要说去处的话，只有一环一个地方。

    所以现在，就是杀死她最好的时机。”

    “明白了。”

    ……

    就在交谈的时候，白青霜浑身浴血的站在了黎明圆盘的面前。

    她的身影就好像是个幽灵一样，突然出现。

    没有一丝一毫的征兆，就连站立在周围的守卫们，也不知道她是怎么过来的。

    “队长，那里，好像有个人！”

    “说什么胡话呢？守墙人没有通知，也没有任何警示，怎么可能会有人？”

    队长刚说完话，眼神就呆滞住了，因为他已经看到了圆盘之前的白青霜。

    “审，审判长大人？”

    白青霜默默地看着眼前的圆盘，稍作停顿之后，终于抬起了自己有些疲倦的脸庞。

    盯着黎明圆盘的眼睛里，似乎带上了一些怒气。

    再次沉默了几秒之后，她突然开口：

    “刚才打断我的……是你吗？”

