    “开启《预言灵录》……”

    冷阳仙王声势冷厉，其手中的帝罗双器当即化作一道白光消失在了他的手中。

    突见这一幕，在座的众人皆是面露错愕之色。

    冷阳仙王竟然收招了。

    也就是说，对方并不打算和楚天帝继续对战下去。

    能让冷阳仙王这样做的原因就只有一个，那就是对方……输了！

    “呼！”

    各大势力，各大界域的人群中不由的惊起一阵吸气声。

    “冷阳仙王妥协了！”

    “这便是楚天帝么？连众神领袖之一的冷阳仙王都要给其这个面子。”

    “楚天帝到底达到了何等实力？”

    “……”

    星月神宫内外，一片交头接耳，窃窃私语。

    冷阳仙王眼神中透露出几分阴鸷，其身上的气势收敛，单手负于身后，“别再浪费时间，即刻开启《预言灵录》，莫要等我反悔。”

    楚痕微微一笑，其侧身转向星主和月神，以眼神会意。

    星主点了点头，他当即同月神走上前来。

    跟着，星月神宫内外的氛围立即变的平静下来，铁翼天府，剑域刀域来人，凶祭血陆众魔，以及上天界的诸位强者纷纷把目光望向一处。

    星主深深的舒出一口气，他面向众人，道，“诸位，我再度向你们确定一下，只要我公布《预言灵录》的内容，你们便要承认之前五战之约的有效性，且不可再反悔！”

    众人相互对视一眼。

    青玉丹乾冷声道，“莫要那么多的废话，先开启《预言灵录》再说其他。”

    “哦豁，这会知道说话了？”抚妖脑袋一歪，毫不客气的走到青玉丹乾的面前道，“刚才面对那位仙王大人的时候，你咋就哑巴了？”

    青玉丹乾老脸一青，其怒目而视。

    抚妖柳眉一挑，一副大佬甩手的姿态，“你别说话，上天界这么多的高手，刚才维护《预言灵录》的那些大侠客才有资格说话。”

    抚妖踩一捧一，简直是把人类表里一套的交流给玩明白了。

    见此，北斗拳帝，燎原枪帝，千仞刀帝等一行人站了出来。

    “五战之约本就有效，我们输了就是输了。”北斗拳帝道。

    抚妖拍手鼓掌。

    千仞刀帝也附和道，“只要《预言灵录》是真实的，我们绝不会再踏入修罗山脉一步。”

    “漂亮，这才是人说的话，不像某些人，专门在后面玩阴的，连我们的魔格都比他们高尚。”

    抚妖说道。

    青玉丹乾，铁翼府主脸色愈发难看。

    两人心中暗喝：你再骂？

    见到北斗拳帝和千仞刀帝作出表态，星主当即也不再迟疑。

    他和月神对视了一眼，兄妹二人心领神会。

    接着，两人各自捏动印决。

    “嗡！”

    一阵独特的暗蓝色星阵从星主的掌心衍生扩散。

    “噌！”

    同样，一片梦幻白色的月痕法阵从月神的手中流转出来。

    两人正面相视，掌心朝前相对，中间隔着大约一米左右的距离。

    “哗！”

    蓝色星阵和白色法阵就像两座相对的天启之门，各自璀璨。

    以两人为中心，天地间的气流越来越急骤强盛。星主，月神的身外就像卷起了一道道华丽的气旋披风。

    “哐当！”

    九霄色变，风起云涌。

    连同着两座术阵爆发的光芒越发强烈，星主和月神的掌前中间各自涌出千丝万缕的神箓秘纹。

    两种不同颜色的秘纹缠绕在一起，继而在两人的中间融合成一部外形极为古朴的卷轴。

    看到那部卷轴，众人的眼神不由的一亮。

    楚痕，冷阳仙王，抚妖，铁翼府主，青玉丹乾等众亦是目光有所触动。

    “是《预言灵录》吗？”人群中响起一阵怀疑声。

    “这么繁琐的步骤，感觉错不了。”

    “不知道里面究竟藏着什么样的秘密？”

    “……”

    《预言灵录》问世，场下的不少人都有点蠢蠢欲动。

    但因为楚痕，冷阳仙王两道身影站在那里，没有一个人敢上前半步。

    广场中心的气流越发紊乱。

    星主和月神两人催动功力，各自将自身的灵能打入那部卷轴中。

    “咻咻咻……”

    一道道环状的光弧缠绕在卷轴之外，一股犹如深海暗流般的力量波动正在不断增强。

    霎时，“嗡”的空间俱颤，两人掌心的古老卷轴顿时直线飞上了高空。

    紧接着，万道光波从那卷轴内部爆散开来。

    “轰隆！”

    雷暴巨响，惊天动地。七彩霞光映照三万里的长空。

    一阵历经数万年岁月的神秘梵音传入每个人的耳中，旋即，那部卷轴以肉眼可见的速度开始放大，当达到百米宽度的时候，星月神宫的上空缓缓的展开一幅巨大的天幕……

    无比壮观的画面，牵动着无数人的心神。

    冷阳仙王目光一凛，不由的抬手握拳，很显然，这一幕似曾相识。

    楚痕也是注意到了冷阳仙王的这一举动，看来这部《预言灵录》是真实性的概率非常大。

    “呼！”

    九霄上空，气流横冲。

    百米宽度，千米长度的横天巨幕异常的独特，看上去就像一座长空画卷。

    画卷的边缘流动着繁复交织的上古秘文，譬如无限星空的图案。

    星月神宫里里外外，众人连大气都不敢出一下。

    只见那部长空画卷上，逐渐的呈现出一个接一个古朴端正的银蓝色大字。

    “混沌开启，仙妖分据，人魔共生。天地自有命数，天命难违，地数难转……”

    一个接一个的古字嵌入众人的视线之中，每一个字都蕴含着极为强大的视觉冲击力。

    天命，地数！

    仙妖，人魔！

    每个字都有着独特的命运支配感。

    的确，自古以为，天命难违。世间的任何事物，都似乎在冥冥中被注定了一样，成败生死，似乎都是天命。

    但是，接下来的一句话，直接令众人的内心掀起一阵波涛汹涌。

    “然而，气运之力可改天命，气运之力可逆地数。太衍古界，无穷天灵地气聚集成运。得气运者，昌盛万世，逐渐强大。失气运者，灾祸不绝，地域衰败。”

    “……”

    几行文字，直接是令在座的所有人都大为震惊，更是大为震撼。

    “天地气运，太衍地界竟然聚集着气运之力。”

    “这是真的吗？气运一旦加身，那可以说是天命之人了。”

    “天命之人，我们必须要夺得太衍古界的气运。一旦天命加身，我们的宗门必然长盛不衰。”

    “……”

    天命地数，气运聚集。

    世人皆明白，“得气运者，昌。失气运者，亡”的道理。

    为什么有的人可以万人之上？为什么有的人只能下贱为奴？皆和自身的气运有关……

    一看到“太衍古界”之中聚集着庞大的天灵地气，众人全部都难以压制住内心的躁动。

    就连冷阳仙王都不由的眯起了眼角。

    这第二部《预言灵录》所蕴含的信息，简直比第一部还要重大的多。

    作为仙道域众神领袖之一的他，自然比任何人都清楚“气运”的重要性。仙道域之所以能够一直强盛不衰，就是因为仙道域的气运强大，而，他们一直无法灭掉魔世的原因，也是因为魔世的气数未尽。

    也就在这时，预言灵录的后半段，又出现了新的文字……

