
　　“咳咳…开个玩笑，你继续修炼，当我不存在就行了。”

　　楚风打趣道，用枕头将两人的位置隔开了。

　　都说没心没肺的人睡觉很快，在这句话说完没过十分钟，唐诗诗便感知到了楚风那均匀的呼吸声。

　　“有时候，确实看不透你这个人。”

　　她缓缓睁开眼眸，转过头注视着楚风，轻声呢喃了一句。

　　见他整个人都缩在被窝里面，仅露出一个脑袋，嘴角微微翘起，像是在做什么美梦。

　　不如到他的梦里去看看？！

　　这个念头出现在唐诗诗心里，她倒是很想知道这个家伙内心究竟会隐藏着什么。

　　两人有着强大的修为差距时，悄无声息的进入他梦中，自然是不可能会被发现。

　　只是她想到楚风曾经好歹也是一名仙王境强者，灵魂的淬炼还是十分强大的，万一被发现了可怎么解释？

　　在思绪强烈争斗了许久后，唐诗诗红唇一咬，直接施展了【窥梦术】这种神通，意识潜入了楚风的梦境中。

　　当唐诗诗眼前出现一片新世界时，她已经出现了楚风梦境中。

　　“这是什么梦？”

　　环视了周围一圈，自己身处繁华的街道中，已是晚点八点，身旁行人络绎不绝，可却唯独没有瞧见楚风这个造梦者。

　　唐诗诗略微感困惑，这家伙笑的这么开心，不可能只是一副繁华盛世的景像吧？

　　就在这时，熟悉的身影从她身旁走过，并不止楚风一个人，还有另外一个…自己？！

　　唐诗诗顿时怒意横生，因为她亲眼看见梦境中的楚风跟自己两个人，竟然手拉手的走着，还一副很甜蜜幸福的时光样子。

　　“混蛋！”

　　怪不得这家伙睡觉都笑的如此淫荡，竟是…

　　都说日有所，思夜有所梦，届时一定不能轻饶了他。

　　不过此时的唐诗诗却并未将这梦境中的世界斩碎，而是好奇自己怎么可能会跟楚风走到一起的。

　　带着这个疑惑，她跟随着两人的脚步走了上去。

　　繁华的步行街上，人来人往。

　　梦境中的两人就这样满脸笑容的走着，直到一家奶茶店前才停住了脚步，往着玻璃窗内的景物。

　　“亲爱的，我想喝奶茶，要红豆的。”

　　唐诗诗摇着楚风的手臂，语气温柔的朝他撒起娇。

　　“？？？？！”

　　“我*****…”

　　另外一旁远观的真唐诗诗在瞧见这一幕后彻底崩溃了。

　　这特么是自己么？

　　她会用这种语气说话？

　　会朝别人撒娇？ŴŴŴ.23sk.com

　　虽然知道这是梦境中的人，可一模一样的容颜，依旧会让她感到不适。

　　正当她准备将这个梦境破掉时，忽然听见远处的楚风忽然说了一句：“还是别喝了吧，最近你天天都喝奶茶，等下都变胖了，不可爱啦。”

　　这一幕更让真实的唐诗诗愤怒，虽然那个人不是自己，可一杯奶茶都不舍得买？未免有些小气了。

　　“哼，难道我胖了，你就不喜欢我了么？”

　　那人努着小嘴，娇哼了一声。

　　“咳…当然不是因为这个，只是我今天有特别的惊喜要给你。”

　　“惊喜？”

　　楚风假意咳嗽一声，拉着她朝远处走去。

　　另外一边，不明所以的唐诗诗怔了一下，竟好奇的想要跟过去瞧瞧。

　　两人就这样一直徒步走着，穿过了步行街，来到了海边多沙滩上。

　　因为是夜晚的原因，此时沙滩上还有不少游玩的年轻人，还不乏许多情侣。

　　吹着阵阵海风，仿佛这一刻心都安静了下来。

　　“这里能给我什么惊喜？”

　　唐诗诗抱着楚风的手臂，同时白了他一眼。

　　“别急。”

　　而楚风却卖起关子，脸上浮现出一抹笑容。

　　两人就这样在沙滩上漫无目的的走着，身后留下了淡淡的脚印。

　　时间一点一滴的过去，但却什么都没有发生。

　　直到晚上九点整，沙滩外敲响起了一起悠长的铜钟声。

　　随着远处一抹绚丽的光点冲天而起，在高空中炸裂开来，一个人形烟花图案，映照在夜空中。

　　那人的轮廓模样，正是唐诗诗本人。

　　当第二个光点升起时，这次炸开的不是人形烟花，而是两个串联在一起的爱心，代表着天长地久。

　　“喜欢么？”

　　楚风搂着她的小腰，柔声问道。

　　“喜…喜欢…”唐诗诗极力的点着头，眼眸中泛起了一丝泪痕。

　　“只要我家诗儿喜欢，以后天天都给你放烟花。”楚风咧着嘴，也显得很是高兴。

　　“嗯嗯，你对我真好。”

　　…………

　　此刻，站在远处的唐诗诗本人在瞧见这一幕后，刚开始也被楚风那花里胡哨的手段震惊了一会。

　　但一听见两人的谈话，心中的怒气又立马涌现。

　　这混蛋欺人太甚，以为在梦里就可以为所欲为么？

　　甚至还将她的性格想象成这样！

　　在梦境中那人说出什么亲爱的，以及撒娇的时候，唐诗诗甚至都想冲过去将自己给掐死算了。

　　不行，必须让他付出代价！

　　这个念头刚刚升起，真身便钻进了梦境中的自己体内，将身体主导权夺了过来，打算给这混蛋一点颜色瞧瞧。

　　谁曾想，刚刚获得身体主动权后，她还没来得及整理思绪，一张大嘴已经迎面贴了过来。

　　唔…

　　这一刻，唐诗诗整个人都愣住了，脑袋更是一片空白。

　　曾经在终末谷中的奇怪感觉再次涌上心头，甚至更为强烈。

　　这是一种很奇妙的感觉，仿佛就像在吃棉花糖一样。

　　能清楚的听见自己的心跳越来越快，脸颊也下意识的羞红起来。

　　为什么会这样？！

　　她想要反抗，却发现自己压根使不上劲，或者说意识在顺从…

　　两人就这样吻着，甚至忘记了时间，忘记了时间自己是谁。

　　直到这个梦境世界忽然破碎，四周变为一片空白，唐诗诗才惊醒过来。

　　…………

　　在现实世界的房间中，两人几乎同时睁眼。

　　“憋死我了…”

　　楚风自然没有意识到自己刚刚做的事情有多严重，急忙起身想要出去撒尿。

　　只是觉得刚才做了一个没羞没躁的梦，对象竟然还是这个大魔头，甚至还亲了人家小嘴。

　　要是被这女人知道他做这种梦，恐怕杀他的心都有了。

　　结果这个念头刚刚落在…

　　—————

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的临死前，我强吻了女帝更新，第三十一章 唐诗诗的初吻免费阅读。https://xs.23sk.com 