    第873章 比武大会圆满落幕   

    四五场的擂台上转瞬即过。

    

    除了唐辰凭借着自己超强的身法和唐家奇诡的暗器稍微在封清明的手下过了几招之后，其他的擂台赛都显得比较干燥，几乎都是在封清明展露出实力之后，被封清明一招带走，没有丝毫的拖泥带水。

    

    很快，封清明就靠着强大的实力碾压，获得了众人的肯定，再无一人敢上台挑战！   

    在这样的情况下，裁判也只好同判断马小龙那一场的情况一样，宣布封清明直接升入到了最后的天阶兵器的争夺战当中。

    

    马小龙，封清明双双进入到了最终的比斗当中，陈阳一行人无疑是在这个时候成为了全场最为瞩目的焦点。

    

    虽然白家作为东道主，但却是被外来人占尽了风头，稳坐在太师椅上的白烈阳虽然心有不甘，但是一联想到刚才陈阳所展现出来的恐怖实力，也是不敢流露出半分真实的表情来，只能是让马小龙和封清明都进入到了决赛当中！   

    说实在的，白烈阳的心都在滴血了！   

    回头看一眼自己家的三个后辈，原本那些兵器可都是给他们准备的啊，哪怕没办法全都回收，至少也能拿回来两个，现在可好，眼睁睁的损失了！   

    封清明和马小龙双双晋级，对于其他人来说，整个擂台比武的压力瞬间骤降，众多家族最终是选择在这个时候送潜力种子上去。

    

    不过，即便家族众多，但是这些小家族的底蕴和实力实在是不能够同白家封家这样的庞然大物比，最终，在长达一个小时的比斗之后，由白家天骄——白羽拿下了第三个席位。

    

    白羽打完之后，擂台比武的前十也基本成型，初比结束，关于天阶武器的争夺来到了最终的比试当中。

    

    不过，在马小龙和封清明出色的实力之下，除却对上白羽来回了几个回合之后，其余的人也在两人的手底下同样也是走不过三招。

    

    最终的冠军争夺战是在封清明和马小龙只见展开的，没有任何意外，马小龙以细微的差距“败”给了封清明，而封清明也最终夺得了蜀都隐世家族大比的第一名。

    

    而马小龙拿到了第三，白家天骄白羽则是拿到了第三。

    

    “居然是这样的结果！”

    

    白烈阳虽然心有不甘，可是也只能是硬着头皮接受了这个事实。

    

    从太师椅当中站了起来，白烈阳朝着众家族的家主微微一拱手，开口便是说了起来。

    

    “本次大比已经决出了前，按照大赛的规矩，他们三人可以拿走我白家提供的三件天阶武器，第一名有优先选择权，其余依次选择！”

    

    白家也算是财大气粗，除了之前台上摆出来的三件天阶兵器，取九为数，整个大比之中的前十名都能够拿到兵器。

    

    前三名天阶兵器，中三名地阶兵器，而后四名能够拿到的兵器虽不入流，但也是跨过凡铁层次的人阶兵器！   

    “封兄弟，那对峨眉刺可得给我留着！”

    

    马小龙叼着烟，拍了拍封清明的肩膀，一点都没跟他见外！   

    封清明给出一个“我懂”的表情，转眼抬头看向了白家这次所拿出来了三件天阶兵器。

    

    对于先天武者来说，一件先天兵器的增益实在太大了，尤其是对于封清明而言，有着衍金决的加持，实力足够下，封清明发挥出的兵器实力，完全可以再提升一个层次！   

    就比如刚才同唐辰的那一场比武，要是那暗器在封清明手上，发挥出来的实力绝对强过唐辰数倍不止！   

    不过，看向台上的三件天阶下等兵器，封清明最终还是选择了一块不大不小的指虎。

    

    虽然暂时还不清楚这一件天阶兵器的用处，但是封清明觉得，比起其余的刀枪棍棒来说，这一个指虎无疑跟自己的风格更搭一些。

    

    封清明拿走了指虎，那么马小龙则是在其后美滋滋的拿走了武器架之上的峨眉刺。

    

    峨眉刺八寸有余，马小龙入手，便感觉到一阵冰冷的感觉传来。

    

    左右摆弄了起来，日光照射之下，整个匕首却是闪露出阵阵的寒光来。

    

    “撩光！“   

    拿着峨眉刺，马小龙不由得念出了把手末端的一行小字。

    

    ”精炼玄武铁打造的天阶兵器！”

    

    “白家真的是财大气粗啊，马哥，你这回赚到了！“   

    陈阳的声音在后方响起，封宇同陈阳一同是来到了山庄会场的正中央。

    

    前十人已经是拿到了自己心仪的兵器，在这样的情况下，整个大比也就来到了尾声阶段。

    

    封清明成功立威，马小龙也展现了自己的实力，可以说，陈阳一行人的白鹤山庄之行十分的圆满。

    

    ”哈哈，也称不上财大气粗，一点小玩意，如果前辈的朋友喜欢就再好不过了！“   

    白烈阳一看到陈阳走了过来，眼神瞬间是收了起来。

    

    就刚才的情况来说，陈阳所展现出来的实力，以及处世方式和智慧都已经是让白烈阳连连的惊奇。

    

    而在这样的一个情况下，白烈阳也不敢在陈阳的面前装大。

    

    “哈哈，如果天阶武器也能够算得上是小玩意，那么白老家主不如送个一辆车给我吧！？

    “   

    陈阳认真的表情差点没让白烈阳吐出一口老血来，自己客套一下，居然是被陈阳抓到了空子。

    

    ”哈哈啊哈哈!

    ”   

    一旁的封万里看脸色异常的白烈阳，也是忍不住的笑了起来。

    

    自己认识白烈阳这么长的时间，还真的是第一次看到白烈阳在别人的面前这副窘态。

    

    ”开个玩笑，白老家主不必当真！”

    

    陈阳的嘴角微微上扬，视角看向了封清明和马小龙。

    

    既然大比结束，成功帮助封清明回归封家，还拿到了少主和下代继承人的承诺，这一趟的白鹤山庄之行的确已经是可以告一段落。

    

    “大比已经结束，陈阳也就不在叨扰！如果老先生有事，可以到沪海报上我陈阳的名字！”

    

    微微一拱拳，陈阳开口辞别。

    

    以礼相待，再辅之以强大的实力震慑，陈阳要的就是整个蜀都，无人敢动封清明。

    

    “陈前辈还请多住几日，让白某尽一尽地主之谊啊！“白烈阳的神情微动，话语却是很客气。

    

    

