 其实每一个企业，哪怕再大，名声再好的企业，也都会被人投诉，这是不可避免的。

    只是一般来说，有了投诉，上级就会去处理这种问题。

    可现在，直接将投诉信扔掉这种做法，显然就是上面有人不作为。

    这种不作为的时间长了，就会出现人们口中店大欺客的一幕。

    林清菡将垃圾桶里的投诉信一封接着一封的翻出来。

    “林总，你这……”正要进公司的李娜无意中看到这边的一幕，脸色一变，连忙跑了过来，一脸的惊慌。

    “自己看。”

林清菡头也不抬的看着手中的投诉信，在林清菡脚下，已经有不下十封的投诉信，一地都是。

    李娜一低头，当看到信封上投诉信三个字时，身体猛地一震。

    “这……”李娜眼中，也尽是不解，显然，她也没见过这些投诉信，不清楚这些投诉信会被扔的事。

    “李秘书，你让人来整理一下，把这些投诉信都拿到办公室来吧。”

张玄出声，随后给李娜使了个眼色。

    李娜哪里还不明白张玄的意思，连忙应道：“好，我现在就去让人收拾。”

    张玄走过去，拉住林清菡的胳膊，开口道：“老婆，我们先上去吧，现在正是上班的点，人太多，看到也不好，毕竟不是什么好事。”

    林清菡脸色难看的点了点头，冲李娜开口道：“李秘书，一个小时内，把近期所有关于投诉的文件都给我找出来，放到我办公室！”

    “好，我这就去办。”

李娜连忙点头。

    李娜跟了林清菡几年，也很清楚林清菡是个什么性格。

    这些投诉信，放到别人眼中，可能会立马吩咐手下的人去处理，但放到林清菡这，那是绝对的大事，从一开始，林清菡主张的观点，便是将客户的体验度放在林氏的第一位。

    可现在，如此多的投诉信，可见林氏客户的体验度，现在有多么糟糕。

    上午十点。

    林氏集团大厦顶楼，林清菡的办公室内。

    整整上百封投诉信全部被林清菡拆开，一个不落的看了一遍。

    张玄同样翻看了一些，饶是他，也眉头皱起，有些事情，的确让人气愤。

    秘书李娜低着头站在一旁，一句话也不出。

    当看完最后一封投诉信后，林清菡长舒一口气，开口道：“旅游公司宰人，公然列出不消费就不理会这种规矩，汽车售后公司不作为，客户的车送过去，本是三天的工期，半个月都没有处理，客户来找人退款，竟然被修理厂的人撵了出去，扣押车辆！商场进行欺诈性引导消费，餐饮公司变相收取小费，还有更多的，我自己都不好意思说！偏偏这样的事情，还发生在我们林氏！”

    李娜抬眼看了眼林清菡，又连忙把头低下，她能看出来，林清菡此刻已经在暴走的边缘了。

    林清菡看向李娜，问道：“李秘书，这些事，一直都是谁负责的？”

    秘书李娜答道：“客服部的郭经理，我现在叫他过来。”

    李娜说着，就拿出手机要打电话。

    “不用。”

林清菡挥手止住李娜的动作，“那郭经理，直接开掉吧，我在这几天，会给你一个名单，名单上的人，全都开除公司，永远不得录用，在他们的简历上，也不要留情，明白么？”

    “好。”

李娜点头。

    “行，你先下去忙吧，这件事，先谁都不要说。”

林清菡挥了挥手。

    李娜转身，退出办公室。

    张玄放下手中的投诉信，看向林清菡，问道：“老婆，你想怎么做？”

    “很简答，一个一个的，将这些人全部揪出来！”

林清菡起身，“老公，我的身份证号没法用，会被人发现，你帮我找个人，在塞江旅游公司订个两天周边游的票吧。”

    “好。”

张玄点头，立马就领会林清菡的意思。

    张玄看着眼前的女人，摸了摸下巴，自己这老婆，是要学以前的康熙皇帝微服私访啊，这种做法虽然累，但的确有效果，如果直接吩咐公司高管去查，也只会找出那么一两个替罪羊，过上一两个月，这种事情还会出现。

    现在林清菡这样，还要订个两天周边游的票，看样子，是想顺藤摸瓜，将所有有关的人，全都抓出来啊。

    张玄打了个电话，很快，两张周边游的票被订好。

    塞江旅游公司，取塞上江南的简称，可以说是整个银州最大的旅游公司，在包涵各种外地游，出国游的同时，同样做着市内周边游的项目，毕竟有很多外地来的人，不想走旅游公司的路线，又不知道该怎么计划，就会在当地找个旅游公司，来负责自己两天的旅游行程。

    整个西夏省，不光有着历史悠久的王陵，还有着号称大漠荒和的沙滩，以及播放量极高的大话西游拍摄场地，有很多人慕名而来，站在当年至尊宝与紫霞最后一次拥抱的城墙上，缅怀那份从幼稚到成熟的爱情。

    游客的日益增多，让西夏省近年来的旅游业非常发达，人也很多。

    人一多了，所产生的利益就多，在巨额的利益面前，很多人都会心生邪念。

    中午十一点半，张玄和林清菡两人，各自换了一身羽绒服，打车来到塞江旅游公司门前。

    整个塞江旅游公司的门店面积达到了两千平方，公司内部，放着各种沙盘，以及专门搭建起来的景点缩小体验，总而言之，光是这公司的门店，便像是一个小型的旅游景点。

    有人曾说过，来银州，景点转不完，那就来塞江旅游公司转转，也等于走遍了银州各大景点了，这塞江旅游公司，便是林氏的企业。

    张玄和林清菡一进旅游公司门口，一名身穿西装的青年便热情的走了过来。

    “两位，请问有什么可以帮你们吗？”

    张玄开口道：“我和我老婆在网上订了两张周边游的票，请问是在哪登记的？”

    这刚刚还热情似火的年轻人，一听张玄在网上订了票，脸色立马一变，再理都没理两人一下，直接走远，这样的态度，当林清菡柳眉紧紧皱在一起。

 