    华槐没想到初筝也会在，他趁着方钧带亚澄认识人，立即朝着初筝那边过去。

    初筝和一个男人站着，他过去的时候，双方似乎达成什么合作，碰了下手里的杯子。

    等那个男人离开，华槐这才走过去：“小孟。”

    女生穿着一条低调偏暗色的礼服，头发随意的做了个发型，披在身后。站在人群里，丝毫不比那些精心打扮过的明星逊色。

    不过短短时间不见，这人他都快要不认识了。

    女生漫不经心的看过来，落在他身上的目光，冰冷、陌生……华槐被她看得有些不舒服。

    “小孟，我想和你谈谈。”华槐正色道。

    “我已经不是你的经纪人，与你还有什么好谈？”

    华槐一脸的受伤：“小孟，我们这么多年一起走过来，你难道真的要这么绝情？”

    “你也知道这么多年？”

    原主那么喜欢你，你却把一个喜欢你的人，往火坑里推，用来换取自己需要的资源。

    这就是这么多年的报酬？

    原主这是上辈子杀了你全家吧。

    华槐：“你是不是生气了？上次梁少的事，我真的不知道，后来才打听到发生什么事，我真的不知道会发生那样的事，小孟，你是不是怪我？”

    华槐说得情真意切，仿佛自己真的不知情。

    初筝压根没认真听他说什么，视线在场内巡视一圈，在心底叹口气。

    人好多啊……

    就在初筝琢磨把华槐骗到休息室去的时候，方钧站在不远处叫他。

    华槐现在可不敢给方钧甩脸色：“小孟，你在这里等我，我一会儿和你说，一定要等我。”

    初筝冷漠脸：“……”

    你想得美！

    -

    “郑先生，您给我个机会吧，您听下我的歌……”

    少年站在昏暗的光线里，低三下气的和一个人说话，手里拿着一个U盘，想要给那人，那人却半天没接。

    被称为郑先生的男人点了烟：“我上次不是和你说过了，你给我听也没用。”

    少年语气诚恳：“郑先生，随便什么机会都行，真的……”

    “这……”郑先生明显为难：“咱们公司现在确实没有这方面的计划，你这样不是让我难做吗？这样，你再让我好好考虑考虑。”

    “谢谢郑先生。”少年语气里明显有些激动。

    郑先生叹口气，把少年手里的U盘接过去，让他赶紧离开。

    郑先生转身进了里面，少年一直望着他离开的方向，仿佛能看见自己未来的希望。

    “我劝你最好不要和他签约。”

    突兀的声音从后面传来。

    少年惊得猛地转身，像受惊的幼兽，警惕的目光投向黑暗深处。

    初筝靠在旁边的栏杆上，她身上的礼服过于暗淡，旁边又有东西挡着，导致没人看见她。

    “是……你。”

    盛焰没想到会在这里见到她。

    这半个月，他一直想打电话给她，可是自己身上的钱太少了，不够请她吃一顿好的，所以一直没敢打。

    初筝从暗处出来：“那个人不是什么好东西。”

    “郑先生吗？”

    “嗯。”

    盛焰看看四周：“为什么？”

    为什么？

    因为你会被他坑得黑化。

    盛焰是个孤儿，被一个老头收养长大。

    可能因为孤儿的原因，盛焰性格比较软绵，别人欺他一分，他能退让三分，在外人眼中，就是特别好欺负的主儿。

    加上盛焰长相出众，总是被人逮着欺负。

    不过这娃也是个坚强的主儿，被人欺负也好，被人嘲笑也好，他都能坚持下来。

    盛焰唯一喜欢的就是音乐，不过收养他的老头，不能供他去上好的音乐学校。

    盛焰自己瞎折腾，组了个乐队，后来就他一个人坚持。

    这位郑先生，就是盛焰悲剧的开始。

    盛焰天赋是有的，写词编曲都可以，郑先生明明已经发现盛焰的天赋，可他在盛焰找他的时候，不断吊着他。

    最后还勉为其难的样子答应下来，所以盛焰签合同的时候，压根就没仔细看过合同。

    那份合同几乎就是压榨他的价值，让他为公司赚钱，而他本身能拿到的钱少得可怜。

    盛焰发现自己上当的时候，已经晚了，他被公司牢牢的掌控在手里，只能听公司安排。

    但兔子逼急了还咬人，更别说是个人。

    收养盛焰的老头重病，需要一大笔钱，盛焰问公司要钱，公司不肯出，还给他安排工作。

    虽然最后拿到钱，可人已经没了。

    这件事就像是打开潘多拉魔盒的钥匙，从那以后盛焰就跟变个人似的，开启黑化之路。

    而现在一切都还没发生。

    少年还是那个怀揣梦想，只想唱歌的少年。

    初筝没回答他那个问题，只是问他：“你想要唱歌？”

    盛焰点点头：“嗯。”

    盛焰除了头发的那一撮挑染的蓝，不管怎么看，都是一个乖得不行的少年。

    初筝视线在他脸上转一圈：“为此付出什么代价都可以？”

    盛焰警惕的往后退一步。

    他这样的长相，遇上的潜规则自然不会少，可那不是盛焰想走的路。

    初筝盯着他，一分钟后：“我有工作室，想签约吗？”

    盛焰眸子微微一缩，像是惊喜浮上表面，但转瞬就冷静下来，那抹惊喜被他压回去。

    他垂着的手握紧：“我……要付出什么代价？”

    “不需要付出什么代价。”初筝往前走几步，少年能清晰看见她的睫羽，她的眼里铺着碎光，却如黑夜一般静谧。

    和那些人看他的眼神不一样。

    她静静的凝视着他，像是在看一件特别重要的东西……

    重要？

    “那你为什么签我？”

    “因为你想唱歌，我可以捧你。”

    这是他一直所求。

    现在这样的机会就摆在他面前……

    “考虑好可以给我打电话。”初筝越过他离开，声音透过夜风，悠悠的传来，清清冷冷，不含半分起伏：“如果你想签那个郑先生，建议你先仔细看看合同。”

    好人卡要是不给她打电话，那就只能买那位郑先生的公司了……麻烦啊。

    为好人卡操碎了心。

    我怎么就那么倒霉，遇上这么个不省心的小东西。

