    这个时代的搅屎棍，虽然已经完成了文艺复兴，但其老百姓还和之前差不多。

    搅屎棍的老百姓大都麻木，对某些事情不敏感。

    他们这些人最关心的事情就是自己明天能不能吃上饭，自己的生活会不会变好，至于其他的事情，对于和他们没有直接接触的事情，他们并不关心。

    埃塞克斯伯爵对这一切心知肚明，他当然知道这些百姓心中的想法。

    北安普顿城中的这些百姓基本上都听过奥斯曼帝国被占领的事情，但北安普顿城中的这些百姓基本上连国都没有出过，他们都不知道奥斯曼帝国在哪里，当然不会考虑这件事情，也不是很在乎奥斯曼帝国被占领对他们有什么样的影响。

    随着战事的频率下降，城中的局势也一天天的稳固下来。

    城中的这些百姓也恢复了往日的生活，他们好像已经将之前的战事忘记了一样，只专心忙碌着自己的事情。

    埃塞克斯伯爵看着街道上的这些百姓，心里没来由的发起了愁。

    “唉，真不知道也以后的道路在哪里。

    和国王殿下这样打仗，只会耗空这个国家，一直这样僵持下去，恐怕，就算到时候东方人没有攻打过来，国家自己从内部就崩溃了！”

    埃塞克斯伯爵一脸苦涩，在北安普顿的城中漫无目的的走着。

    ......

    奥斯曼帝国的西边，和奥斯曼帝国紧邻的是匈牙利王国，和匈牙利帝国相邻的是波西米亚王国和奥地利大公国。

    在现在这个时代，这三个国家是由哈布斯王朝统治。

    现在的匈牙利王国的国王是斐迪南三世，他同时是神圣罗马帝国哈布斯堡王朝的皇帝、波西米亚王国国王、奥地利大公。

    这个人在历史上并没有留下多么响亮的名声，他的事迹，半张纸都能写完，只是一个泛泛之辈。

    这些国家组成了哈布斯堡君主国，君主国的首都位于维也纳。

    现在的维也纳是一个城高池深的坚固要塞，在维也纳的城外，有是一个堡垒，环绕着城墙还有一条宽大的壕沟。

    这样的防御工事，可以抵挡西方很多国家的进攻。

    可就是这样的防御工事，依旧让斐迪南三世不能安心。

    斐迪南三世站在维也纳的城墙上，七八个侍卫跟在他的身后。

    虽然有侍卫保护，可是斐迪南三世还是觉得有人在监视着他，还是觉得有一把看不到的刀悬在他的脖子上。

    “奥斯曼这么强大的帝国都在这么短的时间当中被攻破了，谁知道这些东方人会不会往西边打来？

    要是这些东方人往西边打来，那我该怎么办？我该拿什么来抵抗他们？那些从奥斯曼帝国逃过来的士兵说，这些东方人有一种钢铁战车，这种钢铁战车异常的厉害......”

    费迪南三世回想着自己弄来的那些消息，身体忍不住的在颤抖。

    虽然费迪南的头衔很多，但是自己人知自己事。

    哈布斯堡君主国的实力在整个西方世界也就那样，甚至连二流都够呛，怎么可能会是那些轻松击败奥斯曼帝国的东方人的对手？

    费迪南三世越想头越疼，越想头越疼。

    “这该怎么办？难道黄祸之乱又要兴起？唉......”

    看着东边的方向，斐迪南三世幽幽的叹了一口气，愁容满面。

    与此同时，在奥斯曼帝国西边，和匈牙利帝国相邻的地方，赵大牛的兵马开始在这边绘制详细的地形图。

    这是赵大牛的任务之一，在赵大牛出发之前，赵文就给他下达了一道命令，那就是绘制奥斯曼帝国以及奥斯曼帝国以西的地图，能详细就详细。

    之所以这样做，是为了以后出兵西方做准备。

    赵大牛拿下奥斯曼帝国之后，也派出了专业的士兵，一路往西而去。

    赵大牛派出去的这些士兵大部分都是掌握绘图能力的骑兵，除过骑兵之外，还有几辆坦克。

    之所以派遣坦克，除过保护这些骑兵的安全之外，就是炫耀武功，告诉那些心有侥幸的人，最好不要有什么别的心思，不然就是死路一条。

    派出坦克的效果很明显，一路上，只要是看到坦克的人，不管这些人是士兵还是普通的老百姓，他们都一路往西边逃去，生怕被人留下。

    对于这些人，赵大牛派出去的士兵懒的搭理他们，反正又不算军功，搭理他们还浪费时间。

    奥斯曼帝国和匈牙利王国的边境线漫长且崎岖，想要在短时间之内将这里的地形绘制完毕，是一件非常困难的事情。

    所以，从赵大牛拿下奥斯曼帝国之后，就一直将重心放在了绘制地形图上。

    赵大牛在攻占奥斯曼帝国的时候，有大量的谣言在百姓当中散布。

    这些谣言将赵大牛的军队说成了整个天底下最残暴的军队，甚至已经达到了不杀人不行的地步。

    在这样的谣言之下，大量的百姓一路往西逃窜。

    能够逃亡的百姓基本上都是身价富裕的百姓，而身价富裕的百姓往往是不好管理的百姓，也是不安稳因素。

    这些不安稳因素消失之后，赵大牛对奥斯曼帝国的管理就容易的多。

    这个世界上，不管什么时候，不管什么地方，都会有出卖自己国家的人，尤其是现在这个时代。

    赵大牛攻占奥斯曼帝国之后，就有大量的本地人加入了赵大牛的麾下。

    对这些人，赵大牛还是比较看重的。

    对当地的人的管理，赵大牛就是用的这些人。

    只不过，因为语言困难，所以交流起来并不是很方便。

    ......

    在奥斯曼帝国的首都伊斯坦布尔，赵大牛坐在一家大臣家的书房中。

    奥斯曼帝国首都的皇宫基本上都完好无损，但赵大牛是一个非常谨慎的人，就算这里距离内地十万八千里，赵大牛依然没有任何僭越行为。

    赵大牛坐在书房中，看着一本物资清单。

    这本物资清单是昨天运送过来的物资，在这种异国他乡，物资是重中之重，由不得赵大牛谨慎。

    没多长时间，赵大牛就将物资清单看完。

    “没有什么问题，这些商人也不敢做出荒唐的事情，不然的话，性命可就保不住了！”赵大牛将手中的清单整理好，随后走出了书房。

    来这里已经很长时间了，赵大牛依然不太适应这里。

    尤其是糟糕的气候，更是让赵大牛难受无比。

    这里有山有水，可气候和内地大相径庭，让赵大牛难受的厉害。

    赵大牛走出书房后，回过头看了一眼，吐槽道：“这里的房子真没有家乡舒服，但愿陛下能早点将我调回去吧！”

    人的年龄越大，就越思乡，就算是身经百战的赵大牛也不为过。

    赵大牛走出住宅，带着几个侍卫在城中转悠起来。

    赵大牛在拿下伊斯坦布尔的时候，几乎没有费什么力量，伊斯坦布尔当中的那些贵族在听到赵大牛的兵马临近后，连抵抗都没有抵抗就跑了，所以，赵大牛拿下来的伊斯坦布尔城基本上没有受到多大的损害。

    赵大牛带着侍卫在城中穿裙着，奥斯曼帝国的这些人在经营伊斯坦布尔城的时候还是很用心的，城中的主干道基本上都是用岩石铺的。

    城中数量最多的就是那些清真大寺，有时候，赵大牛还可以看到清真大寺外面聚集起来的人群。

    对于这些人群，赵大牛的实行的办法就是由着他们去，只要不为非作歹，不胡来，赵大牛是不会去管他们的。

    很多人说，武人治国只会杀戮，可是在赵大牛这里，却完全没有这个样子。

    赵大牛虽然出身低微，但是这么多年的磨砺，已经让赵大牛足够稳重。

    更何况，赵大牛本身也不是一个嗜杀的人。

    “也不知道这里距离咱们那里到底有多远，也不知道如果从咱们那里往这边修铁路的话，需要多长时间才能修通！”赵大牛一边走着，一边自言自语的说着。

    “大人们，你们好，你们好啊！”

    一个带着头巾的大胡子男人正在路边指挥着几个差不多着装的人干着活，当他看到走过来的赵大牛是，急忙簇拥了过去，用不太熟练的汉语一脸笑容的问好。

    当然了，他根本就没有办法接近赵大牛，还没等他靠近，赵大牛的侍卫就会将这人应付过去。

    街道两旁，像这样的人很多。

    现在的城中，也是一个巨大的工地。

    这里以后是赵文的油田，是要好好经营的地方，所以赵大牛也不得不在这里构筑新的建筑。

    天空逐渐的黑了下去，伊斯坦布尔城也陷入了黑暗当中。

    城中的百姓都回到了自己居住的地方，因为城中的大量富户逃离，所以城中很多贫穷的百姓也因为这个原因，获得了房屋。

    但是，房屋不是白白获得，他们也要干活。

    ……

    太阳从地平线上升起，在一座不算小的城池城墙上，一个年老的身影看向西方，眼睛中满是哀伤。

    此人不是别人，正是被赵文流放美洲的钱谦益。

    当年赵文和崇祯相争之时，钱谦益觉得崇祯不可能是赵文的对手，所以就偷偷的从京城逃了出来，前来投靠赵文。

    可是，赵文哪里能看得上他啊，在历史上“赫赫有名”的水太凉，就算本事再大，赵文又怎么可能用？

    可如果直接杀了他，实在是太便宜他了。

    于是，赵文就将钱谦益流放到美洲了。

    如果这辈子没有什么意外的挂，钱谦益是不可能回去了。

    人的年龄一大，就特别思乡，这种事情不敢说放之四海皆准，但是在钱谦益的身上，还是很明显的。

    钱谦益看着初升的太阳，不停的叹气。

    现在的他，非常的郁闷，他实在不知道，为什么赵文会将他流放到这个鸟都不拉屎的地方。

    也是，赵文的出现改变了历史，现在的钱谦益，当然没有做出那些令人不耻的事情。

    一个穿着普通衣服的中年人也登上了城墙，他来到了钱谦益的身旁。

    这人不是别人，正是一直留守在这里的郑一官。

    郑一官可要比钱谦益轻松的多，时不时还能跟着做生意的船队回家，可是钱谦益可就没有这么轻松了。

    “这几天你好像一直都是这样？”郑一官来到钱谦益的身旁，双手趴在城墙上，看着眼前的朝阳，不动声色的问道。

    “想家了呗，不然的话，还能干什么？”钱谦益倒是没有隐瞒自己内心的想法。

    “我倒是很好奇，你说陛下为啥要将你流放到这里来？”郑一官一脸疑惑的问道。

    说实话，郑一官也非常的好奇，为什么赵文会将钱谦益流放到这里。

    钱谦益双手一摊，一脸无奈。

    “我哪里知道？我要是知道的话，我能来这里？”钱谦益一脸愁苦。

    “行了，不说这些了。我下次回去的时候，找陛下申请申请，看能不能让你回去。

    虽说这里的环境相较于之前已经很好了，可是依旧比不上内地。你年龄也大了，也该修养修养了！”郑一官说道。

    钱谦益一听这话，瞬间兴奋起来。

    郑一官是赵文的手下干将，要是他说话，肯定十有八九啊。

    钱谦益急忙站直身子，冲着郑一官拜了一拜。

    “行了，不必如此。你在这里这么多年，贡献也不少。帮你问问，也是应该的！”郑一官回道。

    太阳开始升上正空，城池中的人都醒了过来，一天的劳作开始了。

    在城外，有好几大前种植园，这些种植园中种植着大量棉花、烟草、橡胶等经济作物。

    因为这些东西，所以每年都会有内地的商船过来。

    随着商业的发展，内地人口数量的增多，内地对于这些东西的需求也越来越大，种植园也越来越大。

    在一片烟草种植园中，一个脸色黝黑，稍微有些肥胖的中年人挥舞着手中的皮鞭，不停的喝骂着。

    在中年人的眼前，是一些从内地流放过来的罪犯、当地不服管教的土著以及一些被征服的殖民者。

    中年人的背上背着一杆德莱赛步枪，腰间挂着两颗手榴弹。

    他一脸凶狠的样子，将这些劳工吓得不轻。

    在看到这些劳工急忙劳动起来之后，中年人露出了笑容。

    这个中年人不是别人，乃是福王朱常洵。

    现在的他，早已经没有王爷的架子，成了一个底层的小种植园主。

    朱常洵的命大，在来到美洲之后，扛住了繁杂的劳作，再加上政策逐渐放松，朱常洵也购置了一大片土地，购买了一些劳工，给自己种田。

    王爷的身份早已经被朱常洵忘记，现在的他，只想多挣钱，好好的置办土地，然后传宗接代。

