一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第五百一十四章水火不容

    张铁森停下脚步，转头对他们说道：“你们先回去吧，我还有点事。”

    他知道甄昊是肯定话要对自己说，而且他也想确定一下甄昊是不是真的改变了。

    狗子也感觉到后面有人跟着，回头看了一眼以后，问道：“铁森哥，甄昊他跟着咱们想干嘛？”

    “我也不是很清楚，看看再说吧。”张铁森摇摇头说道：“你们先回工厂那边吧，我待会儿就来。”

    狗子也知道甄昊现在身体有些异样，可还是很担心张铁森。

    “铁森哥，你就跟咱们一起回去吧，你管这种人干啥？”狗子关心的劝慰道。

    要是换成以前的话，张铁森也绝对不会停留片刻，只是他绝对甄昊如果真的改变了，那也算是一件大喜事，所以也想听听甄昊怎么说。

    “没事的，反正他现在对我造成不了威胁，你们尽管先回去吧。”张铁森给了狗子一个安心的眼神。

    看到张铁森态度坚决，狗子也不好再说什么，“那好吧，我们就先回去了。”

    等到狗子他们走了以后，张铁森点上一个根，站在原地等着甄昊过来。

    甄昊跟着张铁森后面，看到张铁森停下了，他也停住了。

    看到狗子他们走了以后，甄昊才慢慢的过来。

    他来到张铁森面前的时候，眼神里居然流露出了愧疚之色，一副想说又不敢开口的样子。

    张铁森看到他犹犹豫豫的样子，开口问道：“你有啥事就尽管说吧？”

    “扑通！”

    甄昊突然一下就跪到了张铁森的面前。

    “咳咳！”

    张铁森被惊了一下，刚吸的一口烟呛到了喉咙，不由的咳嗽了起来。

    甄昊满脸惭愧之色，开口乞求道：“张铁森，我知道自己以前做了很多的错事，现在我也受到惩罚了，这个我也认了，可是你能不能别让我爹再承受一次跟我一样的痛苦，他年纪大了，承受不住的……”

    他跪在张铁森的面前，把他自己以前的罪行，一一向张铁森忏悔，同时还为甄霸天求情。

    这要是换成以前的话，先不说他会不会给张铁森跪下认错了。

    要是有人跟他们父子造成这么大的痛苦，他豁出命也要跟那个人拼了。

    张铁森虽然心里也做好了准备，觉着甄昊有可能已经改变了。

    可是他万万没想到，甄昊现在认错的态度会这么的诚恳。

    他满脸惊愕的望着甄昊，久久不能换过神来。

    甄昊见张铁森没有反应，狠狠的磕了几个响头，激动的恳求道：“张铁森，我求求放过我爹吧，你要是还不满意，尽管冲我来吧，我愿意替我爹受罚。”

    看到甄昊的额头已经磕出了血，张铁森的心悸动了一下，想着“经过这次的事，他应该是真心改变了。”

    他会选择相信甄昊，是觉得甄昊的举动并不是在演戏。

    起码这额头流出的可是鲜红的热血。

    “甄昊你先起来吧，我相信你现在已经改过自新了，可是……”张铁森会对甄霸天那样做，只是想限制他的行动，让不能在出来阻拦修水库的事。

    甄昊见张铁森停顿了，接着一边狠狠的磕头一边说道：“张铁森我求求你，求你放过我爹吧，我真的愿意替他受罚，不管你咋样惩罚我，我绝对不吭声，他真的……”

    他的情绪已经有点失控了，声音也已经有点带着哭腔了。

    虽然没有流出眼泪，可是双眼已经通红了。

    正所谓浪子回头金不换。

    甄昊现在已经表现出了十足的真诚，张铁森又怎么会不为之动容呢。

    张铁森扶住了甄昊的肩膀，阻止他继续磕头，望着他说道：“甄昊，你别这样的了，先站起来再说吧。”

    甄昊见张铁森有些松口了，慢慢的站了起来真心诚意的恳求道：“张铁森只要你放过我爹，我真的啥罪都愿意替他承受。”

    张铁森是个善恶分明的人，知道甄昊现在已经改变了，可是甄霸天还没有。

    他当然不能把甄霸天的罪行算到甄昊的头上。

    可现在看甄昊这么诚心诚意的求自己，这让他也很为难，心想“现在该咋办才好呢？如果答应了他的要求，甄霸天肯定又会出来搞事，可是不答应他的话，他既然已经诚心改变了，我不给他这个机会的话，万一他变会原来的样子了咋办。”

    张铁森现在是千头万绪，可就是没有一个他自己觉得合适的解决办法。

    想来想去张铁森决定换种方法来牵制甄霸天，等道水库修好了以后。

    打定主意以后，张铁森严肃的说道：“这样吧甄昊，我看你现在已经重新做人了，那我就先把你体内的银针取掉，至于甄霸天的……”

    “我爹的是不是现在也一并去取掉？”甄昊不等张铁森说完，迫切的问道。

    张铁森摇摇头说道：“你也知道你爹的脾气，如果我现在去掉他的银针的话，我前脚一走，他后脚肯定就会出来闹事。”

    “所以你先跟我一起去买点要些药，让你爹先喝了，等到晚上他睡着了我再帮他的银针取了。”张铁森顿了顿接着说道。

    甄昊似乎有些不理解张铁森的做法，疑惑的望着问道：“为啥非要等到晚上呢？现在不行吗？”

    “你也知道你爹对我有看法，要是我现在帮他去掉银针的话，那我岂不是显得很难堪。”张铁森把心里的想法如实的说了出来。

    他之所以要等到晚上，为了避免尴尬以外还有另外一个原因。

    甄昊也知道甄霸天和张铁森是水火不容，听了张铁森这样说，他也能够理解了。

    “那就按你说的办吧，咱们先去买药吧。”甄昊淡淡的说道。

    “等一下！”

    张铁森说了一句，手臂在甄昊的身前一挥而过，取出了他身体里的银针。

    甄昊感觉身体里有什么东西被抽了出来，也知道了刚刚发生了什么事，面露欣喜之色，连忙甩动手臂活动了一下筋骨。

    自从被张铁森制服住以后，他很久没有感觉到这么轻松了，也很久没有做这样大幅度的动作了。

    发现自己的身体已经没事了，甄昊兴奋的喊道：“张铁森谢谢你，以后我保证不会在欺压乡亲们了。”