    在楼内升起了一个火堆，几人围坐在火堆边取暖，身上那种刺骨的寒冷感才驱散了几分。

    在火边烤了一会儿后，昏迷的老人才缓缓苏醒过来，不过，当他醒过来的一瞬间，立马进入警惕状态，连忙起来将他的小孙子紧紧搂住。

    “这..这里是哪儿？”老人神情有些紧张的说道，同时并打量着四周。

    “这里当然是北幽城啊，那么大的暴风雪，方圆数百里就这一座城，除了北幽城，还能是哪儿？”拓跋鸿笑了笑，只感觉这老头儿似乎神经不太正常。

    “什么？北幽城？我..我怎么又回来了？哎呀！”

    老人一听自己又回到了北幽城，顿时懊恼不已，连连捶胸顿足！

    “我说大爷，这到底是怎么了？为什么我看你好像很怕这北幽城的样子？”拓跋鸿忍不住问道。

    “二位，你们，这是第一次来吧？”

    老人打量了一下秦北和拓跋鸿，自知自己恐怕是没机会逃出去了，脸上甚至闪过一丝绝望。

    “没错，我们是来找人的。”拓跋鸿点点头。

    “找人？糊涂！糊涂啊！你们根本就不知道这里到底是什么地方！既然来了，你们这辈子都别想出去了！”老人哀叹道。

    “老人家，您这话是什么意思？”

    秦北眉头一皱，总感觉这老头儿是话里有话。

    “你们...根本不了解这是什么地方，这根本是个不存在于世上的地方，这里是地狱！是地狱！”老人的瞳孔不停的颤抖着，大声吼了出来。

    老人的话，让秦北和拓跋鸿不由自主的对视了一眼，纷纷意识到了事情的不妙！

    “老人家，这北幽城，自古以来便是犯人家属所流放之地，虽然跟正常的城市不同，但也不至于像你说的那样吧？”拓跋鸿忍不住开口道。

    “流放之地？呵呵，自从前朝灭亡，北幽城早已不再是犯人的流放之地，几十年间，北幽城的一切发展开始正常化，一度发展到成为近百万人的城市！”

    “可是现在！你们知道短短十几年，整个北幽城还剩下多少人么？十万！不足十万！”

    “什么！”

    秦北和拓跋鸿纷纷被老人的话给震惊了！

    一个百万人的城市，现在竟然只剩下了不到十万人！

    这里到底发生了什么！

    这一刻，秦北瞬间意识到，为什么这偌大的北幽城，不仅一个人都看不到，而且还呈现出一副破败的景象！

    一个百万人的城市，短时间内锐减至不到十万人，这几乎难以想象！

    “老人家，这..到底发生了什么事情？”拓跋鸿忍不住问。

    北幽城所发生的一切，几乎超过了他们的想象！

    “也罢，反正我们现在是逃不出去了，反正你们从今往后也要待在这里，那我就跟你们说一下吧。”老人似乎已经彻底绝望了，觉得自己此生再无可能离开北幽城！

    “本来，这北幽城也是一座正常的城市，北幽城最大的经济来源，便是城后的几座矿脉，那里矿产丰富，每年都能创造出大量的财富！”

    “可就在十几年前，这一切突然变了，原来掌控北幽城的人离开了，新来了一批域外的人，他们残暴不已，将北幽城的一切视作自己的玩物，他们强迫北幽城的人进入矿脉劳作，但是却没有食物，也没有报酬，很多进去的人，却再也没有出来过，有人想过要逃，可是这北幽城外，隔三差五便会肆虐那几乎能吃人的暴风雪，最近的有人生活的地方也要上百公里，根本没人能够逃出这里。”

    “而逃出去又被抓回来的人，下场更是凄惨不已！就这样，每年，北幽城的人都在以几万几万的数量减少，到我这里，整个北幽城，已经不剩多少人了！”

    “可恶！怎么会发生这样的事情！”

    拓跋鸿一听怒了！两只眼睛瞪得大大的！紧握的拳头发出了嘎吱嘎吱的响声！

    这里可是龙国！竟然发生了如此骇人听闻的事情！

    “谁知道这一切到底又怎么回事呢？本来，我想趁着这次暴风雪，无论如何也要带着我的小孙子逃出去，可是现在，来不及了，一切都来不及了，马上等雪一停，这里的人就会出来搜查，要不了多久，我们就会被抓到的，我一把老骨头已经无所谓了，只可惜我这小孙子，他爸妈进了矿脉后再也没有出来过，这孩子还没有看一眼外面的世界啊！”

    老人摸了摸小孙子的脑袋，双目之中尽是绝望！

    “秦族！”

    就在这时，秦北突然开口，双目之中尽是数不尽的杀意！

    “大哥，你说什么？”拓跋鸿立马看向秦北。

    “北幽，一直以来是被秦族掌管，这里是龙国三老也无法伸手触及的区域，北幽城变成如今的样子，秦族，不可能不知道！”秦北冷冷开口。

    “什么？可是...秦族可是龙国王者氏族！他们怎么敢这样做？他们难道就不怕事情败露，届时千夫所指吗？届时，龙国王者又该如何自处？”拓跋鸿有些惊讶！

    “所以，北幽，从来没有人逃出去过，那这里发生的一切，外界自然也就无从得知！”

    秦北缓缓起身，来到窗边，目光远眺，露出一阵可怕的精光！

    以目前的情况来看，他只知道南域老军主燕南天可能被镇压在这里，但让他万万没想到的是，北幽城竟然也发生如此剧变，那突然出现的熊国人到底又是什么情况？

    整个北幽，好似一个巨大的谜团！

    “看来，要想查清楚这里到底发生什么事儿，只能去一趟北幽城后的矿脉了！”秦北淡淡开口道。

    “什么？年轻人，不可啊！”

    老人一听，顿时吓得连连摆手！

    “我年纪大了，肯定是逃不掉了，但你们年轻小伙子身强力壮，也许还有希望，哪怕有一丝希望，你们也要尽力逃走！可千万不能被他们抓到，否则的话，你这辈子可就真的是求生不得，求死不能了！”老人连忙提醒！

