    

    耀眼的灯光下，沈秋将那狗玉笔洗仔仔细细观察了一圈。

    狗玉笔洗依旧不断有余温从中散发出来，笔洗的品相造型、轮廓都属于上乘，狗玉成型的年达确定就是在民国年代，跟他之前的判断大体一致。

    狗玉的做工不错，但远远没有达到王千石所说的绝世宝贝的地步，正常的市场价值应该在三万到五万之间。

    为什么鉴宝无数的王千石要视这个狗玉笔洗为绝世珍宝呢？

    沈秋对此百思不得其解，翻来翻去将狗玉笔洗查看了一遍又一遍，始终都没找到这狗玉笔洗的珍贵之处。

    沈秋也联想到了另外的可能性，可能这个狗玉笔洗对王千石来说有着非凡的意义，又或者说它是王大师跟小妾的定情信物，所以在他的眼里，这只狗玉笔洗才是无价之宝。

    这么一想沈秋心中的疑惑就迎刃而解了。

    吃完面条沈秋削了个苹果润口，一个不小心水果刀削偏了方向，噗嗤在拇指上割破了皮。

    沈秋抽出纸巾擦拭，却不想拇指上的血水滴在了那狗玉笔洗的玉质上。

    “糟了！”

    沈秋伸手去抓那狗玉笔洗，却突然感受到笔洗周身散发出来的炙热温度，血水滴在古玉身上，顿时就变得无比通红，温度急速上升犹如烧开的石头特别的烫手。

    “嗡嗡！”

    与此同时耳边响彻开一个浑厚的声音。

    “沈秋！老夫果然没看错人，替我找到了传世的珍宝，狗玉笔洗！这狗玉笔洗看似普通，却蕴含着老夫毕生的所学，观、摸、品、切、这笔洗蕴含的就是老夫摸宝的本事！一摸辨真假，二摸知年月、三摸定乾坤！”

    “沈秋！有了这摸宝的能耐，相信你的掏宝之路就会如鱼得水如虎添翼，望你再接再厉陆续找到老夫流落在外的传世珍宝，每一件都是老夫的毕生心血，也希望你秉承我王氏的百年基业，阅古洞今、去伪存真、弘扬百年大师风范！”

    “大师”

    沈秋顿时惊醒了过来，不知不觉已至天亮，他耳边仍然盘旋着王千石的那番话，另外他还感觉自己手掌之间多出了一股炙热的气流，貌似就是从那狗玉笔洗的玉质中传出来的。

    摸宝？一摸辨真假，二摸知年月、三摸定乾坤？

    真的有那么神乎吗？

    沈秋随手拿起货架间的一个铜质的酒杯，马上酒杯的边缘就散发出微微的凉意，脑海中同时跳出这只酒杯的年代，十多年前的现代工艺品？

    沈秋又换了一件五花大碗，散发出来的温度依然是微微的凉意，现代工艺品！

    最后秋找来了一件稍稍有年代的青铜烟枪，这烟枪是道光年代的老东西，是沈秋当年花了八千块买来玩的，触摸烟枪的表面就感受到了微弱的温度。

    这么一来沈秋就明白了，所谓的摸宝就是根据古玩自身的温度，来判断这件古玩的年代时间，年代越久散发出来的温度就越高，时间越近手感的温度就越冰凉。

    “有点意思！”沈秋接连尝试了几件古玩，都准确的判断出它们的真伪，以及年代时期、心中顿时豁然开朗喜不自胜，有了这摸宝的能耐，这次仙家桥之行又多出了几分的胜算期待！

    ……

    春来茶馆。

    清晨的春来茶馆鸟语花香，花香味、鸟叫声、茶香味混合在一起，使得整座茶馆弥漫这一片清香当中。

    茶馆中央坐着一个年过古稀的老人，老人穿着得体、戴着一副高档的无框眼镜，他手上把玩着一对青龙核桃，核桃被他把玩的包浆圆润、线条优美。

    老人的对面站着一个胖子，这胖子不是别人，正是昨天晚上被砸了店铺的季飞翔，而坐在他对面的这个人正是江城的第一古瓦大亨，章满国。

    “干爹！情况就是这样的！那小子上来就砸了店里面的瓷器字画！这个我绝不能忍，砸我的店那就是砸您老人家的面子啊！这不是摆明了骑在咱们脖子上拉屎吗！”

    章满国抬起手臂吸了一口烟：“小子，要我说沈秋砸的对！我早就跟你说了，做古玩做的就是厚积薄发，它绝不是一撮而就靠卖几件家伙就能发家致富的！你那点小聪明不适合用在古玩这一行上。”

    “干爹？关键那小子差点砸了你给我的那件黄釉瓷大碗啊！那只大碗可是你的心头肉啊！”

    “呵呵……”

    章满国抿了一口香茶：“这恰恰就是沈秋的聪明之处，他不卡住你的命脉，你季飞翔能轻易放他走人？他既然看出了黄釉瓷碗的价值不菲，自然就不会轻易甩手，相反他深知你那些赝品的廉价，所以才敢冒然开砸，这小子不仅眼力独特，脑子还转得快！是个人才！”

    “干爹？那咱们就这么算了嘛？这对你我来说就是个天大的耻辱啊”

    章满国微微笑道：“小子，你的那些损招就不要在我面前耍小聪明了，沈秋的事情我最近也听说了，虽然他跟曹东来的斗眼还没比试，但在我看来他的能力不比曹东来差，轩宝斋为什么力排众议请他做大师傅？还不是发觉到了他的特殊能力，这种人才可遇不可求啊，想办法把他拉拢过来才是王道！”

    “啊？干爹？你想把他挖过来？真的假的？沈秋何德何能？他值得您这么做吗？”

    章满国起身面朝正阳坦然说道：“人才跟古玩的道理是一样的，古玩看好了可以发家致富一飞冲天，人才看好了，可保我江山稳固财源滚滚川流不息,小子！你要学习的知识还多着呢……”

    “干爹？沈秋可不是那么好挖的啊！轩宝斋给他的工资应该不低！”

    章满国从容说道：“在江城，就没有我章满国得不到的东西！”

    ……

    清晨的第一班高铁火车，这是从江城开往仙家桥的唯一一班列车。

    列车还没开动，车厢内已经是人头攒动，车厢内挤得满满当当，仙家桥晚上就要正式开市了，江城去掏宝的人基本上都集中在这辆火车上。

    沈家由三个大师傅亲自带队，赵春雷、黄世明、钱老板都一起启程。

    轩宝斋这边由谢静文亲自带队，沈秋和曹东来负责收货，外加一个学徒的康凯、

    几乎江城有名望的古玩店老板都在这班特殊的火车上，谁都想在仙家桥中分一杯羮，一场没有硝烟的战斗就此拉开了序幕。

    火车一启动，车厢内就热闹了起来，人行道中多出了十多个农民装束的人，他们拎着网状的透明麻袋穿梭于各个车厢当中，透明麻袋里面满满当当都是老东西。

    “来喽来喽！乡下收回来的老东西，秦朝的砖瓦、三国的兵器！唐朝的唐三彩我这里都有喽！喜欢的老板看一眼，搏一搏搏一搏捡到漏儿单车变摩托咯！捡到漏儿走上人生巅峰迎娶白富美喽！”

    这群人是都是仙家桥的本地人，知道这列火上都是来收货的老板，所以提前在火车上就叫卖了开来，他们麻袋里面装的都是乡下收回来的老东西，里面的东西很多很砸，瓷器、摆件、字画应有尽有，至于是不是到代的货这个谁也不得而知。

    当然了，坐火车的老板们也不是傻子，大部分人都是奔着回流的那批宝贝来的，对这些不入流的老东西基本上都不感兴趣，尤其其中有个小贩竟然在那叫卖秦始皇的传国玉玺，十万块就能到手。

    “十万块的传国玉玺真的厉害了！秦始皇要是知道了，非得气得吐血！哈哈哈哈！”康凯首先开腔嘲讽，还不忘拉上沈秋：“沈秋！你不是很会捡漏的吗？你要是能在他们这些人手上捡到漏儿，我就真心服你！”

    “行了康凯！”谢静文白了他一眼：“有时间就多学习学习古玩知识，也不看看这些人的麻袋都是些什么货，傻子才在他们手上买东西呢！”

    “这个还真说不定……”

    沈秋起身插了一句说道：“我还真就在里面看到了几样好东西！咱们人还没到仙家桥，可能就要在火车上来个开门红了！”

