
    恋上你看网630bookla，最快更新我的微信连三界最新章节！

    第814章无耻小贼，受死！

    翠峰山，离着燕京两三百公里，山不算高，却十分的偏僻，周围只有几家农户，房舍破陋不堪，居住的也都是一些留守的老人。

    林海让李健将车子停在了一个坐在门口乘凉的老人面前，走下车来。

    “老人家，您知不知道静云道观在哪里啊？”林海一脸笑容，客气的打听着。

    老人很热情，站起身朝着远处山峰一指。

    “就在山顶，不过山路陡峭危险，十分难走，近些年已经很少有人上去过了，现在道观里还有没有人，都不知道了。”

    林海循着老人所指望去，果见山顶之上，隐约有间房舍。

    “多谢老人家了！”林海笑着谢过老人，回到车里。

    “把车开到山脚！”

    李健答应一声，将车子停在了翠峰山脚下的一条上山的崎岖小路旁。

    林海走下车，站在路口，朝上望去，只见小路崎岖狭窄，九曲十八弯，只够一个人通行，而坡度更是将近六十度，十分的陡峭。

    “这山路这么陡，上山还好，下山的时候，还不把人活活吓死。”李健光是看着那几乎都快竖起来的坡度，都是一阵眼晕，忍不住说道。

    林海淡淡一笑，怪不得萧老说，让自己找的这位静云仙姑，是位了不起的奇人，别的不说，光是这住的地方，就够奇特的，一般人根本就不敢上去。

    换做以前，林海自然也是和李健一样的想法，但如今技艺在身，区区一条山路，又算得了什么。

    “你在车里等我，我上去一趟！”

    李健欲言又止，嘴巴动了动，最终轻叹一声。

    “那林先生，你自己小心！”他本来想说跟着林海一起上去的，但一想到时候怎么下来，顿时心里没底了，想了想，还是别逞这个能了。

    “嗯。”林海答应一声，随后真气一提，猛然跃上台阶，顿如离弦之箭，三纵两纵，已经在十米多高之外！

    “我靠！”李健在下边，嘴巴张的老大，顿时看傻了！

    他虽然知道林海肯定不是普通人，但却怎么也没想到，这么陡峭的山路，林海竟然能够如履平地，灵活的如同猴子一般，简直和电影中的蜘蛛侠差不多了。

    “牛逼！”李健看着林海逐渐消失的背影，挑起大拇指，由衷的赞了一句。

    不到一千米的山峰，林海几分钟的时间，就到了山顶，气不长出，面不改色，犹如闲庭信步，轻松至极。

    举目望去，略微平坦的山顶之上，果然有一间古式风格的道观，屹立在那里，大门洞开，门梁之上，一个烫金大匾，上“静云观”三个大字！

    “就是这里了！”林海眼前一亮，迈步走进道观之中。

    道观的院子里，十分的整洁，显然有人经常打扫，道观不大，正房只有三间房舍，旁边还有两个厢房，林海直接迈步到了正房门口。

    “咚咚咚！”林海轻轻敲门，“有人在吗？”

    可是过了许久，也不见回应，林海不由的一愣，难道没人？

    再次敲了几声，还是没有回应，林海一皱眉，犹豫了一下，伸手轻轻的将门推开，却见正堂之中，果然空无一人。

    林海又到两侧的卧房查看，里边被服整洁，隐隐带着清香之气，显然平时也是有人居住之所。

    “难道静云仙姑，外出了不成？”林海心中顿生遗憾，如果人不在的话，他可就白跑一趟了。

    带着一丝失望，林海走了出来，刚准备离开，忽然脚步一顿。

    “嗯？”林海的目光，不由朝着旁边的厢房望去。

    “难道在厢房之中？”林海隐约间，似乎听到厢房之中，有些轻微的响动，不由迈开步伐，来到厢房门口。

    “有人在里边吗？”林海轻轻敲了敲门，开口问道。

    等了一会，里边鸦雀无声，没人回答，林海脸上顿生疑惑。

    “不可能啊，难道自己听错了？”林海对自己的感官，还是很自信的，刚才明明听到里边，有些轻微的响声。

    “或者，是老鼠之类的？”

    好奇之下，林海忍不住轻轻伸手，将厢房的门，向两边推开。

    “嗖！”

    门刚打开的瞬间，林海顿觉得一股强烈的劲风，迎面而来。

    “我靠！”林海大惊，这道劲风又快又急，迅猛无比，林海根本来不及躲闪，仓促之下，抬手一掌，向前推去！

    噗！

    一道沉闷的撞击声，林海面前水花四溅，瞬间被淋了个落汤鸡，浑身湿漉漉的，却带着一丝诱人的清香，连衣服都贴在了身上。

    林海这才发现，袭向自己的，竟然是一道水柱，而水花飘落的瞬间，林海却见一道曼妙至极的雪白身影，从屋中半人多高的浴桶之中冲天而起，人在半空，已将一条雪白的浴巾，包住了身躯。

    “我日！”林海差点鼻血喷出来，虽然对方的动作已经足够快了，但又岂能逃得过林海的天眼，全身上下瞬间就被看了个清清楚楚，惹火的身材，让林海心中一阵热流涌动。

    “无耻小贼，受死！”

    林海还没等反应过来，一道愤怒的娇喝声响起，随后眼前一花，裹着浴巾的女子，已经到了身前，湿漉漉的雪白大长腿，直接朝着林海的头部，凶狠的踢来。

    “喂，你听我解释！”林海心头一惊，想不到这女子出腿如此之快，赶忙抬起胳膊格挡。

    砰的一声，林海顿感一股大力传来，身体直接向后滑出一米多远，才堪堪停住，还未站稳，忽闻脑后生风，却是对面女子，一个侧身，又是一脚踢来。

    “喂，能不能先别动手啊！”林海闪身躲过，一阵无语，自己又不是故意的，谁知道你在里边洗澡啊，再说自己推门前，还问了有没有人了，是你自己不答应的好不好？

    然而对面女子，根本不听他解释，身体一个盘旋，再次甩开一个鞭腿，直奔林海的前胸。

    “靠！”林海也不耐烦了，眼看着女子一腿踢来，林海心下一横，突然双腿微曲，稳住下盘，两条手臂猛然探出，施展摘星手，直接将女子的小腿牢牢抓在了手里。

    “你能不能让我说句话！”

    “小贼，你给我放手！”

    两人同时抬头，焦急朝着对方呵斥道，可是等看清对方的面貌后，两个人神色猛然一愣。

    “是你？”两个人同时诧异开口，面色古怪！

    看清爽的小说就到
