
公子白手里还拿着药包，依然忍不住对着夭夭比划，

“你长得漂亮？身世清白？乖巧可人？一样都没有吧。你这脸这身材……啧啧，你觉得堂堂摄政王能看得上？”

“更何况你还是百里珩的未婚妻，那阿容再怎么乖张，他也是百里珩名义上的皇叔啊，他就算对皇室再肆无忌惮，也做不出抢侄媳的事儿吧？”

公子白越说越激动，连药包都搁下了，苦口婆心：“姑且再退一步，他现在确实抢了你，但外人知道吗？没人知道啊。听本公子一句，他现在对你所有的好，都只是因为你是那个最特殊的人，总会在某天把你放了，或者杀了，你可千万别恃宠而骄。为了活命，最好明白自己的利用价值！更要看清自己的身份！”

原来，这就是真相啊。

王府众人费心隐瞒的、属于容倾的，秘密。

也是她一直寻找的答案。

她曾经问过很多遍，容倾留下她，究竟是为了什么呢？

夭夭清楚地记得，那一次，容倾说，就算她不是纪相嫡女，不是百里珩的未婚妻，她也能活着。

也记得，阿芙想杀了她，是想做容倾那唯一特殊的人。

传言摄政王阴晴不定，喜怒无常，杀人如麻。

没了美貌的她，为什么次次死里逃生呢？

舍不得是真舍不得。

容倾只是舍不得五感六识。

从来就不是舍不得她。

夭夭说不出自己听到这些话时是什么样的情绪。

只是觉得嘴里有些咸咸的。

但那不是海的味道。

“喂喂，丑八怪你哭什么？！本公子也没骂你啊今天。大不了不说了！”

公子白急得，想给夭夭擦眼泪，手刚伸出就意识到自己的身份，忙收回。

“你别哭了，正事要紧。”

“你中的毒本公子能解。只是日积月累留下的疤，需要点时间。”

公子白皱眉说，“现在重点是容倾！别再哭了，我还要给你抽血呢。”

夭夭真的没想哭，真的真的。

大概是这具凡人宿体吧。

一定是的。

因为那时那刻，凤凰不是说了吗，宿体心愿一已经了了。

不知道谁做的，但仇人就是死了。

让宿体流几滴眼泪很正常不是吗？

夭夭抬手，拭去眼角的泪。

她放下笔，朝公子白绽放了这几天以来第一个笑容。

夭夭弯了嘴角，郑重其事地道一声，“谢谢。”

夭夭走近，笑着说，“谢谢你从来没有放弃过医治容倾。”

“你，你干嘛？”公子白满脸震惊。

“我知道，你想看看我的血，有什么独特之处。”夭夭轻笑道，她缓缓撩起衣袖，露出光洁的手臂，“动手吧。”

公子白被夭夭的转变吓住了，直接结巴了，“是，是你让我干的，不是我逼迫的，你可别哭鼻子……”

他掏出匕首，一面瞅着夭夭，一面想着在哪下刀。

“不会再哭的，你放心。”夭夭敛了笑，神情无波无澜。

刀刃抵在肌肤上，凉凉的。

夭夭其实不怕。

无论动多少刀，都不会怕。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183782"  chapterid="67978475"  chaptername="第440章  摄政王的小心肝50">加入书签</a>
</div>
  