    “大人。我们守不住了，请你赶紧撤离吧！”

    洛亚站在这个落地窗前，在他脚下是燃烧的城市。这座城市曾倾注了他所有心血，但现在，却在勃多城的炮火之中熊熊燃烧。作为这座城市的主人，洛亚已经做好和这座城市共存亡的准备。只是他怎么也想像不到，一向和他相安无事的勃多城，为何要这么做。而且，他们的军队什么时候强大到这种程度了。

    “我要出战。”洛亚淡淡道，他已经穿好自己的护甲，并拎起一把魔能机枪。这把枪是他花费了大价钱购得的，以往只用来把玩，现在才算真正派上用场。身穿护甲的城主离开了能够俯瞰城市的大楼，走进烈焰和浓烟四起的街道，他的军队在节节败退。勃多城的军队正直捣黄龙，没过多久，他就看到了那支军队。

    以及，勃多。

    “勃多，我要和你单挑！”洛亚大吼，十五级的源力喷涌而出，在身周形成蒙蒙的光焰。他知道勃多，这个男人的战力和自己差不多，如果勃多愿意接受挑战，他末必会输。当然，勃多可能不会多此一举，那么纵使他输了这场战争，至少还保存了些许颜面。

    “好啊，洛亚，早就想跟你玩玩了。”那一边传来勃多的声音，不见他如何高声吼叫，可声音却清晰无误地传遍战场。

    然后洛亚就看到他朝这边走过来，勃多走得从容不迫，脸上更挂着轻蔑的笑容，这刺痛了洛亚。于是他大吼一声，抬起魔能机枪率先发动了攻击。源力不断注进魔能机枪里，经由序列转化成源力子弹，然后从枪口喷射出去。机枪掀起了一片子弹所形成的风暴，把勃多笼罩在其中。

    却见勃多身后源力冲起，形成了一头巨熊的虚像。然后巨熊咆哮挥臂，便把子弹风暴撕开了一个口子。洛亚大惊，失声叫了出来：“原祖投影？不可能，你什么时候晋级的！”

    “难道我晋级要跟你报告吗？洛亚，你给我躺下吧！”勃多冲锋，身后那头巨熊虚像更是抢先一步扑出，径直朝洛亚撞来。

    洛亚大惊，既然能够释放原祖投影，说明勃多至少已经二十级。整整五级的等差，可不是什么区区决死之心就可以弥补的，他尖叫着疯狂扫射那巨熊虚像，可直到那巨熊投影来到身前，影像仍大致保持完整。哪怕这个投影纹路没有那么清晰，但仍旧显示出和洛亚之间的巨大差距。

    巨熊挥掌，拍得洛亚倒飞了出去。他刚倒下，又被勃多踢中了脸门，接下来洛亚的士兵黯然地看着自己的城主被殴打，勃多就像教训小孩子一般，轻易把以往这个实力和自己五五开的城主打得晕头转向。当洛亚被他踩在脚下无法起来时，勃多畅快地笑了起来。接着眼前一花，一个男人轻轻落到地上。他连忙收起笑声，毕竟现在自己所拥有的一切，都是这个男人所赐。

    这个拥有不可思议力量的男人，凯里斯坦！

    凯里斯坦抬抬手，勃多怏怏地放开了洛亚。洛亚已经奄奄一息，忽然感到一股力量注入，他体内的源力仿佛被点燃般疯狂燃烧起来，跟着全身涌起一阵膨胀感，身体之中响起阵阵震鸣。片刻之后，他站了起来，只觉视野比以前开阔许多，源力可是源源不绝地涌出来。他惊讶地看向凯里斯坦，后者淡淡道：“臣服我，你将收获力量和权势；对抗我，死亡将不是你的终点。”

    洛亚全身一震，看了看旁边的勃多，他立刻明白过来。扑通一声跪倒在地，头深深埋在凯里斯坦的双脚边道：“我愿意追随大人。”

    凯里斯坦满意道：“除了士兵之外，把全部平民交出来，让他们在一个小时之内集中起来。如果我看不到他们的话，那么，你会知道什么叫生不如死。”

    洛亚惊出一身冷汗，立刻站了起来，大吼着调动士兵，去把之前疏散的平民重新集合起来。

    凯里斯坦露出一丝微笑，一切都在按照他的计划进行着。利用人类来对付人类，保留士兵，提升他们的力量，让这些人成为自己的鹰犬。至于平民，则全部转化成火角魔。这样集结燃烧军团的速度虽然慢一些，但好处则是不会太过引起人类方面的关注。特别是联邦，他们只会以为这是军阀之间的狗咬狗。而当联邦反应过来时，燃烧大军已经杀到他们家门口了。

    唯一让凯里斯坦不快的是另外三名君王，他们根本不懂什么叫协力。如果他们肯听凯里斯坦调遣，厄运之炎相信他的计划实施起来速度至少会快上一倍有余。就在洛亚去集合平民的时候，凯里斯坦突然心中一动，接着发出一声啸叫，他化成一股浊黄的烈焰冲天而起，在荒野上划出一道滚滚而过的轨迹，直接冲回了流金镇。

    当他赶到流金镇时，只见一片细密的黑色裂缝在延展着，空间缺口中有人走了出来，正是黄昏之子。凯里斯坦连忙落到那个男人的脚边，并且诧异，黄昏之子的气息似乎有所下跌。

    黄昏之子似末在意，也不打算隐瞒，径直道：“狂狮卡普罗已经完了，不过那头老狮子的确也有过人之处。我受了点伤，虽不碍事，但已经不想在这颗星球停留。这颗星球的黄昏，就由你们去降临吧。”

    凯里斯坦头埋在地上道：“维拉和斯芬他们不愿意合作，如果殿下能够解决掉另外那两名星球土著的话，这颗星球的黄昏将降临得更快一些。”

    “我知道，但阿基米德的意志虽然被我驱逐，但他还残留在埃博因斯里。他对这颗星球有着某种我无法理解的情感，如果我停留太久，会为他提供必要的坐标。所以我现在就要离开，至于那两名星球土著，他们的实力也就跟你们差不多。我的君王有四位，若是这样还解决不了他们的话，那你们便枉称君王！”

    凯里斯坦全身一颤，肃然道：“我知道了，不管如何，我都会为殿下替这颗星球降下黄昏的帷幕。”

    “就该如此。”黄昏之子转过身，烈焰之门缓缓打开，他走进了烈焰之门内，消失在火焰之中。

    等门再关上时，凯里斯坦才呼出口气。然后他站了起来，脸上露出笑容。他知道黄昏之子要去哪里，他要去埃博因斯的凋零大厅。当凋零大厅之中的暮色晚钟被敲响，整个宇宙的黄昏，便会正式开始！

    “看上去，这个宇宙已经没有任何希望了啊。”凯里斯坦淡淡道。

    黎明。

    黎明总是让人感到希望，人们看着初升的太阳，便会觉得今天又是充满希望的一天。

    卡普罗已经回到圣盔堡，回到他的办公室里。他身上的伤口已经暂时止血，那是温莎贝洛和霍恩的功劳，这两名强者堪称最顶尖的外科医生，在卡普罗身上进行了大大小小十几个手术，硬是用一套。紧急医疗设备，把卡普罗那些伤口给缝合了起来。伤口是缝合了，但被规则之力所伤，不断流泻的生机却怎么也止不住。

    已经如一个老人无异的元帅坐在座椅上，突然感到一阵发冷。那是因为近乎消失的源力，已经无法再为他提供抵御寒冷的力量。于是他披上了一条狐毛披风，包裹住自己那瑟瑟发抖的身体，在晨光里坐了下来，安静得就像地表上一个普通的老人，在晨光初起时坐在日光中享受宁静。

    往事有如云烟，淡淡在脑海间逝去。卡普罗想起了很多，他想起了自己年轻的时候在阳光和汗水中不断的训练。想起自己第一次喜欢一个女兵时的那种忐忑，也想去了当日面对至尊时的无力。然后这一切，都在老人的脸上化成一个平静的微笑。

    灿烂也好、光辉也罢。壮阔也好、绝望也罢。如今，所有的一切都已经成为了过去。在以往，他曾无数次幻想过自己面对人生最后的时刻之际，会是怎么样的。或许是在战场上浴血杀敌，或许在杀死敌人的瞬间也被对手杀死，但在那些想像里，绝没有今天这种画面。

    这种平静。

    他已经感觉不到遗憾，在野心无法实现之际，能够和斩杀至尊的人交手，并且还给他留下一些纪念，已经够了。他看向办公室里的自画像，看着一身戎装的自己，卡普罗笑了起来。他习惯地打开桌上的盒子，拿出一根雪茄，点着，然后放到自己的嘴里。雪茄的味道一如以往的苦涩，便如人生。

    卡普罗细细品尝着，如同回味着自己的戎马一生。办公室里很安静，只有雪茄燃烧的声音在响起。

    圣盔堡外的一处山头上，贪狼突然抬起无尽炮台，源器轰出一道流光直上天际，于旭日之下炸出千万灿烂光火，飘零洒下。霍恩微微压低了帽沿，转过身对一边的莫比特道：“走吧，总统先生，我们该回去了，还有很多事情要部署。”

    莫比特点了点头，摘下帽子托在手中，朝着圣盔堡的方向遥遥鞠躬。

    那是敬一名战士的远行，不管他做过什么，至少最后一刻，他为人类而战。

    这就足够了！

