    唐三在食堂中遇到了敖天。

    “敖天，我想和你谈一谈。”唐三直接开口道。

    “行，待会儿去我房间吧。”敖天边吃着早餐边回答。

    他每天过来吃早餐，其实只是为了陪一下小舞和古月娜而已。

    “好。”唐三应了一声，打了份早餐在一旁坐下。

    他目光在敖天和朱竹清身上看了一下，没有发现敖天和朱竹清有什么亲密的举动。

    但他一想，戴沐白应该不会无的放矢，如果敖天真的和朱竹清有jian情，可能也不会表现出来。

    敖天几人先吃完早餐，提前一步离去。

    唐三吃完早餐后，便来到了敖天的门前，轻轻敲了几下。

    “进来吧。”敖天声音响起。

    唐三进了房间，把门关上，目光在房间内不经意的扫过，看见了那枕头底下露出来的几个书角。

    他的目光一扫而过，没有停留，最后看向敖天。

    “坐吧，找我有什么事？”敖天问道。

    唐三坐下，组织了一下语言，开口说道：“我刚才看到了你和沐白大哥争吵，他说朱竹清是他的未婚妻，而你与朱竹清有jian情，不知道是不是真的？”

    敖天有些惊讶，没想到唐三居然是为这事而来，他刚才还以为唐三想再次向他索要魂导器书籍呢。

    “那你觉得我与朱竹清有没有jian情？”敖天笑着问道，并没有直接回答。

    唐三摇头道：“根据你们两个以前的表现，不像是有，但你们刚才确实发生了争吵，所以我无法判断。”

    “其实戴沐白说得不错，我和朱竹清的关系确实不简单。”敖天笑道。

    唐三神色发生了变化，皱起眉来，道：“敖天，我没想到你是这种人，有了古月娜和小舞还不够么？还要去抢别人的未婚妻，你这样不仅对不起古月娜和小舞，还会落得个骂名。”

    敖天诧异道：“是戴沐白叫你来劝说我的？”

    唐三摇头，道：“敖天，把朱竹清还给戴沐白吧，身为你多年的同学，我不想看着你犯这样的错误，那毕竟是人家的妻子。”

    敖天笑了一声，问道：“唐三，戴沐白的为人你还不了解吗？他瞒着朱竹清在外面乱搞，后来还疯狂追求朱竹清伪装成的朱清，他都可以背叛朱竹清，难道朱竹清就不能背叛他？”

    唐三道：“戴沐白瞒着朱竹清是不对，但男人三妻四妾很正常，更何况他现在也与那对姐妹分开了，朱竹清是他的未婚妻，你不应该去撬他的墙角。”

    敖天挥了挥手，道：“我与朱竹清是你情我愿的，想让我和她分开？不可能！你回去告诉戴沐白，朱竹清我吃定了，星罗帝国也留不住，我敖天说的！”

    “敖天……”

    “唐三，你别多管闲事，不然我连你也一起打。”敖天说道。

    唐三无奈，只好站了起来，叹了一口气，道：“你这样是在打星罗皇室的脸，后果……唉……你好自为之吧。”

    说完，唐三出了房间。

    敖天笑着摇了摇头，戴沐白真是吃了熊心豹子胆了，敢用那样的态度来对他。

    他不气死戴沐白，他就不叫敖天。

    他刚才最后那几句话故意提高了声音，此时戴沐白已经在自己的房间中暴跳如雷了。

    唐三出了敖天的房间，正在想着要不要把敖天的话转述给戴沐白，然后便听见了戴沐白暴怒的吼声。

    他摇摇头，无奈的叹了一气，回了自己的房间。

    同时，他的精神也关注着外面，一旦戴沐白控制不住和敖天打起来，他得出去阻止一下。

    戴沐白怒吼了一阵便安静了下来，继续修炼。

    一直关注着的唐三这才放松下来。

    “敖天怎么会是这种人？”唐三心里很是失望。

    没想到敖天居然是这种霸道无礼，抢别人妻子的人。

    唐三忽然有一种自己瞎了眼的感觉。

    男生宿舍这里发生的事情，四个女生并不知情，朱竹清也不知道敖天故意气戴沐白而说了那样的话。

    不然的话，她面对敖天肯定会有些尴尬。

    ……

    时间一晃而过，转眼又过去了五天。

    这五天时间内，史莱克学院的几个学员都潜心修炼着，大部分时间都是在修炼魂力，偶尔会听老师讲课。

    马红俊的伤也好得差不多了，再有个一两天便又能活蹦乱跳了。

    这一天中午，敖天和往常一样，出了门，和小舞几个女孩往食堂走去。

    当他们身影消失在转角时，唐三推门走了出来。

    他来到敖天门口，伸了伸懒腰，余光在四处瞟了一下，然后目光有些闪烁起来。

    因为修炼紫极魔瞳的原因，他的精神力比同等级的魂师要强大很多，确定周围没人后，他快速转身，手上多了一根铁丝，迅疾无比的插入敖天的门锁中。

    咔嚓一声，五秒钟的时间都不到，敖天房间的锁便被打开了。

    唐三一个闪身便进入了房间内，房门悄然关上，没有发出一丝声响。

    直到把门重新锁好后，唐三刚才一直平稳的心跳才开始猛的加快，深吸了几口气后才平复下来。

    此时他的心中闪过种种念头。

    按照他这么多天来的观察，敖天每次和几个女孩去吃饭，最少都要半个小时才会回来，半个小时已经足够他做很多事情了。

    唐三先是来到后窗，把窗户打开，这边的窗户外面是村庄的另一边，唐三倒不怕村民们看到自己在这里。

    只要敖天回来，他便能迅速的从窗户溜走，不发出任何动静。

    开好窗户后，他才来到敖天的床前，但却没有立即动手，内心开始有些挣扎起来。

    “我就看一眼，不带走，而且里面厉害的魂导器敖天也未必能制造出来，说不定以后还会被埋没了。”

    “以我制造暗器的天赋，想来制造魂导器也没多少难度，这些魂导器技术被沉寂了这么多年，是该重见天日的时候了，我这也是在为斗罗大陆做贡献。”

    “我这不是偷盗，我这是学习，学习里面的一些精华，融入到我的暗器中，比如射出去的箭为什么能自动追踪？为什么能用魂力激发能量攻击……”

    “只要这些精华能完美融入到我的暗器中，敖天也未必能够发现我借用了他的魂导器知识。”

    “子曰：敏而好学，不耻下问。为了学习知识，我的行为又有什么可耻的呢。”

    “这些魂导器知识本就是属于整个魂师界的宝藏，只不过是敖天运气好挖出来而已。不过既然我是从他这里所得，那我以后必会报答他，帮他制造出里面最厉害的魂导器来，或者让他加入我的唐门。”

    “以后的唐门将会无比强大，让他加入，足以报答今日借他知识之恩了。”

    唐三心中种种念头快速闪过，目光终于坚定下来。

    他对暗器极为痴迷，甚至愿意为之付出生命，不然上辈子也不会做出那样的事情来，但他也不是有恩不报之人，所以最后给唐门留下了佛怒唐莲，并以死谢罪。

    魂导器与暗器有异曲同工之妙，必定能够极大的提升暗器的威力，这也是他忍不住想学习的原因。

    “今日借书之恩，来日唐三必当厚报！”唐三心里暗道一声，颤抖着伸出手，摸向了敖天的枕头底。

    ……

