    第8251章实在够冷酷

    “什么时候审问，也是我们来决定的。坐下。”

    小梦咬咬牙坐下了。

    她对于孟昔年多少还是有点儿犯怵。

    魏亦熙已经从楼上下来，江筱看到他，走了过去，“亦熙，你这里有什么食材吗？我们都饿了。”

    天都黑了，丁海景还不回来，在外面还能看到什么？

    这时，外面有车子声音传来，魏亦熙笑道，“有吃的来了。”

    他们都走了出去，便看到余海云从车里出来，看到他们，她先是有点儿不好意思，然后又解释道：“这里没有东西吃，我去了一趟超市，买了些吃的送过来......”

    “喔——”

    江筱把声音拉长，揶揄地说道，“刚才亦熙一听到车子的声音就说吃的来了，也不知道他说的是超市买的，还是......”

    她的目光在余海云身上一扫。

    余海云顿时脸有点发热。

    孟昔年在江筱的头上敲了一下，“摆正你的知性画家人设。”

    “是的长官！”江筱立即就严肃了起来。

    余海云忍不住笑出声。

    她突然觉得江筱应该也是挺好相处的。

    魏亦熙已经迎了过去，“买了什么？”

    “菜啊肉啊都买了些，还买了......”

    她打开车厢，众人一看就呆了。

    这满满的一车东西......

    厉害了。

    “魏少夫人超级热情，我们感受到了你的好客了，我们准备多住两天！”江筱立即就说道。

    余海云这个时候还是有点儿不大好意思，在别的事情上面她是果敢直率的，但是转换身份成为魏亦熙的妻子，她真的还完全没能适应。

    “你们多住几天啊，要是有空，我还可以带你们去逛逛。”

    “来，帮忙把东西搬进去吧。”魏亦熙对孟昔年说道。余海云也赶紧过去帮忙，魏亦熙却对她说道，“你跟江筱不用动手了，我们来。”

    江筱冲着海边喊了一声：“老丁！！！回来了！”

    不一会儿，不远处传来了丁海景的声音，“你们过来看看。”

    众人一愣。

    这是发现了什么吗？

    这黑灯瞎火的地方，还能发现了什么？

    “我和海云去看看吧。”江筱说道。

    这里毕竟还要留着人看小梦呢。

    “你们去吧，小心点。”孟昔年说道。

    小梦站在门边，“我也一起去。”

    “你呆着吧。”孟昔年立即就拒绝了她。

    “我担心景哥哥。”

    “那就在这里担心着。”孟昔年提着东西进门，“帮忙提一点。”

    “孟昔年你别欺负人！”小梦跺着脚叫了起来。

    孟昔年依然冷酷，“叫我孟盟官，还有，我这不是欺负人，就是指使人，别说得那么暧昧。”

    小梦：“......”

    余海云有点儿目瞪口呆，然后看向了江筱，江筱扑哧笑了笑，拉着她走。

    “别管他们了，我们走吧。”

    走出去了一段，余海云回过头去看，见小梦还真的是提了两袋东西吃力地跟着走进去了，那动作看起来别提多委屈无奈。

    “孟盟官对别人都是这样的吗？”余海云忍不住问江筱。

    江筱笑了起来，“你是指对女人这么冷酷不留情面？”

    “是啊。”

    “看情况吧，好好相处他也会的。放心，跟你相处他不会这么冷酷无情的。”

    (本章完)

