    第80章合理合法

    “马的，大家都在基地，你有什么新鲜空气能够呼吸？”

    “就是就是，队长，你还抢我姥姥给缝的外套，这不大好吧？”

    唐蒙本捏着纸巾暴躁皱眉，听了这话哈哈一笑。

    “姥姥来的时候说了，穿，都可以穿！”

    “完了，万哥，家被偷了哈哈哈哈。“

    唐蒙唇角扯出一恣意的笑来，跟队友们闹成一团，那银灰色的软发随着他的动作微微晃动。

    白皙的脸上带着薄红。

    如墨的一双眼，笑容爽朗。

    引出一种格外吸引人来的不羁和强势来。

    像是悬挂高空的太阳换了一种颜色的光，依旧耀眼夺目，吸引着旁人的注意。

    唐家人长得是都好看，就算穿着那大红外套也丝毫不影响颜值。

    就又好看又——沙雕。

    “我跟你们说，以我多年的经验，我这几个喷嚏——”

    他脸色沉稳下来，抬起一根手指，一脸的严肃。

    几个队员不由自主凑过来听。

    “肯定是我家里人念叨我，听说我那小堂妹回来了，咱们这在集训回不去，说不定正想我呢！”

    再正经本质上也是个‘喜剧人’。

    “嘁~”

    “我还以为啥呢，人家才几岁？记不记得你都两说，你要是有尾巴，尾巴都要翘到天上去了。”

    “还是你，万哥！前几天好不容易休息半天，去什么游泳馆？干什么还把队长扔进游泳池？他会游泳跟他肾虚会感冒可没什么必然联系，穿你件衣服怎么了。”

    “马的，少给我造谣，你才肾虚，你喜欢的英雄都肾虚！”

    “？？？队长，今天的父子局咱俩开场？”

    ***

    虽然是休息日。

    但唐家很多还需要处理。

    唐闯将小奶团子抱回去睡午觉，自己就去公司了。

    等唐今睡醒的时候，小房间拉着窗帘，一个人趴在她床边一动不动也不知道是在想什么。

    唐今差点没克制住自己要伸手将人丢出去的冲动。

    小身子一骨碌的爬起来，一双猫瞳有些茫然。

    “哥哥，你在这里做什么？”

    屋内很安静，在她床头趴着的人轮廓胖乎乎的。

    正是唐弥诚。

    “我妈回来了。”

    求拯救的胖哥哥闷闷回答。

    见人醒了，干脆也翻身上床，跟小团子面对面坐着。

    唐今歪了歪小脑袋：“脑子里进水的二婶婶吗？”

    唐弥诚：……？

    唐今突然想起来之前的时候唐弥诚因为二婶从来不相信自己而跟二婶生气。

    小奶今懵了懵，反应了一下。

    “你还没跟二婶和好吗？”

    唐弥诚一炸，叉腰：“谁跟她好了！她就喜欢我哥！”

    哦，可怜胖哥哥。

    唐今抬手在他的脑袋上呼噜了呼噜毛。

    “今今——”

    他才又开口，表情有点严肃。

    “我最近觉得有点不对劲，你好好告诉我，是我外婆家有什么问题不太好吗？”

    唐弥诚这阵子越想越觉得不对劲。

    从唐今回来，他对唐今不好开始，他倒霉——

    然后是他妈妈，再是他哥。

    看着好像跟唐今都有关系，他外婆那边总有人说是唐今晦气，他不乐意听，也没再怎么去外婆家，但他也仔细思考了一下。

    说是唐今，但他是因为长久以来，危艺涵总在他耳边念叨唐今从乡下回来，还是家里唯一的女孩子，到时候年纪也是最小的，肯定会抢他的宠爱，抢他的东西。

    而他妈妈，更是因为外婆家有个舅舅在公司搞古怪，那段时间才觉得有些问题，频繁进行审查核对，遇上这档子事。

    至于他哥，那更是自己跑出去，要没遇见唐今，估计就回不来了，哪可能只是应激病症发作？

    说起来唐今只不过插手进来，其他的事情跟唐今根本也没关系。

    反而根源处处跟他外婆那边息息相关。

    唐今听了这话，赞许的看了他一眼。

    “……你这什么眼神，怎么搞的我好像第一次会独立思考一样？”

    “其他的我也不多说，只是从上一次去病房看二婶的时候，你两个舅舅的面相就能看出来是不利于兄弟姐妹的，而且人势利显示，更有踩着贵人步步高升之意。”

    唐弥诚抿起唇来。

    “当然了，对他们来说是贵人，对被踩的当事人来说，就纯属倒霉催的，你那个表姐来的时候是不是也是你舅舅家‘无意’送过来玩，结果跟你们玩的很好，爷爷才睁一只眼睛闭一只眼睛留下了，反正也有点沾亲带故，只是个小孩子。”

    虽然小时候的记忆他记得不太清楚，但隐约之中还真是这么回事。

    所以他们跟真正‘晦气’的人站在一边，还觉得人家神奇小宝贝晦气？

    唐弥诚仔细想了想，被自己蠢到了。

    唐今也不打扰他，让他自己想去。

    小身子爬起来，蹦蹦哒哒的出了门。

    准备去摸早上买回来的杏子干吃。

    刚到客厅，才蹦跶进门，大大的猫瞳眨巴了眨巴，脚步一下子沉稳下来。

    在其他人跟前，她得注意形象。

    她出来代表的就是三清道观的牌面！

    客厅里，危梦已经出院，她身边坐着唐亦彬和唐衍。

    原本丰腴的妇人在住院期间消瘦了不少，有些心疼的拉着自己大儿子的手，嘴上轻声安慰着什么。

    见到小团子蹦蹦哒哒进来，瞬间收敛自己的动作，危梦的表情也一僵。

    只得干巴巴的开口：“睡醒了？喝点水吧。”

    唐亦彬看起来倒是心情不错，还给唐今倒了水。

    小奶今眨巴眨巴眼睛，没说话，点了点头。

    喝了两口水，熟练的跑到了自己藏杏子干的地方将自己的杏子干摸出来。

    “呦，你这还有存货呢。”

    唐亦彬笑呵呵，跟着小团子一起蹲在角落。

    跟唐闯的张扬桀骜不同，褪去了之前的糟心，这人从内而外都是内敛可靠，很是和善的长辈。

    “这是今今给自己买的奖励。”

    小奶团子也不怕人，不怕生，嘴里含着杏子干小语调含含糊糊。

    “所以是合理合法的。”

    还摸了一块放在自己二叔手里。

    眨巴着自己漆黑大眼。

    “二叔知道了吧！”

    看着手心的杏子干，好一个合理合法。

    唐亦彬一下子没说出话来。

    (本章完)

