    大概是因为时间太紧张的原因，人事部没有查到关于陈起的太多信息。

    对方发来的短信上只有寥寥数行字，而且内容大都是她已知的。

    “陈起，今年七月毕业于京城大学。一个月前加入与他所学专业完全不符的蓝图广告，后于一周后离职，原因不详，去向不详。”

    这些信息对她显然起不到太大的作用。不过好在她打听陈起信息的本意是想对他多一些了解以便用来说服总经理同意她的想法。现在既然已经有了总经理的保证，那这些信息要不要就无所谓了。

    “不好意思，让你久等了。”推门进入办公室，赵清青一脸歉意的跟陈起打招呼。

    已经等得有些无聊的陈起礼貌的笑了一下，没有说话。

    他在等对方开口。

    他也很想知道，这位消失了近半个小时的采购经理会给他报出多高的价格。

    他们总不会大方到一出手就是三万吧？

    “陈先生，不瞒你说，你这部剧我很看好，也很感兴趣。”赵清青看着也是个挺干脆的人，也没有再多做客套，坐下后就直奔主题。

    “我们刚才认真的研讨了一下，准备以50万的价格买下这部剧，你觉得怎么样？”

    “50万？”陈起被吓了一跳，微微的睁大着眼睛有些不敢相信的看着她，差点以为自己听错了。

    他对这部剧的价格其实并不是很在意，多卖一点或者少卖一点他都无所谓，毕竟他本来就是奔着打开知名度来的。

    但是这个价格……是不是也太离谱了一点？

    他甚至忍不住开始怀疑之前的优优视频是不是想坑他来着？

    50万？

    一集五万？

    这价格跟优优视频抠抠搜搜从两万加到两万三比起来未免也差得太大了，直接翻了一倍多？

    他之前还自以为摸到了市场价觉得能卖到三万就顶天了，没想到人家转身就开出了五万的高价。

    这到底是哪里出了差错？按理说这两家巨头的报价不可能会出现这么大的误差啊！

    真是优优视频想坑他？

    陈起回想了一下之前的商谈细节，直接就否定了。

    优优视频也不是傻子，如果这剧真能卖到五万的单价，他们开两万三不是明目张胆的把他往这边送吗？

    那么……是这位赵经理真的看中了这部剧给他出了一个高于市场价的价格？

    想着这个可能，陈起不禁有点傻眼。

    如果是这样的话，那就有点尴尬了。

    他之前的计划全被打乱了！

    他本来是没想过真能跟这些大平台达成合作的，但现在这位赵经理展现出来的诚意有些出乎预料，他要是再拒绝就有点说不过去了。

    于是，他陷入了沉思。

    对面，看着久久不说话的陈起，赵清青的心也是不自觉的悬了起来。

    最担心的事情终究还是发生了。

    这个价格还不满意？

    看来他是真的没调查过市场不了解行情啊！

    赵清青顿时有些头疼。

    为了给对方留下一个好印象，她也没有玩什么讨价还价的套路，直接给出了她能报出的最高价。

    别人不知道，但她自己很清楚，这个价格真不低了。如果不是另有目的，她也不可能报出这个数字来的。

    这剧虽然挺有意思，但时长实在太短，再加上导演和演员全是名不见传的新人，能给他们带来的流量实在有限。再加上他们还要为此作些推广和宣传，到最后能获得的收益估计也不多。

    如果仅仅只是就这部剧来说，两万上下应该是最理想的价格。

    现在怎么办？总不能再加价吧？如果只是稍微加些许倒也就罢了，关键是她现在也摸不透陈起到底是什么意思。

    她不着痕迹的看了陈起一眼，也没有主动再说些什么。她现在只能以不变应万变。

    当然，要是陈起要的价格实在太离谱，她也只能放弃之前的想法了。

    连这么一个基本的行情都看不懂，那只能说明她看走眼了，他没有她想象得那么有价值。

    “赵经理，我能问你个问题吗？”这时，陈起突然开口。

    赵清青缓缓点头。

    陈起看着她，问道：“你们为什么会开出五万的高价？”

    “啊？”听得这话，赵清青明显的愣了一下，一脸惊诧的看着他。

    高价？

    他知道这个价格是高价？

    所以说，他刚才吃惊是因为知道她给的价格太高？

    想到这些，她刚才还莫名烦躁的心情瞬间变得平静下来，脸上也不自觉的绽放出了一丝笑意。

    这是个聪明人！潜力比她预料得还要大！

    “你……”她有些好笑的陈起，一时间竟是不知道该怎么回答他。

    别人都是嫌价格低，听他这口气，似乎是嫌价格高？

    “你可能不知道，我刚从优优视频那边过来，他们开出的价格是两万三。”陈起笑着解释了一句。

    “噢……”赵清青恍然大悟。

    怪不得他刚才那么意外呢，原来是这两个价格相差太多了！

    既然话都已经说开了，她也不再藏着掖着，开门见山道：“陈导，不瞒你说，我们想跟你谈谈其它的合作。”

    也不知是为了套近乎还是什么的，她换了一个称呼。

    “其它合作？”陈起愣了一下，问道：“什么意思？”

    “陈导，不知你手上还有没有其它作品？在筹备的也算。”

    陈起忽然明白了点什么，试探着问道：“你们是想把我手上的其它作品也买下来？”

    “差不多是这个意思。”赵清青没有否认，“陈导，我们这次之所以愿意开出这么高的价高，一方面是展示我们的诚意，另一方面也是想和你长期合作下去。”

    “如果后期你有其它作品出售，请优先考虑我们，只要作品够好，价钱什么的都不是问题。”

    听到这里，陈起终于明白对方为什么愿意以50万的高价买下这部剧了。

    他们这次仅仅只是想给他留下一个好印象。

    同时，他们也在通过这种方式在展现他们雄厚的财力。

    我们有钱！

    我们很有钱！

    我们不缺钱，我们缺的是优质的内容！只要你有好的作品，钱不是问题！

    想到这里，陈起忍不住笑了起来。

    这种简单粗暴的方式……他喜欢！

    他就喜欢跟这种办事干脆的人合作。

    “赵经理，我能问你个问题吗？”他问。

    “请说。”

    “这是你的意思还是你们简单视频的意思？”

    “是我的意思，也是公司的意思。”赵清青这话说得很有水平，她看着陈起说道：“陈导，我也不瞒你，我下个月将升任内容总监，很迫切的需要一些开发一些我自己的合作伙伴来帮助我坐稳这个位置。”

    “哦——”陈起拖了个长音，恍然大悟的点了点头，“我明白了。”

    他能听懂她这句话的意思。这是她的提议，但获得了公司的许可。

    “没问题！”陈起笑着伸出了右手，“合作愉快！”

    什么小网站，什么不够刺激，不重要了！

    既然是要打开知名度，自然是这种巨头更合适了，别的不说，仅仅只是观众基数就远远不是小网站能比的。

    “合作愉快！”赵清青跟手跟他握在一起，脸上笑容也十分灿烂。

    随后，他们共同拟出了《万万》的合同，商谈了一些小细节。

    在拟合同的时候陈起也问了一下他们会不会做推广宣传之类的，赵清青也给出了肯定的回答，意思跟优优视频的洪有成说得差不多，他们买下这部就是奔着赚钱赚流量去的，不宣传就太浪费了。

    签完合同后，陈起脑中灵光一闪，忽然有个大胆的想法。

    既然赵清青需要优质的内容来帮他做稳内容总监的位置，而他现在又缺乏各种人手和设备，那不如……

    “赵经理，我们能不能以另一种方式合作一次？”他问道。

    “另一种方式？”赵清青不解的看着他。

    “就是我这边出项目方案，你这边出人手、设备以及各种技术支持，我们联合制作一档节目。”

    “节目？”听着这个词，赵清青也是吃了一惊，“你还有节目方案？”

    陈起笑了一下，问道：“有兴趣吗？”

    “什么类型的节目？”赵清青有些惊叹的看着他。

    他还真是能折腾啊！

    能在短时间内想出两个出色的广告创意她就觉得很厉害了，后面发现他还能编剧能导演，现在他又说有节目方案？

    虽说广告创意和编剧以及节目方案都算是脑力工作，但他这也太吓人了吧？

    他这脑子怎么长的？哪来这么多天马行空的想法？

    “具体什么节目我现在不能说，你要是有兴趣的话我后面给你做个简单的合作方案给你看看。”陈起很谨慎的没透露出节目的详细信息。

    万一他把节目类型说出来被他们抄走了怎么办？

    对方实力这么雄厚，完全有能力自己制作的。

    这倒不是他小人之心，但谨慎一些总是没坏处的。当然，另一个原因也是他自己也还没想到要拿什么节目出来……

    ……

    ……

    （这两天思来想去还是把大纲小改了一下，前面两章的内容也相应的做了一些小修改，主要是将番茄视频改成了简单视频，不影响阅读。）

