    也是看到这仅仅为冰山一角的解读后，很多读者才突然意识到……

    自己好像完全没看明白西游？

    大佬看到的是，是小说的内涵，是剧情的隐喻，是结构的高明。

    结果普通读者光顾着在那喊：

    “孙悟空牛批！”

    “齐天大圣牛批！”

    这是完全搞错了重点啊！

    这部小说的剧情固然精彩。

    但西游真正牛批的是那些值得深思，甚至值得反思的东西。

    隐喻和内涵，无处不在！

    真正恐怖的，是小说里没有明白写出来，但却在字里行间透露出的惊人真相！

    难怪文艺协会前任会长都主动给西游背书！

    不久之后。

    这段解读，便在读者之间传播开，一时间，喜欢西游的读者都服了——

    “大佬牛批！”

    “原来《西游记》还能倒着读！”

    “我以为这是一个合家欢的故事，没想到真实的西游竟然这么黑暗。”

    “单纯以为师徒四人一路西行惩恶扬善，结果那些有背景的妖怪竟然一个没死，这哪里是什么神话小说，这比现实还要现实！”

    “我现在竟然有些心疼孙悟空了。”

    “成为西方斗战胜佛，说上去好听，但其实这明明是一个反抗失败被佛祖镇压和招安的故事。”

    “孙悟空，最终还是失去了野性。”

    “我跟着思考了一下不禁悲从心来，感觉自己活着活着就活成了一部西游记：有着悟空般的压力，八戒似的体型，沙僧同款的秃顶，唐僧一样的唠叨和矫情。”

    “我怎么越看越感觉西游像是一场骗局？”

    “……”

    连绵不绝的书评如同雨后春笋般疯狂的冒出来。

    随便打开一个主流的相关论坛，都能轻松刷出一堆几十页都翻不到头的评论。

    此外。

    这段解读，还起到了抛砖引玉的效果，引发了更多人关于剧情的深层次思考。

    越来越多的解读！

    越来越多的不同观点！

    网友们简直看的眼花缭乱！

    甚至有人说，所谓的西行，其实就是唐僧一个人的修行！

    孙悟空猪八戒等人，压根就不存在！

    是以。

    这个书评一经出现，就吸引了无数西游读者的目光！

    不仅仅是因为这个解读足够的精彩，也和这篇书评的作者，是网络上很有名的书评达人乃至文化界学者有关。

    他的观点标题是：“也许西游之路，从头到尾只有一个唐僧。”

    不看内容的话，很多人看到这个论点，第一反应是……

    胡扯！

    故作惊人之语！

    简直比真实的孙悟空被六耳猕猴取代还要异想天开！

    感觉好多解读，都是这样哗众取宠！

    甚至有人当场就喷了起来。

    这些写书评的，真喜欢张口就来。

    不过当大家点进这篇书评，却有些目瞪口呆起来。

    “真实的《西游记》只是唐僧一个人的修行，三个徒弟，都是他自己。”

    “我知道这番话一出，所有人都觉得莫名其妙，先别急着骂，不如我和大家围绕小说讨论一下。”

    “孙悟空，猪八戒，沙和尚，乃至白龙马，其实代表着唐僧的心魔，他驯服徒弟们的过程，就是在禁自己的欲念的过程！”

    “不然，明明西天取经的路程是十万八千里，而孙悟空的一个跟头，也正好是十万八千里呢？是不是太巧了？为什么不让孙悟空带着他一个跟头就到而是要走漫长的路，经历九九八十一难呢？因为根本不存在呀！它只是唐僧其中的一个最大的欲念，就是走捷径一步登天，此外孙悟空还代表着冲动与野性，这猴子直率不稳重更不谦虚，前中期可谓是胆大包天！”

    “猪八戒好色之徒，则代表着情欲，女儿国的剧情相信大家一定印象深刻，在女儿国其实没有太大的危险，但为什么楚狂要大书特书？只因为，唐僧也是人，是人就会有七情六欲，而向佛之心是不应该动凡心的，所以这一段剧情非常重要，唐僧要在这里勘破自己的情关！”

    “还有沙和尚……”

    “所以途中的磨难，都是唐僧内心的磨砺，定住心猿则悟空，捆住意马变化龙，戒贪戒色共八戒，戒杀戒嗔是悟净，身心纯净朝佛祖，心之所在即西天！”

    “所谓西行，就是唐僧的修行！”

    说得好像……

    还挺有道理的？

    师徒几人，都是唐僧的执念和心魔？

    评论区。

    甚至有人恍然着应和起来：

    “好像有点五行之说的意思，孙猴子是唐僧的心猿，心猿属火喜动所以叫行者，要悟空。猪八戒是唐僧的肾水，属水，主七情六欲，所以叫八戒，要悟能做的和不能做的，所以法号悟能。水火不容，需要土的调和，所以就有了看似没什么存在感的沙和尚，因为土要调和矛盾而不争，得悟净。唐僧是元神，在道家也叫三藏，也就是玄藏之地。元神之动，需要御使意马，所以唐僧是坐着白龙马取经！”

    “对对对，看小说标题就感觉不对劲了。”

    “整本书的章回标题连起来，感觉就像是一套完整的修炼方法！”

    “……”

    好家伙！

    还做观点补充！

    五行之说都出来了！

    修炼功夫都给整出来了！

    关键是，还真让这些人给生生把一些东西扯到了一起，给人一种有理有据之感！

    这一刻。

    读者不仅仅是懵逼。

    很多人甚至都开始茫然了……

    他们的想法已经从“我们看的是同一本书吗”转变成“我真的看过这本书吗”？

    这些解读太牛了！

    那到底哪一个解读才是正确的？

    真实的西游……

    到底是什么样的？

    楚狂写的《西游记》，到底隐藏了多少个并未明说的意思？

    这些楚狂不明说，外人永远不会明白。

    但毫无疑问。

    无论何种解读，何种假设，都只能说明《西游记》的不简单！

    一时间，甚至有人忍不住回头重新翻阅起《西游记》来。

    第一遍，囫囵吞枣，时间太赶。

    第二遍，很多人重读，已经是抱着认真研究的心态，这么多解读让很多人明白《西游记》的故事是值得研究的。

    这些是比较钻的读者。

    相比之下。

    那些不那么爱钻，更喜欢看大佬们总结讨论的读者们，则是把目光看向了之前一直对西游各种针对的洪荒迷们……

