    “我去！这什么鬼？”

    林枫看到那飞鸟掠出之后，整个人都傻了。

    他在这劲风谷里面，连走路都苦难。

    这飞鸟为什么会不受半点影响？

    而且，看这飞鸟的境界，貌似只有灵海境啊！

    正当林枫好奇的时候，之前那掠出去的飞鸟却是突然折返。

    林枫见状，先是愣了一下。

    下一瞬间，林枫便看道那只大鸟朝着他疾驰而来！

    尖锐的长喙，宛如一把锋利的利剑！

    不偏不倚，直指林枫胸膛！

    “卧槽？”

    “你个灵海境的小鸡崽子也敢对我出手，哦不，是出嘴？”

    话音一落，无影剑顿时出现在了林枫手中。

    在那飞鸟临近林枫身前一丈距离之时。

    林枫陡然一剑递出。

    霎时间一道剑光朝着那头飞鸟疾驰而去！

    不过……

    正当林枫以为自己这一剑足够秒杀那头飞鸟的时候。

    却见后者身形陡然一偏。

    林枫这一剑……

    劈了个寂寞！

    【普通攻击：-12！】

    躲过剑气的飞鸟直接一嘴钉在了林枫的胸膛上。

    这种感觉，就好像是有人拿着方便面做的钉子放在胸口，然后猛地一按！

    虽然没有多大伤害。

    但……

    疼啊！

    正所谓是压强越大，疼痛感越强！

    那飞鸟的嘴巴，最尖端就像是绣花针一样。

    真不知道这种鸟是怎么出生的。

    就不怕自己那锋利的鸟喙划破自己的蛋壳吗？

    虽然满脑子都是在吐槽这只飞鸟，但林枫手中的动作却是半点没有落下。

    这飞鸟之前能够避开林枫的攻击，不得不说，速度这方面，这鸟足以让林枫重视了。

    只见林枫身体贴着石壁，手中递剑不断。

    瞬息之间，几道剑气疾驰而去！

    纵横交错，可谓是避无可避。

    然而……

    林枫还是高估了自己的剑气密集程度，也低估了飞鸟的速度。

    只见这鸟以一种极为诡异的身法，来回在林枫剑气之中闪动。

    林枫递出去的剑气，竟然毫无意外，全部被躲开。

    【普通攻击：-13！】

    【普通攻击：-12！】

    【普通攻击：-14！】

    ……

    “嘿呀我擦！”

    林枫见自己一连被这飞鸟给攻击了数次。

    而自己竟然一剑都没有劈重，顿时有些恼凶成怒了。

    “我就不信了！”

    只见林枫放弃了以剑气去追这只讨嫌的鸟，取而代之的是用无影剑直接去砍。

    毕竟，白刃砍在红肉上才过瘾！

    而且，林枫已经决定了，待会儿要是把这鸟给砍死了，就直接把它烧烤！然后给旺财和小家伙吃！

    心念至此，林枫手中挥剑速度再度加快。

    只是……

    林枫一连挥出十余剑。

    饶是1.5s能够打出七剑的攻速，却依旧是连面前这头鸟的羽毛都碰不到。

    这一瞬间感觉自己三观都崩了。

    “卧槽！假的吧！”

    “有没有搞错？！一个灵海境的呆毛鸟怎么会这么快？！”

    林枫看着那呆毛鸟眼中那戏谑之色后。

    彻底不淡定了。

    脸上的怒意已经溢于言表。

    不过……

    这分怒气很快就被林枫给压了下去。

    只见他深深吸了一口气，稍微调整一下自己的心态。

    目光也在这个时候开始变得有些深沉。

    正在疯狂啄着林枫胸口的飞鸟，也是微微一愣。

    它有些诧异地看了眼林枫。

    可就是这个时候，一道流光疾驰而来！

    飞鸟双眼瞳孔陡然一缩。

    流光贴着它的羽毛疾驰而过！

    飞鸟的眼中，也是在这个时候浮现出一抹惊恐之色。

    它看向林枫，显然是多出了几分怒意。

    不过也可以理解，毕竟换谁遇见了不讲武德的人，都会心生恼怒。

    正当飞鸟打算再度啄向林枫的时候。

    后者又是一剑递出。

    虽然……这一剑之后，还是没有落在了飞鸟身上。

    但此刻的林枫，脸上已经多出了几分笑意。

    “我明白了。”

    “还真是世界之大，无奇不有啊。”

    “我就说区区灵海境的小鸡崽子怎么会有这么变态的速度。”

    “原来只是借助气流罢了！”

    “野马也，尘埃也，生物之以息相吹也！”

    “不过是凭借我剑刃之上的剑气罢了！”

    心念至此，林枫直接将剑气内敛。

    与此同时，无影剑刃之上，原本还萦绕的剑气瞬间消散。

    只见这个时候，林枫再度一剑递出！

    这一次……

    同样的流光，同样的速度。

    但林枫的UI界面之上，却是多穿了一串恐怖的数字，以及一个面板。

    与此同时，林枫身前也是多出了一座魂冢。

    【会心一击：-45.8w！】

    【精英级凶兽：风灵鸟】

    【修为：灵海境九重】

    ……

    “风灵鸟么？”

    林枫低吟一声，随后将那魂冢捡起来。

    里面都是些普通材料以及几件玄阶下品装备。

    不过……

    在这些杂七杂八的东西当中，还有一颗碧青色珠子。

    林枫点开珠子，有些好奇地看了过去。

    【风灵珠（玄阶下品）：天道风属性修炼宝物，使用之后，对风的敏感度+0.1‰】

    【PS：仅限于玩家使用】

    “风灵珠？”

    林枫看到这一幕之后，脸上瞬间多出了几分喜色。

    使用风灵珠能够增加玩家对风的敏感度。

    要是敏感度达到100%，那岂不是说，仅仅凭借感觉，便能够察觉到周围气流运转！

    可不要小看这个增幅。

    打个比方，武学大师在蒙眼之后与人对决，就是通过皮肤上的汗毛来感知气流变化，从而得知对手位置，以及出手方向！

    若是林枫能够达到100%只要周围有任何风吹草动，林枫都能感知得到！

    当然，若是对方境界太高，到了能够不引起周围气流变化的地步，那这个感知就有些鸡肋了。

    当然……

    对风的感知提高，也能够提高自己的速度。

    用来跑路也不错。

    至少，知道气流的运转方向之后，林枫可以尽可能规避气流对自身阻力，从而加快自身速度。

    不过，这一颗玄阶下品的风灵珠所提供的感知加成，实在是有些操蛋啊……

    竟然只有0.1‰！

    还不是0.1%……

    也就是说，向刚才那样的风灵鸟，林枫至少要杀一万只！

    心念至此。

    林枫的脑海中，突然萌生了一个不成熟的想法……

