    圣女说道：“此人喧哗，你们怎么不拉出去？”

    侍者们看怪物一样看着她，开玩笑，自家东家啊，谁敢轰出去？不想干了吗？

    慕容宸也笑了：“我问你，我是谁？”

    “你？你不就是湘国七皇子，宸王吗？”

    “嗯，我湘国人口几百万，谁不知道我七皇子，宸王？我已经受几百万人敬仰，何必要去受你那区区万人的敬仰？”

    圣女面色一白，她忘了这一茬了。

    骄傲不允许她低头：“罢了，我准许你有两个小妾。”

    慕容宸冷哼一声：“看你是圣女的份上我才一而再再而三的容忍，现在我就跟你说清楚。

    你根本一无是处，我凭什么要娶你？”

    “你……我容貌无双。”圣女找到一个理由。

    慕容宸鄙夷的看着她：“就你那样还容貌无双？我估计你这一身皮都是用圣泉水洗澡洗出来的，我可没有那么多圣泉水给你败家。”

    “你……”圣女气的胸膛起伏。

    慕容宸指着逍遥雨：“她是鲁国大公主，逍遥雨，你已经犯了辱骂皇族的罪。”

    圣女咬了咬唇看向李窈窕：“她总不能也是公主吧？”

    慕容宸又是一笑：“不是，不过她却是这第一楼最大的东家，我在这里必须听她的指挥。

    所以你哪来儿的脸要求我用第一楼和第一商铺做聘礼求娶你？”

    “什么？第一楼是她的？”圣女难以接受这个消息。

    李窈窕淡淡的笑道：“怎么？不信？你可以去问皇上。”

    圣女咬了咬唇：“我会去问的。”

    李窈窕看她要走，说道：“水果拼盘的钱别忘了给啊。”

    逍遥雨却拦住了圣女的去路。

    “本公主还没让你走呢。”

    圣女眼神一凛：“你别过分，别忘了你们鲁国的圣泉水都是圣殿供应的。”

    “是啊，但也是我们真金白银买回来的，这跟你又有什么关系？”

    圣女咬牙：“刚才很抱歉，误会你了。”

    逍遥雨却抬手打了一巴掌过去，圣女根本没料到她会动手，一时间竟没躲过去。

    “你……你敢打本圣女？”

    逍遥雨冷笑：“你是圣女又如何，侮辱了人就想走？”

    “你……”

    “你什么你？若是我国的圣泉水供应比往年少了，那么就是你这个女人捣鬼，不想要名声的话尽管去做。”

    圣女愤恨的瞪了她一眼：“现在我们两清，本圣女可以走了吗？”

    李窈窕说道：“借你的手，帮我打一巴掌。”

    逍遥雨又是一巴掌扇过去，圣女依旧没躲过，她懵了，现在年轻的女孩子怎么都那么高的魂力等级？

    她打完，问道：“干嘛让我打？你自己打不是更加解气？”

    李窈窕幽怨的说道：“慕容宸有洁癖。”

    逍遥雨气乐了：“你不想脏了手就让我打啊，我还嫌脏呢。”

    圣女气的浑身颤抖，可是她什么都不能做，撒泼放狠话的事万万不能做，不然丢的是圣山的脸。

    她压下怒火，说道：“两清了，我可以走了吗？”

    “走吧。”逍遥雨嫌弃的挥挥手。

    慕容宸笑道：“解气吗？”

    李窈窕却看向逍遥雨：“你们国家的圣泉水八成要被兑水了。”

    逍遥雨摆摆手：“无所谓，几年前开始圣泉水里蕴含的生机就开始变小，起初还以为是圣山那边不地道兑了水。

    可后来一查才发现圣泉水池快干枯了，泉水成了可有可无的东西。”

    李窈窕心里暗想：“圣泉水不行了，那自己的灵泉水会不会受到影响？”

    “一个冰激凌船，然后我告诉你。”

    “糖糖你醒了？哎呀，不行呢，你不吃不是我做出来的东西，所以我就不问了。”

    糖糖委屈的说道：“我吃还不行吗？”

    李窈窕无语，这家伙好像是受了多大委屈一样。

    “出来吧。”

    糖糖跳到桌上，侍者看见了立即问道：“需要点什么？”

    “冰激凌船，超大号！”

    “好的，请稍等。”

    冰激凌船足有两尺，刚好是桌子那么长。

    上面有二十个球，球底下还放了很多果冻。

    “哇……”糖糖站在一指宽的船沿儿上，挥舞着比它身体长的勺子开始挖冰激凌。

    挖出一勺就抛到空中，然后张开大嘴，啊呜一声吞掉。

    李窈窕问：“回答我啊，我们的水会不会受到影响？”

    糖糖用传音说道：“不会啦，是圣泉水被我们影响了，感觉圣泉水跟玉牌有点联系。

    我们用灵泉水那边的圣泉水就会变少，如果你兑换灵泉水少了，那边就会多起来。”

    “哦……我现在很想把剩余的积分都兑换成灵泉水。”

    “可以啊，圣山那边就完全干枯了呗。”

    李窈窕忽然想到一件事：“那你说玉牌的另一半会不会在圣山？”

    “这个不清楚，找人查查吧。”

    李窈窕看向慕容宸，传音给他，也告诉他灵泉水与圣泉水的关系。

    慕容宸想了一下说道：“灵泉水你随便用，不用顾忌那边，毕竟跟我们没关系。

    玉牌的事儿我派人去查，你放心。”

    “好。”李窈窕继续吃水果。

    吃过东西，慕容宸就去找人调查玉牌的事情。

    李窈窕和逍遥雨到第一商铺看东西，结果听见几个来订货的别国商人在抱怨。

    “哎……那个长河部落太过分了，我们去求换凤尾花，结果狮子大开口，要十年的粮食。”

    “可不是，我们也去了，也是要十年，以前一朵花最多换五年的粮食。”

    据说圣城也没收到凤尾花，真是奇怪，长河部落首领到底要做什么。

    “她要做什么我不知道，我就知道他们部落里的火弹车、石炸、弹很厉害。”

    “还有一个东西很特别，长长的像个蜡烛，点燃前面的东西后就能山崩地裂。”

    “这东西要是用在打仗上得死多少人啊！”

    李窈窕的手哆嗦了一下，那种东西不是火、药吗？上次捡到的石头手雷也是长河部落的，难道他们那里有穿越人？难道他不知道制造出这样的东西来是在祸国殃民吗？

    她匆匆离开，准备前往皇宫去见慕容宸，让他查查长河部落的事情。

    然而刚出门就被几个金甲士兵团团围住，这些士兵绝对不是湘国的士兵。

    巧玲指着李窈窕：“就是她，敢对我们圣女不敬，当场格杀！”

