    火锅听到卢筱筱的话后开口道：“我和火一锅去找村子里最有威望的火大爷，然后用你之前教我们的话去忽悠他和我们一起离开，火大爷在答应和我们一起离开后，他是不可能看着村子里的人有危险不去管，所以他就把说服村子里的人和我们一起离开的活揽了过去。”

    卢筱筱听完火锅的话后不由的朝他竖起了一个大拇指，她没有想到火锅的脑子这么灵活，能在这么短的时间内想到这么高效率的办法。

    “爹爹，娘醒了，她要撞墙。”火苗跑道院子一边哭一边朝着火锅喊道。

    火锅听到火苗的话后立马就朝着屋子跑去，当他看到被猴子扭住手的火曾氏后，他立马就跑上前去抱住火曾氏。

    猴子见火锅抱住火曾氏后，他就拉着火苗朝外走去。

    “猴子叔叔，我要到屋子里陪我娘。”火苗一出屋子后就朝着火锅道。

    猴子听到火苗的话后就停下脚步，然后蹲在火苗面前道：“火苗，如果你想要你娘变成以前那样，就让你爹陪你娘。”

    火苗听到猴子的话后点了点头，然后就乖乖的和猴子朝院子里走去。

    火锅在猴子和火苗离开后，他就看向火曾氏道：“苗他娘，你要是认得我是谁就点点头。”

    火曾氏听到火锅的话后愣了一下，然后就点了点头。

    火锅看到火曾氏点头后顿时心里一喜，然后他快速的朝着火曾氏道：“卢筱筱已经把发生的事情全部告诉我了，她说……。”

    “我不听我不听……你不要说了，你让我去死吧，我再也没有脸见你和苗苗了。”火曾氏打断火苗的话后哭着道。

    火锅看到火曾氏此刻的样子心疼的把火曾氏抱进了怀里，然后轻轻的拍着火曾氏的背道：“苗他娘，你先不要激动，听我把话说完，然后你再决定要不要死好不好。”

    火曾氏听到火锅的话后过了好几分钟才开口道微微的点了点头。

    一直注意着火曾氏的火锅在感受到火曾氏的动作后，不由的心下一喜，然后他声音轻缓的道：“苗他娘，卢筱筱告诉我他在救你的时候你并没有被人欺负。”

    火曾氏听到火锅的话后不由的抖了一下身体，然后她从火锅的怀里出来看向火锅道：“真的吗？”

    “是真的，那些坏人全都被卢筱筱他们抓住了，你要是不信我陪你去问那些坏了。”

    火曾氏听到火锅的话后就嚎嗷大哭了起来，不过这次她哭和之前的不一样，这次她哭是高兴的哭。

    火锅从火曾氏的哭声中感受到她的心情，然后就重新紧紧的抱紧火曾氏。

    十分钟后火曾氏哭够了，她就朝着火锅问道：“苗苗呢？”

    “苗苗他和猴子在院子里玩耍，我带你去找他。”

    火曾氏听到火锅的话后点了点头，然后就穿上火锅递给她的厚衣服，然后在火锅的搀扶下朝着院子走去。

    在院子里和卢筱筱聊天的火苗看到火曾氏从屋子里走出来后，他立马就朝着火曾氏冲了过去。

