    她在国外年年被评选为校花，也有自己的粉丝团，可那些无一不是冲着她的外貌去的。

    她在学业上是个名副其实的学霸，在设计方面也很有才华和天赋，拿过诸多大奖。

    可这些成就都泯灭在哥哥姐姐们的光环之下，所以她向来也没有感受到太多的成就感，也没有很强的事业心。

    进入娱乐圈更是无心插柳之举，却没有想到，自己的努力，竟然也有能吸粉的一天。

    竟然会有那么一群人，在背后默默支持着她，哪怕她永远也不会知道。

    傅念念的胸腔变得热烈起来，有什么很暖很充实的东西，随着血液一同流向了四肢。

    她小巧的脸蛋，也充满了红晕，眸子微微发亮，带着崇敬一般的目光看向了秦妄。

    “所以，这就是你让我等等看的原因吗？”

    他知她茫然，所以便带着她透过迷雾，去看一些平时注意不到的问题，让她渐渐去明白自己的内心所想，慢慢有自己的追求。

    “嗯。”秦妄揉了揉她的脑袋，眼神温柔道，“这只是其中的一小个选择，你的人生是广袤的，有无数的选择，你可以拥有许多的梦想，我会陪同你一一去实现。”

    “所以，任何时候都不要迷茫，跟随着自己的心去走，无论何时，你的背后都会有人在支持。”

    傅念念笑了，水润的眸子里璀璨生辉。

    傅家的人从来都是让她无忧无虑，却没有谁曾注意到，要为她去指引方向，告诉她以后的路可以怎么去走。

    秦妄，真是她生命中启明星的存在。

    她抱上了少年的手臂，仰着头，水盈盈的眸子直视着他，轻声道：“秦老师说得真棒。”

    秦妄的眸光骤然一滞，身体也僵了僵。

    娱乐圈里，几乎所有人都是以“老师”相称，他听过无数人叫过他“秦老师”。

    却从没有人如她一般，把这三个字唤得这般动听，这般撩人。

    刺激感与欲念几乎要从道德底线的边缘钻出来，掌控他的身体。

    他放缓呼吸，哑声道：“吃饭吧。”

    明媚的女孩并不知道自己的话对身边的少年造成了什么样的影响，她乖乖道：“唔，好的。”

    坐回原来的位置，她开心的吃着虾，眉眼弯弯。

    而另一侧，秦妄几乎是用了全部的忍耐力，才将身体的不适给压制下去。

    看着女孩没心没肺的模样，他按了按眉心。

    他等她长大，还得等到什么时候啊。

    吃完饭，两人找了个比较偏僻安静的河边，一起并肩行走的。

    昏黄的灯光下，傅念念转过身，仍由光线在她肩头披上了一层柔和。

    她眉眼弯弯道：“阿妄，我想了好多，我觉得拍戏让我感受到了轻松与快乐。尤其是在将一个新的角色诠释完，去体验她在戏里的百味人生，这让我觉得充实和满足。”

    “同时，我们要比大多数人更加幸运，我们在这一行里的努力与成绩，都会被放大无数倍，让所有的人都能看见。会有无数的人支持我们，给我们力量，也从我们的身上汲取正能量。”

    “我觉得这样的生活很好，我很喜欢。拍戏，成为一名演员，这条路我进来时目标并不明确，可我现在想，我要好好走下去，走到它的终点，像你一样拿下最高的荣誉与成就。”

    她的眸光非常清澈，眼底里也满是信念与笃定。

    秦妄看了她半晌，道：“但这条路会比你想象得要更艰难，生活在镁光灯下，就注定了我们的一言一行都会受到关注，我们几乎没有隐私和自由。”

    “我们在享受赞誉的同时，也会面对无数的恶意与诋毁。被辱骂，被造谣，这都是生活常态。”

    “如果没有强有力的信念，没有强大的心脏承受能力，就随时会倒下去，万劫不复。”

    “即便是这样，你也愿意继续走下去吗？”

    秦妄问得很认真。

    傅念念看着他的眼，那深邃的眸子里似乎还带了几分疲惫与厌倦，像是历尽沧桑。

    她倏而有些心疼，甚至无视了秦妄前面所有的问题，而是道：“你当时，是怎么撑下来的？”

    别人或许不知，可她是秦妄的死忠粉，一路陪着他走过来，自然知道他曾遭受过多少的诋毁与恶意。

    一个新出道的选秀爱豆，转型成演员，接戏拍电影，从小配角走至主演，拿遍奖项，这一路太难了，几乎堪称为奇迹。

    若是出身草根家庭困苦的人，热爱演员这个行业，愿意为之付出一切，那也就罢了。

    可以秦妄的家世背景，个人的能力手腕，和为何会在娱乐圈里死磕呢？

    她的问题，明显让秦妄微微怔了瞬。

    但也只是一瞬。

    他很看别看眼，唇畔带了几分笑意，道：“因为信仰吧。”

    “信仰吗？”傅念念好奇道，“成为影帝？”

    秦妄看着她，笑了笑，没有说话，像是默认了。

    若是柳烨在这里，便会清楚，他家妄爷自始至终都只有一个信仰，那就是：傅念念。

    不站在瞩目之处，她又怎么看得见他的身影呢？

    十**岁的小姑娘已经忘了，自己在几年前也有一个爱好，那便是追星。

    在和伙伴们谈及喜欢的演员时，那双明亮的眸子里更是光彩动人。

    他怎么会愿意让她的眼里永远充斥着别人的身影？所以，他要成为最优秀也最耀眼的那个人，取代别人，留住她的目光。

    好在，他成功了。

    不仅仅留住了她的目光，还留住了她的心。

    傅念念回了公寓后，便跟经纪人余芳做了沟通。

    既然决定在演艺圈里走下去，那就要好好规划自己的路，一步步稳打稳扎的走。

    在得知她心意的余芳明显高兴得不行，电话中充斥着她爽朗的笑：“我一早就猜到了，你肯定会一直走下去的。”

    傅念念微讶道：“为什么？”

    “直觉。”余芳笑着道，“像你这样优秀的人，一旦认准了，就不会轻易放弃。这也是我敢孤注一掷和你签合同，并承应你所有要求的原因。”

