    慕容阙一连昏迷在床数日，一直高热不退，有好几次，燃途看见躺在床上毫无生气的慕容阙，感觉到他身上散发出来的寒气，几乎以为慕容阙已经根本不在了。

    闻笑片刻不离地照顾着慕容阙，原来爱笑爱说的闻笑，现在也成日皱紧了眉头，不怎么说话了。

    燃途见此也不敢多说话，害怕把事情搞砸了，闻笑让他做什么他便做什么，尽量不让自己给闻笑惹麻烦。

    一连几日，整个小楼的气氛都比较低沉，原本冷冷清清的亭台楼阁，在朦胧烟雨中，笼罩上了几分阴郁的色彩。

    暖意融融的房间里燃着淡淡线香，窗外的屋檐有雨水滴下，落在青石板上，发出滴答声。

    慕容阙的手指动了动，随即狭长的瞳孔便幽幽转醒，慕容阙稍稍转头，便看到伏在桌上混混沉睡的燃途。

    燃途一只手背托腮，青涩的面容略显倦容，另一只手微微卷缩着，似乎手里还握着那颗浅紫色的珍珠。

    屋内燃着熊熊的炭火，映得燃途的面颊微微泛红。

    慕容阙刚一起身，睡得原本便不怎么熟的燃途很快便转醒了过来。

    “慕，慕容……阙……”

    燃途张了张嘴巴，似是想要说些什么，不过在慕容阙的眸光一扫到他身上的时候，燃途瞬间就如同被扼住了咽喉一般，什么话也说不出来了。

    慕容阙目光浅浅地看了看燃途一眼，燃途顿了一瞬，然后后知后觉的立即取来慕容阙的衣衫，要给慕容阙更衣。

    不过慕容阙不动声色地拨开燃途的手，然后自己取过衣衫穿上，冰冷的手指触到燃途的手腕，燃途不禁一个激灵，然后有些讪讪的看着慕容阙，有些不知所措。

    慕容阙醒过来之后，小楼似乎又恢复了正常。

    燃途有些吃惊，明明躺在床上的时候，病得严重万分的慕容阙，醒来之后一穿上衣衫，便似乎和往日无甚差别，仿佛从未生过病一般。

    小楼很快便又恢复了正常，一切都又恢复了正轨。

    燃途才知道，慕容阙下水的那天，慕容家的主宅那边派了人来，原本打算闯进来，但是看到慕容阙上岸回小楼之后，便守在小楼外面没有进来。

    不过一连几日，小楼外面看守的人，竟然多了两倍有余，一直看守了数日，直到见小楼风平浪静，再无什么动静，也没有什么人出入之后，外面的人便也就散去了。

    不过变化最大的，因该当属燃途了。

    原来在小楼中只要能离慕容阙多远，燃途便离慕容阙多远，但是自从慕容阙醒了之后，燃途便时常跟在慕容阙的身后，慕容阙走哪里，他便跟到哪里。

    慕容阙要做什么事的话，燃途便总是第一个冲在前头。

    不过燃途在慕容阙身边时，便尽量不说话。

    他知道自己说话结巴，一时半会儿之间总是说不清楚，每次他一开口，便看到慕容阙会不经意地皱起眉头。

    燃途积极起来，闻笑在一边竟是插不上手来，不禁私下拉着燃途道：“燃途，你这是要抢我的饭碗不成，要是公子不要我了怎么办？”

    燃途闻言只是沉默着摇了摇头，“他那么讨，讨厌厌我，怎，么可能不不不要你。”

    “那你这些天来，怎么总是抢着我的活儿干？搞得我心里有些慌啊！”

    燃途抿了抿嘴唇，不禁道：“我做了很多错事……总，总得做些些什么啊。”

    反观慕容阙，面对殷勤的燃途，虽然心中多有疑惑，但是对燃途的态度却是缓和了不少，没有像之前那般冷冽了。

    直到某日，燃途在小楼门口听到另两个侍卫的交谈，听到知言不妄楼的颜公子在副岛主的相送下，已经离开浮生岛了。

    燃途听后瞬间就有些慌了，姐姐走了，但是他不能一辈子都留在这浮生岛上不回去啊。

    但是这小楼封闭得如同铁桶一般，他要是想要出去的话，还得让慕容阙帮他才行。

    可是慕容阙那么讨厌他，会答应他吗？

    “你在想什么？这几天都心不在焉的？”

    站在走廊下的慕容阙忽然开口，听到声音的燃途还以为是自己听错了，这么些日子来，他还是第一次听到慕容阙主动对他说话。

    原本靠在栏杆上的燃途立即站直了身子，紧张地看向慕容阙，“我，我……”

    慕容阙只是淡淡地扫了他一眼，燃途怔了怔，随即鼓足了勇气，他觉得自己不能总是这样窝囊。

    “慕容阙，我，我想要离开，开浮生岛，你，你能帮帮我吗。”

    虽然慕容阙对他十分冷淡，看起来也很讨厌他的模样，但是燃途看得出来，慕容阙是个好人，很好的人。

    至于原因，他也不知道自己为什么会这样肯定，或许是因为慕容阙比较和他的眼缘吧。

    “所以，这些日子，你殷勤如斯的原因，就是想要讨好我，好让我帮你离开此地？”

    燃途耳尖微微有些泛红，这样说似乎有些卑鄙了，但是他的确是打着这样的算盘啊。

    看向慕容阙的黑色眼瞳，发现那幽深的眼瞳中波澜不兴的模样，好像没有生他的气，不过似乎有些太过平静了？

    燃途也不想骗慕容阙，便点头道：“嗯嗯，我弄坏，了你你你的东西，想要补偿，你。”

    慕容阙嘴角勾起一丝冰冷的笑意，随即道：“你一开始不是说是来浮生岛找人的吗？怎么现在又想走了？”

    燃途道：“方，方才我听守门，门的侍卫，说，她已经走了。”

    慕容阙眼中闪过一丝流光，大概知道燃途想要找的人是谁了，随即他转身，走到廊檐下的青石桌前坐下。

    燃途艰难慕容阙没有答应他，也没有说话的模样，不禁有些着急，于是便跟在慕容阙的身后。

    “坐吧。”慕容阙淡淡开口。

    燃途呆了呆，然后有些局促地在慕容阙对面坐下，慕容阙提起青玉茶壶，给燃途倒了一杯他最爱的雪前踏青。

    随即慕容阙看向燃途，面上竟是带了几分平日里不曾对燃途露出的温和神色。

