    易丘都被吓了一跳。

    不仅是他。

    旁边的陆成舟和唐笑虎也是如此。

    一人想兼顾数物化生，乃至整个理工学，这怎么可能呢？

    正常人把一门学科的一个方向研究到极高领域，便已经很牛哇了。

    那些个一二三级xx家就是如此。

    唯有少数非常牛蛙的人，才有精力和实力去研究多个方向或领域。

    而牛蛙中的牛蛙，更是在研究一门学科的同事，可以兼顾一门副科。

    比如陆成舟。

    他不仅是当代最有影响力的数学家之一，同时对理论物理界影响很深。

    由此可见……

    他对物理一道也算颇有研究。

    但人家可都七十多岁高龄了，所有成就，都是耗费大量时间得来的。

    而江南呢？

    不过十八岁而已。

    不仅是五级数学家，还要兼顾不止一门副科，甚至要把理工学包圆了？

    也就幸亏这没有外人。

    不然的话。

    非得被江南话给吓死不可。

    “江南，我知道你很厉害，但人这一生，最忌讳的便是贪多嚼不烂！”

    “你在数学领域的天赋很高，年纪轻轻便达到了我这辈子都达不到的境界。”

    “但也正是因此……”

    “我个人建议，你就该全心全意的在数学一道继续走下去，争取再上一个高度。”

    “而不是耗费过多时间在物理，化学和生物等其它学科之上。”

    旁边的陆成舟忍不住建议道。

    嗯！

    这绝对是过来人的经验之谈了。

    是非常有道理的那种。

    君不见……

    古今中外几千年。

    有几个是全知全能的？

    唯有专心于一道，才是真正的王者。

    当然。

    牛顿，笛卡尔和拉格朗日这几个既是数学家，又是物理学家的变泰除外。

    还有居里夫人这个集物理和化学两道于一体的女变泰也剔除。

    与之同时。

    唐笑虎也不由得劝解道：“江南，老易和老陆说都不错，你虽然在高中时期，所有科目都表现的非常厉害，都曾拿到过国际竞赛第一名，但现在可不比高中时期了。”

    “那时候学的考的都不过是基础，甚至连物化生三学科的门槛都没迈入。”

    “你现在是五级数学家，并不需要你再研究其它科目，万一耗费过多心神可就……”

    “……”

    “行了！”

    “老易，老陆，还有老唐！”

    “你们不用再劝了，我心中有数。”

    没等唐笑虎把话说完，江南便直接打断，并斩金截铁道：“数学，不过是我所爱好之一罢了，之后我虽然会继续摸索研究。”

    “但物化生这些科目，我也不会放弃，且最近我就对物理挺感兴趣的。”

    “你们也知道……”

    “之前我在图书馆看了很多数学书，在自学数学的同时，也兼学了其它科目。”

    “虽然其它科目还没做出啥成绩，但我接下来一段时间，就准备好好研究。”

    “更何况……”

    “你们也不是普通人，应该都知道完美石墨烯就是我制作出来的。”

    “作为碳基新材料之王的制作者，我也是时候该对其特性研究一二了。”

    易丘：“ヽ（?＿?；)ノ！”

    陆成舟：“ヽ（?＿?；)ノ！”

    唐笑虎：“ヽ（?＿?；)ノ！”

    好吧！

    随着江南这番话说出，办公室里瞬间就陷入一片异样的沉默，三人都不再出声。

    嗯！

    貌似是被打击到了。

    “好像……”

    “江南说的也挺对！”

    “他不仅在数学领域证明了五大猜想，同时在物理一道制出了完美石墨烯……”

    “哦，不对，制作完美石墨烯，据说运用了化学方法，而属于化学一道？？？”

    “也不对，从石墨到完美石墨烯，并没有化学键断裂，理论上还是物理变化？？”

    “唉，算了，不管了，甭管是物理变化也好，还是化学领域也罢。

    “反正就凭其制作出完美石墨烯的成就，便丝毫不亚于证明一道数学猜想，甚至有过之而无不及，称得上是物理/化学家？”

    “……”

    易丘，陆成舟和唐笑虎都在内心里一阵腹诽，差一丢丢便陷入了魔怔。

    话说……

    只因他们都研究于数学。

    其中陆成舟就是典型的数学家，物理只是副业，其实并未花太多心思。

    而易丘和唐笑虎虽然是综合性质的。

    但两人一个校长，一个招生办主任，与物理化学也并不搭边。

    以至于他们都忘了有这一茬。

    早在江南证明出五大数学猜想，晋升为五级数学家之前，还制出了完美石墨烯。

    而完美石墨烯的重要性就无需多言了。

    即便他们三对其都不是很了解，但到了他们这层次，该知道的还是都知道的。

    自从十八世纪六十年代以来。

    人类经历过三次工业变革，分别进入蒸汽时代，电力时代和信息时代。

    三次工业变革间隔时间。

    基本在百年左右。

    按照这个规律……

    许多人都曾预测，第四次工业变革，或许会在2050年左右到来。

    也就是所谓的4、0智能化时代。

    而智能化时代又分成六大领域。

    1：新能源，以可控核聚变为代表，到这个层面基本接近正负物质湮灭释放能量，属于极限了，能源是宇宙变化根本。

    2：新材料，因为材料是物质世界的表象，也可以说是用碳基材料取代硅基材料，其中最典型的便是完美石墨烯的制出与应用。

    3：新智能，就是代替人脑的人工智能，和蒸汽机解放人力一样，将有限的人脑从简单事物中解脱出来，是世界为我所用的基础。

    4。：新计算，也就是量子计算，可加快处理速度，节省人类有限的生命。

    5：新通信，不管是6G，还是量子通信，更多更快更安全是通信的目标。

    前四个新没有涉及到互联，而未来的本质之一就是互联和协同，通信是互联的基础。

    而第6个：便是新生命，说白了便是基因工程，让包括人类在内的生命受到更多人类自身的掌控，活得更长更久。

    以上六者，可构成闭环。

    能源提供无穷动力，材料提供现实支撑，智能复制人类决策，计算加速决策过程，通信促进万物互联，基因延长人类生命。

    这些特征结合，基本就可以为人类突破文明筛构造基础条件了。

    且曾有预言。

    这六大领域任何一项被开启，就代表着第四次工业，也就是4、0时代将要到来。

    而其中第二项的新材料之王，指的便是完美石墨烯，已被江南给制出来了。

    现在……

    就缺一个推广应用。

    但也意味着，4、0时代的大门，已经被江南给推开了一条小缝隙。

    一旦完美石墨烯做到真正的推广应用，那江南之名，必然响彻全世界。

    到时候无论东云官方和其它国家再怎么封锁保密，都没得任何用处。

    如果从这方面来说……

    江南就是4、0时代的开启者，是世界科技史上一个难以逾越的标杆，也可以说是一位非常伟大的物理/化学家。

    貌似……

    五级数学家的名号是大学才获得的。

    而江南的主科本质……

    “挖草！”

    “好像我们都搞错了！”

    “江南的主科本质应该是物理/化学家，而数学才是他的副科兼学？”

    “可他即便是副科兼学，都在最短时间内连证五大猜想，而成为了五级数学家？”

    “o((⊙﹏⊙))o。！”

    当想清这一点。

    无论是易丘也好，陆成舟也罢，还是唐笑虎，都感到一阵瑟瑟发抖。

    江南，tqlrnb，简直非人哉啊！

