    对张汉卿这段时间的表现，张作霖是非常欣慰的。他不以自己门第“高贵”，与中下阶军官甚至士兵打成一片，这在治军上深得张作霖之意，这也是说书的讲的有古今“大将之风”。

    这小六子嘛，聪明才智是有的，鬼点子也多，而且能够吃得了苦，这些都是相当引人注目的优点。不过张汉卿偶尔的戏谑之作，还有些风花雪月的故事，仍是让张作霖有点头痛。他有点像大孩子，还脱离不了恶趣味，怎么办好呢？

    不是年轻吗？给他安个家，可能会把这匹劣马给拴住吧？毕竟男人成熟的标志是从拥有一个女人开始呢。而且小六子也不小了，在奉天的高官们也争相把自己的女性亲属、亲戚介绍给他，意图是什么，老张混了这么多年，自然门清。

    可是老张心中自有一杆秤，他早就为这个长子订了一房媳妇。那还是在八年前。

    八年前的1908年4月，张作霖率数千人马，来到辽源州州府所在地郑家屯。一到郑家屯，不禁眉头紧锁。郑家屯虽为辽源州的衙署所在地，又有“沙荒宝路”的美称，可只有两条挤满了小商铺的大街，房舍十分紧张。不仅他带来的数千马队没地方驻扎，就连他的指挥部都找不到合适的住处。

    找房的军官回来报告，说在西街有一个粮栈，适合做指挥部。张作霖骑马来到西街，在挂着“丰聚长”牌匾的大门口下马。走进院内一看，院落整齐，也比较宽敞。粮栈老板姓于，叫于文斗，祖籍山东省海阳县人。同治年间，跟着闯关东的移民潮，落脚郑家屯。

    光绪末年，于文斗被推举为当地商会会长。由于郑家屯地处偏远，有钱的商人成了土匪侵扰的对象。“丰聚长”是当地名气最大的一家商铺，更成为匪徒劫掠的重要目标，于家深受其害。于文斗听说“王师”来剿匪，领头的又是辽西“剿匪大英雄”，别提多高兴了。立即把张让到室内，热情地沏上了上等好茶。张作霖很高兴，说：“那我就把剿匪指挥部设在你这‘丰聚长’了，你看怎么样？”于连连点头：“求之不得！求之不得！”这样，“丰聚长”粮栈就成了剿匪司令部。

    于会长好客善谈，张统领重义讲情，时间长了，两人成了无话不谈的老相识。

    有一次，张作霖率领马队深入大兴安岭剿匪，一路穿山越岭，叛匪且战且逃，日落时分，叛匪逃入荒原。张的队伍交战了一天，疲惫不堪，正在一个村落里休整。狡猾的叛匪夜间杀了个回马枪，包围了村庄。张的队伍没有防范，仓促突围，损失惨重。为保存实力，张急命士兵停止突围，以待援军。双方对峙好长时间，援兵迟迟未到。就在张作霖走投无路的绝望时刻，住在郑家屯的吴俊升紧急从洮南调来一队轻骑驰援，张作霖得以生还。

    原来，于文斗得知张作霖被围的消息，心急如焚。他将这个消息告诉了山东老乡吴俊升，并说服了吴俊升，才有了荒原解围这一幕。张对于的救命之恩感激不尽，主动要求与于文斗歃血为盟，“义结金兰”。张作霖与吴俊升的生死情谊，就是在这时候打下的。

    自从荒原遇难被救，张作霖每次和于文斗对坐在一起，心里总觉得不踏实。好像有一种说不清的东西从血管里往外涌，他也不知道是感激？是歉疚？还是其他什么东西，搅得他精力不能完全集中。

    有一天，他和于文斗正在闲谈，一个小女孩拿着一本书来到客厅，怯生生地走到于文斗面前，翻开书，用小手指头指着书上的一行字，问：“爸爸：这句话是什么意思啊？”

    张作霖顿觉眼前一亮：报答的方式终于找到了！

    张作霖看着眼前这位小女孩，长得眉清目秀，猜想她的年龄应该和自己的儿子“小六子”差不太多。如果让“小六子”和眼前这位小女孩结婚，是不是对这救命之恩有了些许报答呢？转念又一想，儿女婚姻大事应该慎重，他们俩的生辰八字是否相符？脾气秉性是否合得来？……他的脑袋正在高速旋转间，小女孩拿着书本，一蹦一跳地已经出了房门。于文斗看张作霖有点儿愣神，猜想他可能又在思考剿匪的事情了，就说，“时候不早了，早点儿歇息吧。”

    回到自己的房间，小女孩、“小六子”的身影始终在张作霖眼前徘徊。此后，一回到“长聚丰”，张作霖就想见到这个小女孩，一见到小女孩，他就自然想起“小六子”。

    这种从感恩的情感中生出来的想法，一直憋在脑海里。说吧，许多问号没琢磨出明确的答案；不说吧，朦朦胧胧地挥之不去。带兵打仗他是“沙地拔萝卜——干脆利索”，处理这样的事儿，他还真有点儿“钝刀子割肉——利索不起来”。直到第二年夏天，一个偶然的机会，促使他下定了决心。

    有一天，于文斗听到街上有算命先生的吆喝声，就派人把算命先生请到家中。算命先生年过半百，是个盲人，说是从关里来的。

    于文斗问：“请问先生用什么方法算命呀？”

    算命先生答：“子平术。”

    所谓“子平术”就是民间说的“批八字”，因宋朝初年有个叫徐子平的人“批八字”比较有名，所以算命先生常把这种方法称为“子平术”。于文斗是位商人，见的人比较多，对抽帖算卦也不算陌生。

    于文斗告诉算命先生，于凤至，光绪二十三年农历五月初八寅时出生。

    算命先生掐着手指嘟囔了好一阵子，最后大声说：“此女是‘凤命’，贵夫人之命……”。

    于文斗一边听，一边将算命先生说的话记在一张纸上。

    刚刚送走算命先生，忽听门外士兵高喊：“张统领到！”

    张作霖进屋，看见于家人围着一张桌子个个喜笑颜开，桌子上有几张写满字的纸。张顺手拿起一张，见上面写着：“于凤至”、“凤命”……

    张作霖心想：“凤至，好吉祥的名字啊！凤至，凤至，直到皇后为止。那么，她落谁家，不就是帝王之家了吗？”“小六子”是“将门虎子”，如果再娶了这于家的“凤命千金”，日后说不准也可能坐上龙椅呢。

    在那个兵荒马乱的年代，三岁的溥仪都可以当皇帝，一向自负的张作霖有这样的冀盼也属正常。再说了，“望子成龙”的想法，谁没有啊！“凤至”本来是个普通的名字，但对于一个急于寻找报恩方式的武人，对于一个只知道当皇帝最好的传统农民来说，诱发出一些离谱的奇想，也是自然的事儿。

    至于什么是“凤命”，没有人能说得清楚，算命本身就是迷信。但对于厘清于凤至出生年份倒是提供了一个新线索。张学良自己说，于凤至比他大三岁，那于应该是1898年出生，也有的书上写的是1899年。最近看到于凤至的侄儿于兆瀛写的回忆录，说于凤至出生于1897年。对照这算命先生说她是“凤命”的说法，于凤至应该出生于1897年。因为这一年是中国的鸡年，在中国古代典籍里常将“鸡”称为“凤”，算命先生多为穿凿附会、望风捕影之徒，所以，算命先生说她是“凤命”。据此，我们有理由推断，于凤至出生于1897年。

    “凤命”、“凤至”四个字，深深地印在了张作霖的脑海里，仔细瞧瞧这“凤命千金”，越看越觉得清秀不凡，高贵聪颖。于是，心中打定了张家与于家联姻的主意。张作霖对于文斗说：“我手下有个包瞎子，对阴阳八卦、麻衣神相忒精通。我可以不可以把凤至的卦帖带回去，让包瞎子再算算？”于文斗点头应允。算命先生都是按照书上写的背下来的，生辰八字相同，说词自然相差无几。张作霖更加认定“将门虎子”张学良和这位“凤命千金”于凤至，实在是天合地造。没过几天，张作霖就托人正式向于家提亲，定下了这门亲事。

    1910年底，因张作霖剿匪再立大功，清**依例要赏他功名，张作霖不要。朝廷就将功名分开，赏给张作霖母亲一个诰封，赏给张作霖长子张学良一个五品户部郎中，类似于今天财政部科员的待遇。张学良11岁就戴上了红顶子，这大概是清王朝赏给东北人的最后一个红顶子。第二年，清朝就灭亡了，张作霖旋任陆军第二十七师师长，成为奉天最有实力的人物。

    对一般人来说，权力大了，地位高了，眼睛都盯着下一个更大的目标，对未来作用不大的故人往事都渐渐淡出了记忆。张作霖却不是这样的人，对有恩于他的人，哪怕一点点恩情，也始终牢记在心，并千方百计地从亲历的往事中汲取对未来有用的营养。

    往大里说，这也是张作霖的人格魅力。在东北立下如此赫赫家业、让几乎所有老部下都追随一生，如果不是这种言出必诺的义气作风，又怎么能降伏东北的那些骄兵悍将呢？

