    &lt;!--章节内容开始--&gt;    被人揭穿心底的想法，尹揽枫虽然觉得有些尴尬，但还是大方的承认了，“额，那小子是个不错的将才，以后大有作为。”

    粱副将冷笑，“末将看，不尽其然吧。将军不觉得自己对苏牧的关心已经超出了惜才的范围吗？”

    说实话，看到尹将军居然对一个新兵蛋子如此上心，粱副将心头实在不能理解。

    他承认苏牧是脑子聪明，挺有本事，但还不至于让尹将军紧张成这样吧。

    紧张到公然与帝尊翻脸，这实在是太奇怪了。

    尹揽枫听到这话，神情一震，猛地皱眉，“这话什么意思？”

    “末将只是觉得，将军对苏牧的关心太过。末将听说，之前还因为苏牧跟帝尊吵了一架，今天更是大胆的质问帝尊，以前对帝尊可是毕恭毕敬的啊，这次怎么会如此冲动？”

    粱副将当初听到他们吵架的消息，还以为只是不可信的传闻，可是亲眼看了今天这一幕，他不得不相信。

    只是，他想不到对忠心耿耿的尹将军居然会做出如此过激的行为，实在匪夷所思！

    尹揽枫被他这话问得愣住了，其实他自己都不知道自己怎么会那么生气。

    只要看到苏牧和帝尊在一起，他就觉得各种碍眼，浑身都不舒服。

    他很想克制这种情绪，不去理会，可偏偏就是控制不住。

    他到底是怎么了？

    难道是病了吗？

    “将军，末将不清楚对那苏牧到底存了什么心思，但末将必须提醒，苏牧只是个小兵，实在不值得让跟帝尊翻脸，要知道，和帝尊才是好多年的兄弟，怎么能让一个新兵蛋子破坏了这种感情呢！”粱副将苦口婆心的劝道。

    尹揽枫越想越烦，面色变得相当难看，不悦大吼，“好了，没有事儿可以出去了。”

    “尹将军，得好好想想啊——”粱副将还想再说。

    “够了，滚出去！”尹揽枫已经火冒三丈了。

    看到他那态度，粱副将无奈的叹了口气，只有转身走出了营帐。

    尹揽枫耳边一直回荡着粱副将的话，脑子里苏牧的身影却越来越清晰。

    苏牧长得明明其貌不扬，可却有一双明亮得如繁星的黑眸，时常带着自信睿智的笑容。

    就连面对自己，苏牧也能散发出丝毫不逊色他的霸道强势，当然最让他欣赏的还是他面对危险困境时的运筹帷幄和镇定自若。

    他一早就知道苏牧不平凡，因为他举手投足间总是彰显着高贵优雅，并不像是普通百姓。

    他的聪慧，他的冷静，他的气场，他的自信，吸引着他的目光，让他忍不住欣赏，靠近。

    可是，君颢苍是他的兄弟，他自然不能因为一个小兵跟自己兄弟翻脸，只是他心头一直有个疑问，一向冷心冷肺的帝尊为何会对苏牧另眼相看，难道跟他一样，也是忍不住欣赏苏牧吗？

    可共同欣赏一个人不是好事儿吗，为什么会充满敌意和掠夺呢？

    尹揽枫思绪越来越混乱，撩开帐幕走了出去，想要前往帝尊的营帐，问个明白。

    只是双腿像是灌了铅，抬都抬不起来，就这么定在原地，望着君颢苍营帐的方向，不由得想入了神。

    一旁站岗的士兵看到尹揽枫面色不佳，忍不住抱拳询问，“尹将军有什么事儿，可以吩咐小的。”

    尹揽枫闻言，这才回过神，挥挥手，“没事儿。”

    就在他打算转身，重新回营帐的时候，他忽然停下步子，望向士兵，“本将军问，看到一个人跟其他男人很亲密，会不会生气？”

    士兵愣了一下，挠着脑袋，嘿嘿的笑了两声，“看到其他人倒是不会，不过，要是看到媳妇儿跟其他男人亲密，那当然会生气。”

    听到这话，尹揽枫顿时睁大眼睛，面色更是沉了几分，“媳妇儿？”

    “那看到一个男的和另一个男的在一起会生气吗？”尹揽枫着急的追问。

    士兵被他问懵了，皱起眉头，满脸的困惑，“我又不喜欢男的，为什么要生气啊？我喜欢我家媳妇，所以看到她和别的男人亲密，我才会吃醋生气。不过，我家媳妇安分，她才不会跟其他男人亲密，这个我知道。”

    说着，士兵又嘿嘿的笑起来，看来是想媳妇了。

    尹揽枫听到吃醋两个字，神情大震，俊美的脸庞瞬间涌上惊愕。

    吃醋？

    难道他这是在吃醋？

    天啊，别告诉他他在吃一个男人的醋？

    如果他真是在吃苏牧的醋，那岂不是代表他喜欢上苏牧了？

    意识到这一点，尹揽枫仿佛中了个晴天霹雳，不堪打击的身形一晃，后退两步，震惊的连连摇头。

    他比谁都清楚，苏牧可是个男人啊！

    他堂堂七尺男儿，怎么会喜欢上男人！

    不，这绝对不可能！

    尹揽枫吓得白了脸色，惊慌失措的跑回了营帐，反倒把站岗的士兵弄得丈二和尚摸不着头脑。

    翌日一早，苏陌凉睁开第一眼便望进了深邃如海的蓝眸。

    里面仿佛蕴藏了无数的小星星，此刻正汇聚在一起，绽放出迷人的光泽。

    就这么一双美得人神共愤的眼睛，却目不转睛的盯着自己。

    这样痴迷，温柔，宠溺的目光只属于自己，苏陌凉就觉得，仿佛就要溺死在他给的甜蜜里。

    只是一想到昨晚的疯狂，感受到浑身的酸痛，苏陌凉还是有些咬牙切齿，“就不能轻一点吗？”

    “夫人冤枉，为夫已经很轻了，是太过瘦弱，必须得把身子养起来，不然往后的日子，可承受不起。”君颢苍十分无辜，就昨晚那力度，他还是克制了好半天的呢，要是释放真实的战斗力，估计她现在连说话的力气都没有。

    苏陌凉狠狠剜他一眼，没好气的嘟哝，“哼，一天就想着那事儿，就不能做点浪漫的事儿吗？”

    君颢苍闻言，顿时皱眉，对浪漫这个词似乎很陌生，一时没明白其中的含义，凭着自己的理解开口道，“浪慢？好啊，在床上浪一点，我动作稍微慢一点！”

    苏陌凉听了，差点喷出一口老血，抬起一拳头，狠狠捶上他的胸膛，“个流氓！”