    村里人的反应分明不正常，难不成有恶人来村子作恶？所以村里人才会如此？

    中年男子没有回答，而是继续问道：“两位还没回答来我们村子做什么！”

    村里人似乎也有点蠢蠢欲动的架势，就好像林玉竹不回答，接下来会遇到麻烦一样。

    林玉竹友善一笑，道：“我只是来看看你们村子有没有需要帮忙的地方。”

    这个回答是村里人没想到的。

    中年男子上下打量了林玉竹好几遍，又看了江焕好一会后道：“两位先跟我进村慢慢说吧。”

    村里人还是很客气地带着林玉竹和江焕进了村子。

    林玉竹也不畏惧，跟着村里人到了一座小院。

    她特意看了一下大家的居住环境，都不是很好。

    房子破旧低矮，并且村里人的状态都不是很好，一个个面黄肌瘦，精神也比较萎靡。

    这是没吃好没休息好的状态。

    把这些细节记在心中，林玉竹跟着领头的中年男子进了一处小院的堂屋。

    中年男人请林玉竹和江焕坐下，介绍起自己来：“我是这长田村的村长，你可以叫我一声田村长。”

    林玉竹温和一笑道：“我姓林，是一名大夫，你可以叫我一声林大夫。”

    江焕很严肃地吐出了两个字：“江焕。”

    田村长友善一笑后道：“不知道两位来我们长田村做什么？”

    林玉竹没有磨磨蹭蹭不说来意，而是直接开口道：“方才村口我也说了，我们是来帮你们的。”

    田村长这下懵了，皱了皱眉：“我们村子没有人生病。”

    他以为林玉竹是大夫，应该就是来帮他们治病的。

    林玉竹却笑着摇头，解释道：“我来这里可不是为你们治病来的，方才我来的时候看到村口的农田里长了很多杂草，你们怎么没有清理？”

    对于农户来说最重要的是什么？自然是庄稼。

    地里的庄稼收成关系到一家人的命，就算是懒汉也知道扯地里的杂草。

    田村长见林玉竹和江焕并非员外的人，叹息一声道：“我们长田村的村民都是外面逃荒来的，这里的地都是财主家的，就在今年开年的时候，财主突然把所有的农田都收了回去，只留下一点坡地给我们种，之后便雇佣我们帮忙种地。”

    说到这里，田村长眼中尽是悲凉，道：“他料定我们不会离开这里，所以开给我们的工钱也很低，对老百姓来说地就是命，现在没了地，就像是丢了半条命。”

    林玉竹明白田村长的苦心道：“我懂的。”

    田村长继续道：“村里人日子本就不好过，他如果工钱开高一点还没什么，但工钱压那么低，还需要我们吃苦卖力地干活，谁受得了！所以村里人就商量好了，我们拒绝帮他种地，他聘请外面来的工人我们也要赶走，就不信他能一直坚持下去。”

    这也是无奈之举。

    林玉竹心疼地扫了一眼长田村的村民，见几个孩子饿得皮包骨头：“那你们平时吃什么？”

    “草根树皮，山里打猎，还有以前存下的一点余粮，说什么也要把今年挺过去。”田村长斗志昂扬。

    林玉竹摇着头道：“可孩子饿不了那么久，江焕你拿着银子去附近城镇买些粮食来。”

    江焕不放心林玉竹一个人在这里。

    林玉竹道：“没事的，你去吧！”

    江桓这才离开。

    江焕一走，林玉竹继续问道：“附近几个村子也是这样的情况吗？”

    她必须要先了解具体情况才行。

    田村长点头道：“沿着河岸的几个村子都是这样的情况，这一片地都是夜家的。”

    夜家？

    林玉竹脑海中立刻想到了夜重楼家。

    暗叫一声不可能这么巧吧！

    皱眉问道：“你说的夜家是哪个夜家？”

    田村长道：“安阳城夜家，据说最近搬到了林城。”

    这下林玉竹确定了：“他们家的公子叫夜重楼吧！”

    这下她明白南宫羽彤的心思了。

    没想到还是熟人呢！

    她和夜重楼之间的关系只能用跌宕起伏来形容。

    一开始，因为齐修的关系，她和夜重楼勉强还能算得上是朋友。

    但渐渐的她发现夜重楼是贤妃的人，再接着发现夜重楼和大皇子之间的关系，最后，夜家因为帮助大皇子，落了一个悲惨的下场。

    但烂船还有三斤钉，倒是没想到夜家搬到了叶城之后还不安分。

    田村长意外地看着林玉竹：“林大夫怎么知道这些的？”

    林玉竹淡淡一笑道：“说来我和这位夜公子还认识，放心，你们的事情我管了。”

    江焕来去都很快，跟着江焕一起来的还有另外的护卫。

    田村长突然见到这么多人很紧张，村里人也很警惕。

    林玉竹安抚着大家道：“别担心，他们是我的护卫，都是来保护我的。”

    接着坐下，看向江焕道：“这里距离林城也不是太远，你去一趟林城把夜重楼叫来。”

    既然要过问这件事，就要过问到底。

    田村长震惊了：“林大夫你这是……”

    他见林玉竹说得很轻巧，心中已经猜想到林玉竹的身份可能不凡。

    林玉竹安慰道：“你们别担心，我的身份有些特殊，至少夜重楼不敢把我怎样，你们村子里有生病的人吗？若是有，我可以帮你们诊断。”

    一开始村长还说村子里没有生病的人，但现在看林玉竹明显身份很特别。

    林玉竹道：“被担心不需要钱的。”

    村里渐渐有试探性上来找林玉竹治病的，有了第一个开头，后面就好多了，一个接着一个上前来找林玉竹帮忙诊断。

    而去买粮食的护卫一个时辰后也赶着马车回来了。

    林玉竹安排护卫把粮食先留一袋在长田村，剩下的让长田村派一个村民跟着一起去附近几个村子发下去，先让大家吃饱饭。

    村中央的空地上，田村长招呼大家一起做饭，林玉竹给村里人看了一圈，写了不少药方交给护卫，让去镇上抓药。

    有了吃的，村里的孩童脸上都多了一丝笑容。

    林玉竹看得更加心疼，想想家中的孩子们，有时候还挑事不吃这，不吃那的。

