“陌尘，是真的许久不见了，你还好吧？”凤九笑着上前，因走上前，牵着轩辕墨泽的手也随着一松。
　　轩辕墨泽敛下了眼眸，看着空荡荡的手，莫名的心里有些郁闷，嘴唇也抿了抿，瞥了那一袭白衣纤尘不染的陌尘一眼，继而迈着脚步走上前，来到凤九身边坐下。
　　“好几年没见了，你的风采还是一如既往。”轩辕墨泽说着，深邃的目光看着面前的纳兰陌尘，觉得比起五年前的他，现在的他身上多了一种沉寂的感觉。
　　明明感觉他在笑，但，却觉得很是遥远，尤其是他身上散发出来的那一股淡淡的光芒，很是显眼，让他在这夜色中，看起来就像一个发光体。
　　听着两人的话，陌尘温和的笑了笑，他看了他们一眼，道：“当年来到这边之后，我奉师命去了圣殿，接任了圣殿成为圣子，这几年一直在圣塔中修炼，也是最近才出的关。”
　　三言两语，简单的将这几年的事情说了一下。他看着他们两人，道：“看来这几年你们也是有不少际遇，五年的时间，居然已经成为了神王级别的强者。”
　　凤九看了看他，笑道：“我们是有丹药为辅，才有这样的速度，但你不同，你是一步一个脚印上来的，如今居然也是上神巅峰的实力，离神王也就只有一步之遥了。”
　　他笑了笑，并没有多说，只是道：“我听说了你们与通天君主约了巅山一战？”
　　“嗯，不错。”轩辕墨泽应着。
　　“一对一可有把握？”陌尘问着。
　　“应该没什么问题。”轩辕墨泽说着。
　　“那就好。”陌尘点了下头，看了凤九一眼，对轩辕墨泽道：“你不是一个人，凡事都得多想想阿九，没有把握的战斗，可免则免。”
　　听着他的话，凤九轻笑着：“放心吧！泽有分寸的，而且，我对他有信心。”
　　陌尘看着她，目光温和，问：“这几年，你过得好吗？”
　　一旁坐着的轩辕墨泽一听这话，眉头一挑：“她过得很好，你不用担心，对了，等巅山一战之后，我们便准备回去成亲了，到时你一定要来喝一杯喜酒。”
　　凤九好笑的看了一眼抢着说话的轩辕墨泽，继而笑着对陌尘道：“这几年我过得挺好的，我们要成亲了，你到时可得准备好贺礼，我们的这杯喜酒，你也一定要来喝。”
　　听着他们的话，陌尘笑了笑，问：“是回凤凰皇朝成亲吗？”
　　“嗯，从凤凰皇朝出嫁。”轩辕墨泽说着。
　　“我到时一定到，而且，也会为你们准备一份厚礼的。”陌尘温声说着，目光看向凤九：“阿九，我想，你嫁给墨泽一定会幸福的。”
　　“嗯，我们会幸福的。”凤九握住了轩辕墨泽的手，溢着幸福笑意的美眸也看向了轩辕墨泽，两人相视了一眼，会心一笑。
　　凤九看向陌尘，衷心道：“陌尘，将来谁要是嫁给了你，一定也会很幸福的。”
　　听着这话，陌尘看着她，唇边带着笑意，却是没有说话……
