
　　沈知心一边跑，心却慌乱得很。

　　身后，保镖和傅恩珠都追了上来。

　　她脑海里，莫名出现了梦境里的画面，在梦里，她好像也像这般，在往前跑着。

　　沈知心只顾顺着楼梯往上跑，其实她也不知道奶奶在哪一层的手术室，只是凭着感觉向上跑。

　　以傅承景的行事风格，奶奶所在的楼层，肯定只有奶奶一个病患，所有的骨科专家现在应该都在手术室里参与抢救。

　　奶奶的年纪那么大了，她做手术的时间比前世提前了一个星期，奶奶的手术会成功吗？

　　会不会有什么东西在悄然改变？

　　就像重生之后，她改变了苏薇薇为情自杀的结局，会不会有人也因此而付出代价呢？

　　她爬到八层之后，后面追随而来的脚步越来越近了。

　　慌乱之余，她差点撞上了救护床。

　　一个满身是血的男人，被一群医护人员紧急推向走廊的尽头。

　　地上，满是深红色的鲜血，一直顺着救护床底下的车轮，一直带到了很远的地方。

　　入目之处，好多血。

　　一如她梦境里，那个浑身是血的少年，他脸色苍白，气息奄奄，似乎受了很重的伤。

　　沈知心捂住脑袋，头脑传来一阵尖锐的疼痛，疼的她差点尖叫出来。

　　“囡囡，到姥爷这来。”

　　“囡囡，你是我们家的小公主，会被全家人一起宠上天的那种哦。”

　　“我们家，什么好的都紧着囡囡来，因为囡囡长大是要嫁人的啊，女孩子就是要富养，将来到了婆家才不至于被轻视。”

　　“囡囡，你真是个乖孩子，长的那么漂亮，就跟你妈小时候一样。”

　　好多声音在脑海中迸现，最后一秒，那些声音突然消失了，周围陷入了可怕的安静，她好像看到了一个老人，一个冲她露出慈祥笑容的老人。

　　那个老人眼角都是皱纹。

　　“囡囡，你颈子上挂着的项链是从你出生就戴在身上的，会给你带来好运的，不要取下来，明白吗？”

　　沈知心额头上满是豆大的汗珠，在她失去意识之前，她好像看到了那个项链。

　　她怎么觉得自己在哪里见过项链的样子？

　　囡囡，囡囡是谁？

　　为什么她觉得那个老人喊的是她？

　　她有姥爷吗？

　　从小她都是在沈家长大的，生母去世地早，她从未见过她，更没见过母亲那边的亲人，她怎么会有姥爷呢？

　　这些记忆到底是哪里来的？

　　傅恩珠和保镖追上来的时候，就看到沈知心蜷缩着倒在地上，脸色苍白如纸。

　　“怎么回事？装死呢？”傅恩珠走过去，踢了踢沈知心。

　　沈知心动也不动一下，她正准备再踢一下解气的时候，被保镖拦住了。

　　“恩珠小姐，您要是再动一下少奶奶，被主子知道了，不光是我们要受到责罚，并被解雇，就连您，恐怕也要受到主子的一并惩罚。您想在芝加哥一直待下去吗？”

　　傅恩珠这才收回了脚，悻悻道：“别以为装柔弱，装昏迷，就能糊弄过去。我哥跟奶奶的感情很深，要是因为沈知心的建议，让奶奶有什么不测。沈知心，你和我哥的婚姻铁定保不住！”

　　手术室外，傅承景在走廊上已经站了超过十个小时。

　　这期间，他不眠不休，表情阴骇着。

　　云深劝道：“主子，这旁边有休息室，您就休息一下吧，您都站了这么久了，身体会吃不消的，老太太吉人自有天相，不会有事的。”

　　男人站如松，眸中的神色却有着化不开的忧愁和焦虑。

　　不一会儿，有保镖上来了，走到傅承景面前，有些犹疑地道。

　　“主子，刚刚少奶奶不知道怎么回事，突然晕倒了。”

　　一旁坐在椅子上的林碧云，心里咯噔一下。

　　晕倒？

　　是闲家里不够乱吗？

　　要说沈知心，她来干嘛？帮不了什么忙就算了，还来添乱！

　　“晕倒？到底怎么回事！我不是让你们好好看着她的吗？”

　　傅承景呵斥道，几乎是听到晕倒二字，他的心神猛地被晃动了一下！

　　“本来少奶奶还不知道老太太在抢救的事，恩珠小姐过来了，过来言语挑衅教训了少奶奶一通，少奶奶这才知道老太太情况可能不太好的事。她趁我们拦着恩珠小姐的时候，就逃出了我们的视线，一直往上跑去，等我们追上来的时候，她就已经躺在地上了。”

　　林碧云腾地从座位上起身，眼神带着对女儿的担忧。

　　恩珠才来医院没一会儿，就在刚才，她说医院好闷，要去找个地方透透气。

　　感情是去找沈知心了？

　　这孩子，怎么这么沉不住气，等手术结束，再去找她也不迟啊！

　　在这紧要关头，承景的心还是向着沈知心的，这孩子怎么这么拎不清？

　　“恩珠？你们连两个女人都拦不住，到底是干什么吃的！知心现在人在哪？”

　　“我们紧急把少奶奶送到医生那了，现在换班的同事来了，在那边把守，我特来跟主子汇报。”

　　走廊内的气息是那么的冷冽，傅承景看着抢救室亮着的灯，一时之间，陷入了两难。

　　他的内心从未这么煎熬过，知心好端端的，怎么会昏迷？！

　　突然，手术室的灯灭了。

　　“主子，老太太的手术终于结束了。”云深提醒道。

　　傅承景疾步走了过去，问道：“詹医生，手术……”

　　医生年纪大了，做手术超过十个小时，是被人扶着出来的，精力严重透支。

　　“傅先生，目前，患者的情况算是稳定下来了，但如果说能不能醒来的话，还得看造化，特别是这两天，要是发生什么手术感染或者并发症之类的事，那可就麻烦了。”

　　“你的意思是说，老太太这两天情况都很危险？”云深替傅承景问道。

　　“是这样的。”一旁的医生道。

　　詹医生古怪地看了一眼傅承景，“我一向凭良心做事，今天我已经尽自己最大可能去抢救了，结果不是我能控制的，现在我要去休息了，你们有问题，问其他医生道。”

　　云深倒是知道这位詹医生脾气大的很，一开始这边提出想请他做手术的时候，被对方一把拒绝了，给钱给物都不凑效，最后傅承景亲自出面，这才将他请动了，实在是个怪人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傅家佛堂沈知心傅承景更新，第265章 记忆从何而来免费阅读。https://xs.23sk.com 