
　　进入新世纪前后大大小小的娱乐场所在滨海市如雨后春笋般遍地开花在这些娱乐场所的经营项目中自助式卡拉ok包间的形式占了大多数。自助式卡拉ok其实在稍微高档一点的饭店包间里几乎都有人们似乎不满足只在吃饭的时候唱歌通常去娱乐的人都是在酒足饭饱之后的似乎人们对艺术与歌唱事业的爱好一夜之间达到了一个高潮。

　　这种娱乐场所规模大一点、高档一些的地方通常叫做夜总会除了包厢之外往往还有舞池和大厅再普通一点就叫做乐城再低档一点的就干脆叫做练歌房了。子夜夜总会就是滨城大大小小的娱乐场所中的一座。

　　夏天的一个晚上一行四人来到了子夜夜总会的门前。走在最前面的一个胖胖的中年人叫史丹是天路证券公司滨海营业部的总经理他身边的那个年轻人就是风君子走在后面聊天的两个人左边那个是远东基金管理公司的副总老董右边一位4o岁左右的男子是滨海卫达工程公司的老板卫伯兮。

　　卫伯兮不仅是卫达工程公司的老板而且是滨城的商界名流是滨海政协委员同时也是省里的人大代表。卫伯兮这个人很有投资眼光一年多以前当远东基金管理公司组建的时候他也投了一部分钱成了其中的一个小股东算是起人之一。史丹是老董在南方工作时的朋友当时是史丹在卫伯兮和老董之间牵的线。

　　现在远东基金管理公司正在行一支新的基金基金经理就是老董。新基金行通常都要找一些机构捧场做大规模这次又是史丹极力煽动劝说卫伯兮拿五千万资金认购。老董已经在私下里承诺不会让卫伯兮吃亏史丹也有自己的好处那就是新基金将在他的营业部设一个席位每年保证一定的成交量。风君子是老史的朋友也和卫伯兮打过交道今天只是一个陪客。一行人酒足饭饱正事已经谈毕出来放松一下由老史将大家领到了子夜夜总会。

　　一行人在大包间里坐下之后打扮的花枝招展的妈妈桑赶紧迎了上来带着热情而熟练的娇笑说道：“原来是卫总带着朋友来捧场我们子夜真是太荣幸了各位老板在这里有没有熟悉的小姐我马上去把她们叫进来。”看来卫伯兮在滨城各大高档娱乐场所的名头不小。

　　卫伯兮摆了摆手指着老董等人说道：“今天是陪外地来的朋友坐坐还是选台吧。”

　　所谓选台就是由领班将夜总会里的小姐们依次领进来一排一排的站着供客人们仔细挑选。不大一会儿一群穿着性感艳丽的年轻女子鱼贯走入包间在大屏幕背投前站成一排一起鞠躬齐声道：“各位老板晚上好祝各位老板晚上玩的开心！”看来这个子夜夜总会员工培训搞的不错小姐也比别的地方有规矩。

　　风君子大概是想活跃一下气氛或者觉得几个人端端正正的坐在那里有点别扭也站起身来学着小姐们的样子鞠了一躬说道：“诸位妹妹们大家晚上好也祝你们每天晚上都开心！”众人哄的一下都笑了。

　　换过两拨小姐之后卫伯兮和史丹都已经挑好了中意的小姐但是风君子和老董还没选。这时候领班有点着急了问：“这两位老板到底喜欢什么类型的这么多漂亮的小姐也看不上眼。”

　　这时候坐在卫伯兮身边穿黑色开襟长裙的小姐也说道：“就是嘛出来玩就是乐一乐又不是挑媳妇左挑右选的。”

　　风君子笑着说：“非也非也既然是出来高兴当然要先过自己这一关我自己看着高兴心里才能高兴啊要不然怎么找乐？”

　　领班也笑了对风君子说：“这位帅哥喜欢什么样的？要不然你自己出去到小姐的休息间里挑一个吧。”

　　风君子笑咪咪的说：“我看陈经理你就不错要不今天晚上你陪我吧。”

　　这时候卫伯兮说话了：“没想到小风你好这口那和老板说一声今天晚上就让陈领班陪你吧。”

　　领班吃了一惊然后笑的更甜了：“这位帅哥抬举我了我们以前认识吗？你怎么知道我姓陈？”

　　风君子：“你问谁呢？自己胸口上写着呢！”言毕起身向屋外走去一边走一边说：“陈经理我就是跟你开个玩笑看你肯不肯给面子我还是到外面自己去挑一个吧。”

　　不大一会儿风君子领着一位红衣小姐回来了老董看了一眼说道：“小风好眼光这位小妹身材真不错要什么有什么。”

　　风君子：“老董中意的话让她陪你吧我再出去划拉一个。”

　　老董连忙摇头说道：“我和你的兴趣不一样你挑的还是自己留着吧。原来小风你喜欢胸大的？”

　　风君子：“非也非也主要原因不在于胸在于衣服。这一身红色长裙比较吉利让我想起了股市的一根长阳线。你们看看老史我看想法是和我一样的。”

　　众人一看老史果不其然身边的小姐也穿着一件红色短套裙众人笑道：“简直是职业病！”

　　老史看老董还是一个人坐着问他：“老董不要一个人干坐着了要不然我也领你出去找？”

　　卫伯兮也问：“老董喜欢什么类型的我叫经理一定给你找个满意的。”

　　老董这时说话了：“我听说滨海的夜总会里有很多大学生坐台能不能帮我找个学生妹？”

　　卫伯兮：“这个好办领班你去帮我大哥找个大学生。”

　　领班领命而去不一会儿领来一位穿白色齐膝吊带裙的少女对老董说：“大哥这位是理工大学的学生今天是第一天出来坐台大哥你好好照顾。”

　　没等她说完卫伯兮插口道：“你不要在这里胡勒是不是每次领小姐都说是第一天出来做的不知道的人还以为你们这里是良家妇女训练营呢！”

　　众人又是一阵笑还没等领班说话老董看新来的少女明眸皓齿清纯可人站在众人面前露出一副怯生生的样子赶紧说：“就是她了。”

　　风君子拍了拍老董身边的座位对少女说：“小妹妹快坐这儿。”

　　众人都选了合意的小姐相陪开始推杯换盏、高谈阔论、搂搂抱抱、肆意调笑起来。谈的大多都是风月话题目偶尔夹两句与公务有关的事情。坐在最左边陪老史的红衣小姐叫梦晨梦晨旁边是陪风君子的红衣小姐名叫阳阳刚进来的白衣少女叫露露坐在风君子和老董中间最右边卫伯兮身边的小姐名字叫文文当然这些只是在夜总会的艺名。天籁小说网

　　众人又喝了一会儿酒有调无调的唱了几歌卫伯兮似乎对露露的大学生身份感兴趣开口问露露：“你真的是大学生？我不相信你能不能证明一下要不拿学生证出来吧如果真的有赏如果是冒充的可就要罚你了。”

　　风君子也凑热闹：“你是理工大学的？那我们可是校友了我读书的时候学校里可没有你这么漂亮的美眉你们听过那顺口溜吗？——工大女生一回头阎王领着鬼跳楼；工大女生二回头长江黄河水倒流；工大女生三回头哈雷彗星撞地球……”

　　风君子还没说完众人已经笑的不行了露露也扑哧一声笑了嗔道：“师兄也不带这么损人的哪有你说的这么夸张！”

　　这边卫伯兮还是不依不挠甚至从怀里拿出了一叠钞票对露露说：“我今天还真想知道个究竟如果你能证明自己真是工大学生这些就是小费如果不是你就把这一大扎啤酒都喝了。”

　　老史插口：“那看学生证啊。”

　　老董说：“现在什么假证买不到看学生证有什么用。”

　　风君子本来是想打岔的现在看卫伯兮揪着这茬不放心里也好奇起来也想知道这个露露到底是不是校友。同时他在心底里也一直看不惯卫伯兮这种人心想如果是真的话就让卫老板出出学费也好反正这钱不挣白挣就帮帮这个小姑娘吧。

　　于是对众人说：“既然卫总肯出奖金我就有办法识出真假来小妹妹如果你能回答我提的几个问题你恐怕就是真的大学生。卫总我当裁判你可别不认账啊。”

　　卫伯兮一听兴致更高了说道：“我是说话不算的人吗？小风你问吧。”

　　风君子于是转身对露露说：“听好了第一个问题分之一等于多少？”

　　露露：

　　风君子笑着点了点头说道：“看样子至少读过中学。卫总打赏。”

　　文文早从卫伯兮手里抽了一张钞票递给了露露风君子接着问：“x的四次方求导数等于多少？”

　　露露想都没想就回答：三次方”。

　　风君子又点了点头说道：“恭喜你答对了！看样子念过大学。”这一次卫伯兮主动抽了两张钞票让文文递过去。

　　风君子再想接着问突然想不起来问什么问题了他也是不学无术好多年眨着眼睛想了半天目光正好落在倚在身边的阳阳敞开的领口中间于是问道：“下一个问题是关于女人的胸围的。”

　　阳阳抱着风君子的胳膊往他的怀里拱一边拱一边撒娇的说：“帅哥你好坏呀！”

　　风君子此时也坏坏的笑了起来一面伸禄山爪袭太真乳一面接着问：“假如成年女人的胸围是随机变量服从什么规律？”

　　露露似乎被问的有点不好意思细声的说：“正态分布。”

　　风君子立刻接着问：“标准正态分布的两个参数……”

　　还没等风君子问完露露就已经回答：“零和一”。

　　风君子叹息道：“答对了你已经学会抢答了！”接着转身对卫伯兮说：“我现在可以肯定她是一个大学生很可能是理工科的。”

　　卫伯兮这次又抽了三张钞票然后举杯道：“露露小姐我敬你一杯。”

　　老董也顺势搂住了露露的腰另一只手举杯道：“来我提议大家一起干了。”

　　一晚无话众人玩的都很高兴不必详述但是到最后老史结完账大家要走的时候却出了变故。老史要带梦晨出台谈好了价钱也没什么事但是老董要带露露回酒店露露却坚决不答应。并且对老董说：“大哥我在这里只坐平台从来不出台的我再给你找更好的小姐吧。”

　　可是老董似乎就是看好露露千方百计劝说露露跟他出台到后来卫伯兮生气了对露露说：“出来做的哪有不出台的你开个价就是了要不然叫你们老板来开个价。”

　　风君子本来不想管闲事但是看卫伯兮是真的有点生气了卫伯兮这个人在滨城脚踩黑白两道可不是一个坐台的小姐能惹得起的他心里已经认定露露是校友也有了回护之心。他趁机走了出去找领班不大一会儿又领了一个小姐来。

　　风君子这回领来的小姐果然是明艳照人妩媚不可方物但是性感中却有几分清纯气质与露露多少有点类似。单从对男人眼球的杀伤力来说绝对是第一流的。风君子拉着这位小姐推到老董怀里对老董说：“老董这位是双双小姐可是子夜的台柱子你看她怎么样？”说着又凑到老董的耳边神神秘秘的小声说了几句。

　　老董眼睛一亮说道：“是吗？那今天晚上我就带她走了露露也跟我走你们一起玩双飞吧。”

　　旁边的老史看老董还不放弃也劝道：“你今天晚上喝了不少了明天回去还要开会还是省着点身体吧小风找来的这个妹妹多好啊领一个回去就行了。”

　　老董听了老史的劝这才罢手领着双双走了出去众人快走到门口的时候风君子对老史说：“你陪卫总、董总先走吧我再呆一会儿。”

　　老史笑了：“是不是刚才和那位小姐没玩够啊？现在想关起门来玩两人世界。那我们就先走了。”

　　老史他们走了之后风君子又要了一个小包间自己坐下陈领班这时过来问道：“帅哥舍不得走啦？我再叫阳阳过来陪你坐一台？”

　　风君子：“上个果盘要两瓶酒就别叫阳阳过来了你把刚才那个露露给我叫过来让她陪我再坐一台。”

　　不大一会儿露露走了进来看见居然是风君子一个人在小包间里坐着也吃了一惊问道：“你怎么没和他们一起走？换个房间接着喝酒你还没喝够啊！”

　　风君子拍着身边的沙：“来来来陪师兄坐会儿我特地留下来找你聊天的不会不愿意吧。”

　　露露走过来坐下对风君子说：“我怎么会不愿意呢再说我们做小姐的什么样的客人不得陪能陪帅哥你坐坐我高兴还来不及呢！你不是找我有事吧我可告诉你我真的不出台。”

　　风君子：“你出不出台跟我没关系没事最好我是不希望有事才留下来的。”

　　露露倒了一杯酒递到风君子嘴边软语道：“我敬你一杯。”风君子接过酒一饮而尽说道：“我们慢慢喝吧这里的酒可太贵了现在可没有别人结账了。”

　　风君子和露露边喝酒、边聊天、边唱歌风君子一边聊着一边总向门外看露露问他：“你在等人吗？”

　　正在这个时候领班在外面敲门喊道：“露露有人找你。”

　　露露正要起身却被风君子一把位住又按回沙上风君子对门外喊道：“陈经理如果外面是卫总的人你直接叫他进来好了我请他喝杯酒。”

　　外面来找露露的人果然是卫伯兮公司的职员陈小三陈小三本来是个鱼贩子以前和另外三个人拜了把子据说号称四大金钢在海鲜市场称霸一方陈小三在其中排行第三。后来四大金钢中的老大因为事情送了命老四也因为有事进了监狱老二不知去向这个陈小三不知道怎么到卫伯兮的公司里干了个闲差其实也就是个马仔兼司机。

　　陈小三一看坐在露露旁边的是风君子也有些吃惊对风君子说：“我说刚才这位小妹怎么不跟别人出台呢原来是老风你的相好你刚才怎么不说呢差点闹了一场误会。”

　　风君子：“陈哥是卫总叫你来警告警告她的吧？”

　　陈小三：“风哥我现在知道怎么回事了误会而已！”

　　“就别谈什么误会了来！陈哥天天跟着老板跑也不容易坐下来喝一杯找个小姐聊聊。”

　　就这样风君子在子夜夜总会一个晚上喝了两场直到凌晨的时候才回家。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的鬼股更新，7、胡式微风尘怀闺秀免费阅读。https://xs.23sk.com 