
这个金属块并不算太大，大约就是一米长宽高，位于整间屋子的最中央。

秦阳走到金属块的旁边，仔细看了看，却没看出什么端倪。

“就是这个？”

老蜥人眼光激动：“对，只要将剑插.入这个里面，月圆之夜，便会出现一些信息，这些信息将指明我们要找寻的地方所在。”

秦阳好奇的问道：“这连个缝都没有，怎么插？”

老蜥人走到金属块面前，然后在上面摸索着，半晌，也不知道他到底摸到了哪里，用力按了一下，这个金属块里陡然传出咔嚓一声响声。

秦阳下意识的退后了一步。

金属块那光滑的表面，陡然裂开了四条缝隙，四条缝隙平整的向着四个角退去，然后中央露出了一个大约二十厘米长宽的缺口，这个缺口中有一个缝隙，除此以外，再无法他物。

秦阳看到那个略感熟悉的缝隙，眼光有些惊奇，这个缝隙的设置方式不是和自己在沙漠里找到宝藏那个墙壁上的口子一样吗？

秦阳指了指那个缝隙：“将青灭剑插到这里面吗？”

老蜥人点头道：“是的，月圆之夜插进去就可以了。”

秦阳并没有急着动手，而是问道：“然后呢？”

“等！”

老蜥人眼光灼热：“莫拉特给我们说的便是在月圆之夜，将这把剑插入其中，然后等待月亮升起，答案自然会出现，至于答案如何出现，我也不知道，但是既然这里一切都正常，我想之后的一切也应该会有答案。”

秦阳哦了一声，犹豫了一下忽然问道：“万一，我说万一啊，万一没啥反应呢？”

老蜥人面色一变，旋即苦笑道：“如果真是那样，那就是天亡我们蜥人族，不过在我们已经绝望，快要灭亡的时候，这把已经被带到外星球的剑却又神奇的回来了，我相信冥冥之中，还是有安排的，所以我相信他一定会出现好的结果。”

秦阳笑笑：“好吧，希望如此。”

想想老蜥人的话确实有些玄妙，这么长时间的守候，他们已经从期待变成绝望，这么长时间过去，不早不晚，就在他们快要彻底灭绝的时候，自己却又带着这把剑来到了波灵星球。

命运，玄之又玄，命运，妙不可言。

“那我们就等着吧。”

众人在这山岭里住了两天，终于等到了月圆之夜。

天色刚黑，老蜥人便迫不及待的叫着秦阳进去：“现在可以将剑插.进去了。”

秦阳也不废话，拔出青灭剑，顺着金属台面的缝隙插了下去。

严丝合缝！

这分明就是用这把剑做的模子吧，否则，怎么可能如此合适？

剑到底，金属台面里面有着一些机括的响动，似乎触动了金属台面里的机关。

“轰隆隆！”

沉闷的声音在地下响起，整个金属屋子仿佛也紧跟着颤动起来。

秦阳左看右看：“该不会塌了吧？”

老蜥人和一群战士也都略微惊慌的左顾右看，然而半响以后，所有的动作都停止了下来。

一切再度恢复了寂静。

秦阳走进几步，没发现周围有什么动静：“这是怎么一回事，好像没什么反应啊。”

老蜥人眼光也有着疑惑，但是却也没太着急：“应该还没到时候，我们等着吧。”

“好！”

时间一分一分的过去，月亮逐渐的爬升到了最高空的位置，老蜥人眼光中的焦急也一分一分的变得浓厚起来。

秦阳看看时间，已经到了半夜了，心中不由嘀咕，这莫拉特该不会是忽悠蜥人族的吧，又或者，时间过得太久，这里面的机关啊或者什么的东西失效了？

秦阳没说话，因为他看出老蜥人已经开始焦躁，没必要再去刺激他。

又过了一会儿，老蜥人坐不住了，一会儿出去看看月亮，一会儿又回来：“怎么没反应呢，难道有什么错误的地方？”

秦阳眨眨眼睛：“该不会是月光被上方的大树给遮挡了吧？”

老蜥人愣了一下，呢喃道：“这不可能啊，当初这个密室就是在地下啊，不应该有影响吧？”

老蜥人琢磨半天，正准备叫肯迪等人去砍树，屋子里却陡然咔嚓一声脆响。

密室的的一面金属墙壁忽然裂开了。

不，应该说是准确的滑开了。

露出了一个三四米高大的门框，里面竟然有着柔和的白光传出。

秦阳睁大了眼睛，震惊的看着那个忽然出现的门。

老蜥人一下子脸上露出了惊喜：“有动静了，莫拉特留给我们的消息肯定就在这个里面，我们去看看！”

秦阳看了一眼青灭剑，决定暂时不拔，他和老蜥人以及肯迪等人顺着出现的通道向着下方走去。

这条通道竟然出乎意料的长，至少有着一两百米，整个通道全部都是由金属构成，没有任何腐朽的迹象。

金属墙壁上隔一段距离便有着一盏灯，将整个通道给照亮。

秦阳一边走，一边觉得颇为魔幻。

一个上万年前留下的密室，如今这么一打开便是灯火辉煌？

下面会有什么？

秦阳越发觉得自己之前的猜测是正确的，恐怕莫拉特真的忽悠了蜥人族。

这个忽悠不是说他没留东西，而是他说的会出现那个地方的信息，言下之意真正存放东西的地方另在他处，可是如今看来，这里这么大规模，这么高科技，又岂会只是存放一个位置信息？

如果只是一个位置，需要搞这么长的通道吗？

或许，这里便是莫拉特所说的那个地方，就在那个房间的下方！

穿过通道，众人眼前一亮。

这是一个直径数百米的巨大空间，周围的墙壁和顶都是金属板，而在这个巨大的屋子里，有着各种各样的金属仪器，这些金属仪器上此刻竟然全部亮着灯，表明着他们正在工作！

秦阳当然不相信这些仪器已经工作了上万年，只能一个解释，那就是启动机关以后，这些仪器应该按照一定的程度，恢复了工作状态。

横跨万年，竟然还能正常的工作？

牛逼！

秦阳的眼光扫过整个空间，忽然停住，他的眼光落在了最中央一个长方形的巨大金属箱子上。

这个金属箱子周围连接着各种各样的仪器，可是秦阳看了一眼就有一种熟悉的感觉。

自己怎么好像在哪里看到过呢？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="55664575"  chaptername="第二千五百一十二章  怎么这么熟悉呢？">加入书签</a>
</div>
