    “你到底是谁？”

    再次问了一遍，死死地盯着面前青年，纪语痴总是感觉此人不对劲，姑姑的事情，外人怎么可能知道。

    “你先不要问我是谁，我现在需要问你几个问题，无论真假，你只要按照你看到的说。”

    纪语痴想要拒绝，不过看着青年严肃的脸，点点头，说道：“可以。”

    “当年纪音霓和苏战的事情，你是否知道？”

    “听说过，但是我不太清楚，因为姑姑和姑父。”

    “等等，姑父？”

    纪语痴深深叹息一声，很是无奈地说道：“苏战的确是我姑父，爷爷也承认了他。”

    “承认？”

    苏辰的眼神越发的森冷起来，所谓的承认身份，就是将父亲搞成活死人？

    纪语痴却是点点头，继续说道：“当年姑父天赋纵横，虽然很多人不看好，不过姑父却在短短几十年时间，便成就了帝境之位，并且爷爷也已经承诺，只要姑父能够突破到大帝境，便让他们两人完婚。”

    “说。”

    苏辰有些迫不及待的问道，原本以为父亲变成活死人，是因为龙图像古族，现在看来，事情没有想象之中的那么简单。

    “这是我龙象图腾族的秘密，不能告诉外人。”

    “狗屁外人，我叫苏辰，我父亲叫苏战，我母亲叫纪音霓，我叫外人吗？我是外人吗？”

    纪语痴彻底懵了，她从未想过，面前的青年竟然是他的表哥，姑姑的儿子苏辰，她没有半点怀疑，因为她现在看到苏辰，突然发现苏辰和姑姑真的长得好像。

    “你真的是我的表哥？”

    “废话，赶快说。”

    苏辰气得一屁股坐在椅子上，端起桌子上的茶水，一饮而尽。

    坐到苏辰的对面，纪语痴似乎也有些惊喜，好一会才说道：“表哥，你答应我，听完之后，绝对不能鲁莽行事。”

    “行。”

    “当年姑父靠着自身的逆天天赋，比爷爷定下的时间，提前了整整十年，就在爷爷再被给姑姑两人完婚的时候，却发生了意外。”

    “姑姑和姑父因为某种原因，爷爷没有告诉我，屠杀了佛族的很多佛陀，从而引动佛族震怒。”

    佛族？

    十大古族之一，佛族。

    此事竟然将佛族牵扯了进来，乃是苏辰万万没有想到的事情。

    “姑姑和姑父被佛族追杀，从而逃回龙象图腾族，不过佛族却没有善罢甘休，佛族族长带着佛族杀到了龙象图腾族，誓要爷爷交出姑姑和姑父两人，最终更是引出族长。”

    苏辰的脸色已经阴沉到了极点，这是他万万没有想到的事情。

    “爷爷没有办法，在佛族的威压下，只能交出姑父，并且承诺佛族，将姑姑永远禁锢在龙象图腾族，永世不得踏出龙象图腾族半步。”

    恐怖的杀神领域顺势荡漾开来，瞬间覆盖了整个炼丹室，冰冷的杀意，哪怕是纪语痴都感到心颤，骇然的看着面前的表哥。

    表哥真的只是大尊境吗？

    “图腾古族族长，还有你的爷爷，难道就没有力保我父亲吗？图腾古族也是十大古族之一，难道就如此惧怕佛族？”

    这是苏辰想不通的事情，因为在他看来，佛族和图腾古族都是位列十大古族之一，谁也不会惧怕谁，想要让一个古族交人，这种丢面子的事情，图腾古族会答应？

    纪语痴摇摇头，很是无奈地说道：“表哥，此事不能怨爷爷，当年爷爷为了姑姑和姑父，甚至和佛族族长大战，最终被重创，并且佛族更是发誓，要是我龙象图腾族不交出姑父，便和图腾古族开战。”

    “爷爷宁死不屈，甚至愿意和佛族开战，只是表哥，你应该清楚，在图腾古族之中，爷爷不是最高存在，图腾族长当然不愿意为了一个姑父，和佛族开战，并且当时的姑父，和姑姑并未真正成亲，连半个图腾族人都不算，最终图腾族长选择放弃。”

    “结果你应该知道了，姑姑被禁锢在族内，而在爷爷的极力争取下，佛族只能答应，姑父离开图腾古族三个时辰后，佛族开始进行追杀。”

    听完纪语痴的话，苏辰明白纪语痴应该没有欺骗自己，要是按照这种说法，多亏了纪煌，否则的话，父亲连最后的机会都没有。

    原来父亲成为活死人，母亲被禁锢在龙象图腾族，都是因为佛族，而不是龙象图腾族。

    至于图腾族长，苏辰没有任何的怨恨，因为站的位置不一样，看待问题的角度也不一样。

    身为图腾族长，肯定不会为了一个外人，和佛族开战，甚至是生死为敌，此事要是换做自己，也同样会如此选择。

    不怨恨，不代表会原谅，自己作为苏战之子，对于图腾族长所做的一切，肯定不爽。

    苏辰心里感到很是好奇，既然当年的事情，不是外公的错，为何在瑶池古族外，外公会对自己那般冷漠。

    难道是因为佛族？

    根据苏辰的猜测，外公之所以故意不认自己，并且表现得那般冷漠，只有一个原因，就是因为自己是苏战之子。

    毕竟当年的事情，父亲肆意的屠杀佛族弟子，使得佛族出手镇压，要是被佛族知道自己的身份，想想都知道会有什么样的后果。

    外公不想自己的身份暴露，不过对于苏辰来说，父母之仇必须报，不管当年的事情谁对谁错，就算是父亲错了，他只知道一件事，那就是他的身份，他是苏战的儿子，这是无法改变的事实。

    就算佛族对，有着一千个理由杀父亲，他都会替父亲报仇。

    他不知道当年父亲到底经历了什么，唯一能够确定的事情，就是知道，父亲从佛族手里逃了出去，却成为活死人，躺在冰棺内整整数十年。

    苏辰几乎可以断言，被自己镇压在弑神绝骨弓内的八位帝佛，肯定不知道当年的事情，因为八位帝佛和弑神绝骨弓已经很多年。

    “表哥，佛族打着为天下苍生的旗号，没有任何一个势力，愿意和佛族为敌，当年爷爷已经尽力了，希望你不要怪爷爷。”

    “我母亲好吗？”

    “姑姑很好，虽然是被禁锢在族内，不过爷爷真的很疼爱姑姑，并且对于当年的事情，一直很愧疚，禁止族内任何人提起当年的事情。”

    点点头，苏辰明白了，其中闹了个大误会，自己所谓的外公，并没有做对不起父母的事情，而是为了父亲，甚至和佛族族长一战。

    “表哥，你随我返回龙象图腾族，只要佛族不知道即可，好吗？”

    摇摇头，苏辰笑着说道：“我暂时不打算返回龙象图腾族，至于佛族的事情，我明白该怎么做，你接下来是准备回去，还是继续留在这里？”

    “表哥，我这次可是偷偷跑出来的，爷爷管我管得严，好不容易出来一趟，我可不想回去。”

    “那个萧凌寒喜欢你？”苏辰没有劝纪语痴返回龙象图腾族，以纪语痴的修为，无论走到哪里都不会有事。

    点点头，又摇摇头，纪语痴笑着说道：“应该是吧，不过我不喜欢他，只是将他当做哥哥看待，他对我挺好的，并且我们从小一起长大。”

    “行，那我们下去吧，今日的事情，先不要和他说。”

    “我当然知道。”

    苏辰无奈地摇摇头，他发现自己这个表妹，着实有些古灵精怪，他很喜欢这样的性格，活泼开朗。

    满脸焦急的萧凌寒，在大厅走来走去。

    猛然间看到下来的两人，萧凌寒急忙走上去问道：“语痴妹妹，你没事吧？”

