
张禹在马道那里，听着上面乱七八糟的声音，他完全能够听出来，上面这是打起来了。相较而言，下面好像还安全点，他让艾露高在下面站着，不要乱动，独自快步走了上去。

向前走了几步，张禹就能看清上面的情况了。九个石头人分头追砍雷正霄等四人，令四人是疲于奔命。石头人却是丝毫不去伤害祖奶奶和小美，看起来十分的有趣。

张禹对于这个地方，现在已经有了一定的了解，那就是村子里的人，几乎不会受到阵法的半点攻击。眼下出现的九个石头人，张禹知道是自己推开棺材盖时才出现了，所以不难确定，九个石头人应该是用来保护阵眼的。

不过很快，张禹就思量起一个问题来。那就是此时此刻，自己应该怎么做？

虽说坐山观虎斗，眼看着石头人去攻击雷正霄四人是一件特别爽的事情，可一旦四人被杀，这些石头人肯定也会向他发起攻击，自己届时必然也很难应对。他看得出来，像雷正霄这样的高手，也顶多是勉强阻止石头人的攻击，根本无法干掉石头人。雷正霄的实力，明显在他张禹之上，雷正霄都不行，张禹自认为自己也是白费的。

略一思量，张禹的心中有了计较。

石头人既然是因为自己推开棺材盖弄出来的，那就说明，下面的铜棺材真的是阵眼。自己目前只是推开了二十来公分，还没看过棺材里到底有什么。

是以，他决定下去看看，这棺材里面，装的到底是什么东西。拿定主意，张禹直接转身下了马道，重新来到棺材旁边。

他当即探头朝棺材里面看去，接着日光，张禹能够看到推开那个位置，棺材内的情景。在这个位置里，什么也没有，空空如也。

这也是视角的问题，让人确实看不到更大的范围。张禹干脆，再次按住棺材盖，用力去推。不过这一次，张禹没有站在前头推，而且跑到侧面推。毕竟，在侧面推的话，推动的范围更大，能够更快的看清棺材内的一切。

“嘎吱……嘎吱……”

沉重的棺材盖，随着张禹的力量，一点点的被推开。棺材侧面的方位，慢慢的被张禹推开了能有一个拳头的缝隙。也就在张禹忙活着推棺材盖的时候，上面的情况，又为之一变。

之前在上面，石头人虽然一直向雷正霄等人发起攻击，可石头人的速度并不是那么得快，而且也不灵活。

但是现在，石头人的行动，发生了明显的变化。手头、脚上的速度都变快了一些，行动灵活了许多。

这样一来，四个人就有些吃不消了。原本还能说是有惊无险，现在则是狼狈不堪，险象环生。

也就是雷正霄修为高深，时不时的使用化影剑、戒尺和红色符文掌印可以压制住石头人的攻击，偶尔还能照顾到骆先生，要不然的话，估计都有可能很快就被灭团。

饶是如此，骆先生都有点吃不消。这家伙一边跟着雷正霄逃窜，一边思量着对策。他很快发现，小美和祖奶奶没有受到攻击，就连在马道下面的张禹，似乎也没有受到攻击。

于是，骆先生说道：“四爷，上面的交给我了，您去马道下面看看，瞧那姓张的小子再做什么。就算什么也没做，也不能让他清闲了。”

“好！”雷正霄一听骆先生提及张禹，马上来了精神。他毫不迟疑，直接朝中间的那个坟冢跑去。

追杀他和骆先生的石头人一共是五个，见他改变方向，立时有两个石头人追了上去。

但雷正霄的身法确实快，如果不是为了照顾骆先生，这些石头人还真就追不上他。雷正霄很快来到马道上面，低头就能看到，张禹正在推棺材盖。

雷正霄几步就冲了下去，张禹自然能够听到他的脚步声，扭头见他下来，连忙说道：“雷兄，你怎么来了！”

“过来帮你！”雷正霄狠狠地来了一句，人就下到张禹的身边。

艾露高也站在下面，看到雷正霄到来，心中难免有些紧张。

雷正霄站到张禹的身边，跟着叫道：“这棺材里有什么？”

“还没看到。”张禹故作无奈地说道。

“你也太废物了！”雷正霄没好气地来了一句，旋即伸手去推棺材盖。

张禹对于上面局势的变化，并不知情。眼下雷正霄也跑来推棺材盖，两个人一起动手，速度自然快上许多。

很快，棺材盖就被二人推开，“哐”地一声，铜制的棺材盖落到对面。

二人刚要低头去看，可在这节骨眼上，两个石头人就出现在马道上面。

石头人自然是只管杀人，它俩直接就朝马道下面跳了下来。一看到石头人下来，艾露高吓得大叫一声，“啊……”

张禹顾不得去看棺材里到底有什么，他身形一动，绕到艾露高的面前，抬手抓住艾露高的裤腰带，使了个巧劲，顺手就把艾露高从坑里丢了出去。

艾露高才一出去，石头人就落到张禹的面前。这石头人举剑就朝张禹的头顶砸来，二人的距离实在太近，张禹何等灵活，不等石剑落下来，他的身子就是一矮，在石头人的身边钻了过去，跟着就顺着马道朝上面飞奔，几步就跑到了上面。

另外一个石头人，则是落到雷正霄的身边。石头人也是一剑，砍向雷正霄的脑袋。雷正霄更是艺高人胆大，袖口中的戒尺当即就迎了上去。

“当！”

戒尺重重地撞到石头剑上，这一次，意外发生了。石头人手里的长剑，登时被戒尺蹦飞出去，抛到坑外。而雷正霄的戒尺，这次也没弹回来，因为力道太大，跟着长剑一起飞了出去。

石头人的剑一丢，明显迟钝了一下，跟着竟然不再对雷正霄发起攻击，而是转身朝上面走去。

刚刚攻击张禹的石头人，却也没去追击张禹，一剑又朝雷正霄劈去。

雷正霄侧身避过这一剑，可石头人手中的长剑，又是横着一扫，雷正霄忙一猫腰，又躲过这一剑。这里空间狭窄，石头人又是打不死的，在这里纠缠，雷正霄清楚的很，肯定没啥好处。

他赶紧打出化影剑，“当”地一声，令石头人的身子一阵颤抖，他随即接过化影剑，都没来得及去看棺材里的情况，就顺着马道冲了上去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="45180745"  chaptername="第3123章  铜棺之内">加入书签</a>
</div>
