
　　脚下那家伙隐藏在地下，陆晨恨不得用出吃奶的劲，仿佛在与绝顶高手过招似的，不敢有丝毫停顿，疯狂朝着佣兵城逃窜。

　　“它就在下面！”

　　“闭嘴，我知道！”陆晨目眦欲裂，一面背着炎魔，一面一手同时抽出神魔无极剑，对着地面连续挥出上百道剑气。

　　然而地下只有一连串“免疫”的字样。

　　“这……什么鬼防御！”

　　正在此时，就在陆晨前方二百米，一次虚空九步的位移极限的位置，地面如同地毯一般，猛然上翻，形成一道土墙。

　　“不好，它动手了！”炎魔在陆晨身后鬼喊。

　　陆晨迅速改变方向，但另一侧地面也翻起土墙！

　　“小心被围住！”

　　“我知道，你能不能消停一会！”陆晨没好气的骂道。

　　如果猜的不错，这应该是土系功法，至于技能等级，能轻而易举的改变这么大范围的地貌，绝对低不了。

　　“不能绕道，否则更逃不掉！”陆晨一咬牙，“炎魔，抱紧我！”

　　“已经很紧了！”

　　陆晨收起无极剑，“战神附身！恶魔变身！”

　　“神魔共生！”

　　“转化混沌攻击！”

　　“破碎虚空！”

　　数招同时发动，陆晨背着炎魔，一拳冲了过去。

　　轰的一声巨响，陆晨整个人陷入卷起的土层中。

　　这土层刚别击破，迅速又有新的土石补充，仿佛无情无尽，陆晨全力的破碎虚空，面对源源不断补充过来的土石，也无法一拳击穿。

　　“周围的石头变得坚硬了，它要困住我们！”

　　“大哥，你别说话！我看到了！灵力风暴！破碎虚空！”现在陆晨不能有半刻停留，反复使用灵力风暴与破碎虚空，击碎前方土层。

　　第二拳，陆晨向前移动了五六十米。

　　“还有500米！”

　　打出几拳后，陆晨的肉身已经吃不消这种强度的战斗。

　　【您的肉身超出了负载上限，目前损伤程度10%。】

　　“灵力风暴，破碎虚空！”

　　还有200米，生死就在这200米！

　　陆晨不顾受伤，疯狂冲向佣兵城边际。

　　最后一拳，陆晨赶到拳头上的阻力小了许多。在这一拳打出后，他终于击穿了土层！

　　【您的肉身超出了负载上限，目前损伤程度85%。】

　　炎魔说的没错，进入佣兵城管辖区域，那东西终于停了下来，而陆晨也重重从半空跌落。

　　陆晨刚吐出一口鲜血，炎魔也好不到哪去，吐出一口绿血，两人双双倒在那条看不见的分界线前。

　　天域BOSS似乎已经回头了，但是它却留下了一条让人触目惊心的路径，所过之处，地面塌陷，树木东倒西歪，刚刚卷起的岩土落地后，赫然形成一座小山！

　　陆晨喘着粗气，惊魂未定，“这天域BOSS也太强了吧！”

　　炎魔干咽了几口口水，“小子，没想到你这么强，我还从来没听说过有人能从那东西手下逃脱，你愣是逃出去好几千米！”

　　“它到底是什么东西？为什么不在通天塔里，会在野外出现！”陆晨还是不明白。

　　“我也没见过，即便是去闯通天塔的人，恐怕很多人都没机会见到它的样子。四重天距离五重天只有一重之隔，五重天被称为质变的天域，这一层的BOSS绝不是以往天域BOSS可以比拟的。”

　　按照这家伙的攻击方式，确实很难看到它的样子。

　　“它在野外是吃那些战场上战死的仙军尸体，不知道吃了多少了！”

　　“是尸体……”陆晨不由倒吸一口气，好吧，跟小毛团差不多，只是小毛团不喜欢吃死物，它却好像不挑食。

　　不管怎么说，陆晨和炎魔总算是逃了出来。

　　“哈哈，哈哈哈哈！”好好的，炎魔突然没来由的笑了起来，还是越笑越大声，止都止不住。

　　“你是被吓傻了吗？”

　　“不是，我，哈哈哈，你看看你现在的样子，现在跟我一样了吧，咱们两这个样子来佣兵城，怕是要流落街头了啊。”

　　陆晨看了看自己的样子，浑身回头突脸，而且肉身重创，确实跟炎魔差不多。

　　两个高手，现在落魄的跟叫花子似的，还没法打架……

　　“你也别背着我了，走吧，咱两先去佣兵城，我快累瘫了。”炎魔扶起陆晨，两人彼此搀扶着，往不远处的佣兵城走去。

　　……………………

　　“干什么的？”城外士兵是个长相奇特的种族，此时正不耐烦的打量着面前的两人。

　　蓬头垢面，灰头土脸，两人嘴角还有血迹，还一脸傻笑，看起来精神状态不是很正常的样子。

　　最关键的是，这两家伙，一个是人族，一个是魔族，也不知道怎么搞到一块的。

　　“我们想在这里某个差事。”

　　“这里是雇佣城，只要有实力就有活，不过我看你们两这样，怕是要饿死。”

　　“那就不劳烦你操心了。”

　　那士兵想了想，只是不是来闹事抓人的，或者精神不正常，看这两个人好像都不是，那他也没资格不让人进城。

　　“那你们可别死在城里，到时候还要帮你们收尸！”损了一句，那人倒也就放行了。

　　陆晨和炎魔相互搀扶着，一瘸一拐的进了佣兵城。

　　由于天域BOSS的存在，晚上是没有战争的，不过这里的晚上却格外热闹。

　　到处都是各种种族的人，街边有美女在揽客，也不知道经营的是什么生意。

　　“喂，要不要试试不同口味的？”炎魔阴恻恻的看着陆晨，“你去潇洒，我帮你付钱。”

　　“算了吧，我，我口味没那么重。”陆晨摇着头。

　　“也有人族的美女，不过我欣赏不来。”炎魔摇着头，“要是让我家的婆娘知道我大晚上逛这里，估计腿给我打折了。”

　　陆晨笑道，“你还是个气管炎？”

　　“我们魔族终生一夫一妻，即便丧偶也不会再娶。你们人族不是可以朝三暮四吗，你怎么还这么拘谨？”

　　“得得得，别把我带坏了，先找客栈吧。”

　　两人连着找了几间客栈，结果都被人轰了出来。

　　“哪来的叫花子，出去出去，别把我们店弄脏了！”

　　“我们这不收金币，也不收军功，你那军功又不是我们这的，拿出来有什么用！走走走，什么都不收，两个都快死的人，别死在我们店里，滚出去！”

　　最后没办法，陆晨和炎魔只能找了个树荫下面休息。

　　“没想到我炎魔，居然有一天落魄至此！”炎魔摇头道。天籁小说网

　　陆晨面色凝重，现在小绿那边的丹药都没了，自己状态好的时候，找点药材很容易，可现在好了。

　　三重天的时候，他身边有蓑翁，那时候好歹蓑翁老当益壮，现在身边只有一个比自己还惨的炎魔。

　　话说，四重天BOSS的实力大大超出了陆晨的预料，以他目前的实力，竟然完全不是那家伙的对手！

　　“炎魔，这里的货币是什么？有什么办法赚钱？咱们总得翻盘吧。”陆晨问道。

　　“是灵石，那才是真正的通用货币，金币在这里只能买到一些垃圾！赚钱的话，明天去招募市场看看，那时候各族需要佣兵的会来挑人清理管辖区域的野兽，或者做一些佣兵任务，五花八门的都有，希望眼瞎能挑中咱们两，多少先混一点灵石，买点药材吧。”

　　陆晨摇摇头，眼瞎才能挑中他们！

　　【作者题外话】：四更到。

　　最近陆晨装笔的机会不是很多，就像老命当初说的，老命希望在爽文本质不变的情况下，塑造一个更加真实的九天世界。

　　在九天中，与唯我独狂一起冒险，结交朋友，一起变强……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从野怪开始进化升级更新，第606章 虎口脱险免费阅读。https://xs.23sk.com 