    李云乔已经想过这个问题了。陆凤珍还年轻，自己已经四十五岁了，如果有孩子的话，那就生下来，自己虽然已经四个孩子了，但是都不是陆凤珍生的。

    就算对孩子们有信心，将来老了不会不管陆凤珍，可是她要是想要自己孩子得话，自己同意。

    “妈，有了当然要生下来，我还能够养得起他们。”

    王大姑这下是真的放心了。“云乔，我不是挑拨关系，只是我觉得还是自己生的亲。”

    “妈，我明白你的意思。就是我年纪不小了，不知道还能不能生，要是真的有了，我们绝对会生养的。”

    “好，虽然作为女方的家人，知道你没有任何承诺的就要了我闺女，但是你今天能够立马的过来提亲，这件事就算了。不过如果你对凤珍不好，我是绝对不会干的，我家就是人多，我们也不怕你有多大的能耐，穿鞋的怕光脚的，云乔你说是不是？”

    “妈，你放心，没有那样的事情发生的。就算退一万步来说，孩子们对凤珍不好，不是还有我呢吗？

    再说我对我教育出来的孩子绝对有信心，孩子们在我离婚以后就告诉我，希望也再找一个，我一直没有那个心。”

    “云乔啊，妈问你，你要是觉得可以说，就告诉我。要是不方便说就算了。”

    “呵呵，妈你是想问我为什么离婚吧？”

    “嗯。”

    “这也没有什么不能说的。其实就是我们一开始结合就没有感情，其中的事情不方便说，这也是我家红林比我二弟家的孩子还小的原因。

    自从结婚后，她的工资还有票据什么的都是给她娘家，这么多年我也认了，可是她家打着我闺女的主意，还有我儿子的工作也想要，这就是我不能容忍的了，最后我们离婚了，她再次结婚都有一段时间了。”

    王大姑点了点头。“云乔你也别多想，妈这么问就是怕你们离婚后还有牵连，到时候我家凤珍就太可怜了。”

    “妈你放心，不会有那样的事情发生的。”

    王大姑问，李云乔回答，娘俩聊的挺开心的。

    陆凤珍从屋里出来，听到了厨房嫂子们的声音，她也走过去。现在她不想一个人待着，不想回那个家。

    “凤珍，你怎么过来了？进屋暖和着。”王大嫂开口。

    “是啊，这里也不用你。”二嫂说。

    “凤珍，你怎么回来了？还有来那个是不是李副市长？”三嫂问。

    “他过来提亲的。”

    “提亲？”五个嫂子异口同声的喊出来了。

    “嗯，我们周一扯证今天过来提亲了。”

    “凤珍，这人怎么样？”

    “还行。”自己也不知道好不好，现在自己就是被牵着走，什么都听他的。

    自己想过不结婚，可是那样的话，自己就吃大亏了，结婚就结婚吧，李云乔也挺好的。

    “凤珍，以后你就去市里生活了？”四嫂羡慕的问。

    “嗯。”

    “凤珍，他们家的孩子好相处吗？”大嫂不放心的问。

    陆凤珍脑海里想起了李云贵家的三个孩子，还有那小两口，看着都挺好相处的，但是这个也说不准的。毕竟没有长时间的接触。

    “见过三个小的时候都在李家村李村长家住，看着挺懂事的，大的两口子也行，好相处。

    不过就是不知道等到我嫁了他们爸爸，当了他们后妈，他们会什么样？”

    几个嫂子都不说话了。这个谁也不知道啊。

    王大嫂想着谈了这么长时间一定是成了，这可是招待新姑爷的饭，赶忙的让老五家的去看看三婶家还有豆腐没有，自己去库房，找出了存下来的一块腌肉，用这个炖粉条，也算是好菜了吧？

    “老四家的你去找你男人他们，让他们赶紧的回来。”

    这种跑腿的活，老四家的最愿意干了。

    答应了一声就跑出去了。陆凤珍把大衣脱了，坐下烧火。

    “凤珍，要是受了委屈就回来说。”

    “知道了二嫂。”心里这个感动啊，还是家里好。

    “凤珍，你要是不想回你那个家，就去出去转转，这里不用你。”

    “嗯，我回去收拾自己的衣服，这次都带过去。”

    带上头巾出了家里，想着还是去小菊家，告诉她一声吧。至于婆家那边，让大哥去一趟，把钥匙给他们吧，以后也没有关系了。

    “凤珍，你怎么回来了？”

    “带着男人回来提亲。”

    “什么？”小菊吃惊的喊到。

    “李云乔过来提亲了，我们周一去扯证结婚。”

    “怎么了？发生了什么事吗？”

    陆凤珍没有说自己已经是李云乔的人的这件事。怕这件事对李云乔有影响。

    “他说想要娶我，我觉得他也挺好的，就决定在一起了。”

    “可是，他的年纪大了点吧？”

    “还行。”

    “凤珍，既然你结婚了，那就一定要尽快的生孩子。孩子还是得自己生。”

    这也是陆凤珍觉得不好意思的事。如果自己真的能够生，那么生不来的孩子，比侄子还要小，想起来就觉得不好意思。不过这话，她可是没脸说出来。

    “小菊，我明天就要走了，回去收拾我的东西，把房子还给他们。”

    “凤珍，你听我的，还房子的事你还是让大哥他们去吧，多一事不如少一事。”

    “嗯，我知道，我走了，有时间回来看你。”

    拒绝了小菊下炕送自己，独自回家了。

    站在院子里，环顾着自己生活了十年的地方，有着淡淡的不舍。以后这里就和自己没有关系了。

    听到了外面的动静，原来是三哥四哥五哥过来了。

    “你们来的正好，把所有我添置的东西都搬回家吧。”

    “凤珍，你真的想好了？他和大哥一样大。”王五哥闷闷的问。

    “你们放心，我想好了，好了，赶紧的收拾，这铁锅就不要了，剩下的连着家具都搬回去吧。”

    王三哥脑筋转的最快，“都收拾出来，夜里再过来搬吧，等到你走后，就不怕他家闹了。”

    “行，回头我把钥匙给你们，你们去还给他们家吧。”

