    一个小时后。

    银座某五星级酒店，赵学延站在落地玻璃窗前，眉头深皱，从和松本龙也、松本美智子吃饭的餐厅，一路到酒店。

    他前后遇到了五波暗杀，每一次，都有警察在附近，若非他一次次施展技能，让后续暗杀者出现各式各样意外，那不管枪手有没有得逞……好吧，枪手得逞的概率太渺茫了。

    不说赵学延穿着隐形防弹头盔、百变风衣，近距离能抵挡手枪子弹射击，他八倍体质体能，肌肉一绷，哪怕没有防护，普通子弹打在身上也会被肌肉卡住的吧。

    他现在早就做到了“赤手空拳”不怕子弹暗杀的程度。

    只是这种一波接一波的暗杀，就像苍蝇一样，滋扰的他不厌其烦，全是大田原搞的鬼？这个大田原，这么嫌命长的么？

    赵博士还在思索中，敲门声响了。

    等他转身喊了声进，就见东星沙蜢一脸谄笑着推门走来，“延爷，晚上好，我是来送钱的。”

    “浩南哥骗东京警视厅的五千多万港币，已经经过好多户头和外汇市场打滚，洗干净了，保证警视厅查不出痕迹。”

    司徒浩南骗的那十亿円赏金、五千多万港币，有三四天了，而这笔钱里，浩南很聪明，知道全依仗赵学延照拂，他才能那么威，所以他自己只拿一千万，一千万里还要分沙蜢两百万。

    钱，早就拿到了。

    但直到今天，才洗干净。

    这不是黑钱，是从警视厅领的赏金，就算你请律师来，沙蜢把司徒浩南绑了送给警察，领赏……都是合法的。

    然后浩南越狱，那是新宿署警察没用，太废物！

    表面上法律规则来看，沙蜢拿着钱，依旧不用负责任，想怎么花就怎么花。

    但那只是表面，走法律程序没事。

    他若直接把钱通过银行转给赵学延，依旧可能被警视厅抓住机会，找麻烦。

    五千多万港币先去外汇市场滚几波，转来转去，多个户头流通一下再滚出来，才更干净。

    当沙蜢笑着讲明来意，赵学延乐了，“我知道了，你等下，我叫阿关和邵安娜过来，这笔钱依旧交给他们去投资。”

    沙蜢笑的灿烂无比，“延爷，浩南和我的钱，也继续投下去，可以么？”

    大家都不是傻子，几个月前司徒浩南投来的一千万，现在都快变两千万了，比高利贷还赚，除了第一次盈利时赵学延丝毫不收手续费，后续所有交易，延爷只抽一成佣。

    他们把钱投在这里，依旧比放高利贷赚得更多！

    你说不通过赵学延，自己来投资……开玩笑，没看延爷带队过来，就是因为投资公司被三合会搞么，普通人根本玩不转这种跨国投资，能买到房产也保不住。

    沙蜢自己不是普通人，可他若脱离了延爷的庇护，脱离了东星的庇护，会被东京社团轻松生吞。

    赵学延点头，“当然可以，我们的基金一向是对外开放，来者不拒的。”

    沙蜢再次大喜着道谢。

    片刻后，关友博和邵安娜过来，赵学延不止把沙蜢掌握的账户钱财交给对方打理，去继续收购房产。

    下午在稻草人俱乐部原宿赌场赢的六套房产，依旧交给了他们去打理。

    至于他赢来的几千万现金？那就和以前赢李二少的八亿五合并，搞进自己的户头里，随时等着关友博和邵安娜，谈好新的物业了，等着签合同了，再去交易。

    几个人兴奋的说说笑笑，越聊越兴奋中，关友博忍不住道，“延爷，以前我还以为靠着自己的金融才华，靠技术炒外汇，赚得更多，可这几个月下来，我才深切明白一个道理。”

    “稳定长期的看涨，这种长线投资赚的更踏实，更轻松啊，延爷，我能不能也搞点棺材本，把自己的家底也投进去，慢慢赚点钱花？”

    他可没忘记，和赵学延第一次见面。

    赵博士拿出第一波资金，六百多万港币，让他炒日元，日元赚一波就在东京买房子。

    当时他还说，不管是日元，还是东京地产，已经在过去一年里涨了很多很多，快到头了……不如炒其他的。

    几个月过去，现实真的打脸了！

    赵学延这里的钱，没有使用任何金融杠杆，不用担任何大风险，买下房子不用管，坐等捞钱，捞的都比放高利贷更快！

    若都能稳定有序的赚，比高利贷还强，谁还愿意玩杠杆在外汇市场找刺激？那一不小心，就破产，会倾家荡产的。

    赵学延大笑，“你想投就投，反正依我看，东京的房产还有的涨，区别只是你入手晚，赚的就少点。”

    说笑中，见几人谈兴很好，他打了电话去客房服务部，让他们准备点酒水食物送上来。

    十分钟后。

    等一个穿着服务生制服的金发青年推着餐车进门，赵学延当场就无语了。

    这不是说，白人老外就不会在东京当服务生，是那金发青年，身上的血腥味还没干。

    以他八倍体质体能，嗅觉也不是一般的恐怖。

    当白人老外佯装镇定的走进来，赵学延突然起身亮出了枪，“站住。”

    白人男懵逼，沙蜢直接起身，一脸杀意的看向老外。

    赵博士再次道，“你来做什么？”

    诚实之心发动，白人男立刻回道，“杀你。”

    “枪杀还是？”

    白人男小激动的道，“我在食物里下了毒，不过我也带的有枪，以防万一。”

    赵学延继续发问，“你是大田原的人？”

    白人男小茫然，“我不认识大田原，我只是洲际酒店的杀手，有人在酒店下单，一百万美刀，悬赏你的命。”

    赵博士惊讶道，“洲际酒店？”

    白人男小兴奋，“我们洲际酒店，刚在东京租下了新的分部大楼，在约翰·威克等顶尖杀手消失的时代，不管是谁拿下这一百万刀的大单子，都会声名鹊起。”

    ……

    几问几答。

    赵学延总算明白这些连续而来的扑街杀手都是从哪冒出的了，洲际酒店！！

    怪不得杀手出动的这么频繁，就说疾速追杀系列里，毛熊理事维戈·塔拉索夫儿子杀了约翰·威克一条狗，约翰复出报仇，维戈在洲际酒店下个单子杀约翰，也就两百万刀。

    想要搞事的杀手就络绎不绝。

    第二部里同样如此，随便一个几百万单子杀约翰，那杀手多的就像是过江之鲫，你从大街上走过，可能你身边路人里，就有两位数杀手想着怼你。

    一二百万刀，对目前赵博士是小的不能在小的数字。

    可是，这个世界还是穷人多。

    赵博士崛起以来，他自身的赚钱速度越来越快，朋友圈里有钱人越来越多，很多人都可以轻松拿出大钱。

    但归根结底，港岛还是穷人多，一些社团老大，丢出两三万港币，让烂仔杀人，都是常态，普通杀手经纪人，也是丢出几万块一单，雇佣杀手做事，这都从不缺杀手。

    那还全是港币。

    港岛如此，牛不落和阿美利不坚，一样多得是底层杀手。

    一百万刀的数字足以让好多亡命徒式的恶棍来搞大事了。

    又问了几句，赵学延让沙蜢去收了对方的枪，摆手让这个白人杀手滚蛋。

    食物里有毒，当然不能吃了。

    而食物里下毒，这种烂招明显更让他火大。

    等白人青年一脸凌乱且崩溃的推着餐车退出去，邵安娜和关友博面面相觑，还有点打哆嗦。

    沙蜢有点激动，“延爷，我去干了他？”

    之前的问答全是英文，他一句都不懂。

    但跟着延爷，在延爷身边，需要懂那么多么？延爷都掏枪了，他抢着杀人才是搏出位的机会。

    赵学延摆手，郁闷的抓起一根烟点上，白人杀手是洲际酒店，为那一百万刀赏金而来的，他在回来之前就遇到了五波，这是第六波了。

    从之前五波里，警察的做事效率来看，恐怕他刚在酒店怼死这个白人杀手，警察就出来搞事了。

    还是让那白人杀手自己离去，丢个技能让他霉运死更干净利索。

    但洲际酒店……

    洲际酒店的事摆不平，后续会多的是这类渣滓，洲际酒店在东京开分部了？酒店开在江户川区。

    赵学延思索中，沙蜢继续激昂的道，“延爷，你发话吧，不管是这一个老外，还是其他想搞事的，我们东星还有一百多小弟，绝对把他们都淦死。”

    赵博士摆手，“就你那小枪小刀的，哪来那么大火气。”

    沙蜢，“……”

    他也希望自己能像双刀、双枪浩南哥那样，轻松一杀百，奈何自己没那个实力啊。

    赵学延这才好奇道，“你听说过，没良心炮么？”

    沙蜢，“啊？！”

    没良心炮？这是什么？

    反倒是人在哆嗦的关友博，突然身子一僵，脸色更惶恐了。赵学延大感意外，“阿关你知道没良心炮？你可是金融人才啊。”

    关友博讪笑，“延爷，我一个朋友喜欢玩枪，组装枪改装枪都喜欢玩，他给我讲过没良心炮，那不是二战后出现在战场上的土制武器么？”

    没良心炮，汽油桶里放炸药包！

    制作简单容易操作，淮海战役里，敌军的野战防御地堡，一炮一个没商量！

    你在现代化大都市里，真去搞大炮搞事，大炮那么显眼的体型，外观，你怎么搞进来？没良心炮就好说多了，汽油桶很值得令人惊诧么？炸药包？

    TNT自制炸弹，好多悍匪都很精通。

    赵学延点头，对沙蜢道，“看看你多逊，出来混的竟然还没人家阿关一个中环白领懂得多，你也好意思出来混？”

    沙蜢讪笑，然后盯着阿关双目放光，“关哥，教我！”

    虽然不清楚没良心炮到底是什么，可一个炮字，足以令人不敢小视，更别提这是战场上的武器了。

    他没有双枪司徒浩南那么勇那么威。

    但若能在东京这里开炮，那简直是帅呆了，说不定传出去，比浩南哥的威名还要更响亮！

    司徒浩南也只是拿着西瓜刀、武士刀追斩几百三合会小弟几条街，外加双枪。

    他若能在这里开炮浪战，那才是嗨到家了。

    关友博黑脸都在哆嗦，想说自己其实不太懂，但实际上，不止他某个朋友喜欢玩枪，他自己也挺喜欢玩的。

    ………………

    大酒店里。

    几个警察刚从电梯和楼梯间抵达赵学延客房所在楼层，就意外发现某个白人青年，正一脸慌乱的推着餐车走向电梯。

    某警察愕然看向身侧，“佐藤君，他……没事？”

    这个白人不是杀手么？他们不是等着这家伙死在赵学延客房，去抓人么？

    结果这白人毫发无伤走出来？

    那还做不做事？

    带队的佐藤思索几秒，低声道，“你跟着，我们去客房看看。”

    他们都是从涩谷大署赶来的，听从三浦警视正的命令，一直盯着赵学延，一旦他涉及进任何命案，不管凶手是不是他，只要在命案现场，就抓人。

    但前后这么多波了……一个个杀手都离奇的死掉，和赵学延毫无关系，他离现场都有点远。

    这都进酒店了？酒店里第一个白人杀手，没死？难不成赵学延被杀手击杀了？

    很明显，带队的佐藤想多了，派人跟着白人杀手一起离去，他再去敲赵博士客房的门，客房里是一片和谐，欢快的氛围。

    ………………

    一个多小时后，夜里九点多。

    新宿某酒店，沙蜢带着关友博返回新宿一百多东星仔下榻的酒店，刚召集了一群十多个骨干和小老大，问询大家谁精通炸药制作……

    某小老大举手道，“沙蜢哥，我不懂制作炸药，但我今天意外遇到一个海陆丰老乡，他懂，上过战场的。”

    沙蜢一喜，“海陆丰老乡？”

    某小老大点头，“他叫王建军，原本是拿劳工证去港岛打工的，也不知道怎么回事，又跑东京来旅游了，不过你放心，老王这人最讲义气了。”

    沙蜢狂喜，“好，你去请一下这位老王，如果他能做事，少不了他的好处！”

    ………………

    又是半个小时后。

    穿着朴素的王建军、王建国两兄弟，被某东星仔带领着抵达酒店大包房，稍微聆听一下，得知沙蜢要让人制作炸药，大量炸药，还让人找汽油桶？？

    王建军心下一动，凑了过去，“沙蜢哥，你要搞没良心炮？”

    沙蜢大惊，“你懂这个？”

    老王笑容神秘，“我不只懂，还很精通，你要做什么事？”

    沙蜢咬牙切齿，“一个岛国佬在一个杀手集团出一百万悬赏延爷的命，短短几个小时，六波杀手了，我要去炸了那个酒店！炮打江户川！”

