    见她仍然愁眉不展，尤政鸿继续安慰，“你的情绪，直接影响到胎儿，所以你要保持愉快的心情，其他的事，让我来烦。”

    “政鸿，其实，中毒事件不是巧合；我们庆丰行的大米，的确有问题！”寒菱思忖了一下，还是决定将那天私下测试的结果告诉他。

    “怎么会这样！”尤政鸿原本平静的脸，霎时转成慌张，“那是什么毒?”

    “我不懂。为了庆丰行的声誉，我不敢随意叫人检验。一切的发生，都是因为修纯的出卖.”

    “什么？”

    “记得王晫吧？是他告诉我的。”

    “他怎么知道？说不定他才是奸细，然后嫁祸给修纯。”

    寒菱并不跟他解释和争辩，而是继续说另外一件事，“还有，叔公叔伯们，好像知道我肚里的孩子，并不是尤家的种。”

    尤政鸿心头又是一震！今天，出乎意料的消息，实在太多了。

    寒菱把那天的“批斗大会”，原原本本地说了出来。讲完后，她忧心忡忡地看着他，怕他接受不了不育的消息。

    尤政鸿刚开始的反应，的确是面如死灰，深受打击。

    “先别管顾大夫的话是否可信，但我怀的确实不是尤家的种！政鸿，我好怕，好怕被人绑在架子上，活活烧死！”保守的古代，对“不贞”的女子，不是浸猪笼，就是烧死。寒菱稍微一想，都觉得可怕。

    “放心，我会保护你，绝不让你受苦。”

    就在寒菱还陷入惊恐状态的时候，尤政鸿迅速撕下一块衣角，咬破手指，刷刷地写了几行字，递给她。

    白色的布块，配上鲜红的字体，是多么的触目和惊心。寒菱轻咬嘴唇，含泪地看着他，千言万语，尽在这暗潮涌动的注视当中。

    “又是睡不着？”低沉的嗓音，划破房内的宁静。

    寒菱被吓了一大跳，回头，嗔怒：“拜托你下次出现，带点声音好不好！”

    “我若不是无声无息，恐怕早就惊动了府内的人。”韦烽嘴角勾勒出一抹若有若无的笑意。

    惊魂未定的寒菱，不禁又慌张起来，急忙跑到窗户那，往外四下张望，发觉黑暗寂静依旧，才稍微放下心，回到床前。

    “放心吧，尤政鸿会没事的。”

    “你又不是官，你怎么如此肯定！”寒菱俏脸重新涌起愁云。

    “我不是官，却比官更厉害！”韦烽回了一句耐人寻味的话，猛然拉起她的手，“走，我带你去一个地方！”

    寒菱挣扎一下，“去哪？你要是想我继续冒充你的女友，让你实现什么心愿，告诉你，我没那个心情！”

    韦烽的脚步也蓦地一顿，而后，抱起她，“你不是希望尤政鸿没事吗？跟我走，实现你的愿望！”说完，他牢牢地抱住她，跃上宽大的窗户，使起轻功，跳了下去。

    以免惊动府里的人，寒菱不敢张嚷，也不敢挣扎，只好紧紧地搂住他，闭上眼，不敢往下看。

    只听一阵阵风声在耳边呼啸而过，不久，风声渐渐减弱，最后消失。当她再次睁开眼睛的时候，发觉自己身处一个空旷无人的荒野上。

    “这是什么？”看着地面一个个类似大纸团的东西，还有毛笔、墨砚，寒菱甚感疑惑。

    韦烽不作答，蹲下身子，拿起其中一个，轻轻一拉，一只美丽精巧的纸灯立刻展现在寒菱面前。

    不理会寒菱的惊呼，韦烽继续忙碌，从纸灯里面取出一截蜡烛，点燃，再小心翼翼地放进去，最后递给寒菱。

    寒菱转动绳子，打量着整个纸灯，惊见光亮的白纸上，写着两行龙飞凤舞的黑字：“祝愿美丽善良的冷蜻，永远快乐！”

    “听过天灯的传说吗？在纸灯笼上，写满祝福的话语，点燃蜡烛，将它飘到半空，天上的神仙看到，会帮你实现愿望。”

    天灯！寒菱当然知道，即使在二十一世纪，某些地方还沿袭着放天灯的习俗，不过那已成为一种传统和人们的娱乐，而非他所说的许愿灯。

    “来，写上你的愿望，让天灯帮你带到老天爷面前，到时你会梦想成真。”

    寒菱犹豫了一会，从他手中接过毛笔和新灯笼，在那空白的地方写下几行字，晾干后，她学着他，取出蜡烛燃亮，再放进去，往上一抛。

    借着晚风，灯笼徐徐升起，慢慢飘向半空。

    寒菱再从地上拿起一个新灯笼，又是写下几行字，重复刚才的动作，另一个灯笼跟着往空中飞去。

    这时，韦烽安排的那个灯笼，也被他送上半空。

    仰望着冉冉升起的天灯，寒菱绝美的脸，露出会心而娇憨的笑。当目光回到韦烽身上时，清澈无邪的水眸中，似乎有某种情愫在暗暗涌动。

    韦烽也虔诚地凝望着天灯，俊颜线条柔和，嘴角还蓄着一抹笑，看着看着，笑容逐渐隐退，最后含怒地收回视线，转向寒菱，“那是什么意思？什么祝福宝宝在另一个世界过得好？”

    “我……”

    “莫非你还想着抛弃肚里的孩儿?”韦烽朝她走近几步，两人之间的距离顿时只有一掌之隔。

    “为了政鸿，我只能这样。”寒菱哀痛地低下头。虽说暂时还不肯定那顾大夫的话是真是假，不过她很怕，怕万一政鸿真的被诊出患有不育之隐疾，会给政鸿和尤家带来极大的伤害。所以，只要她不怀孕，政鸿便避免接受检查。

    “他对你真的那么重要？你就那么喜欢他？甚至不惜牺牲亲生骨肉？”听了她的解释，韦烽妒意即起。

    “他对我有恩，我不能伤害他。况且，孩子尚未成形……”

    “尚未成形！所以你就随意割舍？”韦烽开始吼叫，“我不准，不准你做出任何伤害孩子的事，我要你承诺，7个月之后，孩子平平安安地来到这个世上！”

    “你……你干嘛了？”看着激动异常的他，寒菱纳闷，“这是我的孩子，与你何干，你激动个啥！”

    “我……总之没我的允许，你休想动孩子一根毫毛！”

    “荒谬！孩子在我肚里，我想怎样就怎样。”寒菱厌烦地瞪了他一眼，准备走开。

    “孩子我也有份，总之我说不行就不行！”终于，韦烽咆哮了出来。

    寒菱瞬时呆住。他……他刚才说什么？什么他也有份？“你……你刚才的话，什么意思？”

