    端着牛肉面，武岳很没形象的一屁股坐在了地上，好在这是水泥地，虽然依旧是湿的，但不至于一坐就是一裤裆泥巴。

    坐一屁股泥巴，还是不太好看的，毕竟那不是那啥也是那啥！

    武岳做的地方正好是向羽背包放下的地方，瞥一眼背包，武岳不知是脑子抽了还是怎的，竟是用脚踢了上去。还颇为用力。

    这一踢，脚尖和背包来了个亲密接触，刻骨铭心的疼痛顿时袭上心头。端着牛肉面的手抖了抖，差点就是掉在了地上。武岳的脸都是变成了紫青色。

    旁边向羽让武岳这迷惑的行为给弄懵了，目光紧紧盯着他，想看看接下来还有什么迷惑行为。不知道里面是砖头么？用脚去踢，脑子what了？？？

    向羽一脸怪异地看着武岳。

    武岳脸色紫青，脚趾紧紧抠起，钻心的疼痛真特么酸爽。

    等疼痛缓缓退去，武岳将碗放在地上站了起来，皱眉看着背包，弯腰下去提。这是向羽的背包，里面明显有负重之物，他想看看这背包到底有多重。

    他的背包里没有任何东西，就这样都还落在向羽后面，向羽有负重还在他前面到达终点，说实话，这让他心中有点不舒服。

    不提还好，这一提，气氛顿时变的尴尬起来，和袁朗一样的尴尬。袁朗没能提起来，他现在和袁朗的情况差不多。

    眉头瞬间皱的更紧，他没袁朗的偶像包袱，直接就把另一只手加了上去。。

    背囊被提了起来，背带绷得笔直。这至少得有四十斤！

    “这两百公里你一直背着它？”武岳转头看向向羽，语气中有些波动。

    这不很明显么。向羽点了点头，他现在也有点不舒服，之前他以为每个人都和他一样有负重，但他看了武岳的背包，是扁的，里面必然是空空如也。

    之前以为每个人都是一样的，他心中还没啥感觉，现在知道貌似只有他一个人负重，心情瞬间就不是那么美妙了。

    人不患寡而患不均，向羽现在就是这么个感觉。

    武岳同样不是那么高兴? 向羽负重他没什么? 但当向羽负重还跑到他前面这就让他心情有点不爽了。

    周青不知道这两人在打什么哑谜，自顾自去端上一碗牛肉面大口吃了起来? 啥都不重要? 肚子最重要。这么大块的牛肉不赶紧吃进肚子里，是在等他生娃么！

    三个月特训教会他的道理之一就是? 再好吃的东西，都只有吃进肚子里才是自己的。

    向羽两天两夜没吃东西? 一碗牛肉面能满足他么？自然是不能的。

    只是再想吃却没他的份了? 暴饮暴食，对肠胃不好。此刻他只能端着一个空碗，看着武岳和周青两人一口牛肉一口面，口水止不住的咽。

    随着武岳和周青两人抵达? 越来越多的进入了老A基地? 每个人状态都一样，仿佛呼出的气都写着疲惫两个字。

    光是疲惫还算好的，更有人受了伤，用几根木棍当成夹板用草藤困在一起，再用草藤吊在脖子上。

    手受伤算是幸运的? 至少双脚还能继续跑。像史今那种脚受伤的，却是只能无奈含恨退出。

    继周青之后到达的是廖勇。他算是所有人中最幸运的? 途中所遇到的考验都是中规中矩，没有特别刁难人的。对他来说最难的? 还是手中那个作文本。

    即使A字大门就在眼前，他也生不起任何高兴之意? 作文本上那五篇作文? 他还背的结结巴巴。

    走到大门前? 廖勇想了想，竟是坐了下来，没有迈进去。

    当他傻么？迈过这个大门他立马就得上交作文本然后背书，现在明显还有时间，他大可以在这门口再继续背一背。

    向羽见廖勇坐在门外的水泥路上，手中拿着个本子念念有词，额头忍不住浮现几条黑纹。那家伙在干什么？不嫌丢人吗！！

    武岳和周青也是一脸好奇的看着廖勇，廖勇的声音很小，他们听不清那家伙在念叨什么。看廖勇穿着军装拿着本子认真读着，他们仿佛看到自己未来儿子的样子。

    他们不知道廖勇这是在干啥，陈煜和袁朗却是很清楚。看着廖勇的样子陈煜一脸怪异之色，他弄这个作文也是一时兴起，可以说是满足他内心的恶趣味。

    他犹记得在很遥远的记忆中，小时候早晨去学校，他就是这样一边走路一边背书的，因为背不了就得被罚站。他这也算是缅怀一下上辈子吧。这辈子他可是名副其实的学霸，没有泯然众人矣的神童。

    廖勇坐在地上背书，许三多开着车从他旁边慢慢走过，看着坐在地上看书的廖勇。许三多微微一怔，这么努力么？这样好像很有意义的样子。

    廖勇不为周围环境所动，注意力全都在本子上，这让许三多看了心中更是震撼。

    许三多进了大门，在他后面，赵子武和苏卫一起出现，苏卫依旧是冷着一张脸，衣服上的草刺比之前更多，脸上手上的血痕同样多了许多。

    光看他这样子，就知道他这一路走过来肯定不容易。

    看着坐在门口背书的廖勇，两人都是不由愣了愣，这家伙怎么回事？咋还背起书来了！

    真是太阳打西边出来了，两人都是不约而同抬头看了看天空，太阳当空照，不像是从西边出来的，北边倒是有点可能。

    两人三步一回头，目光尽在廖勇身上，任他们怎么想，也看不出这家伙是在搞什么幺蛾子。

    走进去话不多说，放下背包端起牛肉面，走到向羽旁边一左一右，开始吃起来。

    香味钻进向羽鼻中，喉咙不争气咽了几口口水。这两人简直有毒，不知道他现在正饿着么！

    这一刻，他感觉这两人的可恶甚至超过了弄出这个考核之人的可恶。

    吃面就吃面，能不能不要那么大声！

    不就是一碗牛肉面吗！搞得跟饿死鬼投胎似的！

    吃不着葡萄说葡萄酸，同样的，吃不着牛肉面说牛肉面不好吃。

