    港口那边的情况。

    林墨并不清楚，也没兴趣知道。

    他现在只想抓更多的悬赏犯，超过雷利！

    既然答应了要跟雷利比赛，那他就没打算要输。

    只是，他盯上的第六个悬赏犯，恰好因为港口的爆炸混进了去看热闹的人流中。

    没多想，林墨便跟了过去。

    同样混在人群中，在距离目标越来越近，准备出手之际。

    雷利不知从哪冒了出来，就当着他的面，迅速地把他的目标给打晕。

    然后动作极快地拎着那家伙，从人流中，以迅雷不及掩耳之势，撤了...

    在撤之前，雷利还很得意地冲他笑了下。

    林墨：“...”

    故意的！

    雷利那家伙绝对是故意的！

    林墨心中一阵无语，现在他只能重新寻找新的目标了。

    当他准备往回走的时候，视线一转，忽然发现了某个小巷口。

    正抱着一把剑的鸡冠头巴托洛米奥正在四处张望，似是在寻找什么。

    林墨的视线落在了巴托洛米奥抱着的剑上。

    那不是三代鬼彻吗...怎么会在那家伙手上？

    林墨还没来得及多想，巴托洛米奥便发现了他。

    两人视线相对。

    巴托洛米奥的眼神逐渐兴奋。

    林墨；“...”

    果然，那家伙是在找他...

    眼看着巴托洛米奥过来了。

    林墨二话不说，立刻快速从人流中跑了出去。

    他可不想被巴托洛米奥那家伙缠上。

    可就算林墨的速度再快。

    在人生地不熟的罗格镇，他还是在一个小胡同里，被当地的某人给截住了。

    巴托洛米奥抱着三代鬼彻，堵在林墨面前，满脸兴奋道：“徒手接子弹的家伙，总算找到你了！”

    林墨：“...”

    巴托洛米奥很大气地将三代鬼彻递了过去，“早上看你在武器店里，对这刀爱不释手的样子，你肯定很喜欢这把刀，送给你了！”

    林墨扫了眼巴托洛米奥递过来的三代鬼彻。

    心中又是一阵无语。

    他什么时候表现出对这妖刀爱不释手的样子了？

    巴托洛米奥见林墨没有说话，便继续道：“哈哈，我知道你肯定是觉得白拿礼物不好意思，没关系，这把刀只是见面礼，我，巴托洛米奥，现在正式邀请你，成为我超级厉害的左右手！”

    林墨直接道：“我拒绝。”

    然后面无表情地从巴托洛米奥身侧走过。

    “欸？”巴托洛米奥愣了下，立刻折回，再次堵在林墨面前，认真道，“我现在可是统领了三条街的黑道老大，你跟着我，我保证你天天吃香喝辣，没人敢欺负你的。”

    林墨懒得搭理他，再次从他身侧走过。

    巴托洛米奥大受打击，生气地一把将三代鬼彻从刀鞘里抽出，将剑头指向林墨：“喂，我可是认真的在邀请你，你怎么能拒绝我！”

    他刚说完，忽然打了个寒战。

    本来没想真的去攻击林墨，身体却不由自主地往前，握着三代鬼彻，猛地朝林墨劈去。

    “哎？怎么回事？我的身体怎么了...喂，快闪开！”巴托洛米奥脸色大变，赶紧冲林墨大喊了一声。

    林墨一侧身。

    巴托洛米奥砍了个空。

    在他再次举刀向林墨砍去的时候。

    林墨抬手一记手刃，狠狠地击中巴托洛米奥握剑的手。

    强烈的疼痛，让巴托洛米奥一下松开手，三代鬼彻便掉落在地。

    同时，巴托洛米奥也恢复了原状。

    看着自己的双手，又看了看地上的刀。

    巴托洛米奥一阵恶寒：“这什么鬼刀啊，居然能控制我去砍人？”

    林墨淡然道：“只有意志不坚定的人，才会被刀控制。”

    说完后，他便继续往前走。

    巴托洛米奥震震地看着林墨远去的背影。

    挠了挠头。

    脑海中想起早上林墨跟个没事人一样挥砍这把刀的情形。

    越想，他心里的崇拜之意就越是浓郁。

    “不愧是我看上的人！”巴托洛米奥握拳激动道，“太棒了！果然，只有这样的人，才配成为我巴托的伙伴！”

    就在林墨离开这片胡同，再次踏入主街道之际。

    脑海中，系统提示音响了起来。

    ‘滴滴！获得巴托洛米奥的崇拜，签到进度+10%，当前总进度为30%，奖励新技能妖精之球。’

    紧接着，有关于妖精之球的信息，迅速涌入他的脑海。

    林墨不由地顿住了脚步。

    妖精之球可是妖尾里，一种传说中的超魔法，可以制造出范围极广的无敌保护球，在保护球内，甚至还能冻结保护球内的一切时间。

    这可是个相当厉害的防御型魔法技能！

    林墨可没想到，居然能从巴托洛米奥身上得到如此厉害的技能。

    赚了赚了。

    看来那小子还是有点用的。

    林墨心情大好，准备继续狩猎。

    正查看悬赏单的时候。

    一个额前戴着绿色眼罩，穿着白色西装背心与深蓝色衬衫，头发卷卷的高大男人，自带着一阵寒意，骑着自行车，从他面前经过。

    林墨不自觉地抬头看去。

    虽然对方已经骑着自行车驶远了。

    仅看对方那有特色的发型装束，林墨便认出了对方的身份。

    是海军大将青雉！

    雷利也就算了，他来罗格镇的目的就是来祭奠罗杰的。

    可这堂堂海军大将青雉，为什么会在这个时候来罗格镇？

    该不会是来找斯摩格的吧？

    在林墨的印象里，青雉和斯摩格的关系确实还不错的样子...

    林墨还没来得及多想。

    一道摩托引擎声响起。

    斯摩格骑着他那以冒烟作推动力的水陆两用三轮摩托车来了。

    青雉和斯摩格很顺利地碰到了面。

    两人直接在路中间停了下来交流了几句。

    至于他们聊了些什么。

    林墨完全没兴趣，正打算直接离开。

    斯摩格的视线忽然瞥见了林墨的身影，立刻启动三轮摩托车快速朝林墨所在的方向快速驶去。

    直接在林墨面前一个帅气的甩尾，截停了他。

    林墨无语地盯着他。

    斯摩格咬着雪茄，神情肃然道：“小鬼，我看你还往那里跑！”

    青雉骑着自行车追了过来，在林墨的一边停下，打量了他一番，看向斯摩格，问道：“斯摩格，你这么急地来拦这小鬼，他是犯了什么事吗？”

