    老天师此时的样子，还有那平静到仿佛是死寂般的语气，让惊奇队长的鸡皮疙瘩都竖起，汗水更是流的更快了。

    她想跑，但是手脚疲软，而且她也不敢跑。

    就老天师刚才的速度，估计还没等她转完身, 老天师手中的斧头估计已经在她的身上来回几趟了。

    但是，让她说这事怎么解决……

    她哪知道啊？

    她连老天师他们是谁，从哪里来的，都不知道，更别说知道他们想要什么了！

    如果她知道老天师的实力这么变态的话，她早就老老实实的听托尼的话了。

    甚至, 她连地球都不会来！

    有她没她, 没什么区别！

    结果，这尼玛的, 名声没刷到也就算了，这命，眼看要刷没了……

    真是日了！

    “索尔，你能把你的斧头和锤子召唤回来吗？”

    未来托尼虽然现在已经听不见老天师的话，但是就老天师和卡罗尔·丹佛斯现在情景……

    这怎么看，他们都不像是拉家常吧？

    所以，未来托尼就想让索尔把武器给召唤回来，把老天师的实力给削弱了，掌控回主动权。

    “我一直在努力……”

    胖子索尔听见未来托尼的话后，脸上的便秘表情更加明显了：“从那老头拿起我的武器时，我就一直在尝试召唤回来。

    可是，我TMD召唤不回来啊！

    该死的，那老头到底是什么人？

    到底我是雷神还是他是雷神？

    还有，那武器是我的！！！”

    胖子索尔越说越委屈，都快因此而哭出来了。

    “……”

    未来托尼一愣, 然后苦涩地和美队对视了一眼。

    现在怎么办？

    就老天师刚才摧毁灭霸大军的招数，还有那秒杀灭霸的姿态，他们怎么打？

    靠奇异博士吗？

    “你们别看着我, 我可不想去劝解他们！”

    史蒂芬看见未来托尼和美队把目光看向了他，连连摇头道：“就那老人的速度，还没等我反应过来，估计我已经给他砍死了！

    所以，你们别找我。

    而且，他们是你们找来的人，我可不认识他们。”

    “唉~”

    美队叹了一口气，随后皱着眉头和鹰眼问道：“巴顿，那真的无限手套藏哪了？

    如果我们有无限手套的话……

    或许我们还能让郭逸劝解一下老天师。”

    “……”

    巴顿摊了摊手，无奈地说道：“他拿了一个假的从我这换走真的了……

    而且，现在假的还在这躺着呢。

    你们不是一直说他是我们的友军吗？

    所以……”

    “所以，现在不但老天师抢走了索尔的斧头和锤子，郭逸手上还有真的无限手套！？”

    未来托尼和美队一听，整个人都傻了：“该死的，我们怎么打？

    不对，现在是连谈判的前提条件都没，怎么办？”

    “……”

    美队看着惊奇队长和老天师那逐渐凝固的气氛，皱着眉头连忙和未来托尼说道：“郭逸那边，就只有你和小娜, 班纳是加入他的团队的。

    这样看来, 你应该能和他说上话……

    看你的了。”

    班纳去谈判，估计他都能给人拐走，而娜塔莎……

    他们的娜塔莎已经死了。

    所以，现在能去谈判的，有且只有托尼！

    “该死的，怎么又是我？”

    未来托尼不爽地瞪了一下美队，然后轻轻地拍了拍佩珀的手，安抚道：“放心吧，我应该死不了的。”

    说完，未来托尼就穿上了战甲，和其他人说道：“让大家先离开吧，继续呆在这的话，我怕郭逸会误会。

    复仇者们都留下！

    该死的，都和卡罗尔说了别插手，非不听！

    真以为这也是她的地盘啊！”

    骂完，未来托尼就一不甘二不愿地朝郭逸那飞去。

    同时，复仇者大军也从哪里来，回哪里去。

    怎么来的，怎么回去。

    正如未来托尼说的那样，继续在这呆下去的话，很容易误会……

    虽然现在误会已经够深了，但是再深下去的话，他们还活不活了？

    “让大家休整一下吧。”

    郭逸来到自家的大军前，看见复仇者大军逐渐退去，同时未来托尼正飞着过来，立马和克鲁泽使了一个眼色，然后就原地进入了镜像空间。

    “等等！”

    未来托尼看着郭逸突然消失不见，连忙大喊道：“郭逸等等……”

    “别等了。”

    克鲁泽拦在未来托尼面前，微笑地说道：“你们毁约了！”

    “不，我们没有，你可别乱说啊！”

    克鲁泽的话，让未来托尼蹦跶了一下，疯狂地摇着头：“那是卡罗尔的个人行为，和我们无关！”

    “那你的意思是，老夫杀了她也没关系了？”

    克鲁泽还没回答，老天师的声音就在未来托尼的身后响起：“这样的话，那老夫可就要动手了。”

    ！？

    未来托尼一愣，连忙转身看去。

    不知何时，老天师腰间别着雷神之锤，一手拎小鸡仔似的，拎着惊奇队长站到了他的身后。

    等他看清后，就看见老天师微笑地举起了斧头，然后缓缓地扭头看向了一脸僵硬的惊奇队长。

    “老天师，我们有话好好说！”

    未来托尼见此，连忙打断了老天师，苦笑道：“该死的，看在我们也算认识了一段时间的份上，能不能好好聊一下？”

    “也正因为你和我们认识，所以你现在还能站着，那位女士也活着。”

    克鲁泽看着未来托尼，一脸微笑地说出了让他毛骨悚然的话：“不然，现在你们全死了，皮姆博士也已经在这里了！

    哦，对了，郭逸现在应该去找皮姆博士抢皮姆粒子了。

    量子时间隧道的设计图，也应该给我们的托尼拿到手了。”

    “……”

    未来托尼恶狠狠地瞪了惊奇队长一眼，然后苦笑地沉思起来。

    克鲁泽虽然是这样说的，但是他们现在的行为，很明显就是等着他开口说用什么代价保下惊奇队长。

    如何合适的话，那一切都好说。

    如果不合适的话，那也只能牺牲惊奇队长，拯救世界了。

    反正她是英雄，为他人牺牲，应该也算死而无憾了。

    可是，他不知道惊奇队长的死能不能抵消郭逸他们的怒火……

    说真的，如果不是惊奇队长救过他一命，他还真的想让惊奇队长偿命算了。

    那样的话，他也就不用头疼用什么代价保下惊奇队长了。

    因为，他真的不知道用什么代价才能保下惊奇队长。

    之前和郭逸做的交易，已经囊括了阿斯加德的知识，他们已有的科技知识……

    难道用皮姆粒子的技术吗？

    但是，未来托尼真的没信心让皮姆博士把皮姆粒子相关技术给郭逸他们啊！

    思来想去，未来托尼双手一摊，苦笑道：“克鲁泽，看在我们相识的份上，你直接说你们想要什么吧。

    该死的，我们如果能给出来的，无论怎么样都给你们。

    实在不行的话……”

    说到这，未来托尼苦涩地看着惊奇队长，一脸无奈地说道：“卡罗尔，不是我不想救你……

    之前我已经答应他们，给他们所有复仇者联盟掌握的技术了。

    其中，还包括了阿斯加德和小贱箭的技术。

    可以说，我们已经给他们掏空了！

    现在，我真的不知道能用什么代价从他们手中保下你！

    唉，你太冲动了！”

    “我能用其他文明的一些科技保下我的命吗？”

    惊奇队长接收到未来托尼的暗示后，暗松了一口气，带着一丝期望地说道：“我可以帮你们找一些文明帝国拿一些科技回来……”

    说到这，惊奇队长突然卡顿了一下，小心翼翼地说道：“民生科技行吗？

    还有，我可以去一些地方带一些特殊的药品回来给你们！

    这样，可以吗？”

