    那看不见的人影，声音刚刚落下。

    陡然间，K身上骑士服的能量值骤然见底，碎裂开来。

    紧跟着，血条猛然暴跌。

    一管血条瞬间清空，第二管血条随之眨眼间见底。

    要不是后备隐藏能源触发，甚至有可能被直接秒杀！

    最可怕的是，由于视觉与听觉被剥夺，不能见、无法听，甚至连被谁攻击，用什么样的手段攻击的，都完全不知道。

    “不好意思，我家老大一向喜欢双保险。”那人得意的声音随之响起，“留守在这个世界的，可不止我一个人哦！”

    “只不过由于不在一个地方，他过来稍微需要一点点时间。”见局势扭转，他的语气轻松了不少，“还得感谢你愿意陪我浪费这么多的时间！”

    猩红身影虽然不知道发生了什么，但这家伙显然是为了更加保险，将所有的能力全都用在了他的身上。

    所以房间内的其他人，都处于置身事外的状态。

    故而，这些人都清楚到了、准确来说是亲身经历到了刚刚那一切。

    猩红身影正与那看不见的伪面成员进行着博弈。

    蓦然间，房间的墙壁破开。

    一个几乎足以填满半个客厅的巨大黑色拳头，撞了进来。

    狠狠砸在了那猩红身影上！

    地板猛然裂开，只听见咚咚咚的声响自下方不断传来。

    那猩红身影像是一个铁球般，穿过一层层的墙体，一直砸落到整栋公寓的最下层，陷入地面之中。

    碎石纷飞，尘土飘扬。

    在这样恐怖的打击下，普通人没有任何存货的可能性。

    这个世界的男主与反派，毫无疑问的变成了肉酱。

    那一男一女两个时空盗贼，侥幸没有被拳头砸中，躲在卧室中，目瞪口呆的看着完全塌陷的客厅地板。

    他们缓缓将视线转向一旁的墙壁，瞳孔猛然收缩到了针尖大小，惊恐到了极致。

    整面墙壁都被彻底摧毁。

    房间变成了半开式的模样，像是变成了一个被人撕开一面大缺口的盒子。

    透过缺口，能清楚的看到，外面站着一位通体黝黑的独眼巨人。

    其体型少说有七八层楼那么高，俯身观察着房间内的情形。

    这一刻，房间内仅剩的那两个时空盗贼，甚至产生了一种自己变成了被人饲养在笼子里的小鸡仔一般。

    弱小、可怜，又惊恐万分。

    他们怎么也不可能想到，一个这样的低武世界，一把手枪就能横着走的地方，能遇到这些让人无法理喻的怪物。

    一个比一个强，一个比一个夸张。

    在这些怪物面前，他们连蚂蚁都算不上。

    他们的现在的精神都有些恍惚。

    明明只想进一个普通难度的副本，却莫名乱入到了一个终极无敌变态地狱难度的副本当中。

    难不成是得罪了时空主宰？

    他们现在心底唯一的想法就是变成一棵树。

    一颗谁也不会在意的树。

    那黑色的独眼巨人，显然不会去理会这两只蝼蚁。

    瞪着一只巨大的独眼，透过被砸穿的地板，往下方望去。

    在其肩膀上，先前那个一直不肯现身的家伙总算是露面了，赫然是一个看上去颇为年轻的男子。

    “8号，不要给他喘息的机会！”他没见到那家伙被诛杀，心底不敢有半分松懈，忍不住催促道。

    “用不着你来命令我，14号！”被称之为8号的独眼巨人语气中露出几分不悦。

    “据说这家伙有着一击击杀12号的能力，我只是想让你不要小瞧了他。”14号意识到自己有些以下犯上了，连忙小心翼翼的解释道。

    “别把我跟你相提并论，12号在我面前，同样活不过一瞬间！”独眼巨人8号不屑一顾道。

    话音未落，他的眼底，突然窥见那破开的客厅下方，闪起了一丝光亮。

    没有片刻的犹豫，他右拳紧握，巨大的黑色拳头，猛然朝着那下方重重砸去。

    “嘭！”

    一拳击穿三层。

    整栋公寓都为之颤抖。

    卧室里那一男一女，更像是处于地震中心一般，东倒西歪，努力抓紧身边的东西。

    可那独眼巨人，完全不会顾及公寓里的人的死活。

    疯狂的朝着同一个地方狂砸。

    “嘭！”

    “嘭！”

    “嘭！”

    地面不断颤抖，墙体不断龟裂。

    整栋公寓俨然随时都会裂开倒塌一般。

    突然间，震动停止了。

    藏在卧室的两位时空盗贼不由得平复了一下心悸，眼底露出几分疑惑，小心翼翼的探头观察着。

    下一刻，两人脸上露出了瞠目结舌的表情，心底的震撼感，已经无法用言语来表达。

    透过墙壁的缺口，能清楚的看到，外面那独眼巨人身后，多了一道直冲天际的光柱。

    定睛一看，那赫然是一位顶天立地的光之巨人！

    原本那独眼巨人的身形，已经足够恐怖了。

    那光之巨人，完全到了一个超乎想象的地步。

    以独眼巨人的身形，高度居然还不到其膝盖。

    光之巨人静静矗立在独眼巨人身后，像是一位站在婴孩身后的家长，散发着可怕的气势与威压。

    正不断攻击的独眼巨人，显然也是感觉到了后背发凉。

    停止攻击，缓缓转过脑袋，一个高耸入云的身躯，逐渐出现在视线当中。

    他昂着头仰视着对方。

    这是他变成这个形态以来，从未有过的体验。

    居然还有人能比他更……大！

    “嘭！”

    光之巨人猛然一脚，将独眼巨人狠狠踩在地上。

    独眼巨人双手撑地，咬着牙齿，怒喝着试图起身。

    地面寸寸龟裂，而他却无法起身半分。

    明明只是被别人一只脚踩着，给他的感觉却仿佛有一座泰山压在背上一般。

    重到令他都有些窒息，身上的骨头寸寸作响，仿佛要被活生生踩扁了一般。

    这一刻，他总算是明白了。

    同样都是都拥有着秒杀12号的能力，实力差距却是天差地别。

    对方之所以秒杀12号，是因为只跟12号交过手。

    而他的秒杀12号，是因为只能做到秒杀12号。

    以往都他将别人踩在脚底。

    现在居然被人踩在脚底，他终于体会到了那些人的感觉，相比较于惊恐绝望，更多的是羞辱感。

    那种巨大差距，完全没有反抗之力带来的巨大羞辱感！

    在这光之巨人面前，他这位伪面第8号成员，俨然成了一个笑话。

    光之巨人显然没有想这么多，也压根不会去在意这个被自己踩在脚底无法动弹的家伙的想法。

    手上猛然亮起了耀眼的光线，右手手掌仿佛变成了一把巨大的光刀。

    猛然斩下！

    “哧！”

    独眼巨人的脑袋被直接斩了下来，滚了出去，撞翻几颗花坛里的树木。

    跌落在一旁的14号，看到这一幕，几乎要被吓疯了。

    强悍到8号这个地步，居然都被那人踩在脚底，像杀鸡一样轻易的击杀。

    他连抬头看那高耸入云的巨人一眼的勇气都没有。

    他的能力，能蒙住一个人的眼睛与耳朵，却无法蒙住一位神的眼睛与耳朵。

    在那样的存在面前，他那微不足道的能力，完全变成了一个笑话。

    连滚带爬，14号像是发疯似的逃跑。

    突然间，周身一暗。

    一只巨大的脚重重落下，一切归于死寂。

    “你们到底懂不懂变成光的含金量啊？”轻松解决一切，张书安不屑的歪了歪嘴。

