    血魂弑魄幡一出，声势浩大。

    在死气滋养下，不比引魂大阵所聚的黑团来得弱，刹那间，没入人群扫出一条大道。

    凌天借势，开始朝更安全的地方掠去，以免被混战波及。

    一时间，几方势力都无比震惊。

    这血眼骷髅，又是谁的手段！

    唯独赵吴钩认出，这是和引魂幡同源邪物，所聚集召唤的邪物。

    “黑风骷髅！”

    赵吴钩面露惊愕。

    “不对！这比黑风骷髅，更恐怖！”

    旋即，他又发现异常，这邪物的力量，远比黑风骷髅更加骇人。

    他心中越发不安，余光一瞥，心头巨震。

    他发现人群里，凌天手中，同样有一副黑旗，显然是引魂幡副旗！

    那这面旗帜，出自何人之手，难道说有寒栖院弟子，遇害了！

    念及此，赵吴钩瞳孔巨缩，有些不敢相信。

    但此刻，他顾不上其他，眼前，要先帮卢瀚解决敌人，再弑杀凌天。

    瞬间，引魂大阵聚起的黑团，呼啸朝金胜和花如心砸去，一击下，要杀死对方。

    见势，卢瀚没有丝毫手软，右手比平常挥动，快了三倍不止，疯狂印刻铭文，身前金光闪烁。

    “绝天道印，灭式！”

    巨大的光芒爆出，毁天灭地的威势陡然出现，向距离更近的金胜轰去。

    二对二，依靠引魂大阵，明显卢瀚一方更具优势。

    砰！

    震天巨响之下，金胜枪芒扫出数丈空间，疯狂搅动卢瀚射出的铭文，爆裂下，他双手巨颤，显得狼狈不堪。

    混战中，很快，一道身影倒飞百丈，砸在远处山壁上，轰得碎石飞溅。

    再一看，正是花如心。

    她明艳的面庞变得苍白，捂着心口，嘴角挂着血迹，朝场中怨毒看了一眼，下一秒，双手一抬捏碎一张符箓，一道冲天光芒射出，天上出现七颗星斗，接着，空间被撕裂，震荡感激荡而出。

    “六级符箓，七星移行符！”

    卢瀚怒喝道，眸中满是不甘。

    一击下，竟然没杀死花如心，让她逃了。

    那以后，算是结下了死仇。

    一旁，金胜见势不妙，同样召出符箓。

    他们可都有保命手段，今日卢瀚抢尽先机，花如心败走，他深知无再战之力，毫不犹豫捏碎符箓，震荡激射而出。

    就在金胜暗自松了口气时，黑风涌起，血眼骷髅绕过人群，向他杀来。

    顿时，符箓引起的震荡停止，大阵内死气涌动，随着血眼骷髅无限汇聚，竟然打断了符箓上秘术释放，在他手中爆燃起来。

    接着，呼啸而来的血眼骷髅穿体而过，眨眼间，将他痛击在地。

    轰！

    死气侵身的寒意无比刺骨，饶是金胜，也是浑身一颤，脸色大变。

    下一秒，他赫然发现，身上抢夺将神血泉的灵器，陡然消失。

    抬眼一看，远处一陌生面孔，带着笑意收起了灵器。

    而此人，正是凌天。

    多亏赵吴钩追击，开启引魂大阵，他发现，本是同源的血魂弑魄幡，在大阵的滋养下，竟然同样积蓄力量，让他有了一战之力！

    混战中，自然不愿放过所有人都想得到的秘宝。

    将神血泉！

    于是，趁机下狠手打断金胜的符箓，夺下灵器。

    而卢瀚并不认识凌天，他眼中，只看见金胜身形坠落，这可是杀他的好机会！

    唰唰唰！

    右手疾飞，更为凌冽的铭文化成一道火光，冲向金胜。

    同时，赵吴钩也一击而上，死气迸发而出，向金胜杀去。

    只有他一死，就能全力对付凌天，也能为师门夺下将神血泉。

    轰！轰！

    光芒一闪，两道重击呼啸而来，充满杀意，金胜长枪横扫，全力抵挡，可这力量太过强大，根本无力反抗，身影一下飞出。

    咻！

    卢瀚突然从原地消失，破空出现在金胜身前，手中细笔一刺，捅向金胜心窝。

    “哈哈哈！去死吧，将神血泉是我的！”

    卢瀚脸上横肉直抖，露出猖狂大笑。

    天骄之争，就是这么残酷，能杀死对方绝不留情。

    金胜眸中闪烁着难以置信的光芒，在此陨落，他不甘心呐！

    可身体渐渐失去力量，他根本无法反抗，很快，满脸灰败，已经成了一具尸体。

    “跟我斗！那就去死吧！”

    卢瀚冷笑一声，满脸得意。

    这时，远处传来赵吴钩惊呼。

    “不好！凌天在偷将神血泉！”

    大敌已灭，赵吴钩自然转向凌天。

    没想到刚一凝目，就看见眼前一幕。

    那道朝天喷涌的血泉，在灵器面前，仿佛乖巧起来，竟然停滞在空中，一动不动。

    接着，血泉开始凝聚，刹那间，变成拳头大小，一下收入灵器当中。

    混乱中，竟然让凌天夺得先机，抢走了将神血泉！

    “又来一个不要命的，找死！”

    卢瀚狰狞吼道，显然十分不满有人阻碍他的计划。

    身形一闪，朝血泉旁杀去。

    一道凌冽的气劲激射而来，冲向凌天。

    唰！唰！唰！

    凌天召出无间，剑气成幕，一下阻断了杀来的气劲。

    “卢师兄，此人就是凌天，杀了他！”

    赵吴钩连忙大吼，生怕卢瀚手下留情。

    “那更该死！”

    卢瀚冷声一喝，眸中杀意如实质。

    瞬间，两人配合起来。

    一人手刻铭文，一人召唤引魂大阵，同时杀向凌天。

    迎面的杀气呼啸而来，凌天灵识一动，召来血眼骷髅，撞向两人。

    死气环绕，阴寒四溢。

    在场众人，全都抱头嚎叫，状若疯狂。

    轰！

    剑光大盛，一下斩碎轰来的铭文，而血眼骷髅和引魂大阵召出的黑气不断碰撞，分不出胜负。

    远处，卢瀚和赵吴钩都面露惊骇。

    凌天竟然以一敌二，比金胜和花如心还要强悍。

    这是什么妖孽！

    见状，赵吴钩不再留力，真气全部爆发，厉喝连连。

    “啊！凌天，去死吧！”

    地面上，无数黑气翻滚，涌向上空。

    那团黑气，更巨大了，膨胀到了百丈之巨，把将神谷完全笼罩。

    死气补充下，血眼骷髅瞬间被击溃，一下散了形状，而操控它的凌天，也倒退数步，站立不稳。

    吼！

    下一秒，黑气袭来，杀意漫天。

    轰隆隆！

    就在这时，山谷开始巨震，中心血泉处，裂出百丈深渊，向下望去深不见底。

    几息后，一道宛如手掌的黑气朝天空射去，一伸手，抓住了引魂大阵召出的死气。

    瞬间，死气消散，化为手掌的一部分，恐怖的威势向四方席卷而出。

    下一秒，深渊之内，闪出一道宛如人状的黑影。

    一道低沉沙哑的声音响起。

    “终于，让我找到机会，重见天日！”

