    太史言追不到小黑，心中难过的想死。这么一大笔钱，刚刚曾经拥有，转眼就付之东流……额应该是，自己逃走。太史言一时心疼到极点，他绕来绕去，又绕回到李婉心的身前。她看着倒在地上的李婉心，不由得生出了怒火。都怨这个不识好歹的臭丫头，让他对未来美好憧憬和期望全部破灭。他真想再去捶她两下，但是看着一个倒在地上的柔弱的女孩，他却是狠不下这个心。

    　　他转过身去，也不管什么屁臭，睁开双眼，遥望着小黑逃走的方向，心中充满了失落。他多么希望，小黑再回来，趴在他的肩头。让他再次体会到，那种身扛巨资的充实感，那种美梦成真的心灵悸动，可现在一切都没了。他一路上那些激动和兴奋，暗自计划的，今后和宁碧珊美好的生活，瞬间都以成空。这种巨大的悲喜落差，让他觉得全身无力的瘫坐在地上，一时间悲从中来，流下了心酸的泪水。

    　　他呆坐着那里，大脑一片空白，四肢麻木。后来不知过了多久，杨锦成跑来安慰他，他才抱住杨锦成，再次发泄出悲愤的情绪。不过他现在好多了，因为他想到了宁碧珊，就算什么都没有，他还有个心爱的妻子。就是整个天地都没了，只要有宁碧珊，他就什么都不在乎。

    　　太史言在心中长叹一声：“哎！看来这种一夜暴富的机遇，不是我能抓得住的，这也许就是天意。得了！也别闹心了，赶紧回家给媳妇做晚饭去！”

    　　太史言转换心情，不再沉沦。他站起身来，和杨锦成说了句：“我回家了，这个不识好歹的丫头，你非要留着她，那你自己安排吧！”

    　　杨锦成没想到太史言，这么快就恢复了正常。他这情绪真是来得快去得也快啊！不过他听太史言说，让他自己安置李婉心，就有些慌了。他连忙说：“别啊，二表哥，咱们不是说好了，你请我到你家去吃完饭吗！我带着她一起去吧，我家中也没有女眷。安置她不太方便，要不……要不把她先安置在你家里，表哥你心地这么好，先帮我照顾她几天？”

    　　太史言一听就不干了：“啥…啥…啥？你说啥？把她搁我家里，凭啥啊？我跟你折腾一晚上，啥都没捞着。是你死乞白赖，非要把这野丫头扛出来，人家压根也不愿意啊！我看她跟那一万两，处的挺好的。你要是不愿意招待她，你把她送回去得了！你家没女眷，你蒙谁呢？那天吃饭，保姆、阿姨好几个，那不叫女的啊？我跟你说，我今天刚跑了一万两，这回去还得琢磨怎么养媳妇，还有小修修呢！哪有闲钱养活她？而且我觉着，这丫头很可能养不熟，你还是把她放回大自然，我看她能更欢实儿!”

    　　太史言说着话，转身就要往回走。杨锦成还没站起身，一看太史言负气要走，一时心急如焚，急忙一把拉住太史言，单膝跪地说道：“表哥慢走，你容我细说！”太史言，见他这样，急忙一把他拉起来。杨锦成一脸郑重的说道：“二表哥，心姐的事情非同寻常，事关我们山府的未来。心姐确是个可怜之人，她小时候天赋绝佳，心地善良，本应该成为一代骄子，可如今，竟被迫流落荒野。本来大家都以为，她14岁的时候就夭亡于禁地了，没想到她还活着。心姐变成这样，就是被门派里那些居心叵测之人给害的。如今齐、曲两家已经知道心姐还活着，如果让他们捉到心姐，阴谋得逞。那咱们这个山府必将大乱，更甚者沦入万劫不复之境！

    　　表哥！你现在已经是山府中人，也应知道覆巢之下，安有完卵？我若带她回城，一旦被人发现，必将引起门派中，那些人的觊觎之心。就算倾我们杨、段两家之力，可保她周全。可自此，两方多年来的龃龉，就可能化成内斗。届时暗潮翻涌，风云集会，受苦的还是生民百姓。

    　　表哥，经过这段时间，我对你的耳闻目睹。深知你为人善良热诚，至臻至情。虚怀若谷，仁义无双。渊图远算，足智多谋。神武盖世，胆识绝伦。英姿勃发，英气迫人，英俊……!”

    　　“好啦！好啦！你把我捧上天也没用，我自己是啥样人，我心里清楚。虽然跟你说的也差不多，但是我还得跟你嫂子商量。反正这事你嫂子要是同意，我就收留她几天。不过这丫头可野的很，还会吐丝，到时候别伤了我媳妇！我也不能总把她打晕吧，那养不了几天就得饿死了！”这李婉心不合人群，太史言还真比较为难。

    　　“表哥，你答应了？你真是我的亲表哥！我就知道你疼我！表哥这事你先不需担心，咱们先把她带回去。她只是一时糊涂，我好好劝劝她。毕竟我们自幼相识，她会明白我们是好意，是在帮她。”杨锦成大喜，心中的石头总算落了地。

    　　太史言虽然生李婉心的气，但是听杨锦成这么一说，也有些同情这丫头。不过为了以防万一，他还是把李婉心的双手腕给绑了，把她的黑霆刀从腰上拿下来，交给了杨锦成。他把李婉心被绑双臂，环在自己脖子上，用胳膊夹住她的双腿，自己背起了李婉心。他怕李婉心再醒了，杨锦成根本制不住她。两个人不再多说，仍是绕着火山内环，向太史言的家中奔去。

