    作为合欢宗圣子，他能轻松避开诸多阵法，并偷偷潜入名门正派圣女的房间内，这是不是很河狸？

    而他才刚刚进入屋内，还没来得及四处多看两眼，就听到有人要进屋，那他躲入床底下是不是也很河狸？

    嘎吱。

    房门推开。

    两个人的脚步声同时响起。

    紧接着。

    许仙就感觉有人猛地撞到了床上。

    而叶倾城的声音也变得娇羞起来，且靠着床幔不断挣扎道：“阮阮、阮阮，你别这样，你别这样，你在这样的话，我就要叫了啊……”

    然而，对面的人根本就不曾理会，她只是不断奸笑道：“你叫啊，你叫啊，你就算叫破喉咙，也不会有人来理你的。”

    这一刻。

    感受着床幔不断晃动，还默默蹲在床下的许仙，便忍不住低声暗骂一句：“禽兽……”

    “有本事对着我来！”

    “两个圣女在一起搞什么，这不是浪费资源嘛？”

    然而。

    还未等他多想，房门外就再次出现了脚步声。

    紧接着，一位衣着凌乱，仅穿着肚兜的圣女，就慌慌张张的抱着刚脱掉的裙衫，连忙钻入了床下。

    也就在此时。

    许仙和这位名为阮阮圣女对视到了一起。

    而阮阮姑娘不仅没有尖叫出声，还用着恍然大悟的眼神仔细瞧了眼许仙，原来是这样……

    怪不得，怪不得叶倾城今儿不想和欢好，原来她背地里找了一个带把的男人，不想用冷冰冰的工具了？

    但不得不说的就是。

    叶妹妹找男人的眼光还蛮不错的嘛，这模样俊俏的连她都忍不住了。

    阮阮姑娘嘴角含笑，便传音道：“在下月寒宫圣女，柳阮阮，敢问这位床下公子的高姓大名？”

    许仙蹲在地上，彬彬有礼的拱拱手，传音说：“在下移花宫圣子，花无缺。”

    “移花宫？这个宗门倒是没听说过，不过公子的名字真的好好听呀。”

    “一般一般，柳姑娘的名字更好听，单单听着就让人心生向往？”

    “哦？公子你是要向往什么呀？”阮阮姑娘调笑一声。

    两者正聊着。

    房门再次被人推开，还快步的走向床幔附近……

    紧接着，

    叶倾城便再次娇羞的拒绝道：“尘尘、尘尘、你别这样啊，你在这样，我真的叫了哦~”

    “哼，你叫啊，你叫啊，你就算叫破喉咙，也不会有人来救你的，何况就算真的有人过来，我楚轻尘又岂会害怕？”

    一时之间，

    床幔再次摇晃起来。

    而蹲在床下的两个人，也同时面无表情的低声暗骂一句：“禽兽！”

    很显然，

    来者就是楚轻尘，刀宗刀圣之女，也就是刀宗的圣女。

    几个月前，许仙还在北凉给其治过病。

    但万万没想到啊，此女不知什么时候，突然和叶倾城发展到了一起。

    然而，

    好景不长。

    伴随着有人突然敲门。

    楚轻尘也是慌里慌张的抱着衣服，仅穿个肚兜就钻入了床底。

    这一刻。

    三者六目相对，在经历短时间的沉静以后，他们便互相握了握手，道了一声‘幸会’。

    屋内。

    叶倾城的脸色略显不安，外加一丢丢的小尴尬。

    好在床下都是姐妹，她们两人若是相谈甚欢，等会未必不能大被同眠。

    至于她们之间为何会有这等亲密的关系？

    主要这还是老一代圣女的错，也就是她们把圣女大会的习俗给带坏了，否则也不至于发展成这个模样。

    只是当叶倾城瞧见最后这位来者以后，她的目光却并未带着什么喜色，反而皱了皱秀眉：“小张天师……”

    “你叫我怀玉就好了，倾城……”

    “何况我爹还未死，我也不是天师，你要是想让我成为天师，我还真可以琢磨琢磨，让我爹提前退位。”

    张怀玉身着华丽的道袍，满身都是后天灵宝，并目光灼灼的看向眼前的女子。

    叶倾城！

    他张小天师的初恋情人。

    当然，只是单相思方面的情人……

    他曾经还送过很多礼物，却还被其婉拒了回来。

    那段时间，张怀玉简直伤透了心，决意再也不想和叶倾城有什么关系，虽说本来就是一面之缘，根本木有关系。

    可苏州城要举办圣女大会，叶倾城更是其内的组织者。

    那有没有一种可能。

    叶倾城‘明明知道’自己就在余杭郡。

    她就是想故意吸引自己的注意，想让自己过来？

    就酱，

    经过一番不怎么靠谱的联想。

    张怀玉就这么信誓旦旦的赶了过来。

    “我还是叫你张公子吧。”叶倾城优雅的坐在床上，一双美腿不断在某三人的眼前晃来晃去。

    “不知张公子深夜闯入我闺房，可是想跟我说些什么？”

    “如果没有正经事的话，还请张公子快些离开，我可不想被人传出什么瞎话。”

    张怀玉看着表情冷淡，语气冰冷，可唯独小脸有些潮红的叶倾城……

    这叫什么？

    外在如同高冷冰山。

    内在却是火热奔放。

    那有没有一种可能……

    也就是，叶倾城喜欢被用强？

    张怀玉仅仅是稍稍琢磨，便露出一副恍然大悟的神色。

    于是乎，

    他挥手便关上了房门，并淫荡的搓了搓手掌，一脸猥琐笑容的走过去：“倾城，我知道你是喜欢我的……”

    “你看似在拒绝我。”

    “但你那张小脸已经告诉我，你现在十分期待我接下来要做的事情……”

    “我来了，我这就来了。”

    叶倾城面色惊变，连忙喝道：“放手，放手……”

    “你个淫贼给我放手。”

    啪！

    一声极为响亮的巴掌响彻屋内。

    张怀玉直接就被打的眼冒金星，嘴角都流出了鲜血。

    可未等两者要说什么……

    噗……

    鹅鹅鹅鹅……

    嘎嘎嘎……

    连续三声憋不住的笑，在床底发出声音。

    顿时。

    时间都变得有些凝滞起来。

    而床下的柳阮阮则轻咳道：“对不起，我实在是没忍住。”

    楚轻尘：“我也是。”

    许仙：“俺也一样。”

    前两个声音，叶倾城面色如常，只是淡淡的看着张怀玉，并用眼神来告诉他，我喜欢的是女人，我不喜欢男人。

    可当第三个声音出现以后。

    叶倾城的脸色便产生了一丢丢的变化。

    怎么回事？

    床底下不是两个人吗？

    哪冒出来的第三个？

    尤其还是个男人？

    而张怀玉更是倒吸一口冷气，他连续数步后退，直至靠在了房门口，才不可置信的伸手指向了叶倾城……

    这叫啥？

    床底有两个女的，一个男的？

    一龙戏三凤啊？

    “倾城，我……我无论如何都没想到，你会是这样的人。”张怀玉的心很痛，痛到无法呼吸。

    而叶倾城也慌了神，并连忙解释道：“阮阮、尘尘，你们别装了，快出来給我解释一下。”

    “嗷嗷嗷，我们这就出来。”

    唰唰唰。

    三道人影从床底爬出来。

    张怀玉瞪大眼睛一瞧。

    月寒宫圣女柳阮阮，刀宗圣女楚轻尘……外加一个说不上名字，还头带着斗笠的男人。

    瞧见这一幕。

    玉总勃然大怒，有人竟然敢跟他龙虎山小天师抢女人，尤其他还要玩什么一龙三凤？

    他娘的，

    婶可忍叔不可忍。

    张怀玉当即就祭出法宝，陆地神仙的气势陡然升起，并怒喝道：“小子，把你的斗笠給本天师摘下来，要不然你今儿别想走出这间房子。”

    而叶倾城同样有所疑惑的时候……

    她便瞧见那头戴斗笠的男子缓缓摘下帽子，并露出一张帅的惨无绝伦的脸！

    “许宣？？？”张怀玉倒吸一口冷气。

    也就在这一刻。

    柳阮阮和楚轻尘突然露出一副恍然大悟的神色，怪不得那张脸很熟……

    可惜，还未等她们有所动作。

    啪~

    许仙打了个响指：“定！”

    话音一落。

    三女便保持着长着小嘴，睁着眼睛，略显慌张的表情，却一动也不能动了。

    而许书生大手一挥，他当着张怀玉的面，便将三者收到了袖子里，且在下一秒就拔地而起，直接撞破了房顶，还伴随着一阵大笑：“桀桀桀~”

    “感谢龙虎山小天师的默契配合，我合欢宗圣子许宣就先走一步。”

    “不过叶倾城、柳阮阮、楚轻尘我就先带走了，还请诸位圣子们无需远送啊。”

    笑声诡异刺耳。

    喊话声响亮透彻，足足传遍了整座苏州城。

    而当其余圣女、圣子才略显懵逼抬起头的时候，便在夜幕瞧见了一个英俊无比的男人，他在不屑的瞥了他们一眼之后，就化为一道虹光，以急速消失在了南方。

    “淫贼休走。”

    “放开我的女神。”

    “哇呀呀呀……合欢宗许宣，你是吃了熊心豹子胆了，你快把人給我还回来。”

    一时之间。

    怒吼声接连不断。

    一位位陆地神仙拔地而起，想要顺着许仙消失的方向追去。

    可惜，

    他们的速度太慢了。

    简直就是左手右手一个慢动作。

    当他们升到云海上空的时候，根本连许仙尾迹都瞧不见。

    仅仅过了半柱香的时间。

    诸多圣子便失魂落魄的飞了回来。

    他们眼中失去了光亮，好像人生都变得黯淡起来。

    为什么？

    因为女神被带走了啊。

    足足三位女神啊。

    最关键的就是。

    那个淫贼还是合欢宗的圣子啊！！！

    我尼玛。

    合欢宗有什么本事。

    整座修炼界有谁不知道？

    仅仅稍稍思索……

    他们就联想到诸多拥有不同姿势的四人画面了。

    愤怒、恼火、嫉妒、羡慕、刺激……等不同情绪，不约而同的出现在他们的心中。

    不过很快也有人反应了过来。

    那合欢宗许宣临走之前，还放下了一句话。

    似乎在说什么……

    感谢龙虎山小天师的默契配合？

    张怀玉？

    于是乎，

    经过一番搜寻以后。

    某个眼尖的圣子，便一把抓住了正在女扮男装，还想混出此地的张怀玉。

    “好小子，你就是龙虎山小天师啊？”

    “我……我是被冤枉的啊。”张怀玉被一群圣子围堵在墙角，他委屈巴巴的抓紧裙子。

    玉总也是没想到，他凭借自己的‘风骚走姿’，足足骗过了那么多圣子，为何在那人眼中暴漏了。

    “哼，你都女扮男装了，还敢说你是冤枉的？”有位圣子冷笑一声：“好在我眼睛足够好使，清晰记得修炼界正魔两道每一位圣女的身高三围，否则还真就让你给混出去了。”

    “张兄这本事厉害啊，稍后咱俩促膝长谈一番。”

    “对对对，算我一个。”

    “俺也一样。”

    “慢着慢着，咱们还是先审审这个张怀玉吧。”

    “放开，你们放开我，我可是龙虎山小天师，我可是阐教弟子……”张怀玉看着围上来的诸多圣子，面色惊变。

    “阐教？”

    “三位圣女都丢了，现在就是人教来了也没用。”

    “对，就是我们说的。”一群小SP圣子上头，那还管你什么三教威名。

    “肘，把他拖进屋里，咱们好好康康他到底和那合欢宗许宣有什么勾当……”

    “不要啊，你们再这样……我可真的要叫了啊。”

    “你叫啊，你叫啊，你就算叫破喉咙，也不会有人来救你的，嘿嘿嘿~”

    …………

    也不知过了多久。

    张怀玉便穿着那被撕破不少地方的裙子，失魂落魄的走到了大街上。

    此时，

    星光暗淡，月色无光。

    景色就像是他的心灵，根本看不到任何出路，前途无亮！

    他知道许宣是谁……

    早在南疆的时候，‘许宣’曾连胜十场，又把他卖给他爹的时候。

    他就知道了许宣，就是许仙！

    可他敢说吗？

    他不敢。

    尤其前几天的时候，许仙还曾拎着一柄剑，亲口跟他说过，他就是截教弟子。

    但他唯独不曾想过的就是……

    原来修炼界的某些传闻，是真的啊。

    传闻，合欢宗圣子许宣，他无女不欢。

    传闻，他睡遍了魔门全部圣女、魔女……

    今儿，

    他竟然都开始对名门正派的圣女下手了。

    最关键的就是，此事不仅被他亲眼所见，他还十分招摇的打了诸多圣子的脸。

    一想到此处。

    张怀玉就想到了被绑走的叶倾城。

    一想到叶倾城，

    他就联想到了某些事情。

    说真的，

    张怀玉已经不敢在去想了。

    难道说，许仙绑走那三位圣女的目的，仅是为了凑成四人打麻将吗？

    很显然……

    兴许就是现在。

    被许仙用了定身法的三位圣女，就已经遭受到令人无法想象事情了。

    “哎……”

    “我又该去哪呢？”

    “龙虎山的名声又让我败坏了，一次又一次……”

    “这龙虎山小天师，当着还有什么意思呢？”

    张怀玉蹲在街边，长吁短叹。

    恰巧，也就在此时。

    街道对面却站着一位穿着袈裟的秃头，可他口里却念着无量天尊。

    他旁边，还有一个微胖的小道士。

    两者对视一眼。

    前者便若有所思的点点头：“此人这幅看破红尘，却又前路有些迷茫的女……男施主。

    莫非就是给咱们安排的那个龙虎山小天师？”

    “可能吧。”卞庄摸了摸下巴。

    金蝉子点点头：“那你就去问问，毕竟他这副出尘的气质，和上面安排的说法，还真的极为相似。

    旁的不说，他这女伴男装的本事……

    为师看着可以。”

    “纯路人，有一说一，俺也一样。”卞庄十分认真的点了点头，便走了过去。

