    捷克罗姆再一次拥抱了蓝天，还是在它的家乡。

    但李想并未能那双暗红色的眼眸中，看到太多喜悦的情绪。哪怕它扫视着周围，大概也只在确认自己的方位罢了，若非梦境世界中的表现证明了一些东西。

    他真的怀疑这里到底是不是捷克罗姆出身的地方。

    是三年的时间对它来说太短了么？

    时间太短，尚未产生思乡的感觉。亦或者……干脆是这儿没有值得它留念的事物了。

    李想无从得知，也只能默然看着捷克罗姆飞向高空，进而消失在云端。

    黑龙需要到高空中才能感受到它那位“同胞”，梦境世界里呼唤过对方，还借助了梦境之树的力量，但不知为何对方并未出现。

    一般来讲，亲友下落不明多少是应该慌一下的。

    捷克罗姆没有，脸上甚至露出了果然如此的表情，令李想颇为怀疑它跟白龙雷希拉姆的关系。

    会不会挨打？

    他开始考虑这个很重要的问题。

    “深海！地图到手了！”

    清道夫从远处走了过来，手里拿着卷起来的地图——这里面是想办法从城镇里买到的世界地图，更加详细的地图需要类似身份证明的玩意儿。

    一队那边利用多边兽Ⅱ连上了网络，谨慎地游走在各个界面之上，避免被发现它是个不明的外来ip。

    与当地管理者接触存在一定风险，眼下还不是什么好时机。

    李想接过世界地图，打开来看。

    果然与他们那里大差不差，各个岛屿也好，地区分部也好，完全一模一样，连地区名字都没有差别。

    “我们居然不在诸夏？这里是……南美地区？”他看了眼地图上的标识，没想到诸夏开的门，出口却是南美。

    难怪这里气候如此平常，还隐隐有些闷热。

    清道夫跟着道：“也幸亏这里是南美地区的乡下，地广人稀外来旅客众多，出去采买东西的宝可梦才没有被怀疑。”

    李想点点头，眼角余光又瞟见另外两个队友从林中归来，拉着一辆小推车，推车上是各种东西。

    他赶忙跑过去道：“是平板电脑的那一拨吗？”

    “不是。”旋风从推车上拿起一个包递过去，“但因为你想用，就特意先拿过来了。”

    每次穿梭究极之洞都没办法携带太多的东西，避免铁火辉夜的灵活性下降，躲不开空间波动，所以后勤物资多数是一批一批送过来的。

    而他拿到平板电脑，第一时间搜寻了这个世界的月轮祭坛，亦或者群岛地区的新闻。

    翻了好久，总算看到一篇英文撰写的，所谓“未知生物入侵并大战，摧毁大片峡谷和森林的内容。”

    给出的图片仅有一两张模糊的，依稀能辨别出是那群恶食大王，至于索尔迦雷欧和露奈雅拉则完全没有踪影。月轮祭坛的受灾情况也没有多提。

    抱着乐观的想法，李想认为月轮祭坛应该还在，毕竟这玩意儿应该算比较重要的古建筑。

    而且没有奈克洛兹玛的影响，四位异色岛神多半也未被封印，肯定会救一波月轮祭坛。

    等找到雷希拉姆以后，就去那边逛逛吧。尽管他更喜欢威武的大狮子，可进化这种事情，更应该听一听小星云自身的意见。

    万一它喜欢大蝙蝠呢？

    思量之际，天空之上传来雷鸣声。

    李想微微抬头，豁然瞧见原本阳光明媚的天空不知何时乌云密布，云层间闪电若隐若现，空气湿度以体感为趋势上涨，风开始呼呼的吹。

    要下雨的征兆。

    捷克罗姆在干什么？你是理想的英雄啊！又不是行云布雨的龙王？没事做下什么雨？

    受到影响，其他人开始抓紧时间给各个东西添加遮雨棚，控制雨水流向的简易水渠不久前刚刚挖好。他放下电脑，跑过去搭把手。

    不一会儿，豆粒大的雨珠渐渐砸落下来。

    “说实话，我第一次出这种类似野外求生的任务，很多知识都仅仅只是知道和体验过而已。”

    研究生穿着雨披，仍由雨水打在自己的身上，与旁边的旋风聊天。

    后者道：“那我好一点，两年前追一个偷猎者追到野外来了，硬是跟了他三天才把他抓到。那些天里就靠学到的生存知识和他耗。”

    “厉害。”研究生赞叹道。

    大部分行动组的检察官都不会往野外钻——和野生宝可梦打交道属于巡护员的工作范围，作为国际警察他们更多还是和一些奇奇怪怪的组织、企业混。

    潜伏任务最多了。

    但比起这两个“萌新”，清道夫则更熟练一些。

    他告诉李想，自己曾加入过一个偷猎、违法贩卖大量宝可梦的组织，甚至亲自参与过抓捕。很多书本和培训基地都学不到的知识，就是从那些人身上学来的。

    可惜对待自己的恩师时，他并没有留任何情面。

    李想当成打发时间的故事听，捷克罗姆迟迟不下来，天知道是直接去找了，还是没搜索到。这下雨天还打雷，他根本不敢让巨金怪载着自己往上飞，被雷打中那玩笑可就开大了。

    幸好。

    雨只持续了三十分钟左右。

    雨停没过多久，捷克罗姆精神饱满地从天空上飞下来了。

    『果然还是熟悉的雷电更好吃一些。』

    黑龙露出两排锋利的锯齿，扫了圈周围检察官们略显紧张的眼前，道：『都这么看我干嘛，我又不吃人。传说宝可梦很稀罕吗？你们怎么还不如一个未成年人。』

    听到它这么说，检察官们的表情才微微放松，该做什么做什么去了。

    留下皱眉的李想。

    “嘿！我成年了！”

    『啊，不好意思，年纪大了忘性有点重。』捷克罗姆毫无歉意地对他笑了笑，转而道：『讲点正经的，雷希拉姆的大致所在方向我已经知晓了。』

    李想追问，“在哪儿？”

    『往西北方向走吧，那片辽阔的土地应该被你们人类称为北美地区。』

    捷克罗姆指了个方向，『也不知道它有没有感应到我。』

    “你们可以互相感应的吗？那岂不是去哪儿都没有隐私可言？”他十分惊奇这一点。

    黑龙却道：『这是属于你们人类的概念，别强加到我们的身上好不好。至少我不在意这种事情。』

    听上去很暧昧啊……

    李想一时无语，随后问了个很重要的问题，“嗯……你和雷希拉姆关系怎么样？”

    虽说他口气相当之委婉，但捷克罗姆还是听懂了话语真正的意思。

    『怎么。你担心它会因为不爽我而揍你啊？呵，你究竟把我们想得多野蛮？』

    黑龙又好气又好笑，恨不得用力咬眼前的男生一口，『要论礼貌礼仪这种东西，我们可比你家先祖懂得还早，小屁孩儿一天到晚尽想这些有的没的。』

    李想尴尬地挠头，又跟捷克罗姆道了歉。传说中的宝可梦确实是最早的智慧生物，可见识过某些不太靠谱的个体，他难免患上了ptsd。

    没有这回事自然是最好的。

    ……

    确认了方位，接下去就是动身寻找。

    因为不知道准确的距离，长途跋涉容易引来不必要的目光，所以乘坐宝可梦飞行这个途径暂时pass掉。

    ——【瞬间移动】。

    果然只有这个技能最让人安心。

    小星云的瞬间移动信不过，不代表这个招式信不过。

    国际警察那边，也给予了能将他们多人长距离瞬间移动的宝可梦支援。

    李想见过那两只胡地，据说这辈子的技能专精都点在了瞬间移动上，是两个当之无愧的传送老师傅，限制携带品的情况下最高传送距离可达百公里。

    不过带着四个人加一只传说宝可梦，肯定是没那么远的，中途说不定还要休息好久。

    普通宝可梦终归没有超梦那么夸张的能量储备和念视能力。

    等其他三人做好准备，未知的旅途开启了。

    本次旅途中，最大的不稳定性无疑是这四件略显夸张的防护服。但没办法，尽管装备部像借用【保护色】这个招式，改换防护服的外观，进展却不是特别顺利。

    反而压缩防护服的课程更快一点。

    再给他们一两年时间，说不定就能把防护服压缩到普通外套的薄厚程度。不至于像现在这样看上去好比一身坚固的盔甲。

    “西北方向，二十公里第一次传送。”

    清道夫指挥着两只胡地，要求它们尽量送到人迹罕至的地方。

    李想放出了甲贺忍蛙，强大的保护色遮蔽住了他们的身体，哪怕突然传送到了城市内，也能够有反应过来的时间。除此以外他还负责和捷克罗姆沟通，多次确认雷希拉姆所在的位置。

    一连传送五次，距离目的地尚远，大家却没有继续传送，而是就地开始休息。避免多次空间位移造成的晕眩感让身体状态持续下降。

    半小时后。

    第六次传送开始，随后是第七次、第八次。

    在此期间清道夫凭借偷连的GPS定位系统，确认了他们已经进入北美地区，捷克罗姆则表示距离雷希拉姆所在的位置已然不远。

    再一次修整。

    “幸亏我们不是从南美地区的最低端跨越到北美地区的最顶端，那样光是休息时间就够折磨人的了。”

    清道夫看着地图，美洲大陆南端到北端的直线距离相当可怕，以两只胡地每次二十公里的速度，起码要进行七百次以上。

    但他们的起点并不是最南端，终点也不是最北端，非常值得庆幸。

    捷克罗姆倒是对这种体验感到相当新奇，身为龙之石的它对外界的感受基本为零，所以肉身长距离传送还是第一次。

    第三次出发。

    最终将距离确定在五公里之内。

    但问题也跟着浮出了水面——他们正在某座城市内，附近五公里内既没有博物馆，也没有任何拍卖场。

    只有川流不息的大街小巷，和数之不尽的来往人群，以及位于市中心的庞大公园和公园内戒备森严的庄园。稍微联网一查，很轻松便查到了庄园对外公布的底细。

    资料上显示，他隶属于一家北美地区的龙头企业，是高管购买地皮后建造的。

    清道夫等三人齐齐发出冷笑，有经验的他们光是看这几段文字，就明白这多半是一条能钓起来的大鱼，往下跟指不定能发大财。

    而在联盟规定让协会制造的城市规划里，不可能将任何地方的中心地皮卖出去给人建豪宅。

    可反转世界里，类似的情况好像屡见不鲜……清道夫他们开始小声商讨这里是否需要国际警察。

    听上去有点自我意识过剩。

    李想却能够理解，因为这群和热爱自然的巡护员一样，都是法律和秩序的坚决拥护者，以世界更美好为战从不是一句口号。

    此刻冒着危险来到异世界就是证明，看不惯逾越的人很正常。

    但他对这件事就没什么感觉，反而认为联盟治下的世界有些和谐得不太正常。仿佛有人提前一步步试过错后，对世界不断进行纠正。

    与传说宝可梦的距离也掌握得刚刚好，亲近人类的就亲近，远离人类的就远离，以至于现在有不少传说宝可梦能和人类大批量互动。

    哪里像异界人的家乡，世界都要被毁了传说宝可梦们也不肯冒头。

    『应该就是那里面没错了。』

    站在一栋大厦顶端向下俯瞰，捷克罗姆确信无疑地点点头。

    李想眉头皱起，道：“果然只能潜入了么？”

    “你想怎么潜入？用甲贺忍蛙？”清道夫侧头问道：“会不会太危险。”

    “应该不会，我让小星云把甲贺忍蛙带进去，拿到手以后再瞬移出来，大概率是没问题的。除非他里面有什么禁止瞬移的装置。”

    他摇摇头，“我还担心一件事，就是移动光明石或许需要雷希拉姆的认可。亦或者雷希拉姆是自愿待在里面的，之间有什么深意……总之，没了解情况，不能就这么拿走。”

    若非不得已，李想其实不打算做强盗，特别是什么情况都没搞懂的前提下。

    以拯救世界为理对他人的私有物强取豪夺，剥夺对方与宝可梦的牵绊，这样做与最厌恶的异界人有什么分别？

    天底下和传说宝可梦接触过的人类多了去了，凭什么认为就他一个能与这些宝可梦发生故事？

    哪怕这是自己给自己增加难题，可做人总需要有一定的原则。

    清道夫等人对视一眼，目光中忍不住露出欣慰的神情。别看他们刚才像给庄园里的主人定罪了一样。实际上在没有确切的违法、犯法证据之前，他们都只是口嗨一下罢了。

    属于工作习惯。

    他们最激进，却又最遵守规则，从不将秩序打破后再美其名曰维护秩序。

