    “千万不要怨我，这也是没有办法的事情。”

    奈非一边喃喃自语的说着，一边快速的弯起腿，脚下用力的向地面踏去。

    为了能及时的救下罗伊，他甚至都顾不上从地上爬起来，就这么躺着，很是别扭的完成了这个动作。

    随着他的脚掌落地，刹那间，一道充斥着无穷冻气的寒冰之环，自他脚下冒出。

    这道寒冰之环完全由冰霜之力构成，一出现，就快速的向着外面推了出去。

    冰霜新星！

    在奈非快速施法的动作下，眨眼间，以他为中心的十码范围内，尽是极度的冰寒。

    在幽蓝的冰霜之力笼罩中，地面上很快便铺满了一层霜冻，也让他面前正高举匕首，准备凿击的阴影刺客，冻结在了原地。

    当然，罗伊也没有幸免。毕竟，奈非的法术，一向是对他情有独钟。

    「技能：冰霜新星

    说明：你得到了冰霜之灵的庇护！

    释义：召唤出凛冽寒霜，并用寒冰爆破冲击附近的敌人，将其冰冻 2 秒。

    冷却时间:11秒

    符文：无」

    奈非狂飙演技的时候也没闲着，在骗过邪灵之后，他连忙消耗了4500点经验，迅速提升了自己的能级。

    毕竟装死归装死，要是被误伤后就这么挂了，那可真就是个笑话了。

    能级晋升，生命信息重新锁定，他马上就恢复到了全盛状态。

    更是解锁了新的技能——冰霜新星！

    这次解锁的技能，同以往的技能都不一样，而是在血脉之中重新开启了一个全新的法术位。

    这个法术位，能够用来加载防御属性的庇护类法术，同样不需要消耗任何能量，就可以直接使用出来。

    当然，比起天赋类法术，新激活的庇护类法术，还有着冷却时间的限制。

    这些庇护类法术，可以让奈非同自然之灵缔结契约，得到祂们的庇护。

    新激活的的冰霜新星，就是如此。

    受到冰霜之灵的庇护后，可以让他在身边召唤出极度的深寒。这些冰霜寒气能够无视位阶，瞬间冰封冻结任何敌人。

    虽然这种冰封只能持续短短2秒钟的时间，而且还不会给敌人带来丝毫伤害，但是依然阻止不了奈非心中的狂喜。

    这是一种极其不讲道理的法术！

    比如此刻，在用出冰霜新星技能后，奈非周身十码的范围内的一切事物，都被彻底冰封冻结了。

    更令他感到不可思议的是，这种冰封，不仅是针对肉体，甚至就连灵魂，都同样陷入到了这种冻结之中。

    此刻，奈非可以清晰的看到，邪灵眼神中没有丝毫的变化，似乎根本没有意识到，自己已经受到了攻击。

    它此时的意识，仍旧还停留在冻结之前！

    真是令人感到恐怖的法术效果！

    现在，2秒钟的时间，已经足够做出很多的事情了。

    奈非用了半秒钟，就从地上爬了起来，直接来到了罗伊身边。

    接下来的时间，他只做了两件事。

    先是一脚把罗伊踢飞出去，让他避免了接下来被开颅的后果。然后，奈非有些不怀好意的咧了咧嘴，他好心的帮着邪灵重新挪动了一下方向。

    于是，两秒钟过后。

    罗伊一脸懵逼的飞扑在地上，伴随着一声惨烈的惊叫声，滑出去好几米远。

    而这个邪灵，就更惨了。

    它现在根本没意识到刚刚发生了什么事，身体依然在按照刚才的动作，继续向前冲去。

    手中的匕首，猛的一用力，却只在空气中，凿出一道空爆声，差点没让它一头栽下去。

    然后，它就眼睁睁的看着自己扑向了杰洛特。

    刚才的一些列变故，杰洛特看得很清楚，现在见到投怀入抱的邪灵，淡漠的兽瞳中，尽是掩饰不住的浓浓杀机。

    见到邪灵最后竟然选择去刺杀罗伊时，他的心里立刻就急了，马上有些慌乱的向着这边赶来。

    冲刺中，杰洛特完全放弃了防御，全力爆发下，只为了能够吸引邪灵的注意，让他放弃继续去攻击罗伊。

    不过，他心中也非常的清楚，以他的速度，想要去阻止邪灵，时间上根本就来不及。

    而他也没有类似瞬移的手段，所以，罗伊这次怕是……

    杰洛特强忍着心中的悲痛，依旧没有放弃最后一丁点儿的希望。

    在这么多年的猎魔生涯中，他从没有放弃过任何人。现在，即使一点儿希望也没有，他也想要去再试一试。

    现在，他抓住了那一丝希望！令他喜出望外的变故，出现了。

    崔斯特家的那个小子，竟然用一道法术，冻结了邪灵接下来的所有动作，为罗伊争取到了一点儿微不足道的时间。

    然而，这转瞬即逝的两秒钟，便已经足够了！

    杰洛特心脏猛的跳动起来，他的眼中渐渐恢复了色彩，不再是如同冷酷的机械一样。

    竟然真的救下来了！

    罗伊你这个蠢货，叫的这么大声做什么，还不够丢人吗！

    回头……回头，我一定要好好的教训你一顿！

    现在，真是……太好了！

    这些想法在杰洛特的脑海中一闪而过。

    他再次加快了速度，因为他知道，接下来，这两个小鬼，要危险了！

    不过，在见到奈非接下来的骚操作后，杰洛特还是露出了惊愕的神色。

    这可真是出乎意料啊！

    那么，它的性命，我就收下了！

    杰洛特手中的湖女之剑，感应到他的想法，立刻发出一声雀跃的剑鸣，剑刃之上开始涌出一抹金色的流光。

    这把不知斩杀了多少怪物的银剑，此刻，不再维持普通长剑的模样，而是恢复了原本形态，变成了一柄华丽无比的金色长剑。

    银剑——湖女的眷顾

    品质：传奇

    威能：遗物

    效果：伤害叠加

    释义：她是湖中仙女的遗物，也是最后的眷顾！背叛者，将会受到成倍的伤害……它们必须死！

    杰洛特身上的能量开始沸腾，充满杀机的气势猛然爆发。

    怒气爆发！致命精准！蓄力！重击！

    这是高阶职业者才能学会的技巧——连锁技！

    能够瞬间构建出更多的能量回路，使得多种职业技能可以同时生效。

    就见杰洛特在冲刺中，高高跃起。双手紧紧的握住了湖女之剑，自他身后，猛的旋转着向上高举到头顶。

    然后，狠狠的向下一劈。

    如同拜年一般，他的整个上半身，都深深的弯了下去。

    也是就在此时，邪灵一脸茫然的踉跄着摔了过来，正好扑到了剑刃之下。

    轰！

    邪灵甚至来不及闪躲，直接就被这无比狂暴的一击，劈在了身上。

    “不……吼！”

