    “你是说，剑庐这是要放出泪痕剑！”

    其中一人惊呼的说道。

    泪痕剑，剑庐十大名剑之一。

    传闻这泪痕剑身，有一道血色的眼泪，乃是当年铸造它的人所留。

    这把剑能够吞噬人血，反哺使用者，能够帮助武者快速提升实力。

    但是如果自身定力不够，则会被这泪痕剑反噬，最后被泪痕剑所控制。

    这把剑最早的时候，出于无泪城，但是不知道什么原因流落到了剑庐。

    薛无泪成名之后，就前来剑庐，想要将这把剑带走。

    但是剑庐却没有因为他，而坏了规矩！

    让他等剑庐放出这把剑，他再来。

    如今薛无泪前来，而且还在剑庐试剑开启之际，可见这次剑庐放出了泪痕剑。

    “嗯！”

    听到这些人的谈话，苏浩眼神微微一眯。

    薛无泪，北方无泪城，少城主，俗有南慕容，北无泪的称呼。

    他是一个跟慕容晓峰齐名的人。

    “他这次前来，是为了泪痕剑，还是为了铁血大旗呢？”

    苏浩嘴中喃喃的说道。

    当他想到这里的时候，眼眸中光芒一闪。

    或许慕容秋燕这次进入剑庐，也是为了这泪痕剑。

    “她要这泪痕剑干什么？”

    苏浩眉头微微一皱。

    慕容秋燕，应该不需要这把魔剑。

    “不管了，过几天就会知晓了！”

    苏浩不再想着这件事情。

    简单了吃了一些茶点，苏浩便离开茶楼。

    虽然自己实力提升了点，但是这个世界明显不太平。

    所以还需要继续努力。

    当苏浩返回江南分堂的时候。

    瘦猴却带着大壮来到苏浩这边，大壮心神有些不佳，好像一夜没睡醒一般。

    “他这是怎么了！”

    苏浩端起桌上的茶杯，看着大壮，对着瘦猴问道。

    “昨晚大壮被人敲晕，等他醒来的时候，有一姑娘在她身旁，所是她救了大壮，要大壮报恩，养她！”

    本来已经将茶水喝入口中的苏浩，不由的将口中的茶水，直接喷了出来。

    “你说什么，大壮被一姑娘给赖上了！”

    苏浩有些不相信的说道。

    “老大，是真的，我都一夜没睡好觉了！”

    大壮在一旁开口道。

    “这不是好事吗，难道那姑娘很丑！”

    苏浩疑惑的问道。

    “老大，她很漂亮！”

    大在一旁说道。

    “很漂亮！”

    闻言苏浩眉头微微一皱，他感觉到事情有些不太对劲。

    “那姑娘有什么问题吗？”

    苏浩沉声的问道。

    “不知道啊，我也没见过啊，听大壮一说，我就跟大壮来你这了，准备跟老大你说一声，就去大壮那边看看！”

    瘦猴道。

    “走，我跟你们一起去看看对方！”

    苏浩眼神一凝，站起来道。

    最近一段时间，相处下来，大壮和瘦猴对自己很是忠心，他不希望大壮有什么事情。

    三人离开江南分堂。

    前往大壮所居住的地方。

    大壮居住的地方离分堂不远，靠近河边的一个小巷。

    在苏浩成为副堂主的时候，他给大壮置办了一个小院，给大壮成家立业所用。

    此时！

    小院之内，一名身穿青色衣服的女子，正坐在小院之内。

    正是昨晚打晕大壮，将他提走的女子。

    她奉那白衣女子之命，前来保护大壮。

    这女子做事也直接，就让大壮报答她，还住在大壮小院之内。

    大壮乃是他们铁血大旗门的少主！

    她们伺候铁血门少主很正常。

    当苏浩和瘦猴带着大壮返回小院的时候，看到院落内的人。

    苏浩和大壮脸上都震惊无比。

    瘦猴惊讶是对方的容颜，而苏浩则是震惊对方的实力。

    对方的实力，他看不清楚，但是隐约的能够让他感受到一丝压力。

    这丝压力不大！

    苏浩如今的实力，先天大成，再踏一步就先天圆满。

    他此刻的战力，就算凝神一重，他都能一战。

    凝神跟先天不一样，先天是初期，中期，大成，圆满。

    凝神则是分为一重到九重。

    根据这女子身上给他的威压来看，应该在凝神一重左右。

    “你就是苏浩！”

    那女子看到苏浩上前，沉声说道。

    “我是苏浩，不知道姑娘在这里所谓何事！”

    “我兄弟应该没有得罪姑娘吧！”

    苏浩能够感知到这女子对大壮没有恶意。

    如果有恶意的话，大壮早就被人家解决了。

    “我要留在这里，他应该听你，你跟他说，让我留在这里！”

    青衣女子道。

    “不知道姑娘怎么称呼？”

    苏浩没有一下子答应，而是开口问道。

    “我袁紫衣！”

    在那青衣女子说话的时候，一道声音在苏浩的耳边响起。

    “帮助我，不然的话，我会让你死！”

    凝神境武者都能够凝神传音。

    苏浩眼眸微微一动，看着青衣女子。

    青衣女子眼眸中寒光一闪，透出一股杀意。

    苏浩眼神一动，他能感受到这袁紫衣身上的杀意。

    这袁紫衣杀了很多人。

    “原来是袁姑娘，竟然你看上我兄弟，那么就留在这里吧！”

    “大壮，你也应该结婚了，我看着袁姑娘就不错，毕竟孤男寡女在一个院落之中，也不合适，结婚，住在一起很合适！”

    苏浩没有在意那袁紫衣的威胁，而是开口道。

    他想试探一下这袁紫衣的反应！

    听到苏浩的话，那袁紫衣面色一变。

    随后开口道：“我只能伺候大壮，不能成为他的妻子”

    大壮是要成为铁血门的少门主！

    如果她嫁给大壮，那么她就是少门主的夫人。

    但是大壮夫人只能是自己的小姐云落雪。

    “什么？”

    闻言，瘦猴和苏浩都显得很是惊讶。

    苏浩瞳孔微缩，他可以从这青衣女子的话中，感知到大壮的身份不简单。

    瘦猴在惊讶之后也明白。

    他们两人相互的对望了一眼，眼神警惕的看着青衣女子。

    “这件事情，不是你们能管的，最好不要插手！”

    “更何况知道的越多，对你们越不利！”

    “你们的实力太弱！”

    袁紫衣冷声的说道。

    【触发任务，宿主查探出大壮真实身份，奖励签到次数碎片*1，签到地点碎片*1】

    这时候系统机械般的声音，在他耳边响起。

