
　　一道如同莲花瓣般的印记也浮现在了陆涛的眉心。

　　“怎么停住了？是被我和伴生兽的协同技给吓傻了吗？”

　　白岩折身杀回。

　　所到之处，地面崩碎，雷弧跳跃，整块地板寸寸崩裂，巨大的地缝出现吞噬了倒塌的大楼。

　　陆涛振翅飞起，且退且避，只觉得身体突然又充满了力量。

　　一股前所未有的力量在四肢百骸之中游走。

　　“叮！系统已为宿主改变了圣灵茧力量的吸收方式！”

　　“叮！宿主获得了火莲形态，可使用次数：1！”

　　刺啦

　　白岩已拖着浑身的雷电杀向了陆涛。

　　他现在就像是一个在半空之中急速奔走的雷球，远远看去，浑身都散发着恐怖的气息。

　　“白岩太能拼命了！”

　　“看来他们是真的想要将这异兽拿下，以求得继续留在白王城的机会！”

　　“唉……只可惜这是他的最后一战了，不管是燃烧兽源晶还是伴生兽内放，必然都将带来身死道消的结果。”

　　当众人在扬尘落下之后赶到，便正看到白岩那笼罩在雷电之中的身影，一时之间，众人皆是叹息。

　　“可惜？可惜什么？你是不知道这是白岩大能和他伴生兽的协同技吗？”

　　当即有人站出来对之前那人的话嗤之以鼻。

　　“你可知道，白岩大能可是白王城当之无愧的第一强者，超出其他同为四道境一阶的人不知道多少！”

　　另外一个人也是走了出来，抬起头来，看向半空之中那滚动的雷球，眼中升起了羡慕的神色。

　　“白岩大能并没有燃烧兽源晶，也没有伴生兽内放，这是他和伴生兽九雷鸭之间的协同技！”

　　“可以在短时间内获得与燃烧兽源晶或内放伴生兽一样的实力增强，但并不会落得与燃烧兽源晶或内放伴生兽一样的下场！”

　　这两人的解惑，瞬间让场面陷入了沉默之中。

　　“白岩大能也太强了，难怪能够掌控白王城这么多年。”

　　不知道过了多久，

　　众人看着白岩的身影，皆是低头惊叹。

　　“他现在起码已经四道境三阶了吧？这可真是比包括祝吴在内的其他六个四道境大能强太多了！”

　　话说至此，

　　那些原本对陆涛尚且抱有一丝好感的人都低头苦笑。

　　“山雀刚刚施展完禁忌类战技，应当黔驴技穷了吧？”

　　“这一次，它又能如何化险为夷呢……”

　　其实，这些人心中已经隐隐有了不好的预感。

　　山雀，只怕要被雷球状态的白岩直接烤熟了。

　　也罢，

　　非我族类其心必异，这山雀在白王城打响了自己的声名，也不算白走一遭。

　　“真的是四道境三阶，而且这只是白岩和九雷鸭的协同技！”

　　当地上的人道出白岩和九雷鸭协同技秘密的时候，陆涛也在和白岩的碰撞之中洞察了此刻白岩的信息。

　　四道境三阶！

　　整整比现在的自己高出六个台阶啊！

　　这样的境界差距，又该如何避免呢？

　　陆涛又一次躲过白岩的袭杀，心中却是有了其他的想法。

　　这白岩现在的状态肯定持续不了多久，而且他现在只能依靠雷电攻击，似乎不能再施展战技了！

　　现在的白岩，未必就比以前强！

　　更何况……

　　我还有小莲花给我带来的力量！

　　陆涛找到了机会，将注意力转移到了火莲形态这个技能之上。

　　火莲形态：混沌有莲，生于业火，立于不灭青天，宿主将从圣灵茧之中得到的力量释放之后，将会短暂获得火种青莲成熟体的力量，提升至四阶并拥有火种青莲成熟体部分神通！

　　竟然获得的是火种青莲成熟体的力量和神通！

　　陆涛震撼了。

　　力量不是从圣灵茧之中获得的吗？

　　怎么和火种青莲又有了关系。

　　而且……

　　火种青莲的成熟体到底有多强？

　　轰

　　白岩抬起手来，猛然一握，又是漫天雷光降临，如同三龙逆卷纠缠而来，直直轰击向陆涛所在的位置。

　　陆涛来不及思考更多东西，转身飞起，想要避开这道惊雷，然而还是被雷光给烧焦了一只羽毛。

　　“山雀好像受伤了？！”

　　见到这一幕，

　　地上的白王城人类强者沸腾了！

　　在他们眼中不可战胜的山雀此刻终于露出了颓势。

　　“力战那么多四道境强者，更是施展了禁忌类战技，身体内的灵气早就被掏空了，怎么可能还坚持这么久呢？”

　　沈家和李家中，与陆涛较为亲密的那些人也是叹了口气。

　　结果，好像已经定下了。

　　山雀再强，终究飞不出这白王城，也逃不出白岩大能的手掌心！

　　“白王城必胜！”

　　霎时间，

　　白王城众人的情绪高涨，发出山呼海啸为白岩助威。

　　“你竟然烧焦了我的一支羽毛！”

　　陆涛朝着白岩发出愤怒地吼声。

　　白岩的眼瞳一缩，面露些许惊惧。

　　他虽然听不懂山雀的叫声，但却感觉到了他愤怒的情绪。

　　这山雀之前业已强绝，如今暴走，要是变得更强该怎么办……

　　“火莲形态，开！”

　　“给我看看火种青莲成熟体的峥嵘吧！”

　　陆涛猛振双翼，飞上高空，火红的羽毛在空中拉出了耀眼的赤虹。

　　“叮！宿主开启了技能火莲形态！”

　　“叮！技能火莲形态开启，可使用次数：0！”

　　只待系统提示音一落下，

　　整片天地突然摇晃了起来。

　　呼呼呼

　　狂风刮起，雾气弥漫。

　　“灵气……周围的灵气怎么消失了？！”

　　有人突然惊恐地大声呼喊了起来。ŴŴŴ.23sk.com

　　“是啊，我感受不到灵气了！”

　　其他人也在几个呼吸之后发现了不对劲。

　　“方圆百里的灵气就像是被刹那抽空了一般！”

　　“这怎么可能？谁做得到？五道境以上的强者也做不到如此调用灵气吧？”

　　……

　　众人惊疑不定。

　　忽然，有人指着天穹之上的红光大喊道：“是山雀，你们看，那山雀怎么了？”

　　所有人这才抬头。

　　轰隆隆

　　只见到一缕缕灵气自四面八方而来，汇聚向高空之中的陆涛。

　　灵气怒卷，仿佛形成漩涡，源源不断地吞噬着灵气。

　　哗

　　下一刻，穹顶之下，好似燃烧起了大火，火光冲天，映照得整座白王城上空火红一片，格外刺眼。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局从一只小小鸟开始更新，第176章 火莲形态免费阅读。https://xs.23sk.com 