    至少，以叶婉青的家庭条件是买不起的。

    半个多月不见，叶婉青看起来气色好得太多了，而且，不得不承认，人靠衣装，本来就长得很不错的叶婉青也是很有衣品的，穿上了这样的衣服之后，她的气质和姿色也提升了不少。

    班花系花之类的绝对是够格了。

    叶婉青看到姜筱，心头就是一跳，她见姜筱的视线从自己身上扫过，不免有些心虚。

    “姜、姜筱，你回来了？”

    “嗯哼。”姜筱倚在一旁，双手环胸，微微眯眼看着她。

    请开始你的表演吧。

    一看到她这样的态度，叶婉青心里就又慌又恼。

    不知道为什么，姜筱总会给她带来很大的心理压力，她有点儿怕姜筱，但是又特别想要在很多方面都能够盖过姜筱。

    这样子让叶婉青很恼火。

    她不知道姜筱到底凭什么。

    解兰娣道：“姜筱，你有没有看到床上这些东西？是你舅舅送来的，你刚走的那天他就来了，没能遇上你，就托我们带他过来，把东西给你留下了。”

    姜筱发现解兰娣竟然也穿了一件新的薄外套。

    她之前是穿半新不旧的外套的，很土气的那一种，但是现在她穿的虽然也不是什么高档的牌子货，可也算是京城的服装市场的新款了。

    她离开的这半个月，看来还发生了不少事情？

    姜筱挑了挑眉，“他说是我舅舅你们就信了啊？”

    解兰娣和叶婉青一愣。

    “姜筱，你这话是什么意思？总不可能还有人冒充你舅舅吧。”叶婉青心里又有点恼火。

    邓清江又风趣又有钱又大方，有那么好的舅舅，姜筱凭什么还一副“我不屑”的神情？

    装的吧！

    有那样的舅舅，如果是她，她都忍不住想炫耀了！

    姜筱耸了耸肩，道：“反正如果是邓清江，那他还真不是我舅舅，当年不过是他快活不下去的时候遇上了我外公外婆，我外公外婆心善，把他养大了而已。再说，我外公姓姜，邓清江姓邓，怎么可能是我舅舅。”

    叶婉青一愣，脱口而出，“不可能！邓舅舅他怎么可能会穷到快活不下去？他都开工厂开家私店了！你知道他的工厂有多少工人，家私店有多气派吗？”

    姜筱眼睛微微一眯，“你知道？”

    如果只是带了一次路，从学校大门口到宿舍这里，能知道那么多？

    而且，邓舅舅？

    她倒是不知道，叶婉青还曾经喊过邓清江邓舅舅呢。

    这足以说明，一开始她见到邓清江，是真的把他当成了一个比自己年长一辈分的长者。

    结果后来倒是滚了床单。

    真是服气。

    秦小君和王莉莉不由得都齐齐看着叶婉青。

    对啊，姜筱的舅舅，她不知道情况，叶婉青一个外人倒是知道得那么清楚，不是很奇怪吗？

    叶婉青轻拉了解兰娣一把，道：“你们不知道吧，邓舅舅心地好，让兰娣去他的家私店勤工俭学呢，现在家私店还没有开张，正在做各种准备工作，兰娣周末都会过去帮忙的。兰娣，对吧？”

    解兰娣脸有点红。

    说好的帮她瞒着点的呢？

    