
　　“一出手就是玄阶初等战技，这家伙看来是要尽快灭杀我，但是我龙辰，怎么会让你如愿呢？”

　　心中冷笑，那陨石巨拳轰来，龙辰却不慌不忙，他脚下步伐快速舞动，石护法的拳势虽然庞大，威力也必然十足，不过弱势却在速度上！

　　龙辰曾经修炼过陨星拳，陨星拳的原理，其实和这陨石巨拳差不多，不过天外的陨星，奇快无比，轰然落地，在速度上，却远远超过了这陨石巨拳！

　　龙辰施展着九天游龙步，顿时脚下仿佛一阵迷影，石护法原本以为，可以一招灭杀龙辰，没想到就在快要击中，已经吓傻了的龙辰的时候，龙辰猛然化成幻影，就像是水中的游龙一般，以柔软的身形，竟然闪过了石护法这一招！

　　龙辰在这刹那竟然闪过，那石护法顿时大惊，李岩更是惊讶得合不拢嘴，暗道：“这小子还真是天才，竟然在这个关头，施展他的身法战技闪过去，不过……”

　　李岩摇头，暗道：“就修炼了身法战技，根本不可能，是擅长攻击的石护法的对手……”

　　李岩的念头，刚刚转到这里的时候，龙辰已经绕到了石护法的身后去，然后他眼中冷光一闪，顿时锋芒爆发而出！

　　“我原本以为，只有攻击战技才有效用，不过现在想来，炼体战技，身法战技配合起来，一个人才能够完全发挥战斗的艺术啊！”

　　有这九天游龙步，龙辰完全就可以将这家伙耗死过去，他现在虽然是人丹境，但是真气在性质上，完全是石护法的十倍以上！

　　只有真气超过龙辰的人，才有资格成为他的对手，这石护法，还远远不够！

　　另一边，黄飞扬一边和秦护法战斗，一边则在观察着龙辰这边的战局，当看到龙辰竟然用九天游龙步，躲开石护法的攻击之后，他顿时满脸惊诧！

　　龙辰没有和黄飞扬，在秦护法面前冲突，所以那秦护法，只当黄飞扬是在关心龙辰而已！

　　这种不被看重的感觉，让原本就要杀死黄飞扬的秦护法，心中非常恼火。

　　“小子，你的对手是我！至于你那弟弟，是活不了多久了！”

　　秦护法以为龙辰是黄飞扬的弟弟。

　　因为黄飞扬的忽视，秦护法顿时发动了，犹如狂风暴雨般的攻击，原本是同一境界的强者，黄飞扬这一分神，顿时就被对方压到了下风！

　　龙辰还没被杀死，如果自己却死在对方人手中，这脸可就丢大了。

　　所以，黄飞扬不得不爆发出全身的实力，和秦护法死战！

　　“与我灵武家族做对，你们注定要死得很惨！”

　　“是么？不过再此之前，你这黄毛小孩给我去死吧！那小子是你弟弟吧，哈哈，等你死后，我们会好好蹂躏他的！”

　　黄飞扬现在在和秦护法拼命，而龙辰已经闪避了几次石护法的攻击，看到石护法此时暴怒的脸，他心中也暴怒，强大的气势，顿时爆发了出来！

　　龙辰能够闪避一次，那还是运气，但是当石护法，竟然完全打不中他的时候，李岩已经惊呆了。

　　龙辰在他心目中，此时不再是运气好那么简单！

　　此时，龙辰动了怒，这一次他基本上刚刚蹿到石护法身后，属于人丹境的气息，这才猛烈爆发，在这个瞬间，基本上所有人都震撼了！

　　但是当他们刚刚知道，龙辰也是人丹境的时候，龙辰针对石护法的攻击，已经完全用了出来！

　　在用九天游龙步闪避对方攻击的同时，他飞速的结成印法，当成功闪过对方一招的时候，龙辰爆喝一声，此时九条神龙图影已经完全在他手中成型，在他的暴喝声中，毁灭性的打击，朝着近在咫尺的石护法轰然而去！

　　“太玄龙印！”

　　龙辰这是真正爱上了，这种配合身法战技的打法，用了九天游龙步后，攻击的战技，才能够淋漓尽致的挥洒出来！

　　石护法一击不中，就面临着龙辰爆发出人丹境的气势，并且还使用了如此快速、强大，并且出乎预料的战技，石护法顿时大惊，目露疯狂之色！

　　只是这疯狂当中，仍然带着惊慌恐惧！

　　这一道龙印，完全正面击中了刚刚回过身，仅仅做了一些简单防卫的石护法身上！

　　虽然只是黄阶高等的战技，但是那庞大的力量，却依然让石护法喷出一口鲜血，连连撞到了好几棵枯树，高大的身躯这才轰然倒地，仅仅片刻过后，就已经完全断了气！

　　从龙辰爆发出人丹境的气势，到石护法被杀死，其中不过，只有两个呼吸左右的时间而已！

　　李岩此时的脸色，仍然保持着呆滞的状态，眼睛呆呆看着那拉风的少年，下巴开始止不住的颤抖……

　　良久他才缓过气来，深吸一口气看着龙辰，赞叹道：“这少年，当真是妖孽一般的存在，他之前的隐忍，我竟然没看出来啊……”

　　石护法身死，在对战着的黄飞扬和秦护法，当然能够看到。

　　基本上龙辰这边的战斗，也能够决定他们那边的战局，两人打到现在实力相当，他们等待的，就是龙辰这边分出胜负而已。

　　不过诡异的是，无论是黄飞扬还是秦护法，希望都是龙辰死。

　　对于秦护法来说，龙辰一死，石护法就可以帮忙解决黄飞扬。

　　而对于黄飞扬来说，龙辰身死，那才是他的目的，至于秦护法和石护法的联手，黄飞扬自然有应对的办法，最起码，也能够撑到文崖赶过来！

　　但是所有人偏偏没有想到的是，龙辰竟然在处于劣势的情况下，一朝爆发，仅仅两个呼吸的时间，就弄死了石护法！

　　这忽然到来的意外情况，让黄飞扬整张脸都抽搐了起来，他精心布的局，想要借助别人的手干掉龙辰，此时忽然出现了这样的意外，这让他有了吐血的冲动。

　　此时龙辰解决了对手，正笑吟吟看着他，看到龙辰那得意的笑脸，黄飞扬的肺都气炸了！

　　“我本来想要别人解决你，而你却一而再，再而三的惹怒我！龙辰，这是你自己找死，怨不得我对你下狠手了！”

　　“若是执事大人调查起来，我就来个死不认账，我还不相信，我为灵武家族兢兢业业数年，还比不过你这个毛头小子！”

　　此时的黄飞扬，眼睛中已经布满了血丝！

　　当看到龙辰，竟然杀死了石护法的时候，秦护法满脸惊骇之色，在原本的计划中，石护法是最重要的一环，但是没想到的是，和他一起纵横了半生的老石，此时竟然死在了龙辰这个毛头小子手上！

　　“老石！”

　　秦护法看着龙辰的眼睛，此时也是通红颜色！

　　不过，他可不知道龙辰和黄飞扬之间有什么矛盾，想要报仇并且逃脱，对他来说，最重要的还是打败黄飞扬！

　　石护法一死，秦护法暴喝一声，朝着黄飞扬发动着更加凶猛的攻击，完全是一种亡命的打法！

　　黄飞扬本来和他动手的时候，就没有用尽全力，此时让赤血圣教杀死龙辰的计划已经失败，加上黄飞扬心中愤怒，他必须在最短的时间内，就把这烦人的秦护法杀死！

　　“老家伙，你这是在找死！”

　　黄飞扬的声音发冷。

　　秦护法状若疯狂，一招招朝着黄飞扬紧逼而去！

　　“该死的人，是你们！”

　　原本好好的行程，却被灵武家族的人打断，说到底秦护法心中也非常愤怒！

　　不过，黄飞扬比他更愤怒，当看到龙辰杀死石护法的时候，他目光一沉，道：“真是麻烦的家伙，那么，就让你尝尝我们黄家最强秘典，诸天生死轮吧！”

　　诸天生死轮这一招，黄翔也曾经对龙辰用过，不过，当时的诸天生死轮，完全败在了龙辰的焚天魔阳拳之下！

　　黄飞扬是人丹境小成的高手，用起这诸天生死轮的时候，那威势简直要比起黄翔使用时，要强上数十倍！

　　顿时一股庞大的气势，犹如炸弹一般爆发，那黑白色，若隐若现，布满符文的光轮，环绕着黄飞扬飞速的颤动着！

　　顿时，整个树林都震动了起来！

　　看到这么强大的一招，秦护法眼神一变，赤血圣教在龙辰眼中，确实是个大势力，但是底蕴比起黄飞扬的家族来说，应该还要差上一些！

　　这一招如此盛大暴动的诸天生死轮，秦护法顿时意识到，自己竟然丝毫没有抵挡的办法！

　　“灵武家族的青年才俊，果然非我等可企及！”

　　面临着这逃必然死，反抗还可能有活路的结局，混了大半辈子的秦护法，自然知道该怎么做。ŴŴŴ.23sk.com

　　赤血圣教，本来就是个血腥的地方，此中，人人都生性狠辣，秦护法能够担当起这个位置，自然不是容易胆怯的角色！

　　“你想让我死，我也不会让你好过！飓风鹰翔击！”

　　两股庞大的力量轰然对撞，秦护法终究是逊了一筹，被黄飞扬一招轰到在地！

　　黄飞扬满脸冰冷，眉目中充斥着骄傲的神色，冲上去就解决了秦护法的性命，然后他冰冷的眼神，看向了龙辰。

　　“让你等急了吧？现在轮到你了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙血战神更新，第90章 击杀石护法！免费阅读。https://xs.23sk.com 