    第395章腕表大赛

    大屏幕上，播放出佰利欧的设计图。

    佰利欧的模特，戴着设计出来的腕表，走向舞台。

    看到大屏幕上的设计图，以及模特手上的腕表，钟灵惊呆了。

    “杳姐，佰利欧的设计，怎么和我们的一样？”

    明杳美眸里同样闪过一抹讶然，但很快就恢复了平静。

    难怪霍纯信心满满，原来是抄袭了她的设计。

    主办方将格蓝和佰利欧的比赛排在一起，想必是想当场揪出抄袭者！

    毕竟这种国际大赛，相当严谨，若是有抄袭的情况发生，一定会当场惩戒！

    钟灵见观众看到佰利欧的设计作品后，不停地吹呼叫好，她急得不行。

    “杳姐，我们等下出场，大家会不会以为我们抄袭了佰利欧的？”

    明杳轻轻勾了下唇角，“你以为我设计的时候，没有给自己留下专属？”

    不论是衣服，还是腕表，她都会留下独属于自己的标记。

    钟灵眨了眨眼，那天她看到杳姐的设计，并没有看到有什么独特的标记啊！

    不过杳姐有信心让佰利欧露出马脚，她也没什么好担心的了！

    在电视前观看直播的霍老爷子，看到佰利欧的作品，他满意的点了点头。

    霍夫人看到霍老爷子的表情，讨好的道，“爸，纯纯为了这次的设计大赛，这段时间都没有休息好，看来她的辛苦没有白费。”

    霍老爷子点了点头，“她将心思放到工作上就对了！”

    自从上次在私房菜馆外看到霍纯仗势欺人，霍老爷子对她的印象就一落千丈。

    她若是能改过自新，以后专心搞事业，霍老爷子还是愿意再给她机会的！

    “爸，纯纯向来都很敬重您，她还是想要得到您肯定的。”

    “等她从意大利回来，我给5%的股份。”

    霍夫人闻言，心头顿时一喜。

    佰利欧的模特展示完腕表，主持人提了几个问题，霍纯和吴小兰上台，一一回答后，到了评委打分环节。

    坐在最中间位置的评委说道，“先不急，等格蓝出场了再打分。”

    霍纯心里咯噔一声。

    为什么要等格蓝出场？

    从复赛情况来看，霍纯认为吴小兰设计的这款腕表，是最出色的！

    冠军是妥妥的。

    霍纯带着疑惑，重新坐到台下。

    主持人宣布格蓝公司模特上场。

    随着模特上台，大屏幕上也出现了格蓝参赛的设计稿。

    设计稿一出，台下顿时一片哗然。

    竟然和佰利欧差不多的款式，就连不少细节都一样。

    虽然两家公司，都是来自C国，但不可能连设计都一样吧！

    两家公司，其中一家必定是抄袭！

    明杳这边的男模是谢天宇，经过前段时间的造势，谢天宇在国内已经小有名气了。

    他的不少粉丝也在观看这场比赛。

    原本谢天宇要来当格蓝腕表的模特，就已经引起了他不少粉丝的不满。

    谢天宇是往电影咖发展的，之前明杳给他接的代言，都是有一定名气的品牌。

    格蓝只不过是个名不见经传的小牌子，哪里配得上谢天宇的身份？

    后来有粉丝查到格蓝腕表属于明氏集团，一些粉丝就开始抵制漫骂明杳。

    谢天宇得知后，直接发微博开怼。

    说明杳是他的贵人、恩人，若是粉丝骂她、抵制他，就请直接脱粉。

    谢天宇维护明杳的举动，还真引得一小部粉丝脱粉，但大部分粉丝还是理智的。

    表示愿意支持谢天宇的决定！

    小部分脱粉的粉丝，这次也在观看直播，就等着看谢天宇出糗呢！

    果不其然，看到谢天宇佩戴的腕表，和佰利欧一样，一个个开始疯狂嘲讽。

    【还好我脱粉了，谢天宇真是丢脸丢到国际上去了！】

    【本以为谢天宇跳出华天娱乐那个坑，到了星辰娱乐，明杳会好好培养他，没想到他还是被坑了！】

    【格蓝抄袭，以后会被腕表界封杀吧！】

    【谢天宇的前途，就这么被明杳毁了！】

    【明杳真是飘得不行，以为出演《无双》红了，就能带好艺人了？赶紧带着谢天宇一起糊吧！】

    网友们不知真相，都认为是格蓝抄袭了佰利欧。

    然而霍纯，却意识到不对劲。

    她看向身边的吴小兰，“怎么回事？你的设计稿，究竟从哪里来的？”

    吴小兰心里也有些害怕，但转念一想，只要她死不承认，谁又能认定她是抄袭呢？

    再说，佰利欧的名气，不比格蓝大吗？

    格蓝都快倒闭了，怎么可能设计出好的腕表？

    “霍总，我不知道……”说着，一副好似想到什么的样子，吴小兰捂住嘴巴讶然的道，“我妈是明杳公司的保洁员，有次我去接我妈，不小心掉了一张草稿纸，不会是被明杳捡走了吧？”

    “只是一张草稿，当时我也没有当回事，我没想到，她会那么卑鄙无耻，为了赢，竟做出这种事！”

    霍纯眯了眯眼睛，“你没骗我？”

    “霍总，我怎么敢骗你呢？”

    霍纯从椅子上站了起来，她看向评委，“我要举报格蓝公司，他们的腕表是抄袭我们公司的！”

    钟灵见霍纯恶人先告状，她气得不行。

    “这款设计稿，明明是我们杳姐熬了好几个通宵画出来的，你们占为已有，居然还好意思污蔑我们？”

    霍纯看了眼钟灵和明杳，“你们杳姐画出来的？真是搞笑，这明明是我们公司的设计师吴小兰画出来的！”

    主办法让霍纯和明杳一起到了台上。

    霍纯带着吴小兰，明杳看了眼吴小兰，隐隐觉得有些眼熟。

    很快就想起，她长得像公司里的保洁阿姨吴妈。

    难道吴小兰是吴婶的女儿？

    明杳猛地想前，在设计稿完全画好之前，她扔过几版草稿。

    大约是吴妈将草稿带回了家，让吴小兰看到了。

    明杳没将草稿放进碎纸机，是因为草稿设计图上的细节，还有芯片原理没有结合好，强行设计出来也会出现问题。

    评委看着明杳和霍纯，淡声问道，“接下来，我有几个问题问你们，请你们如实回答！”

    ……

    (本章完)

