    “你让我杀了他们？”

    关现豪如遭雷击，整个人都愣在了原地。

    关莫刀和他老婆也傻了，脑子变的一片空白。

    他们二人身上的绳索被解开，完全可以逃跑，却因为太震撼，忘记了逃跑。

    就连猎魂帝都是愣了几秒，觉得林天佑似乎比以前还要凶残。

    “本少没有时间给你们浪费，十秒钟之内，如果他们不死，那就由你来死！

    我看你倒像个孝子，干脆就由你的命换取你父母的命吧。

    这样一来，你就算死了，也能落得个好名声。”

    林天佑的声音再次响起，就好像是催命的冥音一般。

    “父亲，母亲，对不住你们了，儿子想活！”

    关现豪说完之后，一下子就冲了过去，他虽然只剩下一条腿和一只手，但依然健步如飞。

    右手一下子就扣住了中年妇人的咽喉，将她整个身体都按在了地上。

    魂力加持之下，就想直接捏破她的喉咙。

    “关现豪，你在做什么？

    她可是你的亲生母亲，你这个狼心狗肺的畜牲！”

    关莫刀嘶吼道。

    他冲过来，想要阻止，可还没有走两步，就被林天佑一道掌风撞飞。

    根本无力去阻止关现豪的行凶。

    “我是畜牲，但我还年轻，我的未来还很长，可你们不同了，你们活了这么久，应该活够本了。

    用你们的命换儿子的命，难道不应该吗？”

    关现豪也是像疯子一般的吼叫。

    吼了一阵，他的声音再度变软，带着一丝哭腔，道：

    “母亲，原谅我，我也是想活下去，你以前那么宠我，这回再宠我一回，好吗？”

    中年妇人本来对儿子的背叛充满了怒火，但听到儿子那带着哭腔的声音后，她的心顿时软了。

    “唉，这都是命！”

    她叹了口气，用着沙哑的声音道：

    “儿子，你要杀就杀吧，只要你能好好活下去，就算亲手杀了娘也没事，不过记住，以后有实力了，一定要替娘报仇！”

    她的咽喉虽然被扣着，但依然心疼关现豪。

    “嗯，谢谢娘，谢谢娘的理解！”

    本来关现豪还多少有些负罪感，在得到母亲的原谅后，他顿时心里轻松了不少。

    他觉得这一切都是为了以后更好的复仇，所以是迫不得已的行为。

    “猎魂帝，他们一家人，交给你处理了！”

    就在这时，林天佑冰冷的声音传了过来。

    他的眼神之中充满了冷漠与杀意。

    一个为了活命，不惜去杀父母的畜生。

    另一个则是宁死也要继续宠儿子的疯子母亲。

    难怪他们坏的如此彻底。

    这样的人，林天佑已经没有兴趣继续浪费时间了。

    他们根本不配让他去浪费时间。

    猎魂帝摇摇头，他主宰冥界这么多年，见过的残忍之事数不胜数，但像今天发生的事情，却极为少见。

    如果这一家三口被杀，神魂不灭的话，应该会直接下地狱吧？

    想到这里，猎魂帝再度摇头。

    这样的垃圾，进地狱他都嫌脏！

    没有任何犹豫，猎魂帝单手抬起，一团幽冥火焰升起，准确无误的落在了关莫刀一家三口的身上。

    这幽冥火焰沾上的瞬间，他们便像汽油一般，直接烧成了灰烬。

    河图镇上的土皇帝，就这样魂灭于猎魂帝的火焰之中。

    林天佑自然不会去在意猎魂帝用什么方法处理对方的。

    他命令下达之后，就转身离开了。

    刚走到前方的出口，芳婷儿立刻凑了上来。

    “林哥哥，一千个数我已经数完了！”

    林天佑没有作声。

    她继续问道：

    “关现豪他们都死了吗？”

    林天佑终于回答：

    “嗯，恶毒的人都死了！”

    “太好了，这下河图镇的良家妇女们终于可以安下心来。

    这一切都是林哥哥的功劳。

    如果我爷爷知道的话，一对会对你大加赞赏！”

    芳婷儿高兴的跳了起来。

    “走吧，回客栈，本少想睡觉了！”

    这个时候，天已经极黑，林天佑处理了荒界山的恶人之后，感觉很是无聊，想早些回去休息。

    芳婷儿自然是点头答应。

    毕竟客栈里还有一个容飞飞，她有些不放心，也想早点回去照顾她。

    第二天早晨，天刚蒙蒙亮，处在垃圾堆里的李菲清醒了过来。

    她先是觉得四周传来一阵恶臭，感觉好恶心。

    然后胸膛又是一阵气闷，非常的难爱。

    她感觉全身上下都不舒服。

    连忙睁开眼睛，查看了一眼四周。

    “靠！”

    李菲的穿着很狂野，但说话却比较文静，从来不会轻易暴粗口。

    但今天，她却忍不住暴了一句粗口。

    她堂堂秩序队的队员，居然被人扔在垃圾堆里过了一夜？

    实在是奇耻大辱！

    她挣扎着爬了起来，逃似的跑开了垃圾堆。

    “我怎么会睡在垃圾堆里？”

    李菲皱着眉头，仔细去回想。

    不一会，她想起昨天自己要去天风酒楼抓表哥关现豪。

    然后没想到意外遇到了猎魂帝。

    在抓猎魂帝的时候，被一个名为‘林少’的小子一掌拍了过来，好像就是这一掌，让她晕倒在地上的。

    “该死的猎魂帝，他什么时候找了一个如此厉害的帮手？

    我可是中位鬼神境的强者，居然一掌就把我拍晕了？”

    李菲越想越气，现在她不光只想抓猎魂帝，就连那个林天佑，她也要抓住。

    敢袭击秩序队的人，当真是胆大包天！

    她正欲找个地方把身上的脏臭洗一下。

    这时，身上的传音符响了起来。

    “副队长，有什么事啊？”

    李菲接通了传音符，见是秩序队里的二把手，顿时奇怪了起来。

    因为秩序队一向都是三把手给队员们传音，很少遇到二把手传音。

    “李菲，河图镇出事了，我们的情报网显示，你表哥一家三口，全部失踪！”

    传音符那头传来了焦急的声音。

    河图关家，是魔龙手下扶持的家族，如果出事，一定会引起魔龙手下们的震怒。

    到时候河图镇恐怕又会出现腥风血雨。

    身为秩序队的二把手，当然焦急。

    失踪？

    李菲一愣，她明明还记得，关现豪昨天晚上还跟猎魂帝厮混在一起。

    怎么会失踪的？

