    洞海湖西部水域。

    数百船只，混杂在一起。

    又或者说整个洞海湖此刻都遍布船只。

    一条鱼王不知道牵动了多少野心家的心。

    也不知道有多少渔夫因为这条鱼王献出了生命。

    在付出了巨量的渔民伤亡的情况下，那条鱼王终究被人类发现了踪迹。

    “也差不多了。”

    林北撑着小船在月色之下来到一片水域，船头一盏破灯摇摇晃晃，似乎在为这个不一般的夜晚而欢呼。

    “那时或许也和现在一样吧……”

    平静如波的湖面上，林北放出自己精心配制的鱼饵，开始打窝。

    伴随着月光的照射，林北放出的鱼饵渐渐地放出了一些特殊的物质。

    哗啦啦！

    没有多久，无数的鱼群朝着这边汇聚，向着他所在的位置而来。

    忽然……

    鱼群被分开，一条硕大无比的白金色鱼王上浮起来，独自享用着林北撒下的鱼饵，任何想要抢食的鱼类都被它所吞噬！

    “白金鲤鱼王！”

    “原来这个改变了我人生的鱼王，就长这样吗？”

    林北有些失望，不过鱼王既然现身，他也该动手了。

    一杆鱼叉准直的往着鱼王那边插去。

    鱼叉破水而入，直接捅到了白金鲤鱼王的身上。

    一股极其坚硬，宛若捅到山石的感觉传来。

    咔嚓！

    这鱼叉竟然直接就断了。

    白金鲤鱼王被林北刚才的攻击激活了凶性，只见它跃出水面对着林北所在的小船狠狠的咬去。

    看着他那满嘴獠牙，如果是个普通的渔民，还真抵挡不了它的攻击。

    不过林北毕竟不是普通人，只见他狠狠的一拳朝上砸去，鲤鱼王顿时被砸回了水里。

    继而，林北轻踏水面，瞬息之间就来到了鲤鱼王掉落的水面。

    此刻的鲤鱼王刚想逃跑，然而还不等他逃跑，林北的攻击就再次到来。

    不过这次林北的攻击对准的是两只鱼眼，这一次他使用的是灵力攻击。

    那浓密无比的灵力直接穿透鱼眼灌输进了鲤鱼王的鱼头之中。

    啪！

    一条数百斤的白金鲤鱼王重重的摔在小船之上，浑身白皙，白皙中带着一条金线的鱼肚朝上，两只鱼眼空洞洞的，似乎在哭诉着这个世界的可怕……

    “不过居然没有碰到其他修仙者？”

    “又或者说修仙者与凡俗之间存在着一条沟壑，使得他们难以行走凡俗。”

    在过去的几十年中，林北并不只是在休息，还在打探着一些消息。

    这个世界也是存在修仙者的，只不过他们往往存在于凡俗的话本之中，在上次林北灭亡刘家的时候，也从他们那里得到了一些消息，关于修仙者的消息。

    林北正在思考，忽然看向另外一边。

    在湖面之上，因为没有阻隔，故此一览无遗，可以看到有诸多船只正在飞速的靠近这里。

    “大人，刚才这个方向鱼群暴动，绝对不正常。”

    钱七秒对着站在船头的曹天河说道。

    片刻后，那诸多船只就来到了林北小船的旁边，当然也都看到了他船上的白金鲤鱼王。

    看到白金鲤鱼王曹天河先是一喜，继而他的脸色就彻底阴沉了下来。

    不过曹天河并没有立即出手，而是对着一旁的钱七秒使了个眼色。

    钱七秒看到曹天河的颜色，顿时明白了他的意思。

    只见钱七秒来到船头，对着林北拱手行礼：“这位先生，我们金鱼帮为了这鱼王付出了很大努力，不知道先生可否割爱，当然，我们不会让先生白白出力，也会给予先生一定的补偿。”

    言语虽是客气，但是其中的不容置疑却是清清楚楚。

    林北听到钱七秒的话语冷笑了一声：“如果我不愿意割爱呢？”

    “那就让我来先看看先生的成色如何？”

    话音刚落，钱七秒猛的跃起，施展轻功，踏水而行，朝着林北飞扑而去。

    可是还没等他靠近林北的船只，就见林北手指一弹，一道灵力瞬间破空飞至，直接破开了钱七秒的头盖骨，钱七秒在空中的身体迅速下落。

    伴随着哗啦的一声响，钱七秒整具尸体都掉到了湖水之中。

    曹天河本还想说些什么，但是看着林北轻描淡写的就把钱七秒灭杀，只见他原本高昂着的头顿时低了下来：“大人杀的好啊，这钱七秒竟然不听我的号令，敢于对大人出手，实在是死有余辜，死有余辜。”

    “还有为了弥补刚才我的这位属下对于前辈的冒犯，我们曹家愿意给予赔偿。”

    “不知前辈可有什么想要的，前辈尽管说，只要是我们曹家有的，我一定立马献给前辈。”

    不过说是如此说，但是在暗地里，曹天河却对着身后的手下摆了摆手，原本跟在他身后的诸多船只顿时分散了开来，他所在的船只也在快速的后退。

    白金鲤鱼王是他触摸仙人之境的唯一希望，不管如何，他都是不愿意失去的。

    林北就静静的站在小船之上，看着曹天河的小动作，没有说些什么。

    对于曹天河的话语，也没有回应。

    等到周围的船只布置成功，完全将他包围之后，林北这才轻轻地笑了起来。

    虽是轻轻地笑，但是周围的船只却能清晰地听到他的笑声。

    在这一刻，曹天河感应到了的危机。

    他哪里还不知道自己惹到了不该惹的人？

    他原先以为眼前的这个人，即便再厉害，也只不过是先天大圆满而已。

    他带来了这么多的属下，堆也能把他给堆死。

    可是这一刻，他却知道自己大错特错了，眼前的这个人根本就不是自己能够招惹的起的。

    然而还不等他求饶，一阵微风吹过，林北已经来到了曹天河的面前。

    咔嚓！

    伴随着一阵轻响，曹天河的脖子顿时断裂。

    下一刻，林北当着场间众人的面直接就把曹天河的尸体给扔下了湖里。

    “现在我拿这鱼王，你们还有什么意见吗？”

    轻描淡写的灭杀了现场的两大高手之后，林北环视一圈，微笑问道。

    只是此时他的微笑在现场的众人看来，比什么恶鬼都要可怕。

    “这条鱼王归于前辈，自然是理所应当。”

