    李凌霜此刻看着地上的秦怡冰，脸上都是得意笑容，更是没有丝毫的害怕。

    她坐在沙发上，只是围着浴巾，神色自然的喝着红酒，脸上自信满满，从容等着叶晨到来。

    她知道，刚刚自己的这个做法，已经让叶晨愤怒了。

    可是现在，她反而不害怕，她现在觉得自己已经占据了主动。

    十分钟不到，她的房门直接被推开，叶晨和张馨然一起走了进来。

    两个人一眼就看到地上昏迷的秦怡冰。

    秦怡冰穿着黑色的女仆装，躺在地上，身体苍白没有血色，仿佛就像是冰冻。

    “她怎么了？”张馨然忙问。

    叶晨快步走过去，手搭在秦怡冰的脉搏上，非常虚弱，但是没有大碍，就是麻药昏迷。

    “馨然，把秦怡冰送回房间。”叶晨说道。

    “好的！”

    张馨然连忙拿起秦怡冰的棉服，给她披上，然后搀扶回了对面房间。

    秦怡冰很清醒，但是一直装作昏迷不醒。

    但是叶晨的这抹关心，让她倒是很开心，甚至希望刚刚的女仆装，会让叶晨喜欢。

    叶晨没有回身，只是一个扬手，就将房门给关上。

    目光冰冷的盯着面前的李凌霜，就像是发现猎物的猛兽。

    李凌霜抬手一指对面的位置，“叶晨，杯子准备好了，坐下来一起喝杯。”

    叶晨眼神犀利冰冷，没有说话。

    “别那样眼神看着我，我会理解你对我有感觉的。”李凌霜盯着叶晨，笑着说道。

    “我要是对你有感觉，你说会是什么样呢？”叶晨冷冷问道。

    “什么样？我不知道啊！”李凌霜将红酒轻轻的喝了一口，然后放在茶几上，“要不要我脱了浴巾，然后让你给我拍摄一组照片呢？”

    咯咯……

    李凌霜发出银铃般笑声，“不过毫无遮掩的照片，还是没有秦怡冰的女仆装漂亮。”

    她对着叶晨眨眨眼，然后说道：“我现在已经把秦怡冰的照片放到了特殊的地方，我要是死了呢！那些照片就会流露出去，到时候什么情况，我就不知道了。”

    呵！

    叶晨轻笑，“你想要用这种方法来威胁我是吗？”

    “可以这样理解，你有什么脾气吗？”

    李凌霜毫不示弱的看向叶晨说道。

    “我要是告诉你白日做梦，你说会是什么样？”

    “我不知道！”李凌霜站起身，白皙玉手，放在自己的身前的浴巾上面，“你要是想要看，我可以让你看看，比刚刚我穿女仆装更加美丽的风景如何？”

    “我对你这个贱女人没兴趣！”叶晨无情拒绝。

    “你说我什么？”李凌霜的语气冰冷，充满愤怒。

    “贱女人！”叶晨冷笑重复。

    “你，你……”

    唰！

    叶晨手中已经多了一根银针，“李凌霜，我现在已经发现了一个问题。”

    “什么问题？”李凌霜盯着叶晨手中的银针，“你想要干什么？”

    李凌霜没有说话，但眼神中已经表达出相同的意思。

    “但我可以帮助你做一件事。”叶晨冷漠说道。

    “什么事？”李凌霜警惕问道。

    “毁容！”

    啊？

    李凌霜听说毁容开始后怕，吓得身体连忙缩向沙发，眼神中第一次露出了惊恐。

    叶晨没有说错，她可以不在乎其他的事情，但是不能不在意自己的容颜，她也是女人，她害怕被毁容。

    叶晨已经抓住她的脚，手中的银针缓缓的朝着她的脚扎去。

    李凌霜的大脑一片空白，不过浮现的画面都是张无忌握住赵敏脚的那一幕。

    她看向眼前的叶晨，难道这就是自己要寻找的男人？难道这就是自己的白马……

    啊……

    李凌霜感觉脚上传来痛痒的感觉，忍不住发出叫声。

    叶晨手中的银针已经缓缓的扎了进去。

    “叶晨，你要干什么？”

    李凌霜红着脸，都不顾自己的浴巾因为身体扭动，退到腰部，身体走光。

    “我现在已经将银针扎在了你的脚底，现在我只要向上或者向下划去，你的脚就会废掉，然后首先成为一个瘸子，还是一辈子都无法治愈的瘸子。”叶晨冷酷无比的说道。

    “不！不要啊！我不想成为瘸子！”

    李凌霜娇躯剧烈颤抖，脑袋摇成拨浪鼓的叫嚷哀求，她是真的害怕了。

    “不想？那你想要什么？难道想要我给你找几个男人？”叶晨冷笑。

    李凌霜心中现在憋屈复杂，甚至在她看来，找几个男人，都比成为瘸子要好，但是这种话她不能说，连忙摇头，“都不需要！都不需要！你，你快点儿拔下来，我，我现在就把秦怡冰的照片删除。”

    “照片是否删除，我并不在意，我在意的是你。”叶晨嘴角弯起邪魅弧度，盯着李凌霜说道。

    “我，我怎么了？”李凌霜贝齿紧咬嘴唇问道。

    “你现在和我这样叫嚣，是在诱惑我呢？还是挑衅我呢？”

    “我，我，你说我是什么都行。”

    李凌霜感觉现在自己非常屈辱，身体走光屈辱，现在眼看就要会成为瘸子的紧张害怕同样屈辱。

    叶晨手指在银针上轻轻的弹了一下，顿时发出嗡嗡的响声。

    李凌霜却感觉自己的脚就像是有无数蚂蚁在啃咬，让她酸麻无力到了疯狂，最后没有忍住，发出一声低呼，整个身体仿佛都瞬间虚脱。

    叶晨看着身体都仿佛是镀了一层红晕的李凌霜，“怎么样？舒服不？”

    李凌霜很想说舒服，这是她的真实感受，这种舒服，是她从小到大都没有体验过的舒服。

    只是太羞耻了，她根本说不出来，只能是紧紧的咬住嘴唇不说话。

    “看来不够舒服，那就再来一次好了。”叶晨话音落下，手指再次弹在银针上面。

    李凌霜感觉身体就像是被电击，刚刚的那种舒适余感还在，如今新一波的冲击已经袭来，她感觉自己就像是被大海的波浪，重复袭击拍打，身体突然瞬间僵直，发出叫声，然后瘫软在了沙发上。

    李凌霜就像是被抽空了身体，现在软的一根针都拿不起来。

    事实就是如此，叶晨已经起身站在窗边，银针扎在李凌霜的脚上，她却自己都没有力气拔出来。

    屋内，充满了暧昧的特殊气息。

