    时代广场顶层的情书音乐餐厅，是江州一大地标，约会表白圣地，也是著名的网红打卡地。

    电梯上行，明尘有些紧张的抓住明提的手，结结巴巴的说道：“二姐，我们要去哪儿？”

    电梯右上角的电子屏上，数字以十为单位在飞快闪跳。

    明尘的心就像坐过山车，忽上忽下。

    明提抿抿苍白的唇，暗暗握紧明尘的手。

    明镜淡淡道：“顶层。”

    明尘倒抽了一口凉气。

    电梯内同时还有两对年轻情侣，其中一个蛇精脸波浪卷发一身名牌的女人拿出气垫盒对着镜子补了补妆，嗤道：“土包子。”

    镜子歪了歪，对准她男朋友的脸，男人一脸痴迷的望着一个方向，哈喇子都快流出来了。

    女人抬头，两人的前方，站着一道纤秀高挑的背影，秀发如瀑，垂至腰际，一袭白裙长及脚踝，那白色裙摆上绣着银线暗纹，低调中透露着难言的华贵。

    背脊挺得笔直，纤臂间跨着一个略小款的托特包，不是皮质的，是白色棉布，上边绣了一枝兰花，素雅馨香，很是别致，与这身衣服相得益彰，仙气飘飘，清雅出尘。

    她这双眼睛，识遍各大奢侈品的过季当季和超季，都没能扒拉出这身衣服出自哪个品牌哪个设计师之手，可能只是什么小众品牌吧。

    女人眼底露出一丝鄙夷，理了理自己身上最新款的香奈儿小香裙。

    胳膊肘顶了顶看迷眼的男人，狠狠瞪了他一眼。

    男人回过神来，一看身边一身名牌浓妆艳抹搔首弄姿的女人，瞬间有点倒胃口，恨不得扭过头去再看看那道背影洗洗眼睛。

    女人看出对方眼底的不耐烦，有点气闷，男人都是喜新厌旧的玩意儿，看到美女就转不动眼珠子。

    想着落在前方那道白色背影上的目光透出几分嫉妒。

    她是个有百万粉丝的网红，榜上个富二代男朋友，带她出入各种高端场合，在网上营造出一种名媛人生，在网上受粉丝吹捧，人已经飘飘然，觉得自己就是上流人士了。

    顶层的情书音乐餐厅，是富二代和名媛聚会及约会的圣地，人均消费三千起步，土包子就别来凑热闹了。

    还带两个小土包子，现在钓凯子都要从娃娃抓起了。

    弹指间，数字跳到九十，停住了。

    电梯门缓缓打开，前方的女生走了出去，行走间才看清楚那裙摆上用银线绣着的竟然是莲花，随着行走的脚步银光溢彩，与那婀娜纤秀的背影相得益彰，真真是曼妙绝伦，步步生莲。

    潘晶晶注意到她男朋友眼珠子直直的盯着那道背影，恨不得立即追上去搭讪，气急之下狠狠拧了下他的手臂。

    男人吃痛，皱眉不悦的瞪了她一眼：“你看什么？”

    “眼珠子往哪儿瞅呢，她有我好看吗？”

    何茂杰懒得理她，现在看她只觉得浑身都透着俗气，腻味的厉害，不耐烦的说道：“你有完没完？”

    潘晶晶气的咬牙，这还是对方第一次用这种口气跟她说话。

    何茂杰疾走几步，那道令他魂牵梦萦的背影已经消失了，不由得有些失落。

    明镜走进装修奢化的如同梦境一般的餐厅，服务员立刻恭敬的迎了过来。

    “您好，请问您有预约吗？”

    “宋引章先生。”

    曲飞台名字不便，便用了宋引章的名字预约。

    服务员微笑道：“请跟我来。”

    明镜随着她走进去，明提和明尘老老实实的跟在她身后。

    在明镜走进来之后，潘晶晶挽着何茂杰的手臂走了进来。

    不多时，另一边的电梯门打开，赵蓁和冉腾霄走了出来。

    赵蓁无语道：“表哥，这是情侣餐厅，咱俩进去像话吗？”

    冉腾霄伸出右臂，叹道：“勉为其难的让你占一次便宜吧。”

    赵蓁白他一眼：“吃亏的明明是我好不好？”

    不过她也挺好奇祝明镜是跟谁来约会了，祝明镜看着一脸无欲无求的高冷，回江州后没见她跟哪个男性走得近过。

    赵蓁决定搞个大新闻。

    餐厅内装修奢化高雅，不远处的露天看台上，一个身着燕尾服的男人坐在一架白色钢琴前，随着手指翻飞，舒缓轻柔的钢琴曲流泻而出，飘荡在半空之中，与夜色一起，为这个平凡的夜晚增添几丝旖旎浪漫的风情。

    这家餐厅是专为情侣约会而设计，一个个独立的卡座周围被绿植掩映，私密性极好，就算去卫生间，也会有专门的通道，并不会泄露隐私，而卡座紧邻着落地窗，落地窗外，从九十层高度俯瞰，整个江州的夜景尽收眼底。

    万家灯火，霓虹闪烁，不远处曲江犹如蛰伏的巨龙，在黑夜中盘旋沉睡。

    风景美不胜收。

    服务员将明镜引到卡座前，便退了下去。

    那位宋先生提前打过了招呼，不需要任何服务，点餐有手机扫码下单。

    曲飞台笑着打招呼：“你终于来了。”

    明镜身后露出两颗小脑袋，其中一个容貌秀雅绝伦的小姑娘大眼睛中迸射出惊喜：“曲飞台！”

    明提赶紧捂住她的嘴，警惕的扫了眼四周。

    曲飞台愣了愣，挑眉看向明镜。

    “我的两个妹妹，明提，明尘。”明镜言简意赅的介绍道。

    曲飞台瞬间明了，应该是明镜的师妹们。

    “嗨，小妹妹们，你们好呀。”曲飞台倒没有因为多了两个电灯泡而失落，反而觉得明镜没有把他当外人，多接触她的身边人，就能多了解明镜几分，顺带收买她的身边人，为己所用。

    “我是你的粉丝哦，你的歌太好听了。”小姑娘盯着他的双眼亮闪闪的，跟那些疯狂的粉丝一样，不同的是眼中的天真干净让人觉得格外可爱。

    曲飞台忍不住弯了唇角：“你喜欢我的哪首歌呢？”

    “白衣呀。”小姑娘脱口而出，顺带哼了几句。

    曲飞台愣了愣，下意识看了眼对面落座的明镜。

    明镜低眉，提起桌上的水壶，给身边的小姑娘倒了杯水。

    曲飞台这才发现，两个小姑娘长的一模一样，只是区别在于面前的小姑娘眉眼娇艳，眼神天真，笑起来明丽纯真，不说话时又有几分楚楚可怜的气质。

    而对面坐在明镜身边的小姑娘，则板着脸，拧着眉，小小年纪就颇有小大人的气势。

    此刻眼神不善的盯着他，仿佛他是个十恶不赦的大坏人。

    曲飞台一头雾水，不知道自己什么时候得罪了对方。

    “你是明提？”曲飞台笑道，自以为自己笑得很温柔很慈祥。

    明提磨了磨牙，千防万防，没想到二姐已经上了这条贼船，这个叫曲飞台的少年，真是可恶的紧。

    明提冷哼一声，并不搭理他，心底琢磨着怎么不动声色的让对方知难而退。

    二姐是那天上月，他就是水沟里的虾。

    照照自己的样子，配得上二姐吗？

    曲飞台摸了摸鼻子，笑着将菜单推到明镜面前：“你想吃什么？这家餐厅的和牛饭听说很不错，还有松露薯条，小孩子们应该都喜欢吃……。”

    明提硬邦邦的说道：“我不是小孩子。”

    曲飞台觉得这小姑娘一板一眼的模样特别可爱，忍不住笑道：“好好，不是小孩子，你喜欢吃什么就点什么，哥哥都满足你。”

    “我只有姐姐，没有哥哥，别乱攀亲戚。”

    曲飞台噎了噎，笑着摇摇头。

    曲飞台还是头一次被人如此嫌弃。

    “明提，你干嘛这么凶的对我的偶像说话。”明尘不高兴的说道。

    曲飞台笑道：“叫我曲哥哥就好。”

    明尘喜滋滋道：“曲哥哥。”

    小姑娘脸上的笑容跟吃了蜜一样甜。

    明提狠狠瞪了眼明尘，没骨气的家伙，回去再跟你算账。

    明镜瞥了眼明提，明提下意识缩了缩脖子，刚才的逞凶消失不见，就像个见了猫的老鼠，乖巧的不得了。

    曲飞台挑了挑眉，这三姐妹之间的相处方式，真是有趣。

    明镜将菜单推到明提面前：“喜欢吃什么点什么。”

    明提老老实实的翻开菜单，一个个看过去，明尘凑过来两个小姑娘头挤在一起。

    明尘指着菜单：“我要吃这个。”

    明提冷哼道：“炸鸡不健康，不能吃。”

    明尘撇了撇嘴：“那我要喝珍珠奶茶。”

    “都是化学添加剂和糖分，影响发育。”

    “你太过分了，这不让我吃，那不让我吃，你让我吃什么？”话落气闷的坐回曲飞台身边，想到什么，双手托腮望着曲飞台英俊的侧脸，眼睛里闪烁着幸福的光芒。

    “曲哥哥，我能跟你合一个影吗？”

    刚刚遭到拒绝，此刻眼中的期待实在让人不忍心拒绝啊。

    曲飞台笑眯眯道：“当然可以。”

    明尘立刻从随身背的小书包里摸出一个手机，熟练的解锁点开相机，扭头对准曲飞台开启各种搞怪自拍。

    一大一小两个人玩的非常开心。

    明镜抿了口茶水，扭头望了眼落地窗外的夜景。

    明提愤愤的翻着菜单，恶狠狠瞪了眼明尘。

    见色望姐的叛徒！

    两人在自拍中做出各种搞怪表情，没一会儿就一连拍了十几张，明尘心满意足。

    明尘低头修照片的时候，扭头瞥了眼曲飞台，少年的目光直直的望着对面，而对面坐着的少女，侧眸望着落地窗外，脖颈细长优雅，美丽的侧颜在灯光下泛着冷玉一般的光泽。

    明尘捂嘴偷笑，悄悄拉了拉曲飞台的手臂，曲飞台扭头看向她。

    明尘趴在他耳边，手拢在嘴边悄悄的说道：“白衣那首歌，你是写的我二姐吧。”

    曲飞台眸光微动，看了眼面前的小姑娘，那双漂亮灵透的眼睛里闪烁着狡黠的光，仿佛一只小狐狸。

    此刻小狐狸得意的望着他笑，仿佛在说，我猜对了吧。

    曲飞台弯起唇角，英俊的眉眼在灯光下氤氲出别样的温柔，明尘几乎看呆了。

    “是呀。”

    曲飞台直白的承认了，眨眨眼睛，“所以你会帮我吗？”

    明尘皱起眉头，她一皱眉头，就显得有几分忧郁，让人忍不住想为她抚平眉头。

    看看对面的明提和明镜，再看看面前俊美如天神的少年，神情十分纠结。

    曲飞台笑道：“好了，咱们吃饭，吃完饭哥哥带你们去一个好玩的地方。”

    “点好了吗？告诉我，我在手机上下单。”曲飞台语气十分温柔的问道。

    明提看了眼明镜，明镜拿出手机：“我请你吃饭，应该我来下单。”

    扫了桌子上的二维码，明提报菜名，明镜点菜，指尖掠过炸鸡和奶茶时，勾了勾。

    明提见此又是狠狠瞪了眼明尘，搞得明尘一头雾水，不过沉浸在某种快乐中的明尘也顾不得搭理她了。

    明镜点好之后抬眸看了眼曲飞台：“你吃什么？”

    曲飞台翻了几页菜单，报了和牛饭牛舌蘑菇汤。

    明镜看向明尘，明尘笑嘻嘻道：“二姐，我跟曲哥哥一样。”

    明镜勾选后点击下单。

    “你们两个，是双胞胎吗？”曲飞台开始没话找话。

    明提飞了个白眼，这不是明知故问吗？是不是傻？

    明尘点头：“对呀，曲哥哥，你能不能猜出来我们谁是姐姐，谁是妹妹呢？”

    曲飞台目光在两人之间转了转，最终落在明提身上：“你是妹妹。”

    扭头看向明尘：“你是姐姐。”

    明尘开心的说道：“哇，曲哥哥你真聪明。”

    对面明提磨了磨牙，二分之一的概率，跟聪明有什么关系。

    “曲哥哥我跟你说，我们小时候师父和大姐经常认混我们，只有二姐从来不会哦。”

    曲飞台下意识看向明镜。

    明镜淡淡道：“很简单，一个笑的时候露齿，一个笑的时候不露齿。”

    明提从小就严肃，婴儿的时候就连笑你也看不到她的牙齿，后来两人分别长大，性格凸显，就更好认了。

    至于师父和师姐经常认错，不过是在平凡的生活中找点乐子罢了。

    明镜从小沉静，三年的岁月里，庵中比她来之前还要沉寂。

    直到明提和明尘来了之后，庵中才算有了欢声笑语，师父和师姐爱不释手，宠若至宝。

    “啊？这么简单吗？”明尘垮下脸来。

    曲飞台笑了，这三姐妹太有意思了。

    她们在庵中的日子，想必也是非常温馨幸福吧。

    明尘忽然抱着肚子：“二姐，我肚子疼，想上厕所。”

    明镜起身：“我带你去。“

    明尘眼珠子一转，拉着没反应过来的明提就跑：“不用，让明提陪我就行。”

    话音还没落地，人已经跑没影了。

    明镜摇了摇头，重新坐下来。

    明尘和明提都很聪明，应该不会出事。

    曲飞台笑道：“小妹妹们真可爱，有他们陪着你，每天的日子一定过得很有趣。”

    明镜笑了笑，眉眼温柔似水。

    曲飞台呆呆的看着，直到桌子上的铃声提醒他，服务员开始上菜，曲飞台立刻取出帽子口罩戴上，他歉意的朝明镜笑笑。

    “抱歉，让你吃个饭也不能安生。”

    “无妨。”

    服务员推着小推车，上边放满了琳琅满目的美食，开始一个个上菜。

    服务员训练有素，目不斜视，但还是被这一对年轻男女吸引了眼神。

    那年轻男人帽子口罩遮面，一直垂着头看不清脸，但看身形轮廓一定是个大帅哥，只是吃饭还要包的这么严？是见不得人吗？

    而那对面的少女则愈加美丽出众，静静的坐在那里，像是画中的仙子，美的失真。

    来这里吃饭的人，非富即贵，服务员心里有数，上完菜恭敬的说道：“两位客人您好，本店今晚周年活动，情侣用餐发微博获得99点赞可免单，七点半还有抽奖活动，一等奖马尔代夫情侣双人游，两位郎才女貌，祝你们百年好合。”

    话落转身走了出去。

    明镜蹙了蹙眉。

    曲飞台眼珠转了转，拿出手机对着满桌美食拍了一张照片。

    “你做什么？”

    “虽然你不在乎一顿饭钱，但羊毛不薅白不薅，而且这个活动挺有意思的你不觉得吗？”

    “你是大明星。”

    发微博是疯了吗？

    曲飞台晃了晃手机，脸上洋溢着得意的笑：“你不知道微博小号这种东西吗？”

    作为一名合格的冲浪少年，小号必不可少，为了不引人怀疑，用的还是宋引章的身份信息，ID名叫独上兰舟，现在的网友个个都是福尔摩斯，为了防止被扒出来，他的小号没有关注任何跟曲飞台有关的东西。

    除了音乐外，他对摄影也兴趣颇深，因此小号上基本都是他拍的风景照，小到一只昆虫，大到蓝天白云，在他的镜头下，别有一番意境。

    小号玩了一年，也吸引了近二十万的粉丝了，这些粉丝基本上都是被他的照片吸引来，以为他是个摄影大神，只要一拍照片就有在评论下嗷嗷叫着舔图的。

    曲飞台拍了美食的照片，基本不用修，发了上去，并配文——晚餐、夜景、和她。

    刚一发上去，评论就开始暴增。

    平时基本上稳定维持在200＋的评论，几乎眨眼间就突破了。

    ——啊啊啊兰舟大大终于更新了，这构图这色彩绝了绝了……

    ——艹，这是时代广场的情书音乐餐厅，著名的网红打卡地啊，兰舟大大是江州人吗？呜呜没想到竟然跟我的偶像在一个城市。

    ——大家看图片右上角，有一小截白色，目测对面是一个女人，情书音乐餐厅？兰舟大大这是名草有主了啊。

    ——废话，不看文案的吗？那是女她，意思还不够明显吗？

    ——这碗狗粮我干了，祝百年好合。

    曲飞台有点震惊，现在的网友太厉害了，凭一张照片就能猜出这么多，忽然想到自己现在不是曲飞台，遂放下心来。

    点开最上边一条评论，ID叫飞蛾扑火的留言——兰舟大大竟然已经有女朋友了，我枯了，来自单身狗的羡慕。

    这条评论也不知道是不是说出了广大单身狗的心声，竟然被赞到了最前排。

    曲飞台回复对方：还在努力中【狗头】

    至于点赞，更不用说了，已经赞到了五百，还在持续增加。

    曲飞台放下手机，对明镜笑道：“你平时是不是不上网？”

    明镜说道：“也不是，会看看新闻。”

    “你玩微博吗？”

    明镜摇摇头。

    “所有国内外的新鲜事都会第一时间在微博更新，所以你要是想了解什么国家大事，政策新闻，社会民生之类的消息，就一定要上微博。”

    曲飞台伸出手：“我帮你注册一个微博吧？”

    少年的眼睛亮晶晶的，像夜空中最亮的那颗星辰，璀璨夺目。

    明镜拿出手机交给他。

    曲飞台眼神更亮了。

