    青雒洁净的白袍已破损染血。

    他披头散发，负伤累累，处境极为不堪。

    而苏奕并未止手。

    青雒自称最强的杀人术乃是一对拳头。

    苏奕现在做的，便是同样以拳头，在对方最得意的大道上，一举将对方彻底毁了！

    归根到底，青雒那化灵境后期的力量虽然远超同境，足以镇杀应阙这等灵相境大妖。

    可在苏奕眼中，也就和来自天玄界的灵相境剑修青霜相当罢了。

    轰！

    苏奕袖袍鼓荡，掌指握拳，轰杀而至。

    大势至光明拳！

    在佛门，大势至代表着智慧、光明，化解灾劫。

    传闻中有一位菩萨果位的佛门大能，以大势至为号，被尊奉为大势至菩萨，拥有无边法力，受尽佛门僧众膜拜。

    而这样一门拳法，来自大荒第一佛门圣地小西天，被列为小西天九部至刚至猛的古拳法之一。

    修习此拳法者，自有降龙伏虎之势，勇猛果敢之胆，驱邪灭魔之心！

    而此时，随着苏奕打出这等佛门古拳经，其一身威势也是凛然如神，震天动地。

    青雒察觉到了危险，第一时间闪避。

    可终究还是被那笼罩四方的拳劲扫中。

    砰！

    他身影狠狠倒射出去，体内传出一阵筋骨崩断的脆响声。

    群仙剑楼遗迹内，宁姒婳、茶锦、文灵雪皆震撼连连。

    之前她们还曾担心苏奕不是青雒的对手，毕竟连应阙那等灵相境存在都被青雒镇杀。

    谁曾想，这一场战斗从开始到现在，青雒虽展露出远超之前的恐怖战力，可却被苏奕一直稳稳压制！

    甚至都无法伤到苏奕分毫！

    “数月不见，也不知苏道友在大夏经历了何等奇遇，竟强大到了这等不可思议的地步……”

    宁姒婳心神恍惚。

    “公子当初在大周时就不曾败过，现在也同样如此！”

    茶锦露出骄傲之色。

    文灵雪正在照看之前被救回的文长泰夫妇，闻言，内心莫名地有些感慨，想起了以前在广陵城时的许多记忆。

    外界。

    “你这家伙，必然大有来头！”

    青雒满面是血，模样很凄惨。

    可他却似浑不在意，目光盯着苏奕，直似要将他一身的底细看穿似的。

    轰！

    苏奕再度杀来。

    见此，青雒眸子深处涌起冰冷决然的光泽，喃喃道：“我不会输的！”

    声音还在回荡，他残破染血的躯体上，忽地有一股毁灭般的力量波动弥漫而开。

    砰！！

    苏奕隔空拍出的一掌，被青雒身前涌现出的一片璀璨银色神辉挡住，轰然溃散。

    苏奕眉头微挑。

    就见此刻的青雒，躯体直似燃烧般，涌起透明的银色火焰。

    他满头黑色长发，刹那间变得雪白，浑身肌肤一寸寸暗淡龟裂，就像被抽空了生机，苍老无数岁般。

    但他的眸子，却明亮如烈阳，不可逼视。

    他右臂往后，伸手做出拔剑的动作，能清晰看到，在其背部脊柱中，有一道雪白锋芒一节节冒出来。

    铮！铮！铮！

    雪白锋芒每拔出一截，就爆绽出刺耳肃杀的吟啸声，似恶魔牙齿摩擦般的声响，令人不寒而栗。

    “以身饲剑？”

    苏奕露出异色。

    所谓以身饲剑，便是修行者把躯体当做养剑炉，以自身修为、精血为养料，淬炼和蕴养灵剑，从而让灵剑成为躯体的一部分，不分彼此。

    剑在人在，剑毁人亡！

    一般而言，极少剑修会以这种这等秘法养剑。

    太过霸道不说，也极容易走极端，一旦出现差池，反倒会伤到自身。

    “在我觉醒时，这把剑就封藏在我的脊梁骨内。”

    远处，青雒轻语，“我敢肯定，只需拔出此剑，就能找回我的记忆，从而知道我是谁，又来自哪里。”

    随着他拔剑，一股肃杀恐怖的气息，也随之涌现，令天地震颤，虚空紊乱。

    “但我不敢这么做。”

    青雒轻叹，“因为我更清楚，拔剑之后，我身上一切生机，都将随之被这把剑吞噬掉。”

    声音透着复杂的味道，有忌惮也有无奈。

    但他手中的动作并未停下。

    当说到这时，那柄被蕴养在其脊柱内的雪白灵剑，横空出世！

    锵！

    剑吟直似亘古神魔的咆哮，激荡九霄，搅乱风云。

    无匹刺眼的剑光，直似燃烧着的大日，璀璨到极致，把这片海域照得明亮无比。

    仔细看，此剑似是由白骨神玉炼制而成，晶莹灿然，所弥散出的气息恐怖无边。

    而在其剑柄处，镌刻两个扭曲如蚯蚓的蝇头小字：

    神咎！

    轰！

    这一瞬，遭受到此剑威能的压迫，原本覆盖在远处的九绝封天阵力量，竟是轰然溃散。

    群仙剑楼遗迹内，悬浮在宁姒婳等人身前的光幕，随之砰的一声碎裂消失。

    “这……”

    宁姒婳等人皆色变，心中空前紧张起来。

    谁也没想到，青雒在这最后关头祭出的一柄剑，威能会恐怖到如此地步，这让她们皆不由替苏奕担忧起来。

    与此同时——

    当看到此剑，苏奕眸子中却浮现出一抹异色，好一把妖剑！

    “有时候，我都怀疑，我是这把剑才的奴仆，我所拥有的一切，包括性命，都注定只能被它左右。”

    青雒轻语，旋即他摇了摇头，目光望向苏奕，微笑道，“不过，能凭此剑斩杀道友这等人物，便是付出我的性命，倒也值得。”

    他原本俊秀的脸庞已变得苍老，白发如霜，浑身龟裂的肌肤暗淡无光。

    唯有手中的灵剑，璀璨耀眼，煌煌不可逼视！

    也是此时，苏奕终于开口，道：“我不会死，但你这样一个被选中以身饲剑的剑奴，必死无疑。”

    “被选中？剑奴？”

    青雒皱眉，“道友这是何意？”

    苏奕道：“你之前的揣测并没错，这是一把很罕见的妖剑，你只不过是它选中的奴仆，不止记忆被剥夺，连你所拥有的道行、修为、性命，以后也终将成为它的食物。”

    青雒瞳孔微凝，旋即笑起来：“一把剑而已，焉可能噬主？道友你这么说，该不会是想乱我心境，为自己谋取活命的机会吧？”

    无疑，他并不相信苏奕的话。

    “时间不多了，道友，我先送你上路！”

    青雒说着，猛地纵身掠空，挥剑斩来。

    轰！

    一道炫亮雪白的剑气横空，炽盛耀眼，那恐怖无边的气息，让这片天地哀鸣，似在臣服。

    仅仅那等威势，都能镇杀当世任何化灵境修士！

    苏奕没有退。

    在青雒出击那一瞬，他微微摇了摇头，探出右臂，隔空一指。

    一道气息晦涩的剑气掠起。

    那是由九狱剑的一缕气息所化。

    看似轻描淡写，简简单单，可当这一道剑气掠出，一股难以言喻的无上威压随之悄然出现。

    原本紊乱的虚空、崩散的云层、动荡的海面，皆在这一刻像被彻底镇压禁锢般，陷入一种诡异的静止状态。

    整个方圆千里的海域，笼罩上一股令人心悸的恐怖威压中。

    嗯？

    青雒瞳孔骤然收缩，浑身发毛，这是？

    砰！

    猛地，一道破碎爆鸣声，在这寂静压抑的天地中响起。

    就见青雒斩来的那一道煌煌剑气，在苏奕这一剑之下直似易碎的琉璃般，轰然溃散！

    这一幕，惊得青雒差点崩溃。

    这是他付出性命为代价的底牌！

    他自信，在这一击之下，纵使是灵轮境大修士在此，也注定必死无疑！

    可现在，却被仅仅聚星境修为的苏奕，轻而易举击溃了！！

    不等青雒回神，苏奕那一剑余势不减，掠空斩来。

    青雒挥剑抵挡。

    铛！！！

    震耳欲聋的爆鸣声中，雪白长剑脱手而飞，远远地倒射出去。

    青雒惊愕，似难以置信。

    他一点点艰难地抬头，望向远处的苏奕，喃喃道：“你刚才所言……都是真的？”

    苏奕道：“我还不至于去对一个死人撒谎。”

    “我……真的仅仅只是一个性命不由己的剑奴么……”

    青雒眼神空洞，失魂落魄。

    就见他的躯体忽地一块块龟裂开，而后化作扑簌簌的灰烬飘洒。

    之前他拔出那柄名叫神咎的灵剑时，一身生机几乎都被那柄灵剑吞噬一空。

    此刻即便挡下了苏奕那一道剑气，可那等恐怖的威能，则已将其躯体和神魂彻底震碎。

    至此，这个来历蹊跷的青年，就此陨落！

    “就这般死掉，倒便宜你了。”

    轻淡的自语声中，苏奕转身，望向远处。

    那柄曾被蕴养在青雒背脊中的绝世妖剑，在数百丈之外的海面上嗡嗡颤抖，飘洒出阵阵妖异璀璨的银色神辉。

    清晰可见，此剑原本剔透明净的剑身上，多出一道触目惊心的裂痕。

    那是被苏奕一剑斩出的痕迹！

    这出乎苏奕意料，因为他没想到，此剑竟能挡住九狱剑的一缕气息！

    “杀我剑奴，伤我剑体，本座记住你了，以后定十倍报答！”

    而当苏奕目光看过来时，那柄名唤神咎的妖剑内，传出一道愤怒无边的冰冷声音。

    唰！

    声音还在回荡，这柄妖剑破空而去，刹那间便消失在茫茫天边。

    “果然，此剑内蛰伏着一条完整的妖灵……”

    苏奕若有所思。

    之前看到此剑那一瞬，他就大致猜出了一些缘由。

    直至看到这一幕时，也算印证了他的揣测。

    ——

    ps：第二更会有些晚~

    

