    此时，上沪市国际会展中心，荣曜联盟夏季赛的举办地。

    从早上开始，会展中心门外就挤满了前来观赛的电竞粉。

    大家有条不紊的排着队，身上穿着应援服，有的拿着横幅，有的带着印有电竞选手名字的发箍。

    滴——！

    一声短促的喇叭声由远及近响起。

    道路尽头，一辆银灰色商务车以缓慢的速度向这边行驶而来。

    正在排队的粉丝们转头看去，等看清商务车的车牌后，好多人激动的开始尖叫。

    “是myq！那商务车我见过，是myq俱乐部的！”

    “啊啊啊啊！我龙神来了！条幅呢？快举起来！”

    “弯弯女神我爱你！”

    “myq必胜！myq无敌！”

    myq战队的粉丝们纷纷举起手中的应援物品，一脸激动的看着向这边驶来的商务车。

    就在这时，商务车忽然减速，贴着防窥膜的车窗缓缓落了下来。

    一张胖胖的脸从车窗里探出。

    粉丝们顿时爆发出震耳的尖叫。

    “金元宝！是金元宝啊啊啊！”

    “小胖子老娘爱你！！！”

    “金宝宝怎么瘦了啊？你要多吃点，瘦了就不可爱了！”

    金元宝听到这话，忍不住笑眯了眼。

    他冲窗外的粉丝挥了挥手，然后转过身，跟车里的人不知道说了句什么。粉丝们只见他突然让开了位置，紧接着，一只熟悉的黑色鸭舌帽从车窗里探了出来。

    窗外的粉丝们静了一瞬。

    然后，爆发出更震耳欲聋的尖叫。

    “卧槽！我龙神！竟然是我大龙神！！！”

    “这熟悉的鸭舌帽！熟悉的黑色卫衣！龙神我终于等到你了！”

    “小青龙！夏季赛一定要赢！拿出你的实力，干死所有人！！！”

    在荣曜联盟的粉丝眼里，小青龙永远都是最无法撼动、最神话的存在。

    在小青龙加入myq的这四年中，他的实力、他的手速、他神一般的操作，仿佛神之烙印一般，深深的刻在了所有电竞粉的dna里。

    即便好多粉丝并不粉myq战队，但也不妨碍他们粉小青龙。

    小青龙是真正的巅峰之神，所到之处，皆是他的信徒。

    比如现在，粉丝们亢奋的尖叫声几乎要撕裂整条街道。

    阮柒听见大家的叫喊声，隐在鸭舌帽下的桃花眼不禁染上几分暖色。

    她伸出手，冲着窗外挥了挥。

    粉丝们尖叫的更大声了，有好些追随多年的铁杆粉更是激动的哭了出来。

    钱铎看着窗外愈发兴奋的粉丝，眉心皱了皱，伸手将窗边的阮柒拉回车里。

    “不要随便和粉丝互动。外面人那么多，要是因为你而发生了暴动踩踏事件，那些黑子还不知道会怎么骂你。老赵，加快车速，直接开到会展中心后门。”

    司机老赵应了一声，然后踩下油门，趁着粉丝还没追上来，飞快开着车子离开。

    阮柒扒着车窗，看着越来越远的粉丝们，漂亮的桃花眼中流露出几分不舍。

    小姑娘是个爱热闹的性子。

    在娱乐圈时，她就经常和棉花糖们互动，有时候还会以沈文谦的名义给她们寄礼物。但是在电竞圈，阮柒为了保住小青龙这个马甲，一直保持着高冷的人设，很少有机会和粉丝亲密接触。

    其实她打心里特别想和粉丝们一起喝肥宅快乐水，一起打游戏。

    也不知道什么时候能实现这个愿望。

    小姑娘遗憾的瘪了瘪嘴。

    哎，人生不如意，十之八九呀~

