    有关木叶F4天团如何策划炮制宇智波一族，某风影表示跟自己一毛钱关系都没有来的。

    毕竟九尾可不是他放的，水门夫妇也不是他弄死的，诚然自己趁乱抢了个封印之书，可是自己却根本没有栽赃陷害，至于说猿飞日斩他信不信，那就不能怪自己了！

    我都喊了自己身份了，结果人家硬要把这个屎盆子往宇智波头上扣，自己也不好拦着是不是？

    本来他是打算从猿飞日斩手里将漩涡鸣人给抢过来的，好歹那也是个天命之子，若是能让自己进行培养的话以后绝对能成为手中最强悍的杀人兵器。

    可惜的是老猴子宝刀未老，在不暴露身份和动用底牌的情况下根本打不赢对方，所以他只能退而求其次，将波风水门和漩涡玖辛奈的遗体带走了。

    事先说明一下，之所以将四代夫妻的遗体带走绝不是他有什么恶心的嗜好，而是因为在这个忍者世界，强者的尸体本身就是个宝贝。

    甭管是从对方尸体上搜查机密又或者作为秽土转生的材料，四代夫妻两的遗体从各方面来说，价值都是很大的。

    尤其是漩涡玖辛奈的尸体！

    要知道自从涡之国被灭后，漩涡一族的封印术就大多失传了，哪怕忍界还有不少流落在外的漩涡族人，可是那些人除了拥有漩涡一族的体质外根本没有继承涡之国的封印秘术。

    也只有漩涡玖辛奈，这个原九尾人柱力，初代目火影千手柱间妻子漩涡水户亲自培养出来的接班人，才将涡之国所有的封印秘术全都继承了下来。

    漩涡玖辛奈哪怕在生了鸣人以及九尾后，眼看濒临死亡的状态下还能用金刚封锁将九尾抽的跟儿子似得，可想而知这女人如果不是怀孕产子从而导致陷入了虚弱状态，正常情况的下该有多么恐怖？

    某人估计波风水门之所以那么怕老婆，想来估计最主要的原因是打不过她！

    ‘是否将漩涡玖辛奈的残魂附加到漩涡玖辛奈的遗体上？友情提示成功率大约为10%！’

    李清远点了点背包里面的残魂，然后准备试着看看能不能融合起来。

    可是这狗系统居然还跳提示了，这情况还真让人有些想不到。

    10%的成功率，不用想都知道这狗系统是什么尿性。

    ‘推荐您使用灵魂融合剂，可以使融合几率大幅提升，如果配上灵魂保护卷轴，可以保证即使融合失败也不会丢失任何物品！’

    自从上次在系统商城买了个力量药水后，系统精灵估计是感觉这个狗宿主总算是舍得花钱了，于是连忙给他来了个连锁套餐。

    灵魂融合剂二百，灵魂保护卷轴一百？

    某风影看了看自己那仅剩的三百代币，瞬间感觉这狗系统绝对是算计好了。

    “不需要！”

    他愤愤不平地将玖辛奈的残魂又放回了背包，没有赌气去试那百分之十的几率。

    因为甭管怎么看，这都是挖好的坑，自己要是赌气的话肯定是什么都得不到。

    至于说花光所有的代币来换一个玖辛奈？

    自己脑子又没坏！

    诚然漩涡玖辛奈的身材和相貌都还不错。

    呸，说错了！

    诚然漩涡一族的封印术很牛，玖辛奈本人也是一个大高手，可是要说她值三百块，那也实在是太抬举她了！

    别说区区玖辛奈，就算是号称忍界最大的纲手，也是绝对不值三百块的。

    要知道系统可是自己安身立命的本钱，这三百块都足以让他直接升到超影了！

    女人虽说是不可或缺的必需品，但是实力才是一切的根本。

    等自己晋升到超影，想要什么女人没有？

    若是更进一步直接晋升到六道，到时候让各国给自己进贡几个妞，他们还敢不答应不成？

    将漩涡玖辛奈的遗体再次封印好，李清远这才施施然走到了一处建立在绿洲中的疗养基地。

    这里是千代和海老藏的隐居之所，诺大的绿洲内除了他们两个外就只剩下十来个服侍的下人了。

    因为这两个砂忍村原长老在交权的时候没有拖泥带水，所以某风影在继位后自然也就投桃报李，直接将这片风景优美的地方单独划出来做两人的养老基地，顺便还特批了数千万给两人修建了一系列的设施。

    “风影大人居然来见我这个死老太婆，不知道有什么事吗？”

    看到他居然来到了这里，千代微微睁开眼问道。

    “有一件事，需要麻烦二位长老！”

    李清远对着千代和海老藏行礼道。

    这对姐弟两才是真的为了砂忍村鞠躬尽瘁死而后已，虽说千代在自家孙子的立场上有些摇摆不定，但那也是人之常情是不是，完全可以理解的。

    至于说两人在罗砂执政的时候掌控了砂忍村的大部分权力，那还不是因为罗砂那个风影太水吗？

    就罗砂那种十年以上的脑血栓智商，没有把砂忍村玩废已经算是福大命大了！

    或者说，整个忍界就是各国领导人比蠢？看谁是最弱智的那个？

    “我们已经不再参与村子里的事了，更何况风影大人将砂忍村治理的欣欣向荣，应该用不到我们这两把老骨头了吧！”

    千代略带疑惑地问道。

    “有关一本书的封印，可能需要两位长老帮忙解一下！”

    李清远从随身空间中将封印之书掏出来，直接拍在办公桌上。

    “这？这是？”

    本来还一副无所谓态度的千代和海老藏顿时都惊得站了起来，两人一起摸着那巨大的卷轴惊叹不已。

    ‘百机封锁！’

    千代眼神一变，瞬间从她身上弹出了数百道查克拉丝，立刻将整个基地给封锁住了。

    ‘砂石护城！’

    海老藏也是丝毫不慢，无数黄沙立刻将基地给掩盖住，几分钟后，这个风景优美在整个风之国都能排上号的绿洲就已经变成了一片荒无人迹的沙丘。

    “这是木叶的封印之书？”

    虽说心中已经有了答案，但是千代和海老藏还是目光灼灼地瞪着某人，希望从他口中得到准确的答案。

