
　　这一幕，无疑是有些出人预料，风王的目光不由看向了杨奇，脸色有些难看道，“怎么会这样？”

　　“我也不清楚，我再试试！”杨奇眉头微皱道。

　　说话间，杨奇便是催动权杖，再次尝试了起来，只是这一次的结果，和之前一样。眼前石室上的禁制，没有任何的变化，权杖的敲击就好像石沉大海一般，没有任何的效果。

　　对于这种情况，杨奇显然并不死心，接着又尝试了几次，但结果却都是一样，不管他如何的尝试，权杖都无法破解石室上的禁制。

　　杨奇看着身旁的风王，略显无奈道，“不行，能想到的办法，都试过了。”

　　“可恶！”

　　风王嘴里愤怒的低吼一声，原本开启第一间石室，哪怕在第一间石室只是得到两件宝物，他对接下来的石室，也是满怀期待，哪想到现在石室竟然无法开启了。

　　“我们再尝试剩下的几间石室吧。”杨奇略显无奈道。

　　他也没想到，第一间石室如此轻易开启，结果第二间石室就无法开启了，好在还有几间石室没有尝试，他们并不是没有机会再获得机缘。

　　当即，杨奇便是再次催动权杖，开始对剩下的几间石室尝试了起来，只可惜，尝试的结果都一样，剩下的石室，依靠权杖同样无法开启。

　　眼见所有石室都无法通过权杖开启，风王反倒是冷静了不少，嘴里沉声道，“看来权杖破除石室的禁制，或许只是巧合而已。”

　　“巧合？”

　　杨奇眉头一挑，风王的话，倒也的确不是不可能，但除此之外，还有另外一种可能。

　　想到这种可能，杨奇下意识的看向了头顶，只是入眼的却是洞府的墙壁，不过他的目光却仿佛是看穿了墙壁一般，天地意志！

　　权杖开启石室，可能只是巧合，但同样也可能是天地意志在背后捣鬼，使得权杖只能开启一间石室，不过到底是巧合，还是天地意志在主导此事，杨奇暂时也不清楚。

　　“虚行大帝？”

　　就在此时，风王的声音在杨奇耳畔传来，“你没事吧？”

　　“我没事，只是想到一些事情而已。”杨奇微微摇头道。23sk.Com

　　风王闻言，也没有过多的追问，而是开口道，“既然这处洞府已经探索完了，我们先离开眼前的洞府吧。”

　　杨奇点点头，他们现在身处的位置，已经是洞府的尽头，没有任何的路再往前，除了离开，别无他法。

　　当即，杨奇两人便是按照之前的进入洞府的路线，原路返回，因为一路上没有什么阻碍和危险，两人很快便是离开了洞府。

　　看着眼前的残破洞府，风王的眉头一皱，嘴里沉声道，“这么大的一个洞府，竟然只收获了一株灵药！”

　　眼前的洞府看起来可不小，但最终的收获却是少得可怜，只有手里的一株灵药，也难怪风王的脸色不怎么好看。

　　“这次算是不错了，并不是每个地方都有收获的。”杨奇微微摇头道，之前他遇到过一处残破的宫殿，却什么都没有得到。

　　虽然在那洞府内，只是得到一瓶丹药，但看得出来，那丹药十分的珍贵，已经算是不错的收获了。

　　风王闻言，没有再多说什么，不过他看向这片神秘区域深处的目光之中，却是多了一丝期待之色，显然是期望之后能够得到更多的机缘。

　　因为在洞府内，并没有什么消耗，所以杨奇和风王两人也没有逗留，继续朝着那肉眼可见的残破宫殿所在的位置一路查探过去。

　　杨奇看着身旁的风王，开口道，“风王，有件事，想问你一下。”

　　嗯？

　　风王一愣，旋即不以为意道，“什么事？只管问便是。”

　　“是关于本命晶石的事情。”杨奇再次开口道。

　　本命晶石，听到杨奇的话，风王明显愣了一下，显然是没想到，杨奇会询问他关于本命晶石的事情。本命晶石涉及到族群的根本，别说外人，就算是族人，没有达到一定实力，都不能完全清楚本命晶石意味着什么。

　　“本命晶石，乃是我们四大族群的根本，其中的一些事情，恕我无法相告，我能说的只是一些比较简单的东西。”风王看向杨奇道。

　　杨奇微微点头，对此表示理解，毕竟他自己也算是身怀特殊血脉的修行者，自然是明白，涉及到血脉的隐秘，是绝对不可能轻易告诉外人的。

　　“道友放心，其实我想询问的事情，应该也不是什么隐秘。”杨奇淡然一笑，接着继续道，“之前我在这片区域搜寻的时候，曾经发现了火焰一族的本命晶石和水元一族的本命晶石，但是……”

　　当即，杨奇便是将之前获得火焰一族本命晶石的经过和获得水元一族本命晶石的经过道了出来，特别是火焰一族本命晶石遇到的那岩浆巨人。

　　风王听完杨奇的叙述，直接开口道，“四大族群的族人陨落之后，便会形成本命晶石，收取本命晶石并不会遇到危险，但前提是，那本命晶石是自然陨落的族人形成的。”

　　自然陨落？

　　听到风王的话，杨奇不由一愣，旋即沉声道，“难道自然陨落，和非自然陨落形成的本命晶石有区别？”

　　“当然有区别！”风王面色郑重道。

　　“如果是意外陨落，自身的血脉精华来不及完全汇聚在本命晶石之中，便会有部分逸散开来，从而形成一些特殊的环境，存在一定的危险。”风王说到这里，略微顿了顿，旋即再次开口道，“如果是自然陨落，自身的血脉精华，都会存在于本命晶石之中，不会外泄，就不会出现这种情况。”

　　原来如此！

　　听到风王的话，杨奇立刻是明白过来，为什么他之前得到的那枚火焰一族的本命晶石会遇到危险，而后来得到的那枚水元一族的本命晶石却没有任何的危险。

　　究其原因，不过是那火焰一族的族人是意外陨落，而水元一族的族人乃是自然陨落，所以才会有这样的区别。

　　这片神秘区域的环境是不断变化，而且一些危险能够威胁到杨奇这个层次的存在，所以四大族群的族长，在这里遇到危险而陨落，也不是什么奇怪的事情，只是这种情况比较少见罢了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第五千六百五十四章 缘由免费阅读。https://xs.23sk.com 