
　　“啊？”一出场便气场十足的允儿，见到朴晓晶、崔德焕等人后不由微微一怔，急忙摘下太阳镜，微微欠身说道：“不好意思，我以为只有OPPA在呢。”

　　演唱会结束后便已经回国，今晚没有别的通告，特意过来，想占个先机。

　　昨晚看到新闻后，尽管打了电话，仍是觉得不过瘾，想要亲自找朴志勋问个明白。当然，她还有别的心思。

　　来到别墅后，发现餐厅的灯亮着。餐厅又不对外营业，除了朴志勋也就那几人，于是也不客气。没想到，朴志勋在餐厅款待客人。

　　“没事！”崔德焕四人站了起来，纷纷说道。

　　有句老话叫“旁观者清”，有些事情，周围的人看得更清楚。虽然四人如今在整个放送界都已经是有头有脸的人物，但对允儿却不敢有丝毫怠慢。

　　朴晓晶和金艺琳也站了起来，稍显拘谨地看向允儿。

　　尤其后者，更是忍不住偷偷打量允儿。朴晓晶和她说过，朴志勋说她有些像允儿。

　　“过来坐。”唯一坐着的，就只有朴志勋了，对允儿招招手，为她介绍道：“这是晓晶，你认识。这是晓晶的同学，金艺琳，艺琳，这是允儿。”

　　“您好。”朴晓晶和金艺琳分别问候。

　　“你们好。”允儿微笑着和两人打过招呼，视线在金艺琳身上多停顿了两秒。

　　女人的本能。

　　很漂亮的一个小姑娘，虽然还有些青涩，气质也只是初具雏形，但年轻啊！

　　“艺琳是全校第一！”尤其，不知道有意还是无意，朴志勋还补充了一句。

　　允儿再次微微一笑，点头之后，在朴志勋另外一侧坐下。

　　“吃饭了吗？”朴志勋侧头问道。

　　“吃过了。”允儿扫了一眼餐桌上的情形，回答道。

　　确实吃过了，不过不是不可以再吃些。只是看餐桌的情形，貌似已经吃得差不多，而且朴志勋一嘴酒气，她不想因为自己延长。

　　“嗯。”朴志勋口中应着，探身想要将朴文植身前还未打开的葡萄酒拿过来。

　　“OPPA已经喝4瓶了！”这时，朴晓晶忽然开口说道。

　　允儿眼睛突然睁大许多，看向朴志勋。

　　“朴哥，少喝点吧。”原本想要帮朴志勋开酒的朴文植突然口风一边，劝阻他道。

　　“是啊，朴哥，少喝点吧。”崔德焕三人也纷纷劝道。

　　朴晓晶和金艺琳同时瞪大双眼，一脸惊讶地看向四人。

　　明明之前四人不是这样，怎么允儿来了之后突然好似变了个人？

　　稍一停顿，便若有所思地看向允儿。

　　“他怎么了？”允儿对朴文植四人问道，“OPPA”也不再叫。

　　“我没事，只是想喝点酒。”然而，朴志勋又没有醉，或者说还有几分清醒。他不是喝闷酒，一边聊、一边吃、一边喝，压力得到宣泄，心情也较为舒畅。

　　见允儿看向自己，朴文植四人点点头。

　　这还真不算什么事，随便在街头找十个男人，至少有九个会说压力大。所以，很多韩国上班族都会在下班后喝一场、甚至两三场再回家。神奇的是，基本不会影响第二天工作。天籁小说网

　　“时间不早了，晓晶她们还要回家呢！”允儿眼珠儿一转，对朴志勋说道，“一会儿我们和OPPA喝。”

　　喝第二场，也是韩国人喝酒的习惯吧。

　　“你们等下，我让人送你们回去。”朴志勋这才突然想起，急忙对朴晓晶两人说道。

　　让一名女助理，亲自开车送两人回家。

　　为了方便，郑恩静等人已经入住这幢公寓楼，为他工作期间，不需要房租。当然，前提是做他的全职助理，签订合约，即便清闲时也不能接别的工作。

　　“我们也告辞了。”崔德焕四人也趁机告辞。在朴志勋开口前，崔德焕又苦着脸补充道：“我再不过去，我的信用卡怕是要被刷爆了！”

　　话都说到这种程度，朴志勋怎么还能再拦他们？

　　“对了，德焕，最近公司想和LG做一些业务上的合作，你让伯父从中牵下线。”崔德焕的父亲是LG电子的高层，能起到一定的影响。

　　“好！”崔德焕一口应下。

　　朴志勋说的很清楚，只是牵下线，这要犹豫，他还有什么脸面参加朴志勋的私人聚会？

　　四人虽然有些轻浮、偶尔不着调，但情商很高。

　　转眼间，餐厅只剩下朴志勋和允儿两人。

　　允儿拎了两瓶葡萄酒，和朴志勋返回别墅，看样子是真准备和他喝第二场。

　　“还有多久才能装修完啊？”进到院落后，看了一眼俨然变成工地的院落，问道。

　　朴敏雅不在的这段时间，“旧居”正进行改建，和新楼那边尽可能搭配。之前做设计图时，便已经考虑好这些，但毕竟是在原有的楼层上动工，殊为不易。

　　“还要一个多月吧。”朴志勋的思维还比较清晰。

　　原本他可以搬到对面公寓楼，但因为习惯问题懒得搬。

　　对住在一楼最里面的他影响不大。

　　“哦！”允儿鼓了鼓嘴。

　　每次看到新楼都心痒难耐，太漂亮了！

　　开门、换鞋、通过玄关进入客厅。

　　“OPPA今天怎么喝这么多酒？”允儿把酒放到茶几上，把包挂好，又前往厨房准备弄一份西瓜沙冰给他醒酒。

　　颇有几分朴敏雅的姿态。

　　“不自觉就喝多了。”朴志勋懒洋洋地躺在沙发上，回答道。越喝越想喝、越喝越痛快，颇有几分欲罢不能。

　　“是因为敏雅不在吧？”厨房中，传来允儿的轻哼声。

　　朴志勋没了言语。

　　“嗡嗡嗡……”一阵机器声音传来。

　　不多会儿，允儿捧着一大盆西瓜沙冰出来，放到朴志勋面前，把他拉起来、勺子递到他手中。

　　而后，坐到对面，半趴在茶几上，看着他。

　　“你不吃？”朴志勋微微恍惚一下，问道。

　　不知道是不是酒精的作用，忽然觉得允儿身上多出几分女人味。

　　白衬衫特别好看！

　　“吃啊！”允儿拿起勺子，舀了一大勺西瓜沙冰送入口中。

　　而后，开始好奇地询问他在东南亚的布局。

　　媒体报道的内容千篇一律，真正实质性的东西不多。

　　“我吃不了了！”直到朴志勋放下勺子才停止询问。

　　肚子都鼓起来了。

　　“嘘嘘……”允儿点点头，看着他，忽然吹起口哨。

　　朴志勋突然眼角微微抽搐。

　　他之前喝了4瓶葡萄酒，又吃了半小盆西瓜沙冰……默默起身，前往洗手间。

　　“OPPA嘘嘘完，记得抖三下！”等他走出几步后，允儿忽然在背后叮嘱道。

　　昨晚无聊看了车太贤、朴宝英2008年主演的《超速绯闻》。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的韩娱之勋 更新，第一千两百八十一章 抖三下免费阅读。https://xs.23sk.com 