    战士小强，刺客不死鸟，牧师不死心与胖子，外加一个骑士不死盾。

    五人一队。

    在周围，其他同样是五人组队的散人玩家一次性还只敢对付一两只怪的时候，小强他们，已经保底开启五个帝国行尸群刷模式！

    定身诀，雷电劫，星光灭，极冰之术。

    用这4个冷却5-6秒，控制时间4-5秒的硬控技能，同时控制四个目标。

    除了定身诀5秒控制与5秒cd正好可以完美衔接，达到单个技能无缝隙连控效果。

    其余技能虽然最终都有一两秒的时间差，但是都无伤大碍。

    结合其他一些减速，致盲，乏力之类的软控，使得那些帝国行尸好像一个个玩偶一样，被胖子操控于指掌中。

    几个队友便借着胖子的强力控制，锁定那些帝国行尸，展开猛攻。

    这样，在别的玩家对付起来还有些吃力的103级帝国行尸，一个接着一个，被小强他们不费吹灰之力的击杀！

    对此，其他玩家只能投来羡慕的目光。

    遗落之都内，已经有几双眼睛，盯上了小强他们。

    就在小强他们这队附近不远处，另外几个正在刷行尸的异族玩家，打量着这边的小强几人，眼底浮现出一抹贪婪之色。

    其中，一个叫做【杀戮天使】的100级四转弓箭手男子，目光投放在这边正在施法控制行尸的【胖墩儿】身上，饶有兴致的说道：“这个胖墩儿，不错，辅助能力很强。”

    话音刚落，一旁的100级四转刺客男子【杀戮之夜】说道：“队长，看上他了吗？要是看上了，我去给你抢过来！”

    杀戮天使点点头，仿佛已经看透了胖子：“看得出来，他的意识还不是很强，现在主要依靠的是技能跟装备，后期有很大成长空间。这样的控制师如果能为我所用，我再稍加培养一下，必将能成为我们【杀戮王朝】一大核心高手，辅佐我们杀戮王朝，成为流光城顶级世家！”

    二话不说，刺客杀戮之夜拔刀而起，眼底泛起一丝杀气：“他那几个队友全是废物，这胖墩儿实力这么强，待在他们战队简直屈才。我去把他队友都给干掉，直接抢人！”

    “不急。”杀戮天使环视四周，说道：“这里人多眼杂，我们杀戮王朝的兄弟还没全部来到流光城，暂且不宜太过高调。”

    “找机会再动手。”

    “是！”

    一切看起来，仿佛都十分正常，遗落城内，玩家们各自刷着行尸，收集自己需要的任务道具。

    毕竟是隐藏任务。

    帝国行尸掉落【文明结晶】的概率并不高。

    小强他们一次刷五个，五个行尸差不多才掉一个结晶。

    五个人，就要累积收集500个结晶，才能全部都完成任务。

    在胖子的强力全场控制之下，小强他们效率极高，早上八点开始，直到下午三点，就完成了任务！

    而此时，不死团其他人，任务进度都才只是达到一半！

    胖子的控制与不俗的伤害，让他们这队的效率，相对于别人直接提高了一倍！

    见得五人已经全部集齐100个文明结晶。

    小强对着胖子竖起大拇指，道：“胖哥牛逼！”

    接过小强的话，不死鸟也说道：“之前一诺大神屡次强调胖哥是潜力股，我还不大相信，现在我相信了！”

    “胖哥真的是潜力无限啊，将来肯定越来越强，成为流光城天榜顶级高手！”

    不死心则说道：“胖哥以后红了，可别忘了我们这哥几个啊！”

    胖子挠着后脑勺，憨实笑道：“没有，这是大家一起努力的结果。”

    这时，小强转移话题道：“好像集满100个文明结晶，就不再掉落了，我们先回去把任务交了。”

    “大神说了，这个任务可以无限领取，我们回去重新领任务再来刷！”

    于是，已经完成任务的五人，跟不死团其他人打了声招呼，然后先行离开了遗落之都。

    此时，附近，已经盯了他们许久的异族弓箭手男子【杀戮天使】，领着手下一群【杀戮王朝】的玩家，也离开了遗落城。

    因为不舍得用价值2000金币一张的回城卷轴，小强他们选择骑坐骑回城。

    途中，一边聊着天。

    探讨的内容，逐渐转移到【龙族】上。

    “一诺大神在人族那边的战队，应该这两天也就要过来了吧？”

    随着不死鸟话音刚落。

    不死心说道：“也该来了，不过倒是很期待，大神手下的战队，应该很强吧！”

    “毕竟龙族，这个战队名字听起来就很霸气！”

    “期待啊！”

    正说着的时候。

    身后忽然传来一阵躁动。

    回头一看，只见得一大群玩家乘着坐骑，快马加鞭的朝着这边疾驰而来。

    小强他们还没反应过来。

    那群玩家已经逼近过来，二话不说，直接将小强五人团团包围！

    见势。

    小强惊讶的对着周围那些玩家说道：“干啥？”

    那群来自6级战队【杀戮王朝】的玩家之中，为首者，杀戮王朝队长，100级弓箭手男子【杀戮天使】直接忽略小强跟不死鸟他们，伸手直指胖子，开门见山道：

    “你资质不错，跟你身边的这些垃圾在一起，大材小用，来我杀戮王朝吧，我能给你更好的资源，让你发育的比现在更加强大！”

    话音刚落，不等胖子开口说话。

    一旁的刺客不死鸟指着杀戮天使，喊道：“擦！垃圾说谁呢？”

    杀戮天使身边，杀戮王朝战队的二把手杀戮之夜趾高气扬道：“垃圾说你呢！怎么，不服？”

    杀戮天使则是重申道：“我没什么耐心，就问你，来不来我杀戮王朝，效忠于我。”

    言语声中，杀戮天使刻意紧了紧手中的弓箭，显然是在向胖子示威：如若不从，他将只有死路一条！

    胖子毅然摇头。

    杀戮天使继续说道：“我杀戮王朝，可是异族三级主城【巨蝎城】排行第五，拥有5000玩家势力的顶级世家，你不重新考虑一下？”

    而这时，胖子坚定道：“我心中的老大，只有一个人。”

    “除了张奕哥，我谁也不听！”

    胖子毅然决然的回答，成功激怒了杀戮天使。

    眼底杀意绽放，杀戮天使挥手一声令下：“除了胖墩儿，杀了另外四个！”

    号令之下，周边足有三四十个杀戮王朝的四转玩家，纷纷抄起家伙，对着小强他们发起围攻。

    胖子毫不示弱，提起11星光明权杖，深邃的眸子中，浮现出一抹杀气。

    这一幕，让旁边的小强几人刮目相看：

    “好家伙，胖哥什么时候开始变得这么刚了？！”

    “连胖哥都不怂了，咱们还怂啥？兄弟几个，干他！”

