    “来啦！”

    顾毅手脚麻利地穿好衣服，拉开大门。

    郗望站在门口，笑眯眯地看着顾毅，“早上好。”

    “嗯。”

    顾毅点点头，警惕地看着郗望。

    这丫头从来没有这么有礼貌过，她八成又憋着什么坏心思准备整人了吧？

    “你怎么不和我问好？”

    “早上好。”顾毅耷拉着眼皮说道，“你又想搞什么鬼？”

    郗望有些不乐意了，她咬了咬牙，指着身后说道：“你赶紧去洗漱吧，一会儿我要给你们一个惊喜。”

    “哦。”

    顾毅点点头，心里提起十二分的警惕。

    ——果然这小丫头没安好心啊！

    顾毅到厕所洗漱完毕，来到客厅里坐下。厨房里传来叮叮咚咚的声音，似乎是自己的丈母娘和姚玲正在做早饭？

    丈母娘的手艺非常不错，只可惜姚玲在家里也就只能下下面条而已，根本没有学会她妈万分之一的手艺。

    “唉，真是可惜了。”

    顾毅有些无奈地摇了摇头，突然厨房的大门打开了。

    郗望小心翼翼地端着一盘烙饼走到了顾毅面前，把烙饼放在了桌子上。

    “铛铛~”郗望双手叉腰，昂着脑袋指着盘子，“你瞧，这是我做的烙饼。”

    “你做的？”顾毅突然挺直了身子，“姚玲和她妈去哪儿了？”

    “你问这做什么？你是担心我的手艺不行？”

    “呃，没有这个意思，我就是想问问她们去哪儿了。”

    “她们去隔壁镇子上买点豆浆，外公每天早上都要喝隔壁镇上的现磨豆浆，家里磨得他不爱喝。”

    “哦。”

    顾毅谨慎地看着盘子里的烙饼。

    烙饼两面金黄，香味扑鼻，看上去就让人食指大动。不谈味道，光看这个样子也足够有食欲了。

    “这是你第一次做菜？”

    “是呀。”

    “第一次做菜能把火候掌握得这么好，不容易。”

    “废话，因为我是天才嘛。”

    “你和谁学的？”

    “外婆临走的时候给我一份食谱，我按照食谱上写的做的。你放心，我可是天才，做饭这种事情自然也不在话下。”

    郗望一边说着，一边从身后拿出了那本食谱。

    顾毅接过食谱翻了一下，上面写得非常详细，就连怎么和面，放多少面粉多少水都写得清清楚楚。有这种食谱，真的是傻子都能做菜。

    “你尝过了吗？”顾毅放下食谱，还是有些不放心。

    “没有，我不爱吃烙饼。”郗望眉头拧成一团，“你什么意思啊？是不是觉得我做得不好吃，所以废话那么多？”

    “你认识什么是油盐酱醋味精和糖吗？”

    “你到底吃不吃？”

    咚！

    郗望踮起脚尖，双手用力拍着桌子，连盘子都弹了起来。

    顾毅挤出笑容，再也不敢多说什么了。

    “吃，我吃。”

    顾毅抓起一张烙饼，三下五除二塞进了嘴里，眼睛里闪烁着晶莹的泪滴。

    郗望认真地看着顾毅的表情，疑惑地问道：“你怎么哭了。”

    “好吃哭了。”

    “嘿嘿，就和昨天晚上外公外婆一样，好喝到哭了。”

    “是的。”顾毅用力点头道，“我真没想到自己居然能吃到这么好吃的烙饼。”

    “哈哈，那就好，那就好。”

    郗望扭过头去，大门刚好打开，方来和姚思提着收音机回到了家里。郗望兴奋地跳了起来，一溜烟地跑到大门前。

    “你们可算回来了。”

    郗望跳到姚思面前，伸手接过姚思手里的收音机。

    趁着郗望分神的工夫，顾毅赶紧拿起桌子下面的垃圾桶，把嘴里的烙饼全都吐了出来——果然不出所料，郗望根本分不清盐和味精，这烙饼的味道简直就是灾难级别！

    顾毅实在不忍心打击郗望的积极性。

    这小妮子从来都是以捉弄他人为乐，难得一次知道照顾大家了，顾毅怎么能骂她？

    “外公，你快看，这是我做的早饭。”

    “哦，真的吗？”

    “是呀。”郗望点点头，好奇地看向顾毅，“咦？你怎么不吃了？”

    顾毅咧嘴一笑，摇了摇双手说道：“哦，我吃一个就够了。这么好吃的东西，还得分享给大伙儿是不是。”

    “你要是喜欢，我就再做一次就是了。”

    “哈哈哈，不麻烦了。我是真的吃饱了。”

    顾毅赶紧让到一边，他偷偷把垃圾桶踢到身后，免得让郗望看见。

    姚思走到桌子前，捡起一块烙饼吃了起来，刚一入口他就直犯恶心。他扭头一看顾毅，却见对方不停给他使眼色。

    “怎么样？好吃吗？”

    姚思扭过头来，眯起眼睛，挤出了两滴感动的泪水，“好吃，好吃到流眼泪了。”

    “哈哈哈……”

    郗望得意扬扬地双手叉腰。

    正在此时，门外传来钥匙开门的声音，顾毅赶紧指着门口说道：“郗望，有人来了。”

    “我去开门。”

    郗望三步并做二步，跑到大门前。

    顾毅和姚思的配合极其默契，姚思这里刚把嘴巴张开，顾毅就已经把垃圾桶递了过去。

    姚思面色发苦擦了擦嘴，他看着顾毅，低声问道：“你家这丫头是不是味蕾有问题？”

    “她难得一次做菜，别打击她的积极性嘛。”

    “不打击她，那就是在折磨我。”

    “嘘，小声点。”

    顾毅扭头看向门口，郗望正踮着脚尖帮姚玲和白诗柳拿东西，似乎并没有听见他们翁婿二人的窃窃私语。

    咯吱咯吱——

    二人突然听到了一串咀嚼的声音。

    他们扭头看去，却见方来正在一块接着一块地往嘴里塞烙饼，二人惊为天人。

    “你徒弟是不是也味蕾有问题？”

    “不，也可能是脑子有问题。”

    郗望提着几杯豆浆来到桌子前，她看着桌子上空空荡荡的盘子，一脸诧异地看着方来，“你这猪头三，怎么把烙饼全吃了。”

    咕嘟——

    方来用力咽下烙饼，顾毅和姚思却反而浑身打了个哆嗦。

    “太好吃了，没忍住。”

    “贪吃鬼。”

    “对不起。”

    郗望摇了摇头，把桌子上的豆浆递给方来，笑道：“喝点豆浆吧，烙饼那么油，喝点豆浆中和一下。”

    “嗯。”

    方来接过豆浆，一饮而尽。

