    武小幽听得二叔的话，不由白了他一眼。

    “二叔，你开什么玩笑啊，那赤鹰本就是为了我们而来，怎么可能不杀我们？”

    “那……”

    “二叔是不是想知道，为什么我们还活的好好的。”武小幽嘻嘻笑着，指了指凌天道：“那赤鹰被刘一手给杀了？”

    “不可能。”

    武山月转头扫了一眼凌天，神色间满是不信之色，和自己开什么玩笑。

    这小子不过道宫境三重，等等，现在已经是道宫境六重了吧！

    啊呸，就算是道宫境六重，在那妖皇四重的赤鹰眼中，和道宫境三重没任何区别，都是一口一个。

    “二叔，我是说真的，赤鹰真被他给杀了。”

    武小幽见二叔不信，当即指了指旁边的武平武安几人，开口道：“您不信的话可以问他们。”

    “是真的，我们亲眼所见。”

    两位长老开口作证，眼中满是苦涩，实在是丢人啊！

    武安武平两人，虽然不爽凌天，却也没有必要在这种事情上撒谎。

    “说起来，我还得多谢前辈带我进来，愿意花费力气保护我。”

    凌天笑笑，对上那武山月的目光，神色平静无比。

    “小友别开玩笑了，以你的实力，既然能杀赤鹰，又怎么可能需要我带，是我多事了。”

    武山月虽然还是不相信，但此时连两位长老都开口作证，不信也得信了。

    只是目光扫过凌天，怎么看都不像是能击杀赤鹰的人。

    凌天笑笑，没有回答，而是转头望向了那嗜金兽，神色间带着一丝玩味，缓缓道：“嗜金兽，要不你现在将妖丹贡献出来，我饶你一命。”

    “小子，别以为你击杀了赤鹰，就能够杀我，我的实力可不是赤鹰可比的。”

    嗜金兽听得凌天的话，顿时冷笑一声，人头大的双目之中，火光熊熊燃烧，可见他有多愤怒。

    这小子居然让他将妖丹献上去，这分明是在挑衅自己，没有了内丹，自己还活的了吗？

    “是嘛，不都是四重妖皇，有什么区别吗？”

    凌天侧头看着他，眸中带着一丝玩味。

    “有没有区别，你很快就知道了。”

    嗜金兽怒吼。

    话语间骤然怒吼一声，瞬间嘴巴扩大，一口吸出，天地色变。

    四周山石草木，连同那些扎根在地面的古树，都承受不住这股吸力，瞬间朝着他口中冲了进去。

    而首当其冲的凌天几人，除却凌天之外，其他人一个个面色惨白。

    整个人不受控制的朝着嗜金兽踉跄着踏去。

    武山月还好，只是踏出数步，便已经强行将自己的双腿陷入地面，咬牙支撑着，算是暂时撑看下来。

    不过依靠嗜金兽口中爆发出来的，这越来越强的吸力，他也知道，自己撑不住多久，迟早会成为嗜金兽的一口食物。

    连武山月都这样了，更别说其它几人了，只是瞬间功夫，便飞出去数十米。

    “还是得看我啊！”

    凌天摇头，骤然抬手，白色的番天印化作一道白光，快若闪电。

    只是顷刻间便是落入了嗜金兽的口中。

    “大！”

    没等嗜金兽多想，凌天却是轻喝一声。

    话语落下，翻山印骤然扩大了数千倍，直接将嗜金兽的口给堵住。

    在他的嘴巴被堵住的瞬间，那股吸力也是消失的无影无踪，众人深吸一口气，眼中满是后怕之色。

    尤其是武安武平两人，他们身影摔在地上，距离嗜金兽只有不到数十米。

    若非凌天用翻山印挡住了嗜金兽的嘴巴，现在的他们怕早已经被吸入了嗜金兽的肚子里。

    “长！”

    凌天再次开口。

    堵住嗜金兽嘴巴的翻山印再次扩张，将嗜金兽的嘴巴给撑大了两倍不止。

    嗜金兽狂怒，想要将这翻山印吞下，根本做不到。

    没敢再犹豫，瞬间张嘴，一口气喷出。

    嘴巴在瞬间扩大了数倍，直接将巨大的翻山印从口中喷了出来，砸在地面，轰隆作响。

    “你就是依靠这神器杀了赤鹰的吧！”

    嗜金兽盯着那落在地上的翻山印，眼中带着一丝忌惮，还有些许贪婪。

    刚才这东西落入他的口中，他在第一时间就察觉出了这翻山印的品阶，可惜凌天反应速度太快。

    没能让他将这东西给吞下去，不然他很自信，依靠着自己的天赋技能，肯定可以炼化这玩意，将其化为自己的灵宝。

    也正是因为他的这份心思，让他吃了点苦头，不然第一时间将其吐出去，也不会导致嘴巴被撑的生疼了。

    旁边的武小幽几人，此时也是面色骤变，目光紧盯着那翻山印，眼中满是震惊之色。

    这东西是神器？开玩笑吧，这小子居然有神器，而且还能够炼化动用神器？

    旁边的武安武平两人，心中的嫉妒几乎快要化为实质，老天实在不公平，这小子境界还不如他们，凭啥他能有神器，他们连一把上品圣器都没有。

    “不错，这正是神器翻山印，我用它砸死了赤鹰，现在也想用它来砸死你。”

    凌天淡淡笑笑，招了招手，翻山印化作一道白光，落在他的掌心，恢复了原本大小。

    “你在痴人做梦，别说能不能砸中我，就算能够砸中，也未必能够拿我怎么样。”嗜金兽嗤笑一声，话语中满是不屑。

    当然，狠话归狠话，嗜金兽心中还是有些没底的，此时神色凝重一片，哪敢有半点大意。

    “行不行试过不就知道了。”

    凌天笑笑，再次催动翻山印化作一道白光，朝着那嗜金兽砸去。

    白光在半空中骤然暴涨，当其落至嗜金兽头上的时候，已经仿若一座山岳。

    “想依靠着砸死我，可还不够。”

    嗜金兽冷笑，挥拳砸出。

    道道妖元在他掌心汇聚，如同海浪一般，瞬间已经化作一个巨大的拳头。

    “嘭！”

    一道重响，刹那间翻山印震颤不已，直接被弹飞出去。

    而嗜金兽那汇聚出来的巨大拳头，却是被翻山印给震碎，化成了灵气，朝着四周散去。

    凌天笑笑，神色平静，再次催动翻山印，真元疯狂涌入。

    他没有使用精神力去攻击这嗜金兽。

    因为他知道，这嗜金兽和别的妖兽不一样，虽然神魂力依然不强，可是它体内蕴含着一丝法则之力，能够吞噬万物。

    自己的精神力一旦侵入里面，估计还没等去撞他的意识海，便被这嗜金兽的天赋技能给吞噬了。

    即便没有精神力，凌天也不觉得自己就对付不了这嗜金兽，那就看看谁的真元比较浑厚，看看谁能够撑的比较久。

