    四月初八，黄道吉日，宜嫁娶，英国公府装扮一新，入目就是喜庆的红。

    吴秋晚带着俩儿媳，俩妯娌并侄儿媳妇都在二门迎客，花清荷也跟花清檀、花清馨一起恭候，年龄相仿的姑娘家是要她们招待的，花清荷还是第一次见这样的场面，做东道主。

    “五姐，等等那些小姐你不认识就冲她们笑笑就成，我和四姐会叫她们的名字的，五姐到时记一记，以后见到也不至于认不出人。”花清馨体贴道。

    “好，那可就多谢四姐和六妹照拂了。”花清荷笑着给两人行了万福礼，起身后玩笑着又挽坐一团。

    见三个姑娘这般亲近，吴秋晚和史孝岚都很高兴。

    花清荷一开始的新奇，在接待了怎么也有二三十个大家小姐后，脸都笑僵了，身心疲惫，转头见吴秋晚几个，就连比自己小的花清馨都仍一副开心的笑容，花清荷暗自佩服，都是练就了优异的微笑服务的人。

    吕家人来的还蛮早，何羡仙带着儿媳、闺女，并其它几房的妇人和姑娘都笑容明媚，朝着吴秋晚等人说着祝福的话。

    看来上次回去后应是被家里有脑子的人教育过了，吴秋晚暗忖。

    吴秋晚的猜测是正确的，因为吴丘庸的生辰宴结束后，何羡仙回到吕府就被她的相公吕修远狠狠骂了一顿，这还不够，吕阁老直接插手了内宅的事，让何羡仙禁足了，家里的中馈也分了几杯给其它几房的夫人，何羡仙赔了夫人又折兵，一下子就乖顺了起来。

    今日出门前，吕阁老才发话解了她的禁足，让她掂量着说话，并重点提了花清荷，让她有脑子的问问题。

    吴秋晚大方的亲自领着吕家人进的松香院，温声细语的让她们好好吃喝。

    李宅的人也是吴秋晚亲自招待的，今后的亲家，吴秋晚非常重视。

    花清荷在史孝欣到来后，这疲累的身心终于得到了解放，因为花清檀和花清馨体贴的让她去跟史孝欣耍了。

    花清荷虽然有些过意不去，但仍坦然接受了。

    “孝欣，好累啊。”花清荷走远后，就趁着没人跟史孝欣撒娇。

    “来，我给你捏捏。”史孝欣拉着花清荷找了个回廊坐下，给她亲自按捏，“欸，那俩丫鬟是新来的？”

    史孝欣看着玲珑和玲俐说道。

    “舅舅生辰后，给的。”花清荷小声的如实说道，“会功夫的。”

    史孝欣了然，“是该给你配这样的，以后再遇上什么事，就能这样，那样，把人揍趴下。”

    史孝欣放开揉捏的手，利落的比划了几招。

    花清荷还是头一回见史孝欣比划，那几招架势很行，瞧着手法很是到位，惊呼道，“孝欣，你也是练过的。”

    “跟着三哥练过几次，强身健体的，对付人，我还不成的。”史孝欣摸着鼻子道。

    “我是不是也该练练。”花清荷开始思索，她年纪也还不大，柔韧度也还成，至少弯腰手心能贴地上，以前的自己可是弯腰后，指尖离地还有半尺的距离，僵硬的很，现在条件不错，可以考虑，毕竟会武的，多帅气啊。

    “如果小姐想学，奴婢可以教简单的。”玲珑恭敬道。

    “那我得什么时辰起床？”花清荷弱弱的问了一句。

    “学武这事，是需要下苦功夫的，而且贵在持久，卯初起，练两刻钟最基础的，等逐渐熟悉后，除了早上的，下午、晚上也能抽些时间学其它的。”玲珑说道，“奴婢就是这样做的。”

    花清荷点了点头，本就要早起去问安，卯初起也不是什么事，“那我们明日开始就学吧，就算不能跟你一样厉害，就像孝欣说的强身健体也好。”

    李思佩今日穿了身大红的对襟襦裙，外罩同色同花纹的褙子，一早就跟同样穿着喜庆的花清湛去祠堂磕头拜谒祖先，妇人一般是没什么机会进祠堂的，成亲是大事，也只有去拜谒过祖先的妇人才算是得到了家族的认可。

    夫妻俩出了祠堂，一个去前院，李思佩则去了后院。

    今日本就跟一般人成亲不同，吴秋晚趁着这个机会，领着李思佩把京城各大世家的夫人认了个全。

    吴秋晚的这番作为是最好的为李思佩撑腰的行为了，林玉洁在远处见到这一幕，眼底红了，嘴角勾起了，发自内心的笑容，之前听李思佩说婆母吴秋晚如何好，林玉洁只是听到而已，今日亲眼见到了，还有什么不放心的。

    吃过喜宴，一大群人去看戏，花清荷感慨，这流程真是类似啊，也是古代也没什么能消遣，看戏也不是一般人家能看的，但花清荷不感冒啊，领着一众姑娘家入了座后，趁着戏剧唱得高涨，拉了史孝欣去其他地方耍了。

    何羡仙因牢记自家公爹的交代，在花清荷出去后，也带着闺女吕静忆一起出去了。

    “欸，清荷啊，你们是去净房吗，一起吧，英国公府我虽然来了好几趟，可这地儿太大，我给忘了。”何羡仙笑呵呵道。

    对于这样的要求，花清荷还真不好拒绝，就领着何羡仙母女俩去净房了，她本来也是打算先去净房再领着史孝欣去自己的闺房的。

    “清荷，你虽然不记事了，对家里倒也蛮熟啊。”何羡仙说道。

    花清荷一脸黑线，她都回来多久了，现在还认不熟，是得多笨，多路痴，心里怎么想，出口的话是温和的，“何夫人，这几个月的时间够我把家里的地儿认熟了。”

    “什么时候空了去吕家坐坐，以前书画，你原来大嫂还在的时候，可喜欢你了，领你去了好几趟吕府呢，你喜欢的府里的那道拔丝香芋可是一直在呢，去了，还让人做给你吃。”何羡仙笑道。

    花清荷有些意外，但第一时间道了谢。

    “那时你才两三岁，粉雕玉琢般的小人儿，可已经聪明的认识很多字了，对了，孝欣也是，你们俩都是聪明的孩子。”何羡仙感慨道。