    齐芸回到丞相府，齐妍告诉她，楼氏因为齐巧的事，精神恍惚，嘴里一直念叨着要为她的女儿报仇，父亲担心她一时失了心智，作出伤害齐家人的事，所以着人把她锁在了她自己住的院子里。

    “星儿呢？”

    “母亲也心疼星儿，让她到紫竹院里住下了。”

    “她前日受到了那样的惊吓，还好吗？”

    齐妍听到齐芸如此问，也不禁染上了愁容，“也正是此事呢，她那日受了惊悸，什么都不吃，晚上睡觉也不安稳，成日里发抖，喊着害怕，也只有我陪着她，她才慢慢能睡着，可我一走，她就又会闹起来。所以才想着把她带到紫竹院里来，我也好照料着。”

    齐芸想了想，道：“总要让她慢慢走出阴影才好，明日便让观槿来吧，两个孩子一处玩一处学，慢慢注意力就转移了。”

    齐妍舒展了愁眉，浅浅一笑，“这倒是一个法子，观槿那孩子虽然年纪小，但我看他却是很机灵，比星儿还强些。”

    “嗯，那便如此，我等一下去跟沈定堂哥说一声。”

    .

    楚秋明今日带着楚老夫人又上百叶山了。

    慧明这一次意外地出来迎接了他们，他一身素色僧袍，手中的念珠是楚老夫人曾经来时托了一个小沙弥转交给他的，他收下了，却一直不曾拿出来带过，可今日也拿出来了。

    楚老夫人觉得有些意外，但更多的是欣喜。

    “慧明法师进来可好？”楚老夫人眼含热泪地看着身前这个硕长高挑，眉清目朗的孩子，声音有些颤抖。

    慧明的眼眶也红润了，“佛门清净，贫僧每日为大运，为夫人诵经祈福，心中自得。”

    楚秋明不明白慧明突然的转变，想起了在小木屋的那一日，他们两人因为齐芸在小木屋相见，楚秋明依然对他恶言相向，没有给一个好脸色。

    楚秋明对慧明的怨气有很多，为了种种，他的逃避，他的懦弱。然后如今已这么多年过去，他对慧明最大的怨气，是慧明对母亲的绝情。母亲一辈子含辛茹苦，结果没了丈夫，大儿子遁入空门，二儿子奔赴战场生死难料，最终落得个孤寂凄凉。

    楚秋明怨恨慧明的自私。

    慧明轻轻扶着老夫人的手，往大殿走去，并且亲自为老夫人点燃了三炷香，递给了老夫人。

    老夫人缓缓跪在了雄威肃穆的佛祖金身像前的蒲团上，佛祖慈目低垂，以悲悯的神情俯瞰众生。

    楚秋明跟着老夫人跪下，慧明则站在一边，轻轻闭上双目，双手合十，将手里念珠挂在大拇指上，嘴里虔诚地念诵着佛经。

    礼佛毕，慧明带着楚老夫人和楚秋明来到了自己的寮房，亲自为他们煮了清茶。

    老夫人因看见慧明突然的转变，虽然心中惊喜，却也有些不知所措，只是擦着眼泪看着他，然后再看看房中的陈设。一摞一摞的经书，最是醒目，在床榻前的矮桌上，是那一把残破的瑶琴。

    老夫人走过去，轻轻拂过这把瑶琴的断裂处，暗暗一声叹息。

    “夫人，已经很久没有听过我为您弹琴了……”慧明轻声道，声音有些哽咽。

    老夫人含泪笑道：“是啊，好久了，七年了吧……我还以为……我这辈子都不会在听到了……”

    慧明没有做声，走过去坐在了瑶琴前，清和的琴音缓缓流泄出来，老夫人坐在慧明的床榻上，轻轻闭上眼，去欣赏他的琴音。

    院子里的枫树枝干上已经突出了嫩红的小芽，春风拂过，嫩芽轻轻颤动，像无数落在枝头的蝴蝶。

    楚秋明也侧耳聆听着兄长的琴音，从前他的琴音柔和清逸，满含着少年意气与朝气，可是如今，琴曲依旧，琴音却变得空旷深邃，仿佛置身深林空谷，身心俱释。

    这便是他这么多年的修行吗？

    楚秋明静静聆听，静静地想着。他侧身看见书案上，一个已经被拆开的信封，信封上“慧明法师亲启”几个字，字迹清晰且让他熟悉。

    .

    晚上，齐府里便派人来，告诉楚秋明明日可以恢复正常的授课了，请观槿小公子明日照常往齐府去读书。

    第二日，楚秋明又亲自领着小观槿往齐府去了。

    齐芸告诉了楚秋明星儿的情况，楚秋明便很快明白，招了观槿到身边，蹲下来对他道：“观槿，星儿小姑这两天心情不好，你知道要怎么逗她开心吗？”

    观槿挠了挠头，想了一想，问道，“小姑问什么不开心呀？”

    楚秋明道：“因为她被很可怕的事情吓到了，而且她失去了一个亲人。”

    观槿神色暗了暗，低下头道：“她也失去亲人了吗？”

    “所以观槿，你要帮助小姑走出悲痛，让她开心地生活，你明白吗？”

    观槿点点头，“观槿明白了！叔叔放心，我知道该怎么做！”

    “好孩子。”

    再跟齐沈定交待了一番之后，两个人才走出了齐沈定的院子。

    “昨日，我同母亲去百叶寺了。”楚秋明轻声对齐芸道。

    齐芸看向他，“慧明他……”

    “他亲自出来迎接母亲，陪母亲说了很久的话。”

    齐芸欣慰地笑起来，“事情总要一步一步来的。”

    “小五……”

    “嗯？”

    楚秋明忍不住握紧了齐芸的手，缓缓将她的手放到自己的嘴边，落下一个轻轻的吻。

    “谢谢你。我知道是你……”

    齐芸红着脸笑着，也不抽出自己的手，“我希望可以为你做一些事。”

    “咳咳！”

    齐芸一惊，猛地抽回自己的手，转过去，看见了神情复杂的齐彦站在不远处。

    “父亲！”

    楚秋明却并没有齐芸的惊慌，反倒神情自然地朝着齐彦揖了揖手，“齐相，又来叨扰了。”

    齐彦背着手，板着脸走过来，“你们……”

    齐芸红着脸，垂着眼睑，第一次不敢去看齐彦。她其实也不是怕齐彦知道他们之间的关系，只是觉得两个人亲密的画面被父亲看见，着实让她觉得有些不好意思。

    齐彦“你们”了半天，只甩了袖子低声道：“你们也该注意些场合！”

    齐芸的脸更是红得像是被烫熟了，楚秋明却微微一笑，道：“齐相说的是，下次我一定找一个好点的场合。”

    齐芸：“……”

