    “中级诅咒魔法？”

    艾米的脚步一顿，然后露出了几分疑惑，“诅咒魔法不是坏蛋女巫才会使用的魔法吗？”

    “魔法并无好坏之分，坏的是使用魔法的人。而且，这是一个伤害性不高，侮辱性极强的诅咒魔法，适合用来惩戒坏蛋，并非恶劣残忍的那种诅咒魔法。”系统答复道。

    艾米眼睛一亮，“听起来好像挺有趣的，那就给我吧。”

    “奖励已发放，请小主自行学习！”

    艾米的脑海中出现了一个小小的经验包。

    艾米用意识点开经验包，信息涌入她的脑海。

    “中级诅咒魔法——随机厄运降临术。被施展了此诅咒的目标，在三天内会随机遭遇中等厄运，不会伤及性命。”

    “看起来好像挺有趣的。”艾米若有所思，这个魔法太简单了，知道如何施展咒语之后，她便学会了，连联系都是多余的。

    和餐厅门口排队的客人们打了个招呼，艾米蹦跳着向着魔法药水铺走去，眼角余光突然瞄到了一个披着黑色斗篷的干瘦男人，正在队伍的后方伸手偷排在他前面的那位大叔的钱袋。

    “哼，讨厌的小偷。”艾米已经准备掏出折叠椅了，不过突然想到了自己刚刚学会的新魔法，嘴角微微上扬，口中默念咒语，然后冲着那个小偷伸手一指。

    那穿着黑色斗篷的小偷的手已经伸进了前面那位大叔的大衣，摸到了沉甸甸的钱袋让他脸上露出了喜色，这够他潇洒半个月了，果然来麦米餐厅吃饭的有钱人就是多。

    不过就在他准备慢慢将钱袋掏出来，放进自己口袋的时候，突然脚下一滑，整个人向前扑了出去，直接摔了个狗吃屎。

    “刺啦！”

    那位大叔华贵的长袍被他撕裂，但作为一个专业的小偷，那钱袋依旧被他紧紧的攥在手中。

    不过，他这动静，一下子引起了排队的客人们注意。

    特别是那莫名被撕了衣服的大叔，看着干瘦男人手里抓着的钱袋，立刻明白发生了什么，高声叫道：“小偷！抓小偷！他偷了我的钱袋！”

    小偷脸色大变，就地一滚便爬了起来，抓着钱袋撒腿就跑。

    钱袋已经到手，他现在只要能跑掉，今天这趟就是血赚。

    不过他刚跑出去不到十米，一脚踩在了不知谁丢的果核上，脚下一滑，当场给众人表演了一个劈叉。

    撕拉！

    是裤裆撕裂的声音，还有某物撞击地面的沉闷声响。

    在场的男人都下意识的吸了一口凉气。

    啊~~~！

    小偷发出了一声有些销魂的呻吟，捂着裆，愣是疼的好一会都没能从地上爬起来。

    “这小偷，也太倒霉了，都用不着我们出手了。”萨格拉斯有些好笑的看着那小偷，示意蒙德不用冲了。

    排队的客人们也是纷纷笑了起来，一早上就看到这蠢贼，还真是有趣。

    听着周遭的笑声，以及那一道道嘲笑嫌弃的目光，那小偷低头掩面，浑身颤抖。

    他的脸面算是丢尽了，以后可怎么继续在圈子里混。

    不就偷个钱吗？要不要这么被羞辱……

    这边的动静已经引起了灰神殿巡查员的注意，两个巡查员很快赶来，将半天没从地上爬起来小偷按住，把钱袋交还给那位大叔。

    “哟，这不是惯犯老手黑蛤蟆吗？怎么今天一早就来给大家表演才艺啊？还真是少见呢。”巡查员笑呵呵道。

    “别说了……别说了……”小偷掩面而泣，这下他的职业生涯算是结束了。

    大叔拿回了钱袋，虽然衣服破了个口子，但看到小偷落到这般境地，脸上也是露出了笑容。

    众人还在议论着这个小偷，艾米已经心情不错的蹦跳进了魔法药水铺。

    这个诅咒可真有趣，以后碰到坏蛋的时候，也不是非得让他们吃板凳了，只要手指点点，霉运自然找上他们。

    “小艾米，发生什么好事了？怎么笑得那么开心？”熙熙挺着孕肚，看着进门来的艾米微笑着问道。

    “刚刚外面有个小偷可蠢了，偷了钱想跑，结果摔倒了，可好笑了呢。”艾米说道。

    “还有这种蠢贼吗？”熙熙闻言也是掩嘴轻笑。

    “还有，姬娜姐姐生了一个小妹妹给我呢，名字叫小乖，可乖了。”艾米又说道。

    “姬娜生孩子了？”熙熙闻言一愣，“明明前几天我看她也不像是怀孕的样子啊？”

    “真的。”艾米点头缺了。

    “但是……她不会生的是麦老板的孩子吧？”熙熙感觉自己抓住了重点，表情略古怪的问道。

    “嗯，是的，小乖是我父亲的孩子呢，是我的亲妹妹。”艾米点着头道。

    “这……还真是没想到呢。”熙熙感觉自己一早就听到了一个大八卦，不过还是笑着道：“那我一会去看看小妹妹。”

    “昂，那我去上课了。”艾米点点头，蹬蹬跑上楼去。

    ……

    餐厅外那小偷跌倒模样，都被坐在落地窗前的麦格看在眼里，他还看到艾米那一指。

    虽然不知道艾米对他做了什么，不过那小偷落到这般境地，和艾米肯定逃不脱关系，就是不知道和系统有没有关系。

    “父亲父亲，要亲亲，要抱抱，要举高高~!”麦格正在出神，突然感觉有个小东西正抱着他的腿往上爬。

    “好好好。”麦格笑着一把将小乖抱了起来，亲了一下她粉嫩的脸颊，然后将她举的高高的，然后放下，又再次举高。

    “咯咯咯……”

    小家伙的笑声顿时充满了餐厅。

    “我也想亲亲抱抱举高高。”安吉拉抱着亚北米娅羡慕道。

    “那你对老板说去，他可能会满足你的。”芭芭拉在一旁建议道。

    “那不是便宜他了。”安吉拉果断摇头。

    “谁占到便宜，还真不一定。”芭芭拉摇头。

    安吉拉看着她，认真脸：“既然你这么说了，那晚上把门留着，被窝给我暖好了，今晚本王要来临幸你。”

    “我会加上三把锁，顺便布置十个大杀阵的。”芭芭拉也是一脸认真道。

