    “哇！巡回演唱会？”看到白晓笙的答复后，林幽萝则是显得十分惊讶和期待，对于闺蜜的娱乐圈事业，她充满着好奇的探究欲，“明年初？那是几月份开始的？三月份以前么？之前怎么没有听你说过？第一站会是哪里？我也想去看看。天 籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    从未在白晓笙出席的现场看过，她作为闺蜜一直对此留有遗憾。不论是闺蜜在综艺节目的第一次登台，还是在音乐节上的出道，还是第一次演唱会，她作为最亲密最应该到场的人，却是没有出现过。

    只能眼巴巴的在电视里看到对方。

    如果对方明年举行巡回演唱会，那么不论她的家教管的有多么严格，都要真真切切的做一回现场观众，看着闺蜜在高高的舞台上光热。

    林有萝如同连珠炮似的聊天信息，是直接看得白晓笙苦笑连连。

    她沉吟了片刻后，然后用修长的手指头按着键盘，“...能一个一个问题来么...因为这个演唱会计划是公司最近透露出来的，具体事宜还在运作当中，所以并没有提前通知你，不过应该会是过了春节之后吧...第一站自然是定在广南，你到时候有空来么？”

    全国巡回演唱会，一般是只有一线歌手才敢做的事情，要么就是有着大公司的支撑。

    毕竟如果在全国各地开个十几二十场演唱会，其中所需要的成本，还有人力物力精力的付出，这些都是非常庞大的数字。

    如果举办巡演的艺人名气不够，粉丝也不多的话，那么巡演所花费的成本，是百分之一百收不回来的。

    没有哪家音乐公司，会做这种费力不讨好的亏本买卖，毕竟开办演唱会的目的是为了赚钱、赚钱和赚钱。

    没有错，在娱乐圈这一领域当中，价值代表地位。

    而白晓笙对于宜风唱片来说，绝对是有这个资格了，她在公司现有的地位，甚至已经过了作为前辈的kiki。

    毕竟论唱片销量来说，她比kiki多了一倍。

    宜风唱片之所以准备给白晓笙举办全国巡演，目的就是为了让美少女歌手的名气更进一步，彻底成为国内一线歌手的行列。

    配上高产歌手的下一张新专辑，接二连三的重拳出击，有可能会直接让这位还在读高中的少女歌手，直接成为娱乐圈历史上最为年轻的大牌艺人。

    当然，宜风公司并不知道《朱仙》Ip的炒作，这毕竟是白晓笙的私事，自然不会傻呼呼的告诉别人。

    况且自从在云南被袭击以来，那幕后的黑手就再没有出现过，已经作为公众人物的白晓笙，根本不适合将自己的全部家当暴露在人前。

    至于现在的白晓笙为什么会一改无法无天的性格，那是缘由前段时间她曾托文正沉查过那个神秘花姐的信息，毕竟也算是被对方刺杀，气势那么强大的敌人只要见过一眼就不可能忘记。

    但是实际上，关于对方的结果却是一片空白。

    这说明一个非常严重的问题，那就是那个‘花姐’并不是华国人，而且从对方出入境如此简单的情况来看，那个‘花姐’在明面上肯定有着多重的身份。

    新创公司当初被查封的几条du品线，最大的来源都是自金三角地区，那边是个众所周知的无法地带，位于老挝泰国缅甸的边境交界处，因为地理位置和历史遗留问题，也导致那块区域处于法律真空地带。

    所以在白晓笙的推断中，那个谈笑致人死地的‘花姐’既然与新创有联系，那么很有可能来自泰国老挝缅甸这几个国家的其中一个。

    有着外国国籍，可以随意出入边境，有着多重的身份，有着人体极限的搏击能力，与作为黑势力的新创公司有关联...

    那么说明一个非常重要的问题，在这个华国之内，除了新创公司外，还有别的，甚至更加强大的势力，在针对她。

    白晓笙又不是傻子，差点在云南那边被杀之后，那团阴森的、看不见的漩涡，可能已经开始对她这个只有十五岁的少女伸出了魔爪。

    在这样的情况下，暴露自己这个作为LB公司的幕后老板，结果只会是非常不利的。

    孑然一人的自由性，远远不是有着大型公司当累赘能比的。

    反正LB公司的不论是起人，还是法人代表都是苏蓉所有，她这位幕后的老板完全没必要露脸。

    她又不常去LB公司，再加上真正见过她的员工就苏蓉和穆泽阳两个人，完全不用担心其他人的调查。并且现在大部分事项完全交给苏蓉来做，她就打打电话吩咐一下就是了。

    就算有心人在怀疑自己，调查到自己与LB公司有关联，但那也比确认事实要好的多。

    因为没有直接走到台前的正中央，看到的东西反而会更加清晰一点。

    在外人的眼中，白晓笙虽然是个炽手可热的女歌手，但也同时是那种可能随时会被潜规则的女艺人。就算是有些原则和尊严，但是也很难抵挡住那些资本的运作。

    而且白晓笙也知道，在大众的想法里，自己这个歌手年纪尚幼，似乎除了会唱歌跳舞外智商又并不高，私生活在外界传言下又不检点。

    简单来说，现在的白晓笙，似乎是很容易操纵的小女孩。

    至少对大部分人是这么想的。

    就算宜风对她的待遇还算高，乌余鹏也的确是个好老板。但是不可否认，宜风的董事会肯定也有‘白晓笙很好操控’的这个想法。

    也无关个人情感，完全就是现代商业化的思考方式。

    连最近新冒出来的张乔乔，对她都是抱着这样的态度，认为她到最后肯定是会被攻略的，会沦为玩物什么什么的。

    在大多数的普通人心中，白晓笙是个有钱有名气的歌手，但在这些有着资本底气的人，几乎都把她当成一只没有反抗能力的小白羊。

    可她虽然姓白，但却并不是傻白甜。

    白晓笙一边思索着自己最近这段时间的安排计划，一边则是有些头疼的揉了揉额头。要不是她有着被逐渐强化的大脑，或许她根本无法做一心多用的事情。

    白晓笙盯着电脑屏幕看了一会儿，林幽萝才缓缓的给出了答复：“如果有时间的话...我肯定会来看的！要知道，我可是你的第一粉丝哟！”

    “希望你这家伙到时候真有空吧...”

    看着屏幕上的聊天，白晓笙只是展颜一笑，键盘上却只是敲了一个‘嗯’字表示回答。对于被放几次鸽子的少女，她对林同学能否参加她的演唱会表示怀疑。(未完待续。)