    冬天，银装素裹。

    那鹅毛一般的白雪，泼泼洒洒的下着，将这一座无名的小镇，都给渲染成了白色。

    往日行人如织的街道，今日看不到半个人影。

    只有一架马车，缓缓驶来。

    马车前面，坐着一尊铁塔般的汉子，他穿着略显单薄，但似乎丝毫不惧寒冷。

    习武之人，有外练有内练，但修炼到一定程度，皆可以抵抗寒暑。

    而这位驾车的汉子，便是一位外练高人。

    其名为铁传甲。

    早在多年前，他就已经将一身铁布衫功夫，修炼到了刀枪不入的境界，在江湖也是赫赫有名，人送外号‘铁甲金刚’。

    不过，如今的他，却只是另一个人的仆人。

    这个人，便是天下第三的‘小李飞刀’李寻欢。

    马车内，正坐着这位天下第三。

    他模样有些苍老，眼角长满了皱纹，但那一双眼睛却是年轻的，宛如一潭春水，充满生机。

    马车内还有一个年轻人，浓眉大眼，相貌英俊，身边带着一柄剑。

    但是那柄剑实在是太简陋了，完全就是一块铁片，被两根软木片包着。

    不过对于这位年轻的剑客来说，再简陋的剑也无所畏。

    反正在他手中，都是杀人的。

    他叫阿飞。

    马车缓缓停靠在一间酒楼门口。

    此刻正值中午，酒楼里面人声涌动，滚滚的热气在冬天之中非常显眼。

    三人进入酒楼之中，在小二的安排下找张桌子坐下，还没点菜，就听见旁边桌上的两人拿着一本薄薄的册子讨论。

    “凝气成剑？这世界上居然还有这么神奇的武功！”

    “少见多怪！”

    “嗯？你听说过？”

    “没有！”

    “那你说个屁呀！”

    “你懂什么，这个天下间最高深最强大的武功，都是很少有人知道的，正是因为你我都不知道，所以这冥王用的剑气，肯定是一种极高深极强大的武功。否则的话，怎么可能一出世，便拿下兵器谱第一呢？”

    兵器谱第一？

    这短短的五个字，一下子吸引了李寻欢三人的注意。

    身为江湖人，就没有哪一个不在乎兵器谱排名的。

    铁传甲转身走到那两人面前，道：“两位，兵器谱排名又有变化了吗？”

    这两人也是走江湖的，但武功低微，也就是混口饭吃，一看铁传甲身材高大，仿佛铁塔一般，便知道是位高手，连忙道：“是啊，您要看？正好我们也看完了，这一本兵器谱便赠给您了。”

    铁传甲点点头，接过册子的同时，从怀中取出几两碎银子，拍在桌子上面。

    “谢谢。”

    也不管这两人接不接，便自己离开了。

    两人收下银子，脸上还带着笑。

    江湖上弱肉强食，实力强的，别说要你这么一个册子，就算是宰了你，都没人敢说一句话。

    铁传甲拿走了他们的兵器谱册子，却一下子给了他们好几两银子，已经是大赚了。

    毕竟，这种兵器谱册子，每个月都会发行一册，价格也就是那么几文钱。

    铁传甲带回兵器谱，三人同看。

    这一看，就见到兵器谱第一页上的人物。

    第一：气剑

    持有者：冥王

    介绍：所谓气剑，必然是用无上真气凝聚而成的剑气，从身体迸发而出，无形无质，却威力无穷。

    战绩：七天前，冥王找到了隐于江湖多年的天机老人，以剑气对战，不过发出两道剑气，便将天机老人击败，一战成名。而其所使用的气剑，自然便是这天下第一的兵器！

    第二：天机棒

    持有者：天机老人孙白发

    介绍……

    在这之后，便是原本的兵器谱排名。

    只不过因为出现了冥王这个将原本的天下第一直接击败的人，所以后续所有人，都直接向下掉一个名字。

    最惨的就是原本排名第一百的，这一下被直接挤掉，没有了名次。

    李寻欢看完，道：“这些年虽在塞外，却也买过几本兵器谱，每一次都看到了天机老人排在第一，着实无趣，没想到今日，却有一位新人横空出世，一战便将天机老人击败，顺便，还把我变成了天下第四……哈哈，没想到我刚回中原，就碰到了这种事情，有趣！”

    阿飞却注视着‘气剑’二字，暗道：气剑？到底算是真气武功，还是剑法呢？

    剑，可以说是天下最独特的一种武功门类。

    从大方向来说，剑也只是兵器之一。

    但是这天下习武之人，练剑的实在是太多了。

    多到剑这一兵器的地位，隐隐的独立于其他武功之外，似乎成为了一种独特的兵器。

    而练剑的剑客，尤其是其中的顶尖高手，似乎也有一种独特的追求。

    那便是剑道。

    不过，以往兵器谱上面，排名前三的，没有一个是用剑，只有那排第四的‘嵩阳铁剑’是剑道高手。

    当然了，现在他排第五。

    如今，那位冥王以一种奇特的‘气剑’武功打败了天机老人，成为新的天下第一。

    这不免让整个江湖，尤其是江湖中的一些剑客议论纷纷。

    气剑？

    究竟算是真气，还是剑法呢？

    若是真气也就罢了，若是剑法，那岂不是说，现在占据天下第一的人，便是一位剑客？

    江湖人，总爱琢磨这些名头上面的东西。

    毕竟，出来走江湖，不就是为了闯出一个名与利吗？

    不过此等事情，对于李寻欢来说，也就是一句有趣罢了。

    除了表妹林诗音之外，他的心中，似乎已经不在乎什么其他的东西了。

    兵器谱，放在了一边。

    酒楼外，大雪还在下着。

    而在另一边的兴云庄内，虽然不是一个地点，却有着同样的季节，同样的天气。

    一场鹅毛大雪，将演武场遮掩的严严实实。

    平日里，周明都是在这里跟天机老人对战，以此增加天子望气术的等级。

    今日虽是大雪天气，但他也不可能因为天气原因而停下修炼。

    反而来得更早了一些。

    一位家丁给他递上一本最新刊印的兵器谱，周明打开一看，就看到了自己的名字。

    冥王……

    “我记得没错，当时我和孙白发对战时，并没有显露出姓名，更别说是冥王这个ID了，按道理来说，百晓生是绝对不可能知道我是冥王的，除非……排这兵器谱的人，根本就不是什么百晓生，而是主神的任务机制……又或者，百晓生这个人，已经被主神变成了完全的npc……”

    除了这两种可能，周明实在想不明白，那百晓生是怎么知道自己的ID叫冥王的。

    合上册子，周明将兵器谱放到一边，问道：“孙老爷子怎么还没来？”

    家丁：“大概是天气太冷，还未起床。”

    周明摇头，像孙白发这样的武功，别说只是下雪，就算是这样的天气把他推到河里，在真气耗尽之前，他也照样感觉不到一丝寒冷。

    此刻不来，估计就是不想来。

    俗话说老小孩，老小孩，这孙白发在丢掉了天下第一的位置之后，就像丢掉了一种负担，整个人都轻松了起来，做事也逐渐开始任性，仿佛童稚。

    最开始接触的时候，因为周明用孙小红胁迫，孙白发还很规矩，但是几天之后，两人混熟了，他这如同孩子一般的脾气，就冒了出来。

    便像今日。

    不过，孙白发还是很知道事理的，也很清楚自己的处境如何。

    周明正要派家丁去找孙白发，他就已经带着孙女一块来了。

    “孙老爷子，今天怎么来的这么晚？”

    孙白发还没说话，孙小红倒是不忿的说道：“今天下雪了，太冷，爷爷年纪大了，不抗冻，起来晚了一些，怎么了？”

    一扭头看向演武场，却见一片雪白，大雪厚的将整个演武场全部包裹。

    “哎呀，这么大的雪，可不适合切磋啊。不如先让下人收拾好之后，我们再来？”

    周明微微一笑，道：“不必了。”

    说着，便直接对旁边的演武场拍出一掌。

    周流六虚·法用风之力！

    从他掌中，直接吹出一股狂风，没有向上，反而倒转着向下，如同铲子一般，从那厚厚积雪的下面向外吹拂。

    顷刻之间，便看到整个演武场积累的厚厚雪层都飘了起来。

    紧接着，这狂风席卷，将所有的雪都引动，使其凝聚成一团。

    随后伴随着周明伸手一指，这个巨大的雪球便落在演武场旁边的小河道里面。

    不过这雪球一落，就直接把整个河道都给堵塞了。

    法用火之力！

    周明手中的力量猛然一变，化作赤红之色，散化出灼灼逼人的高温，凝聚成一团，也落到了雪球上面。

    恐怖的高温表示钢铁放在旁边都能直接融化，更不用说这一个雪球。

    顷刻之间，那巨大的，将河道的完全堵塞的雪球，便化作河水，流了出去。

    周明再伸手一挥，狂暴的高温力量分散开来，将整个演武场覆盖。那剩余的，还没有被风吹走的雪便瞬间融化，又被高温烧灼成水蒸气，腾腾而起。

    刹那间，演武场云气弥漫，仿佛仙境。

    不过这也是顷刻之间罢了，再一晃眼的功夫，所有的水汽全都消失，而原本被大雪完全掩盖的演武场，此刻却已经恢复了原样。

    甚至连地上铺设的青石板，都变得干燥起来，看不到一丝水迹。

    “这……老爷真是神仙手段！”

    那家丁在旁边看的目瞪口呆，连忙奉承道。

    孙白发，孙小红也是惊骇莫名。

    虽然早就知道周明的武功强悍的不似凡人，却没想到，除了拼杀之外，在其他方面也是如此的神奇。

    前后也不过是半分钟的时间，整个演武场的雪都被清理干净，一丝一毫都不剩。

    尤其是孙白发，他人老成精，相比孙小红更加清楚，周明这一手的背后，代表的不仅仅是那强悍无比的功力和神奇的武功，同时也是对于他们爷孙俩的一个警告。

    这些天，伴随着双方的熟悉，他们爷孙俩的举止行为，也逐渐的放肆起来。

    而周明这一手，便是警告。

    警告他们，别忘了自己此刻的身份！

    “孙老爷子，请吧。”

    周明礼貌的说道。

    孙白发默不作声，乖乖的走上演武场。

    两人当即对战起来。

    半晌午的时候，孙白发正与周明交手，却忽然轻咦一声，侧头看了一眼旁边。

    却见一道人影奔向庄园深处。

    此刻大雪纷飞，天地之间一片迷蒙，那道人影又距离很远，若是眼力一般的，恐怕连人影都看不到。

    但孙白发好歹也是曾经的天下第一，眼力方面是绝对没有问题的。

    他看到了，周明自然也看到了。

    不过，周明完全没有理会。

    孙白发道：“厉大侠，你看那……”

    之前，周明可不知道这个世界的百晓生成为了主神安排的NPC，所以使用的也是厉飞羽这个假名。

    因此，孙白发才会这么喊他。

    周明道：“一个小贼罢了，不用理会。”

    既然周明这么说了，孙白发也没有什么立场在发表意见，便继续动手起来。

    那道人影却并不知道自己认为隐秘的举动，早已经被孙白发和周明看在眼里，还以为自己的行踪没人知晓。

    他悄咪咪的在庄园之内寻找，找了许久，方才找到自己想找的房间。

    便一跃从墙上跳到地上，心中暗骂：这该死的龙啸云，家里庄园这么大，房间怎么这么多，害得我找这么半天！

    他走到房间门前，轻轻推开门。

    心中的怨念却在推门的一瞬间便完全消失，一双露在外面的眼睛，也一下子变得和善起来。

    房间内，一张床上，四肢俱断的龙啸云躺着，面容暗淡憔悴，双眼无神的盯着屋顶，仿佛已经丧失了一切希望。

    哪怕听见开门声，他也事后不会说的。

    那人走到龙啸云面前，面容一悲，低呼道：“龙老弟！”

    龙啸云一愣，侧头看向此人，问道：“你是……”

    这人连忙将脸上的蒙面巾扯下来，道：“是我啊。”

    “是你，赵正义……赵老哥，你怎么来了？”

    赵正义道：“此事说来话长，是我那侄儿，你那儿子龙小云前去找我，我才知道老弟你身上发生了这么大的事。”

    说着，他眼神凶狠，恨声道：“那冥王厉飞羽，实在是太可恨了，居然强抢别人的庄园！”

    “冥王厉飞羽？”

    龙啸云一愣。

    虽然被人强抢走了兴云庄，但龙啸云还真不知道周明是谁。

    赵正义连忙解释道：“那厉飞羽便是他的名字，不过此人武功实在可怕，最新一期的兵器谱上面说，他打败了天机老人，现在已经是新的天下第一了！”

