    “统帅，兹事体大，还请慎重。”

    傅以渐都要疯了。

    怎么也没有想到，左梦庚会心血来潮，想要剃发。

    这剃发易服，可是蛮夷之举啊！

    “左右不过剃发而已，我早就想做了。留着这长长的头发，你问问他们，打仗之时，可否难受？”

    此言一出，新军上下的心态就不一样了。竟有超过百分之八十的人，都不约而同地点头。

    长发绝对是战场上的大忌，坏处实在是太多了。

    首先，因为长发，装备的穿戴上就会造成不小的麻烦。而且有的时候会碍手碍脚，严重影响动作。

    尽管古人早就知道，用布帕将头发包起来，但也不过是稍微缓解了一些麻烦而已。

    真正的大麻烦，是清洁。

    军中将领还好，条件舒适一些，清洁头发虽然费事费力，可好歹还能做。

    普通的士卒，那就真的没有办法了。

    即便日常在军营里，清洁头发都是一件大事呢。

    一旦到了战场上，几乎不可能去管头发干净与否。

    “这长头发啊, 一旦长时间不清理，就会长虱子、跳蚤。这些玩意儿在你们一个人的身上吸了血, 然后又跑到了另一个人的身上。假如其中的一个人身子有什么病患, 就会传染给其他人。到时候大家伙都会患病, 可怕不可怕？”

    左梦庚的科普，令许多人都不寒而栗。

    新军的士兵和传统的军队可不一样, 他们是要学习的。

    甭管学习成绩如何，最起码许多常识都是知道的。

    病患的传播，他们早就明白, 也很早就注意个人卫生的清理。

    可时至今日，才知道长头发会有这么多的问题。

    茅元仪等人也不敢再劝了，而且总觉着头皮发痒。

    见镇住了众人，左梦庚大马金刀地坐下来, 吩咐道：“还等什么？剃发，从我开始。”

    军中哪有什么手艺娴熟的剃头匠，不过是一个玩刀比较利落的人充当。

    要给耿小二剃发时，他浑不当一回事；可如今要给统帅剃发, 差点就尿了。

    还没等动手呢, 周遭的警卫员们就跟老虎一样盯了过来。

    他手中的可是刀，万一图谋不轨……

    可怜剃头匠, 哪敢有什么坏心思, 吓的刀都握不住了。

    左梦庚感受到了。

    “你们不要吓唬人家嘛, 就是剃个头发而已。回过头来，他还要给你们剃。小心他公报私仇, 给你们剃成和尚。”

    警卫连众人集体凉飕飕的, 不约而同的，目光自以为和善了许多。

    好家伙, 经年的猛虎露出和善的笑意……

    更恐怖了。

    好不容易，足足花了一个多时辰，左梦庚的剃发才完成。

    原本过肩的长发, 经过他的要求, 变成了寸许的板头。头顶立时清明，仿佛一座大山被移除了似的。

    “嚯, 爽快, 着实爽快。这才是我辈军人该有的模样！”

    左梦庚欣喜地站起来, 从李贞丽那里要过镜子, 不停地观摩着自己的新发型。

    恍惚间，仿佛穿越了时空，终于和后世的那个灵魂对上了。

    其他人看着他的新模样，却总感觉怪怪的，一时难以适应。

    左梦庚却不自知，喜滋滋的要过帽子，随手扣上，触感很好。又将帽子摘下，头皮感受着空气的清凉，整个人似乎都睿智起来。

    李贞丽站在一旁, 看着那个经天纬地的奇男子变成了一个“和尚”，神情都是懵的。

    他为何会高兴至此呢？

    左梦庚美够了，将镜子还给李贞丽, 对病床上的耿小二道：“你看, 就是剃个发，有怎么样吗？并没有。所以啊，不要有那些无谓的担忧。那些就是封建糟粕, 和让女人裹小脚一样，都是该被唾弃的恶俗。”

    不得不说，左梦庚以身作则，给了耿小二极大的勇气。

    “俺……俺听统帅的。”

    左梦庚却找上了茅元仪。

    “怎么样，茅大军长，你也来给全军做个示范嘛。”

    茅元仪倒吸一口凉气。

    “我？我就没有这个必要了吧？”

    左梦庚眼疾手快，一把擒住了他，按在了凳子上。

    “你来以身作则，才能推广全军，将来才好推广天下嘛。”

    茅元仪整个人都不好了。

    “辽东的女真人会逼着人留金钱鼠尾，以至于被天下人唾骂。你这比起女真人还有过之无不及。”

    左梦庚不以为忤。

    “我这是历史的进步，和女真人那种陋习有着天壤之别。”

    他抬起头来，迎着四周无数的疑惑的目光，朗声道：“咱们人，自从开始穿衣服起，便是由繁至简。这是为何呀？”

    “就是为了行动方便。”

    “这是咱们人存在于世间的趋势。即便是我们所书写的文字, 相较于古人，亦简化了许多。将来, 这种简化的趋势还是继续。我们何不走在前面，非要事到临头了，弄出了无数事端后，才去痛定思痛地改变呢？”

    在全军普及文化教育的好处出来了。

    许多士兵都能够进行独立的思考，也能够辨别出他话里的意义。再结合他们作战的实际，当然很轻易就会明白，剃发的好处所在。

    茅元仪逃不过，满头秀发随风飘落。

    “哎，当初石民先生泛舟西湖，佳人相伴，慷慨悲歌，江南为之传颂。今日却这般模样，浑没了大家风采。”

    看着两个大光头站在一起，一时瑜亮，李贞丽忍不住捂嘴偷笑，也说起了茅元仪的旧事。

    茅元仪摸着头顶的发茬，一脸的生不如死。

    “哎，遇人不淑。”

    随即他的脸色就变了。

    “不对呀，左中恒，缘何我的头发比你的短？”

    左梦庚的短发是板寸，而茅元仪基本上是贴着头皮剃的。要不是还有一层青色，就跟真的和尚没有区别了。

    左梦庚理所当然。

    “我乃统帅，军政兼管，自当考虑威仪。你们在前线打仗，自然怎么方便怎么来呗。你看，这发型多方便啊。想要清洗时，用水一冲就万事大吉。”

    茅元仪跺足，气的咬牙。

    “你你你……不当人子！”

    眼角的余光里，又瞥见了左永往外走的身影。

    “左副军长，哪里逃？”

    左永逃跑失败，也变成了大光头。而看到他的模样，茅元仪总算是心理平衡了许多。

    “别说，这发型当真适合我等军伍之人。”

    左永咧嘴，心说这军长叛变的可够快啊。

    当日，在统帅、军长、副军长的带头之下，新军第二军上下，开始了轰轰烈烈的剃头运动。

    一颗颗闪烁的大光头与日月争辉，被人戏称为和尚军。

