    范宇愕然不已，他不知道义母李婆婆为何会这么说。

    展昭和吴掌柜在一旁看的也是诧异，明明范宇的处境变好，夺回家产又得了一笔钱财，这李婆婆如何就不认这义子了呢？

    “娘，可是顾虑我不认你？”范宇转念一想，便明白了李婆婆的心思，不由温言安慰道：“那可就是娘想多了，莫要小看我。今日认娘为义母，并非是我走投无路，才如此做的。娘是敦厚慈祥的长者，于我患难之际可曾嫌弃？不但伸出援手，还要将家中仅余的白面给我烙炊饼。这份情义厚重，孩儿只有感恩。世上之人众多，但娘的这份爱护却是难得之极。我这个义子，是做的心甘情愿。如今，咱家的日子好过了，当然要请娘回家住，也免去窑洞饥寒之苦。”

    展昭见状，也急忙上前劝说李婆婆，“对啊，李婆婆有子如此，应该高兴才是。范宇小兄弟有这份孝心，婆婆该当珍惜。况且小兄弟聪明智慧，将来这日子想必越过越红火。”

    吴掌柜也劝道：“这位婆婆也不知道上辈子积了什么德，有范小哥这样精明能干的义子。虽然你眼是盲的，可是这福分也真是深厚。范小哥重情重义，该着李婆婆你的下半辈子享清福。真是好命啊，让我这一把年纪的人好生羡慕。”

    听到展昭与吴掌柜的话，两人极力称赞范宇聪明能干，这让李婆婆脸上露出笑意。

    可是李婆婆一张口，说出的话却让人失望。

    “两位，老婆子我虽眼盲，但是心亮。”李婆婆两手拄着盲杖道：“宇儿也算是我从小看着长大的，这孩子从来都是性子良善，心地也极软。但越是如此，我对宇儿的孝心便越是受之有愧。何况，早先宇儿父子便经常接济于我，在他有难之时伸以援手本是应该，我还图什么回报。我虽困顿，但也不贪图这不该得的安逸。”

    这些话里透出的，有几分不舍，却也有一些些傲意。

    范宇知道李婆婆的心中矛盾，更知道这位李婆婆可是大宋官家仁宗之母，虽然现在落难，可将来那就是自己的大靠山。如今靠山想跑，范宇是怎么也不会答应的。何况认李婆婆为义母之时，他也没抱着半点利用的心思，全是出于一片感动。

    “娘有所不知，我认义母之时，全是为了娘一片真善之心所感，也没想着贪图娘的什么。”范宇声音放低道：“常言道，家有一老，如有一宝。我父母今已亡故，又无兄弟姐妹，这孤寂的日子十分难熬。待我娶亲生子，开枝散叶，而高堂上却已没了供养的长辈。每念及此，便心生恐惶。如今认了义母，在我来说便是捡到了珍宝一般。娘难道还要忍受这孤苦的时日，岂有尽头？娘还是跟我回去，待将来儿孙绕膝，尽享天伦之乐吧。”

    听到范宇说孤寂两个字之时，李婆婆不由动容。

    她起意认范宇为义子，第一是因为范家与她有恩义，第二便是这孤苦的日子实在是磨人。以至于她几次患得患失，怕范宇不再认她这个义母，就是受够了孤单之苦。可如今范宇很快便夺回家业，却又让李婆婆原有的皇家傲气占了上风，脑子不肯转弯，说什么也不愿捡这现成的便宜义子了。

    李婆婆起身，拒绝了别人的搀扶用盲杖开路，边走边道：“宇儿，今日虽只做了你半天的义母，可我也十分高兴。但是老婆子我没能帮上你，却也不能问心无愧的做你义母。咱们母子缘尽于此，我这便回去了。他日相见，你还叫我一声李婆婆，老婆子便心满意足。”

    李婆婆出了太白楼，仰着傍晚的凉风一吹，脸上发冷，却是泪痕湿面。尽管不舍，可是身为曾经皇妃的傲气，却让她加快了脚步离去。不待众人挽留，李婆婆很快就走的不见人影。

    范宇心中不是滋味，尤其感觉到心中沉甸甸的十分难受。原本怀着一腔孺慕之情，如今都好似化成了冰块堵在胸口。

    他在这里心中五味杂陈，一旁展昭上前拍了拍他的肩头。

    “莫要着急，这位李婆婆也是为了你好。若你有心，时常去看望她便是了，又何必在乎一个义母的名头。”展昭安慰道。

    范宇点点头，“展大哥说的有理，可是今日已经认了义母，还有不算的吗？我又没做什么伤天害理之事，何至于此。”

    展昭不由得笑道：“你这话说的有些道理，既没偷又没抢的，好象犯了什么大错似的，让你义母和你断绝了关系，给谁也很委屈啊。”

    吴掌柜此时也凑了上来，笑道：“小兄弟不必伤怀，待明日备些礼物再去看望，李婆婆还能将你赶出来不成？你若真的有奉养之心，便先做实事，总会感化于她。依小兄弟的手段，老夫觉得不是难事。只是我这还有一事相求，要先请小兄弟上心。”

    这吴掌柜也是有些着急，今日虽然拿到了范宇所写的菜谱，却还是要请他教一教汪师傅才是。否则自己摸索，也不知道要等多久，这两道菜才能上手。

    在吴掌柜请求之下，范宇先去后厨教了汪师傅两道菜的要点，便要离去。

    展昭抱着一坛酒，招呼了一声，“范宇小兄弟，今晚哥哥能不能去你家借宿一晚？”

    范宇自然不会拒绝，拱手道：“展大哥肯来借住，这是小弟的荣幸。”

    两人回到了范宇的家中，展昭在院子里的石桌上放下酒坛，又从怀里摸出一只烧鸡和一包花生米。

    “我知道范宇小兄弟今天定会郁闷，不如陪我喝上一杯。”展昭相请道。

    “展大哥有心了，多谢。”范宇虽然心理年龄已经不小，可是自己一个人住着一个独院，却也十分不适应。

    取了碗碟，都满了酒。

    范宇这才想起一件事，便询问道：“展大哥，听王主薄说，你家中是江南常州人氏，为何会来到草桥镇？”

