    第214章这，这是御书房（2）

    所以说，有时候，就是那么的巧合。

    有些东西，该叫什么，就算是换了一方世界，总能机缘巧合之下，叫的还是一样的。

    既然确定能吃了,那云州的虫灾就不是个事了。甚至于，还能赚上一笔充盈国库。取之于民，用之于民。

    微微眯起眸子，赵承稷心下瞬间就有了主意。

    “即日起，昭告天下胖甲虫赐名为螃蟹，是能吃的水产类食物。”

    “通知云州各县百姓，三日之内凡事抓捕到的螃蟹官府以鱼的价格全部收购。”

    “另外联系当地各大酒楼饭馆……”

    在赵承稷一番安排下,云州胖甲虫泛滥成灾这事算是得到了解决。

    这就是他们皇帝陛下。

    在场众人那是齐齐跪下。

    “皇上圣明……”

    圣明或者是不圣明，那都是别人说的。

    作为北域的帝王，只要在这个位置上一天，那天下百姓就是他的责任。

    而现在……

    除了那份责任以外，私心里，他还要给这母子二人一个安稳的家。

    感觉到他的目光停留在自己身上，于澜抬头对上了他的视线。

    轻笑一声，于澜伸手握住了他的手，手指轻轻的蹭了蹭他的手指。

    温馨。

    亲密。

    有一种浓浓的爱意，在二人心里萦绕，就是不说，也能彼此感觉得到。

    ……

    午后，官府贴出了皇榜。

    “奉天承运,皇帝诏曰，今日布告中外。这段时间，云州一带胖甲虫泛滥成灾，幸得宸妃提醒胖甲虫或许是能吃的食物。

    经过太医院鉴定，已经确定胖甲虫是能吃的,而且营养丰富。即日起胖甲虫赐名螃蟹,是能吃的水产类食物。忌讳之处，此物性寒，有活血化瘀的功效，怀孕中的女子不可食之。不然轻则引发身体不适，严重会导致小产，特此昭告天下……”

    很快。

    胖甲虫赐名螃蟹，还能吃的消息，那是以风一般的速度传遍了大江南北，各城各县的大街小巷。

    不止是云州，还有好些地方，只要是有田地的地方，这螃蟹都是很嚣张的。如今知道是能吃的以后，那些个百姓只有一个想法，报仇的时候来了。

    真香……

    特别是云州。

    俗话说，有钱能使鬼推磨。

    这不，螃蟹不仅能吃，官府还能以鱼的价格买了去，这对于云州百姓来说，那就是白捡的钱。

    消息一出。

    整个云州百姓激动的，腰不酸了，腿也不疼了。一窝蜂的冲进了螃蟹群里。那模样,简直是和土匪进村时一个样。

    对于这些百姓来说，这哪儿是抓螃蟹，这抓的就是白花花的银子。

    一抓一麻袋，一抓一麻袋。

    这哪儿是虫灾，这就是上天的恩赐。

    如此，整个云州百姓，抓螃蟹，那是抓的热火朝天。

    于此同时，当地各大酒楼饭馆，在官府的监督下，也正式的把螃蟹做成了餐桌上的菜，让人试吃，然后卖了出去。

    之后，清蒸螃蟹，水煮螃蟹，红烧螃蟹，是蟹黄包子，蟹黄粥……这些个五花八门的吃法一出，生意火爆的很，让人吃了还想吃。

    云州的螃蟹太多了，吃不完怎么办。没事，不慌。官府直接用马车运往相邻的那些县城。卖到了各个酒楼饭馆，也卖给了那些个有钱大富商。

    总之那一车车的螃蟹送出去，拉回来的就是一箱箱的银子。虽然说，这路途中会有一些螃蟹死去，可也不打紧，螃蟹的命还是挺硬的。只要有水，那是好几天都不会死。

    这不，只用了三天的时间，整个云州那泛滥成灾的螃蟹就被抓了个干净。这会儿，路上，街道上这些地方，被官府带人清理打扫干净了。

    或许，时不时还能看见地上有螃蟹横着路过，不过那形单影只的，已经和泛滥成灾扯不上关系了。反正，看到了就捡回家，多捡几只，洗干净丢锅里煮了，弄点醋随意沾了吃就很香。

    自古以来，有句话说的好，水能载舟亦能覆舟，得民心着所向披靡，这真不是说说的。

    只能说，民众的力量是巨大的。特别是在吃这上面，那是与生俱来的。

    “皇上能有这样的妃子，这是我们百姓的福气。”

    “可不是，我听说，宸妃娘娘就是不忍看到我们云州百姓受苦，这才想到了这个办法。”

    “宸妃娘娘来自民间，所以能设身处地的为我们百姓着想这是肯定的。”

    “宸妃娘娘现在已经有身孕了。很快我们北域国就能有皇子公主降生了。”

    “这就是福气，咱们这位娘娘肯定是个有福的……”

    自此以后，云州的螃蟹就出了名，只要是到了那里的人，总要点上一份当地特产，下下酒。只不过，这些都是以后的事了。

    经过这螃蟹一事，于澜也算是出名了。

    她才被册封为宸妃，转眼就为百姓解决了螃蟹泛滥成灾的问题。自此以后，百姓提起她，那就是螃蟹之母，总之，于澜这会儿在百姓的心里地位正在冉冉上升。

    这也是赵承稷有意为之。

    身份低微又如何。

    他就是要潜移默化的，让所有人都觉得，于澜就是当之无愧的皇后。到那时，立她为后，那就是民心所向。

    对于，赵承稷做的这些，于澜是不知道的。

    对于她来说，也不在乎这些虚名。

    能帮到孩子爹就好了。

    ……

    傍晚夕阳西下。

    于澜从荣禧宫出来以后，就去了御书房。这会儿，她孩子的爹就在那里处理政务。

    这几日，她家爷忙的脚不沾地，起的比鸡早，睡的比狗晚说的就是他了。

    见他那么累，于澜是真的心疼，可也帮不了他什么。

    她的爷，是位勤政爱民的好皇帝，真是辛苦他了。

    来到御书房的时候，于澜看到了守在门口的侍卫。

    那是宴启。

    今日的他一袭浅灰色的劲装，头发高高束起。长眉若柳，身如玉树，那打扮和往日没什么区别。简单清爽，手里提着一把长剑，那是一身的高冷严肃。

    少年老成，说的就是他了。

    看到于澜过来，宴启走上前行了一礼。

    “属下参见娘娘。”

    看到他，于澜淡淡一笑，“免礼。”

    宴启：“谢娘娘。”

    此时御书房的门是敞开着的。

    往那门口处看了一眼，于澜小声问道：“爷他还在忙吗？”

    宴启点头应了一声。

    “是，娘娘……”

    ?  ?每天记得投票

    ?  

    ????  

    (本章完)

