    半年后。

    应国东部，东山府所在。

    这一日。

    陈季川挑着两个箩筐，健步如飞，自东向西，一头扎入崇山峻岭中。

    站在高处。

    陈季川举目四望，一座座山峰突起，置身其中，就仿佛坠入林海当中，一眼望去，皆是清秀。

    “人都说这应国东山府三界关以峰称奇、以谷显幽、以林见秀。”

    “今日一见，果真名不虚传。”

    陈季川眺目远望，只觉心旷神怡。

    他从沙门岛坐船，至飞星港上岸，穿越‘郑国’、‘章国’、‘薛国’，最终进入‘应国’疆域。

    如今所在，就是应国东山府‘三界关’，为‘应国’、‘薛国’、‘樊国’交界之处。

    据说所三界关中有奇峰三千多座，如人如兽、如器如物，形象逼真，气势壮观，有‘三千奇峰，八百秀水’之美称。

    因地势缘故，凡俗少至，朝廷也难掌控‘三界关’中角角落落。

    故此多有修行中人、寻仙问道之人汇聚。

    “正合适！”

    陈季川不由笑了。

    漂洋过海半年，陆上行程又半年。

    他也感到有些疲惫。

    正巧到了应国地界，三界关又如此灵动奇特，陈季川也不准备再去别处。

    “就是此地了。”

    陈季川大笑一声，就听音旋谷底，波及对山、东谷、西坡，声如洪钟，余音回荡。

    再往下看。

    但见两侧崖壁足有二百多丈高。谷中地质不差，开辟出药田、灵地定然不差。

    于是也不另寻，就在此地住下。

    因此地在谷顶、谷底呼叫都有声响，陈季川便将此地称为‘回音谷’。

    ……

    “入世七载。”

    “颠簸一年。”

    “总算安定下来。”

    陈季川在回音谷落脚，足足休息了七八日，这才开始布置住处、开垦药田、灵地。

    与飞鸟岛上一般，先平整土地，然后埋下简易的‘聚灵阵’。

    而后又在回音谷谷口，用八面‘璃光镜’，布下‘八门璃光阵’，以免有人闯入。

    又在新开辟的药园中，插下十二杆‘青蛟旗’，布下‘十二青龙大阵’，防备鸟兽闯入药园，损毁药材。

    陈季川在沙门岛上猎杀先天，一共获得三套阵法。

    除了这两套之外，还有一套‘颠倒五行阵’，号称小禁断之阵，覆盖面积小，没有主动杀敌功效，但却可以幻化掩饰山门、迷惑困敌。

    与‘八门璃光阵’配合，正是相得益彰，将回音谷的安全、隐秘又提升了一个档次。

    不过陈季川目前也只是照猫画虎布阵，对于阵法变化还在琢磨当中，无法亲自控制，随意变阵。

    抵挡一些鸟兽、普通人、后天修士还凑合。

    若是先天到来，区区死阵，只怕是抵挡不住，还须陈季川亲自动手。

    但‘三界关’中山峰众多，小小回音谷并不起眼，惹来先天的几率较小，无须担忧太多。

    时间流逝。

    从立足回音谷开始，陈季川总算回到往日节奏——

    每一年总有半数时间处于‘下线’状态。

    并不一定是一次性下线半年，往往都是一两个月一两个月的消失。

    平日里修行、种田、炼丹。

    又从世俗中挑选弟子，带在身旁每日教导。

    每天都过得充实。

    修行方面。

    内功、外功、道法都已经达到第六层。

    继续修行，进度放缓。

    但每日都在进步，坚定地往先天、化劲、出窍进发。

    修为急不得。

    在没有源力相助的情况下，一急就要根基不稳。

    道果世界中的时间最不值钱，陈季川不愿将源力耗费在道果世界中。

    同时，他也想借着此番重修，将他在开启玉泉世界之前的那段时间，参悟‘大梁道果’、‘栖真子道果’、‘安济世道果’所得来的感悟、心得用实践一一印证。

    一来夯实根基。

    二来对日后突破极限兴许也有帮助。

    每日修行功法总有极限，不可贪功冒进，于是空下来的时间就更多了。

    除了琢磨《剑图》、《陈门七十二法》、《太阴炼形法》之外，陈季川还要钻研剑法、炼丹、术法、培药、灵米、教授弟子。

    时间排布满满当当，日子过的极为充实。

    每当修习剑法有所得，总是心生欢喜。

    每当又掌握一种丹药的炼制，也会高兴几日。

    每当术法修行明悟些许关窍，威力更进一步，同样会喜不自禁。

    修仙就如同学习。

    一旦沉入进去，非但不觉得苦，反而乐在其中。每有进步，就像是解出一道难题，好似三伏天喝了一碗凉茶，全身都通透舒适。

    重修一世。

    不假丹药，不借源力，仅凭自身修行。

    陈季川的修为也在飞速进步。

    来到回音谷这这一年，即进入玉泉世界的第八年，陈季川内功六层、外功六层、道法六层。

    六年后。

    内力浑厚，丹田开辟，神与气和，功成先天。

    又十年。

    先天内力充斥丹田，淬炼为真气，成就先天二境‘真气境’。

    而后历经一十六载。

    一身先天真气圆满，量变引发质变，化为先天真元，达到生生不息、循环不止的层次。

    《剑图》修习至第九层，成就先天三境‘真元境’。

    至此。

    陈季川距离玉泉山、玄幽海中那些先天极限、内功十层，仅有一步之遥。

    这一年。

    陈季川五十七岁，骨龄四十一岁，进入玉泉世界三十九年，来到回音谷三十二年。

    ……

    金秋时节。

    晴空万里。

    这一日。

    雄鹰振翅，一名身着长衫的儒士坐在雄鹰背上，两手仅仅攥住缰绳。

    狂风呼啸。

    极力稳住身形，以免被掀翻下去，跌的粉身碎骨。

    雄鹰速度极快。

    哪怕背上载着一人，也没迟缓多少。

    黎明时起飞，中午稍稍休息半个时辰。等到傍晚时分，就已经飞跃两千里，来到三界关‘回音谷’。

    雄鹰俯冲而下。

    从天上往下看，回音谷早就变了模样。

    不但谷中多了几座气势磅礴的建筑，在谷外，更是一座座宫殿或是嵌在崖壁上，或是立在半山腰，或是耸立山巅。

    细一数。

    怕是有十多座宫殿，上百间房屋。

    有人在山巅练剑，有人在水中练拳，有人在云台上打坐....

    众人众相。

    不一而足。

    雄鹰俯冲，落在回音谷后方鹞子山顶。

    伍守阳翻身下来，头发、衣衫都有些凌乱。

    有弟子上前，冲伍守阳躬身唤道：“大师伯。”

    “师父可在谷中？”

    伍守阳将操控飞鹰的缰绳递给这名弟子，同时出声问道。

    “师祖在剑阁中。”

    那弟子一面牵住飞鹰，一面恭敬回道。

    “好。”

    伍守阳应一声，将身上凌乱衣衫、散乱的头发随手打理一番，同时大步流星就往山下回音谷跑去。

    径直入‘剑阁’。

    就见殿中正中一青年，背对殿门，手中舞剑，犹如抚琴一般，隐隐有琴声荡漾，时而金戈铁马，时而柔情蜜意。

    令人难以琢磨。

    似是察觉到伍守阳进入殿中，这青年缓缓收剑。

    伍守阳见状，忙的冲着殿中青年躬身拜下，而后道：“师父这套‘七弦惊仙剑法’愈发精妙了，想必快要达到通神之境。”

    回音谷以外功、剑法闻名三界关。

    这套‘七弦惊仙剑法’又是诸多剑法中的顶尖存在，伍守阳修行多年，自问比起开创‘回音谷’的师父，差了不止一筹。

    “查的如何？”

    青年没理会伍守阳的恭维，出声问道。

    伍守阳生的儒雅，见师父如此关心，他自己也颇为心焦，于是忙回道：“北面‘樊国’境内，近年有一位仙师声名鹊起，名唤‘张志和’，被樊国册封为‘国师’。传闻这人精通金刚横炼之法，早些年广为传法，造就不少横炼高手。但近些年这些个有所成就的横炼高手一个接一个消声灭迹。卞、康、孟、黄四位师弟化劲有成，行走四方邀战各方高手，也是在樊国没了踪迹。”

    “你怀疑是‘张志和’下的手？”

    青年闻言忽的转身。

    显露清清秀秀，超凡脱俗的面庞。不是旁人，正是自玄幽海而来，在三界关回音谷落下跟脚的陈季川。

    一晃三十余载。

    陈季川人在山野，依靠身上丹药、法器，一身本领，轻松开创出偌大基业。

    来到回音谷的第一年，就在东山府收了十二名弟子，悉心传授《剑图》或是《陈门七十二绝艺》。

    之后陆陆续续又收了十多个弟子。

    这些弟子又收弟子。

    自陈季川往下，三十二载，才仅三代，回音谷就已经有百余名弟子。

    陈季川在沙门岛获得丹药近千，这些年又不间断的琢磨炼丹之术，炼成丹药数以千计。

    除了少数出售，换取药材、灵石之外。

    多数都被赐予回音谷弟子，用以增长实力。

    与现实中不同。

    在道果世界中，不论是投资修行，还是投资‘五鬼阴兵法’、‘剪纸成兵术’这些术法，在长远收益上来说，都远远不如培养弟子。

    修为、术法会因为陈季川回归现实而陷入停滞。

    哪怕五鬼阴兵、纸人，也会因为缺少陈季川的日日祭炼，实力增长大幅度降低，不至于停滞不前，却也较为迟缓。

    但这些弟子不会。

    即使陈季川下线，也不耽搁他们继续修行，继续提升。

    等到数十年、百余年后。

    这些弟子门人就是陈季川立足于世的最大资本。

    一如大梁世界中的‘白玉京’。

    又如大燕世界中的‘陈门’。

    陈季川对此深有体会。

    故而。

    他不惜分出部分精力，用以教授弟子。初期兴许辛苦些，可一旦第一批弟子成才，往后门中发展，就可以完全放手，由这些弟子去管理。

    这一世。

    陈季川又开始钻研炼丹之术，炼出的丹药他自己不用，卖出去换些钱财银两，对陈季川来说也没什么大意义。

    用以培养弟子，倒是正合适。

    有‘白玉京’、‘陈门’的经验，‘回音谷’也很快成就规模。

    原先十二名弟子以及陆续收下的十八名弟子，个个都有灵根，资质也都是上等。

    有陈季川这等名师。

    有服气散、蕴气丹、先天丹等丹药。

    这些弟子大多都有成就。

    陆陆续续或是成就先天，或是成就化劲。

    分别被外界称为回音谷‘十二剑’与‘十三太保’。

    其中‘卞、康、孟、黄’就是修行《陈门七十二绝艺》有成，被称为‘回音谷十三太保’中的四大太保。

    四人关系最好。

    时常一同行走江湖，与各路高手交流切磋，名号也算响亮。但七八个月前，途径樊国时，便再无消息。

    回音谷初时还不知。

    直到上个月，回音谷三年一度的门内大比武，四人还未归来，伍守阳等人才发觉不对劲，一面上报陈季川，一面派出弟子四处去查。

    终于在这个月初，查出四人最后所在。

    回音谷‘十二剑’之首‘玉龙剑’伍守阳亲自去到樊国，多方打探，最终才将嫌疑锁定在樊国国师‘张志和’身上。

    ……