    “我是什么人，这并不重要，重要的是，吴总你是什么人？”

    周平的声音很平静，听不出来什么喜怒，而他脸上一直挂着的淡淡笑容，也在这一秒彻底消失了。

    熟悉这位‘笑面佛’的人应该知道，当他脸上挂着笑容的时候，他或许会很危险，可是一旦他的笑容消失，那就证明他已经有了杀意，是准备要动真格了。

    “或者我应该说，吴总背后的世家大阀，到底是哪一家？”

    听到电话那边的沉默，周平立刻就换了一个问法。

    其实不管是哪一种问法，对于周平而言都没有什么所谓，他只是想知道，吴总背后到底有谁在撑腰，居然如此胆大包天，在燕京搞这种人贩集团。

    如果不是此事被戳穿了的话，周平简直不敢想象，这些人贩到底会惹出多大的事来，最后又会在燕京制造多么大的地震。

    不管是站在自己的角度考虑，还是站在袁家的角度去思考，这些不守规矩的王八蛋，当然都是所有人的敌人。

    而藏在吴总背后，那个胆大包天的世家大阀，其来历跟身份，就是必须得尽快查出来的信息点。

    对此，周平自然不吝啬于出一把力气。

    只可惜，听到周平的问题以后，吴正辉反而是放松了很多，冷冷道：“看来你什么都不知道啊。”

    周平眯了眯眼，并没有接话。

    吴正辉却自顾自地说道：“这样一来，我也放心了，既然你什么都不清楚，那就代表你背后的势力并不算多么强。最多也就是燕京次一流世家的水平，这种靠山，想要我背后的势力掰掰手腕，只怕还是有点不足啊。”

    周平闻言，微微一笑道：“那不如你把你背后的靠山是谁交代出来，让我自己评估一下，双方到底有多大的实力差距？”

    吴正辉冷嘲热讽道：“这种废话还是不要说了，就算说出来，也是给你自己丢脸罢了。或者你觉得，我看起来是那样的蠢货不成？”

    他吴正辉能够在世家大阀的夹缝当中活到今日，肯定不会是一个蠢货，相比较起来，吴正辉认为自己比很多的世家掌舵人都要优秀，只是限于出身，不能有更好的平台与起点罢了。

    那些世家大阀的掌舵人，如果不是出身够好，起步就站在了许多普通人一辈子都无法接触到的高台上，又怎么可能会有今日的成就？

    反观自己，几乎是白手起家，从一个会计，做到了今日这个规模，手里的资金量比很多世家大阀还要恐怖，这就是他最大的资本！

    如果不是今日出了这种差错，吴正辉相信，只要再给自己几年的时间去积蓄实力，早晚他能够在燕京的世家圈子当中再开辟出一个全新的‘吴家’！

    可惜，这一切都被电话那边的不速之客给毁了。

    这让吴正辉如何能够不恨他们？

    “想知道我背后的人是谁，那就只能靠你的本事了。”

    吴正辉冷冷说完，忽然话锋一转，继续说道：“不过，我倒是可以给你一句忠告。也许你是世家大阀的供奉，不过，你应该知道，供奉当中的实力差距，是十分巨大的。现在这家南林温泉会所里，就有一位真正的顶尖供奉存在着，如果你不想死的话，最好把任强给我交出来，然后转身离开，我可以当成什么都没有发生过，饶你一条命。”

    “不然，等那位高手找到你的时候，你还有没有小命在，就是不一定的事情了。”

    吴正辉这番话说得是信誓旦旦，充满了自信。

    这份自信，当然是来自于叶先生的实力。

    他知道，叶先生的本事有多高，就算比起现在那几个在燕京世家圈子里赫赫有名的强者，也是能够平分秋色，只强不弱的。

    身为顶尖世家从小培养的供奉，叶先生虽然名声不显，却是藏在暗处的一把利刃，一旦出鞘，自当惊动四方！

    周平听着吴正辉那边的威胁，嘴角也是翘起一丝玩味的弧度，说道：“那还真是巧了，我这边也有一位顶尖高手，只是不知道，咱们两边的顶尖高手，到底是孰强孰弱了。”

    吴正辉一听，就深感对面这家伙的不知死活，顿时有些不爽了起来，沉声道：“机会我已经给过你了，既然是你自己不要，那就怪不得我了！”

    说罢，吴正辉直接就挂断了电话。

    他跟对面聊了这么久，表面上说是在打探消息，研究一下对方到底是什么来头，可事实上，他真正的目的，是在这里拖延时间，一边稳住叶先生，不让他直接出手干掉任强，打破目前的局势，另一边，则是打电话给任强，安抚挟持了任强的人。

    这样一来，他只要拖延时间，稍稍让这场肯定会爆发的冲突来得慢一些，到时候郁金香赶来现场，自然就能从混乱中取走叶先生的小命。

    吴正辉的计划，说起来也不算多么精妙和周密，只不过，在这仓促的时候，能够想到这样的计划，并且立刻去施展，就已经算是吴正辉有一颗大心脏了。

    换了普通人，面对这样的局势，只怕早就慌张的要死，估计连脑子都转不动了。

    周平那边被吴正辉挂断了电话以后，就将手机还给了任强，同时还笑着说道：“看来你这位大老板，对你还真是足够关心啊。他跟我说，他找了一位顶尖的高手过来，要把我们全都干掉。”

    听到周平的话，任强心里顿时一紧，忍不住说道：“这位大哥，这跟我真的没有关系啊！”

    “放轻松，我并没有说这件事情和你有什么关系。”

    周平摆了摆手，说道：“不过，你们家老板身边，是不是真的有高手？你对他有多少了解？”

    任强闻言，五官立刻就皱在一起，似乎是在苦思冥想，随即才说道：“大哥，不是我想隐瞒，而是我们大老板露面的次数非常少，我对他也没有什么了解……不过，非要说的话，他身边确实是有一位高手在保护他！”

