    可以见到的视野里，没有一人问眼前的现状而惊讶、愣怔、慌张，他们在短短几秒内就接受“逃跑的女人被强杀”的事实。

    杀人者面无表情地将手枪给收了起来，转身就往屋里走了。

    然后，有人自觉走出来，去处理那姑娘的尸体。

    很快的，那里就只剩下一片血迹。

    他们从容不迫，井井有条，做这一切无比自然、流畅，像是早已习惯。

    一切都无需言语。

    一条生命的离开，于他们而言，是那么的无关紧要。

    “傻子。”

    良久，墨上筠听到苏北的声音，语调很低，说不清是悲伤还是惋惜。

    “没那么倔就好了。”丁镜也说。

    没那么倔就好了。

    墨上筠也这么想。

    只要她不要那么反抗，不要那么挣扎，跟其他的姑娘一样，老老实实地同他们进屋，她还是有一线生机的。

    只要再熬过几个小时，他们就会潜入其中，将“救她”当做首要的任务。

    他们不能当场开枪——就算开枪也救不了她。但是，他们可以在几个小时后行动，而救出她的可能性高得可怕。

    可是，她跟其他人都不一样，她宁愿死，也不愿被这些人玷污。

    这里有她的杀父仇人，所以她纵然被砸得晕头转向，她也在踏进门之前，选择不顾一切地逃跑。

    墨上筠没有说话，她不知道该说什么，她怕一张口，也是跟苏北和丁镜一样，无奈而悲伤，却是说着一些不怎么好听的话。

    步以容和阎天邢也没有说话。

    准确来说，是没有对此事发表任何评价。

    因为几分钟后，他们忽然听到阎天邢的声音，“零点潜入。”

    一字一字，泛着冷意。

    “是。”

    墨上筠第一个出声。

    一个字音，果断干脆，似是无情。

    之后，没有人再说话。

    白天的时候，他们还会为了打发时间而时不时找一些话题，频道里总归不是一直安静的。

    但这一次，一直到零点，都没有什么人说话。

    他们仿佛在一瞬间敛去了所有的情绪，那些生而为人的情绪，如同麻木无情的杀手，在黑暗中等待着时间的流逝。

    然后，于最后一刻，抹杀该死之人。

    “行动。”

    零点整，阎天邢的两个字在频道里响起，简单明了。

    隐藏在丛林暗处的三人，一言不发地拿起他们的装备，然后悄无声息地离开他们先前的所在地点。

    长时间的逗留，也不留丝毫的痕迹。

    ……

    山里的夜风有些凉。

    跟昨日一样。

    墨上筠手持着枪，在树丛、灌木的遮掩下，无声无息地下山，摸索到村庄附近。

    这几日天气还好，脚下的土地是硬的，加上树叶、枯木的覆盖，脚踩上去，基本不会留下脚印。

    自然，他们的行动迹象，也没有留下来。

    下山的过程里，仿佛感觉不到时间流逝，好像不过慌神的功夫，他们便顺利出现在山脚。

    没有提前的计划和商量，但是刚靠近村落，阎天邢在频道里冷静地给他们汇报消息和指挥行动。

    ——哪里有暗哨，需要避开。

    ——几点钟方向可以顺利绕过、靠近。

    单独行动、互相配合，指挥三个人的行动，游刃有余。

    身处其中之一，墨上筠忽然真正意义上的意识到，为什么在那么多传说里，GS9的打法如此多变、捉摸不透。

    因为都不是事先安排好的。

    事先计划好的，只有搜集足够多的资料，拟定一个大概的方向。

    具体的行动依赖于指挥者对现场情况的及时了解和变换，临时做出最适合的举动，当然还有配合他指令行动的队员。

    这需要足够的默契、信任，以及，本身就达到一定高度的能力。

    无需紧张、怀疑、忐忑，阎天邢有条不紊的吩咐和从容不迫的声音就是最好的定心丸，按照他的指挥没有任何意外发生，一路顺利地避开所有的明哨、暗哨，然后在不惊动一人的情况下，潜入目标所在的房屋里。

    这是一个院落，不是独栋的建筑，地形有些复杂。

    但是，长时间的观察以及一枝花的素描，让他们早已对初次抵达的场地环境了然于心。

    “按原计划行动。”

    阎天邢这样说，将大部分自主权交给他们。

    他依旧观察着能观察到的情况，提醒他们该注意的地方，最低限度地降低他们的风险。不过，很多情况无需他提醒，没必要一一指挥到位，他们就能靠自己避开。

    ……

    将炸药放置在集装箱后方的角落里。

    墨上筠听到隔壁房屋的动静，停顿了几秒，没有立即采取下一步的举动。

    少女的尖叫声、呼喊声、求饶声，跟男人那不堪的声音交织在一起，像是编织出一张细密不透风的网，四面八方朝她扑来，连呼吸都变得极其压抑。

    不可控制地想到那个笑起来柔软清甜的姑娘。

    靠天分画出来的漂亮素描；

    衣柜里整齐有序的衣物摆放；

    虽然破败狭窄但纤尘不染的家；

    拿出家里最好的食材招待客人的三餐……

    还有，阎天邢说的那位青年，以及姑娘懵懂时期的心意。

    何其无辜。

    何其可怜。

    因为原本顺遂安宁的生活惨遭破坏，因为一条年轻无辜的生命流逝被视若无睹，因为手染鲜血却能依旧肆无忌惮地作恶……

    墨上筠无法理解，无法原谅，无法平静。

    于是，她对这样的行动，没有丝毫愧疚、迟疑。

    有些人，该死。

    因为他们没有让该活的人，安好地活在这世上。

    这是他们欠下的债。

    手心被指甲刺痛的那刻，墨上筠的神志清醒几分，眼里的愤怒、烦躁、杀气，渐渐归于虚无。

    她缓缓地吐出一口气。

    “墨上筠。”

    阎天邢的声音在同一时间传来，平静的语调飘落到耳底，让墨上筠彻底地冷静下来。

    舔舔唇角，伤口稍稍有些刺痛，墨上筠从容地说：“一号，安置完毕。”

    “出来。”阎天邢命令道。

    她暂时没有危险。

    但是，在一开始的观察里，阎天邢早已得知那些姑娘所处的位置。

    他知道墨上筠现在经历着什么。

    “是。”

    简单明了地答出一个字。

    下一刻，墨上筠从杂物间的窗口翻身而出。

