    

    铁是军资，一直被朝廷管制，商人要是想做生铁生意，必须去衙门报备。

    苏家报备了，但报备的数量不对，是只报了三百四十斤，而搜出的生铁块却有一千三百多斤，足足多出一千斤！

    私卖一千斤生铁，按照刑律，足够抄了苏家的。

    卫班头是差点要高兴疯了，没想到真能搜出苏家的罪证，是赶忙让人封了仓库，派个衙役回府衙报信后，自己带着其他衙役直奔苏家。

    苏老爷子正在家里发愁要不要出银子给林苏氏他们消罪的事儿，看见卫班头他们冲了进来，是眉头一皱，赶忙问道：“卫班头怎么突然来了？莫不是林家已经给了消罪银子，同哥儿母子三人能出来了？”

    卫班头笑了：“苏老爷子，您这消息也太不灵通了，你的好女婿林有富都被抓了，如今我们是来抓你们苏家男丁的，赶紧跟我们上衙门走一趟！”

    “什么意思？”苏老爷子是越发听不懂了，莫非：“林有富犯了其他大罪，要连累的苏家也要被抄家？”

    笃笃笃！

    苏老爷子是气得直用拐杖戳着地面，骂道：“好你个林有富，没看出来啊，你竟是个作恶多端之人！”

    又赶忙对卫班头道：“卫班头，苏家乃是积善之家，不屑跟林家为伍，老夫已经跟林家断绝关系，把林苏氏出族，他们林家跟苏家是一点干系也没有了，还请卫班头明察！”

    “明察？”卫班头笑了：“苏老爷子，你可真会撇清关系，可惜今天上门来捉拿你们一家跟林家没有关系。你家犯的事情也不小，你们两家还不知道谁连累谁呢？”

    “什么意思？”苏老爷子惊了：“我苏家的生意可都是见得了光的，苏家子弟个个是好的，没人犯事儿！”

    卫班头：“你说没人犯事就没人犯事了？可知你苏家的码头仓库地板下藏着一千多斤生铁。一千多斤啊，全家砍头都不为过！”

    又道：“没看出来，你们苏家这么大胆，童家的事儿忘了？嫌明少卿杀的童家人少，你家去给凑个数？”

    苏老爷子听得是一张老脸惨白无比，差点就厥过去：“什么，苏家码头的仓库里有生铁？！”

    苏家是有做铁块的生意，但只是帮着能卖铁的官家、世家豪族运送铁块，自家可是不敢做的。

    “冤枉，冤枉啊，苏家没有私藏生铁！”苏老爷子是老泪纵横的喊冤。

    可卫班头却不管，直接让衙役去捆人：“苏老爷子，别喊冤了，都从你家仓库里搜出生铁来了，你是喊破嗓子都没用，赶紧跟我们去衙门。”

    几十名衙役动作迅速，很快就把苏老爷子家的男丁捆了。

    可苏大却不在。

    “苏大呢？”卫班头问道：“他可是苏家长孙，比孙家其他孙子都重要，必须要找到。”

    然而，苏大就想是人间蒸发似的，衙役们是把苏家宅子里、庄子上、别院里都搜查了一遍，就是不见苏大。

    “呵，不用说，一定是畏罪潜逃了。”施知府是立刻让人关了临河府城门，封了过江的码头，亲自带着人在府城跟码头搜查。

    是搜了一天一夜，终于在一条渔船上找到了扮成渔夫的苏大。

    苏大是立刻被押回府衙，施知府是立刻升堂审问，一通酷刑下去后，苏大受不住，全都招了。

    苏家仓库的生铁确实是他藏的。

    他是听人说，如今世道太乱，江南的有钱大户们是急需生铁打造武器自卫。而童家被抄家后，还留下一批生铁，只要他够胆子，帮着暗中转手卖去江南，就能赚到上万两银子。

    “那人说了，童家人都死光了，明少卿也回了京城，童家的事儿算是彻底了了，而童家的案子刚结不久，如今正是官家对铁块松懈的时候，趁着这个机会赶紧把生铁转手卖掉，就能暴富。”

    苏大是把什么都说了，最后是哭喊着道：“知府大人，草民也是被人蛊惑，以后不敢了，求您饶了草民一回吧。”

    说完就砰砰砰地磕头。

    施知府冷笑出声：“苏大，你犯的事儿，别说本府，就连明少卿也帮不了你，求饶也没用。”

    又道：“你只说自己是被人蛊惑的，那蛊惑你的人是谁你倒是说啊。说不出来还敢喊冤，谁知道你是不是私自找了私矿卖铁去贩卖？”

    “没有，草民没有，求求知府大人别杀我！”苏大想起童家全家被拉去砍头的事儿，是怕得要死，不住的求饶着。

    苏老爷子是气得差点过世，被押着跪在公堂上的他是朝着苏大吼道：“住嘴，别说这种废话了，赶紧说那个给你生铁，让你转卖的人在哪里！”

    那人才是苏家戴罪立功的关键，不然所有过错都要算在苏大头上，他苏家的下场就跟童家一样了。

    苏大听罢，是赶忙闭嘴，让自己冷静下来后，回想片刻，给了一个名字跟一个地址。

    施知府立刻派人去找了，可惜到了那个地方是个道观，里面根本没有苏大说的人。

    回来的人把查到的事情告诉施知府后，施知府是气得不行，让人把苏大给打了一顿。

    不过施知府觉得苏大没有说谎，那个背后之人是存在的，只是人家早跑了，他们是扑了个空。

    没办法，只能把一切的事儿都推到苏大身上，苏大背锅，苏家是全家都完了。

    林广同、林苏氏、林月云在牢里听到这个消息，全都受不住打击，晕了过去。

    只有凤姨娘是高兴疯了，没想到啊，她不过是胡诌了一番，府衙就能查到苏家私自贩卖生铁这样的大案子。

    戴罪立功了，她戴罪立功了！

    “我立功了，我要见知府大人，我要出去！”凤姨娘是在牢里喊着，可惜她是喊得嗓子都快破了也没能见到施知府。

    还是她撞墙威逼后，才得到了施知府的回府。

    卫班头来牢里告诉凤姨娘：“知府大人说了，那批孩子里有个女娃是官家小姐，你们姐弟贩卖官眷，罪加一等，就算立功了也不能免罪，老老实实带着，等着来年二月二后被砍头吧。”

    快过年了，过年前跟正月都不会砍头，所有刑罚都会推到二月二龙抬头以后。

    瞧瞧，府衙多仁慈。

