        龙门！

    巍峨屹立于天地中。

    浩浩荡荡的水流自天空中落下。

    轰隆的声音不断响起，如同惊雷震动四方。

    一位位修士，他们自修炼中惊醒，目光汇聚于黄河，看向这天地奇观。

    龙门开启，是生，是死。

    各安天命。

    龙门如瀑布一般，锤击在黄河河面上的水流，像是刀子一般，透漏着一股锋芒，让人不敢直视。

    光是龙门弥漫出的气息，就让人心底中恐惧。

    跃过龙门，腾飞九天，但要是不能跃龙门，自然会摔的粉身碎骨。

    这是一次改变自身命运的大机缘，但和机缘相伴的乃是危机，渡不过，自然就是死亡。

    水面上一条条鲤鱼，遍布于龙门四方，相比较其他水族，此时盘踞于龙门前的鲤鱼却是最多。

    鲤鱼乃是龙种，跃龙门成功率先天就高于其他水族。

    龙门彻底开启后，一些普通的鲤鱼不断冲出，他们自四面八方汇聚到一起，密密麻麻充斥于水面上。

    此时肉眼看去水面上完全由鲤鱼充斥，根本再也看不到水面，由鲤鱼组成的鲤鱼像是地面一样，不断开始朝着龙门涌去。

    远方的水面下一道道黑影，正在快速的朝着前方汇聚。

    这一刻不知道多少水族，都盘踞于龙门四方。

    最前方的鲤鱼却是再无退路，后面的鲤鱼不断向前，挤压着鲤鱼前进的道路，他们唯有向前，向前，不断向前。

    鲤鱼冲向瀑布，它们要逆流而上。

    颜色不一的鲤鱼，像是一道血肉组成的水流，正逆流冲向龙门。

    最前方的几条鲤鱼，刚刚碰触到龙门浩浩荡荡冲下的水流，一下子就被水浪打翻，直接被掀飞出去，被一旁的水浪敲击在身上，血肉立即模糊像是扭曲在一起的浆糊，流淌下了血液。

    唯有一条鲤鱼顺利冲入到龙门中，纵身一跃，冲出了半米的位置。

    淡淡的光芒自鲤鱼周身上面生出，那本来呆泄僵硬的鱼目，却是充斥着一丝灵动，不等余下变化在水流的轰击下，却是掉落下来被下面的鱼群挤压，也惨死于鱼群中。

    跃龙门，哪怕是普通水族，只要不断前进，依然能够打磨鳞片，完成蜕变，诞生神志，最后直至到超凡脱俗。

    但这太难太难了，这一些普通的水族，他们真正的造化，乃是开启灵智化为精怪。

    大量的鱼群冲入龙门，大部分遭了劫数，但依然有一些幸运儿，他们成功的掉落四方位置存活下来，成功的开启灵智，一位位自动的退开。

    短短不到半个时辰，覆盖一方水域的鱼群，却是已经消耗殆尽。

    普通的鱼群消磨的七七八八，终于轮到了精怪开始登场。

    率先按耐不住，乃是一只乌龟，其龟壳青色，大如磨盘，自水中冲出，掀起一道水浪，浪花朝着四方飞溅。

    冲入龙门中，一路高歌。

    短短时间内就冲出了一丈，成为这一次龙门开启最远者。

    这一只精怪乌龟的动作，像是某种信号一样，其他精怪再也忍耐不住。

    能够跃龙门者，唯有一位。

    非是最后登场，就能够坐收渔翁之利。

    乌龟脑袋露出，顶着水浪向前，已经超越了二十丈，速度已经开始下降，但却是没有颓势，前进缓慢可依然前进。

    这位不动则以，一动就是石破天惊，乃是一位劲敌。

    一些水府中的精怪，也是纷纷动身，如同百舸争流，各显神通。

    远处黑蛇隐匿于河水中，一双蛇眸凝视着前方龙门，一片火红色的鳞片，却是位于黑蛇三寸之处。

    上面缠绕着绳索，完美的遮掩住了火红色鳞片。

    但此时火红色鳞片炙热起来，河水发出滋滋的声音，淡淡的亮光传出，绳索已经无法掩盖。

    一道冷漠的声音自黑蛇心中响起：“河伯停留于水府中，未曾动身外出。”

    “虽会关注龙门，但由我遮掩，不会让河伯发现异常。”

    “这一片龙鳞会融入你身，助你踏破化龙门槛，未来是否跃龙门成功，就要看你造化了。”

    “记得，要是成功，凭借和龙门关系收取龙门。”

    火红色鳞片发热，缓缓的在融化，不断融入于黑蛇。

    火红色鳞片所化的汁液，碰触到漆黑的鳞片，增添着黑色鳞片的花纹，黑蛇头部位置逐渐生出鼓包，像是肉瘤一样，把黑色蛇鳞撑的变形。

    当火红色鳞片消散那一刻，黑蛇突然开口问道：“那一只乌龟，也是你的人？”

    话虽然是询问，但语气却是充斥着肯定。

    火红色鳞片最后的声音响起道：“只要你是胜者，何必管这一切。”

    黑蛇沉默，浮现出狰狞神态，吞吐着蛇信，冰冷的声音响起道：“跃龙门者，只能是我。”

    “谁也不可以。”

    火红色鳞片彻底消散，黑蛇头顶上面的肉瘤浮现出裂痕，尖锐的独角，已经撑开了蛇鳞。

    缓缓的独角，彻底的出现。

    黑蛇生角，此刻已经不复蛇身，而是蛟龙。

    这最为困难的化龙一关，黑蛇如今轻易就已经踏过，显然这一片鳞片主人，非是等闲之辈。

    一声嘹亮的声音响起。

    黑蛇畅快的吼叫一声，龙吟之音，席卷四方，自动驱逐四方水族。

    蛟龙，那也是龙。

    龙威犹如王者之威，自动压制四方水族。

    黑蛇，不，黑蛟，尽管只是最低等的蛟龙，但那也是蛟龙。

    黑蛟龙尾一甩，朝着龙门轰然冲去，一路横冲直撞，其他水族纷纷的躲避，为黑蛟让出了一条道路。

    冲撞的水族，被黑蛟尖锐的独角撕裂，鲜血淋漓，自水中不断扩散。

    横行霸道的姿态，把唯我独尊的心态展现的淋漓尽致。

    尤其是那一股肆虐和暴虐，正附和黑蛟真意，一举一动隐隐有着黑龙姿态。

    冲入到龙门后，一路向上，转眼间就已经冲到了一半。

    而在黑蛟之后，却是有着一点金光。

    隐约能够看见一条金鲤鱼，正在黑蛟之后不远，有着黑蛟抗住水流，对方安然自得的顺势而上，如同扯拽住了黑蛟的尾巴一样。

    