    生物医学研究就是这样，就是要不断的实验、实验、实验，研究思路都是正确的，也需要很长时间才能出成果。

    几个月能出成果的研究，速度就已经相当快了。

    有的生物学家也许会有几年、十几年，甚至一辈子的时间，去做同一项研究，类似的例子甚至还有很多。

    在做研究的过程中，除了要不断的观察、不断的思考，或者去修正实验内容，还很需要耐心。

    赵奕并不缺乏耐心，因为烦躁的设计、观察过程，都是其他人来完成的。

    在等待结果的过程中，他还有很多其他事情做，必须研究了很久的物理项目，他和爱德华合作了理论物理‘多维空间边界’研究项目，到现在也难说有直接性进展。

    或许最主要的进展就是解决了费马猜想，但费马猜想是单独的数学项目，比‘多维空间边界’本身还要重要。

    费马猜想的证明对‘多维空间边界’项目的促进作用，主要体现在对M理论几何拓扑的理解上，尤其赵奕还是用拓扑学的方法，联系解析数论完成的证明过程，就更是加深了他对于M理论拓扑解析的理解。

    当然了。

    这项数学证明成果完全属于赵奕，和爱德华就没什么关系了。

    所以爱德华的抱怨也可以理解。

    “你应该感谢我，赵奕。如果不是我引导你研究拓扑解析，你也许想不到利用拓扑的方法证明费马猜想……”

    再次和爱德华视频通话时，就听到对面传来抱怨的声音。

    赵奕想想大概是做费马猜想的报告，爱德华过来支持他，他并没有特别的招待，两人也没有讨论什么，也许是‘伤到了’对方的心？

    他只能肯定的点头，“是的，没有你当然不行。但我认为，以我们的关系，不用正式的说‘谢谢’。”

    “哈哈，当然。我只是开个小玩笑。”爱德华的语调变得轻松了很多，但语音还是有些低沉，“我最近的研究陷入了停滞，发现之前的所有计算，都是一大堆垃圾、废纸。你应该明白，当努力了好长时间，后来发现自己做的是无用功时，问题又转到了最初，那种感觉……”

    “唉！！！”

    爱德华说着长长的叹了口气。

    赵奕听罢眼神中带着理解的同情，实际上，他是一点感觉都没有，在系统能力的辅助下，他不会遇到类似的问题，就算偶尔想法是错误，也不会长期处在错误中，做研究最大的问题是没思路、没突破点，而不是被错误的思路所误导。

    当然了。

    这些肯定不能说出来。

    爱德华感慨了一番，说起了自己的研究问题，“前一段时间，你应该还记得，我说过，希望让弦理论联系现实，也就是推导出粒子的部分。”

    “其中很重要的部分，是解决超对称性，以M理论的框架，能推导出费马子和玻色子，就能在框架内解释他们的自旋问题，这是我计划的第一步，但我思考了很久，花费了很长时间，结果……”

    爱德华的话音一个停顿，赵奕就直接接上道，“结果你的计算回到了多维空间的计算本身？”

    “没错！”

    爱德华叹气着点头，跟着说道，“我发现你比原来进步多了，如果在刚开始的时候，我要解释很久你才能知道。”

    “我勉强理解成是夸奖吧，谢谢。”赵奕不在意的回了一句，顺着爱德华的思路想了想，还是摇头道，“我认为，你的思路中，最大的问题是，你首先设定了M理论是粒子组成的基础，可实际上，就算弦理论是真……”

    “当然是真的。”爱德华用力纠正道。

    “好吧。”

    赵奕有些无奈的点头，“但是，从弦到粒子，也就是理论到现实，中间的研究是空缺的。”

    “我当然知道。”爱德华郁闷的呛了一句。

    这就是计算失败的直接原因。

    中间的数学都是空白的，想要靠原本积累的弦数学，来推导到粒子的部分，中间差的实在有些太大了。

    赵奕不在意的继续说道，“我们已经知道原子是质子和中子组成的，还能进一步分解成夸克，但是，并不知道更小的光子、中微子等，究竟是什么。”

    “在现有的物理中，它们是不带有质量的能量点，再理解只是一个符号，都可以算作是‘一个标记’。”

    “但是，哪怕光子、中微子、玻色子，等等，它们就只是个标记粒子，依旧是能证明存在的，只要存在就可以进一步分解，比如，尝试去解析它们的能量组成的数学规则。”

    “而弦，数学逻辑再精密、再神奇，还只存在于理论中，而从理论到现实，几乎等于是创造、是在造物。”

    “亲爱的爱德华，在西方的信仰里，上帝才可以造物，而你正在为无法造物，或者说一次造物失败而悲伤，我不明白，这究竟有什么好悲伤的。”

    爱德华听罢沉默了好久，最终说道，“……也对。谢谢你，听你这么说，我的心情好多了，我只是想做上帝才能做的事情，而没有成功而已。”

    “但是，我还是想做。”

    他继续道，“就算只有上帝能做，但我们可以继续去解析，哪怕不成果，有进步也是好的。”

    赵奕笑着的摇头，“你真是固执的人。”

    “每一个物理学家都很固执。”爱德华不在意的说道，“这才是追求真理的优秀品格。”

    “当然。”

    爱德华的心情好了一些，就继续谈到了他的想法，他的目标就是让M理论，或者说弦理论往现实发展，但绕不开的就是多维空间和超对称性。

    这是两个根本，也是两大阻碍。

    相对于多维空间来说，超对称性更具备现实意义，以弦数学来构架合理的机制，来对费马子和玻色子的对称，做出个全新的数学解释，是个能说的通的想法。

    多维空间听起来就很不靠谱，和现实脱轨太严重，但爱德华更倾向于以多维空间来联系粒子，因为超对称性是构造M理论的几何拓扑，也可以说是M理论的地基，而多维空间才是M理论的核心内容。

    赵奕边和爱德华讨论着，都觉得爱德华有些入魔了。

    这家伙对弦理论，以及他自己拓展出来的M理论，信任到了极端的程度。

    弦理论可以说，就是爱德华的信仰，就是他心中的上帝。

    赵奕对此持有中立态度。

    如果只是数学层面的话，弦理论确实很有很多的亮点，其数学构造美轮美奂，让人相信确实是存在的。

    美丽，是人类所追求的事物。

    科学往往到处都充满了美丽，不止是数学，其他学科也一样，比如生物学、化学，很多复杂分子组成都是美轮美奂的，让人都不敢相信大自然，竟然能让元素间结合的如此完美。

    但是，美丽，不代表肯定存在。

    其实最开始认识爱德华的时候，赵奕都有心劝解他，把研究的重心放在其他方面，爱德华无疑是非常优秀的数学家，他一个人撑起了弦理论的大半边天，就是弦理论顶梁柱的人物。

    M理论、多维空间等问题，都是因为爱德华建立的弦理论数学体系才会出现的，弦理论不是他创造的，但发展起来大半儿都是靠他。

    可想到在人生后续阶段，去继续完善弦理论，去证明弦理论的存在，真可以说是‘镜花水月’，是不可能成功的。

    现在看到如此狂热的爱德华，赵奕的想法就改变了，他觉得不应该那么做，弦理论就是爱德华的精神支柱，他就算怎么去说，也不可能让爱德华放弃弦理论。

    如果有一天证明弦理论是错误的，爱德华大概会直接疯掉？

    “那太可怕了！”

    赵奕想着都直摇头。

    当然。

    弦理论是否是正确的，也真是说不好的事情，万一就是正确的呢？还是那句话，如此美轮美奂的数学。

    赵奕的思维没有影响到他和爱德华的交流。

    爱德华的想法是以多维空间的角度，去联系量子物理中的粒子概念，不管是什么样的粒子，最重要的是找准了方向。

    在听了爱德华的想法以后，赵奕不由得赞叹起对方的天才，多维空间听起来不靠谱，但抛开现实感觉的不靠谱，以纯粹数学构建来说，却是让人相信的。

    赵奕顺着思路进行思考，心里开始产生了怀疑，“难道多维空间真的存在？”

    “否则怎么会这样？”

    “虽然还是无法联系现实，但数学计算的完全没问题……”

    他甚至用《监察律》来判断爱德华说的内容，结果发现逻辑上是完全通的。

    赵奕干脆抛开了心里下意识的‘不相信’，专心以数学和物理的角度去思考，忽然提出了问题，“我们为什么要直接以弦去联系粒子，而不是其他东西吗？”

    “今年欧洲核子组织的实验，证明了希格斯粒子的存在，换句话说，希格斯场、希格斯机制，有很大可能是真的。”

    “单说希格斯机制，是空间震荡的形势来‘造物’，可以理解为空间的创造，或许也可以理解为……”

    赵奕说着理了下思路，慢腾腾的抛出一句，“维度空间碰撞产生涟漪而产生……？”他说着脸上露出了惊讶的神色。

    对面的爱德华完全愣住了。

    两人都对着屏幕，彼此看着彼此，对视了有十几秒钟。

    爱德华猛地站了起来，都听到对面创造水杯摔碎的声响，但他根本不管不顾，而是用力砸着桌子，“砰、砰”，连续两个响声过后，他才激动的大吼，“赵奕，你真是个天才！这是天才的想法！”

    “哈哈~~”

    赵奕也有些激动，他笑道，“只是突然想到的。”

    “真是太棒了！”

    爱德华顺着思路说道，“他们都认为是希格斯机制赋予了粒子质量，但也有可能，带能量的粒子是和其他维度空间碰撞，才导致产生了质量，也许质量的存在，本身就是高纬度的产物，而我们所生活的宇宙，一切都是高维度抛出的物质组成的。”

    “所以希格斯机制、希格斯场，就是打通多维空间的平常，那也许就是维度的边界在三维宇宙的体现！”

    “按照去计算……”

    爱德华的语速非常的快，他快速的说了一大堆想法，还连续说了一大堆数学解析的思路，随后交代道，“这个想法肯定是正确的，肯定是正确的，是最天才、最超乎想象的！这样吧，我负责M理论多维空间的计算，你负责边界数学的推导。”

    “以后我们每个星期对一次进展，如果我们的研究能联系在一起……”

    “就成功了！”

    赵奕深吸了一口气，握着拳头点头道，“OK！”

    ……

    自从和爱德华联手做研究，他们就一直停留在寻找研究方向上，赵奕中途证明了费马猜想，让其对M理论的几何拓扑，有了更深一层的理解，但也很难说是什么进展，研究还是没有找到方向。

    这次以多维空间的计算联系希格斯机制、希格斯场，可以说是到目前为止最好的想法了。

    赵奕只是偶然想到的。

    量子物理学中，普遍认为希格斯机制赋予粒子质量，希格斯粒子被证实以后，这一条就变成了‘铁律’。

    ‘铁律’不一定是正确的，因为量子的世界太过于神秘，但多维空间的数学确实美轮美奂，边界的数学研究，和希格斯机制，确实是非常美妙的结合。

    爱德华和赵奕各有擅长的地方。

    爱德华擅长M理论、多维空间理论，他做的是多维空间内部，和三维空间碰撞的数学部分。

    赵奕擅长的是解析数论，以拓扑学证明了费马猜想，也说明他对空间拓扑有研究，他适合做边界数学研究，也就是多维空间边界和希格斯机制联系在一起，可能存在的数学构造。

    虽然赵奕的研究更‘贴近’现实，但希格斯机制也只是刚刚证实，现有的物理研究中，希格斯机制就只有定义和发现，并没有实质性的解析或探究。

    所以可供研究的相关资料依旧是一片空白。

    赵奕能找的资料就是查找量子物理中，有关希格斯机制、希格斯场以及希格斯粒子的一些论文、研究成果，想从中寻找一些灵感，连续一个多星期以后，他发现不能继续宅着做研究了。

    很多有关的研究资料，不是随便就能找到的，他必须去一个很专业的地方，找专业的人问问看，一起交流讨论一下。

    正巧。

    在打开邮箱的时候，赵奕收到了一封邀请函，上面标注的是‘物理学会’，内容是‘邀请他参加物理学会举办的物理学会量子物理研讨会’。

    “量子物理研讨会？”

    赵奕仔细看了一下，发现举办地点是江州大学，还邀请自己做研究报告，下面有同意参加的链接。

    他犹豫了一下打开链接，填上了自己名字，附带留言写上，“感谢邀请，届时会去参加”。

