    第164章 小姐，请你自重（求推荐票）

    凡是在这里能够买到的东西，全部都是正品，全部都是世界性奢侈品。

    等到司机将车停好之后，陆成江微微的眯起眼睛扫视了一下周围，最后还是决定戴上墨镜出去。

    同样，欧阳欣月和周淑伊也是戴好墨镜，慢慢的从车子里面走了出来。

    三人靠在一起，而负责保护陆成江的保镖们，则是朝着人群中隐秘去，时刻为陆成江保护安全。

    欧阳欣月一下车，便看见周淑伊搂着陆成江的胳膊一脸甜蜜的样子。

    两人一边走还一边小声的说着悄悄话，这一看就是十分甜蜜的小情侣。

    而自己呢，只能屁颠屁颠的跟在后面。

    欧阳欣月有点小生气，一下子便走了过来，来到周淑伊的旁边。

    “周姐，我知道这边有哪些店子比较好，要不我带你去吧！”

    “好呀，那就让欧阳秘书带我一起去吧！”

    周淑伊笑了一下，直接挽上欧阳欣月的胳膊朝着前面走去，把陆成江任丢在原地。

    此时的陆成江直接呆住了，这是什么情况？

    这两个女人竟然扔下自己走了，周周明明还十分甜蜜的跟在我的身旁，

    但是欧阳欣月说了几句话，周周就不要我了。

    陆成江一脸错愕地看着两人离去，欧阳欣月还偷偷的转过头来，冲着陆成江做了一个鬼脸。

    陆成江只能无奈的笑笑连忙追上去。

    没想到两个女孩子反而加快了步伐。

    这倒是让陆成江有点猝不及防的，只能慢慢的跟着两人。

    这女人的友谊也来得太快了吧，这两人前几天不是还互相不对付吗？

    现在竟然都已经混在一起了！

    唉，太可恶了，你们两个这样走了，那我怎么办？

    陆成江无奈只能戴着墨镜，慢慢的跟在两名女人的后面。

    足足逛了三个小时了。

    两名女人仍然是兴致勃勃，不断的朝前面走着。

    倒是陆成江有点顶不住了，双脚都已经发麻了。

    果然女人逛起街来就是没完没了了，明明就没有买多少东西, 硬是逛个不停。

    陆成江索性直接找了一个位置坐下。

    你们继续逛吧, 我可不奉陪了, 逛完之后自己回来，反正有保镖保护你们的安全。

    周淑伊和欧阳欣月看见陆成江并没有跟了上来，只是偷着笑了一下, 并没有在搭理陆成江，朝着一旁的店子里面走去了。

    陆成江彻底破防了。

    两位美女, 你们还真不管我了呀！

    好吧, 你们去买东西吧, 那我就在这儿喝杯咖啡。

    就在陆成将刚刚点完咖啡的时候，突然一个好听的声音传来吸引了陆成江的目光。

    东篱海滩这条购物街还是很多人的人来人往, 不停的有人在这个咖啡厅旁边喝咖啡。

    而此时人群中一个身穿JK短裙，大腿上面套着白色丝袜，身材较好的网红林清清正在那儿坐着发呆。

    林清清这次出来旅游就是散心的, 自己当网红也是当了很长一段时间的。

    但是奈何名气一直上不上去, 并没有多少金主爸爸愿意为她花钱。

    而这一次林清清来到东篱海滩就是想要重新找到一个赚钱的方法。

    林清清知道东篱海滩可是出了名的奢侈品区, 来这儿的人都是一些富豪名媛之类的。

    要是自己认识了一个有钱的好姐妹, 或者是傍上了一个有钱的大款，那么这钱不是就直接来了吗？

    林清清可有充分的自信, 自己这颜值，这身材还有这纯欲穿搭，光是在这儿坐一下就已经收获了很多男人的目光。

    只不过对这些猥琐上了年纪的中年男人并不感兴趣, 这并不是林清清想要钓的鱼！

    但就是在林清清郁闷的时候，突然看见自己前面坐着的一个男人。

    年轻帅气, 而且还带有一种独特的气质，让林清清的目光移不开。

    “没想到是陆成江呀, 刚刚走过去的应该就是周淑伊和陆成江的秘书，欧阳欣月吧！”

    林清清这时候已经屏住了呼吸, 内心显得极为的激动, 打量着眼前这个英俊帅气的男人。

    一米八的身高，带着大号的墨镜！

    这人正是陆成江, 九华投资集团的总裁，一个拥有上万亿身家的男人！

    这不是老天眷顾自己吗？

    让我遇见陆成江, 那说什么也得把陆成江搞定呀。

    想到这里的时候, 林清清还故意抬起了自己的大腿，翘着二郎腿，本就极短的短裙更是无法遮掩……

    林清清已经陷入了自己的幻想之中, 虽然他知道周淑伊才是陆成江的老婆, 但是那又何妨呀！

    陆成江这种顶级大佬在外面养个小三什么的很正常！

    谁也说不定呀，万一陆成江真喜欢养呢, 

    那我为什么不可以, 我这身材颜值，只要能够傍上陆成江这个巨款。

    那我后半辈子都已经衣食无忧了。

    鬼才去直播了，那些又穷又没钱的屌丝们，根本就不送礼物，还就知道让我向后退，看腿……恶心死了！

    林清清的眼睛之中透露出一丝得意的气息望向陆成江这方。

    林清清开始平复自己激动的心情，正在找着，借口和陆成江搭讪。

    而陆成江也是寻着那个声音望了过来，看见一双白丝大长腿露在自己的面前。

    而且对面还是一个长相甜美，笑起来十分温暖的女孩子。

    只不过是这个女孩子正在使用双臂紧靠身体。

    有意无意的强行挤出一条沟来，身子还朝着陆成江这方稍微的倾斜了一下，故意给陆成江提供一个极好的视野。

    陆成江只是嘴角笑了一下，简单的欣赏之后便将头转了过去，并没有在搭理林清清。

    这倒是让林清清有点猝不及防, 笑容瞬间僵在了脸上。

    这是什么情况呀？陆成江看了之后就不知道过来找我聊天吗？

    老娘都这么直接了, 你懂不懂呀？难道是我刚刚挤得不够用力？

    林清清仔细检查了一下, 这特么的沟挤得这么深的, 你就只是看几眼，难道不想试试手感？

    林清清有点不甘心, 咬了咬牙直接鼓足勇气朝着陆成江这边走来。

    林清清一屁股就坐在陆成江的对面，伸出手抚摸了一下自己的头发。

    但是就在林清清刚刚坐在陆成江面前的时候。

    几个壮汉便直接走了过来将他围住林清清。

    (本章完)

