
　　李和还在为怎么安排陈大地而发愁，谁让他当时脑子一冲就把事情揽到手里了呢？

　　不管把陈大地送到付霞那里还是李爱军那里，都不是太合适，也没空位置了，最后决定还是再问问陈大地的意见。

　　还是一如既往的牵着大黄去了四海饭店，天热还是裤衩子、脱鞋的标配。

　　小顾有眼力价的从李和手上牵过了够绳子。

　　李和问，“他人呢？”。

　　小顾无奈的低着头用手指了指大堂，“拦都拦不住”。

　　李和定晴一看，陈大地一身白色的围巾，端着菜盘子在大堂里忙来忙去。

　　“同志，你先等会”。

　　“同志，抱歉啊”。

　　“同志，你慢走”。

　　陈大地声音响亮欢悦，好像有点乐此不疲了。

　　他见李和进门，尴尬的把手往身上擦了擦，“我就闲着没事，无聊了，帮顾兄弟一点忙”。

　　李和把他喊到包厢，然后问，“如果让你自己做，你自己想做什么？”

　　陈大地道“你要是不嫌弃我在这里跑堂都行，你放心，我绝对做的来的。”

　　李和问，“不能再想着有出息的活了？”。

　　陈大地道，“有多大碗，我吃多少饭，不逞能”。

　　李和见陈大地这么容易满足，也倒高兴，省的他多操心，最后还是想了想道，“你把饭店生意搞熟，什么时候搞熟，你什么时候另起门户”。

　　“我怕不行吧？”，还没开始，陈大地就自我否定了。

　　“行了，别废话了，就这样了'.

　　李和又找来小顾，“吃住都照顾上他，一个月给个五十”。

　　小顾支支吾吾你，“这.....其他员工都是二十三”。

　　李和糊涂了，笑着道，“那就二十三，剩下的部分，从我这里扣”。

　　小顾才勉强点了点头，要是工资乱套，革命队伍就不好带了。天籁小说网

　　至此，陈大地就在这里做起了快乐的小跑堂。

　　天气越来越热，李和简直生无可恋。

　　带着大黄一起蹲门口吐舌头。

　　张老头轰隆的一嗓子，才让他懒洋洋的起身去接电话。

　　“哥，哥，623”，老四在电话里激动的说道。

　　李和叹口气，邮电是没戏了，“行，理工也可以”。

　　反正已经是超出他预期了。

　　“通知书还没下来呢”，李兆坤在旁边插了一嗓子。

　　李和道，“让你三哥送你过来，不准你一个人过来”。

　　女孩子娇气就娇气点吧。

　　“我来送”，李兆坤还在电话旁边。

　　李和道，“随便你吧”。

　　开学正是秋收，李隆不一定走的开。

　　穆岩的全国教辅研讨会，终于成功的召开了，还拿了几张做现场报道的报纸给李和看，这次会议的意义已经拔高到前无古人后无来者。

　　穆岩被当做了中国教辅事业的先行者。

　　李和甚至想过趁着出国热潮办个英语辅导班，招个三五千人学生跟玩似得，虽然也有不少英语辅导班，但是明显供不应求。

　　能赚钱的机会太多了，就看有胆量没胆略，有能力没能力了。

　　最近他在躲着常静，看不得那眉眼，也看不得那腰肢，太他娘的馋人了。

　　看不见她吧就是轻如浮萍，见到了又是沉重千钧，很是令他着恼。

　　他烧水手指被烫着了，常静说，“乡下的习俗，男的烫着用女的唾沫儿润，女的烫着了用男的唾沫....“.

　　常静还经常说，”嫁出去的女子泼出去的水，卖了的骡马踢过得地，我家亲兄弟我那么咬着牙帮衬，也不拿我当姐姐了，以后我拿你当亲弟弟了。”

　　李和有一种强烈的欲望在膨胀，还是不见最好，见了就是徒增烦恼，他可是有媳妇的人呢，他答应好媳妇等他回来的呢。

　　想到媳妇，他又忍不住嚎啕大哭了，哭着哭着，又忍不住灌了点酒，搂着狗脖子呼呼睡去。

　　何芳打电话过来问李和，“小妹学名叫啥？”

　　李和道，“李冰。”

　　何芳挂断电话，第二天又打来电话，“查到她名字了，小妹的通知书发下去了，你可以让她早点过来适应环境。”

　　李兆坤带着老四来京的时候，已经是八月中旬了，他是个混人，但是从不迷道，要不然也不能走南闯北，可是这次变化中的城市给了他教训，他找不到路了。

　　还是老四用公话打电话给李和让来接的。

　　李和打了出租车去了火车站，见两个人大包小包，还背了两床被子，无奈的道，“我不是说我这里有被子吗，你们还带啥，给自己找累。”

　　老四道，“阿娘说家里的新棉花，盖着暖和”。

　　坐在出租车，趴在窗口，她的眼睛已经不够用了。看西洋镜般看着后撤的建筑，来往的车辆、骑车的人流，陌生而新鲜，就像进了大观园的刘姥姥。

　　李和看的心里一暖，他第一次进城的时候又何尝不是这样子，第一次进城让一个农村孩子看到自己的未来，有了这次的经历，那颗不安的童心已经不再属于生养他的农村，也正是第一次进城，给他这颗童心插上了希望的翅膀。

　　“我带你们下馆子”。

　　李兆坤连忙说好。

　　老四道，“哥，我要睡觉，老困了”。

　　李和心疼的揉揉她脑袋，“行，那回去先睡觉”。

　　“不要摸我头，我不是小孩子了”。

　　回到家，李和随意煮了点面条，给他俩吃了，然后给他俩收拾好屋子让他俩睡觉了。

　　一连两天都是下馆子，老四说，“哥，旁边就是菜场，我去买菜做吧”。

　　李和就带着去买菜，在菜场门口，冯老太天见到老四，夸赞个不停，对李和道，“你妹子比你俊俏多了”。

　　又是很客气的送了好几碗米酒。

　　”你不说，谁能想起来你俩是亲兄妹，你们家你长偏了，“何芳来了，拉着老四的手也是夸赞个不停，对李和道，“我带她去学校熟悉下环境吧。”

　　李和道，“开学还有几天呢，那么着急干嘛。”

　　何芳道，“我那有地方去，先去我那就行了，听我的。”

　　老四看着这么个漂亮的姐姐，再看看自己身上的打扮，有点不敢挨近，但也能感觉到骨子里的亲切和蔼。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，168、老四免费阅读。https://xs.23sk.com 