    然后摸着李钦儿的头夸赞的说道。

    “我们钦儿真厉害呢。”

    被夸奖了的李钦儿开心的笑了起来。

    然后用小手拉着李阳的大手朝外面走去。

    “爸爸，快，我要将这个好消息告诉妈妈。”

    “好好好。”

    李阳宠溺的看着李钦儿，然后站了起来，朝着房子外面走去。

    “叮铃叮铃叮铃！”

    而正在这时。

    房子里的门铃急促的响了起来。

    李阳拉着李钦儿打开了房间的门。

    “先生，您的快递。”

    “快递？”

    李阳疑惑的看着眼前的箱子。

    自己没有买东西啊。

    为什么会有快递。

    但是看着上面自己的名字。

    李阳还是签收了下来。

    快递员离开后。

    李钦儿好奇的看着箱子问道。

    “爸爸，什么东西呀？”

    “我们看看。”

    李阳笑着说道，然后徒手扯开了快递箱。

    “轰！”

    李阳看着箱子里的东西，只觉得脑海中一阵轰鸣。

    箱子里是一个被踩得脏兮兮破旧的齐天大圣。

    他瞳孔微缩，脸色刷白，身体僵硬在了原地。

    拿着箱子的手都开始不由自主的颤抖。

    破旧的齐天大圣旁边还躺着一张纸条。

    “要想救李建国，来郊外废弃学校。”

    李阳颤抖的手捏着那张纸条，眼睛里怒火一点点升起。

    纸条被他凝成了一团。

    上下牙齿咬的咯咯作响。

    竟然敢动院长！

    李阳眼中的杀气犹如实质，红色的血丝充满了他的眼球。

    “爸爸，爸爸。”

    旁边的李钦儿感觉到了李阳的不对劲，她担忧的看着李阳。

    李阳听见李钦儿的声音，这才回过神来，闭上眼睛，将所有的情绪都埋在了心底。

    然后笑着朝着李钦儿说道。

    “钦儿去给妈妈看小红花。”

    说话的同时，他脑海中在思考，什么人会绑架院长？

    为什么要绑架院长？他们的目的是什么？

    李阳想着将李钦儿送到了韩迁雪家中。

    “妈妈。”

    李钦儿看见韩迁雪高兴的叫着。

    “钦儿。”

    韩迁雪惊喜的看着过来的李阳跟李钦儿，然后将李钦儿抱了起来。

    李阳看着其乐融融的两人，看向了韩迁雪说道。

    “迁雪，钦儿麻烦你照顾一下，我有事出去一趟，回来接她。”

    韩迁雪看着李阳的模样，顿时秀眉微蹙。

    直觉告诉她，李阳那边出事了。

    但是碍于李钦儿，她没有表现出来，而是点了点头，朝着李阳嘱咐。

    “小心。”

    李阳点头，转过头摸着李钦儿的头发说道。

    “钦儿，爸爸有事出去一趟，在妈妈那里要乖知道吗。”

    “恩恩，钦儿会乖的。”

    李钦儿乖巧的点头。

    李阳将李钦儿安排妥当以后，大步出门而去。

    他没有发现身后韩迁雪跟李钦儿两人的目光如出一辙。

    满目担忧。

    ......城郊废弃学校。

    原本是一所小学，但是随着周围孩子都去了城里上学。

    这边再也没有学生，学校也跟着荒废了，最后成为了血虎盟的据点。

    热热闹闹的城郊废弃学校，血虎盟的底层杀手们在不停的交流信息。

    想要互相打听消息的，还有互相吹牛的。

    而正在这时。

    “轰！”

    巨大的轰鸣声传来，城郊废弃学校的大门被一脚踹开，扬起了一片灰尘。

    看不清楚来人的模样。

    但是。

    可以清楚的看见对方只有三个人。

    而且其中一个还被另一个人提在手上，可见这个人根本没有战斗力。

    也就是三个人敢这么嚣张。

    靠在门口的混混们怒了，全部从地上跳了起来，凶神恶煞的朝着门口大骂道。

    “谁啊！知道这是什么地方吗！”

    “进来要敲门，这规矩都不懂吗？大门是你可以随便踢的？”

    “今天你要是不给我说清楚，你今天别想从这里走......”

    灰尘渐渐落下。

    透露出了在门口人的身影。

    只见来人人高马大，身上的肌肉鼓起，身上散发着不好惹的气息，左手上有一条狰狞的疤痕，散发着悍匪气息的眼睛。

    而那狰狞的左手提着一个昏迷不醒的老头子。

    正是山豹，与李建国。

    而在山豹左边是一个偏瘦的男人，他一头长发染成了绿色，细长的眼睛里是让人胆寒的阴冷气息，当他看着你时。

    仿佛一条毒蛇阴冷潮湿，黏腻的缠绕在你身上，那条毒蛇朝着你吐着杏子，张开嘴巴，露出闪烁着寒光的毒牙，紧盯着你脆弱的脖子。

    这人是山豹的好友，血虎盟的杀手，青蛇！

    山豹听见那些人的谩骂，二话不说，一脚朝着最近的人踹了过去。

    “咚！”

    这一脚将那人踹飞了出去。

    “轰！”

    “咔擦！”

    那人肋骨被山豹一脚踹断，躺在地上动弹不得。

    “竟然敢在我们地盘动手！”

    后面的人看见有人来闹事，立刻拿起身边的棍子冲了过去。

    然而下一秒。

    冲过去的人停住了脚步。

    嘴巴里骂骂咧咧的话也卡在了喉咙，他们惊恐的看着门口的人。

    “山.....山豹哥？！”

    “青蛇哥？！”

    山豹冷冷的看了周围混混一眼。

    底层杀手们立刻害怕的发抖起来，全部原地跪了下来，然后恭恭敬敬的挪在一旁，给山豹让出了一条路。

    山豹拖着昏迷的李建国朝着教学楼的天台而去。

    等山豹离开后。

    一些不明所以的新人朝着老人问道。

    “山豹青蛇是谁？”

    混混们听见后，立刻将这人的嘴巴捂住。

    然后眼睛惊恐的朝着天台看去。

    确认山豹没有注意到以后，老人们才松了口气。

    他们小心翼翼的看着天台，然后朝着新人解释道。

    “咱们现在不是在金陵三虎之一的血虎盟吗？”

    新人用力点头。

    新人用力点头。

    “山豹跟青蛇就是咱们盟主血虎的得意手下。”

    “基本上血虎的敌人都不用血虎出手，山豹跟青蛇全部解决。”

    “传闻山豹青蛇两个人屠了一个杀手组织，手段极其残忍，从此以后再也没有人敢质疑咱们血虎盟。”

    “刚刚他没有对我们出手，就算是捡了条命。”

    新人惊呆了，想到山豹手中的脸颊高高肿起的人，惊恐的吞了吞口水。

