
　　李恪听着杜如晦的话，哪还不知杜如晦的心思，只是没想到，杜如晦与马周相交不过数日，便竟能如此赏识于他。

　　所谓房谋杜断，大唐立国之初，贞观年间，李世民最为得力的左膀右臂，杜如晦身为宰辅相国，相人相事更是不在话下，那份眼光自是不差的。

　　不过说来也是巧了，若无李恪慧眼识人，马周入仕自会晚些，但他也终会官拜中书，位列宰辅，而马周死后追封的官职正是杜如晦曾任的尚书右仆射。

　　马周乃李恪臂膀，心腹之臣，若能得任朝中要职，自然于他更有助益，只是眼下还不是马周离开最合适的时候。

　　李恪沉积数年，麾下文武干臣倒是不在少数，只是岑文本远在长安，鞭长莫及，王玄策虽擅纵横谋略，却又不长内政，李恪已对他另有安排，而岑长倩，还只是一个少年，至于余者，和李恪之间的关系终究还是差了一步。

　　现在，马周在李恪身边所担甚重，若是马周走了，李恪的很多事情便难做了。

　　李恪对杜如晦笑道：“听得蔡国公的意思，倒是相中了宾王，有意做宾王的伯乐了。”

　　杜如晦忙摇了摇头道：“论相人只能，杜某岂敢同殿下相较，殿下所相之人，岑文本、马周、王玄策、苏定方...无一不可为国之干臣，臣如何比得，臣只是一时惜才，才有此言罢了，也望殿下勿怪。”

　　杜如晦的话，李恪自是相信的。

　　杜如晦只忠于李世民，哪怕李恪于他曾有救命之恩，杜如晦也只是同李恪稍许亲近了一些，待李恪并无与其他皇子太大不同，杜如晦欲举荐马周，也就是纯属惜才罢了。

　　李恪对杜如晦道：“本王一介少年，事情尚且都识不清，又如何识人，左右不过是误打误撞罢了。国公若是惜才，欲举荐于朝廷，也是马周之幸，只要马周愿往，本王也是乐见其成。”

　　这个时候，李恪若是一口咬死不放人，反倒显得有了私心，颇为不妥，反倒不如一口应了，既收马周之心，又显得自己公义。

　　李恪既同意了下来，他的话音刚落，杜如晦便对李恪身后的马周问道：“我虽与你相识未久，但你生性忠直，才干我更是看在眼中，原尚书右司郎中王直去职，我欲荐你为尚书省右司郎中，你可愿往。”

　　尚书省右司郎中，不过从五品官职，说来算不得什么显赫之位，在权贵如云的长安城显得很是寻常，但偏偏却是无数世家子弟想得却得不到的位置。

　　所谓尚书省右司郎中，为尚书右丞副贰，协掌尚书都省事务，监管兵、刑、工部诸司政务，举稽违、署符目、知直宿，位在诸司郎中上。

　　尚书右司郎中虽官职不显，但却能以尚书省之名节制监管六部，就算是六部尚书也需对他客气几分，这样的官职自然算得上是要职了。

　　若是寻常臣子，面对这样突如其来的恩遇，恐怕早就兴奋地一口应下，但马周听了杜如晦的话，却没有半分的犹豫，当即便回绝道：“臣入仕未久，自觉尚有不足，若是贸然擢拔至高位，恐力有不逮，臣愿随殿下多磨砺数载，若届时国公不弃，再往请教。”

　　马周看的出来，眼下李恪的处境并不算很自如，他刚自荆州回扬，还有许多要务尚需亲信之人协理，他又岂能在此时离去。

　　其实对于马周的回答，杜如晦早先也有预料。马周入仕不过一载，早年不过一介白身，李恪在入盱眙治水时便敢以身后之事相托，这种倚重和信任，又岂是简单地伯乐二字可以简述。

　　只是马周有治世之才，若是放在一个楚王府中未免可惜了些，故而杜如晦惜才之下，才开口欲引荐马周，不过马周既不愿，杜如晦也只能任之，就此作罢。

　　——————————23sk.Com

　　关中，长安。

　　李承乾酒后醉言，只图了一时爽快，也还不知自己的话已经泄了出去，他早已被岑文本给盯上。

　　不过岑文本要动李承乾，为了避嫌，绝不会自己出手，也不会劳烦那些与李恪和自己交好的朝臣，他要找的是一个胆子够大，又好直名，同时又与他们绝无关系的谏臣，而岑文本在朝中择选了许久，便选中了一人：侍御史权万纪！

　　权万纪曾为潮州刺史，后因敢于之言，在地方颇有廉约之名，便被调入长安，入御史台为官。

　　权万纪知世人皆推直谏之臣，故投人所好，常在朝堂以直言相谏，其间虽有忠直之语，但也多有不识大体，以谮毁为是，告讦为直之言，其所为的便是取强直之名。

　　更有甚者，权万纪为了沽取直名，甚至一度上书弹劾宰相房玄龄，劾其官考不公，在朝中掀起轩然大波。

　　权万纪在朝中风评不佳，甚至开罪了许多人，但就是这样的人，恰恰是岑文本最为需要的。

　　正是这一日午后，权万纪下了值后便如往日一般，约了三两性情相投同僚的好友，一同去了平康坊消遣。

　　权万纪虽出自武臣世家天水权氏，但自己却是文臣，故而行事也与那些他所鄙薄的粗人大不相同，他进了青楼，品茶、赏画、吟诗做赋，又仗着酒劲，以侍御史清贵自持，藏否了一番朝政，这才尽兴，摇摇晃晃地出了青楼。

　　权万纪刚出青楼大门，权府的家奴便连忙迎了上去，将权万纪结结实实地搀好，一边扶着往自家马车走去，一边对权万纪道：“方才阿郎不在时，有一人塞了一封书信于我，左右叮嘱要我亲手交于阿郎手中。”

　　权万纪闻言，笑道：“且拿来我看看，想必又是哪方百姓受了冤屈，知我名声，寻着我伸冤来了。”

　　权万纪说着，语气中还颇带几分得意，似乎他对自己在外的忠直名声很是满意。

　　家奴闻言，应了一声，也把书信交到了权万纪的手中。

　　权万纪自家奴手中接过书信，笑着缓缓打开，可随着他慢慢地看了下去，原本脸上的轻视渐渐变作了凝重，可待到他将书信彻底看完，脸上竟露出了一种妖异的兴奋。

　　“快，即刻回府，我要上书陛下！”权万纪手中拿着书信，激动地对家奴道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的庶子夺唐更新，第七十七章 权万纪免费阅读。https://xs.23sk.com 