    第212章一拜天地

    “您也怪不得别人，要怪就怪莫大人与莫夫人。竟然要把好好一个才貌双全、别人求娶都娶不到的妙龄女子，嫁给一个变态的瘫子！

    同样是莫府的小姐，莫大小姐却从小被送到那缺吃短穿的山沟里，命已经够苦了。您享了这么多年的福，也该受一回苦了！”

    略胖些的喜嬷嬷低声道：“跟她说这么多做什么？”

    “这不是闲来无事、警告她少生事非吗？”

    胖嬷嬷眉眼有几丝轻蔑：“她被点了几处穴道，想生事非也生不了。两位大人说过，这穴道要十二个时辰才能自动解开，等那个时候，差不多就洞房了。”

    两人对视一眼，露出意味深长的笑。

    胖嬷嬷扫了眼莫云梅的腿：“莫小姐的腿部虽没被点穴，但服了软骨散，也不用担心她跑。想跑，她也得有力气跑。”

    红盖头下，莫云梅的泪早已将妆弄花。她的眼中迸射出强烈的恨意、怒意与焦急，想大声斥骂、想大呼救命，声音却哽在喉咙口，半点儿声响都发不出来。

    整个人就如离魂的木偶，能听能感受到外界，却怎么都动不了。

    吕心莲离开时，特意去推了推正房西侧隔间的门。门关得死紧，看来云梅没有忘记她的叮嘱，她满意地前往前院。

    不多时，外面炮竹声声，热闹喧哗的人声鼓声唢呐声直传到莫府后院。

    小丫头们边笑边跑着进来：“来了来了，姑爷的人来了！”

    很快，楚健的贴身侍卫康顺在一群人的簇拥下进来。

    尽管新娘蒙着红盖头，康顺却也不敢直视，他俯身抱拳：“属下奉相爷、少爷之命，来接少夫人上轿。”

    按东唐国的风俗，新娘子应该由新郎背上花轿。

    但是楚健因为身体原因来不了，虽然由康顺代替前来，但毕竟男女有别、楚健性格又扭曲，给康顺一百个胆子，他也不敢碰新娘一根手指头，更别提背了。

    这些事情，楚相早已考虑到。只见胖嬷嬷走至新娘腿边，背对她半蹲：“奴婢奉少爷之命，背少夫人上花轿！”

    瘦嬷嬷搀起新娘，与素霜一起将莫云梅扶上胖嬷嬷的背。

    胖嬷嬷稳稳起身，瘦嬷嬷与素霜分立两旁，护着新娘往外走。

    在一群人的簇拥下，胖嬷嬷背着莫璃来到前院。

    成亲当天哭，在东唐国是被认为很不吉利的事，所以东唐国没有哭嫁习俗，不必哭着拜别父母。

    胖嬷嬷在莫府众人的欢送下，背着新娘出府，并将她放进花轿。素霜和素香作为陪嫁丫鬟，跟着花轿离开。

    一路吹吹打打，锣鼓喧天，好不热闹。

    同齐王大婚那天一样，街道两旁围满了看热闹的百姓。

    “真没想到，楚少爷竟能娶到侍郎家的嫡女，果然投得好胎，有一个好爹很重要。

    若是普通人家的儿子，就他那变态到动不动就折磨人的性格，纵使有一个好身体，也讨不到媳妇。”

    “错了，普通人家可养不出那种儿子。莫大人在我眼中一向是个清明的好官，没想到为了往上爬，竟也不惜葬送亲生女儿的幸福。”

    “莫大人毕竟做了那么久的尚书，骤然被贬为侍郎，说不定还遭受个别同僚的冷嘲，心态上估计受不了。再说，以前明明对他唯命是从的人，现在却突然跟他平起平坐了，这落差太大。

    莫大人还真是走了一步好棋，知道左相府最缺的是什么，这叫投其所好。

    反正他又不缺女儿，再说，依莫大人的年纪，再纳几房娇妾，再添几个儿子女儿应该不成问题。”

    “可怜了嫁过去的莫小姐啊！

    倒底是哪位莫小姐出嫁，私下怎么有说莫大小姐的，也有说是莫二小姐的。官家的事，咱们平头百姓也打听不到。

    现在出嫁了，总该知道是哪位小姐了吧？”

    “我刚从莫府那边过来，听说是莫大小姐。看到轿旁的那两个丫鬟没，听说那是大小姐的两个丫鬟。”

    “原来是莫大小姐啊！唉，在三大学院中风光无限，以为会被求亲的豪门公子踏破门槛，却没想到落得如此一个下场。”

    “莫侍郎本来就不喜欢她，要不然也不会把一个刚出生不久的小女孩扔到深山老林里。

    如果不是前阵子将她接回来，我们都不知道莫府里有这个人！”

    不少人连声叹息，脸上尽是惋惜之情。

    “那日观看三大学院比赛，我们之中多少人见过莫大小姐。论相貌，凭心而说，她比京城第一美人可美得多。

    不光人美，还有才有艺。这样的人本该能找个称心如意的好郎君，却要被楚瘫子给糟蹋了，想想就意难平！”

    “没办法，谁让莫大小姐的娘早死了呢？如今当家主母是莫云梅的母亲，难道她能同意把自己的女儿嫁过去受苦、用来换莫侍郎的前程？

    早就听闻莫夫人苛待她，果然！”

    在百姓们嘈杂的议论声中，长长的迎亲队伍抵达气派的左相府。

    为了彰显对这门亲事的重视，楚左相听到下人禀报后，亲自到府门处迎接。

    喜嬷嬷将新娘背进左相府，一直进了铺了红毯的正厅才将她放下。素霜和素香一左一右搀扶着新娘，两人会武功，扶着她很是轻松。

    正厅两侧，坐着楚左相特意请的观礼官员。坐在最上首的，自然就是摄政王。

    楚健作为新郎，穿着大红的喜服，也坐在厅中，眼睛一眨不眨地盯着被搀扶进来的新娘，眼中有着火热的贪婪，也有志得意满与阴暗。

    “喔——喔——喔——！”

    楚健的贴身侍卫康顺抱着只漂亮的大公鸡，站到新娘旁边。从大公鸡华丽的尾巴和有力的腿腱可以看出，这是左相府特意从上百只公鸡中挑选出来的、最漂亮最强壮的公鸡。

    而且大公鸡的脖子上还系了一朵红绸做的花。

    司礼大声呼道：“一拜天地！”

    康顺跪下去，一手按了三次大公鸡的头。

    素霜与素香则不动声色地微微用力，搀着莫云梅跪下，扶着她磕头。

    (本章完)

