
　　不是！

　　等等！

　　系裤腰带是怎么回事？

　　真就搞——定呗？

　　你们说你们从吴春雷和薛律那儿学了好多绣衣使衙门的独特刑讯手段，就这？

　　这还用学？

　　你们也下得去......那啥？

　　目瞪口呆的陈三更脑海中转动着无数的念头。

　　身边的其余几位的鄙夷就没这么隐忍了，直接写在脸上，说进话里。

　　吕凤仙恨恨地呸了一口，刚来不久的云香没好意思跟着，安静的目光中清晰表露出无法接受。

　　白长根扯了扯嘴角，捂着小五儿的眼睛，“孩子，你还小，你什么都没看到。”

　　背剑女子扭头看着陈三更，尽是鄙夷和嘲讽，“这就是你说的刑讯技巧？”

　　殊途同归，不管走那条路，最终目的达到了就.......我特么也接受不了啊！

　　试图在心里为他们找个合适理由的陈三更看着八风和尚，忍不住指责道：“你怎么能这么做！”

　　刚系好裤腰带的八风和尚两手一摊，“我咋了？”

　　“你.......”陈三更一时语塞，弱弱道：“你也不嫌恶心啊！”

　　八风和尚疑惑道：“这有啥恶心的？他动都动不了。”

　　“你还是个和尚啊！”陈三更心中的千言万语化作一声痛心疾首，指着八风和尚的手都在颤抖。

　　“和尚咋了？”八风和尚理直气壮，“和尚还不能解裤腰带当绳子用了吗？”

　　“你还挺嚣张......你说什么？”陈三更忽然面色一滞，“当绳子？”

　　“对啊，薛大人教我们的一个特殊办法，先将他倒吊起来，让他的血液都倒流下来，然后就可以用许多种办法，不血腥，一点伤都没有，但特别好使，一会儿他就受不了招供了。”八风和尚忽然嘿嘿一笑，“不然大哥你以为我解裤腰带是要干啥？”

　　“我......我以为你是想要甩着裤腰带跳舞，恶心他呢。”

　　陈三更悻悻地回道，目光所及，背剑女子已经默默扭过头去，看着远处的山峦锦绣，大鸟翱翔。

　　天真蓝，鸟真大。

　　.......

　　既然拷问出了地方，众人便押着猳国一起去往洞府的方向。

　　官道坦荡舒适，小路崎岖狭窄。

　　所以从官道一拐，马车便无法前行了，陈三更直接将车厢解下来收进了方寸物中，众人牵马前行。

　　隐藏在山林之中的洞府果然很隐蔽，不止地形难寻，而且居然还有阵法相护。

　　猳国似乎在刚才神秘的折磨下已经认了栽，心灰意冷，不再挣扎，在一五一十地解释说这儿是他偶然寻到的一个破碎遗迹，在这儿潜修了十年，终于修到了知命境，想了许多办法将遗迹修复了一个大概，这才慢慢四处活动，满足自己那不堪的私欲，渐渐心思便越来越野，也愈发收不住手了。

　　陈三更悄悄拉着刘昭明走到一旁，轻声问他有没有什么好办法解决眼下的情况？

　　刘昭明当然知道陈三更问的是什么，面色严峻，轻轻摇了摇头，“只能想办法集中安置。”

　　陈三更沉默了一下，平静道：“不管再复杂，既然遇到了，我们便不能不管，对吧？”

　　刘昭明笑着道：“不愧是我的好大哥！”

　　陈三更叹了口气，拍了拍他的肩膀，“再想想，看有没有合适的路子。”

　　打开阵法，走向洞府，暖风阵阵，香气袭人。

　　离得不远便听见一阵莺莺燕燕的清脆笑声响起，猳国忽然道：“哦，我忘了，我洞府中的女子大多没有穿衣服。”

　　三个女子登时别过头去，陈三更也默默转头。

　　一旁小五儿疑惑道：“白先生，你把我眼睛捂住干什么？”

　　白长根沉声道：“好孩子，这些不能看的。”

　　“可是，你两只手都捂着我的眼睛，你用什么捂呢？”

　　“咳咳，我闭着眼睛呢。”

　　陈三更开口道：“让她们把衣服先穿上。”

　　认命的猳国老实照办，远远喊了一声。

　　从洞府那边传来的笑声一顿，叽叽喳喳的讨论声想起。

　　“是主人的声音！”

　　“主人这是什么意思，他不是只有偶尔在那时候才让我们穿衣服吗？”

　　“管那么多呢，主人吩咐了照做就是。”

　　“对，照做，不过是主人的任务罢了。”

　　......

　　猳国老脸一红，原本的情趣都成了此刻的社死，可惜被点穴禁锢的他连脚趾扣地都做不到。

　　很快，众女都穿上衣服走了过来，猛地发现这儿竟有如此多的人，顿时惊慌失措地挤作一团。

　　陈三更转过身看了一眼，又立刻转了回来，她们身上的衣服，说是穿上倒不如说披上更恰当，这种肉隐肉现的朦胧比纯粹的坦荡还要撩人。

　　他赶紧又叫猳国让大家镇定下来，然后将衣衫真正穿好，这才转过了身。

　　他对背剑女子使了个眼色，背剑女子迈步上前，看着众女，朗声道：“诸位姑娘勿慌！告诉诸位一个好消息！本姑娘已经将此恶贼擒拿，前来解救诸位，诸位从今日起，不必再受此恶贼凌辱，你们，自由了！”

　　一番慷慨激昂的话说完，背剑女子放下右手的拳头，身子微挺，显然也很满意自己的这番言辞。

　　没想到面前诸女却将头摇得跟拨浪鼓一样，“我们不走，我们不走！”

　　“主人，求求你千万不要赶我们走！”

　　“我们没有受欺凌，我们都是心甘情愿地爱着主人，愿意为主人奉献一切！”

　　......

　　一声声比她更慷慨激昂的言语争前恐后地从诸女口中说出，向猳国表着忠心，听得众人目瞪口呆。

　　背剑女子诧异道：“你们疯了啊？”

　　众女却看都不看她，只是目光灼灼地看着猳国。

　　猳国迟疑地对陈三更道：“公子，不如你给我把穴道解开，我去安抚一下她们。”

　　他解释道：“我都这样了，哪儿还有逃的心思啊，更何况你这神乎其神的定身术，我哪儿跑得掉，真的是只想在死前帮公子一个忙，也算唯一做点好事了。”

　　陈三更深深地看了他一眼，屈指弹了两下，解开了猳国身上的穴道。

　　真元重新流淌，那种强大的感觉又回到了身体，但猳国依旧谦卑，朝陈三更躬了躬身，走向了自己的成群“妻妾”们。

　　他开口道：“你们听我说，你们放心！我.......”天籁小说网

　　他声音猛然一变，狞笑道：“死不了！”

　　头顶的大阵忽然疯狂晃动，灵气汇聚的中央，一个面容模糊，身着古朴粉红长袍的虚影出现，抬起右手，朝着以陈三更为首的众人轻轻一按。

　　动作轻缓，似在轻描淡写，但背剑女子却沉声道：“糟了，这气息不止知命境，你快让开，我试试看能不能挡下来！”

　　猳国嚣张的声音也适时响起，“你们以为我会那么甘心认输？这而才不是什么破碎的遗迹，而是一位问天境巅峰大能的传承，这一击，至少是问天境，你们拿什么挡？哈哈！我告诉你们，你们一个个都得死！哈哈哈！”

　　他看着陈三更，“年轻人，心慈手软要不得啊，哈哈！”

　　陈三更闻言，轻轻瞥了他一眼，然后看向背剑女子，笑着道：“不如让我来？”

　　她似乎这才想起，自己身边的人叫陈三更，一个声名鹊起，悄然惊艳了修行界的年轻人。

　　于是她默默地退到了一旁。

　　陈三更抬头看着那道庞大的虚影，右手握住凭空出现的金丝大环刀，考虑到身后众人，一道比平日要多上一倍的内力灌注刀身，朝上一挥。

　　轻轻按下的掌印和轻轻挥出的刀光飞快地在空中相遇。

　　然后并没有什么悬念地，掌印瞬间破碎，刀光逆风而上，将那道虚影也彻底搅碎。

　　刀光去势不止，直到轻巧地削掉了一座山尖才缓缓消散。

　　猳国在一瞬间被吓傻之后，飞快地反应了过来，心中有了决断，冲到女子群中，一手掐着一个女人的脖子，看着陈三更，厉声道：“你不要过来啊！你要过来我就掐死她们，看你快还是我快。”

　　陈三更眉头一皱，眼皮一垂，微微有些沮丧地道：“快当然是你快。”

　　“但是，身形是我更快。”陈三更的后半句话在猳国的身后响起，可惜当他听见第一个字的时候，整个人已经动弹不得了。

　　陈三更缓缓将他的手掰开，将两名女子救下，然后看着背剑女子，“此行南下，为的就是杀他？”

　　背剑女子点头嗯了一声。

　　陈三更一脚将其踹飞出去，笑着道：“还不动手？”

　　飞剑一闪而逝，从眉心穿透。

　　长剑从鞘中飞出，扎在心口，将其钉在地面上，稳稳当当。

　　陈三更扭头看着众女，神色悲悯，“此番他是真死了，你们可以说实话了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我是人间真无敌更新，第二十二章 我只承认在一件事情上你更快免费阅读。https://xs.23sk.com 