    新月湾夜总会的某间房间内，一个魁梧的光头大汉像拎鸡仔似的将黄毛拎起来了：“那个张烁真向你说的那么厉害？”

    黄毛身高并不矮，但是在身高近两米的光头大汉前还是跟个小孩子一样。

    “是，是的。”黄毛颤声说道：“他的拳头跟铁锤一样，我亲眼看到他一拳打断了阿星的手臂，阿光他们身上的伤痕你也看到了，我们真不是他的对手。”

    “有趣，当真有趣。”光头大汉将黄毛随手丢在地上：“前面带路，我要亲自会一会你口中这么厉害的家伙。”

    “不用了。”一个声音从光头壮汉的身后响起。

    “张烁跟谷天磊认识，谷天磊肯定会查到我们，到时候他一定会来咱们这里，到时候在这里直接弄死他。

    “以张烁的身手，肯定不会轻易放过威胁他的人说话之人是黄毛与光头大汉的老大杜海峰。

    杜海峰是江城赫赫有名的四海帮创始人，麾下小弟足有数百人，其中不乏一些亡命之徒。

    “老大，张烁若真是这么厉害，咱们为什么不收了他？”光头大汉看似粗野，实则智勇双全，是杜海峰的左膀右臂，“以他的实力，将来绝对是咱们四海帮的一员虎将。”

    “若是其他人花钱买他一条腿，咱们还可以这么做，这次是坤少要他一条腿。”杜海峰满脸惋惜的表情。

    “这个张烁若是一个普通人，咱们打断他一条腿也没什么。”

    “可他偏偏是一个高手，为了避免他以后找麻烦，那就直接弄死他吧，说不定还能从坤少那里多要一些钱出来。”

    “坤少是江城首富的儿子，应该不会在乎这点钱，可咱们瞒着王老板在这里杀人，他知道后会不会不高兴？”光头大汉有些迟疑的看着杜海峰。

    杜海峰微微一笑：“新月湾里里外外都是咱们的人，只要趁王老板不在的时候将张烁引来，咱们就算是把他大卸八块，王老板也察觉不到蛛丝马迹。”

    “王老板今晚要去参加宴会，我这就放消息出去，说黄毛在这里。”

    “嘿嘿，不用这么小心，谷天磊未必是真的帮助张烁，你还是亲自去跟谷天磊说一下，不然今晚可就没有好戏看了。”

    “是，大哥。”

    光头大汉直接转身离开，在途径黄毛身边的时候，他巨大的脚掌踩在了黄毛的左手上。

    一声清脆的声音传出，黄毛刚想大叫，脖子上就被人划开了一个口子，鲜血瞬间喷出。

    光头大汉收了手里的刀，衣服上没有一滴血。

    光头大汉离开新月湾夜总会后直接找到了四处打听消息的谷天磊：“听说你在找黄毛？”

    “是啊，你认识黄毛？”谷天磊眼睛一亮。

    “没错，我不光认识，还跟他很熟。”光头大汉不再说话，而是静静的看着谷天磊。

    为了找到黄毛，谷天磊也是出血本了，出十万悬赏黄毛的信息。

    谷天磊用十万从光头大汉嘴里得知了黄毛的信息后，不由得眉头一皱，口中喃喃自语。

    “这四海帮可不是什么人都能拿捏的，弄不好就是打不着狐狸反惹一身骚，还是让张烁自己处理吧！”

    谷天磊将自己得到的消息一五一十的发给了张烁。

    若是普通小势力，谷天磊还会借助他老爸的势力打压对方一番，让他们将黄毛直接交出来。

    可对方是四海帮，就算是他老爸亲自出面，四海帮的帮主杜海峰都未必给面子，他去更白搭。

    为了避免张烁逼他一起去新月湾夜总会，将查到的信息发给张烁显然是最佳的选择。

    殊不知，张烁根本就没有借助任何人的打算。

    打电话确认了信息的准确性后，张烁开车直奔新月湾夜总会。

    作为江城最大的夜总会，其他夜总会有的，这里都有。其他夜总会没有的，这里未必也没有。

    因此，新月湾夜总会每到晚上的时候总是人山人海。

    张烁开车驶入新月湾的停车场，顺着人流进入了夜总会。

    四海帮负责维护新月湾的秩序，张烁认为他们应该不可能光明正大的对付自己。

    就在张烁准备搞点事情引来保安的时候，一个跟黄毛类似的背影戴着墨镜在夜总会的舞池中疯狂扭动身姿，引得无数人注意。

    “这人跟黄毛这么像，说不定是黄毛的兄弟，跟着他应该不错。”

    张烁嘴角一笑，径直走向舞池中的那个家伙。

    此人看到张烁的时候，立马离开了舞池。

    绕是张烁有速度增幅卡，在这人挨人的地方，也无法快速追上那人，只能眼睁睁的看着那人进入了后台。

    张烁感觉到了一丝的不安，不过一想到系统内的那一堆东西，嘴角旋即微微上扬，他不信在这里还有什么能伤到他。

    果不其然，张烁沿着那人的脚步毫无阻碍的进入后台。

    夜总会的后台只允许工作人员进入，张烁毫无阻碍的进入，显然是有人故意放水。

    张烁也不担心，雄赳赳气昂昂的沿着后台的走廊不断向前。

    与前台人山人海的情形相比后，后台竟然有种人迹罕至的感觉，就连前台那喧嚣的音乐声都被隔绝在外。

    “哈哈，你还真是艺高人胆大！”杜海峰、光头大汉和那个跟黄毛类似的人出现在走廊的尽头。

    “就是你让黄毛打断我一条腿？”张烁不屑的看着杜海峰：“现在你自断一条腿吧，再说出幕后主使，不然你们今天谁也别想走。”

    “你很狂啊！”杜海峰不紧不慢的掀开了腰间的衣服，一柄手枪赫然出现在其手中，黑洞洞的枪口指着张烁的眉心。

    张烁的脑子嗡的一下，他根本没有想到在这里会遇到枪，不然打死他也不可能现在就来啊。

    系统还只能发布一星任务，给的道具也都是比较基础的东西。

    这些东西能不能挡不住子弹，需要实验过才知道，可现在还有机会给张烁实验吗？

    “呵呵，误会，误会。”张烁赶忙道歉，随即编辑了一个任务给杜海峰。

    只要杜海峰开枪，张烁豪宅的钥匙就会出现在他爸妈面前。

