    本来对于摔了飞行器这个事，很多人对王太卡都是一种惋惜的态度。但是听到王太卡这么嚣张的话之后，所有人都觉得......这个家伙恐怕是真的没脑子吧！

    　　宋香菜看着王太卡，有些绝望，如果没有了这份工作，他还能在韩国待下去吗？自己，是不是真的就再也见不到了？虽然是这样想着，但是宋香菜还是很理解王太卡，甚至还为王太卡有些骄傲。

    　　或许能理解王太卡所作所为的，在场之中也只有宋香菜了，毕竟都是天朝人，祖国荣誉感这种事已经深深镌刻在骨子里了。想当初宋香菜来到韩国的时候，受尽了多少的歧视和嘲笑？

    　　最开始宋香菜还去争辩，但是每次完事之后都只能偷偷躲在被子里流泪。慢慢的，她在那种压力一下，一点点的学会了忽视，一点点的学会了冷静。甚至压力越大，她偏偏要做到最好！不管是舞蹈还是其他的科目，都要做到第一，甚至第一还不够，还要力压第二名很多！

    　　宋香菜就是想告诉那些短视的人，自己一个天朝人比她们都强，她们不管怎么歧视，自己都是比她们强！她们到头来只是侮辱的自己！

    　　要不然，宋香菜怎么可能才当了几年的练习生，就直接随着组合出道了？那练习生时间也太短了，还有那么多当了五六年，七八年，甚至十多年的练习生都没有出道，可是宋香菜已经出道了！

    　　所以说起来王太卡和宋香菜的这方面性格，还真的是一模一样！所以宋香菜完全能理解王太卡的反应，虽然冲动，但是本心不变！

    　　如果王太卡真的这么忍气吞声过去了，就算留在了韩国又怎样？变成了那样的懦弱的人，恐怕也不值得宋香菜那么牵肠挂肚了。就算以后见面，那些别的想法也就熄灭了。

    　　宋香菜看着那个踩着飞行器，一脸嚣张的王太卡，居然忍不住的想起来故事的开始，那时候的日子，让人忍不住想笑。

    　　还好，你......没变！

    　　......

    　　“反正既然摔了，道歉肯定也是没有用了还不如嚣张一下，也算可以了。”Sunny惋惜的看着王太卡：“其实是一个挺能聊得来的VJ，可惜了，太冲动。”

    　　“这样可以了，其实刚刚那些话，也确实过分了些。而且朴明秀前辈也不知道，那位是一个天朝人。”帕尼看着王太卡，摇了摇头，可怜的人而已。

    　　泰妍都想转过身，不想看了。允儿也是叹口气。侑莉则是攥了攥拳头，突然觉得场面有点意思了。只有徐小贤盯着王太卡不放，因为她感觉王太卡这个人，似乎不像是那么没脑子的人啊？

    　　“怎么办，现在王VJ岂不是完蛋了！”露娜很紧张，因为上次用球砸过王太卡一次，所以露娜对王太卡一直有一些歉意，所以现在也很担心。

    　　雪球则是有些愣了，之前的那些事情，并没有跟她多少触动。一个王太卡而已，本来就是一个无关的人。虽然最开始的时候有点关注，无非也是因为V欧尼的缘故。后来就完全忽略掉了。

    　　但是现在，雪球看着王太卡，脸上露出一丝惊讶，但是没有人察觉到，那份惊讶之中还有一份不易察觉的向往。

    　　对一个大前辈指手画脚，踩着堪比豪华跑车的飞行器，在所有人的围观下，像一个没事人一样，慢慢悠悠的说着：“老子就是故意的！”

    　　没有什么是比挑战固有的观念更刺激的事情了！反正雪球是这么想的，甚至雪球还幻想过某一天自己可以不用装可爱，而是穿着华丽但是有些暴露的衣服，当着所有人的面做自己喜欢的事情，而不是为了人设而且委屈自己！

    　　但是这些，雪球也只是想一想而已，但是没想到今天王太卡居然当着她的面，把这些事情都做了出来！简直是太刺激了！这个家伙，之前怎么就没注意到他还有这样疯狂的一面呢？

    　　别说雪球了，连水晶都愣了，这个嚣张的王太卡，和在自己面前那个有些嘴贱的王太卡，真的是一个人嘛？不过......干得漂亮！那个姓朴的，一直莫名其妙的在自己欧尼面前晃悠，这样对他很好！最好还能动手打一顿才好！

    　　当然了，打一顿这种事水晶只是想一想而已，要是真的打起来，那可就吓人了，而且朴......

    　　“一点浩然气！”

    　　“啊！！！”

    　　水晶长大了嘴巴，瞪大了眼睛，看着王太卡居然......

    　　有点乱！时间往前退，三分钟前！

    　　王太卡看着关和亮和朴明秀：“老子，就是故意的！”

    　　“谁给你的勇气，这样跟我说话？”朴明秀没想到这个家伙居然敢这么跟自己说话，还好身边还跟着几个助理，其实和保镖差不多，所以根本不用怕。于是朴明秀说道：“你算是什么东西，敢这么嚣张？”

    　　“你算是什么东西，敢跟我指手画脚！”王太卡冷冷一笑。

    　　“我不管你们吵什么，先把你的脚从我的飞行器上移开，巴嘎！”关和亮气的日语都出来了：“我要把你脚打断！这种东西不是你可以用脚碰的！”

    　　“哦？是吗？”王太卡闻言，突然落在地上的脚抬起来，然后整个人一只脚站在了飞行器上面，喊道：“金鸡独立！”

    　　“噗！”一旁的人突然忍不住笑了，包括少时和函数人也是，谁也没想到，在这种气氛已经紧张到凝固的情况下，王太卡居然还能做出这么搞笑的事情！

    　　王太卡这个样，站在飞行器上，还喊着“金鸡独立”这也太好笑了，所以四周的人根本忍不住。随着一个人偷偷笑着，其余人也忍不住低头笑了起来。

    　　“啊！要杀了你！”关和亮看着飞行器在王太卡脚下“嘎嘎”作响，心里简直就是在流血啊！有些东西价格虽然贵，但是有钱还是能买到！但是有些东西，你就算有钱也买不到！就比如这个飞行器！全球只有三个啊！三个！你花多少也买不了啊！

    　　朴明秀这时候为了在关和亮面前表现一下，也为了展示自己威严，所以直接上去就要拉王太卡。

    　　这时候郑秀贤看着事情闹大，脸色都绿了，连忙走上去拦着，但是朴明秀根本不在意，直接用力一推，郑秀贤一下子摔倒在地，头碰到一旁的座椅上，顿时就受伤了。

    　　郑秀贤虽然这个人猥琐，但是毕竟一直以来很照顾王太卡。所以一看到郑秀贤受伤，王太卡表情更冷了。

    　　“之前我还想着，要不然别动手了，否则我还是全责。但是既然是你先出手了，还把人推倒了，根据法律，我可以正当防卫了！”王太卡看着朴明秀，露出了前所未有的狠辣表情：“而且，我可以‘非常不小心’的防卫过当！”

    　　“你敢！”朴明秀看着王太卡的表情，吓了一跳，脚步顿时一缓。

    　　王太卡阴森一下，露出一口白牙，随后直接跃身而起，直奔朴明秀扑过来，速度之快，让人惊讶。

    　　朴明秀看着王太卡极速像自己冲来，心中一惊，但是距离太近，想躲开已经来不及了。在那一刹那，他隐隐约约听到王太卡喊着一句话。

    　　“一点浩然气，千里......”

    　　“嘭！”

    　　“啊啊啊！”

