    “两位舅舅，真的谢谢你们。”骆小冰真诚的道。

    随即转向那爷孙五个，“外祖，还有哥哥弟弟们，我知道你们都是为了我好。可是有些仇我想自己报，有些路我想自己走，你们放心，我会保护好自己的，果有需要，我也一定会向你们开口。”

    骆小冰说的一脸的真诚。

    这些家人，都是真心待她。

    真心换真心，她对待他们，也是如此。

    闻言，卫家几个爷们面面相觑。

    最后，老爷子开口，“行，但是一定要保护好自己。”

    卫哲文，“今年的科考，我会参加，你二哥也会去参加武举。”

    也就是说，卫家原本都不打算入士，为了骆小冰，他们都愿意去他们不喜欢的官场里头。

    只因为，妹妹需要有更坚实的后盾，不管是现在，还是将来。

    卫哲文的话，骆小冰都懂，心中感动的同时，更是下定决心一定要好好的回报。

    卫哲奇：“这还在路上，才刚刚解决了这些刺客呢，有什么话不能去了京城再说么？”

    卫哲奇这话一出，引来无数白眼，不过到底大家也都没有继续这话题了。

    之后经过整顿，大家重新上路了。

    只是因为耽搁了时间，他们这一日没人在天黑之前进城，所以只能在外面露宿一晚。

    好在骆小冰不是个娇气了，而两个孩子的还从来都没有露宿过，所以第一次野外过夜，他们倒是非常的兴奋。

    到了夜里，他们遭到了一次小规模的刺杀，这种刺杀解决的非常的轻而易举，基本上就骆小冰几包毒药就能够解决了。

    翌日，他们就到了豫州的一个城池，见到了早就着急等候的几个人：大舅母秦梦玉，二舅母蔡妙音，大表嫂杜曼儿和侄子卫成仁。

    原本卫家男人们去梁州定下后，他们也该一起去的，但是不巧当时秦梦玉的身子有恙出不得远门，而身为媳妇的杜曼儿便主动留了下来照顾婆婆。

    至于蔡妙音，因她向来和秦梦玉的关系好，所以秦梦玉病了，她怕秦梦玉孤单，就也跟着留了下来。

    倒是没有想到，几个爷们竟然还真把那孩子给找到了。

    早就收到消息的几人，到了城里后，早就激动万分的在等着了。

    看到骆小冰时，大家都是新奇又惊喜的感觉，接着就纷纷掏出提前给骆小冰准备的礼物，就是连四岁卫成仁也给姑姑准备了一个小礼物，他自己捏的一个小讨陶人。

    而骆小冰早就知道会见到这些人，自然不会没有准备礼物。

    给舅母和嫂子们，骆小冰准备的是护肤套盒，不管是什么年代，护肤品都永远是女人所爱。

    除此之外，骆小冰还给三人一人设计了一个小手包，便是去了京城，也绝对能够引起潮流。

    正所谓包治百病嘛。

    果然，三个女人看着骆小冰准备的礼物，那是高兴得合不拢嘴。

    小成仁自然年也有礼物，由骆小冰设计，然后请木匠做的变形金刚类似的木头人，关节什么的都能活动的那种。

    小成仁看到这个礼物，那更是喜欢的不得了。

    就在这个时候，安安和乐乐也跑了来，然后送上了他们亲手给成仁挑选的布偶娃娃，一个是小狗，一个是小猫。

    秦梦玉和蔡妙音还有杜曼儿看到安安乐乐的时候，又惊又喜。

    他们知晓骆小冰有了孩子，但是没有人告诉她们那两个孩子也会一起上京城，以至于她们并没有准备两个孩子的礼物，这叫他们十分的懊恼。

    乐乐见状，歪着脑袋道，“乐乐要的礼物肯定是最好的，等舅婆婆还有舅娘娘到了京城再慢慢帮乐乐挑选出最好的就行了。”

    乐乐这话，让三个大人一愣。

    安安这个时候也开口了，一副小大人的模样，“听说京城的笔墨纸砚会更好一些，到时候还请舅婆婆和舅娘娘给参详几套。”

    三人听着，更是面面相觑。

    这两个孩子，也未免太懂事了一些吧。

    就这样，两个孩子的两句话，瞬间的缓解了几人的懊恼情绪，接下来自然是好一番的热闹了。

    一行人并没有停留多久，第二日就上路了。

    然而，一路上都是追杀不断。

    经历了一次几乎算是孤注一掷的刺杀后，大家决定分开如今。

    卫家的护卫的护送卫家大部队和装扮成骆小冰的白芍按照原计划走，卫元明还有两个孩子以及骆小冰还有玉宁卫哲超卫哲奇池文君等人，则是由齐天昊的人护送着，提前从小路出发。

    那场刺杀，要不是齐天昊早就派人暗中护着，怕是大家就没法这般的齐全了。

    而有了新的安排后，一路上果真是十分的太平，还比大部队要先三日到达京城。

    让骆小冰没有想到的是，自己才刚到京城，在京城门口就有人前来迎接。

    远远地，坐在马车里，骆小冰便看到在那城门口，一对穿着蓝色锦衣华服的中年璧人，在那站着翘首以盼，而在那非常显眼的两人周围，还有许多闻风来围观的百姓。

    等马车靠近的时候，骆小冰早已经放下了车帘，所以也没有看到那等候在那里的两个人的具体模样，却是已经猜到了他们的身份。

    外祖昨日就跟她说过，已经通知了她的父王和母妃自己今日会到，所以在那迎接的两个人，想必就是他们了。

    说实话，骆小冰心情有些复杂。

    对于那两个至亲，她心中其实并没有多少的期待。

    毕竟，虽生了原主，却没有养原主，没有相处过的回忆，无法的亲厚是自然的。

    尤其，前世的自己跟父母从未曾有过几日的相处。

    在她的印象里，自己是没有父母缘，也没有跟父母相处的经验的。

    还有一点就是，她担心，自己虽是亲生的，可到底宋玲琅才是养在他们身边多年的那一个，自己与宋玲琅，他们或许会更偏向宋玲琅。

    所以，从一开始，对王府，她都没有过期待。

    要回去王府，也是因为侧妃。

    然而，就在骆小冰走神的时候，安安和乐乐有些不安的扯了扯骆小冰的衣袖。

