    “杨老师这几首歌，好听是好听，但就是太甜了啊！而且，刚刚看的这些，不是对唱的，就是要结婚的，还有女生的, 甜蜜蜜什么甜蜜蜜，这些我唱起来，都不太合适吧？”

    岑良伟纠结着先做哪个乐评视频的时候，远在椰城的江燊睿也在看《今天你要嫁给我》这首歌的视频。

    不过，他这次不是在群里讨论，而是他、绅士龟、羁星辰、木恋青灵等人偷偷地拉了一个小的讨论组！

    当然，他们并不是想搞小圈子，也不是想要让老歌迷群四分五裂。

    主要这回是在讨论江燊睿童鞋的表白计划, 在老歌迷群里讨论的话，就直接被周咚咚看到了！

    “你也是墨迹，表白就直接上去，跟她说我爱你就行了呗！还唱什么歌？我觉得你按照我说的，那天晚上表白，可能都不用国庆假期还自己一个人孤零零地呆在学校！”

    羁星辰批评他。

    确实是墨迹，荷城的演唱会结束后，江燊睿还在犹豫。

    好不容易鼓起勇气，想约周咚咚国庆节去旅游的，周咚咚却表示她要回家。

    好吧，早就跟家人说自己不回家的江燊睿，就只能孤孤单单地留守在宿舍里了。

    “我是不想操之过急啊，而且在荷城，她本来就没什么安全感，要是我贸然表白，她被吓到了怎么办？”

    江燊睿辩解着。

    “怎么会是吓到？没安全感，你不就是最大的安全感吗？”

    羁星辰恨铁不成钢。

    “行了, 过去的就不要再说了。江燊睿你现在是下定决心了吗？”

    绅士龟觉得还是要多鼓励鼓励江燊睿才行。

    毕竟没谈过恋爱的小男生就是容易思前顾后的。

    “怎么说呢, 我觉得可以试一试。她从家里回来，我去接她，然后请她吃饭，现场给她唱一首歌，看看她什么反应吧......如果很喜欢，我就表白试试，如果表现很不安，不喜欢，我就说是开玩笑的。”

    江燊睿吞吞吐吐的，显然还是有点不自信。

    “啪、啪......”

    如果此时他们是视频通话，江燊睿肯定能看得到各个手机后面的老大哥们拍额头的痛苦表情。

    “小江，我觉得你还是直接一点，别表白又说什么开玩笑了。你们两个又不是刚认识，都认识这么多年了，合不合适在一起，她心里肯定有数啊！”

    木恋青灵也忍不住吐槽几句。

    “就是，你是担心没有这个朋友还是怎么样？真想她当你女朋友，就果断一点, 别犹豫。犹豫了在人家女生面前也是一个扣分项！”

    鲸落也跟着说道。

    “好吧, 那我去表白, 坚定一点！”

    江燊睿被老大哥们说得脑袋都抬不起来了。

    “这样才对嘛, 想搞得浪漫一点是好事，你到时候准备一捧花，唱歌的时候就拿出来。”

    绅士龟鼓励他。

    “你看看这首歌怎么样？我个人是觉得挺好听的，杨老师这个风格真的是多变，这首歌的R&B感觉就跟他以前的很不一样。不过可能也不好唱......”

    木恋青灵这时候发过来一个视频的链接。

    江燊睿点开一看，是杨谦在独唱的视频。

    同样是婚宴过程的表演，戴羽妮因为今天很辛苦了，得多休息，后面就成了杨谦和他两位徒弟（欧阳晓晴、张珊珊），以及杜讯、向天歌等有准备的亲朋好友的轮流登台演唱。

    杨小落也准备了一个舞蹈，只是小姑娘有点害羞，后来是戴羽妮拉着她的手，再喊上欧阳晓晴陪她上台完成了表演。

    当然，后面还有一些喝了酒乘兴而唱的亲戚们的表演！

    比如，喝多了已经在称兄道弟的舅舅洪英俊拉着欧阳承一起上台吼了两首歌，一首上个世纪流行的民歌、一首军旅的歌曲！

    唱得肯定不怎么样，欧阳晓晴都捂住了脸，不想让别人认出那是她爸爸。

    但气氛还是很热闹，亲戚们纷纷鼓掌捧场。

    好不好听另说，反正嗓门大，亮堂！

    江燊睿看的就不是后面那些杂乱的视频了，杨谦站在舞台上，视频背后的杂音不是很多。

    “今后的岁月，

    让我们一起了解，

    多少天长地久，

    有几回细水长流......”（注1）

    听杨老师唱的这一段，江燊睿发觉他是很喜欢这些歌词。

    只是......

    好像也太难唱了吧？

    那“让我们一起了解”，短短的一句，感觉都不知道有过多少次转音，用了多少不同的假音！

    而且，那有点要断气却始终游刃有余的感觉是怎么长出来的？

    江燊睿做了这么多年歌迷，也算是跟着学了一点唱歌的技巧，但他觉得“臣妾做不到”啊！

    “感觉好难唱......”

    就当江燊睿想要放弃的时候，副歌部分来了！

    “我们是对方，

    特别的人，

    奋不顾身，

    难舍难分，

    不是一般人的认真......”

    “艸！”

    江燊睿就感觉自己的身体被枪击中了一般，魂都要被带走了。

    这歌词直接唱到了江燊睿的心里。

    是啊，那么喜欢周咚咚小姐姐的江燊睿，早已经把对方当成了自己最特别的人了啊！

    “若只有一天，

    爱一个人，

    让那时间每一刻在倒退，

    生命中有万事的可能，

    你就是我要遇见的，

    特别的人......”

    江燊睿忽然想到了两年前的那场音乐节，周咚咚和他，在三银相遇......

    好像真的是命中注定！

    人海中，我就遇到了你，最特别的人！

    （木恋青灵：呸！眼里只有小姐姐就直说，你那时候还遇到了我呢！）

    江燊睿跟失了魂一样，呆呆地坐在那想了很久很久。

    “哥哥们，我想了一个新的计划！”

    等他精神抖擞地回来想要跟老哥哥们讨论表白计划的改变时候，他发现，老哥哥们正在大群里激烈地讨论着一些什么！

    发生什么事了？

    （注1：《特别的人》，方大同的歌，就不说是他代表作了，因为他的代表作太多太多。这是一位小寒非常喜欢的音乐人，感觉性格、气质上比许嵩还要宅、还要内敛！当然，不能拿他们两个作对比，因为他们都很出色！方大同的才华是毋庸置疑的，只是可能性格真的就适合好好地去做音乐，而且是一个人地做音乐吧，他与大红大紫无缘，这也是让很多歌迷扼腕叹息的。其实太过内敛的性格也不太好，比如大家都知道的，方大同与薛凯琪......）

