
　　时间如夜晚溪流般静静流淌。

　　约莫半个小时后...

　　随着房门打开，熟悉身影飞快朝着嘉神奈跑了过来。

　　根本没有给半点反应的功夫。

　　随着对方双手环抱住腰后，可爱的脸蛋直接朝着怀里蹭。

　　看起来心情似乎显得极好。

　　“前辈前辈~”

　　“咦？稿子问题解决了？”

　　茶几前的嘉神奈正无聊的喝茶看报，活脱脱像个退休老年人。

　　陡然见到中野由乃从房间里跑出来。

　　不免疑惑的看了她一眼，放下茶杯，敲敲蹭在怀里的脑袋。

　　“嗯，理绘姐跟前辈说的一样厉害！很快就帮我把问题找了出来，已经顺利解决...不出意外的话，大概一周内我就能把稿子写出来。”

　　中野由乃嘿嘿笑着抬起头，搭配着稚嫩气息更有一种娇小可爱感。

　　值得一提...

　　跟那些明明脑海里有充分剧情，但就是因为懒不想码字，还要扯出各种理由请假的作家不同。

　　中野由乃跟嘉神奈，都属于触手怪级勤奋选手。

　　只要脑海里的灵感跟剧情足够，就能源源不断的写出稿子。

　　根本不存在卡顿或者暂停这回事。

　　所以一周写完一卷内容，勉勉强强努力下倒也不算说真就做不到。

　　倒是败犬小姐...

　　嘉神奈想起什么似的抬起头。

　　瞄了眼不远处的源理绘，目光一时之间就稍微有些复杂。

　　“话说理绘同学，你跟小由乃的关系什么时候变的这么好？”

　　如果没听错，刚才走出来的时候。

　　小由乃是有叫她理绘姐吧？

　　“我要你管？”

　　轻飘飘的回应一句。

　　源理绘轻哼一声，扬起脑袋。

　　顺着香味不住看向餐厅方向。

　　此时，浅仓美织已经把先前制作好的料理纷纷端上了餐桌。

　　诱人的香味从远处悄然飘荡过来。

　　虽然已经放了半个小时，但四月底天显然已经有些炎热。

　　因此依旧残留着足够温度。

　　“诶嘿...只是感觉理绘姐人非常不错啦。”

　　中野由乃粘着嘉神奈满脸笑容的解释。

　　想了想，又认真说了一句。

　　“跟前辈一样温柔，所以我也很喜欢理绘姐。”

　　嗯...

　　虽然并不知道这两个少女在房间里到底发生过什么事。

　　但是小由乃啊，你是怎么看出来她跟我一样温柔。

　　傲娇跟可爱或者漂亮之类的词汇倒是可以不用否认。

　　唯独这个...

　　还是说，因为愚蠢过头甚至到了出现蠢萌蠢萌既视感的地步。

　　才会让由乃产生“温柔”错觉呢？

　　“应该就是这样。”

　　内心飞速吐槽完毕，嘉神奈若有所思的点了点头。

　　“总觉得你好像在想什么很失礼的事情。”

　　源理绘眯起眼睛，恰好看见嘉神奈略有些变化的表情，目光一瞬间就稍微有些杀气逸散。

　　“是的，我在想如果现在把理绘同学卖掉大概能卖多少钱。”

　　“但仔细想想好像有点卖不掉。”

　　嘉神奈没有丝毫犹豫的回答。

　　“卖不掉？”

　　本来打算骂人的，但听到对方这么一说。

　　源理绘反而有些好奇的问了一句。

　　“是的，完全卖不掉。”

　　嘉神奈露出惋惜的目光认真打量了她一眼。

　　接着起身走向餐桌，像是无可奈何般发出感叹。

　　“因为太蠢，没人买。”

　　“蠢...嘉神奈，你是真的在找死吧！”

　　身后传来源理绘愤怒的咆哮，中野由乃迅速转身抱住对方。

　　身旁的浅仓美织则保持着温柔笑意提醒开饭。

　　啊...

　　所以说的确是愚蠢少女啊。

　　正常人听到前面那句话，就能猜到后面绝对不会说出什么好内容。

　　结果还那么认真的思考了一番，反过来询问“卖不出去”是什么原因。

　　讲道理...

　　愚蠢到这个程度的少女，哪怕嘉神奈也是第一次见。

　　嗯...仔细想想。

　　班长好像也跟她差不多一样好忽悠。

　　嘉神奈忍不住想起天真到有些可爱的松繁绪美。

　　“那么...我开动了！”

　　于是在接下来的时间里。

　　坐在餐桌前，面对咬牙切齿的源理绘。

　　嘉神奈颇有种愉悦值到账的感觉，开始享用浅仓美织制作料理。

　　.....

　　.....

　　“下次再见，前辈~”

　　吃过饭，帮忙碗之类的餐具清理好。

　　嘉神奈也没多留直接提出告辞。

　　明天回千叶之前还要去出版社签订改编协议。

　　动画公司那边的情况大概是摸完了。

　　情况跟森川美羽说的差不多，实力跟技术的确有。

　　不过单纯是被出版社的资金链坑了一波。

　　在这种情况下，只要经费足够充足，把书交给他们改编倒也没什么太大问题。

　　只不过...

　　面对中野由乃挥手道别的动作。

　　嘉神奈托着下巴，用沉思目光看了她一眼。

　　“小由乃今天不留我？”

　　“哈？”

　　源理绘目光闪烁，蓦然转向嘉神奈。

　　忽然就是一副看人渣的眼神。

　　“别误会...每次走的时候由乃都会留我在这住，只不过我从来都没住过而已。”

　　虽然对于这个愚蠢少女的看法嘉神奈并不在意。

　　不过被人当成人渣。总归不是什么好事。

　　嘉神奈可不想自己在千叶的名声被败坏掉。

　　“嘿嘿~今天就不留前辈了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　伸手背在身后，中野由乃笑吟吟的说道。

　　银色头发在路灯照耀下熠熠生辉.搭配躲闪的眼眸，颇有种做贼心虚的神秘感。

　　“好像有什么秘密。”

　　嘉神奈颇有些疑狐的看了她一眼。

　　“连我都瞒吗？”

　　这个非常少见，由乃可向来都不会隐瞒自己什么事的。

　　难道说...

　　跟那个愚蠢少女有关？

　　嘉神奈忽然就忍不住想起从房间出来后，源理绘跟中野由乃一副要好的反应。

　　“神奈就先回去吧，其实由乃有份惊喜要送给你...不过暂时可不能说出口哦。”

　　身旁的浅仓美织笑容温柔的给她解释。

　　“唔...”

　　就像是被戳中心事般。

　　中野由乃脸红红的，耳根子都有些发烫。连忙拉耸着脑袋开始盯着自己脚尖。

　　“原来如此。”

　　嘉神奈看了她两眼，仔细思索后忽然就明白了什么。

　　接着顿时露出笑容，抬手捏捏中野由乃有些可爱的小脸。

　　放弃继续追问下去的打算。

　　“那么我就先走了，再见。”

　　“再见前辈，还有理绘姐~”

　　中野由乃点着头，语气柔弱的小声回答。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的恋爱日常绝对有问题更新，第五十三章：你们两的关系什么时候变的这么要好？免费阅读。https://xs.23sk.com 