    “她这样子，好像是得了离魂症。”凌淳站在不远处看陆暖摆弄了一会儿盛妩，皱着眉头说道。

    “离魂症？”陆暖不解：“那是什么？”

    她的方舟数据库里没有关于离魂症的记录。

    “你可还记得，当初盛妩在军中发生的事情？”凌淳沉吟片刻后问道。

    陆暖回神，想了想：“你是说孩子的事，还是那个校尉？”

    “校尉。”

    凌淳说完，想了想后又道：“当时盛妩的反应和如今一模一样，军医说这是离魂症，俗称活死人病。”

    陆暖蹙眉：“可……当时盛姐姐是装出来的，她也没有被那个校尉欺负，她是想离开我哥哥。”

    闻言，凌淳一愣：“什么？”

    “当时盛姐姐她觉得自己听从龙傲天的命令做了很多不该做的事情，已经无法面对哥哥，也不可能和哥哥有什么未来的可能了。

    再加上，当初哥哥是带着边境驻军和陆家军一起藏匿于山谷之中的，边境驻军是被哥哥诓出来的，骑虎难下所以很不稳定。

    哥哥想要稳住那几万人，所以边境驻军的待遇更好一些。

    而在这之前，陆家军大部分人都认为哥哥身体不好，不堪为重任，但是因为哥哥是我父亲的嫡子的缘故，大家都没有说什么。

    故而，在看到边境驻军的待遇比较好之后，不少陆家军都有异议。”

    陆暖说着，叹了口气，不知道为什么，再看到这样仿佛是活死人的盛妩的时候，她的心里竟然对她提不起一丝恨意了。

    “盛姐姐和我说过，那时候她知道哥哥的处境为难，如果为了安抚陆家军而改变对边境驻军的态度的话，最后也只能是落得两头不讨好的下场。

    并且，说不定还会让陆家军对哥哥的态度更差。

    所以她才设计了那件事。

    但是她那么聪明，自然是不会让自己真的身陷险境，所以一切都是她刚刚好的计划。

    后来，哥哥盛怒之下斩杀金校尉，将以金校尉为首的那些驻军都给杀了，不仅震慑了边境驻军，还让陆家军对哥哥刮目相看。”

    这些都是凌淳从来不知道的事情，所以陆暖说完之后，他好半天都没有回过神来。

    陆暖站在盛妩的跟前，摸了摸盛妩的头，叹道：“盛姐姐虽然也做过很多错事，可是孩子的事和这件事，她都没有做错。”

    “孩子的事为何她没错？”凌淳不懂，毕竟孩子是盛妩主动跳寒潭才没了的。

    “这是什么？”陆暖却没有回答，而是瞪圆了眼睛看着盛妩的头发里面。

    凌淳立刻举着烛台靠近：“怎么了？”

    借着烛火，陆暖明显看到两只灰白发黑的虫子钻回了盛妩的头发之中，当下，陆暖皱起了眉头：“我看到两只虫子钻进了盛姐姐的头发里，我把她发髻拆了找一下！”

    “等等，”凌淳赶忙拉开了陆暖：“我担心是蛊虫，你来举着烛台，我来拆她的发髻！”

    说完，凌淳也不等陆暖反应，直接就把烛台塞进了陆暖的手里。

    陆暖本来想说自己有办法避免蛊虫的，可是看到凌淳一脸严肃的模样，又把话给咽了回去。

    片刻后，盛妩发髻散乱，不知为何闭上了双眼。

    凌淳皱紧了眉头，将盛妩的头检查了一遍之后，他看向陆暖，道：“她的头皮下面有十几只虫子！”

    闻言，陆暖瞪圆了眼睛，只觉得头皮发麻，半晌回不过神来。

    【作者有话说】

    今日加更，7章结束~大家晚安~

