    第六百九十章

    剑魔的右手仍旧死死的握着那把暗红色的巨剑。肉眼可见的某种能量正在远远不断的从剑上流入它的身体。剑魔残破的身体，正在快速的愈合。只不没等它再一次站起来，瑞雯已经举起了符文大剑，一剑砍了下去。

    剑魔的右手应声而断，暗红色的巨剑顿时停止了能量的注入。那具残破的身体，也如同燃尽的纸屑，在风暴中，化作了微不可见的沙尘，随风飘散了。

    瑞雯看了一下地上的大剑，最终没有伸手。而是让小黄毛带着手套拿了起来。他的手套是恕瑞玛时代的尖端造物，短时间抵抗亚托克斯还是没有问题的。

    不远处，蛮王一脸失落的看着眼前的一切。他感觉自己很失败，气势汹汹的前来报仇，结果只是出了一场丑，全程打酱油。

    有些失落的跟着亚索等人回到了部落。蛮王感觉自己无法面对自己仅剩的族人。然而这时候，瑞雯叫住了他。

    “一起过来吧，先生要见你。”

    蛮王茫然的跟着瑞雯等人，进入了苏源所在的帐篷。想想自己为了真正融入联盟，四处挑战，弄得整个营地中，没几个待见他们的人。但是对方来到此地，也是接连挑战，最后却被当做座上宾，住进了艾希旁边最好的帐篷。

    进入帐篷，泰达米尔直接愣在了当场。他转身快速的走出去，抬头看了一眼。是帐篷没错啊，但是为什么这么大呢？

    他所看到的内部，完全不是一个帐篷应该有的大小。而且，各种不认识的家具，装饰，填充其中。其华丽舒适程度，让出身蛮族的蛮王，无法用自己贫瘠的语言来形容。

    他有些手足无措的站在原地，身穿破旧的皮毛，跟粗糙的盔甲，让他完全无法坐在那些看起来甚至有些炫目的座椅上。

    “做吧，不要拘束。不管这些东西，看起来如何的华丽，它们终究是为了我们而存在的。如果因为某些原因，不去使用，那它们岂不是失去了存在的意义。”

    泰达米尔只感觉对方说的很有道理? 但是有不知道如何回应。只能小心翼翼的坐在了那张黑色的座椅上。刚一落屁股? 他就猛地一下弹了起来。

    “它……”

    “它是软的，这不是一般的座椅? 是沙发。好吧? 你不用理解这个概念，只要知道? 它是个比较舒适的座椅就好了。”

    蛮王脸色发红，悻悻的坐在了沙发上。大半个身体? 陷入了柔软富有弹性的沙发上。一种说不出的舒适感? 让他一时间有些恍惚。

    苏源随手拿起了伊泽瑞尔递给他的那把黑红色的巨剑。严格意义来说，这把剑其实才是真正的亚托克斯。之前的肉体，不过是一个被魔剑蛊惑的人类罢了。

    亚托克斯曾经被誉为最强的飞升者，在堕落之后。虚空之力? 跟原本飞升者之力? 融合成为了一种霸道强势的力量。它保留了曾经亚托克斯的部分意识，但是是被扭曲过的那种。随时随地在蛊惑周围的生命，并尝试侵袭，感染，然后支配它们。

    只不过这一次? 它发现自己无往不利的侵蚀能力，似乎完全不起作用。这个特护的人类? 拿着它就好像把玩一件玩具一样，完全没有受到影响的意思。

    苏源自己的观察了一下亚托克斯? 然后随手将它扔给了蛮王。

    “试试看这件武器。”

    蛮王下意识的接住了巨剑。还没等表态，就感觉某种狂暴黑暗的能量涌入了身体。同时某种扭曲的意志? 也开始入侵他的意识。

    “集中精神? 抵抗它。”苏源的声音直接在他的脑海中响起。原本被亚托克斯冲击的毫无还手之力的意识? 竟然短暂的恢复了清明。

    脑海中再次响起了苏源的声音。

    “这是你的意识之海，所以任何外来者都是你的敌人。碾碎它们，保持自我。否则你就会成为下一个亚托克斯。”苏源的声音，触动了泰达米尔某种最不愿意回首的往事。

    一种如同火焰一般的深红色劲气，开始在他身上燃烧。他那种独特的狂暴之血开始被激活。两种力量在房间中展开了直接的争斗。但是这种初生的血脉，明显无法跟曾经的最强飞升者对抗。很快他就再次失去了自我。而这时候，苏源再一次出手，将他从崩溃的边缘拉了回来。

    就这样，每当他濒临崩溃的时候，苏源就会出手一次。让他重新获得主导权。但是并不进一步帮他，只是让他自己努力。

    一次又一次，泰达米尔都不知道自己有多少次濒临崩溃。在这种无休止的拉锯战中，他的意志得到了一种前所未有的锤炼。在一旁观看的几个年轻人，也开始真正的敬佩这个糙汉。不管对方是因为仇恨也好，还是本身的意志也好，总归几个年轻人自认自己是做不到的。

    终于，这一次，泰达米尔没有崩溃，而是凭借自己的力量，跟入侵的力量形成了平衡。

    “呼呼呼……”他大口的喘着粗气。然后睁开了眼睛。映入眼帘的是如同被局瓦斯科野猪（弗雷尔卓德的巨型野猪）肆虐过的房间。

    他低头看了一眼手中的巨剑，这时候的巨剑已经不再排斥他。而是有一种跟剑融为一体的感觉。这是前所未有的体验，就连那把陪伴他多年的大刀，也没有给过他这种感觉。

    亚托克斯的力量融入他的身体，让他有一种无可匹敌的感觉。他甚至有一种肆意的摧毁眼前的一切，释放自己体内力量的想法。

    只不过这种想法刚刚出现，就被他快速的压制了。原因是现在房间里破损的这些华丽的家具，已经是把他整个部族买了，都赔不起了。要是在破坏一次，把他卖上十次也赔不起啊。

    “啊…….这个……我不是故意得……”他讪讪的说到。

    “我知道，不必在意这些东西，说说你现在的感受吧。”

    苏源随手一个复原咒，整个房间在他的魔法之下，如同电影的倒放镜头一般，分毫不差的恢复了原状。

