    持续半个月缉拿通缉犯的行动，唐剑总计收获了六万点联邦贡献点以及5000点个人声望。

    他将其中1万点联邦贡献点拿出，大方分给行动中一直负责情报搜集和汇总传播的杰夫等奇迹队员，剩余五万点则准备拿去兑换顶尖制卡技术，用以充实自身的实力。

    之所以当时抓捕了岳林山等人后，没有选择直接杀死用以去隐杀领取高额的悬赏金，而是活捉交给缉拿局，主要也就是为了牟取联邦贡献点。

    对于如今的唐剑而言，数十亿的联邦币虽然很多。

    但这数十亿联邦币所购买的资源，对他个人的实力提升却并没有太显著的作用。

    而若是将数十亿联邦币换做几万联邦贡献点，那么他就可以利用大量的贡献点去兑换顶尖制卡技术，便可以利用这些技术大幅度提升自身的实力。

    在联邦，钱未必就能买到顶尖技术，但贡献点却可以。

    唐剑现在所掌握的顶尖制卡技术，包括聂洞所送的那一门《卡牌附魔》的顶尖技术，总计有三门。

    而利用五万联邦贡献点，就又可以再从缉拿局购买三门顶尖制卡技术。

    对于其他人而言，顶尖制卡技术需要4万联邦贡献点才可能购买到。

    但对于已成为古夏代表人的唐剑而言，一门顶尖制卡技术就只需要花费原价三成的贡献点便可以购买。

    不过唐剑还没返回缉拿局总局购买顶尖技术，便意外接到了古夏最高首领的通讯联系。

    最高首领打来的通讯号码是时刻变频且被密码保护的，只能单方面打出，无法双向联系，并且有防止通话窃取的功能。

    在表明了身份后，最高首领便道，“唐剑，这段时间你对混沌卡牌法则的感悟应该也变强了许多吧？

    从你表现出的实力来看，应当可以列入地星战力榜前十了。”

    地星战力榜前十的都是一些生命力和精神力量已达到极限的猛人，且都已感悟了卡牌法则，有的甚至已勾画出了半神卡。

    唐剑现在却还停留在摸索勾画混沌法则半神卡的阶段，距离真正勾画出半神卡还有段距离。

    唐剑不知对方问这个干什么，但还是如实道，“首长，地星战力榜前十的那些人，我一个都没接触过，还不知道是不是对手。

    但如果是像聂猛虎狱狂龙他们这种，我应该可以战胜。”

    最高首领笑道，“那也已经很厉害了。你的进步速度的确是非常惊人，卡牌法则的感悟不是那么简单轻易的事情，我本应该给你更多的时间。

    但现在战争部准备已久的那件事已赶上章程了，没有那么多时间可以给你了。”

    唐剑意外，“您是说屠神敢死队计划？

    这个计划所需要对付的只是一个弱等神祇，您却如此在意，难道这个计划中还有其他什么谋算？”

    最高首领道，“不要问，不要说，你自己猜猜就放在心里。

    高手对弈，任何一个眼神和话语的透露，都可能被对方预判到下一步棋子的落点。

    你可知道这盘棋里，谁是最重中之重的一枚棋子？”

    唐剑目光一闪，心里已有了猜测。

    最高首领哈哈一笑，“棋子也有可称为棋手的时候，但现在还需磨练。

    十天后计划就将开始执行，战争部的人会提前联系你。但现在我找你，就是履行承诺的时候了。

    就看你能够把握这次机会，从我们古夏拿走多少了。”

    唐剑心头一振，旋即不由一片火热。

    最高首领的承诺，不就是以举脉之力培养他这个古夏代表人。

    没想到对方这么快就要践行承诺。

    看起来似乎就是为了配合屠神敢死队这个计划的顺利施行。

    如果真的是猜测的这般的话，那么这个计划就定然不是如表面上看去那么简单。

    但这其中还有什么深层次的安排和考虑，唐剑目前也只能靠猜了。

    “战争部的人联系你后，明波卡神也会找上你，你到时跟着明波走就行了。”

    最高首领最后说了这番话后，便迅速挂断了通讯。

    “明波卡神！”唐剑心中略有激动。

    这位卡神的名气很大，他早就听说过。

    对方曾在古夏天坑暴乱的初期就展现了很强的实力，在上一世也频频崭露头角。

    没想到这一世这么快就要与这种人物接触。

    “棋子、棋手......看起来这是要把某个帅气的家伙从棋子暗中培养成棋手啊，在关键时刻发挥致命的一击吗？

    那么即将要被阴死的对象是谁呢？

    那个倒霉的被称作拉莫斯的弱等神祇？

    不......一个弱等神祇还不需要如此兴师动众，难道是一位中等神祇？

    或者......是旧国？”

    唐剑心里一阵胡乱猜想，渐渐有了个大概的想法。

    如果只是一位天坑的弱等神祇，以他现在的实力即使不敌，配合卡牌也能周旋，到不至于算得上是多大的威胁。

    但围绕这个弱等神祇，若还有其他隐藏在暗中的强猛猎物，那么这场博弈就非常危险了，一个不小心可能都要翻船。

    不过此时，唐剑反而感到有些兴奋。

    随着对混沌卡牌法则的感悟加深，他就越发需要寻找强力的对手磨练对卡牌法则的运用。

    因为利用红卡作弊器的智慧树洞天功能，他感悟混沌卡牌法则的速度颇快。

    现在他已摸索到利用混沌卡牌法则的力量配合混沌卡能，在体内勾画法则卡纹，尝试以身体作为卡牌载体，勾画半神卡。

    以身体为载体勾画半神卡的修炼方式，乃是成神法中最普遍的一种基础方式。

    但这种方式最是考验修炼者的悟性和制卡实力。

    唐剑的制卡实力本就很强，悟性在智慧树洞天的加成下也很逆天。

    这也就导致了他现今对混沌卡牌法则感悟的速度远超正常人，却也因感悟速度太快，只掌握了大方向的卡牌法则力量，而忽略了细致方面的卡牌法则控制力。

    导致对卡牌法则的运用还不够精细到游刃有余的地步。

    这就好比一个有天分的人不断锻炼身体力量，身体力量的增长速度也的确非常快，一天能增长十几斤力气。

    结果就导致力气虽然增长得快，对于这一身力气的运用掌控却还停留在粗糙原始的阶段，一百斤的力气打出，或许有七成的力量在打出的瞬间就分散了。

    在抓捕岳林山等危险人物的过程中，唐剑对混沌卡牌法则的力量掌控有了些进步，但相较于对混沌卡牌法则的感悟速度，这种掌控力还是有些捉襟见肘。

    ...

    战争部的通讯员来得很快。

    当天晚上。

    唐剑还未返回学府，便接到孙艺荧的通讯消息，告知是上次那个战争部的特派员程柏到了。

    唐剑当即就表示马上返回。

    “不，不用了孙女士，只要唐大师口头上答应会参加我们战争部这次的计划就行，他如果忙的话不需要返回。”

    程柏连忙对正在通讯的孙艺荧客气笑道。

    他这次并没有带着之前那位女助手莫娜，而是换了个看起来很机灵大眼睛很有灵性的女助手。

    而且态度比起曾经第一次见孙艺荧时，简直是南辕北辙，双方之间的地位都已调换。

    随着现在唐剑的实力越来越强，身边人的身份地位自然也已水涨船高，无人可以忽视。

    程柏自觉曾经第一次见孙艺荧时略有冒犯，这一次过来在态度上自然就要更为谦卑一些，表示出诚意以求化解孙艺荧心里的芥蒂。

    他虽然是战争部的特派员，随便走到哪个基地市都要被重视，但那只是一身皮罢了，对于现在已展现出惊人实力连战争部首领都要重视的唐剑来说，那就是个小喽啰。

    孙艺荧将程柏的意思转达，随后挂了通讯含笑道，“程大人，他已经应下了，到时会去你们战争部的集合地点。”

    程柏松了口气，露出笑容道，“那就好那就好，这次还要多谢孙女士您帮我传达了。

    噢对了，这次我过来也是从家里那边来的，带了点儿土特产来送给唐大师，其中也有一份是送给孙女士您的。”

    说着他就立即催动了一张储物戒指卡，在孙艺荧愕然的目光下取出了两个大箱子放在桌上。

    孙艺荧连忙起身，“程大人，这不太好，这些东西您还是都带走吧。”

    程柏立即摆手，“那不行，这些东西又不贵重，都是些土特产而已，一些例如土鸡蛋、土茶叶之类的，那是送给伯父伯母还有悦悦小姐。

    都是些土特产，便宜东西，您可千万不要拒绝。”

    “这......”

    孙艺荧看了眼一旁不置可否的诺曼黑手，想到都是些土鸡蛋茶叶之类的特产，当即便唯有无奈应下，“好，好吧。”

    程柏这才满意颔首，笑着和身旁机灵的女助手又都去拜见了一下唐林和陈莲蓉，最后才告辞离去。

    “小荧啊，刚刚那人是哪儿的？这么客气，这都送了些什么东西啊。”

    唐林和陈莲蓉含笑走进房间，看着孙艺荧，又看向桌上摆放着的两个大箱子。

    孙艺荧笑道，“叔，那位是战争部的官员，这次来是请小剑办事的，送了些土特产，说是土鸡蛋土茶叶之类的，给你们尝尝。”

    “哦！原来这样。”唐林脸上笑容更盛了。

    好啊，儿子有出息，战争部都找上门帮忙了。

    虽然送得东西都并不算贵重，但礼轻情意重。

    现在这时候，土鸡蛋也是十分稀少的。

    唐林刚这么想着，孙艺荧突然低呼一声。

    但见其中一个拆开的箱子里，居然摆放着一排用卡能晶构造的箱子装好的鸡蛋。

    各个鸡蛋竟然都散发着光芒和能量波动，蛋壳犹如结晶般的透明，都可以看到蛋壳里面流动着的宛如果冻般的蛋清。

    “这......这是土鸡蛋？”陈莲蓉和唐林全都愕然。

    孙艺荧拿起宛如说明书般的简介查看，“灵能土鸡蛋：精选优质土鸡蛋放置在特殊处理过后灵媒能量浓郁的营养液中，经过七七四十九天的高能浸润过后，方才可形成一颗正宗的灵能土鸡蛋。

    灵能土鸡蛋所蕴含的能量营养，堪比一颗卡能晶以及一瓶中级营养液，最主要是滋养方式温厚......”

    待到看完所有讯息，孙艺荧都已和唐林等人面面相觑。

    打开另外一个箱子。

    里面装有如翡翠般碧绿散发能量波动的茶叶，还有一种居然是使用高等天坑生物的油脂熬制的面膜。

    “这东西都不便宜吧......”孙艺荧有些郁闷，感觉走得最长的路就是那程柏的套路。

    说是土鸡蛋和土茶叶，没想到竟然都能玩出这样的新高度。

    就在这时，楼上突然传来了唐悦悦的惊喜呼声。

    旋即便听到唐悦悦快步下楼的声音。

    “哇哈哈，嫂子嫂子，刚刚竟然有个大神豪给我飘了十个黄金盟，这不是做梦呢......”

    孙艺荧苦笑。

    这傻丫头。

    十个黄金盟对你哥而言，又算得了什么呢。

    这都不过是人家做给你哥看，讨你哥的欢心罢了。

    ...

    与此同时。

    鹰洋，已然沦陷的凯瑟基地市中心地带。

    一座尚且保存完整的大厦广场前，大量被蛊惑控制的难民聚集于此，甚至有不少都挤在周边的街道上。

    这些人中的青壮男人居多，仅有少部分是女人或者老人，看上去无不是衣不蔽体，头发蓬松而杂乱，双眼阴冷时而还掠过邪恶的黑色气息。

    他们都保持着诡异的沉默，除了偶尔有人的脚踩在露面石子或者塑料瓶上的声音，几乎没有人说话。

    所有人的视线都直勾勾盯着广场前的一座高大的木质雕像上，仿佛在行注目礼。

    但仔细观察就发现，偶尔有人的嘴唇轻颤，仿佛在默念着什么，却不发出声音。

    这些诡异的人群像是在作无声的祷告。

    使得一种玄异而压抑沉闷的力量波动覆盖在这一大片区域，变得愈发明显。

    这种力量波动类似于神威。

    尤其在那蛇头人身的雕像上，凝聚着的这种压抑波动更为明显。

    而在蛇头人身雕像正前方的三名浑身缭绕着邪恶黑气的强壮男人，身上的这种力量波动也格外强烈。

    几分钟后。

    这群聚集的诡异人群开始有序的散开，向着广场外散去。

    仅有那三名浑身缭绕着邪恶黑气的强壮男人仍旧双膝跪府在雕像之前。

    口中此时还发出了诸如“拉莫斯，希特拉之子之类的字节。”

    越来越强烈的力量波动从雕像内扩散出，仿佛形成了一圈圈灰色的能量波，冲入三名强壮男人的体内，使得这三人身上波动的力量气息愈发强烈。

    三人低着的头颅全都面容狰狞，露出虔诚而又疯狂痛苦的挣扎神色，发出哼哼的嘶吼，一根根血筋像是小蛇般在面部扭曲跳动。

    噗噗噗——

    不远处刚刚离去的那些诡异人群，竟一个个发出低吼闷哼扑倒在地，各个如痉挛般身躯剧烈抽搐，双眼就像死鱼般鼓胀瞪大，身体血肉如被抽空般迅速干枯。

    “呵呵呵......”

    大厦顶层，孟腊尔满是青黑色胡渣的冷峻面孔上露出一丝变态般的残忍笑容，仿佛自语般到，“这样由三位五星卡师培养形成的神眷死士，真是放到一些弱小的基地市里，足以形成毁灭性的破坏啊。”

    