    马萨伊尔只是站在原地，身上那属于智慧的气息不断的涌出。

    那种气息并没有固定的象征。

    三先祖能够在这种气息之中感到如同涓涓细流一样换换流淌的智慧，

    也能够感觉到那种如同洪流一般汹涌的智慧。

    他们从马萨伊尔的身上看到了无波的水面之下汹涌的暗流，

    能够看到一颗石子在智慧的水面之中荡漾开波纹。

    智慧本就应该是没有任何表象的。

    但马萨伊尔赋予了智慧这种能够被见证和理解的形象。

    “或许这才是智慧大天使对于智慧权柄的赠予。

    也许他所说的事情并非是虚妄。”

    塔力克看着沉默不语的马萨伊尔缓缓的开口。

    一边的科力克倒是没有任何在意的样子。

    科力克并不是不尊重智慧，只是他所认为的智慧永远存在于生命之中。

    如果说塔力克认为智慧是客观存在的，而他只是观测到了智慧的表现。

    那么科力克就只是单纯的认为智慧因为生命的存在而存在。

    两者的对错没有任何的结论。

    “你是想说马萨伊尔并不是给予了一切生命智慧，

    而是给予了一切生命观测并且理解智慧的力量？

    真是有趣, 我可不知道野蛮人之中会诞生你们这样子的家伙。

    对我来说智慧就只是让野蛮人能够更好的生存下去的工具而已。

    是生命赋予了智慧价值还是智慧给予了生命恩赐，对我来说没有任何的意义。

    就好像你们在讨论布尔凯索作出的选择为什么那么古怪一样。

    你们只是三先祖，而他是不朽之王。

    还是说你们已经自大到认为自己才是这个世界上唯一的聪明人了？”

    卡恩丝毫不掩饰自己对塔力克他们的贬低。

    “你只是活的简单而已。

    但你至少会思考。

    所以在智慧的面前，我不奢望你尊重马萨伊尔。

    但是你至少对智慧得有那么一点敬畏吧？”

    塔力克这番话说的十分奇怪。

    如果不是他的嘴角带着讥讽的笑容，卡恩或许会认为塔力克已经折服于马萨伊尔的权柄了。

    “哈，是我多想了。

    你们是野蛮人的三先祖，也是当时圣山还存在的时候, 野蛮人之中最强大的几个蠢蛋。

    你们存在的意义，已经被你们改变了。

    除了野蛮人之外，你们的心中大概容不下其他的任何东西了。”

    卡恩笑了起来。

    就在马萨伊尔依然在散发着智慧那种摄人心魄的魔力的此刻。

    他用着足以让高阶天堂动摇的笑声在这里肆无忌惮的展现着自己。

    “卡恩先祖，我现在忽然觉得剑圣是一个很帅气的称呼。

    至少要比守御者这个外号更加的帅气。”

    科力克笑呵呵的对着卡恩说道。

    三个野蛮人就好像是在自己家中一样的随意，彼此吹嘘，然后一同放生大笑了起来。

    蕾蔻并没有加入这场欢乐之中，而是冷冷的注视着马萨伊尔。

    三先祖不在意马萨伊尔展现的力量，那是因为他们除了野蛮人之外什么都可以不在乎。

    但是蕾蔻不行！

    她没有三先祖那么纯粹，也不可能像是三先祖那样的纯粹。

    就好像卡努克为了蕾蔻可以做任何事情一样。

    但是酋长卡努克绝对不会放任任何伤害族人的事情发生！

    蕾蔻在担忧。

    她此时甚至在思考要不要就这样对着看起来毫无防备的马萨伊尔发起一次冲锋！

    就像是当年的她对着命运发起了那次冲锋一样。

    那一次蕾蔻受伤很重，但是他得到了让野蛮人不再受到死亡针对的方法。

    现在的蕾蔻又站在了一个选择的岔路之上。

    冲锋！然后打断马萨伊尔正在做的事情。

    这样做会让奥莉尔的希望落空。

    会让三先祖无法在高阶天堂之上得到任何的好处。

    但是蕾蔻能够收获的只是让马萨伊尔正在做的事情无法继续下去这样的一个结果。

    看上去在天枰的两侧，砝码完全不对等。

    但是蕾蔻依然蠢蠢欲动。

    “蕾蔻，冷静。

    高阶天堂的完整对于奈非天来说也是好事。

    你有一万个理由怀疑我们，但是你有一个理由去信任布尔凯索不是吗？

    野蛮人的不朽之王每一个都让任何存在感到惊讶。

    虽然现在的布尔凯索已经足够让人惊讶了，但是他的生命还没有走到尽头。

    他能够做更多的事情，让更多的存在感到讶异。”

    奥莉尔的声音格外的温柔，温柔的不像是一个大天使对奈非天说的话。

    这一刻奥莉尔的温柔甚至快要比得上她对自己腹中的孩子了。

    或许这就是她对自己孩子的温柔。

    “蕾蔻，你阻止我是正确的选择。

    你没有任何行动也是正确的选择。

    你既然无法在收获之中达成平衡，那么为什么不在后果之中进行衡量呢？

    你阻止了我, 可以说是阻止了智慧大天使马萨伊尔可能的一个阴谋。

    然后你就会面对一个暴怒且强大的母亲。

    而且这个母亲本身就是很小气的家伙。

    她甚至能够剥夺野蛮人所有的希望。

    这个结果你愿意承受吗？

    作为经历过野蛮人被死亡针对的那个黑暗年代的你，应该明白这种结果是多么惨痛吧？”

    马萨伊尔很平静诉说着。

    他身上智慧的力量和很正常的不断的朝着周围散发着。

    高阶天堂已经走向了完整的最后关头，留给蕾蔻做选择的时间也不多了。

    马萨伊尔甚至不需要用自己的语言打消蕾蔻攻击他的想法。

    只要稍微拖延一些时间就能够让一切无法改变。

    “蕾蔻，这是不朽之王作出的抉择。

    我们只需要看着就好。

    虽然你是活人，可以自己去选择自己要做的事情。

    但是我还是希望你能够相信其他的人。

    毕竟这已经不是需要你屹立在最前方的时代了。

    你不再是最高大也最鲜明的旗帜。

    现在的旗帜是我们的不朽之王。”

    卡恩稍微劝阻了一下蕾蔻。

    三先祖之中也只有他能够用这种说教的语气和蕾蔻交谈了。

    “你不管是作出了什么选择其实都已经没有了意义。

    此时我要做的事情已经完成了。

    当然，是在我开口之前就已经完成。

    我开口不过是告知你们这个结果而已。”

    马萨伊尔的声音依然平静。

    虽然这番话怎么听都像是在嘲讽。

    但古怪的是在场的每一个人都没有从马萨伊尔的话之中得到他是在嘲讽的意思。

    “我以为高阶天堂上会在完成这件事之后有什么明显的变化。

    结果现在看来就好像是什么都没有发生一样。”

    塔力克朝着周围看了看，他并没有从环境之中发现任何的变化。

    “我们修缮高阶天堂总不至于需要动用人类的机械。

    变化已经发生了，只是作为奈非天的你们意识不到而已。

    只是现在高阶天堂和燃烧地狱也算不上平衡了。

    我猜布尔凯索大概会找个机会把暗影之牙归还给燃烧地狱？”

    马萨伊尔稍微解释了一下。

    他所说的那个可能性的确是很可能会发生的事情。

    但是绝对不是百分之百。

    智慧不是命运。

    他可以从很多事情的细枝末节之中去推测一个最可能的未来。

    但是这些并不是一定会成真的。

    “所以我们应该得到的好处呢？”

    科力克用手中的斧子顿了顿地面。

    如果是之前的话，这样的力量已经足够在高阶天堂的地板上留下痕迹了。

    但是现在，被重击的地面上光滑如新。

    “大魔神踏足高阶天堂的时候，他能够让水晶穹顶被踩到皲裂。

    那是当时的他汇聚了燃烧地狱的几乎一切。

    至于你想要做到类似的事情，那还得继续成长一番才行。

    可惜的是死人可不会成长。

    甚至连回到巅峰都有些困难。”

    马萨伊尔的声音之中带着一点点的调侃和放松。

    看的出来他此时的心情不错。

    “你们的好处会逐渐的出现在你们的身上。

    高阶天堂的复苏已经无法阻止了。

    而等到你们见到了那随处可见的天使之后，

    你们的好处就会出现在你们的身上。

    在这个过程之中，你们需要呆在高阶天堂之上了。”

    奥莉尔给了科力克一个答案。

    “换了一种方式的拘禁？

    真是可笑。

    谷怳

    虽然这是不朽之王默许的结果，但是我们多少还是有些不爽。

    或者说这并不是你和布尔凯索之间一开始的协议内容？”

    塔力克歪着脑袋看着奥莉尔。

    就像是马萨伊尔毫不掩饰自己对奈非天的不屑一顾一样。

    塔力克对大天使们鄙夷也没有丝毫的掩饰。

    “这本身是给我孩子的恩赐。

    或者说是我作为一个母亲在孩子诞生之前就准备好的礼物。

    你们不过是恰逢其会得到了这个机会而已。

    如果你们不愿意收获这份好处，那么我可以按照原本的规格赠予你们希望。”

    奥莉尔的眉头轻蹙着。

    显然她对三先祖也是有点意见的。

    “也就是说我们呆在高阶天堂得到的好处是运气好？

    那这是不是和你和布尔凯索说好的好处没有关系？

    如果是这样的话，我们全都要！”

    卡恩双手提着双剑，脸上带着揶揄。

    他在试探着高阶天堂的底线。

    这种要求放在庇护之地还存在的时候一定会被视为对高阶天堂的挑衅。

    应付这种挑衅的只要不是因普锐斯，那么被天使们击杀也并非是不可能的事情。

    但他就是这么做了。

    这种时候高阶天堂的选择才能最清晰的展现出此时他们的情况。

    是退让？

    还是像过去一样努力的维护高阶天堂的威严！？

    三先祖和蕾蔻都在等待着这个结果。

    “有趣。

    奥莉尔，将那份希望给予他们吧。

    就当是奈非天代替我们成为第一个应付燃烧地狱冲击的报酬好了。

    毕竟现在的你只是希望, 不用顶着大天使的名头手守护这里了。

    那么能够出面应付这种挑衅的自然就只有我一个。

    那么就按照我的要求, 给他们那份希望好了。”

    马萨伊尔看起来格外的大方。

    这番话让卡恩之前的试探似乎失去了绝大多数的意义。

    只是几句话的功夫, 就掩饰了高阶天堂的态度。

    反倒是将之前说好的报酬变成了一种施舍！

    是的！

    施舍！

    即便马萨伊尔连“施舍”这两个字都没有提到。

    但施舍的意思已经格外清楚了。

    没有人知道马萨伊尔这是故弄玄虚还是他真的认为现在的高阶天堂有如此的底气。

    只要这番话是出自马萨伊尔的口中，

    那么奈非天就不得不去多想一想。

    “哼！”

    卡恩发出不满的声音。

    他默认了这一次试探的结果。

    继续试探或者挑衅，那就是不识好歹了。

    到了那一步，就不再是想要知道高阶天堂的虚实。

    而是真切的要高阶天堂站在奈非天的对立面上。

    这种结果三先祖承担不起，即便是加上蕾蔻在这里也是一样！

    奥莉尔的手中浮现了一团看不清楚的光辉。

    然后被她直接撒向了三先祖他们。

    在场的人都得到了这份好处。

    三先祖能够感知到彼此之间的联系变得更加紧密了起来。

    “我不能知道你们心里边想着些什么东西。

    但是你们两个之前就很熟悉了，能不能做到看眼神就知道彼此的意思？”

    卡恩换了个话题。

    “显然不行，要是马道克的话可能能够做到这种事情。

    毕竟他是先知来着。

    我现在只能从科力克的眼睛里边看到眼屎。”

    塔力克随口说道。

    之前还有些紧张的气氛一下子就变得轻松了起来。

    就好像之前那些反复的试探和拉扯都没有发生过一样。

    “我似乎能够看到一些东西了。

    虽然我不是先知，但是现在说我是先知好像也没有问题。”

    蕾蔻的语气有些犹豫。

    她说的话让在场的各位都有些意外。

    “你看到什么了？”

    卡恩问了一句。

    “我看到初代先祖被布尔凯索按在地板上暴揍。

    那不是切磋，而是真正的战斗。

    虽然是赤手空拳，但布尔凯索好像完全没有留情的意思？”

    蕾蔻的声音有些飘忽。

    “我看你不是成了先知，是被希望的力量染上了癔症。

    布尔凯索如果全力出手那就必然带着武器。

    既然是赤手空拳，那他就没有全力出手。

    这个道理你蕾蔻难道还不知道吗？”

    卡恩挤兑了一句。

    只是眼神之中还是若有所思。

    蕾蔻的表现可不像是他见过的那些先知的样子。

    那些先知可不会明确的描述任何的画面。

    他们大多只是说“去什么什么地方”或者“先祖在召唤你”这类的话。

    就好像不这样说就不能提现出他们先知的与众不同一样。

    不过卡恩更愿意相信这只是那些先知只得到了这种程度的预知而已。

    马道克那个战斗先知已经是先知这个行列之中少有的强者了……

    他能够做到的也不过是知道自己战斗的胜负和过程罢了。

    其他的先知？

    至少卡恩没有见过能够预知未来能够比马道克更清楚的存在。

    “或许不是预知，而是现在正在发生？

    圣山上正在举行庆典来着。

    这种事情会不会是正在发生？”

    科力克问了一句。

    然后几个野蛮人又沉默了。

    这个猜想有些吓人……

    “我还是觉得蕾蔻只是癔症了。

    布尔凯索虽然大多数时候都不会和对手讲情面。

    但是庆典的话，他可不会让人当中出丑。”

    塔力克直接打断了这场对话。

    只是这番话说的好像没有什么底气一样。

    “你们有足够的时间去探讨这件事。

    不过现在，我得先失陪一下了。

    我还得想办法催生伊纳瑞斯来着。

    真是可怜，被自己最疼爱的孩子割掉了头颅。

    我有时候真的不明白，伊纳瑞斯为什么会选择如今的这条道路。

    这条路他走的格外的艰辛，甚至不比你们野蛮人族群的迁移容易。”

    马萨伊尔说完身影就消失了。

    至于他是去了晶天廊还是命运图书馆，那就只有他自己才知道了。

    “话说催生一个新的天使，为什么不是在水晶穹顶去做？

    还是说马萨伊尔做什么事情之前还需要查阅资料的?”

    卡恩问了一句。

    只是他也没指望能够得到答案。

    “他去了死亡那边。

    马萨伊尔现在存在两个。

    一个智慧大天使，一个死亡大天使。

    这个消息是我附赠的。

    就当是我为了我的孩子未来能够得到更好的教育，提前和野蛮人打好关系吧。”

    奥莉尔面无表情的说道。

    这样冷漠的奥莉尔让三先祖感觉有些怪怪的。

    “也就是说也会出现两个伊纳瑞斯？

    那这算什么？

    高阶天堂亡者国度分天堂？

    等等！你是说还有一个死亡大天使马萨伊尔？

    你们要夺取这个世界本身规则的权柄？”

    塔力克的语气终于稍微紧张了一些。

    这个话题也的确是需要他们紧张一下的东西。

    “我不知道。

    马萨伊尔的计划在他自己说明之前，其他存在很难知道。

    而且吸收了之前的教训，只怕他现在只会在成功之后才会讲述自己的计划。”

    奥莉尔给出的答案让三先祖有些失望。

    奥莉尔无法说出答案到不让他们感到失落。

    毕竟奥莉尔不告诉他们任何情报都是正常的。

    他们失望的是奥莉尔既然不知道，那么因普锐斯也绝对不会知道。

    因普锐斯在对待朋友的时候可是格外的坦诚……

