    只要是文字就有漏洞，契约这种东西就是由文字组成的，所以先忍一手，找到了机会之后……才怪咧，看着面前的几个魔女，她就算现在没有实质性的身体，也感觉到了胃疼，就算命运魔女弄出来的契约真的有漏洞，可……怎么找？或者说是自己能不能在被坑之前找到？

    现在她处于一种被迫合作的状态，可想而知这群很现实，对同类也能丧尽天良的魔女们会怎么搞事了，可能是一些让她难以接受，但又符合契约的标准的事情，可能是一些让她劳心动力的苦力活，还有可能是直接带着她搞点什么要命的事情。

    丹玛丽娜给她的契约还算是公平，那种公平只是应对‘正常’的她，而非现在的她，不够公平的话，正常的不死魔女也不会轻易的签订这一份契约，她那个时候是恢复正常了，但又不是傻了，干出来一些报复自己的事情？知道之后的自己还会变的不正常，可那也是自己啊，没必要搞得跟自己死过不去一样。

    即使两个状态的不死魔女都相互看不过眼，觉得那个时候自己的想法就是个白痴，恩……认定彼此的侧面都是白痴，却没有太多怨恨，毕竟怎么都算是她自己的想法，总不能随便的就恨自己吧，她能理解自己，所以现在有的只是一种愤怒和双重的无奈。

    “那么我们开始工作安排吧？”丹玛丽娜的心态很快就恢复了过来，虽然看着不死魔女卡莎的思维模式变来变去的，但这事终究是没有轮到她们不是？而且已经做好了保险了，自己这边的魔女们都看着不死魔女卡莎这个难得的‘实验品’，在场的不在场的估计郑逸尘这个非魔女的存在和小魔女珍妮外，都巴不得不死魔女赶紧做点违规的事情。

    丹玛丽娜给不死魔女的契约也不和她们用的一样，实际上每一名魔女的契约都有着细微的区别，而不是套用一个模块，主要是她们的能力都不同，发挥的效果也都不一样，所以契约最好在细节方面多调整一下，当让大体部分的是没有多大区别的。

    唯独不死魔女不一样，她身上的问题就很大了，套用之前的契约模式，简直就是浪费时间，毕竟那种模式下，不死魔女就算是想要消极也是可以的，所以她用的契约相对公平的同时，也有避免她消极的部分。

    “哼，说吧。”不死魔女微微眯起了双眼，她知道自己签订的契约在公平的同时又对现在的自己有多么的被动，首先泄密是不可能，既然不可能泄密了，那发挥公平的同时，命运魔女这边也能利用这个条件，让她各种‘还不起债’，毕竟这种公平可是对双方而言的，她付出了什么也能得到什么是没错，但为了保证她不消极。

    很多时候不需要她付出什么味开端，而是从她先得到什么为开端，看着是先拿好处了，好像看不顺眼的人主动的将好处送了过来，实际上这对于现在处于命运诅咒激活状态的她来说，简直坑大发了！

    她一点也不想要从这边得到任何的东西，得到的任何东西都意味着她将要付出对等的代价，并且得到的东西中丹玛丽娜这边还有很大的操作余地，比如那些东西属于有价值的同时，又在契约的保密范围之内的。

    她知道了能对自己有很大的帮助，也能给自己牟利，但别想要用到别的地方做点什么，比如说坑郑逸尘这边的事情，所以这个相对公平的契约看着可以，对她而言太不友好了，一对一的对等付出问题还不大，她就担心郑逸尘这边拿出来那种在契约的保密范围之内，价值却有极高的东西作为回报。

    得到的价值太大，她无力马上偿还可就意味着打工的开始了，丹玛丽娜就没打算让她变成类似于生命魔女啦，纯粹魔女啦这类能够彻底拉拢过来的真实同伴，就是利用契约的辅助，在‘公平’中用利益将她给绑定死，让她欠下大比的债务，今后就老老实实的被迫当真实同伴吧。

    不偿还？不偿还也没事啊……反正契约摆在这里的，她都能想到命运魔女一系列的魔女等着看她违背契约的结果呢，命运诅咒和契约的强制性约束带来的影响哪个更厉害，她不想试试。

    “不着急，先让你了解一下需要弄懂的信息，很重要，也很贵哦。”

    丹玛丽娜的话让不死魔女卡莎的脸色一沉，果然这就开始坑她了，很重要也很贵的信息？她要看看是什么，虽说自己的家底肯定比不过这里的所有魔女，重塑真灵消耗她太多的底蕴了，可是不拿出来实物的话，别的方面她还是有点自信的，比如说自己擅长的领域部分，郑逸尘就从她这边学习过一些灵魂相关的知识，学习到的那些只是她所掌握的一小部分。

    她还有更多的呢。

    只是听了丹玛丽娜透露出来的一些信息之后，不死魔女顿时就说不出话来了，历史断层浩劫这个重要的情报放在什么地方都是有着重要价值的，外加这方面的情报研究工作一直都在进行和完善着，研究的越多就越觉得问题很多。

    比如说魔女是否也是历史断层浩劫因素之一的存在呢？常态下的魔女是没有什么灭世倾向的，可是魔女力量暴走的时候，她们会在膨胀的力量下情绪大变，失控等等，那个时候不加以处理，一直暴走下去的话，带来的危害性比起魔女死亡的残留都要严重。

    死亡残留只是一片区域的，力量暴走唤醒黑之月，那可是能够不断加深影响的，两者区别太大了，当然魔女自己也知道力量暴走并不怎么好，对世界和对自己都不好，暴走的时候她们的精神状态并不清晰，意识也属于沉默的状态，但行动上没有那么安静，所以是个魔女知道了这方面的事情，都会进行额外的准备。

    萝丽丝当初在力量暴走前夕分流自己的力量就是一种准备，那也是为了避免暴走被中断之后，虚弱状态下无法快速恢复战力的一种后手，虽说因为郑逸尘的干涉没有用到，可准备依旧是必须的，只是现在魔女没有多少了，力量暴走发生的频率几十年都不见得出现一次，当然近期出现了大量的人造魔女和觉醒魔女，滥用魔女力量会有什么样的后果，不死魔女也认真的想过来着。

    她在世界屏障碎片里什么事情都做不了，那自然是闲着没事分析着已知的各种情报信息了，因此魔女也能看作是历史断层浩劫因素之一了，过去式的，但不排除依旧有这样的可能性，这是对历史断层浩劫因素研究的分析新结果，毕竟魔女关联到了黑之月这种东西，甚至连黑之月都处于被怀疑的目标。

    这个情报的价值，不死魔女沉默了，她认真的思索着，命运魔女这娘们一开始就给自己的脚底下埋了颗雷，当着她的面埋下来的，她现在还要好好的吃掉这颗雷，一下子就欠大了，更别说这还是一个开始，之后丹玛丽娜再次提出来了封界这个魔法，封界这个魔法覆盖面很全面，毕竟古代生物是为了躲避历史断层浩劫研究的魔法。

    覆盖面不全面的话怎么从各方面躲避历史断层浩劫的干涉？就这样现代才只留下来了一个龙界……别的古代种族有什么留下来了还要慢慢的去了解，地下世界的地下巨兽姑且算是一个吧，只是地下世界还有很多尚未开发探索的地方，有没有别的遗留也不清楚，郑逸尘准备在那边投资几个探索队好好的探索一番。

    人选也有了，就那些还有一部分闲着没事的觉醒圣女团体咯。

    总之封界这个魔法的覆盖面足够多，多的她都能参与到封界这个魔法的研究学习中，但既然是参与进来了，根据契约内的坑，也是她这边占便宜，毕竟封界这个魔法的强度摆在这里的，她在怎么参与研究也避免不了一个她同样是学习受益者。

    又欠了一笔，这还没有结束呢，看着命运魔女热切的拉着自己又了解了很多东西后，不死魔女被她抓着的手腕都起了一层细密的鸡皮疙瘩，她从很久以前都很少被外物所动了，心态方面也稳得很，恩……有的时候表现的暴躁但和心态稳这一方面没什么直接的冲突，暴躁是外在表现，心态是内在的，别人能将两者关联在一起，魔女将这两者分开不难。

    可现在卡莎是心态和外在表现是完全一致了，命运魔女这女人究竟想要然她欠多少啊，一开始就是炸弹炸弹以及王炸的，让她这个时候都有些晕乎乎的，跟之前所想的完全不一样，这已经超出了魔女现有的认知范围了，她被关进了世界屏障碎片里好几年了，对外界了解的信息，还是郑逸尘发善心，专门给她放了本书，让她能随机了解一些东西。

    虽说知道这个世界近几年的变化速度很快，可她没办法直接接触，对于所有的新事物全都是书面上的了解，她都没有直接接触过，怎么可能马上跟得上时代？更别说这些还不是正常能够看到的知识部分，这一切实在是太让她一言难尽了。

    正常的自己……也是血坑现在的自己。

    拍开了丹玛丽娜的黑手，卡莎绷着一张脸，心态和表情完全同步，她已经没有什么好掩饰情绪的地方了，丹玛丽娜逮住她往死里算计，这一切还不能拒绝，她能怎么办？她也很绝望啊，期望丹玛丽娜准备用这些情报和知识让她干一些作死的事情，让那边违约？

    想太多了，等着丹玛丽娜的后招吧，她已经有点来者不拒的感觉了，反正目前也反抗不了……艹！

    心态有些崩又必须要忍着，她知道命运魔女就喜欢看她这样的表情，特别以前还是敌人的时候，命运魔女心里绝对很舒服吧，盯着命运魔女，不死魔女迅速的记忆着丹玛丽娜提供的那些信息和知识，反正无法抗拒，这些东西她就要了，都是好的情报和知识，不要白不要，至于之后怎么还债，那个慢慢来了。

    命运魔女这边不存在欠钱的是大爷，但问题是这钱她不欠也不可以，没办法拒绝的事情那就接受咯。

    “基本上就是这样了，你大概要用几十年的时间来还债了。”丹玛丽娜将能告诉不死魔女的事情都给说了之后，笑吟吟的说着不死魔女卡莎未来的命运，几十年的时间，那个时候不死魔女基本上就没什么用处了吧？被强迫着当着这边的盟友也可以，前提是她真的有几十年后，倒不是说她马上就要死了。

    而是这边不会给不死魔女那么一个时间让她去等几十年，别说是几十年了，不到几年的时间就给她安排的妥妥当当的，一个违背契约的下场是少不了的，这很重要，所有的魔女都在等这个结果呢。

    “一点点时间，我不在意。”卡莎黑着一张脸说道，封界这个魔法再怎么说也是古代生物集思广益创造出来的强力封印魔法，这个魔法的价值已经是犯规的东西了，所以丹玛丽娜说的这种情况她美的反驳，更别说有关于历史断层浩劫这件事。

    这件事让她同样极为在意，历史断层浩劫出现了一下，再怎么想要和中意的人花前月下的，也要有机会去那么做，而不是被动的随着时代覆灭，这个她接受不了。

    “那就开始你的工作安排吧。”

    丹玛丽娜给不死魔女的安排很简单，封界魔法的辅助方面，封界魔法太全面了，生命方面也涉及到了，虽说安妮能在这方面辅助郑逸尘快速的学习，可生死相依，有着不死魔女加入的话，能加快这个速度，郑逸尘目前不需要那种走自己的创新路线，而是要先将这个魔法给学全面了才能说别的。

    就现阶段来说，让郑逸尘一个人去慢慢学习封界这个魔法，少说要几十年以上的时间才能有点结果，是有点结果，不是完全的学会，像是命运这部分就能卡他很长时间，除非郑逸尘主动的归纳到这个世界的命运之外的怀抱里。

    这件事怎么说呢，在场的魔女都不同意啊，郑逸尘在她们看来最为特殊的就是命运之网之外的存在了，像是那个很特殊的抓取能力都比不上这么一个特点，所以命运的部分必须要小心翼翼的，别的？别的就没什么事情了，郑逸尘爱怎么折腾就怎么折腾，哪天他想要通过封界魔法研究出来一个空间振荡器她们都没意见。

    学校很重要，之外就是一些在外的安排上了，不死魔女不用留在地下基地这边，让她出去多跑跑更有用，毕竟她已经被关了好几年了，对疯狂变化的时代有着很多不了解的地方，让她适应一下也是好的，以不死魔女的能力，随便抽几个灵魂就能够补足这几年的认知缺失，这也是她最不怕沉睡的原因了，不管怎么沉睡，只要力量不衰退，世界上还有人或者是别的智慧生物存在，那她总能快速适应新的时代。

    无所畏惧。

    不死魔女可不是单纯的体现在不怕死，不会死这点，只是知道了历史断层浩劫的信息之后，不死魔女卡莎也不会轻易的作死了，像是这次的情况是例外，她怎么也没想到过自己当初会被一群魔女算计，直接给镇压到了最克她的东西里面。

    吃过这次亏后，她肯定不会再吃这样的亏了，只是不会被镇压，但被重创的严重了，多沉睡个上百年也是可能的，万一沉睡的时候历史断层浩劫来了，将整个世界给重新的清洗了一遍，她不认为自己在那种大清洗中能够避免清洗，时间到了重新醒过来。

    从地下基地这边了解到的信息中，古代生物们更加厉害，结果目前就龙族幸存了下来，别的全都完犊子了，龙族在古代的时候还不是什么最顶尖的种族。

    不死魔女卡莎走了，连安妮那边友情提供的身体都没用，就保持着灵魂状态离开了地下基地，她本来是想要二话不说直接脱离地下基地的，但是地下基地有着特殊的防护，让她碰壁了一下后，就黑着脸从正常的通道走了出去，接触到了真正的外界环境，她才瞬间脱离了这片区域，在她被镇压的时候，那些复活的后手准备有很多失控了，甚至出现了衍生魔女这样的存在。

    但随着她的回归，那些还处于不稳定或者是即将失控的后手准备也随着她的上线变得稳定了起来，在影视基地那边的重生魔女稍稍的有点不寒而栗，疑神疑鬼的左右看了看，惊悚的感觉消失后，她继续盯着化妆台的镜子给自己补妆，演员这一行她是觉得很适合自己啦。

    毕竟她作为独特的魔女，战斗力本身就不高，有的就是那种特化的不死性而已，所以那种勾心斗角的战斗啦之类的事情，拉倒吧，还是从事娱乐业吧，这没什么不好的，她有的是时间，觉得演员当够了就去当歌手也行，新兴的行业她想要全都试一下。

    镜子的反光中，重生魔女艾琳完全没有‘看到’镜子中多出来的一道身影，不死魔女卡莎盯着这个有着自己部分力量和能力分流出来的重生魔女，她的存在倒是对不死魔女的力量没有任何影响，毕竟是不完整的能力分流，就像是从她这个原始文件里拷贝出去了一部分后，重新编程成了新的软件。

    跟她有关联，但关联没有她正常分流出去的复活后手那么密切，但作为重塑身体的选择来说，重生魔女其实很不错的，能减少她的一些消耗，但看到了这个不务正业的衍生魔女之后，她就被动的失去了兴趣。

    这就是一颗雷，比起命运魔女那让她欠下大量‘债务’的雷还要大的暴雷，她真的随手夺取了重生魔女的身体，那她直接就违背丹玛丽娜给她的那一份契约，把自己坑的死死的，如果没有那一份契约的影响，重生魔女连惊悚的感觉都不会，直接就会被她给完美替代，消散的轻轻松松的。

    她可是不死魔女，重生魔女再怎么特殊，不死性再怎么特异化，其根源也是她，想要解决掉她简直不要太容易，比起对付人造魔女都要轻松，一个稍稍强烈的念头就可以搞定了，但别人对付重生魔女的话，就是重生魔女难以弄死自己的对手，但她的对手也别想要正常的杀死她。

    恩……除了不死魔女之外，别的魔女想要弄死重生魔女这种不死性特异化的衍生魔女都难，术有专攻，克制性摆在这里的，别人解决起来很难的事情，在有着完克的存在面前，解决起来和吃饭喝水一样，然而最大的问题依旧是她不能动重生魔女，重生魔女也是郑逸尘阵营里的人，虽说不涉及到什么战斗方面。

    可她却是紫萝商会的特技演员，有着巨大经济效益的那种存在，带来的经济中有很大一部分和郑逸尘有关系，直接能填充郑逸尘的钱袋子，算是后勤方面的特殊成员了，所以她不能动这颗暴雷。

    最多就是看两眼，然后很不爽的离开，现在的不死魔女还是灵魂状态，离开这里相当的随意，既然这个最合适的肉身复活目标不行了，换个别的也行，浪费一点时间，问题不大，虽说她最初连这点时间都不想要浪费。

    原因当然是丹玛丽娜要求的外部工作了……

    “你让她去边境长城那边？这不是摆明让她监守自盗的吗？？”地下基地里，郑逸尘嘟咕着，丹玛丽娜给不死魔女安排的外部‘工作’就是去边境长城那边调查一些东西，当初落入深渊的那颗重塑真灵是不死魔女花费了很大代价重塑起来的，虽说还是真灵，但那玩意已经算不上是普通货色了，落入深渊也可能被深渊生物利用。

    让她这个专业的过去调查一下比较好……

    才怪咧！

