    对于叶璇这样的行为，王凡实在是痛恨不已。不过看她和王若雪争吵时候的表现，他就已经知道她到底是什么样的人了。

    不过，当他回到店铺的时候，却发现隔壁叶璇的铺面居然已经关门了。看来，在他去警局以后，叶璇也是做贼心虚，自己先逃之夭夭了。

    看到王凡回来，夏慕然和李艳两个丫头关心围过来问东问西，知道王凡没有事之后，她们才放心的重新回到工作岗位。

    然后，就在王凡这件突发事情发生的时候，小紫那边也同样是陷入了困境之中。

    她完全没有想到，家里人叫她过来，居然是为了相亲。

    看到眼前那个男子，小紫真的是发自内心的厌恶。不过父母之命，小紫也没好当场发作，而且她的父母似乎对这次相亲也不是很同意。

    所以，小紫叶只能是心不在焉的听着双方大人你一句我一句的说着，而她自己则是想着要怎么摆脱这次的困境。

    “林总，当年的事情，我们也就不多说了，现在两个娃娃也已经长大，现在给他们见见面，能对得上眼那就很不错了。”小紫的父亲说道。

    “陈先军，你这意思是，当年你我订下的娃娃亲你这是要取消了？”这时候，坐在小紫父亲对面的中年男子林总面色阴沉的说道。

    “我不是这个意思，但是孩子们都长大了，你看也该是让他们自己做决定的时候了。”小紫的父亲陈先军说道。当年的事情，确实是他稚嫩时期的犯下过错，没想到，现在居然让他的女儿陷入到如此僵局之中。

    “我儿子可是很喜欢紫嫣的，你自己看着办吧，我也不想比你，但是适当时候，我还是会查收的。”陈总翘着二郎腿说道。

    对于陈总他们不依不饶，小紫真的很想狠狠地骂他们一轮，但是她却不能这样。她知道自己的父亲向来是个说到做到的人，现在他肯为了她说出这样的话，已经是难能可贵了。

    “林总，我们就让两个小孩自由恋爱吧，他们互相喜欢，那肯定是好事，若是不喜欢的话……”陈先军为难的说道。

    “我不管！反正紫嫣我是要定了！谁来和我抢都不行！”这时候，旁边一直坐着的那个面色阴沉的年轻人忽然发声道。

    说完，他也不管大人们还在场，就直接扬长而去。

    在那个年轻人走后，饭局的气氛也就陷入了无比的尴尬之中，最后也只能是草草结束。

    另一边，王凡回到店铺没过一会，店里的顾客就变得越来越多了，同时，进来的顾客成交率都非常非常高，几乎是进来的顾客至少都会带一件衣服回去。

    当然，这其中的原因也是因为若雪舅舅给王凡提供的货源物美价廉的缘故。毕竟这种真正的外贸服装，质量又好，价格又便宜，在其他地方是很难找到，所以在这样的前提下，当销售的黄金时间到来后，店里的生意又终于开始火爆起来。

    就在这样的情况夏，王凡和两个员工一直忙碌到晚上很晚才得以结束营业。

    而这段时间李，让王凡担心的是，小紫都没有来过。他当然不知道小紫目前的情况，期间他打了两次小紫的电话，可都是处于关机状态，这样的情况，不禁让王凡有些紧张起来，毕竟有先例，如今他叶是一朝被蛇咬十年怕井绳，除了猜测小紫到底是发生了什么事情，王凡如今叶不知道是做什么好。

    就这么在担心的状态结束营业之后，王凡和两个姑娘在店铺里核算业绩，今天一天时间他们一共卖了12000多，算下来，利润大概有5000左右，如果能够保持这样的利润，那么三个月后，要达到30万倒也还是很有可能的。不过就是加上人工店铺支出之后，恐怕就有点难了。

    而且上午开业时的业绩就占了一大半，明天恐怕就会有所下滑了，所以对于和叶璇的赌约，他还是得更努力才行。

    不过不管怎么说，这也算是一个良好的开头了，至少能够让他看到希望。而且这么一来，有了新的收入，YDD的问题相信也能够慢慢解决的。这几天王凡哪怕不直播也会在微信上给YDD消息保持着联系。不过他不知道YDD最近在鼓捣什么东西，总是一副神神秘秘的模样，实在是让人好奇无比。

    而今晚一整个晚上都没小紫的消息，在收铺的时候，王凡的担心叶来到了极点，他也不知道小紫回家之后到底遇到了什么事情，一直没有和他联系。这一点，可不像小紫的作风，她一般无论什么情况都会想办法联系王凡的。

    于是在这样的情况下，虽然怕打通会被她家人发现，但是王凡还是给她拨去电话。

    然而，拨打电话之后，他却发现小紫的手机仍然处于关机状态。

    这个情况，让他更加感到担心，同时，他心中也浮现出不详的预感来。

    就这么一路担心着，王凡在回到宿舍后给小紫发去消息，告诉她让她看到消息后给他回个消息之后，王凡便躺在床上缓缓睡去。

    这一夜，虽然心有担心，但最终王凡也还是深深睡去，毕竟，今天是相当劳累的一天。

    一夜无梦，醒来之后，王凡看看手机，发现小紫还是没有给我回信，便又拨打一个电话过去。

    结果，还是关机。

    看到这情况，王凡心里的担心更甚，叹了一口气后，他赶紧洗漱完毕，吃完早餐之后便直接出门去店里了。

    然而，当王凡来到店附近的时候，却发现一帮人正在围在他店门口议论纷纷。

    挤进人群来到店前边后，他瞬间愣住了。

    王凡的店，不知道被谁给砸了！眼下，他店铺橱窗的玻璃全被砸碎了，而店里的衣服也全都被人划烂，很显然，这个一定是有人故意做的。

    眼前这一幕，让王凡心中的怒火瞬间蹿了起来。

    “哥们，你快去报警吧，让警察查一下监控。”或许是看到王凡来到店铺前火冒三丈的样子，后边有人猜出了他就是店主，便提议道。

    看来，现在也只有这样了，先报警查查监控，看到底是哪个混蛋做的再说。

    哎，这刚开业店铺就被砸了，真是件不幸的事情啊。

    加上今天还有比赛，看来，今天注定是多事的一天了。

