“你们愿意出手？”听闻此言，小星君并没有露出高兴之色，反而皱起了眉头。

他一早就明白四象联盟在对付天元家族这件事情上，一直都是在敷衍他，因此在他心中，对四象联盟的这几位老祖很不喜欢，甚至是已经产生了一些反感。

宫姬和伍路两人来到小星君面前，他们二人皆是表现的非常平凡，没有丝毫架子。

“熏风的行事作风太畏手畏脚了，他始终担心我们几位出手，会拉开与正义联盟之间的战争，不过老身认为，有小星君在这里坐镇，我谅他们也没有这个胆。”宫姬开口说道。

“此事，也不能全怪熏风，熏风也是为了顾全大局，毕竟以我们四象联盟当前的实力，的确还不是正义联盟的对手。”伍路开口，在替熏风说话，虽说他们五人在天元家族这件事情上，意见出现了分歧，但终归究底还是为了联盟。

并且，熏风老祖在四象联盟内，还是颇具威望。

“星君少爷，想必你也清楚天元家族有彼盛天宫的背景，而彼盛天宫的强大，也绝非我们四象联盟所能抵挡的，你要我们出手灭天元家族可以，但前提是必须要替我们解决来自彼盛天宫的危机。”伍路继续说道，他似乎也感觉出小星君对四象联盟已经心中不爽，因此直接摊牌。

“没错，如果没了彼盛天宫和正义联盟的威胁，区区天元家族，我们抬手可灭。”宫姬说道，语气森冷，一副完全没有把天元家族放在眼中的姿态。

“好，既然如此，那本君就给你们一个承诺，从此庇护你们，倘若彼盛天宫的人找你们麻烦，那本君自会出面。哼，如今的彼盛天宫，也不过就靠大殿下一人撑着而已，莫非还真的将自己当成昔日的霸主了。并且，大殿下又与开天老祖结仇，在这种时刻，彼盛天宫倘若再与我们星耀山结怨，那他们就是自取灭亡。”小星君冷声说道。

“至于正义联盟，你们更加无需担心，待本君历练结束之后，便可随时跳动星耀州的强者灭了他们。”小星君语气狂傲无比。

不过他的确有这样的能力，在星耀州上，九曜星君就是至高无上的主宰，整个星耀州，不说完全被九曜星君统治，可那也差不多了，而小星君身为九曜星君唯一的子嗣，其号召力不容小视。

“有小星君这句话，那我们就放心了。”宫姬和伍路似终于落下了一颗大石，脸上不由得露出了一声轻松的笑容。

实际上，修为达到他们这种层次，没有几个人愿意寄人篱下，可来自正义联盟的威胁，迫使的四象联盟不得不寻求靠山。

否则的话，即便是不得罪彼盛天宫，等通天峰峰主修为突破，迈出一个全新的境界之后，就是他们四象联盟的末日。

“明日一早，你们二人随我去灭了天元家族，本君要生擒上官幕儿，让她乖乖的服侍本君，至于剑尘，本君要将他千刀万剐。”小星君的嘴角露出一丝邪笑。

“我们二人，自会辅佐小星君，灭天元家族，必须要快，防止正义联盟救援。”宫姬道。

“禀告星君少爷，有人送来一封信笺，点名让小星君亲自开启。”就在这时，外面有侍者来报，旋即，就见一名护卫手中拿着一封信笺，毕恭毕敬的外面走了进来。

“且慢，小心有诈！”宫姬和伍路脸色一变，不等小星君接信，他们便伸手虚空一抓，将那封信笺隔空摄来，以层层强大的能量禁锢住，低喝道：“小星君的身份，迄今为止都没有几人知晓，送这份信的人，如何能够知晓小星君的消息？并且还清楚的知道就在我们四象联盟内，不得不防。”

“哼，胆小如鼠，在这圣界，有谁敢针对我？”小星君低喝道，无比自负。

“完全看不出痕迹，也没有丝毫气息残留，送这封信的人，究竟是谁？”宫姬和伍路心中暗道，他们将这封信仔仔细细的检查了番，在确认没有任何问题之后，只好将信笺交到小星君手中。

这信笺，被装在一个由神兽皮制作而成的信封内，小星君打开信封，从里面取出了一张古兽皮出来。

这一张古兽皮薄如纸，韧性十足，可上面确实一片空白，没有任何字迹。

“精神印记！”小星君低语，他见多识广，一眼就看出这张毛皮内，有着一股精神印记。

这一团精神印记就仿佛是一个引子，只要是被精神印记认可之人，以神识触碰，便会与留下这团精神印记的主人建立起一种联系，隔着遥远的距离进行精神交流。

反之，倘若是不被认可的人以神识触碰，则不会起到半点效果。

小星君露出兴趣之色，毫不犹豫的释放自己的神识，与残留在兽皮上的精神印记连接。

“能看出这精神印记是何人所留的吗？会不会是我们认识的那几位？”伍路向宫姬传音。

“留下这团精神印记的人刻意掩饰过，辨别不出。”宫姬轻轻的摇了摇头，眼中光芒闪烁，拿捏不定。

很快，小星君睁开了眼睛，只见他的嘴角露出一抹诡异的笑容来，喃喃道：“没想到竟然会这样，真是有趣，有趣。”

“星君少爷，不知这精神印记，是何人所留？”宫姬问道。

“这个人，你们也都认识，他叫落满天。”小星君道。

“什么？落满天？”听闻此言，宫姬和伍路大为吃惊。

但旋即，他们二人心中便是一沉，有些担忧了起来。

落满天竟然开始联络小星君，难不成，正义联盟也开始拉拢小星君了吗？

这对他们来说，可是一个坏消息。

因为他们心中十分清楚，天元家族与正义联盟之间的关系，实际上并没有多么的深厚，他们之所以这么说，只是想把小星君逼向他们这一边，断绝小星君去正义联盟的念头。

“事情有了变故，明日灭天元家族的行动不要太快结束，我们得慢慢的压迫他们，将正义联盟的那几人都给逼出来。”小星君脸上露出阴险的笑容，一副胜券在握的样子。