    扬州城府，偌大的一片庄园旁，半山一座道观，香火鼎盛，氤氲之气淼淼。

    甄志丙头戴紫金冠，身穿仙袍，颇有几分仙风道骨。

    他奉师门之命, 跟随林起前往扬州传道，却没想到林起真的给他准备了一座不弱于重阳宫的道观。

    “还是世俗生活适合我啊！”

    想到观中那几名姿色出众的女道侣，甄志丙越发感觉自己的选择是多么的正确。

    他不像尹志平那般心智坚定，注定不是有什么大作为，还不如留恋红尘来的舒服。

    山道之上，林起领着一个小娃娃, 慢慢的行走着, 那漫长的台阶就算是大人看了也嫌发怵，可身后的娃娃竟然是一声不吭。

    “不错, 比上次有进步。”

    看着这个眉宇间跟自己有些相似的孩子，林起很是满意。

    “哥，我们今天去见仙人么？”

    这个小娃娃，便是林家的幼子。

    林起刚拜入全真教没多久，老林就续了房媳妇，第二年便给林起生了个弟弟。

    “算是吧。”

    林起眉头微皱，那甄志丙，实在让他联想不到仙人的样子。

    不过让他给小林动启蒙，再合适不过了。

    没错，这个小家伙的名字是林起命名的，妥妥的主角名!

    这三年时间，林起可是做了不少的事，驱使金蛇进入蒙古境内，让偌大的草原彻底成了蛇患之地，牛羊失群，人离失所, 偌大的蒙古帝国在短短三年彻底烟消云散了。

    所付出的代价便是林起当初在襄阳山谷中捉的普斯曲蛇，基本上都长成了数十米长的巨物，可生吞牛羊，可御妖风卷物，端是了的。

    至于大宋的朝堂，林起并未多加干涉，世俗之间的变化总会影响到历史走向。

    眼瞅着日子越来越近，林起已然生出了离开的想法，但最终还需要去往桃花岛一趟，见见最后那一个人。

    临行前，林起给林家留下了大量的练气功法和修炼资源，再加上有甄志丙在一旁护持，只要过个十几年，等少年林动成长起来，便可成为一个世俗间的修士家族。

    骑着金雕飞往海域，不日便已抵达了桃花岛附近，林起径直码头降落了下来，还未等他上岛时，便见少女身影从桃林中飞扑而出!

    “哇！林大哥你终于来了！”

    郭芙凌空飞舞, 宛若一名仙子般, 待到林起身前时，丝毫不减速度，直接扑到了林起怀中。

    往日青涩的少女此刻彻底出落的亭亭玉立，只是胸前的规模却不尽如意。

    “郭姑娘还是一如既往的漂亮。”

    林起看了一眼郭芙的面板属性，已经达到了练气三层，可见这几年根本没有落下多少修行。

    “林大哥快跟我来，我最近跟娘学了好多做菜的手艺，等会让你尝尝!”

    郭芙并且对三年未见的林起有一丝生疏，依旧亲热的拉着林起的手。

    “你父母在么，难得来一趟，我先去拜访他们一下。”

    林起对黄蓉还是有些怀念，不过碍于郭靖在的话，就不好表示了。

    “爹爹和大小武三年前就去了朝堂，至今都没有回来，岛上只有我和娘亲还有傻姑。”

    柯镇恶不愿在桃花岛养老，又去了临安老家，倒也让她们清闲了许多。

    “郭兄进朝堂为官了？”

    林起有些意外，不过仔细想想也算正常。

    那日郭靖在襄阳城展露了实力，定然是入了理宗的耳目，被召去当官，也是理所当然。

    只是不知黄蓉为何没有一起同去。

    入了岛，依旧是林起当初住的那座院子，似乎特意被留了下来。

     “林大哥稍等，我去告诉娘亲你来了，她肯定会很高兴！”

    郭芙翩翩起舞般凌空飞起，当真如仙子般飘渺无踪。

    没过多久，黄蓉便在郭芙的带领下来到了院子，三年未见，不曾在这个少妇身上见到一丝岁月的痕迹，反而因为练气的原因，年轻了几岁一般。

    身材也消瘦了不少。

    黄蓉看到许久未见的林起，眼中露出一丝欣喜。

    不过毕竟是成年人，并未露出异样的神色。

    “林道长，这三年江湖上可是丝毫没有你的音讯呢，不知道的还以为你得道飞升了呢。”

    黄蓉语气中隐隐有一丝的埋怨，那日夜袭蒙古大营的晚上，她再次陷入了迷乱的状态。

    虽然事后有与林起划清了界限，可等人真正离开后，却有一种怅然若失的感觉。

    后来郭靖被朝廷招揽，做了一方将帅，她却并未跟随，而是跟女儿留在了岛上。

    “郭夫人，好久不见。”

    林起笑着打了个招呼。

    “林道长这次来桃花岛所为何事？”

    黄蓉可不认为林起是来找郭靖的，暗自看了一眼自己的女儿。

    他们之间的三年之约，自己也不时听女儿唠叨。

    “就如郭夫人所说，我准备飞升离开了，特意来向你们道别。”

    林起话音刚落，便见两人皆是一副不可置信的模样，尤其是郭芙，那双眼微微颤动，几乎就要哭出来了。

    她等了三年，没想到等的竟然会是离别。

    “我去准备晚饭，林道长想吃什么？”

    良久后，还是黄蓉打破了宁静，但她的语气明显也低落了下来。

    “鲍鱼行么？”

    黄蓉点了点头，想起第一次给林起做菜时，也是吃的那种东西，心中忍不住又生出一丝异样。

    当机转身离去，准备食材去了。

    “林大哥，你真的要离开么？”

    两行清泪滑落，郭芙哽咽的抓着林起的手臂，刚才的兴奋劲彻底烟消云散了。

    “其实我飞升可以带人离开了，就看你愿不愿意跟我一起了。”

    林起也不打算隐瞒，反正郭芙此刻已经能够进行融合了，只要她愿意，自己就能带她离去。

    “真的！那我跟你一起走！”

    只是瞬间，便喜极而泣。

    晚饭黄蓉准备的很丰盛，可却有失水准，林起总感觉没有上次做的好吃，不过比起一般人来，已然算是美味了。

    待吃过饭，郭芙瞒着自己的母亲去收拾行李，一副乐呵呵的模样。

    “林道长，我最近又感觉修行上有些不适应，你离开前，咱们能再修炼一次么？”

    黄蓉眼中露出一丝羞意，她早知林起会有离开的一天，事到如今也彻底放开了。

    最后一次，就当是放纵一次吧。

    “咳咳！”

    林起呛了一口茶水，凝视了黄蓉许久。

    “郭夫人……。”

    “你能不叫我郭夫人么？”

    “蓉姐？”

    当晚郭芙找了半宿，也没找到林起和她母亲。

