
小号雪七一到山顶，不再显得急迫了，一副淡定悠然的神情。

看来，他已经不着急了。

小号雪七都不急，那她这个小跟班也跟着淡定起来，悠然自在地打量山顶里的局势。

山顶里密密麻麻的怪都是些鸡啊狗啊之类的家畜，敢情城中村里面的家禽也成精了啊。不过这数量委实多了些。

此时，先来的那一波人正在怪群中挣扎着，看样子是被太多的怪困住了，无法脱身。

断手看到那些人就惊道：“那些玩家我认得，一个个都很强，他们平时都是分散在魔族大陆的，这次怎么都聚集在一起了。”

旁边的女玩家很不屑的样子：“就他们能有多强啊，比断手大哥你强么？”

断手盯着好久，摇摇头：“我只是听说过他们，没有去比试过，不过应该都不比我差。”

女玩家说：“断手大哥你太谦虚了。”

寻一看到那么多怪就有点发憷：“大哥，要不我们先离开吧，我们来这里只是开开眼，不是要寻找什么，你看前面那几个都被怪缠着，我们去了肯定没命啊。”

断手还是在盯着，看样子有点舍不得。

白雾注意到了最中间立着的那个石台，上面放着一个宝箱。

宝箱上面镶嵌了许多会发光的宝石，一看就是十分珍贵。

小号雪七这是没有看其他地方，看的就是石台上面的宝箱。

他腰间的储物袋已经一跳一跳的了，他轻轻开口：“快了。”

断手这时终于收回了目光：“在修戮城带了那么久，还是第一次来到这里。现在已经见识过了，我们离开吧。”跟着他来的那几个玩家没说啥话，都准备离开了。

他们可不想为了啥宝物掉一级。

不是他们的东西，眼馋一下就好，犯傻就不好了。

然而，就有准备犯傻的出现在断手的面前。

而且还不是一个，是整整两个。

断手已经说了要离开了，小号雪七和白雾这两个还是站着一动不动的。

难道这两人在肖想得到宝物不成？

断手还是很好心地在劝说：“白雾道友，还有小号道友，我知道你们是大款，身上有用不完的丹药和灵石，但是这山顶的怪太多了，不是我们能够踏足的。就算你储物袋里还能拿出什么，都没有什么用处啊。”

白雾知道断手的意思，但小号雪七葫芦里卖的是什么药她到现在都不知道，只好说道：“多谢断手道友了。我们的等级都不高，就喜欢到处闯，掉了一级也很容易就能练回来的。”

既然白雾都这么说了，断手便打算不管着两个犯傻的人了。

而他身边的女玩家说道：“断手，你一片好心没人领情，我们走吧。”

在怪群中挣扎的那些玩家突然脱困了，他们赶紧逃到安全的地方，朝白雾几人飞跃过来。

相对于之前，这些个玩家的人数少了一些。看来是挂了回到复活点了。

“这两个玩家等级那么低，竟然还没有死，他们到底是怎么上来的？”能在山顶上看到小号雪七和白雾，这些个玩家比断手几个还要惊讶。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="158000"  chapterid="58050737"  chaptername="114宝箱">加入书签</a>
</div>
