 毕竟洛城出现八帝，谁敢来华夏掀起波澜，那样做完全是找死！苏家庄园中，小翎儿整天带着狗子出去玩。

苏洛在苏家，长留一个月！一个月来，每天就是陪着陈瑶和明璇，在家里四处看看。

随着中午到来，苏紫岚可怜兮兮的找上苏洛，无奈道：“哥，爷爷又让我去相亲！”

“那就去呗，对方是哪里人？”

苏洛穿着居家休闲服，回头透着几分好奇。

苏紫岚目光不善：“重点不是人，是爷爷老让我去相亲！”

“你也不小了！”

明璇回头俏皮一笑。

苏紫岚发现今天，压根就没人帮她说话。

唯有老爷子板着脸进屋：“车子都准备好了，你还想让人家等你到什么时候？”

“我不去！”

苏紫岚就不去。

苏老爷子开口：“洛儿，你带紫岚去，亲自看着她，别让她再跑了！”

“行！”

苏洛在家毫无任何架子。

苏紫岚没好气道：“爷爷，你信不信大哥过去，能直接把人给吓跑！”

“那倒不至于，我又不是杀人不眨眼的恶魔！”

苏洛起身进入陈瑶那屋，换了身衣服，又说：“走吧，我亲自给你开车！”

“我也去！”

王凤麟进屋，也要凑热闹。

明殇他们几个，平日里也住在苏家，庄园内别墅房子多，别说王凤麟六个人，就是六十个人也轻松住下。

苏洛点头：“那你开车！”

苏紫岚满是不情愿，被苏洛看管着上车。

黑色加长轿车，在王凤麟手中，差点被开的飞起来！车子一路抵达静园，四个车轮子都没着地。

准确说，车子开过来，就没打着火。

王凤麟用血气托着，完全是御物那般，直接一路过来了。

苏洛黑着脸，一声不吭。

王凤麟回头小声问：“紫岚妹子，这车咋开啊？”

苏紫岚愣住了，随后意识到一路过来，车子都没启动！车就是王凤麟用精神力，直接把车给抬了过来！这尼玛还能再不靠谱点吗？

苏紫岚瞬间明白，为啥外界都说王大魔王，是平乱军中最不靠谱的人。

靠谱的人能干出这种事？

苏洛开口：“到了，下车吧！”

王凤麟讪讪一笑，陪着苏紫岚一起下车。

静园属于游玩和酒店吃穿住用一体的地方，就在东边复古茶楼，一号包厢内，坐着一位衣冠楚楚的青年，不断的看向腕表时间。

他已经等了大半个小时，迟迟不见人来！不过他并不急，恰恰相反有几分期待。

苏紫岚的照片，他是见过的，很漂亮的女孩，气质很好。

而且出身于苏家！洛城苏家，相信没几个人不知道。

那可是一代洛帅的家族！据闻苏紫岚还是洛帅的妹妹。

青年名为楚南，楚州楚家年轻一代的杰出人物，武道天赋也不差，实力已经到了地尊境！咚咚！随着房门敲响，楚南惊喜道：“来了！”

房门打开，楚南傻眼了！只见面前身姿苗条的紫裙女孩身边，还有两名青年，一位如同白衣少年，另一位吊儿郎当的！苏紫岚礼貌点头：“你好，我叫苏紫岚！”

“原来是苏小姐，快请进，这两位是？”

楚南试探一问。

苏紫岚无奈介绍：“这位是我哥，我爷爷不放心，让他一共跟来，这个你当他是司机就好了，一位不会开车的司机！”

王凤麟翻了个白眼，毕竟和苏紫岚认识好多年了，彼此相当熟悉，开得起玩笑！年少时的王凤麟他们几个，就经常跟着苏洛来苏家混饭吃！楚南朗笑：“原来是苏大哥，请坐！”

苏洛轻轻点头，让王凤麟坐下老实点。

楚南微微一愣，不经意间皱眉，没想到苏洛连名字都没说。

不过他的目标是苏紫岚，不在意苏家子弟。

楚南开门见山：“紫岚，你不介意我这样叫你吧？”

“没事！”

苏紫岚轻笑。

楚南心中微微一喜：“我的资料，你也看过了，我们楚州楚家，虽然算不上什么顶尖世家，不过在楚州这片地界，也算是数一数二的！”

“这么厉害，你咋才地尊修为？”

王凤麟一开口，就把人怼懵了。

苏紫岚扑哧一笑，觉得把王铁憨带来是明确选择。

一句话把人怼的半天没反应过来！楚南皱眉：“我修为不算高，可也是地尊武者了！”

“地尊很强吗？”

王凤麟反问。

楚南陷入沉默，竟然无言以对！苏洛瞪了王凤麟一眼，让他消停点，不过开口也说：“地尊修为，的确低了点！”

“这以我的天赋，将来成为天尊，应该不难！”

楚南默默说了句。

王凤麟不屑一笑：“天尊也算不上强者，这在帝校一抓一大把，遍地都是！”

“这位司机兄弟难不成实力超越了天尊境？”

楚南难以相信，一个臭开车的，还尼玛在他楚家大公子面前装比，未免欺人太甚！王凤麟没好气道：“记好，老子叫王凤麟，霸王的王，凤毛麟角中的凤麟，什么叫司机兄弟！”

“这名字有些熟悉！”

楚南暗暗沉思。

王凤麟没好气道：“我修为不算强，也就帝级！”

“那也不算强……什么，帝级！”

楚南瞪大眼睛，一副活见鬼的样子！要知道，整个帝榜都凑不出一百个帝者，结果眼前的司机，说他是帝级修为？

这是在逗他？

等等！楚南瞳孔骤缩，失声道：“你是魔帝王凤麟？”

此刻的楚南，猛然想起帝榜上一个有着赫赫凶名的大人物，出身中原帝校，当过平乱军的军团长。

一代洛帅身边的绝代天骄，魔帝王凤麟！王凤麟没好气道：“帝榜上还有第二个我？”

“那他是……”楚南嘴唇一哆嗦。

苏紫岚无奈介绍：“我哥苏洛！”

“洛帅！”

楚南失声起身。

相比他的惊骇，苏紫岚似乎早就料到了。

苏洛嘴角微抽，轻声道：“坐下谈吧，今天是你和紫岚事情，凤麟，我们出去等！”

苏洛起身带王凤麟离开。

可是楚南说：“没、没事……”对于楚南的客套，苏洛淡笑间已经出门。

 