    

    “我是谁？连我自己都忘了，我不过是这世上的一个可怜人而已。”

    老和尚一边说着，一边轻轻的摇着头，他的眉头皱着，似乎在努力的想着这个问题。

    阴司的巡检望着这个老和尚，不由的愣了一下，有些茫然，心说这秃驴的脑袋怕不是有问题的吧！

    不过这和尚虽然看上去有些不正常，那巡检却并不敢轻视他。

    以为这里的秘密只有他和那些古苗人知道，可是今天这和尚莫名其妙的出现在了这里，张嘴就道破了这里的秘密，怎么能让他不心惊呢。

    “不要装神弄鬼，你到底是谁！”巡检继续对和尚问道。

    和尚抬起头看了他一眼，眼神里面充满了悲悯。

    然后和尚轻轻的摇了摇头，说道：“都是可怜人，你也是个可怜又卑微的爬虫而已。”

    他说完抬起头，自嘲的笑了一下，然后说道：“其实都是可怜虫，就连地藏也是个可怜虫。”

    “他觉得自己成不了佛是当年自己的宏愿无法实现，宏愿变成了执念，所以才无法成佛，可是他错了，他的执念不是渡尽万鬼，而是一心想要成佛，所以他一开始就是错的，也注定他永远无法成佛。”

    和尚一边说着，一边轻轻的叹气。

    听到他的话，一旁的巡检再也无法保持淡定了。

    他是阴司的巡检，当然知道地藏王在地府代表着什么。

    可是现在眼前的这个老和尚谈起地藏却是满脸的不屑，这让他不得不害怕。

    “您...您到底是谁？”巡检大人已经用上了敬称。

    “我，我也是个堪不破心魔的可怜人罢了。”老和尚一边摇头一边缓缓的说道。

    “修佛念经，就是为了度化自己的心魔，可是最终我发现，这心魔是无法度化的，就像是地藏，永远也度化不了地府中的厉鬼一样，成佛就是他最大的心魔。”

    “那你说，这么多年来我们修佛有何用？”

    和尚说完这句话，抬头望着那位已经紧张到了极点的巡检。

    听到他的话，那位巡检硬着头皮笑了一下，弯腰抱拳说道：“高僧您佛法深厚，小人只是一个小小的巡检，真的不懂什么佛法大意啊！”

    这是他的真心话，因为眼神的老和尚虽然看上去有些疯疯癫癫的，可是实力绝对不弱，是自己这个小小的巡检绝对打不过的。

    尤其是这老和尚张口闭口的都是地藏王，更是让他冷汗直冒，现在心里只有一个念头，那就是赶紧逃跑。

    “说说无妨，毕竟你能说话的机会也不多了。”老和尚慈眉善目的望着那位巡检。

    虽然此时的老和尚看上去一脸的和蔼，像极了得道高僧，可是听到他的那句话，巡检大人已经感觉到了一股浓浓的杀意。

    现在他也已经确定了，这老和尚是想要杀了自己的。

    想通这一点的巡检大人再也不敢停留，而是大叫一声，身子高高的跃起，在空中化作一道黑影，朝着远处逃去。

    “阿弥陀佛，小小的蝼蚁而已，你又能逃到哪里去呢？”

    老和尚一脸慈悲的望着逃遁的阴差，轻轻的摇了摇头，然后伸出手，朝着虚空出一抓。

    下一刻，那飞在半空的巡检身形猛地一顿，然后直接摔在了地上。

    他有些绝望的在地上爬了起来，回头望向那个和尚。

    对方的实力比自己强大的太多，他知道今天自己已经没有办法逃走了。

    不过他毕竟是阴司的巡检，能够爬上这个位置，心智也非一般人能够比的。

    知道今天自己是逃不掉了，这位巡检心中一横，口中怒骂一声，然后抬起了手。

    下一刻，一个巨大的白骨手爪凭空出现在他头顶的空中。

    白骨手爪之上围绕着一道道黑色的阴气，那是一只只的亡魂，不停的发出难听的嘶吼嚎叫。

    “秃驴，受死！”

    已经没有退路的巡检朝着那个和尚冲了过去。

    头顶那巨大的白骨手爪也朝着那和尚的光头上抓落。

    和尚一动没有动，而是静静的望着冲过来的巡检，脸上满是慈悲。

    下一刻，他的手掌一翻，手中出现了一串黑色的念珠。

    嗖！

    一颗念珠顿时在他手中飞了起来，然后朝着那个巨大的白骨手爪飞了过去。

    片刻之后，念珠打在白骨手爪之上。

    一阵气息波动，那巨大的气势惊人的白骨手爪顿时被念珠打的四分五裂，在空中化作一道道黑色的阴气，然后消失不见。

    而此时的和尚又抬起了手，轻轻的一推。

    原本向前冲的巡检如受重击，身子猛地停了下来。

    下一刻，和尚手腕一翻，五指成爪。

    随着他的动作，那巡检的身体明显的缩小了一圈，而且变得佝偻了起来。

    就像是空中有一只看不见的大手抓住了他的身体一样。

    只不过片刻的功夫，巡检大人的肉身直接就爆了开来，在空中化作一团血雾。

    一道阴神，在空中不停的挣扎着，然后朝着那个和尚飞了过去。

    和尚淡淡的笑了一下，一把抓住了那巡检的阴神，然后低头望去。

    “一念成佛，一念成魔，我修了这万年佛，可是最终还是不能成佛，既然如此，那我就成魔吧。”

    他一边缓缓的说着，一边抬起了手臂，然后张开嘴，一口就吞掉了那巡检的阴神。

    吞掉巡检阴神的和尚闭上了双眼，仿佛在品尝这巡检阴神的味道。

    时间静静过去，原本一只给人慈祥和蔼感觉的老和尚气质仿佛突然之间就变了。

    等他再次睁开眼，一双眼睛居然变成了血红的颜色。

    而且身上充满了无尽了的戾气。

    老和尚抬头望天，缓缓的说道：“犼要重生，蚩尤也要重生，地藏又要打通冥界和地府，这阴阳两界是要乱的。”

    老和尚说完，低头笑了笑，看了一眼自己的手掌。

    原本洁白如玉的手掌上此时萦绕着一道道黑色的雾气，如同魔息一般。

    “既然要乱，那不如就乱的彻底一点吧！”

    老和尚说完，猛地挥动了一下手臂。

    随着他的手臂挥动，一道诡异的气息在空中卷过。

    而原本空无一物的石壁之上也缓缓的出现了一扇石门。        

