    萧沐凌失踪了！

    听到穆荒说的，云暝最终确定了这个消息。

    失踪？

    在荒芜山失踪，最后出现的地方是荒芜山现在熔浆下面！

    这是在开玩笑的吧！

    萧沐凌失踪还不止，还掉进了熔浆。

    脑海中浮现东陵爅冷酷弑杀的样子，云暝忍不住狠狠打了冷颤。

    这，这事情东陵爅知道吗？

    他是去了两界之域，也许还不知道消息，可要是出了两界之域，知道了消息，那后果……

    “快带我去看看！”

    云暝当机立断，站起身就往外面走去。

    还犹豫什么？

    没什么好犹豫的！

    赶紧找人啊！

    穆荒看到云暝急匆匆走出去，先是一愣，随即赶紧跟了上去。

    看来将这件事告诉云暝公子，是一个对的决定。

    两道身影快速走过剑都城，他们走向荒芜山，荒芜山断裂之中沸腾的熔浆已经平静，不再翻滚剧烈。

    若不是那时不时因为高温鼓起的气泡波动，都快怀疑这熔浆很快就会再次封入地下！

    站在最后看到萧沐凌的地方，穆荒伸手指了指。

    “云暝公子，这里就是我们最后看到萧萧姑娘的地方。”

    就是这熔浆下方，也不知道当时是个什么情况。

    萧萧姑娘一闪而过，他们什么都来不及抓住。

    等反应过来，萧萧姑娘人已经不见。

    云暝深吸一口气，看着脚下灼热温度，眉头紧锁。

    就这温度而言，掉下去的人还能有活路吗？

    嘴角抿紧，他眼中满是担忧。

    东陵爅如果知道这个消息，那会发生什么事，会有什么样的后果？

    想到这里，云暝不禁又打了冷颤。

    “有没有有什么方法寻找？”有去找人吗？

    “找了，并没有找到人。”连搜元诀他们都用上了，依然没找到萧萧姑娘行踪。

    他也很着急，想要将人赶紧找到。

    “我下去看看。”云暝说着往前走去。

    穆荒赶紧拉住他，“云暝公子，这不是普通的烈焰，而是地心之火，地心之火，就算你用武灵元力也无法挡下。”

    他这样下去，不就是死路一条。

    “地心之火！”云暝差点尖叫。

    这火，是地心之火！

    乖乖，这要怎么搞？

    这世上火焰种类无数，天火最难得，异火最让人追寻，而地心之火是从大地深处喷涌而出的火焰。

    这火焰的温度，不亚于最强的天火！

    别说人掉进去还能活着，只怕瞬间就会化作飞灰！

    可穆荒刚才说，他看到萧沐凌从熔浆之下一闪而过。

    萧沐凌能够一闪而过，这不就说明，她可以承受这熔浆温度，即便是在熔浆之下，也能够安然无事。

    抬头看向四周，云暝思绪飞转。

    荒芜山，灭神剑。

    召唤域围攻剑都城的事，他多少听说了一点，只是有事情赶不过来，又想着萧沐凌身边哟东陵爅，怎么样也不可能出事。

    洛玄霜口口声声要带走萧沐凌，他的目标就是萧沐凌。

    然而一开始，他要的是灭神剑！

    灭神剑，萧沐凌。

    灭神剑认主了！主人是萧沐凌！

    穆荒刚才跟云暝说萧沐凌的时候，刻意将灭神剑认主的事情略过。

    可云暝是谁，召灵大陆的事他也知道的一清二楚，只要他认真去想，很快就会明白发生了什么。

    “穆荒城主，灭神剑已然认主，这主人是这位萧萧姑娘。”

    云暝话语肯定，看着穆荒目光更是坚定！

    穆荒嘴角抿紧，对上云暝的视线，知道事情瞒不下去了。

    “是，云暝公子知道，还请不要透露出去，这对萧萧姑娘来说不好，对剑都城也不好。”

    剑都城不怕人知道他们跟随了谁，只是怕他们跟随了萧萧姑娘，为萧萧姑娘带来无尽的麻烦和祸端。

    既然跟随了她，自然就要为她着想。

    云暝看了一眼穆荒，叹气点了点头，若有所思看着熔浆下面。

    “萧……萧萧姑娘会没事的。”

    连贺家围攻那么大的事，萧沐凌都带着萧家挡下，这么点事情她应该能够摆平。

    现在也只能希望她没有事情，若是有事，东陵爅……

    不敢想象，东陵爅那样一个什么都不在乎的人，好不容易在乎了一个人，而这个人却出了事情，他会做出什么。

    “真的吗？”穆荒不确定问道。

    “现在我们也只能这样想。”他们还能怎么想。

    穆荒点了点头，现在他们只能这样想。

    “我是来完成承诺的。”

    云暝注视着穆荒，眼角余光扫视了一眼熔浆。

    穆荒摇头，“已经没有必要了，在荒芜山分裂的时候，就已经没有必要。”

    请云暝来，也就是为了荒芜山这件事。

    在灭神剑还没认主之前，他就已经察觉到荒芜山不对劲。

    如此他才会跟云暝提出这样的条件，就是想要一个实力不错的人跟他一起稳住荒芜山。

    现在荒芜山这样的情况，已经没有必要。

    “如此，我在这住一段时间可好？”

    暂时他也没什么事，就在这里等等看，看萧沐凌什么时候出来，是否平安。

    “行。”

    穆荒迟疑点头，尽管现在剑都城的情况，外人住进来不太好，但云暝是为了萧萧姑娘。

    看他的神情，虽然是在担心萧萧姑娘，但好像更担心别的，至于是什么，他说不上来。

    “萧萧。”

    烈焰熔浆之中，细微的声音传来，萧沐凌朝着声音传来的方向看去。

    “萧萧，我在这里。”

    小火在熔浆中挣扎，往萧沐凌这边游走过来。

    它没有毛发的身体赤红，就像是被烈焰熔浆点亮了一样。

    烛焱。

    萧沐凌想要开口，始终发不出一句声。

    “萧萧，你在哪里？”烛焱在熔浆之中游走，却怎么样都找不到萧沐凌。

    它明明感觉到萧萧的气息就在附近，怎么会找不到人在哪里？

    萧沐凌在熔浆之下，能够听到烛焱的声音，却看不到它在哪里。

    又不能出声，她陷入熔浆之下，情况虽然好点，但依然无法自由挪动。

    “萧萧……”

    听着烛焱的呼喊，萧沐凌重新闭上双眼，身体中力量飞速逆转周天。

    她只有冲破这里，离开这里，才能找到烛焱，才能不放过那个叫毕休的！

