

  十点十八分。

  大正集团产业园里面锣鼓喧天，再接着就是各种鞭炮声，绚丽的烟花齐鸣。

  苏启这时候才想起，今天是大正集团第一天正式上班。

  大正集团周围虽然也变得很是繁华，但不属于市区烟花管控范围之内。

  所以一般开年的第一天，周边的些产业园都会用这种方式来迎接新年的第一天。

  苏启带着笑容，加快了脚步到了办公室这边。

  助理室这边，因为资产管理小组今年的轮值董事长是谭苗，秦兰也已经出去旅游。

  基本她的事情也就是负责好助理室。

  助理室又没有什么事情，叶可佳已经可以独挡一面，故而是他在维持着日常管理。

  见苏启一过来，助理室的妹子就提着包围了过来。

  苏启笑望着他们：“怎么，这是讨要红包啊。”

  一个妹子壮着胆子笑着说：“苏总，不是我们讨要红包，是其他几大产业的员工们讨要。”

  “我们助理室内电话都快被他们给打烂了，说苏总怎么还没有过来发红包。”

  “所以我们都在等着了。”

  苏启摊手：“得了，又要我出马洗脑了。”

  “走吧，赶紧走一圈，早点吃饭。”

  几人笑着上了产业园内的观光车。

  接了下来就是产业园内就是各种的欢呼声了。

  气氛非常的融洽，苏启走到哪里都是欢声笑语一遍。

  走了几栋产业楼后，他又去了对面的新扩张的产业员内。

  反正走到哪里就发到哪里，搞卫生的大妈都拿到了他的红包。

  一来二去，就到了中午。

  还有很多地方没有发到，他让助理室的人把这些红包交给了一些负责人，让他们代表去的发。

  食堂那边送来了一个牛肉火锅。

  在会议室里面吃着火锅，下面胖子他们又是一阵埋汰。

  这几人今天一上午都在忙着新的工作安排。

  下午还有一屁股的事情，所以就想着中午随便对付下好了。

  每个人拿着饭盒在食堂里面随便弄了点吃的到了他会议室。

  结果好了，一过来就看到了他们老板在很嚣张的吃火锅，而且边上还配了一些青菜。

  苏启吃的火热，看他们拿着饭盒，笑着说“第一天你们就怎么对付了？晚上可有聚餐？”

  谭苗看着苏启这样子，又气又笑的说：“也就你老板有这个情怀和时间，在这里肚子一人享受着火锅。”

  “晚上的聚餐安排好了，食堂那头来回了几十头猪，以及几十头牛养。”

  “你放心吧，不会亏待你下面的员工。”

  苏启往嘴巴里塞了一块牛肉点了点头：“那就好，也跟海外的各大负责人讲”

  “有些地方虽然没有过春节的习惯，但是并不代表他们就不需要过。”

  “今天发红包的礼节不能少，吃大餐的活动也不能没有，就从公司里面报销。”

  谭苗点头：“已经吩咐过去了，放心吧。”

  突然，苏启火锅上空一双筷子横空出现。

  以迅雷不及眨眼的速度，飞速把一块肥牛给夹走。

  苏启愣了下，然后望着胖子：“干嘛！”

  胖子不好意思的笑了下：“主要你太嚣张，我不吃你一快牛肉，对不起老祖宗，以及整橙子科技的全体员工。”

  苏启望着他：“这有逻辑关系吗？”

  “有，怎么会没有，这是瞎掰的逻辑关系！”

  丁庆凡也瞄准了苏启面前的火锅盆子，也同样飞速的夹了一块牛肉走。

  “我也要代表下大正地产的全体上下，谴责你这阵腐败的生活！”

  折东也走了过来，一本正经的说：“苏总，我有个事情要跟你商量下。”

  “就是我们那栋启程大厦的事情。”

  苏启正色了不少：“出什么事情了吗？”

  折东很是自然的把筷子伸进了苏启的火锅，夹走了一块牛肉放在碗里。

  当做什么都没有发生一样说：“出事倒是不至于，就是这招商这块。”

  “我们内部商议了一下，干脆也交给新益海的大厦团队来做好了。”

  “反正现在两边都已经整合完毕了，不分你我。”

  说着筷子又弄走了一块放自己碗里。

  苏启没有多想，点了点头：“行吧，反正你们自己商量好而来就行，我说了我不会干涉你们。”

  折东又弄走了一块：“嗯，好的。”

  正当他又准备弄走一块的时候，边上邱道长着急了。

  赶紧打断：“折总，过分了哈，你碗里都三四块了！总的给我留点吧！”

  折东一愣，随即十分尴尬的笑了笑。

  苏启望了望他碗里，然后又望了望其他几个人。

  有些无语的说：“怎么，你们谁想要讨伐一下我独自一人吃火锅的行为？”

  丘处基点了点头：“当然！”

  谭苗边上看着想说什么，但是又想笑。

  这些人，个个身价上亿，走出去都是行业内绝对重量级人物。

  可只有她知道，这几个男人其实都是长不大的孩子。

  苏启白了他一眼，不耐烦的说：“算了算了，一起吃吧。”

  “真是的，自己在食堂那边叫过来不就行了，非得要盯着我碗里。”

  苏启话音刚落，火锅盆子的上空马上就出现了好几双筷子。

  就那么一眨眼的功夫，盆子里面的被扫荡一空。

  苏启的筷子悬在空中，望着这一锅子的汤。

  “我靠，你们是多久没吃饭了，就一点都没有给我留下？”

  说完还用筷子在盆子里面捞了捞，连一个大蒜子都捞不起来。

  谭苗实在忍不住了，捂住了嘴巴大笑了起来。

  助理室那边几个妹子也跟着笑了起来。

  谁会想到，大正集团的几个核心人物，竟然抢一个火锅。

  这些老总们也有很可爱的一面吧。

  折东边上淡淡的说：“苏总，我刚刚可没有动筷子哈，谭总可以给我佐证。”

  丘处基不满：“折总，你还好意思说！”

  “就你吃的最多，刚刚我看你碗里都已经堆满了！”

  胖子也瞪着他：“对，就是这么回事！”

  折东埋汰了几句，但又赶紧闭嘴不在讲话，生怕自己要成为他们群起而攻之的对象。

  ’