    佑介镇长离开，太一和精灵们就开始准备丰盛的晚餐了。

    这是太一这里的保留节目，每次分别之后的重逢，都要进行大餐。

    犒劳自己，也犒劳精灵们。

    不过很快，小智就到来了。

    看着伸出来的脑袋，太一就笑了起来：“小智？快进来。”

    小智笑嘻嘻的进来，太一也没在意。

    只是等了一段时间后，太一才发现，小智的眼睛一直盯着吉利蛋呢。

    这让太一十分的奇怪，不知道小智在想什么。

    太一问道：“对了，小赤离开了，小智你现在没有玩伴了？”

    小智摆摆手：“怎么会？还有小茂那个可恶的家伙，不过他真的很可恶啊。”

    想到动漫中，这就是一对相爱相杀，经常互怼的“恋人”，太一就露出了欣慰的笑容。

    一顿丰盛的晚餐还没有准备好，大木博士和花子阿姨也来了。

    大木博士道：“我就知道你小子回来，晚上肯定有好吃的。”

    花子阿姨露出不太好意思的笑容：“我也来帮忙吧！”

    花子阿姨的手艺，还算是不错，水准之上吧。

    “对了，花子阿姨，你的进修结束了？”

    花子阿姨在华蓝市那边进行学习，过年的时候回来了一趟，但年后又去了。

    这么短时间，花子阿姨就已经结束了？

    花子阿姨一边准备食材，一边笑道：“初期的培训已经结束了，我现在在镇子里的精灵中心实习呢！”

    小智骄傲的说道：“我妈妈现在是精灵中心的实习乔伊了。”

    嗯，话是这么说，乔伊就是医生的代名词了。

    但花子阿姨，在精灵中心实习？

    会不会太草率了？

    大木博士说道：“花子之前就学习了很多关于培育的知识，在乔伊那边学习的也很好。这才在镇子里的精灵中心实习。”

    花子阿姨很不好意思的摇头：“没有。其实就是镇子上精灵中心没有那么多事情，我在这里帮忙。顺便接下来继续学习的。乔伊奶奶太厉害了，她在培育新的小福蛋呢。我正和她学习呢。”

    嗯？

    花子阿姨这话里的意思，透露了不少的情况啊。

    也就是说，乔伊奶奶在这里，孵化了一些小福蛋，想要给乔伊家族再培育一些高等级的幸福蛋出来？

    乔伊奶奶的培育手段，太一是很佩服的。

    太一还有些羡慕，这幸运熏香到底是什么东西？

    为何只有乔伊家族有？

    太一在联盟都没有发现这东西的存在。这好像是乔伊家族的秘密。

    也正是因为这个秘密，乔伊家族才能够垄断了吉利蛋。

    太一将精灵球拿出来，递给大木博士：“对了，博士。这是你的快龙。这一次，多亏了他，我才能安全的回来。”

    大木博士接过去，也没在意，不过精灵球动了动，大木博士有些奇怪。

    太一笑道：“快龙有一些小小的进步哦！”

    大木博士一愣，小小的进步？

    他走出去，将快龙放出来，然后大木博士就是一愣。

    “这是？”

    太一刚好将东西搬出来，放在院子里，闻言点了点头：“是的。”

    大木博士一愣，他没想到，自己的精灵，只是出去一趟，居然在别人那里，突破了桎梏回来。

    这可是他第一只冠军精灵啊！

    了不得！

    他以为第一只突破的会是雷丘呢！

    不过雷丘最近生产过，实力有所下滑，需要再次锻炼，才能恢复到巅峰。

    快龙没想到反而先一步晋升了。

    大木博士很欣慰的点点头，谢过太一。

    太一连连摆手：“我这一次出去，都是多亏了快龙。要不然，我不可能收获这么大的。”

    大木博士哈哈笑道：“你们是互相帮助。”

    之前离开的时候，还只是天王级高段，能够突破天花板，到达冠军，这其中的难度不小。

    大木博士知道太一这里有好东西，比如说那充满生命力的蔬菜和树果。

    这些东西，不是那么常见的，这一点，从最近真新镇的人都分到了不少的财富，就知道了。

    这还是不过二十亩的范围，若是再扩大一些，真新镇的镇民们，可以分到的财富更多。

    大木博士就知道，其实不少的镇民都想着要扩大树果园和蔬菜园的。

    不过是因为太一不在家，不好提出来罢了。

    不过这个事情，大木博士不想自己来说。

    这个事情，还是等佑介镇长自己来说吧。

    太一这里，能够施展那个特殊的，变异的青草场地招式的精灵不多。

    如今也就只有妙蛙草和派拉斯特两只，要等这种精灵多一些，才好提出来。

    太一自己的树果园和蔬菜园，总不能不顾着吧？

    这一点，真新镇的人都没有这个脸面说出来。

    吉利蛋将所有的食材都搬出来了，还有一个烧烤的炉子。

    嗯，晚上吃烧烤。

    不只是肉类，很多的蔬菜，烧烤起来，味道都是十分不错的。

    一边烧烤，一边吃着。

    太一将自己的精灵都放出来。

    大木博士看着不断张大嘴巴吃着东西的金属怪，也是感慨，这才多久，太一就有不少强大的精灵了。

    这只金属怪，培育的很不错呢。

    金属怪：铁爪宝可梦

    等级：49

    属性：钢/超能力

    特性：恒净之躯

    资质：绿

    性别：无性别

    技能：心灵感应，念力，铁头，铁壁，意念头锤，铁蹄光线，金属爪，睡觉，鬼面，破坏光线，电磁漂浮，加农光炮，光墙

    这已经是精英级里十分不错的精灵了，实力达到巅峰了。

    大木博士尽管看不出具体的等级，但气势还是能感觉到的。

    “这只金属怪，快要突破精英级了吧？”

    太一点头：“还差一点，我再培育一些，也该进化，以及突破到道馆主了。”

    大木博士又看到了旁边的一只土台龟：“那是？”

    他都要不敢相信自己的眼睛了，这只强大的精灵？

    太一点头：“这一次秘境的守护精灵，我收服了，我的第一只天王精灵！”

    天王啊，若不是这一次快龙突破冠军，让大木博士拥有了一只冠军级的精灵。

    往后，只要快龙教导，传授经验，让其他的精灵也陆续突破。

    大木博士觉得，自己很快就要和太一一样，是天王级训练家了。

    嗯，他一直都是，太一是只花了一年多的时间，就达到了这种程度。

    “御龙渡也达不到这种速度吧？”

    大木博士简直是惊讶万分了，这提升的速度，太快了。

    他还不知道，太一还有不少准天王的精灵呢。

    那些象牙猪不愿意出来，还是待在天书世界里的冰原，那里才是他们喜欢的环境。

    大木博士很欣慰，镇上的后辈能这么快的提升，这是真新镇的福分啊。

    “对了，若是有可能，快龙突破的经验，你可以去和乔伊奶奶分享一下，她的幸福蛋卡在瓶颈上很长一段时间了。”

