    

    疼痛来得快，消失得却慢，仿佛连呼吸之中都带着令人干涩的血腥气。

    男人面色发白，握着钢笔得手逐渐收紧，直至骨节泛白。

    恍惚间，他又想起了那个被自己弄丢的手工茶杯。

    他爱喝茶，旁人却鲜少知道，只有季含笑记在了心上，每年送的生日礼物都和茶有关。

    或是茶叶，或是茶壶，又或是……茶杯。

    以前的他从来不屑于去拆开季含笑松的礼物，即使她拿到自己的面前，他也只是当着季含笑的面直接扔进杂物间里。

    他记得女孩看着他时留下伤心的泪水，紧咬的唇瓣，以及失落的双眸。

    直到那人离开了，他终于打开了那间杂物房，拆开了所有的礼物同时也发现了女孩的小心思。

    写满了她最卑微的爱。

    只是，那茶杯不见了。

    他装作不经意地问起阿柔，对方却是满面愁容，低着头落下了泪水，“阿煜，其实你是不是还忘不了你那位前女友……我知道的，你忘不了她。”

    林可柔叹气，擦了擦脸上的泪水，抬起头看着面前的男人，“如果你忘不了她，我可以退出，祝你们幸福。”

    她说完，直接站起身想要离开。

    江煜自然是不放手，将人紧紧拉住抱在怀里，安抚，“阿柔，你想多了，没什么前女友，也没有别的女人，我爱的自始至终只有你一个人。”

    几乎是要把人溺死在其中的宠溺情话。

    但只有江煜自己知道，在说出这句话的时候，他脑中浮现的是含笑那张明媚娇俏的脸。

    抱着怀中的人，他曾经认为只要她在怀中便是拥有了全世界，可是如今……心里只觉得空荡荡的。

    像是缺了点什么。

    这是阿柔没办法给自己。

    男人坐在会议室的首位，低着头沉思，握着钢笔的手松了又紧。

    一旁的人也摸不准江煜的想法，只得小心翼翼一句，“江总，现在网络上的舆论并没有针对林可柔的主题曲失误，大多是在针对季含笑‘皇族’的言论，我们要不要出手发几篇通稿彻底地引开网友的关注。”

    他的想法很简单，就是利用现有的舆论，让所有人的注意都集中在“季含笑是皇族”这件事情上，他们只要再稍加引导，这样一来就没人会注意林可柔破音的失误。

    毕竟先前林可柔全能ACE的热度炒得实在是太高了，到时候“破音现场”一出只怕是要被人群嘲。

    只不过这么做含笑就会再次被推上风口浪尖。

    不过不是自家的艺人，他们并不需要考虑。

    江煜沉默了一会，开口道：“截至目前为止的排名情况怎么样？”

    他话音刚落，底下立马就有人给出了最新的排名动向。

    节目组给了一部分经纪公司专门的通道可以实时监控所有人的排名波动。

    截止到上一秒，第三大组的排名，含笑直拍的点击率超了林可柔十七万，位列第一。

    职员查完又立即给出了专业的分析，“江总，按照目前这个趋势，到主题曲表演结束，季含笑很有可能会获得第一名，我们要不要买票？”

