    葬礼结束，人们逐渐的离开。

    简渊追上主持人，问道：“您好，请问怎么称呼？”

    “我叫袁媛。”主持人礼貌伸出手：“不是小名，第一个是姓氏的袁，第二个是名媛的媛。”

    简渊还没开口，阿文就追出来，伸出手和袁媛握在一起：“谢谢你，让我知道了她还有这么鲜活的一面。谢谢你，如果她还在，一定会和你成为好朋友的。你是这个世界上，最后一个懂她的人。”

    袁媛和阿文握了握手，然后说道：“其实，生是一种力量，死何尝不是一种力量？所以您别太悲伤。”

    阿文深吸了口气，喃喃道：“是啊，这个道理我之前还不懂，现在就懂了。本来我连活下去的勇气都快没有了，可是现在，这场葬礼之后，我又决定要她，在这个她热爱的世界里活下去。这......或许就是死亡的另一种含义吧。”

    袁媛点点头，目送阿文离开，然后看向简渊：“您......你是那个明星吧，家暴男？”

    简渊露出尴尬的表情：“那是很多年前的事情了。”

    “虽然是这样，但是每次有家暴的新闻，你的照片都会出现。”袁媛抱歉的说道：“印象太深刻了，所以无法忘记。”

    简渊语气顿了顿，说道：“这是我参加过最......难忘的葬礼。可惜我们认识的太晚，放在之前，我一定邀请你来主持我的葬礼。”

    袁媛愣住了：“什么？”

    简渊摇摇头：“算了，我只是觉得，或许人生真的需要一个告别的过程。其实我本职是心理医生，我看惯了太多的悲欢离合，还有崎岖的人生。小林的案子，曾经就是我接手的。但那个时候，我从来没有过什么感触。可是今天，似乎有些不一样了。”

    简渊不知道怎么形容这种感觉。

    就像是曾经的简渊，是一个没有什么感情的人，是一个绝对理智的冷血怪物。但是现在，在明悟了织梦的含义之后，在发现自己人生中原来有这么多羁绊和眷恋，还有深切的爱之后，简渊好像重新活了。

    冷血开始有了温度，冷漠的简渊也开始了有了感情。

    如果放在之前，简渊是绝对不会参加什么葬礼的。但是这一次，他却鬼使神差的出现了。

    之前在美国破案的时候，小林死亡的真相，没有让简渊皱眉一下，就好像是一片云，过去就过去了。

    但是现在，简渊是真的感觉到美好生命的流逝，感觉到人生的崎岖，还有纯净的灵魂。

    曾经寡情的怪物，终于感觉到了爱的温度，这让简渊居然有些不适应。

    关于人生的爱，这是心理学无法触及的奇迹。毕竟即使身怀变态基因的人，也会被爱所改变。如果不是亲身经历，简渊只觉得这是人们杜撰出来的故事而已。

    简渊看着袁媛，想从这里得到一个答案。

    袁媛感受到简渊的真诚，咬咬嘴唇，说起了自己的故事：“我的人生，被一场突如其来的葬礼劈成了截然不同的两个世界。其实在从事这个行业之前，我原本是一家电视台的记者，过着有新闻忙死，没有新闻死忙的高压锅生活。活得像一棵树，机械地忙碌着，周而复始地为前途和钱途烦恼。直到后来，我们台里摄像组的一个同事猝死了。”

    简渊默默的听着袁媛的讲述，也不多说话。

    “当时台里委托我做一个悼念的短片，我整理了那个同事职业生涯里所有的新闻报道，制作得很用心，想通过这种方式为他的人生完美收官。”袁媛的眼神里充满了怀念和悲伤：“后来我又成了葬礼上当仁不让的主持人。我还记得那场葬礼简朴厚重，在哀乐声中我读着为同事写的悼辞。那悼辞我现在还记得。”

    “他总是在每一条新闻播出之后不停的回看，看看整个事件是否还有继续跟进的可能，看看自己在每一个细节的处理上是否还有缺陷。他说，这既是一种职业要求，也是一种人生态度。成功有时就是一种为难。或许，直到骤然离去，他依然没有实现他想要的成功。可是，一个人，在他活着的每一天都努力超越自己，这种坚持本身就已是了不起的成就。尽管他没有来得及问自己是否令自己满意，可是，我们可以替他回答，他来过，很优秀......”

    简渊默然点点头，说道：“很棒。”

    袁媛语气顿了顿，仿佛整理着自己的情绪，随后说道：“那个时候，我仿佛听到了自己内心的声音。从另一个人倏忽而逝的一生中，我看到了自己。葬礼结束时，同事的爸爸紧紧地握住我的手说：谢谢你，你比我们更懂他。那天回到家里，我没有像平常一样看片子、找选题，而是破天荒地下了厨房，做好了饭之后，在楼下等我老爸老妈健身后回家。我在这场葬礼上祭奠一个生命逝去的同时，也让我自己对自己的人生获得了重新的认识。”

    简渊被袁媛的故事震撼了，这个看起来有些沉闷的姑娘，原来还有这样的故事。

    袁媛最后释然的笑了，不过那种笑容很复杂，说道：“还好，我还有时间，我还有健康，我还能好好地善待每一个重要的人。我就如灵魂开窍般明白了，一辈子没多长，下辈子不一定能遇上，我们能在一起的时光原来这么短暂，趁还来得及，一定要不留遗憾地爱。”

    “后来，我就当了一名葬礼主持。从死亡的角度看向生命，就会懂得如何更好地活在当下。不知死，焉知生？”

    “不知死，焉知生......”简渊有所感触：“是啊，我昨天也灵魂开窍了一次，但没有你想的这么明白。但你说得对，好好地善待每一个重要的人，一辈子没多长，下辈子不一定能遇上。其实那些非常重要的人，真正在一起的时光很短暂。趁还来得及，一定早点明白这个道理，一定要不留遗憾地爱。这句话我记住了。”

    “很棒，就像重生了一样。”

