    魏伯昭突然向龙隐投诚，这是萧云没有想到的。

    一直以来，魏伯昭都是铁定支持他的，怎么突然魏伯昭抛弃他了？

    更重要的是，他刚才听到了什么？

    他不是皇帝？

    让安霁月当皇帝？

    开什么玩笑。

    萧云惊慌地跪着爬到龙隐脚下，哀求的眼神看向龙隐：“龙先生，是我什么地方做得让你不满意吗？

    你说出来，我可以改。”

    龙隐鸡皮疙瘩都起来了。

    他仿佛看到了某条舔狗，在对女朋友或者男朋友做出这样的恳请。

    而身边的魏伯昭，则是感觉到胃一阵翻涌，想吐的感觉。

    这就是他曾经支持的人？

    甚至就连安霁月和萧玉儿，乃至于萧晴，都是一种非常奇怪的目光看着萧云。

    这可是大唐的太子啊！居然是这样的人？

    “陛下初登大宝，微臣建议最好对过去的一些人做出一番清理，免得危害到大唐的稳定。

    如果陛下答应，微臣可以替陛下代劳。”

    魏伯昭实在忍不下去了，看着龙隐对安霁月说道。

    他觉得这个太子看着恶心，还是杀了吧！而且，安霁月要当皇帝，不把以前的皇室清理一遍怎么行？

    当然，他知道拿主意的是龙隐，所以，他只征求龙隐的意见。

    龙隐微微一笑，对安霁月和萧玉儿说道：“你们自己看着办。”

    他虽然也觉得萧云恶心，但是，到底还是给了萧玉儿几分面子。

    而安霁月，则是看了萧玉儿一眼，淡淡地说道：“魏将军，把他带下去，专门在皇宫偏僻的地方给他砌个房子关起来吧！以后，他就只能在里面了。”

    “是！”

    魏伯昭立刻回应，转头对几个亲卫吩咐道：“拖下去！”

    几个亲卫二话不说，架起萧云就走了。

    萧云惊声尖叫：“龙先生，孤到底哪里做得不对，孤可以改啊！求龙先生给我个机会，孤一定可以做到......”声音渐不可闻，但是，在场的人反而感觉松了一口气。

    魏伯昭看了一眼帝都，又看了看眼前萧鸿带着的兵马，缓缓地说道：“陛下，我们想要进城，恐怕还有些困难。

    当然，要是向先生愿意帮忙，这就完全没有问题了。”

    十几个仙师都被秒杀了，一座城算得了什么呢？

    安霁月看了看帝都，回头看向龙隐。

    当看到龙隐鼓励的眼神以后，安霁月感觉自己多了不少的勇气，走向阵前，朗声娇喝道：“所有将士，大唐的局面，我想你们都已经看到了。

    为了避免伤亡，无辜牺牲，我希望你们能够归顺于我。

    有向先生在，你们是没有赢的可能的。”

    萧鸿带领的兵马顿时慌乱起来，不过阵型倒是没散。

    目前的情况，谁不明白呢？

    连十几个仙师都被秒杀了，他们是肯定没有希望的。

    只是现在应该怎么办，他们也不知道。

    他们是士兵，早就习惯了听命行事。

    大家的目光，都看向跪在地上的皇帝......虽然这个皇帝是鼻涕虫，但是，他到底还是皇帝。

    而此时，皇帝萧鸿的神情也是呆滞的。

    他本来以为是太子造他的反，都已经绝望了。

    没想到，造反是成功了，当皇帝的却不是太子，而是安王家的女儿？

    “哈哈！”

    萧鸿有些失神地笑了，“让一个女子当皇帝......到底是朕疯了，还是你们疯了。”

    渐渐地，他的神情已经镇定下来，注视着安霁月喝道：“一个女子想凌驾于帝国之上，还得看这个国家的臣民答应不答应。

    你们杀了飞云山这么多仙师，真以为你们就能赢了吗？

    这只是飞云山其中的一部分仙师，真正的飞云仙师还没有来呢！以飞云仙师排山倒海般的力量，到时候你们能够好到哪里去？

    大唐是为飞云仙师供奉的，飞云仙师必定会前来救朕，到时候，朕倒要看看你们如何收场。”

    安霁月眉头皱了起来，她心中有些慌，不知道对于萧鸿的说法如何回答。

    虽然向天笑展示了不俗的实力，沙琅等人也数量众多，但是，飞云山那可是威震大唐很多年了。

    而且，大唐帝国的那些贵族，真的会同意她当皇帝吗？

    在后面的龙隐，看到安霁月无法回答，他走上前淡淡地说道：“沙琅，带人去把飞云山的人全部杀了，把飞云山主的人头带来。

    飞云山主是化神巅峰，你们小心一点。”

    飞云山早就应该铲除了。

    现在萧鸿还心存侥幸，那就先把飞云山的斩杀干净再说。

    “大哥放心，一个化神巅峰，完全不够我们杀！”

    沙琅哈哈一笑，“兄弟们，跟我走！”

    说完以后，他压迫着国师带路，去了飞云山。

    看到龙隐这边突然多出来几百个“仙师”，萧鸿彻底傻眼了。

    这么可怕的一股力量？

    这是从什么地方来的？

    这一刻，他心中是真的绝望了。

    这么多人去飞云山，飞云山恐怕要完蛋。

    他看向龙隐，急忙说道：“龙先生，以后你就是大唐的太上皇！你何必换一个丫头来当皇帝呢？

    她当皇帝，肯定很多人不同意的。

    朕统率大唐多年，早就了如指掌，可以为龙先生代管好大唐的一切。

    龙先生要是喜欢女人，朕还有好几个女儿，可以全部都给龙先生。”

    “你对大唐很熟悉？”

    龙隐淡淡一笑，“你知道归山郡的人已经快要死绝了吗？

    你知道玉带河汛期要来了吗？

    你知道垚山郡刚刚发生了一场大地震......你除了知道长生，你还知道什么？”

    “......”皇帝萧鸿无言以对。

    龙隐继续问道：“至于说有人不同意，我倒想看看，谁不同意？”

    “这......”萧鸿已经彻底慌了，目光看向丁镜，希望丁镜带头反对安霁月当皇帝这件事情。

    可是，丁镜又不傻，怎么可能带头反对？

    只是丁镜也没有直接说出口，因为他这么快投降，岂不是显得没有骨气？

    好歹挣扎一番，再投降不是更好？

    但是，他这一犹豫，人头就飞起来了。

    一剑斩掉丁镜的人头，龙隐淡淡地问道：“还有谁反对？”

    那些将领，一个个急忙跪倒在地，表示臣服。

    再不投降就死，他们当然知道怎么选择。

    看到禁卫军都投降了，安霁月趁机吩咐道：“魏将军，整顿兵马，我们回帝都！”

    

