    下午，坦克从外面进来：“洛哥，我刚才碰到昭隆法师，他们准备走了。”

    “走，我们去送送。”

    唐洛点头，站起身。

    “好。”

    坦克他们应声，跟了上去，来到康聪大师的住处。

    而康聪大师和昭隆刚好出来，后者身上背了一个包。

    “小唐，你们还是来了。”

    康聪大师看到唐洛一行人，有点意外，更多的是高兴。

    “康聪大师，您这可真是来去匆匆，当时您为了巴颂，不等我们去请，您就到了，现在您又要不打招呼地离开了。”

    唐洛上前说道。

    “呵呵，这一生习惯了什么事都简简单单的，就这样离开挺好。”

    康聪大师明白唐洛的好意，笑笑。

    “嗯……那好，那就让我们送送您吧，也不算繁杂。”

    唐洛坚持道。

    他也看出来了，按理说齐拉育王肯定是要亲自出面送的，可现在他连老国王都没见到，足可见康聪大师的自身坚持。

    “呵呵，好。”

    康聪大师点点头，也就没再坚持。

    唐洛看着面前没有车，又有点疑惑，看向昭隆。

    “师父让人在王宫外面等了，没让这边安排车。”

    昭隆解释道。

    唐洛点点头，明白了，看来康聪大师这是要走出王宫了。

    “康聪大师，那我们送您出王宫。”

    唐洛又说道。

    “好。”

    康聪大师笑笑，对唐洛是发自内心的喜欢。

    一行人缓缓向王宫的东门走去，这里离东门并不远。

    还没等他们走多远，几辆车追上，急停下。

    车门打开，巴颂从车上下来，屏退左右，快步上前。

    “师父，您要走，怎么不跟弟子说一声。”

    巴颂忙道。

    “巴颂，你现在要做的事很多，不需要送我的。”

    康聪大师看着巴颂，很是欣慰。

    他从小看着长大的孩子，现在，成了暹罗的国王。

    “师父，我就算有再多的事，也没给您送行重要啊。”

    巴颂说话间，看向昭隆和唐洛。

    “康聪大师坚持这样，我都差点没能送一送。”

    唐洛笑了笑。

    “师兄，你该跟我说的。”

    巴颂有点埋怨道。

    要知道，康聪大师此番下山，可是直接关乎了最终的结果的。

    要是没有康聪大师，他们最后帕拉干的一关很难顺利通过，他也难以坐上王位。

    所以，他又怎能接受康聪大师默默地离开。

    “师父跟我说，我要是告诉你，他就不让我上山了……齐拉育王也要送，师父也没同意。”

    昭隆说着，偷偷看了眼康聪大师。

    “可是师父，您该给弟子机会，好好感谢一下您的。”

    巴颂真诚道。

    “您要不就再住几天，我把其他事情都推一推，怎么样？”

    “巴颂，你的好意，师父心领了，今天能参加你的加冕典礼，看到你顺利接任王位，师父心里就已经很满足了。”

    康聪大师拉着巴颂的手，意味深长。

    “至于感谢，师父希望你用心践行对国民的承诺，只要暹罗稳定了，富强了，你的感谢，师父也就收到了……”

    “师父，弟子明白，弟子不会让您失望。”

    巴颂用力点头，目光坚定。

    “嗯，师父相信你，呵呵……好了，师父就走了。”

    康聪大师欣慰地点点头。

    “师父，我送送您。”

    巴颂忙道。

    “好，那只能送到东门外。”

    康聪大师拍了拍巴颂的肩膀。

    “嗯，听您的。”

    巴颂点头，一行人继续向东门走去，身前身后出现大批的安保人员。

    待众人来到东门外，巴颂亲自开了车门，康聪大师和昭隆上车。

    “师父，师兄，等以后有时间了，我再去看你们。”

    巴颂不舍地说道。

    “好。”

    康聪大师点点头。

    “康聪大师，昭隆法师，你们一路平安。”

    唐洛也说道。

    “好，小唐，以后再来暹罗，我们再见。”

    康聪大师点点头。

    “嗯。”

    唐洛应声，众人再次打过招呼，车子缓缓离开了。

    巴颂站在原地，直到车子拐弯，才收回目光。

    “巴颂，不用太放在心上，按康聪大师说的做就好了。”

    唐洛安慰道。

    他知道巴颂对康聪大师的默默离开，心中有些不是滋味。

    “嗯。”

    巴颂回过神，点点头。

    “好了，你快去忙吧。”

    唐洛笑笑。

    “洛哥，今晚王宫里还有晚宴，父亲知道你们明天离开，也想为你们送行。”

    巴颂想到什么，说道。

    “让老国王费心了，要不我们也收拾一下，准备走吧。”

    唐洛说着，看向柳宗他们。

    柳宗他们都笑了，知道唐洛是在开玩笑。

    “那不行，洛哥，我还有事。”

    巴颂忙道。

    “放心吧，我不会不跟你打招呼就走的，呵呵……有事，什么事？”

    唐洛问道。

    “洛哥，跟我走，到了你就知道了，呵呵。”

    巴颂说完，向后面的乃密招招手。

    乃密领会，引着车队跟了上来。

    “巴颂王，你还学会卖关子了。”

    唐洛也笑道。

    一行人上车，向王宫西部驶去。

    二十多分钟后，车队进了一个很大的军营。

    众人看着眼前的武器装备还有军人，有点眼熟，这不是上午参加阅兵典礼的吗？

    “这里，是守卫纽堡市的部队……上午那些军人和装备，有一部分是来自这里，其他的，会从这回到原部队……”

    巴颂解释道。

    “嗯嗯。”

    坦克他们点点头，明白了。

    车队一路畅通，很快在一处武器库前停了下来，一行人从车上下来。

    “洛哥，走吧。”

    巴颂招呼一声。

    唐洛点点头，隐隐明白巴颂想要做什么了。

    众人进入武器库，巴颂的其他随行人员还有此处的军官，都被他留在了外面。

    武器库里，摆放着各式各样的重型装备。

    坦.克、火.箭炮、装.甲车、武.装直升机等等。

    唐洛向后看去，上午那些导.弹也在。

    “洛哥，不知道你的骨牌空间多大，这里的武器，你任意挑选就是了。”

    巴颂拍打着一辆米式坦.克，说道。

    “呵呵，我刚才就猜到了。”

    唐洛笑笑。

    说起来，为骨牌补充弹药的事，他上午在阅兵场上的时候，还真念叨过。

    不过他当时也没多想，无非是想等以后再联系黑市就是了。

    倒是巴颂，有心了。

    柳宗他们也明白过来，巴颂这是来为洛哥补充弹药来了。

    上次那场战斗中，唐洛将骨牌空间中能用到的武器，都用上了。

