    “……”赵兰又是气晕，冷声道：“王医生，你，你此话是什么意思？”

    “我的意思是，我这么重，你根本举不动，那只有抱呀！”王根生一本正经的说道。

    “王医生，我不想跟你逞口舌之利，我只想用事实说话，就你这里的医疗水平，能够做大手术吗？”

    赵兰气看着王根生，有些不解，甚至愤怒。

    这就是赵院长所说的好医生吗，现在看来，不过就是一个吊儿郎当的小痞子，跟医生压根扯不上关系。

    “手术大吗？”王根生有些疑惑的看着赵兰。

    “王根生，你真是无知者无畏，不可理喻了，这么大的手术，你居然还漫不经心？”赵兰是杏眼圆睁。

    李婉茹都感觉不好意思了，在一旁轻轻说道：“根生，要不让他们把病人带走？”

    “婉茹姐，那怎么行，我刚才还跟朱总签下了合同，不能出尔反尔的。”王根生很认真的说道。

    “王医生，你这是跟一个死人签合同，有用吗？”赵兰的脸气成猪肝色。

    “护士姐姐，看你这话说的，好像我什么也不懂，照你这么说，死人的遗嘱也没有用了吗？”

    王根生笑着反驳，好一个淡若清风。

    “王根生，你……”

    赵兰感觉自己的语言居然是何其苍白，赵院长怎么说王根生是神医，现在看来就是一个神棍而已。

    “护士姐姐，这里不需要你的帮忙，你可以回避了。”王根生的话听似客气，但言外之意，还是轰赵兰离开。

    赵兰很是无奈，看着朱子天说道：“朱总，你的病并非绝症，以后会治好的，你留在这里，只会送命。”

    “护士姐姐，你这话说的，好像我是刽子手似的。”王根生显得很无奈的说道。

    “你如此狂妄自大，不尊重科学，不是刽子手又是什么？”赵兰冷冷问道。

    “何以见得呢？”王根生反问道。

    “第一，没有专业的医疗团队和必要的医疗设施，第二，万一发生了意外，你拿什么保证病人的生命安全。”

    赵兰气得浑身哆嗦起来，正所谓无知者无畏，还真是的。

    “要什么医疗设施，医术过硬才是真的，你见过华佗治病用过呼吸机，扫描仪，起搏器，等等没有？”

    王根生问，却是一脸的认真。

    “你见过？”赵兰反问。

    “我没有见过。”王根生答道。

    “那你还说？”赵兰又是气晕。

    “他根本没有这些东西，我上哪里去见？”王根生笑着问。

    “……”

    赵兰彻底败了，狡辩，她根本就不是王根生的对手。

    “你们不要争执了好吗，让人感觉七上八下的。”朱子天一脸无奈的说道。

    “朱总，他就是一个杀人的刽子手，你不要相信他。”赵兰见说不过王根生，便开始怂恿朱子天，

    “……”

    朱子天也傻了，现在，他反而不知道该听谁的。

    “赵兰，我喊你姐姐是尊重你，请你也尊重一下我，我要开始手术了，请你出去好吗？”王根生生气道。

    “出去也行，但我必须带走朱总。”赵兰固执道。

    “如果不让你带走呢？”王根生问，脸色沉得吓人。

    “那你的手术就别想做，我不能眼睁睁的看着你杀人，犯下不可饶恕的错误。”赵兰斩钉截铁的说道。

    李婉茹在一边如同累赘，王根生让她照手电筒，她现在感觉自己快成为了两个人的出气筒。

    “赵兰姐姐，你现在是在阻止我救人，是你在犯错误好不好。”王根生显得非常无奈。

    “不管是谁犯错误，总之这个错误不能犯。”赵兰越发变得坚决了起来。

    王根生感觉无语，若是长时间这么闹下去，只会耽搁朱子天最佳的治疗时机。

    看着赵兰，王根生的手指突然点了出去。

    赵兰感觉胁下突然一麻，之后便全身僵硬，不能动弹。

    “王根生，你想干什么？”赵兰大声抗议。

    紧接着，胁下又是一麻，之后，嘴巴张得大大的，却变成了哑巴。

    “根生，你对赵姐姐做什么了？”李婉茹吃惊的问道。

    “婉茹姐，医院是一个肃静的地方，赵姐姐太活泼了，我就想她安静一会儿，我好做手术。”王根生淡淡的说道。

    赵兰不能动，不能说话，但眼珠可以转动。

    朱子天看着赵兰的眼神充满了愤怒与恐惧，然后他也恐惧了。

    “王医生，要不这个手术咱不做？”朱子天弱弱的问。

    “那怎么行，我已经跟你签了合同。”王根生执着的说道。

    “我不撤销合同了，朱珠想怎么样投资都行。”朱子天现在是怕得要死。

    “别说不撤销，就算追加投资也不行，我的名声很重要的，今天必须把你的病给治好了。”王根生连连摇头。

    “……”

    朱子天感觉自己上了贼船，现在一切都不是自己说了能算。

    在手术车上躺了下来，朱子天看到的只是王根生那双坚定却又让人害怕的眼睛。

    “别怕，睡一觉醒来就好了，乖乖的听话，别乱动，对，就这样，闭着眼睛，对，对……”

    王根生不厌其烦的哄着朱子天，就好像在哄幼儿园的小朋友一样。

    李婉茹手里拿着手电筒，看着王根生那副近似滑稽的样子，又感觉好笑。

    很奇怪的是，朱子天真的就睡着了，竟然还发出了轻轻地鼾声。

    “婉茹姐，你先去准备稀释液，我有用。”王根生看着李婉茹，很淡定的说道。

    “你要稀释液干什么？”李婉茹问，甚为不解。

    “婉茹姐，你也想跟赵姐姐一样吗，别问那么多，按照我说的做就行了。”王根生脸色一沉。

    李婉茹很快闭了嘴，赵兰这样子很吓人的，就像一尊雕塑似的。

    她知道，这是王根生的手笔，但王根生也不过是为了给朱子天治病。

    很快，李婉茹将注射用的稀释液拿了过来，王根生用注射器吸了进去。

    “根生，你到底要干什么？”李婉茹声音颤抖了起来，连身子也跟着颤抖。

    “你说我要干什么呢？”王根生一脸搞笑的问道。

