    “下一站的距离相对近，从那个岛子再去其他的岛子。”李易终于快要来到这个群岛的边缘了。

    最后一站叫科斯雷岛，现在只有编号。

    所有的岛子上面全是女首领，保持着母系氏族社会模式。

    等离开科斯雷岛，会去瑙鲁。

    按照资料记载，瑙鲁上面现在有人，还有很多鸟，其实别处路过的岛屿上海鸟同样不少。

    “师父那里有淡水？”小丫头现在知道航海最需要什么了，淡水。

    凡是没有淡水的礁，李易只是标注，不在上面盖房子。

    “有淡水，那里还有许多鸟粪变成的天然化肥，将来咱们占了慢慢挖。”李易为大弟子介绍岛屿情况。

    在七十年代，当地的人均收入跟李易国家货币兑换，超过八十万，当时李易国民一个月收入……

    在八几年到九零九二年的时候，当年地的人均收入为一万多美元。

    九一年九二年，李易国家的货币与国际货币汇率在五点多比一。

    相当于当地的人均收入是李易国家货币表述的六万多。

    当时李易国家的人一个月一百多，好的有三百多。

    一年三千收入属于高收入，万元户太少了。

    可惜卖矿石，就是使劲花呀，根本不想着未来，结果后期，国民生产总值才一个多亿的美币。

    一个国家，一个多亿的国民生产总值。

    日子没过好，李易决定带领当地人改变生活。

    现在随便就能改变，当地人不会为了别国的钱而针对大唐。

    半天多的时间，游艇在下午的时候抵达科斯雷岛，没有桥，主岛旁边还存在小岛。

    岛子上有人居住，炊烟袅袅。

    游艇到，岛子上的人从‘房子’里跑出来，远远地看着。

    按照之前的操作，先打一网鱼，作为礼物。

    “我们来自大唐国，给你们送礼物了。”

    李易用游艇上的喇叭喊，采用的自然是当地的语言，差不多。

    岛子上的人与之前岛子上的人装扮一样，长相也是。

    李易喊几遍，羽林飞骑穿泳裤跳下水，趟到渔网的旁边，捞起鱼向岸上使劲甩。

    有的鱼落到浅水区，摆动着尾巴跑掉。

    岛子上的人一看，跑了怎么可以？

    他们跑过去，捡起被摔晕的鱼，继续朝岸上扔。

    更多的人加入进来，好东西，自己抓可是很费劲的。

    一网鱼终于被弄到岸上，岛民们露出开心的笑容，看下来的李易等人显得十分热情。

    等李易拿出来精盐后，岛民们跟前一些岛子上的人做出差不多的反应。

    他们拿出贝壳，放到地上，要买。

    他们用贝壳当货币，谁的贝壳多，谁就有钱。

    像李易用渔网捞贝壳，几网下去，李易便成了首富。

    李易边采用动作通用语摆手，边出声：“送给你们，不要贝壳，你们留着，我们过来……”

    熟悉的话语说出来，习惯了。

    岛民们笑容愈发灿烂，他们相信，能给自己送很多鱼和盐的人，不可能撒谎。

    依旧是女首领，她在得知大唐人会跟他们一起吃饭后，招呼人去做饭，烧木头。

    李易把做饭的事情接过来，不用当地人做，不好吃。

    今天的菜是带鱼，李易专门捞的，吃别的鱼吃腻味了。

    红烧带鱼、海鸟蛋野菜汤、石花菜海带咸菜、大米饭的饭团子。

    岛子上的人不会用筷子，尽量让他们能拿手抓，红烧刀鱼饭团子蘸汤汁，抓起来吃鱼。

    汤就是对着碗口喝，不需要拿匙子。

    女首领刻意拿出来几个用珊瑚制作的‘碗’，要送给李易，李易看着碗发呆。

    过了片刻，他对永穆公主等人说：“回程的时候提醒我一声，咱们捞珊瑚，不要这边的珊瑚，要红珊瑚。”

    “其他的不要？”小丫头仰头看师父。

    “要，回来的看看哪的珊瑚多，这里就不错，潮水退下去，一大片珊瑚。”

    李易想到珊瑚还是药，决定带回去一些。

    永穆公主看着海面：“珊瑚不好捞取，价格昂贵，寻常人家难以获得，凡有红珊瑚者，必送达官显贵。”

    “别人不好捞，咱们容易，红珊瑚价值高，咱们捞上来，正好增加兑换券发行量。”

    李易有此打算，红珊瑚莫说正株，即便一小段，依旧值钱。

    他准备多捞点，正好那时候船上的粮食什么的消耗很多，用来装红珊瑚。

    “到时咱们叫一些有钱人看看，让他们知道李家庄子有宝贝。

    哦，不看也行，咱们自己心里有数。

    先估价，用估算出来的价格印刷兑换券，实际上价格能炒起来。”

    李易找到了发行大量货币的抵押品，红珊瑚，品质好的，叫血珊瑚。

    “我知道呢，庄子里的阴沉木。”

    小兰表示明白，阴沉木之前大量收集，后来制造一批乐器，价钱一下子变了。

    李家庄子还未因此而额外增发兑换券呢，不然钱更多。

    “没错，小兰聪明！”李易夸一句。

    小兰表现出欣喜的样子，实际上她没啥可高兴的，谁不知道阴沉木的事情？

    永穆公主一手一双筷子，在盘子中分解带鱼，尽量让鱼肉完整，刺儿剔出来。

    剔好一块，塞到小丫头嘴里：“回去后，好的种子有了、钱也有了，大唐追究能成盛世。”

    “第一年的种子要全部留种，咱们不吃，吃船队后带回来的。

    到第二年，第一年的种子能把京兆府的最好的上等良田种差不多。

    之后便可以分到大唐各地，地瓜比土豆好种，虽说吃多了对胃不舒服，咱们做成粉条。”

    李易喜欢地瓜的种植方式，能够扦插，拿秧子种。

    土豆不行，土豆只能培育芽，一个土豆上长很多芽，每一个芽可以切下来一块土豆，跟着一起种下去。

    “听李郎说过呢，我等着吃烤地瓜。”

    永穆公主一说起烤地瓜，突然觉得面前的带鱼都不香了。

    岛民们却不觉得，他们吃得高兴，用手抓着带鱼啃。

    带鱼对于他们来说，属于极端奢侈品，捞不着，只能等海水把带鱼冲到沙滩上。

    要是泡时间久了，泡烂了不能吃。

    当好不容易看到大量带鱼出现在沙滩的时候，他们就不是高兴，反而害怕。

    一般遇到，会有大大的海浪出现，地要震动。

