    这里还是圆形空间，之前出现的杀人者正贴墙站立，而在他的怀中，一个女人身体颤抖，用有些惊恐的目光看着这边。
    杀人者拿着刀，在女人的脸上划过，留下深深的血痕，鲜血从伤口冒出来，流向了脖颈。
    “救我，救我！”
    她很轻声的说话，声音非常沙哑诡异。
    杨牧谨慎的看着他们，脸色严肃。
    他并没去可怜那被划脸的女人，这里的一切都是学院的安排，没有任何可怜者，有的只是一个局。
    “轰隆！”
    一声撞击忽然在墙壁上发出，很震耳。
    紧接着圆形金属墙壁开始转圈，漏出了另外的三个通道门。
    其中之一，李向北冲了出来！
    这时的李向北变化更大了，双眼已经血红，脸上手上都是鲜血，应该是他自己的，他的双手抱头，指甲插入了头皮里，因此有血流出。
    “不要杀我！不要杀我！你们是阴谋家，你们羡慕我的才华！不要杀我！”
    一边喊一边狂奔，进入了一个通道。
    紧接着从他跑出来的地方跟出好几只丧尸，追着他进入通道。
    李向北的状态实在太不稳定，跟他一起执行任务简直就是增加了难度。
    “救我，救我！”
    圆形空间里又只剩下了杨牧，穆婉儿和对面的一男一女。
    那可怜的女人还在呼救，声音更加沙哑。
    杨牧看了一会决定不去理会，带着穆婉儿就要离开
    。
    却不想杀人者忽然放开了怀中的女人，扑向杨牧。
    杨牧眯起眼睛，十二飞轮出手。
    这些飞轮穿过杀人者身体，杀人者却没马上倒地。
    杨牧确信他有黄色原石，身体机能更强悍一些，因此才能扛住自己足以致命的攻击。
    十二飞轮虽然没爆头，但穿过了身体诸多重要器官，如果没有黄色石的加持，他不可能还会这样孔武有力的冲过来。
    杨牧丝毫不留情，对方手中是拿着刀的，把自己脑袋一下穿透，自己也活不了，怎么能不全力而为？
    杨牧抬脚踹过去，将靠近的杀人者一脚踹飞。
    毕竟是六级黄体力者，拼力量杨牧不会怕，就算对方是黄色系战斗者，他也有能抗一下的本事。
    然而事情并没这么简单，忽然一道身影已经到了杨牧面前，杨牧根本来不及反应，人已经被打飞，一把尖刀插入了他的肚子！
    是那女人！
    真的好意外，就算是杨牧也没想到在这种局面下，偷袭他的会是那个被化脸的女人？
    从头到尾再来思索这件事。
    杀人者最先出现杀了一个女孩，然后跑掉。
    如今第二次出现又控制了个女人，用刀残忍的划了她的脸，那可不是只划皮肤，而是刀尖深入到肉里，下了狠手！
    而后杀人者攻击自己，不但吸引了自己的注意力，也阻挡了视线。
    被划脸的女人紧跟杀人者之后，自己把杀人者踹飞，被划脸的女人踩踏红色石到了身边，一把匕首插入了自己的腹部。
    这还不是普通的匕首，它进入腹部后快速变形成为一个扇面，如果不是自己有所感应，向后闪躲，很可能已经将肠子什么的给切断了！
    可即使这样，杨牧也受了很重的伤，切腹后里面的肠肠肚肚都能看到。
    杨牧用手捂在肚子上闪开跌倒在地上，只感觉鲜血正疯狂涌出，一下就有些头晕目眩了，这是快速失血的症状。
    艹，好诡异的局，到底是怎么回事？
    小黄球带着检测仪快速出现。
    "杨牧瞬间魂力值达到386，请牢记此时的感受！"
    说完后小黄球飞走，杨牧当然知道此时自己的情绪感受，惊讶，意外，还有懊恼，只是这些感受是根据环境顺势出现的，如何记忆？
    他是身经百战的人，拥有三色六级石，可依然还是被两个普通原石战斗者伤到，看来原石战斗者之间的战斗真丝毫马虎不得，只要马虎，就随时可能被干掉！
    “杨牧！杨牧你怎么样！”
    穆婉儿跑到了杨牧身边，没了原石她就是普通女人，唯一的依靠就是杨牧，当然也就担心他的安慰。
    杨牧召唤沙子，在自己腰部缠绕一圈，他的胳膊还横在伤口上，沙子直接将胳膊也包裹在其中，堵死了伤口，不让血继续流下来，可这一下还是伤的太厉害，杨牧靠着墙躺下一点，让伤口向上，稳定身体状态，红色石与蓝色武器随时准备出手，眼睛瞪圆看着那攻击自己的女人。
    女人一击后并没有继续攻击，而是过去抱住了那被杨牧踹飞的杀人者。
    他受的伤比杨牧重多了，伤口处也在涌出鲜血。
    女人过去把他抱在怀里，竟痛哭出声，哀嚎起来。
    那男人很虚弱，脸上却还带着笑。
    “别哭，别哭......”
    “老公，你要死了，我好伤心！”
    杨牧的心跳加速，这两人竟是一对夫妻？
    “总要死的，江红，我们总要死的，总要死的......”
    “可我忍不住的伤心，为什么我们要经历这一切，为什么？”
    “不恨任何人，我们应该经历这些，我们......我们应该经历这些，这不怪任何人，桑甜......你去照顾好桑田！”
    “不，她有她自己的命，我不要去照顾她了，我要陪着你，陪你一起死。”
    “不.....”
    那男人情绪一下激动起来，脸上的表情扭曲，身体挺动一会，之后颤抖一下，最后瞪着眼睛身体僵住，死亡了。
    “老公！老公！”
    女人痛苦的呼叫着，撕心裂肺，让杨牧的心更加惊讶。
    猛然，一道身影从通道入口中飞出来，跌落在地，那精神病李向北又跑回来。
    “哈哈哈！谁也别想杀了我，我是个天才，你们谁也别想杀了我！”
    四周通道里有不少丧尸追出。
    李向北手中红光闪烁，之后红色分身四散，将所有的丧尸全部打飞出去。
    这些红色分身应该属于五级红分身体，攻击力量在四级红范畴上下波动。
    杨牧看到李向北的控红能力有些咋舌，红色分身的飞动速度太快了，几乎在空间只是留下光影，转眼就打到了目标身上。
    而且它们的攻击力超越了普通四级红太多，只是一颗就把丧尸打的身体骨骼碎裂，从墙壁上滑落后成一滩软了的肉，七孔流血很是惊悚。
    从通道里丽红霜的黄色球检测仪又飞了出来，说话的语气异常震惊。
    “突破了突破了！魂力值飙升到5000，如果在战斗中能平稳保持这个状态，那就是控魂大师的恐怖力量！李向北加油啊！”
    “滚开！所有人都滚开！我要杀了你们，我要保护自己，我要保护自己！”
    黄色球飞到被划脸的女人身边，开口道：
    “江红，你的任务到了终结的时刻，去与李向北全力战斗力吧，如果你赢了就可以出去，要不就只能被杀死！”
    江红抱着自己的老公哭泣，拼命摇着头，不知道是什么想法。
    “别忘了桑甜！也别忘了你们夫妻的报酬是什么！”
    听小黄球这样说，江红的精神状态改变了一些。
    她慢慢的放下她的老公，向李向北扑去。
    李向北一会笑一会哭，在江红靠近的时候，他手腕上忽然蓝光闪烁，之后一条丝线快速游走，把江红缠绕住。
    “去死！去死吧！别靠近我！别靠近我！”
    疯狂喊着的时候，那些把江红缠绕的丝线快速收紧，江红的身体直接被切碎，成为一块块学血肉滑滑落。
    与之一起落下的，还有一堆红色碎片和蓝色碎片，而在她老公身边，这时也散落很多黄色碎片。
    这就是所谓的红黄蓝四级石，他们就在这对夫妻身上，死后就直接分解了。
    这意味着局点出现，试炼结束，圆形墙壁转圈后只留下一个门，丽红霜走进来。
    “哈哈哈，真不错，李向北，冷静冷静，你非常棒，可以升级九届了，以后我会安排你外出试炼，如果通过你将成为正式班学院！”
    “老师……我杀人了，我又杀人了？”
    “你的心里住着野兽，杀人对你来说是良药，可以治疗你的惊恐症状。”
    “她被我切碎了，她是谁啊……我好怕，我好怕！”
    “没事，她是该死的人。”
    丽红霜出现后李向北就冷静了许多。
    丽红霜又走向杨牧这边，看着杨牧和穆婉儿道：
    “你们的表现也不错，尤其是杨牧，第一次试炼魂力值就能到了300多，说明你很有天赋，只是目前还太弱，要慢慢训练。”
    杨牧躺在地上瞪视丽红霜。
    “这到底是怎么回事？你们拿活人搞试炼？他们两个都死了？还有之前被杀的那个女孩。”
    “她们不算活人，而且他们都是自愿的，为了增加真实度，也为了增加挑战，你们之后的试炼经常会遇到这种人？”
    “这种人？他们是那种人？”
    “被你杀死的大汉叫桑云，这个被碎尸的女人叫江红，之前被桑云杀了的女孩叫周晓丽，他们都开着狂澜学院后山中的失落镇。”
    “失落镇又是什么地方？”
    “丧尸病毒感染者聚集地，他们都被感染了丧尸病毒，随时可能成为丧尸，他们已经无法容与世界，只能抱团取暖，等待成为丧尸的一刻降临。现在他们的粮食是我们提供的，这原本是一种人道主义救援，可我们的食物也并不多，所以想要吃饱吃好，获得更多物资，那就要听从我们的安排，不然就要每天挨饿，所以他们的死是一种交换，仅此而已。”
