    颜元委屈得不行，

    能不能举报TM战队在打比赛的时候偷听解说？

    要不然他们是怎么做到这一点的，让你不干什么你就非得干什么...

    好好的蓝开然后抓一波上路不香吗？

    但凡打出奎因的闪现接下来鳄鱼的对线就会好过很多，

    明明这样才是赢得比赛的方式，但TM战队却偏偏不按照套路来出牌，

    这踏马谁遭得住啊？

    两边打野的路线都不一样，所以起初镜头并没有给到上路。

    当很快导播就将镜头转到了上路，观众们也是笑出声，经典的零补刀...

    TM战队的鳄鱼简直就没脾气，自己今天这是招谁惹谁了？

    不就是亮了一次薇恩吗？

    至于这么不当人？

    陈俊简直就是崽种，两把都是AD走上路，

    他能怎么办？

    只能在防御塔下跟面壁思过了。

    这种难受恐怕只有他自己才能够体验到了，但这一场比第一场稍微好一点的是还能留在经验去蹭一蹭。

    他甚至都没有时间去埋怨队友了，他要做的就是抗压，终极抗压的那种...

    不得不说的是陈俊对兵线的把控和理解近乎达到了一个令人发指的地步，死死地将兵线控起来鳄鱼但凡敢上来A一下就要被自己换血。

    在KG战队的休息室内，张伟看着陈俊这种近乎恐怖的压制力也是不得不佩服一起来现场看比赛的陈婉。

    能够在峡谷之巅当第一的人都是怪物，

    这种独特的兵线思路理解让陈俊如同得到了脱胎换骨一样的变化。

    “可惜了，你不是男的，要不然就真的没其他人什么事了。”张伟看着旁边的陈婉笑道，

    “哈哈，谁说不是呢。”

    陈婉哑然失笑，摇头道：“还是老板厉害，以前你们都说老板是KG战队的幕后军师，我还不太理解一个当老板的还能对游戏有多少理解，但看他解说了一场其实就可以看得出他对于这个游戏的理解丝毫不弱于我，只是在公众场合当中他不好明着说，只能用另外一种比较婉转的方式去表达出自己的意见。”

    “谁说不是呢，老板就是这样的人，他从来不在乎其他人是怎么看他的。”张伟点了点头表示附议道：“网上的人都在跟着喊毒奶，却不知道这只是老板的手段，不想让人觉得他在偏袒KG战队而已。”

    ......

    游戏当中上路则是继续保持了这种疯狂压制的路线，至于在中路发条对上沙皇这没啥好说的，两个大刷子就对着你丢一波技能清兵，我丢一波清兵...

    但这一把下路就很有意思了，当李东发现没有ADC可以玩的时候掏出了一个辛德拉的时候则是展现出了强大的压制力，

    TM战队的大嘴被压得很惨，尤其是对面辅助还是日女这种可以强开的英雄，一个不慎就要吃上一整套的伤害就算自己有露露保着也太不行。

    而两边打野的差距则是体验出来了，TM这边的打野一直徘徊在中路，而阿呆则是更加倾向照顾上路。

    奈何的是这把TM战队连大嘴都掏出来，明摆着告诉所有人，三十分钟之前别跟我说打架的事情...

    该怂的还是都要怂，

    阿呆在上路转了好几圈，看见这个谨慎无比的鳄鱼也是没有任何办法，

    你压你的刀，我看我的防御塔，

    你们别来越我塔就什么都好说，

    “你去下吧，他经济被拉开了不少的。”陈俊开口道，

    这就是一名顶级上单的压制力体现，不需要击杀也可以拉开经济差距，而且随着时间的推移这种差距会越来越明显。

    阿呆点了点头，这时候也是只能开始逐渐地将重心转向下路...

    “感觉他们打野好像是在打龙吧？”

    这时候李明突然开口道，因为对面双人组的走位开始变得有点奇怪，这看上去就好像随时准备前往支援野区的趋势，但是现在自家的打野并没有入侵野区，那么唯一的解释就是他们的打野可能在打龙。

    “我过去看看。”阿呆刚好也是从上路来到了下半野区，听到这么一说也是直奔小龙而去。

    而这一幕落在了解说的眼内也是引起了周舒怡和一笔姐的惊讶，这KG的意识也太好了吧？

    “哎呀，TM战队在偷龙被发现了吗？不过也对...毕竟有个堪称人形外挂的辅助在，恐怕也猜出了盲僧的去向。”一笔姐皱了皱眉头道：“不过看这个机会好像应该可以拿下来。”

    颜元看了一眼阿呆和盲僧的距离，站在观众的上帝视角看来，就算阿呆意识到了什么，EQ二连的距离也不足以让他进入小龙坑里面跟盲僧抢龙，旋即也是笑道：“这肯定是来不......”

    然而下一刻游戏中再度发生变化，阿呆的皇子似乎铁了心觉得这个盲僧在偷龙，直接EQ二连+闪现。

    恰到好处进入小龙坑内，盲僧也是愣了一下，这踏马是什么东西？

    这个皇子哪来的？

    龙坑明明没视野的！！！闪现进来是几个意思？

    然而就是这么一秒失神的功夫，阿呆的惩戒先行出手反而是将小龙拿了下来。

    颜元：？

    这个盲僧收钱了？

    我艹...老子要举报你们打假赛！！！

    这都能被抢，你们就真的诚心跟我颜某人过不去是不是！？

    老子心态真的裂开了，凭什么啊？

    还有阿呆这个狗东西，他就不知道这场比赛上百万人在盯着的吗？

    没有视野的情况也敢闪现进龙坑，万一里面没人你不觉得丢脸的吗？

    周舒怡和一笔姐默默地看着颜元，心中佩服不已，颜老板的毒奶是真的强......

    官方直播间观众真的实在受不了，他们觉得再看下去的话可能要活生生被笑死，

    “这都行？我服了...”

    “偷龙怎么会被抢龙呢，下一刻，不知名打野闪现路过给了个惩戒。”

    “我觉得TM战队每个人的键盘都冒奶了...这功力有点可怕。”

    “哈哈，这节目效果太猛了吧，我颜老板真的是功力深厚，不得不服...”

    “没办法，众所周知KG战队是一支可以六打四的队伍。”

    “强烈要求今年S赛把颜老板安排上去！！！”

    