    面对诸多轮回者的懵逼和疑惑。

    也就是张作霖他们三人依然还是满脸的淡定，一副见过大场面的样子。

    好歹也是双方的领队了，他们的淡定态度多少还是让轮回者们平静了下来，逐渐霖化。

    不说轮回者这边了，就算在辉夜姬袖子里的黑绝，也感到了有点大眼瞪小眼。

    原来是母亲认识的人吗？

    所以才把母亲救出来的。

    搞了半天原来是自己人啊。

    而且看母亲这少有流露情绪的态度，莫非……

    再看向那边的宇智波越，就连黑绝也感觉他有点眉清目秀了。

    不过下一刻，徐越的话便是打消了他的所有想法……

    “出于尊敬，我允许你将全部的能力使用一次后再由我来重新封印。”

    看着前方千呼万唤始出来的辉夜姬，徐越也是抬手表示了‘请’的手势。

    这种态度和话语，也明显是表明了敌对的立场。

    刚刚出来就说要再次封印，这显然也是戳到了辉夜姬的逆鳞！

    “很好！你的实力我是认可的，所以对付你我也必然会全力以赴。”

    神.树界降临！

    完全有别于寻常树界降临的使用，以那孤零零的神树为中心，瞬间便是散发出了无数的枝条朝着在场的其他所有人包裹而去，并且同时蔓延向了忍界联军的大部队方向。

    要全力以赴，当然要将查克拉集中起来。

    查克拉本就是一体的，本就全都是我的！

    “握草，怎么先对我们动手了。”

    “这是什么鬼东西？”

    “……”

    北洋这边的轮回者还没觉得什么，他们本来就已经被抽干了，但清日同盟这边也很快步入了他们的后尘，而且还是化作蚕蛹一般的被吊了起来。

    只露出脑袋。

    哪怕没有施展出无限月读，也是利用物理手段将整个忍界都与自己联为了一体。

    天之御中！

    刚刚吞并了忍界之后，辉夜姬便是拿出了她的独特力量。

    相比于其他人的六道模式不同，辉夜姬自己可是有着六个独立空间的！

    每个空间都是一个世界，都是属于她的主场，为了将自己的最大力量发挥出来，她也自然而然的要在自己的主场作战。

    一瞬间，整片天地便是斗转星移的变化了起来，化作了一片冰雪世界。

    正是她所掌握的六大世界之一！

    甚至为了保全自己的最强力量，她将神树以及被神树吊着的补品也全都拖了进来。

    共杀灰骨！

    尸骨脉的终极能力爆发而出，所有碰到灰骨的存在都将化为腐朽，直接凋零。

    所以被徐越随手拍飞，撞到了清日同盟当中的灰骨，便是当着他们的面将被命中的队友化作了灰烬，消散一空。

    (⊙﹏⊙)！

    八十神空击！

    配合白眼的最强绝技，混合七种查克拉的血继网罗，以仙道之力撼动天空，攻防一体！

    拍飞~

    又一票清日同盟化作了尘埃。

    (°ー°〃)！

    膨胀求道玉！

    和求道玉拥有着相同属性，能够湮灭抹杀一切，无限膨胀甚至能吞噬世界，毁灭世界。

    不断放大的黑球，以及与之前那小黑球一模一样气息的感觉，让剩下被绑住的清日同盟轮回者们也是呜呜的不断挣扎。

    能够接受死亡是一回事，但你能不能干脆点！

    后悔啊，没想到会反过来被友军束缚控制住，不然早点自裁算了。

    不过被这个打过来的话，那显然也没有以后了。

    隐约他们对于这能够毁灭世界的能力，也感到了一丝丝期待。

    与前面两次试探不同，这一次明显是来真的了，这种灭世级的攻击，就算是对方恐怕也挡不住了吧。

    “我说过了，充其量也就是忍界最强……”

    看到辉夜姬也拿出了压箱底的能力，徐越也觉得在她身上的分应该也差不多了。

    “而我也差不多要反击了……”

    话音落下，整片冰雪世界便开始剧烈的震动了起来，好像很快就要崩塌一般，随后一片朦胧的世界投影在徐越背后逐步的浮现了出来。

    咔嚓~

    完整的冰雪世界瞬间破碎，犹如玻璃碎片一般的碎末不断的朝着徐越背后的寒冰神国投影坠落而去，被没有留下一丝一毫的完全吞噬！

    而那号称能够灭世的膨胀求道玉，也被徐越遥遥虚握，隔空托在了上空。

    随后犹如黑洞吞噬恒星一般，反过来滑出了一道黑色的线条，吸溜的投入到了背后的神国投影当中，愈来愈小，直到消失不见！

    “等等！你这是……”

    辉夜姬知道徐越很强，所以她才准备拿出自己的最强底牌来应对，可没想到才刚刚热身完毕拿出了真本事，下一刻便是毫无悬念的被直接破除。

    甚至他好似连手都没动！

    砸吧了一下嘴巴，徐越也觉得味道不错，辉夜姬论体量来说几个世界还是比较完整的，相当于吞噬了一个小型世界一般。

    而这种小型世界，她还有五个！

    拿不拿出来，可是由不得你的，论空间权限的操控和使用，我可是远远凌驾于你之上……

    伴随着徐越的一个响指，下一刻四周的世界便从破碎的冰雪世界，变成了一片熔岩，随后再次破碎被完全吸收吞噬。

    “住手！”

    再次破碎~

    “你这个强盗！”

    又一个~

    “骗子！你故意骗我出来！”

    再一个~

    “我要回去，我要回去！”

    打个饱嗝~

    这种反复的空间变化一直进行，总共进行了六次！

    最后一次破碎之后，便是再次回归到了忍界的原本世界当中！

    “唔，这里可不能吃了，我得留下来的。”

    一口气吃了个饱，心满意足之后，徐越也是将背后的神国投影直接挥散。

    而连续失去了自己六个世界的辉夜姬，此时也是泪眼婆娑，双目茫然的漂浮在了空中。

    满脸都是委屈的神色。

    在她衣袖里躲着的黑绝，那一张看不到表情的黑脸上都是露出了双目滚圆的懵逼表情。

    等等，刚才发生了什么？

    母亲是成功被救出来了，但这才刚刚被救出来怎么就变成了这个样子。

    好像我做了个错误的决定……

    而一直被神树吊着的所有人，也都是目瞪口呆的看着天空中不断变天发生的场景。

    斗转星移，昼夜交替……

    相比于眼前的场面，那些大BOSS不断变化带来的冲击算得上一个屁啊！

    这个查克拉的始祖，能够制造小世界的大能，出场逼格强无敌，拥有毁灭世界之能的恐怖究极幕后BOSS。

    竟然像是遭遇强盗的小姑娘一样，连自己的世界都被抢掉了！

    多少也是有资深乱入者了，当然是明白能够独立制作出六个世界的BOSS可怕程度。

    可现在，这六个世界却反过来被那个北洋的怪物给吃掉了！

    一个接一个的吃掉了！

    好歹前面的变化勉强还是能够推测一二，BOSS换的勤快，上限提高的够快，好歹也是属于能够理解范围的。

    但这一下，却是连理解都无法理解了，只知道不明觉厉！

    握草~

    我们要回家，拜托你赶紧结束好不好！

    对比于其他轮回者的反应，张作霖依然还是一脸的淡定

    “没见过世面的东西，真是丢人现眼。”

    旁边满脸木然的曹锟也是转头看向了张作霖说道

    “这场面你见过吗？”

    “没有，不过不也正常吗。”

    被吊起来的张作霖依然还是无所畏惧，连带着曹锟的表情也逐渐霖化，想想好像也是哦。

    没什么大不了的嘛。

    而且莫名其妙的，看着那群清日同盟轮回者们一惊一乍的样子，就多出了些暗爽，之前被迫签订的耻辱协议，好像也算不得什么了。

    真是肤浅……

    ————

    两更完毕！！