    不好！

    林若雪和赊刀人面色齐齐一变，那边失去承载绳索的江宪身形急速下坠，地面上的狙如群如无尽的海浪瞬间扑上！

    千钧一发之际，一道金色的流光陡然升起，紧紧缠绕住向墙壁砸去的绳索。下落的身影当即停在半空，并顺势向前方岩壁荡去。另一只手臂青筋暴起，紧握黑伞的手疯狂舞动，撞击扫落大片的狙如！

    一片又一片的狙如落在地上，江宪的双手不断的颤抖，惯性之下，绳索飞快划过十米，他的双脚也成功的踩在了岩石上。

    还来不及松气，他身子连忙弓起，腿部肌肉立刻紧绷爆发，整个身躯直接向上窜过一米半！绑住绳索的玲珑骰收回，又在瞬间重新飞出，缠在更高的位置。

    同一时刻，下方的狙如飞快赶来，一只又一只不断的跳起，白嘴中森寒的牙齿，在最高点狠狠的咬下！?

    砰砰砰！

    一脚踹飞最高位置的三只狙如，江宪身上冷汗直流，这三只刚刚已经跳到了他小腿位置，下方就是成片的利齿。若是起跳慢了一步，此时双腿必定满是伤痕。

    “坚持住，不要松手！”林若雪在上面喊着，双手紧紧抓住绳索，和赊刀人一起用力向上拖拽。

    大黑伞挡在下方，江宪已经无力挥舞，左手紧紧的拉着玲珑骰丝线。位置一点点上升，很快下方的撞击感消失，那些狙如已经跳不到他所处的位置。

    心神略一放松，顿时感觉浑身各处都传来酸痛之感，双腿、手臂、腰腹更是尤其严重。

    那么强烈的冲击下，在绳索上保持自身的平衡，现在想来，他自己都觉得不可思议。

    “以前的我……绝对做不到顶住那些冲击，更别说坚持那么久了。”他眼中神色微微闪烁：“之前脱臼的恢复也是，一天的功夫便恢复，并且没有丝毫影响。”

    从云梦泽出来后，他的身体好像在全方位的提升。

    脑中闪过字始皇地宫后一路经历的种种，还有和徐真人的谈话，他心中念头翻转不停：“见神、越狱……基因突变……黑死蝶诅咒、如何果实……”

    闭上眼睛，感受缓缓恢复的力量，他又重新睁开：“也许……我已经开始走在徐真人猜测的那条路上了……”

    抓着玲珑骰的手微微用力，一脚踏在墙壁上。他肢体突然发力，笔直的向上踏步。上方的两人顿时猝不及防，抓着绳子的手不由一颤，连忙加大了力气。

    还不等他们完全用力，那熟悉的身影，已然迅速的上来，站在了林若雪身旁的墙壁处。

    赊刀人眼中有些惊疑不定，看向江宪的目光犹如看怪物一样。在一根绳索上，受到那么多的狙如的冲击中，不但牢牢的站稳，走了过来，甚至还有力气利用绳索攀爬上来……

    你丫还是个人？

    揽山海就这么顶？?

    “呼……”

    林若雪微微喘息，胸口起伏，一直紧绷的弦放松下来，眉眼中浮现一丝安心的笑意和惊讶，贴着墙壁迈出一步，几乎和江宪贴在一起：“你是怎么办到的？”

    “咳……”江宪轻咳一声：“这个你们学不来，人和人的体质是不一样的，我曾在极度愤怒……嗯？”

    他眼神突然一凝，目光看向旁边的孔洞。大黑伞放回到后背，拿起腰间的手电，向着洞中照射过去。

    凝聚的光束之下，?内部的情况顿时映入眼帘。

    深深的吸了口气，他的手电再次挪移，照向了另外的孔洞。

    林若雪顺着光照看去，明眸顿时一凝，立刻将手电向着身侧的孔洞。

    不远处的赊刀人见此，也拿起了手电，向着自己身旁的孔洞照了进去。瞬间，他瞳孔收缩，猛地将手电挪移到另外的孔洞之中，继续进行照射。

    一个、两个、三个……

    不过半分钟的功夫，便将周围所有的孔洞都照射干净。

    三人转过身，都看到了对方眼中的震惊。在所有的孔洞深处，无论侧面的墙壁，还是里面的支柱，底部的尽头，全都是那泛着金黄色光泽的坚固金属。

    “黄铜……怎么会有这么多黄铜？”

    赊刀人有些难以相信，山腹那里挪移的北斗七星机关就已经让人十分震撼了。可这里，这数百米长的道路两侧的岩壁，那孔洞之中，竟然全是黄铜打造的！

    这是两面黄铜铸就的特殊岩壁！

    数百米长，十几米深，二三十米高的岩壁。

    当啷！

    江宪扔了一个石子进去，发出沉闷而清脆的声音：“其余位置不清楚，最起码，这一片都是实心的。”

    “黄铜大概一立方米8.5到8.8吨……”林若雪眼中闪着凝重：“如果这两面墙壁中都是和这里一样的内部构造，起码要十几万吨的黄铜！”

    赊刀人心脏险些停跳，下方地面雷法痕迹在七八百年之上，这里的历史少说千年。那样的时代，哪个国家，哪个势力能提供出这种数量的金属？

    这还仅仅是两侧岩壁，若是再加上山腹的那些金属……

    “而且你们发现没有？”

    江宪的声音缓缓传来：“里面的黄铜，被腐蚀的部分很小，只有零星一点的痕迹。地下最少千年岁月的洗礼，普通的黄铜，不会有这样强的耐腐蚀性。”

    “这是……锰黄铜！”

    赊刀人脑中的思绪彻底炸了，他喉咙发干，这种地方绝对不是任何一个已知的古代王朝势力所能建造的。那么答案显然只有一个了……

    “建造这里的……难道是学术猜想里，埋藏在历史中的超古代文明？”

    他声音有些发颤，脑中思绪纷杂，想起之前的尸虫和脚下狙如，不由生出一个念头：神话传说中那些怪诞异闻，怕不就是在描述这些超古代文明！

    大掌柜，是让我来探索这个？

    那龙虎山下……又会藏着什么？

    林若雪和江宪对视一眼，没有说话。却默契的回想起了云梦泽中的情况，还有在徐真人洲湖村那里获得的消息。那些巨人，确实称得上超古代文明，那自称为“盘”自认为神的家伙，难道也是……

    呼……

    风，突然而起，从他们身后的孔洞中吹处，霎时间，一股凉意从他们身周浮现。

    道路两旁的石碗上，如同火炬的碧火剧烈的摇曳抖动，道道阴影在碧光下闪动，下方不断攀爬跳跃，并发出混乱叫声的狙如突然安静下来，一片片血红的眼眸齐齐的盯着石壁上三人。

    嘈杂的空间陡然寂静，唯有阵阵阴风，依旧呜咽呼啸。

    三人心中一寒，神经在瞬间紧绷起来。下一刻，地面上，岩壁处，所有的狙如，都在同一时刻张开了嘴，发出了一道同样的声音。

    吱——！！！

    浪潮般的狙如同时尖叫，那尖利的声音穿云裂石，让江宪三人耳中瞬间轰鸣，一时间大脑一片空白。

    当他们回过神来，一阵细密的沙沙摩擦声，正不断响起，而且越靠越近。

    林若雪耳朵一动，面色陡然一变，她猛地抬头，只见到岩壁顶端，和上方穹顶交接的缝隙中，一具具赤红双眼的身躯，正逐渐爬出，那扭曲的面容上，两边的嘴角都咧到了耳根的位置。

    宛如小丑的笑容。

    而在这几具身躯的周边，盘旋着一只只不到半寸，满嘴尖牙，背生四翅体如长蛇的小虫，汇聚成为一片黑雾。

    那一具具身躯爬出缝隙，身子紧贴着墙壁，四肢瞬间飞快的活动，如同一道道电光，迅速逼近三人！

    “快低头！”

    江宪看到尸体尸虫的瞬间心中咯噔一声，立刻伸手从后背取出两个罐子瞬间打开，猛地向着上方一扬。泥土混合着浑浊的油脂瞬间飞出，成片的环绕在他们身周。

    那已经来到他们身前三米的黑雾立刻后退，迅速向下攀爬的身躯也在瞬间停下，并猛然变向，或是转身，或是后撤。一阵清脆的咔嚓声音连续不断的出现。

    显然这剧烈的变向，让这些尸体内脆弱的骨骼无法承担。

    “接着！”江宪立刻将两个罐子扔给二人，伸手将手中油脂向着自身涂抹。

    瞬息之中，一股风猛然袭来，又骤然停下。

    在上方三米外，一张张扭曲的面孔上，血色的瞳孔死死地盯着他们，喉咙中发出一阵嗬嗬的声响，紧紧抓住墙壁的四肢躁动不安的摇摆着，时而向前，时而退后。

    刚涂抹好油脂的赊刀人咽了咽口水，他的身侧、上方、后面，此时全都是这些散发着贪婪欲望的身躯，一股腥臭的味道从尸体口腔中逸散蔓延。

    不足半寸的小虫在一米外混乱的飞舞着，发出令人烦躁的嗡嗡声，那猩红的眼眸中，充满了躁动与疯狂。

    若不是尸油的气息让它们本能的畏惧，此时已然扑上来了。

    江宪没有说话，他抬起头，看向上方正对着他的那具身体。

    它身上的衣服已经破破烂烂，只能依稀的看出原本的模样，裤子更是破碎大半，只有大腿处的还有布料残留。但那头上的帽子却十分完好，只是有些磨损的痕迹，显得乌突突的，特别陈旧。

    而在那帽子的中间，一枚青天白日帽徽微微闪烁着微弱的光芒。

    熠熠生辉。

