    第096章 还制不住你们？

    

    刘清风，清风门主。

    

    通玄五境。

    

    江湖上赫赫有名的大佬，清风门的势力极强，比八卦门还要强，只是有一点不行。

    

    江湖盟主不是刘清风，而是八卦门的赵封。

    

    多年来一直被压，刘清风心中早已生怨，一直在寻找机会超越赵封。

    

    十杀通缉令就是他的机遇。

    

    他要拿下龙逍，他要官拜一品，他要当一城之主。

    

    不管龙逍说的是真是假，是对是错，他都不管，因为……机会来了，那就得牢牢抓住。

    

    所以。

    

    在刘巴图对赵封下令时他抢先一步。

    

    在他看来，龙逍不过二十岁，乳臭未干的小崽子，就算步入通玄又如何？

    跟他踏入通玄境几十年的老江湖根本没有可比性。

    

    通玄之力狂暴而出。

    

    庞大的气息如同洪水一般涌入太庙，一瞬间就将太庙给笼罩住，重重一声，“拿命来！”

    

    只是……   

    他前脚刚踏入太庙，下一秒。

    

    “轰！”

    

    一声爆响。

    

    “砰！”

    

    刘清风直接被轰飞出来。

    

    飞出数十米，跌落在地上，胸口裂开，一口老血喷出来，两只眼睛死死的盯着太庙抽搐了几下。

    

    死了！   

    整个广场一片哗然。

    

    “门主！”

    

    “刘门主。”

    

    “清风兄！”

    

    “死了……”   

    “怎么，怎么就死了？”

    

    ……   

    那些江湖上的高手一个个无比惊愕，看着躺在地上的刘清风又看向太庙，他们的内心在发寒。

    

    到底是什么样的力量才能秒杀通玄五品的强者？

    

    刘巴图瞥了一眼地上的刘清风，冷冷一声，“废物！”

    

    随即。

    

    刘巴图目光落在赵封身上，冷冰冰一声，道：“赵盟主，还不动手？

    难不成你想违抗陛下的命令不成？”

    

    赵封眉心紧锁，盯着太庙，没有动。

    

    刘巴图怒火上涌，怒道：“赵封，还不动手？

    还等什么？”

    

    赵封淡淡一声，“八卦门弟子听令。”

    

    “众多江湖兄弟听令。”

    

    江湖高手全都看向他。

    

    赵封道：“撤离皇宫！”

    

    刘巴图眼神一变，手中长刀指着赵封，道：“赵封，你想造反不成？”

    

    赵封微微一笑，道：“刘统领，我们不过是一群江湖莽夫，朝堂上的事情我们也不懂，也不想牵扯进来，再则……龙逍殿下太强了，刘清风一招被秒，我们进去也只是多添几俱尸体而已。”

    

    “还请刘统领回禀陛下，就说我赵封不堪重用。”

    

    说完。

    

    赵封转身就要离开。

    

    那些江湖高手面面相觑，不少人跟着赵封就要离开。

    

    刘巴图眼角肌肉轻轻抽搐着，双目阴冷，重重道：“想来就来，想走就走，你以为皇宫是你家啊？”

    

    “谁都不准离开。”

    

    话语一落，禁军侍卫迅速挡住出口。

    

    赵封眉头一皱，道：“刘统领，你拦得住吗？”

    

    他的声音一落。

    

    江湖高手齐刷刷的上前，直接和禁军对峙住。

    

    轮修为江湖高手要比禁军侍卫强，但是轮战斗能力，禁军侍卫也不弱。

    

    刘巴图冷笑道：“赵封，你那小儿子天赋不错，十五岁就踏入武者巅峰，你那小女儿也还行。”

    

    赵封眼瞳紧缩，一步跃到刘巴图面前，身上的通玄之力瞬间将刘巴图给碾压住，“你把他们怎么样了？”

    

    通玄威压。

    

    刘巴图脸色一下子就变得苍白起来，但是却很得意道：“要么乖乖听话，要么你妻儿老小一家三十多口见不到明天的太阳！”

    

    赵封双拳紧握，关节咯咯爆响。

    

    刘巴图重重一声，“给我把威压收回去。”

    

    赵封双眼充血，万般无奈将气息收回。

    

    刘巴图得意笑了起来，“一群江湖渣渣，我还制不住你们？”

    

    “都给我听好了。”

    

    “有一个算一个，在你们入宫的那一刻，内卫已经去了你们家，你们的妻儿老小都在我的掌控之中。”

    

    “不听话者？”

    

    “杀！”

    

    “哈哈哈……哈哈哈……”刘巴图疯狂大笑起来，没点手段怎么制住他们？

    

    这么多的江湖高手，还有两名通玄强者进入皇宫，这是多么危险的事情啊，岂能不控制住？

    

    只能说这些江湖高手太天真了。

    

    “刘巴图！”

    

    “敢伤我家人一根汗毛，我绝不放过你。”

    

    “卑鄙！”

    

    “艹你祖宗。”

    

    ……   

    江湖高手全都大骂起来，但是没人离开，因为他们无法离开。

    

    刘巴图面带冷笑，道：“赵盟主，动手吧？

    只要你们能拿下龙逍，陛下对你们的奖赏不会变。”

    

    赵封看着那些江湖兄弟，再看着太庙，牙齿咬的咯咯爆响，如果说前一秒还不相信龙逍说的那些话，那么现在他信了。

    

    这样一个卑鄙的人当国主？

    

    配吗？

    

    赵封朝太庙走去。

    

    刘巴图笑了起来，“哈哈哈……一群渣渣，也配在我面前放肆？

    不知天高地厚的东西。”

    

    狠狠的嘲笑着，他甚是看不起赵封。

    

    赵封一步一步走向太庙。

    

    他的眉心紧皱着。

    

    然后一松，嘴唇轻轻一动，然后眉头又紧皱起来，像是在对某件事情无法下定决心一样。

    

    最后。

    

    赵封衣袖下双拳重重一握。

    

    通玄劲气释放出来，浑厚的通玄内力如同一道激浪一般荡开。

    

    刘巴图大声嘲笑道：“快一点，别耽误老子的时间，渣渣，还想跟老子叫板？

    还不是乖乖听老子的话。”

    

    “什么狗屁盟主？”

    

    “一条狗而言，哈哈哈……”   

    “哈哈哈……”   

    不少禁军侍卫都大笑起来。

    

    那些江湖高手一个个恨得牙痒痒，可是他们谁都不敢动手。

    

    忽然。

    

    赵封眉头一松，停下脚步。

    

    刘巴图满脸不悦，怒骂道：“狗东西，让你快一点没听……”   

    不等他说完。

    

    “嗡！”

    

    赵封消失在原地。

    

    “进去了？”

    刘巴图眼神一凛，眼瞳突然睁大，一道身影落下，刀光一闪，重重砍下。

    

    “哗啦！”

    

    刘巴图，人头落地，两眼怒瞪，怎么死的都不知道。

    

    突如其来。

    

    全场一片懵逼了。

    

    赵封身上的通玄威压狂涌而出，瞬间将方圆百米内的侍卫全部碾压住，重重一声，“八卦门弟子听令，守住出口，不准让任何人出去。”

    

    江湖高手也迅速释放出威压，拦住出口。

    

    将禁军镇压住之后，赵封飞入太庙……   

    

