    这青菜太子殿下原本吃得津津有味，冬日里百草凋敝，尽出关中的道路又尽被堵塞，物资极为匮乏，想要吃上一口反季蔬菜难如登天。

    可是被萧瑀这么一问，登时觉得嘴里碧油油的菜蔬没了味道——到底也是国之储君，差一步天下至尊，但是在臣子心中的份量却远不及几位公主，这着实令人分外不爽。

    当然，李承乾决不承认自己是个柠檬精……

    内侍盛来一碗饭，萧瑀接过，拿起筷子。他与宇文士及唇枪舌剑一上午，口干舌燥饥肠辘辘，还要谨防房俊这个棒槌使坏拖后腿，又累又乏又饿，正想着大快朵颐，填饱五脏庙，却陡然发现太子殿下已经撂下筷子，端起茶杯。

    虽然李承乾注意到他的目光，很快展露微笑并且表示“爱卿自可享用，孤吃饱了”，可堂堂太子殿下、国之储君端着茶杯坐在那里，身为臣子却放怀大嚼，实在是失礼之至。

    身为南梁皇族出身，对于规矩、礼仪早已深入骨髓的萧瑀万万做不出来……

    不过还好，这不是还有一个房俊么？这厮浑不吝，即便当着太子的面前也不顾礼仪，吃得喷香，由他挡在前边，自己也能减少一些羞耻。

    没办法，实在是太饿了。

    然而当他向房俊看去，便见到这厮三两口将碗里的饭扒光，筷子一丢，腮帮子鼓得老大还在咀嚼……

    这厮与萧瑀目光相触，还不忘展露一些笑容，然后对李承乾道口齿不清的说道：“殿下，微臣吃饱了。”

    又指使一旁伺候的内侍：“傻呆呆的，一点没眼力见儿，赶紧将碗筷撤走，泡杯茶来，没见到某快要噎死了？”

    “喏！”

    内侍不敢怠慢，赶紧将房俊面前案几上的碗筷杯碟收走，然后泡了一壶热气腾腾的茶水放在案几上。

    萧瑀：“……”

    手里还握着筷子，腹中饥肠辘辘，可让一生奉行礼仪的他在太子与房俊四目灼灼之下安心用膳，实在是比杀了他还难受。

    这棒槌根本就是故意的，不当人子……

    虽然知道太子并不会因此而责怪他施礼，可权衡一番，萧瑀觉得还是无法安然用膳，那种一边吃饭一边芒刺在背的感觉，想一想都令人难堪尴尬。

    无奈之下，只得放下筷子，道：“老臣还不怎么饿，回头回去住处再说吧。”

    房俊连连颔首：“年纪大了，缺乏运动，身体机能也有衰落，的确要减少进餐，以免引发积食，导致肠胃受损，进而损毁脏器，堵塞经络，诱发各种不治之症……少吃是福，要懂得养生。”

    萧瑀胡子都翘起来了，气得就想一茶杯丢在这个混账脑袋上。

    老子多吃一口饭都能跟不治之症扯上关系？

    李承乾一听，赶紧瞪了房俊，笑呵呵安抚萧瑀：“无妨，稍候赐给宋国公一些菜蔬，回去让厨子好生整治，稳稳当当吃一顿晚膳更好。二郎此言不差，宋国公尽忠国事、殚精竭虑，但到底有了春秋，平素还是应当注重养生，好多多为孤、为帝国掌舵，帝国可万万却不得您。”

    萧瑀连忙道：“多谢殿下关心，老臣省的了。老臣这把骨头，甘愿为殿下驱策，纵粉身碎骨，万死不辞！”

    李承乾赶紧摆摆手，笑道：“不过闲谈而已，何必谈及生死？”

    让内侍将饭菜尽皆撤下，给萧瑀也泡了一壶茶，浑然没有主意萧瑀吞咽着涂抹的喉咙，问道：“上午和谈之进程如何？”

    萧瑀一愣，瞅了房俊一眼：“二郎未曾向殿下禀报？”

    房俊呷了口茶水，似笑非笑道：“在下只是来殿下这般蹭一顿饭，至于和谈之事乃是宋国公您负责，在下何必越主代庖？更何况宋国公对在下处处提防，在下若是汇报一番，指不定您心里怎么怀疑呢。”

    这话说得不太顾忌情面，却是实话。萧瑀一心扑在和谈之上，希望能够促成和谈立下功勋，怎能不妨备房俊这厮暗中使坏？

    当下，不理会房俊的冷嘲热讽，将上午达成之协议自怀中掏出，恭敬递到李承乾面前，又将经过详细解说一遍。

    李承乾逐字逐句将和谈内容看完，感慨一句：“长孙无忌如今也不好过啊。”

    很显然，在双方尚未达成任何实质性进展之时，便率先停战，这对于关陇是极为不利的，因为直至眼下，局势依旧在关陇掌控之中，优势很大。所以这份契约签署之后双方停战，很明显关陇方面做出的让步更大，而这种让步极易导致在往后的和谈过程中被东宫方面所针对，因为关陇各家门阀对于和谈太过于迫切。

    和谈之中，谁的述求太过迫切，自然要陷入被动，进而付出更多的让步。

    而以长孙无忌的性格，自然是不愿意见到这种场面的，纵然双方和谈，最终的结果也一定要狠狠限制东宫的权力，并且将长孙家推到“天下第一门阀”的地位上，重现贞观之初的辉煌与权势。

    更何况双方眼下和谈，更多的还是忌惮引兵于外的李绩，想着拖一拖时间，希冀着李绩忽然改变心意展露立场，能够站到自己这一边来，不必连场鏖战付出更多的底蕴……

    可以想见，这份契约几乎是关陇各家摁着长孙无忌的脖子，逼着他继续进行和谈。

    当然，东宫之内，房俊、李靖等人也一定对这份停战契约有所不满，因为一旦停战，局势的掌控便纳入萧瑀等文官手中，此后是战是和皆有萧瑀决定，军方便会成为傀儡，完全失去主导。

    自叛军起事之日起，东宫上下无数武将兵卒浴血奋战、死不旋踵，这才终于取得今日之局面，结果胜利果实很有可能被文官所攫取，军方有所抵触实在是情理之中……

    但他身为太子，东宫之主，不能仅仅因为对忠贞不贰的军队感激便任由军方主导局势，将战事毫无节制的进行下去。

    站在他的立场，通过和谈进而停战，直至消弭这一场兵变，是最为附和利益的。

    因为他首要考虑的，乃是帝国利益。

    当然，这种事他并不会乾纲独断，也既没有李二陛下圣心独裁的霸气，也不会漠视东宫兵卒的付出，所以他转向房俊，沉声问道：“对此，二郎可有何看法？”

    房俊随意道：“臣没什么看法，和谈嘛，古往今来都是边打边谈一个套路，若真正停战息戈，那便不是和谈了。暂且停战倒也无妨，紧盯着对方的防御，只要稍微露出一丝半点破绽，必予以雷霆一击！”

    萧瑀怫然不悦：“这份契约虽然没有殿下签字画押，可毕竟是在殿下授意之下签署的。若是如你那般胡闹，这边签署停战契约，那边又趁人之危猝然发动，殿下名誉何存，东宫威严何在？简直荒谬！”

    他就知道这个棒槌必定不甘心促成和谈，必然暗地里动手脚，果然还是死心不改。

    房俊反问道：“那么依着宋国公的意思，眼下已经签署了停战契约，关陇那边便会收拢军队，一心和谈，不会暗地里探查咱们的破绽，然后尽起大军毕其功于一役？”

    萧瑀蹙眉：“老夫岂是那个意思？防人之心不可无，东宫上下之防御自然要严谨不留破绽，但也不能存心寻找关陇的破绽予以攻击。若当真能够找到对方的弱点毕其功于一役，老夫自然赞同，毕竟和谈是要付出代价的。可若是不能将对方一击击溃，只是小打小闹无关大局，又何必授人以柄，使得和谈处于不利之局面？”

    他不是不谙世事的腐儒，不会天真的以为签署了停战契约便当真会停战，说到底之所以促成眼下的停战，是因为双方都对鏖战不休的局面难以为继，可一旦被对方寻到破绽，战事便会立即升级，不死不休。

