    “啾啾！”

    白灵儿一下扑到郑东怀中，开始告状。

    “就是这个人，就是他，”

    白灵儿伸出小爪子指着不远处的詹森道，“他不仅放火球炸我，还用神魂撞我，你要是再来晚一点，就见不到我了，嘤嘤嘤！”

    郑东听到白灵儿的神念传音，没好气道：“以后还乱不乱跑，皮不皮了？”

    “嘤嘤嘤。”

    白灵儿的哭泣声更大了。

    此时，唐芷柔似乎有些不敢相信自己的眼睛。

    眼前这个男人，一身淡青色道袍，头上挽着一个道髻，俊朗的面庞上，仿佛笼罩着一层淡淡的光辉。

    比起以前，他身上气质更加缥缈，仿佛神仙中人。

    唐芷柔有些怯弱，想要将自己渺小的身体隐藏起来。

    但此时她站在一朵祥云之上，身边就是郑东，躲无可躲。

    “好久不见。”

    郑东并没有假装不认识她，而是微笑着和她打了一个招呼。

    “好......好久不见。”

    唐芷柔小脑袋里一团浆糊。

    “啾啾。”

    白灵儿看了眼唐芷柔，又看了眼郑东，圆溜溜的小眼珠里满是狡黠。

    接触它这么久，郑东大概明白它这眼神的含义。

    还说你们没有奸情？

    郑东懒得理会它，轻声道：“我先处理一下他。”

    “好。”

    唐芷柔乖巧的点点头。

    这时，郑东才将目光投到詹森身上。

    稍微收回身上的灵压。

    詹森仿佛重新活过来了，除了身体不能动弹外，至少已经可以说话了。

    “你......你是谁？”

    詹森并非不认识郑东，只是没想到眼前这人居然会这么强。

    郑东正要说话，李舟济连忙飞了过来。

    “东哥，”他焦急道，“这人只是黑暗议会调虎离山的棋子，如果我没猜错，现在黑暗议会正在进攻蓬莱岛，我们要尽快赶去支援！”

    不怪李舟济焦急。

    蓬莱岛在他心中的地位非同寻常，他心中一直有个梦想，想要引领人类进入超凡时代，蓬莱岛便是关键。

    若是此次蓬莱岛沦陷，损失暂且不提，必然会对超凡协会的声望造成毁灭性打击。

    今后，别人提到超凡协会，也不会再有敬畏之心。

    因此，蓬莱岛绝对不能有事。

    听到这话，郑东一挥手，将詹森二人丹田真气封住，随手扔到一名炼气修士手中。

    “看好他们。”

    “是，郑师兄！”

    那名炼气修士低着头，恭声应道。

    随即郑东闭上眼。

    蓬莱岛距离陵海市不到五百公里。

    换句话，它在郑东的神识笼罩范围内。

    既然这样，隔空拿下黑暗议会众人便是。

    ......

    蓬莱岛。

    储藏灵石的建筑前。

    四周已经被诸多修士的战斗余波打的坑坑洼洼，仿佛被炮弹犁过一般。

    安鲁身前的铁甲尸此刻已经残破不堪。

    更关键的是，它仿佛失去了它那恐怖的恢复能力，新添的伤口不再复原，身上的伤势也越来越重。

    安鲁嘴角溢出鲜血，脸色苍白，显然已经油尽灯枯。

    对面，黑暗议会议长脸色同样不好看。

    五十多名炼气修士围攻同阶修士，居然被安鲁硬扛到现在。

    若是从前有人跟他说，同阶修士差距这么大，打死他都不相信。

    但现在，黑暗议会议长不得不承认，安鲁远比他强大。

    “安鲁，不得不说，你应该是我们欧罗巴第一高手，”黑暗议会议长脸色难看，“但你为何要跟我们黑暗议会作对？”

    “痛苦吗？”

    “什么？”

    黑暗议会议长被这句莫名其妙的话弄得有些发懵。

    “我问你现在感觉，痛苦吗？”

    “MD，你这个疯子！神经病！”黑暗议会议长不再理会他，立即加大对安鲁的攻势。

    但铁甲尸虽然摇摇欲坠，但就是不倒。

    安鲁的铁甲尸堵在灵石储藏建筑前，也没人敢冒险冲过去。

    不行！

    黑暗议会议长暗道，这么下去，李舟济等人一定会反应过来，等到他们杀回来，别说灵石，他们能不能跑掉还是两说。

    他跟安鲁对战，尚且觉得如此艰难，更别说和洪荒中的内测老玩家战斗。

    “安鲁，不管你我有何仇怨，我们来日再算如何？”

    他真的有些急了。

    安鲁惨然一笑。

    “我偏不！”

    “艹！”

    黑暗议会议长气的直骂娘，只能加紧攻势。

    轰！！！

    又是一轮术法攻击在铁甲尸身上，终于，扛了不知多少轮术法的铁甲尸，终于轰然倒地。

    “这玩意儿......终于死了！”

    黑暗议会议长松了口气。

    “安鲁，没了炼尸，看你还拿什么和我们斗！去死吧！”

    说着，一发橙色的火球呼啸着向安鲁飞去。

    安鲁脸色一变，正要躲闪。

    突然。

    场上所有人都不能动弹了。

    这种感觉......

    控物术！

    没错，就是低阶术法，控物术。

    呼啸而来的火球还没靠近安鲁，便在他面前熄灭。

    岛上。

    所有前来进攻蓬莱岛的黑暗议会修士，身形全都不受控制的漂浮起来。

    “怎么回事？”

    “我的身体不受控制了。”

    “是控物术！”

    “是谁施展的控物术？”

    “怎么动弹不得？我体内真气也运转不了，该死的！”

    “.......”

    安鲁震惊的看着眼前这一幕。

    到底是谁？

    正想着，脑中传来一道声音：“你也过来。”

    随即他和所有被控制的黑暗议会修士一样，身体凌空飞起，向着陵海市飞去。

    ......

    陵海市。

    李舟济见郑东闭上眼，尽管心中焦急，但还是选择相信他。

    毕竟刚刚他的出场方式，实在太震撼人心。

    周涛则是见场面被郑东控制住，立即带着众人朝蓬莱岛飞去。

    “来了！”

    这时，郑东睁开眼。

    “什么来了？”李舟济好奇道。

    “人来了。”

    闻言，李舟济顺着郑东的目光看向天边，只见一群黑暗议会的修士向他们这边飞了过来。

    李舟济见天边黑压压一群人飞了过来，立即神色紧张起来，大吼：“戒备！”

    他还没体会明白刚才郑东话语中的意思，以为向他们飞来的黑暗议会修士，是前来开战的。

    “黑暗议会的人疯了吗？大规模进攻城市，他们是要和我们超凡协会开战吗？”

    李舟济低吼道。