    “怎么样？我穿这身好不好看？”

    IG的基地，肉鸡的房间门口，众人睡眼迷蒙地倚靠着墙壁，无奈地看着不断在房间里进进出出的肉鸡。

    这已经是他换的第五身衣服了。

    “啊——小钰又不是第一次见你了，你没必要整的这么隆重吧。”

    宁王打了个哈欠，对肉鸡表示无语。

    今天是小钰履约跟肉鸡约会的日子，大清早肉鸡就把这帮通宵打游戏的网瘾少年都从床上抓了起来，帮他看衣服。

    “第一次约会，我觉得还是郑重点好。在我们国家，男生也是要化妆的呢。”

    肉鸡摇了摇头，满脸认真与期待。

    “我们国家的女生不喜欢娘炮。”陈御撇了撇嘴。

    各国的文化审美都有所不同，在国内，还是更有阳刚气息的男子更有安全感。

    “你长得不高，身材也不是很好，再怎么打扮也就那样，稍微穿的得体一些就行了。”

    小孩也是劝道。

    看了五身衣服，并没有太大的差别。

    作为一个只会打游戏的职业选手，平常处境穿的都是队服，能有多好的衣品。

    “对啊，你要发挥你的优势，扬长避短。”

    宁王点点头。

    “怎么说？”肉鸡眼睛一亮，不再继续淘换T恤，目光炯炯地看着宁王。

    人生中的第一次约会，肉鸡那是一点经验都没有。

    “害，其实很简单。”

    宁王摆了摆手。

    “约会嘛，不就是吃吃喝喝，玩玩乐乐？你先陪她逛逛街，她看上什么东西，甭管有多贵，买就完事了！”

    “然后吃个饭，甭管好不好吃，高级就完事了！”

    “吃完饭再去看个电影，多简单？”

    宁王轻描淡写地说出常用且管用的约会流程。

    “好，那我看完电影就回来！到时候再跟你们商量今天的情况。”

    肉鸡大喜过望，心中已经有了今天的规划蓝图。当下也不再犹豫，拔腿便走。

    “哎哎哎，等等！看完电影就回来？你是怎么说出这种愚蠢的话来的？”

    宁王赶忙拉住急不可耐的肉鸡，翻了个白眼。

    “不回来干什么？看完电影少说十点钟了，我送她回家，都得十一点了，我十二点前能不能回基地都难说。”

    肉鸡不解。

    “你...”宁王一副恨铁不成钢的样子。

    “你看完电影就回来，前面这不是白忙活了？看完电影才是刚刚开始啊！”

    “哦？”

    “你也说了，看完电影就十点钟了，你到时候再说自己最近研究了几个新的套路，提出带她的玩两把游戏。”

    “据我所说，小钰也是个网瘾少女，十有八九她会同意的。”

    宁王继续说道。

    “对！你今晚还回来干什么？今晚俱乐部没你的床位！”

    小孩也是翻了个白眼，哼道。

    惹晒和阿水一左一右站在陈御身边，睁大眼睛，一副好奇宝宝的样子。

    “十点钟了还打游戏？那得到什么时候了？听说女孩子睡晚了对皮肤不好的。”

    肉鸡一脸疑惑，不知道队友们是什么意思。

    标准的直男有一套自己的撩妹理论，认为只要为着想，就会赢得对方的好感。

    “唉，你要是有你打游戏一半聪明，小钰早被你拿下了！”

    宁王整个人都不好了，感觉自己教的就是个榆木脑袋。

    叹了一口气，只得掰碎了跟肉鸡解释：“我问你，打游戏该去什么地方打？”

    “俱乐部肯定不行！那只能是网吧了。”

    肉鸡认真道。

    俱乐部基地是严格禁止无关人员进入的，更别说带回来打游戏了。

    “我呸！亏你想得出！还去网吧？你咋不上天呢？”

    宁王没好气地啐了一口。

    陈御也有些看不下去了，站出来问道：“我问你，你是不是LPL的知名职业选手？”

    肉鸡点头。

    陈御又问道：“小钰是不是LPL知名主持人？”

    肉鸡再点头。

    陈御再问：“那你们去网吧，是不是很有可能被人认出来？”

    “对啊！去网吧的话会被粉丝们认出来的。不行不行，不能坐大厅，我知道了，我开双人包厢！”

    肉鸡脑海中灵光一闪，仿佛抓到了什么，看着陈御充满了感激。

    随着IG的成绩越来越好，粉丝也呈几何倍数的攀升，尤其是夺得夏季赛冠军之后，更是如日中天。

    他肉鸡走在路上都经常被粉丝们认出来要求合影签名什么的。

    要是进了网吧，那可是粉丝聚集地啊，到时候还有什么二人世界？

    是我肉鸡考虑不周，陈御不愧是指挥，思考问题细致缜密啊！

    “我说肉鸡，你到底是真傻还是装傻？”

    小孩一脸无奈。

    “我又怎么了？”

    肉鸡瞪大眼睛，满脸不忿，我不是get到陈御的意思了吗，还要说我？

    “害，你真打算跟小钰在网吧通宵？”

    宁王也是无奈了，插嘴道：“你开个电竞酒店啊！机器，氛围这不都有了！环境还好！”

    “最重要的是，没人打扰！”

    “到时候你再倾囊相授。”

    “好好教她几手。”

    “LPL第一中单的单独辅导，这得是多大的面子？”

    “小钰一感动，那不得涌泉相报？”

    “你说这不就齐活儿了？”

    宁王的分析鞭屁入里，听得肉鸡一愣一愣的。

    但身边的队友们却是连连点头表示认同。

    “那...我试试？”

    肉鸡有些迟疑。

    “滚吧你！”

    怎么操作已经帮肉鸡计划好了，能不能办得成就看肉鸡自己的本事。

    众人也没什么好说的，把肉鸡推出基地大门，扬言只要他今晚敢回来，就打断他的腿。

    ......

    送走肉鸡之后。

    惹晒第一个回到自己和肉鸡的房间，将空调关掉，美滋滋地靠在床上，用被子把身体裹紧，一脸享受，有种如释重负的感觉。

    宁王的房间在楼下，此时早已经钻进房间里呼呼大睡。

    只有duke和小孩两位老大哥留在训练室拼命训练。

    一个是想重新争取到上场的机会，另一个则是不想拖队伍的后腿，都在抓紧一切时间训练，提升自己。

    陈御则并没有训练，而是回到自己的房间准备补一觉。

    拿到夏季赛冠军之后，大家昨晚都很兴奋，几乎睡不着觉，干脆通宵训练。

    今天一大早又被肉鸡统统叫醒，睡眠严重不足，身心俱疲。

    小孩又去训练了，陈御也不担心被呼噜声干扰，正想关上门美美地睡上一觉。

    可当他去摸门把手的时候，却不小心摸到一根略带温热的粗短物体。

    握住的时候，那家伙还抖动了两下。

    陈御转头一看，吓了一跳：“我去，阿水你走路怎么没声音？”

    身后正是阿水，陈御背过手去关门，抓到的却是阿水的大拇指。

    “是你自己没听到。”

    阿水有些委屈地被陈御拎到身前。

    “怎么，有事找我？”

    陈御没有计较，问道。

    “陈御，你不是没谈过恋爱吗？怎么也懂得这么多？”

    阿水脸上写满了老实，低声问道。

    LSPL的比赛已经结束，作为预定的下赛季主力AD，阿水经常跟主力队混在一起，关系最好的就是未来的搭档陈御了。

    作为一个青春期的孩子，听到大家都在为肉鸡谈恋爱出谋划策，当然也是有些好奇。

    陈御是他在基地里关系最好的朋友，上次还帮他拆穿了卖茶女的骗局，让阿水对他更加信任。

    “我有个大学室友是谈过恋爱的，天天在宿舍里讲课，我也听懂了一些。”

    陈御微微一愣，露出矜持的笑容。

    当初程浩谈恋爱，可谓是差点掏空了整个宿舍的积蓄，要不是那些心地善良的女同学投喂陈御，顺带着养活了其他人，可能整个宿舍都要去喝西北风了。

    四人的感情很好，IG夺得夏季赛冠军拿下LPL一号种子挺进世界赛之后，杨裕唐元他们也是第一时间打电话过来祝贺。

    这学期才刚刚开学，陈御也不急着回去考试，只是很长一段时间看不到膝下三子，还是有些想念的。

    不过阿水出道年纪太早，没有陈御的这些经历，自然也感受不到陈御内心的情绪。

    好在话题没有终止，陈御似笑非笑地又问道：“你也动春心了？”

    “没有没有！”阿水大脸涨红，连连摆手，“我就是问问，了解一下。”

    “哦。那你问完了就走吧，我要睡觉了。”

    陈御点点头，下了逐客令，实在有些困了。

    然而阿水并没有离开，站在原地，有些局促的样子，欲言又止。

    “怎么？还有事？”

    陈御看出了阿水的奇怪，半靠在被褥上，让自己舒服一些。

    “那个，我还想问问...”

    阿水沉默一会儿，还是说出了自己的担心：“你们刚才说让肉鸡今晚不许回来是什么意思？他一个外国人，在外面会不会不安全？”

    陈御一愣，旋即失笑：“我们就是想让他不安全啊。”

    “啥意思？”

    阿水不解。

    肉鸡是个外国人，虽然中文说得可以，但是并不懂国内的人情，平常出去玩也都是有队友陪同，这次却是一个人出去的。

    阿水都有些担心肉鸡会不会在外面上当受骗。

    可万万没想到，陈御却说就是想让肉鸡不安全。

    “你不懂让他别回来是什么意思？”

    阿水的问题将陈御的困意的驱散了不少，坐直身子似笑非笑地看着眼前这个纯洁如一张白纸的娃儿。

    “不懂。”

    阿水大脑袋摇的跟拨浪鼓似的。

    “嗯......”

    陈御有些无奈。

    阿水眼看已经十七岁了，不应该啊。

    不过面对懵懂的阿水，这种问题，陈御也不好说得太过直白。

    只得斟字酌句：“你平时难道不用手装逼吗？”

