    四个方向，要说目前诱惑力最大的，毫无疑问，那就是宝箱了！

    宝箱，那就是暴富的代名词！

    不过这个宝箱有点危险，居然要走到迷雾弥漫的边缘，相当于是进入迷雾里面了，有稍微那么一点的危险，毕竟富贵险中求。

    不过，提示面板没有显示那边有迷雾怪物，说明还是可以去探索一番的。

    不过在去宝箱那里之前，还是先把捕兽笼给放置好再说，还是食物重要点。

    右手拿着斧头，一路上小心翼翼地走进草原里面。

    在早上刚出门的时候，李亦书就发现了，今天的迷雾笼罩范围居然又缩小了！

    第一天的时候，只能探索木屋方圆10米，并且随着一处探索完，那个方向就会再度开放5米给你探索。

    但今天出门后，粗略一看，原本只能探索10米的领域，扩大到了20余米！

    就是不知道扩大的范围是按照一天增加10米来算还是一天翻倍来算。

    ……

    李亦书走了几米后，就看到了前方有着不少的枯草，在这个资源短缺的世界，一点都不能浪费，照单全收，各种材料多多益善！

    一路深入草原，半米高的草让他走的极为小心，剩下脚下有个洞，钻出一条毒蛇，那样子就GG了。

    幸好，没啥事。

    一路上找了好几个位置，都不是放置捕兽陷阱的好地方。

    每次拿出陷阱准备放下去，就会有提示出现。

    【这个地方有些崎岖不平，捕兽陷阱的作用将会大幅度减弱！】

    【这个地方有些偏僻，或许没有多少动物愿意跑到这里。】

    【这个地方不是最好的放置地点，你可以再往前一点看看。】

    【……】

    又换了两三个位置后，李亦书总算是找到了一个最佳的陷阱安放位置了。

    放下陷阱后，看了下目前自己身处的位置，已经来到了迷雾边缘，再走近个半米一米的，就直接进入迷雾里面了。

    既然捕兽陷阱已经安放好了，李亦书就打算回去找那个宝箱看看了。

    至于蜂蜜和那只大猫，晚点再说。

    或许，那只大猫会饿死也不一定……

    朝着东边的位置走去，那里目前来看，是一处树林，远处有迷雾遮挡，看不清楚。

    站在迷雾之前，凝神往树林里面看去，没有出现危险提示，这就说明里面目前没有怪物。

    李亦书一步踏入大雾之中，能见度瞬间降低，只能堪堪看清附近两三米的距离。

    而且，随着越发深入，雾气也越来越浓郁，能见度也开始越来越弱。

    值得庆幸的是，能见度虽然减弱了，但始终没有怪物的提示信息。

    这就意味着，这里还是挺安全的，目前……

    怪物提示信息没有，但是其他的提示信息倒是出现了不少。

    【左侧：那边有松树林，上面还有着不少坚果，可尝试采摘砍伐。】

    【右侧：远处有一个白蚁巢穴，或许你可以捉一些回来吃或者是充当诱饵；白蚁巢穴的泥土是黏土，可收取；白蚁穴可改造用作天然储水器。】

    没有理会这些东西，李亦书继续朝着宝箱的位置走去。

    已经走进去迷雾20来米了，雾气浓度已经变得极为恐怖，能见度也只有了1米不到。

    要不是靠着提示，李亦书压根就不知道路。

    靠着宝箱的诱惑力，他继续走着。

    在他的身体不足一米处，浓雾仿若实质化了一般，将手插入迷雾之中，插入迷雾的地方，瞬间看不见了。

    “嗯？！”

    忽然，李亦书感觉到旁边有一个东西一闪而过。

    速度极快！

    他连忙做出战斗姿态，向着声音发出的方向看去，右手紧握着斧头，不自觉地咽了下口水。

    只见随着那东西的动作，前方的雾气都消散了些许，能见度好了不少。

    几秒后，在一片白茫茫的浓雾之中，一个巨大的黑影出现在李亦书的视线中，看着，起码有着三米之巨！

    那黑影快速闪烁，在浓雾之中忽隐忽现，想上前但又畏惧什么，只能反复横跳。

    随着它的动作，雾气被它所带动，越发稀薄。

    【注意！危险！有目前不可抗拒的危机发生！请注意！】

    不可，抗拒？！

    李亦书自打被穿越过来后，还是第一次看到这样的情况，居然显示不可抗拒？！

    这不就代表着，刚刚这个东西……

    就连他的系统，也不知道到底是什么玩意，而且还是很强大的玩意，比系统还强大？！

    李亦书想到这里，额头有着汗珠出现，手中握着的石斧更加地紧了。

    甚至，原本一直想着节省能量不使用的点燃技能，这时候也用了出来。

    一簇火苗出现在他左手掌心，将周身2米的浓雾全部驱散。

    但当李亦书亮起火焰后，那道黑影也同时不见踪影了。

    李亦书不知道对方是离开了还是躲在暗处。

    不过这个时候，系统信息再次出现。

    【危险解除！现已没有任何危险情况，前方有着一个宝箱。】

    既然系统都说没有危险了，李亦书总算是松了一口气，不过，精神还是不能松懈，鬼知道那道黑影还会不会再回来！

    点燃持续开启，没有小妲己在身旁，他体内的灵力不足以支撑点燃技能开太久，现在只能是快点去拿到宝箱，然后立刻回去！

    李亦书开着点燃，有着火光的帮助，迷雾被驱赶，能见度持续保持着3米，就在这时！

    【系统提示：你在深林的探索度已达10%，此刻起，新增家园方圆50米范围内将再无浓雾弥漫。】

    【怪雾世界当前探索度：1%】

    家园周围50米没有浓雾覆盖！

    这真是一个大惊喜！

    20米+50米，那就是70米范围没有浓雾覆盖！

    李亦书看到这个信息，就连刚刚看到黑影出现的恐惧都消失了不少。

    怪雾世界最难的是什么？

    食物、材料、资源？

    对！

    但还有一个也很难！

    那就是一直弥漫在周围的雾气！

    它们遮挡住你的视线，让你不知道哪里有什么资源获取，导致资源获取难度提高。

    如今多出了50米的无覆盖范围，那对于获取资源，不可谓帮助不大！

    而且，还有一个更大的好处！

