    “让我看看我的纸箱里都有什么……”

    林九回了家还在整理自己的东西，他把工作了十个月的工位给收拾了出来，东西足足装了两个大纸箱，纸箱是一个人抱起来都费劲的那种，还好有好兄弟斌斌帮他一起送回来。

    “原来我丢了好久的Switch在这，我说怎么找不到了。”林九从箱子最底下抽出了吃灰半年的游戏机，用湿巾擦了擦灰放到一边，然后目光又被一本黑皮小说吸引了，“嚯！《黑月之潮》！”

    他翻找那一摞厚厚的书籍，结果只找到了《火之晨曦》、《悼亡者之瞳》还有《黑月之潮》的中和下。

    《奥丁之渊》以及《黑月之潮》的上部都不知道放到哪去了。

    “嗯……难道是借给阿斌了还没还？”林九抬头看了眼墙上的万年历，正是饭点没必要为了两本小说打个电话，“等明天见了面再问吧。”

    又忙活了十几分钟，林九终于收拾完了自己所有的个人物品。

    他看着分门别类堆放在一起的游戏机、小说、漫画，摸了一把头上的汗。

    “嘶……我工作了十个月，怎么一点跟工作相关的东西都没有呢？”

    林九皱着眉头苦思冥想，“有没有一种可能，只是假设啊不一定对……我其实是个摸鱼怪？”

    他突然意识到，自己好像这十个月里一直在摸鱼，工作时间不是去厕所带薪如厕就是躲到摄像头看不见的位置偷着看漫画和小说。

    至于为什么要买纸质书而不直接在手机上看？

    那当然是上班时间抱着手机太显眼了呀。

    林九直到离职这天整理自己的物品才不得不承认，自己干了十个月，业务能力基本为零，个人物品里唯一一个跟工作相关的，还是一部自己淘汰了的旧手机，一直放在工位上让同事帮忙早上打卡的。

    “叮咚！”

    门口响起了门铃声，林九一愣。

    谁会在这个时候来找自己？

    肯定不是阿斌，阿斌帮自己把东西送过来以后就奔着菜市场去了，他还心心念念异世界那个绿色的奇怪水果，自己说那水果跟草莓一个味，于是他决定去买草莓吃。

    从猫眼往外看，当林九发现门外站着的居然是同公会的筱夜时，脑子更是转不过来。

    怎么会是她？

    等等！

    林九小腹往下三寸位置的第二大脑发出了警报，于是一主一副两个大脑开始协同工作，短短几秒钟他就想明白为什么筱夜会来找他了。

    打开门，林九探出头来看着筱夜问道：“有什么事吗？”

    “你好像一点都不惊讶我来找你。”筱夜左手摘下了墨镜，露出了那双摄人心魄的眼睛，她提起右手上拎着的塑料袋，微微一笑：“刚出炉的烧鸡，你家里有酒吗？”

    林九闻言眯了眯眼，想了片刻，然后让开门：“有鸡尾酒。”

    他想看看这个女人到底葫芦里卖的什么药，正好自己也有点饿了。

    筱夜进了门在打量林九的家，宽敞的别墅里装修的很好，生活气息相当足，只是现在看起来比较乱，林九刚刚在大厅里席地而坐收拾那两个纸箱，还没来得及收拾。

    筱夜在打量林九的家，而林九关上门则在打量筱夜。

    跟异世界刚见面时候的样子完全不一样，就好似那个天真烂漫讨人喜欢的白色水手服少女不曾出现过。

    眼前这个穿着长款风衣的女人，不管是性格谈吐还是气质，倒是跟水手服变了色之后的黑衣筱夜如出一辙。

    筱夜站在客厅里让目光参观了一圈之后，转头看向双手抱胸在打量自己的林九，嘴角带着微笑但眼神却十分平淡：“你好像有问题要问。”

    林九点头：“我觉得你也一样，要喝点什么？”

    “你不是说有鸡尾酒吗？”

    “我以为淑女应该会想来点咖啡或者是茶……虽然我不喝茶和咖啡，家里没有那套东西，但出于礼貌还是问一问。”

    林九去冰箱里取了Rio和雪碧，他的冰箱是所有肥宅的梦中情箱，每个季节都会有满满当当的各种饮料，什么可乐雪碧和红牛应有尽有，还有各种各样的零食。

    即便是冬天林九也喜欢喝点凉的，他知道这习惯不好，但冬天可乐还加冰的爽快足以让他暂时抛弃健康。

    “你原来是那种会随随便便去刚认识的男人家里做客的女人吗？”林九一边给筱夜倒酒一边试探，“还准备一起喝酒，待会不会还要教我外语吧？”

    筱夜轻声说了声谢谢接过酒杯，但却没有喝，“如果这是异世界我当然不会随便上门，但现实中我们人人平等，而且还有法律。”

    “你还怕我在异世界给你灭口了不成？”林九一挑眉。

    筱夜不置可否：“你只见过肯佩斯世界的和平，没有见过其他世界的险恶，在那些地方穿越者屠杀穿越者不足为奇。”

    她低着眉看手里的酒杯，看着里面的气泡从中央升起来飘到杯壁上然后破碎，声音淡淡的：“我听会长说你刚去异世界第一天。”

    “是啊，才第一天而已，我还以为所有的异世界都像我看到的那么和平呢！”林九耸了耸肩。

    行吧，你觉得我是第一天去异世界最好。

    你把我当成是什么也不知道的菜鸟那就再好不过了。

    “我可以问一问你的天赋是什么吗？”筱夜抬起头来看着林九，突然单刀直入。

    她的脸上好似每时每刻都挂着淡淡的微笑，让林九以为是在逛电锯人的贴吧，入眼的全是玛奇玛。

    “询问天赋好像不是什么礼貌的事情。”林九回答。

    “我的天赋叫‘晓夜’，是一件水手服。”筱夜就好像没有听见林九的话，突然自顾自的开始了自我介绍，“天赋的发音和我的名字居然一模一样，很巧对吧？”

    “你就算主动告诉我我也不会告诉你的，这叫道德绑架。”

    “顾名思义，‘晓夜’的能力分白天和黑夜，白天的时候水手服是白色的，那时候它会给予我强大的力量，只不过我的意识会昏昏沉沉的有些模糊，做的事和说的话不经过脑子，也就只会在打架的时候清醒一些。”

    “过了黄昏，水手服就会变黑，它赋予我的力量消失，我会重新变回普通人，意识开始清醒，而且夜色越深思考越敏锐，在深夜时刻是我思考能力最强的时候。”

    “白天赋予力量、晚上赋予智慧的水手服，很特别对吧？”

    林九闻言摸了摸下巴，“蛮神奇的天赋，但我还是不会告诉你我的秘密……你就当我白嫖了你好了。”

    筱夜也不恼，仍然是那副似笑非笑的表情，但眼神变得犀利了一点：“你能强化我的天赋。”

    林九摇头：“这种事我做不到，我的天赋只是E级，不可能那么强大。”

    “在肯佩斯酒吧里的时候，我有说过你很特别，尤其是你让给我食物的时候。”筱夜说道：“在你摸我头的瞬间，昏昏沉沉的我感觉到有强大的力量在体内蠢蠢欲动，力量带起的电流让全身变得酥麻……那感觉就宛如桌角赐予懵懂少女的快感初体验。”

    “然后黄昏来临，我清醒了，那种力量又消失了……力量被强化的感觉真的很特别，高潮后的余韵总是让人想要再次尝试。”

    林九有些头大，不只是因为筱夜的比喻。

    自己的天赋需要女性对自己有好感，然后再进行不同程度的肢体接触才能强化能力。

    肢体接触大概是在摸头的那个瞬间，可是好感……

    难不成就因为把香肠让给了那个天真无邪的白衣筱夜，她就对自己产生了好感？

    那这小姑娘也太好骗了吧！

    用棒棒糖就能骗走看金鱼的那种！

