    南溪和陆见深一起去了公司。

    说起来，结婚两年，这还是她第一次去他的公司。

    眼前的高楼大厦占据在最繁华的位置，几乎耸入云霄，下车时，南溪主动道：“你去处理事情吧，我在下面等你。”

    “去我办公室等我。”

    “不了。”南溪摇摇头：“这两年都没有去过，而且你结婚的事一直都没有公开，现在贸然跟你去，肯定很多人会问。”

    “我还是不打扰你了，旁边就有个商场，我在那儿逛逛。”

    陆见深皱眉，随即霸道开口：“你自己去我办公室，或者我抱着你去。”

    南溪：“……”

    叹了一口气，她看向他：“非要这么为难我吗？”

    “你也说了，马上就要离了，就当做是我最后一次为难你吧！”陆见深说完，眸色深得不像样子。

    “好吧！”南溪起身：“你先上去，我一会儿来。”

    两人各退一步，陆见深也点了点头：“好。”

    他上去大概十分钟之后，南溪起身去坐电梯。

    当推开门看见映入眼帘的办公室时，南溪有一瞬间的惊艳，很大，很宽敞，里面布置的非常干净，几乎一尘不染，旁边是一个巨大的落地窗，显得光线十分明朗。

    不得不说，办公室的环境非常不错。

    但还是很出乎她意料的，没有想象中的奢华富贵，反而是极致的简洁和干净，仔细想想，倒是符合他的风格。

    工作上的他，肯定是雷厉风行，一丝不苟。

    这时，百叶窗那边传来动静，推门声，以及说话声，好像是在开会。

    南溪顺着窗帘的缝隙看过去，正好看见陆见深穿了走进来。

    之前两人去爷爷奶奶的故居，他穿的是休闲服。

    现在他换了一身黑色的西装，气宇轩昂，笔直挺括的迈着修长的双腿，步调优雅的走到会议室最前面的椅子上。

    他弯腰时，胸前的领带正好垂在桌子上，有种俯瞰一切的大气。

    上午的阳光，正好洒入，落在他俊逸无双的脸颊上，投入一个美丽的剪影。

    南溪看着，不觉得有些呆了。

    会议室里，如火如荼的讨论着。

    他坐在最前方安静的听着，等所有人都说完了，陆见深冷锐的双眸扫过众人，低沉的嗓音缓缓传入了南溪耳朵里。

    那一刻，她还是清晰听见了自己砰砰砰的心跳声。

    那么迅速，那么剧烈。

    原来，无论过了多久，她还是会再次沉溺在他的世界里。

    这十年，她见过他很多很多种样子。

    学习时认真地样子，练字时挥斥方遒，一气呵成的样子；

    见过他在赛场上意气风发，风华正茂的样子；

    也见过他洗澡时的样子，见过他在自己身边熟睡的样子；

    甚至见过他在床上疯狂时，双眸猩红，几乎失控的样子。

    这么这么多的样子，她统统见过，也都统统记在了脑海里了。

    那么深刻，那么清晰，那么熟悉。

    可是，这千千万万种的样子里唯独没有他工作时的样子。

    大家都说，男人工作时的样子最帅，最吸引人，尤其是穿着西装工作，一丝不苟工作的男人。

    南溪一直觉得这话有点夸张，直到今日一见，她觉得一点也不夸张。

    他就那样坐着，无论是侧脸的轮廓，还是认真倾听的样子，或者低头书写的神情，都让她抑制不住的心跳加速。

    南溪伸手，忍不住放在了心口的位置。

    她知道，这颗心还是无可救药的为他疯狂跳动着。

    可是，她太累了。

    她早已筋疲力尽，没有丝毫力气了。

    迅速拉下窗帘，南溪走到另一侧的落地窗前看着楼下的风景，大口的喘着气。

    她不能，不能再这样想他了。

    她要忘记，必须忘记。

    突然，门响了。

    南溪一看，是林宵推着门进来了。

    林宵把手中的东西放了，然后开口：“少夫人，这是陆总吩咐我准备的一些小零食，还有奶茶，他说你喜欢喝，特意让我去买的。”

    南溪的目光落在奶茶精美的杯子上，很是意外：“奶茶？他让你买的？”

    “嗯，陆总亲自吩咐的，就连这口味也是他亲自点的，他说你喜欢这个口味。”

    “他怎么知道？”南溪当然意外。

    林宵挠了挠头：“那我就不知道了。”

    “少夫人，您趁热喝吧，冷了就不好喝了，我先出去，有事您随时叫我。”

    “好，谢谢！”

    林宵转身，走向门口。

    突然，南溪想起什么，开口喊道：“林宵？”

    “少夫人，您有何吩咐？”

    “吩咐倒没有，就是想问问你，他什么时候开完会？”

    “这个要看讨论的情况，具体也说不准，可能比较快，也可能到半夜都说不准。”

    半夜？

    南溪皱眉：“要到那么晚吗？他经常工作到这么晚？”

    “陆总工作很认真，也很负责，一般大的项目他都会亲自把关，所以有时会很辛苦，熬夜是常有的事。”林宵说。

    南溪点点头，陷入了沉思。

    两人结婚时，经常很久都见不到一面。

    尤其是晚上，他总是很晚回来，她一直以为他在应酬。

    怕他烦，她没问过，他也没解释过。

    所以对于这一点，她还真的不了解，现在想来，从那时开始陆见深就没给过她任何了解他，走进他的机会。

    因为从结婚一开始，他就打定了主意要早点摆脱她，早点离婚。

    现在想来，可真够讽刺的。

    目光再度落在桌上奶茶上，南溪拿起，是香芋味的奶茶，她最爱的口味。

    他以前从未关注这些，究竟是什么时候发现的？

    若是这杯奶茶来的早一点，她一定会非常惊喜，非常意外，开心的不得了。

    只不过，这杯奶茶来的太晚了。

    可她还是小心的捧起来，像宝贝一样小心翼翼地喝着。

    喝完整杯奶茶，加上午后的日光，南溪已经昏昏欲睡了。

    她靠着沙发，不知不觉间就睡着了，手上的书垂到了腿上，侧脸在阳光下显得温柔而美好，就像一位静美的仙子。

    陆见深推门进来时看见的就是这一幕。

    她的睡颜，美好的让人不敢打扰一丝一毫。

    看着她熟睡的模样，陆见深走过去，情不自禁的伸出手，轻轻抚上了她柔嫩的脸颊。

