
　　“工藤新一？”

　　另一边，拿着手机看简讯的琴酒自言自语。

　　他下意识就想否定，认为克什瓦瑟这小子，又在对他进行无意义的简讯骚扰。

　　可是，听到这名字时，他突然有种奇怪的感觉。

　　——自己好像，曾经在哪里听过这个名字。

　　但究竟是在哪里呢？

　　琴酒的手指顿在手机屏幕，过了几秒，才关闭简讯，打开手机的搜索引擎。

　　输入“工藤新一”，点击搜索。

　　没过多久，密密麻麻的词条跳了出来。

　　琴酒扫了两眼，很快回忆起，这好像是曾经死在组织手上的一倒霉蛋，边缘人物。

　　很不怕死的偷听组织交易录音，被一棍子打晕，光荣成为APTX4869的活体小白鼠。

　　而且，这小子不知道死之前藏到哪里了，死后组织找不到尸体。

　　为此，克什瓦瑟跟雪莉，在那之后还特地跑了趟工藤新一的住宅探查，然后才确定对方已死亡的。

　　翻阅了一会资料，看着网页上照片里，工藤新一那张神气洋洋的脸，琴酒表情不变，刚想给白川悠回简讯。

　　然而——

　　【琴酱你半天没回，不会在现查资料吧？】

　　琴酒：“……”

　　这家伙是他肚子里的蛔虫吗？这都能猜得到？

　　不过，这也不是什么尴尬事，琴酒倒没藏着掖着：

　　【嗯，我没有记死人名字的习惯，工藤新一是那个侦探吧？有什么不对吗？】

　　发送完，没过多久，白川悠回复：

　　【有那么一点不对……话说，你知道工藤新一的爸妈是谁吗？】

　　琴酒看到后，沉默着。

　　他上哪知道这些破事去？

　　不过，刚刚查的资料里，好像有这部分词条，自己切回去再看看……

　　内心思考，琴酒刚想这么做。

　　一条新鲜的简讯再次浮现——

　　【又没回复，你肯定又切回去查资料了吧？哈哈，我猜的准不准？】

　　琴酒：“……”

　　隔着电话，白川悠那副欠揍的眯眼笑容，慢慢在脑海中浮现。

　　思及此处，不知道为啥，拳头有点硬了。

　　有些不爽的为自己点燃根香烟，平复泛起波动的情绪。

　　没搭理克什瓦瑟的调戏，再次认真看完工藤新一父母的资料后，琴酒把手机页面切回到简讯，啪嗒啪嗒的扣字：

　　【推理小说家工藤优作，和二十年前超人气演员工藤有希子……克什瓦瑟，你到底想说什么？】

　　【我想说，他妈妈长的真好看，身材又好……曹丞相我悟了，哧溜～】白川悠的简讯很快发来。

　　琴酒：“？？？”

　　又开始了是吧？

　　老子发简讯，是来跟你讨论XP的？

　　面无表情的注视着手机，等待着白川悠要说的正经事。

　　可在几分钟后，琴酒一根烟都抽完了，白川悠那边就像是掉线了一样，迟迟没有新的简讯发来。

　　这小子？不会真的只是发简讯来犯病的吧？

　　琴酒皱眉把手机收回怀里，露出怀疑的表情。

　　说起来，自己最近，是不是有点太纵容克什瓦瑟了？

　　现在正是全员戒备的关键时刻，这蠢货天天老不正经的口花花，沉迷女色，色乱本心……这样下去怎么能行？

　　摇摇头，刚想叫来个喽啰，去打探打探克什瓦瑟的情况。

　　琴酒的手机再次响起。

　　这次是来电铃。

　　见是白川悠的号码，他愣了下后接起。

　　电话那头响起熟悉的声音——

　　“抱歉抱歉，老琴我刚才在路上，不方便继续说。”

　　“……这会我到家了，可以躺在阁楼的躺椅上跟你慢慢聊。”

　　“……”

　　琴酒没有说话，静静的听着电话那头的声音。

　　确定白川悠所在的环境，确实是安全的以后，他才沉声道：

　　“所以，你说的工藤新一到底怎么了？难不成他变成怨灵，找你复仇去了？”

　　琴酒很难得的开了个玩笑。

　　不过，从他那X冷淡一样的语气中说出，实在是有点太过于硬邦邦。

　　——不像是开玩笑，反倒更像是没好气的讽刺。

　　“害，我这不是查到个关键情报吗？”

　　白川悠毫不在意的嘿嘿一笑，“——工藤新一的爸妈，前些日子从国外回到东京，貌似在调查工藤新一的死因。”

　　【看书领红包】关注公众号【书友大本营】看书抽最高888现金红包！

　　琴酒听后沉吟片刻，揣摩白川悠的意思：“你担心对方查出真相？”

　　“不是担心，是已经查的差不多了。”

　　白川悠叹了口气，“工藤优作是现象级的推理小说家，推理能力高超，很可能得到了组织的相关信息，对组织来说极度危险，有一定威胁性。”

　　“？”

　　琴酒听得有些迷惑。

　　只是一个小说家，至于让克什瓦瑟这样评价？

　　小说家只是擅长构建故事。

　　推理什么的……也没听说柯南道尔在现实，是推理专家什么的吧？23sk.Com

　　而且，工藤新一对组织来说，不仅是个无关痛痒的边缘人物，更是个死人……

　　他爸他妈那边，再怎么查，还能翻出浪花来不成？

　　琴酒心中不屑。

　　他虽然谨慎归谨慎，但工藤新一什么的，在他眼里，充其量也就是普通人的存在，他并不会放在眼里。

　　就好像一头盘踞着的猛虎，它也许会提防同为自然霸主的狮子，也或许会提防成群结队的豺狼……但它肯定不会提防一只无害的兔子。

　　不过，话又说回来。

　　克什瓦瑟是个主外的组织成员。

　　眼观六路耳听八方的情报贩子。

　　这家伙掌握的情报，肯定要比自己更加丰富，看法肯定也会跟自己有所不同。

　　于是琴酒本着对白川悠的信任，淡淡问了一嘴：“这个小说家，有什么威胁性？”

　　面对不以为然的琴酒，白川悠叹了口气，用有些暧昧的态度，开始拱火：

　　“他有朋友是国际刑警……”

　　“哦？”琴酒略微眯起眼睛。

　　白川悠继续说：“除此之外，虽然没有准确的情报或是证据……不过我猜测，他和FBI探员也有点关系，是个不小的隐患。”

　　“所以，你懂我意思吧，老琴？”

　　“……趁房子还没烧着，最好先把火星吹灭了，不是么？”

　　说到这，白川悠在电话前的嘴角扬了扬。

　　此言一出，效果也属实拔群。

　　琴酒的脸色，难以控制的开始凝重。

　　特别是听到FBI三个字时，琴酒就像是回想起刻在骨子里的厌恶那般，阴冷狠毒的一笑。

　　“我知道了，克什瓦瑟，你这条情报的份量可不轻。”

　　白川悠这时笑容更甚，再次为琴酒透露个情报：

　　“然后呢老琴，我还查到另一条更有意思的情报。”

　　“工藤新一的老妈，工藤有希子，在二十多年前，和一位叫作莎朗•温亚德的女星，是朋友。”

　　“莎朗•温亚德？”

　　琴酒自顾自的重复一句，本来没当回事。

　　不过等等……

　　他突然动作一停。

　　莎朗•温亚德……这个名字，好像也很耳熟啊。

　　一时半会想不起来，琴酒再次选择使用搜索引擎。

　　然后通过搜索发现，

　　这又是一位已经退圈的大演员。

　　并且，这个演员的身份，正是贝尔摩德曾经用过的身份。

　　也就是说……

　　贝尔摩德那家伙，跟那个什么有希子，在二十多年前有过交情，是朋友关系？

　　轻松的推测出这一结论，琴酒再度扯出一抹冷笑。

　　这可就有点意思了啊。

　　那位整天“秘密秘密”的女人，莫非对工藤新一的父母很了解？

　　匆匆挂断白川悠的电话，琴酒转而开始给贝尔摩德拨号。

　　从白川悠这里得到的情报比较匮乏，他需要套套贝尔摩德知道的。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在柯学世界开情报屋更新，-157- 拱火免费阅读。https://xs.23sk.com 