
所以，秦翘当时只怕是误会了贺兰青阳。想要害死她的，另有其人。

秦翘忽然想到一个可能，脸色有些不太好的看了贺兰青阳一眼，心底十分不愿意去承认和面对。

那就是有没有一个可能，当初贺兰青阳在悬崖上被胁迫，只能眼睁睁的看着那些人割断了绳索，眼睁睁的看见她去死。

但对方势力十分强大，不是她或者神医谷能招惹得起的。所以，他选择了隐瞒当初齐兰山上的事情，一直暗中自己寻找她。

但是，即便如此，秦翘心里也没有多好受，反而有被膈应到的感觉。

“你知道他们是什么人？”她问道。

虽不愿意承认，但贺兰青阳或许真的为了她，忍受了许多。但却也因为他自己的偏执和固执，做了一些伤害她的事情。

一时间，秦翘看贺兰青阳的眼神都变得复杂起来，都不知道该原谅他过去的所作所为，还是应该继续记恨他，冷待他。

“不知道。”贺兰青阳笑着摇头，往秦翘跟前靠近了一些，小声说道：“小师叔，我查了这么多年都毫无头绪，你若执意继续查下去，只会越陷越深。到时候，受到伤害的不仅仅是你身边人，还会有你在意和在乎的人。”

他无奈的叹息一声，忽的收回手中的折扇，退后一步，“你且好自为之吧！”

秦翘看着他转身，终于忍不住上前一步说道：“我不信你查了这么多年，一点头绪都没有。”

贺兰青阳回头看她一眼，好看的眉头微微一挑，似笑非笑的勾着唇角，又恢复了以往邪里邪气的模样。

“就算我知道，又凭什么告诉你？”

秦翘站定，认真看他。记忆中儿时他的模样已经变得模糊不堪，如今站在她眼前的贺兰青阳是那么的危险和陌生，仿佛从小到大同她一起长大的那个人，根本就不是眼前这个人一般。

“贺兰青阳，我越来越看不懂你。”

贺兰青阳邪气的笑容里多了一抹苦涩，笑得有些勉强，“小师叔，因为你从未认真的看过我啊！”

说到最后，竟然化作一抹叹息，再次转身离开，没有任何停留的打算。

秦翘看着贺兰青阳越走越远，挺拔的背影在下过大雨的傍晚显得清冷而孤寂，他又穿了烟青色的袍子，让他整个人显得更加虚无缥缈起来。

幼年时，她还能说自己懂几分贺兰青阳的心思。如今的贺兰青阳，她是越发看不明白了。

竟然不想告诉她，又为何专门跑一趟，告诉她暗杀萧北七的人或许同当年割断绳子害她坠崖的人有关？

人都是有好奇心的，贺兰青阳越是什么都不说，她就越想探查清楚母亲的身世，以及忽然出现又消失的杀手。

她这个异世之魂都能出现在这个世界，并活到了现在。那么，会不会这一片大陆，根本没有她想的那么简单？

但她在南燕接触到的人或者事，都不曾有任何奇特的地方。就是拥有异能的人，都不曾出现。

那么，当年割断她绳索让她坠崖的人又会是什么人？今日暗杀萧北七的人，又是什么人？

秦翘一直注视着贺兰青阳离开，直到他的背影看不见，这才转身回房中。

房中，萧北七依旧安静的躺在那里，脸色十分不好。

想到暗杀萧北七的人能够凭空消失，她不免有些担心。如果出现在房中，她又没有发现，会如何？

秦翘感觉后果不堪设想，立即吩咐薛十三寻了白色的面粉，在房中撒满了面粉。不怪她小题大做，而是事关萧北七，她不得不小心谨慎些。

薛十三当时就在现场，得了秦翘的吩咐后，没有任何质疑，立即去办。

天色一点点暗下来，外面又下起了暴雨。

秦翘守在萧北七床边，寸步不离，甚至不敢闭眼休息。

房外，薛十三和梁笙等人将四周围成了铁桶，怕今晚再有人来夜袭。即便这里是都督府，有重兵把守，梁笙等人还是不敢有丝毫松懈。

吴双在房中陪着秦翘，打起了十二分精神，也不敢有丝毫懈怠。

半夜，萧北七发起了热。

秦翘立即帮他散热，又命吴双去熬了一副退热药来。如此折腾一番，萧北七出了一身汗，身上的衣裳和头发头湿了。

秦翘取来干净的衣裳，避开他胸前的伤口，小心翼翼的替他换了干净的衣裳。又取来毛巾，将他汗湿的头发擦干，然后用内力将头发烘干。

这般折腾了一个时辰，到了后半夜萧北七的情况勉强稳定下来。虽然人依旧昏迷不醒，脸色依旧惨白，但呼吸比刚回来的时候正常了许多。

刚刚被薛十三送回来的萧北七，不仅重伤，连呼吸都是微弱的，所以秦翘当时才会感到害怕。

屋外的大雨已经停了，有雨汇聚在屋檐上，断断续续的滴落。

秦翘听着外面雨滴的声音，不断的打着哈欠。

“娘娘，您要是觉得困了便歇息一会儿吧！奴婢会小心在此守着的。”吴双对秦翘说道。

秦翘摇了摇头，伸手拍了拍自己的脸，“没事，本宫不困。”

其实已经困得不行，她就守在萧北七的床边，即便努力强撑着眼皮，也耐不住白日里的紧张和疲倦，眼皮越来越重，脑袋不听的点着，却又强撑着不让自己睡过去。

再次打瞌睡惊醒，秦翘摇了摇头，对身后的吴双吩咐道：“吴双，去给本宫跑一壶茶来。”

身后没有声音，秦翘等了片刻，一直蜷缩在她手腕上的小白忽然冒出了头，吐出蛇头发出‘嘶、嘶、嘶’的声音。秦翘的瞌睡一下子就醒了，立即回身看向吴双。

只见吴双整个人定格在原地，宛若一尊雕像一般动弹不得。

“什么人？”秦翘挡在床前，看着房中撒了白面粉的地方有脚印一路踩过来，脚印离她很近，几乎就在她面前。

嘶、嘶……

小白忽然飞窜了出去，那看不见的人似没有料到小白能看见他，猛地侧身，避开了小白的攻击。趁着这个间隙，秦翘从腰间扯出乾坤锦朝隐形人丢了过去，想要将人完全包裹住。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176312"  chapterid="69841737"  chaptername="看不懂他">加入书签</a>
</div>
