
　　时间悄然流逝，三人在荒塔的第五层大战了不知道多久，直至修为法力都完全消耗殆尽，战斗的波动这才渐渐的停止了下来。

　　只见不管是罗修还是洪武和青山道人此刻都是气喘吁吁，各自的神兵法宝都坠落在旁边，光芒暗淡，显然是连收回神器的修为都没有了。

　　这场大战持续的太久，纵然洪武和青山道人联手压制住了罗修，但想要在短时间内将罗修解决掉，却也没有这个可能。

　　厮杀的时候，修为损耗极大，他们吃了不知多少的神丹恢复，此刻却是储物戒指里面空空如也，一颗神丹都没了。

　　罗修也近乎是到了极限，能够在两个跟自己相差无几的天才联手围攻之下坚持这么久，让他深刻感受到了自己的实力是真的提升了许多。

　　同样是从二层感悟荒塔虚影一路闯荡到第五层中，但若论对于荒之大道的理解和掌握，洪武和青山道人就要比他差的多，就如同大道理很多人都知道，但真正能够做到的人却很少。

　　武道也是一样，你明白了道理，却不懂得运用，也无法将这份感悟转化成实力。

　　但罗修却不一样，他将自己所有的感悟都转化成了实力，也正因为如此，他才凭借强横的肉身战体，硬是抗住了洪武和青山道人的连番进攻都始终没有倒下。

　　三人的眼中都透发出凌厉的杀机，罗修的强大让洪武和青山道人亲身体会到了什么才是真正的逆天之才，也总算是明白了为何太上情会被称作是万古唯一的绝世才情。

　　三人谁都没有说话，要充分的利用每一分一秒来恢复修为，一旦修为稍有恢复，弥漫的杀机就会陡然迸发，继续这场大战厮杀。

　　在恢复能力上，罗修占据了很大的优势，无相之道演化万法，加上他对于荒之大道更深刻的理解和感悟，他在荒塔中的恢复速度，要比洪武和青山道人更快。

　　蓦然，罗修的眼中杀机迸射，他的身影刹那消失，而后直接就出现在了青山道人的面前。

　　“万法印！大荒印！万法皆空！”

　　罗修一出手就是三大神通，青山道人祭出的法宝神器被瞬间击飞了出去，一道大荒印落在了青山道人的胸口，顷刻间就将他的身体打穿，鲜血迸溅的倒飞了出去。

　　大荒印的威力不止如此，青山道人在倒飞出去的过程中血肉炸裂，整个人变得血肉模糊，全身的骨头都几乎被大荒印震碎。

　　这一切都发生在电光火石之间，当洪武反应冲过来的时候，青山道人已经被罗修击飞重创。

　　因为不管是青山道人还是洪武，都没想到罗修的修为竟然恢复的这么快，在极短的时间里，就恢复了可以同时施展三大神通的法力。

　　然而面对洪武的攻击，罗修却是没有法力来抵挡了，咣当一声，罗修就被洪武收入了洪炉之中，紧接着无尽的道火喷涌，要将他炼死在洪炉之内。

　　“罗兄，虽然这样有些胜之不武，但是你太强了，你若不死，将来我便没有机会问鼎武道巅峰。”

　　洪武大口的喘气，刚刚恢复少许的修为毫无保留的注入洪炉。

　　神炉之内，罗修被洪之大道的的道火淹没，但是他脸上的表情却没有丝毫的紧张和惧怕，一如既往的淡定从容。

　　“洪兄，你真的以为这样就能杀死我吗？”罗修在自己的心里喃喃自语，不管是洪武还是青山道人，实际上都不知道罗修这样做，一切都是算计好的。天籁小说网

　　他算计到自己出手必然可以将青山道人重创，而在这个时候，洪武的修为恢复不多，他所能催动洪炉的力量也极其有限，他所凝聚的道火也不会强大到无法抗衡的地步。

　　而罗修要做的，就是借助洪之大道凝聚的道火，来锤炼自己的肉身，让他的肉身神体可以更进一步！

　　这种举动犹如玩火，稍有差池，便是身死道消，魂飞魄散的下场。

　　洪之大道凝练的道火极其恐怖，可以炼化世间的一切，若是洪武催动全部的威力，就算罗修的肉身达到了九等神王体后期的高度，也绝对扛不住。

　　但是洪武此刻修为虚弱，催动的道火之威有限，那么就存在了这个可能！

　　武道犹如人生，人生的历程中要面对很多次选择和抉择，而这种抉择的时刻，有时候就需要去赌！去拼！

　　荒塔第五层的空间，唯有一只洪炉嗡嗡震颤，洪武的身影盘膝而坐，不断的捏动法诀，将一道道修为注入神炉。

　　另外一边，青山道人血肉模糊，气息微弱，在修为虚弱的状况下被罗修一道大荒印正面击中，他能不死就已经可以自傲了。

　　不过他此刻处于濒死的境地，倘若有人在这个时候随便施展一道神通，都足可将他置于死地！

　　“看来这最后的赢家，注定将会是我了！”

　　洪武的嘴角泛起一丝笑容，他将罗修封印在洪炉之内以道火煅烧，只要将这个强劲的对手除掉，那么重伤垂死的青山道人将会是他第二个干掉的对手！

　　如此一来，荒塔第五层只剩下他自己，那么获得荒塔初步认可的未来主人，就唯有他洪武一人！

　　“洪兄，你高兴的未免太早了点。”

　　蓦然，一道声音从洪炉传出，紧接着一声轰鸣巨响，洪炉的盖子被高高弹起，无数的火星迸溅出来。

　　“你居然没死？”

　　洪武的脸色一变，连忙将所剩不多的修为全数注入洪炉之内，凝练出更多的道火。

　　在道火的煅烧之下，罗修的血肉不断的消融，但是在这种消融的过程中，他的血肉也在快速的重生，重生之后的血肉蕴含有道火煅烧的痕迹，等同于在他的身上烙印下洪之大道的纹路！

　　“咚！咚！咚！……”

　　罗修以双拳轰击洪炉的盖子，这尊洪炉的档次极高，最少也是九等帝器，即便他全盛时期也休想破开，唯一出去的通道，就是这尊洪炉的盖子。

　　洪武拼尽全力，将盖子压的死死的，罗修的每一次攻击都会让他原本就所剩不多的修为消耗一部分，这样下去，只要他的修为损耗殆尽无力催动洪炉，罗修便可从洪炉中脱身。

　　终于，洪武的修为耗尽了，咚的一声巨响，洪炉的盖子高高飞起，洪武的身影也被震飞了出去，脸上尽是不甘心的神情。

　　与此同时，一道遁光从洪炉飞出，周身道火缭绕，继荒之大道后，罗修借助道火的煅烧，将洪之大道，也铭刻己身，融入到了肉身当中！

　　尽管他对于洪之大道还没有任何的感悟，但是只要将洪之大道的玄奥铭刻融入肉身，他就可以慢慢的参悟，掌握到这种本源大道的神妙！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第一千零七十八章 道火煅烧免费阅读。https://xs.23sk.com 