
　　卓宇手上居然擒着一只刺猬？

　　众人感到疑惑，他们还以为卓宇去寻找的杀人凶手，很可能是什么可怕无比，身高三丈的可怕怪物，结果却是一头人畜无害的小家伙。

　　唐子祥眉头紧皱，眼神透露出冰冷的寒光，警惕的对众人说道：“不对，这头刺猬不是普通的刺猬，散发着魔气！”

　　“魔气？”

　　众人心都剧震，对刺猬的印象瞬间下降。

　　魔气只有魔族才拥有，魔族是修行者的大敌。

　　难道这是魔族派来的魔兽，为的就是杀他们？

　　卓宇来到人群前，唐子祥不解的看着卓宇手中的魔刺猬问道：“卓兄，这只魔兽就是杀人凶手？”

　　七彩兔子双眼闪光，感到意外的问道：“你能一眼看穿它是魔兽？”

　　唐子祥也是微微一愣，换做是以前的他似乎做不到这一点。

　　随着他在那个空间，被神秘存在的力量蜕变之后，内心与头脑不仅变得十分空明与清醒，还能一眼看穿某些东西。

　　卓宇点头道：“它就是杀人凶手。”

　　“啊啊啊！你还我师兄命来！”

　　“我要将这支畜生千刀万剐，以报我弟弟被拦腰斩断之仇！”

　　确认魔刺猬的来历后，被拦腰斩断的三个人的好友或是同门纷纷暴怒，眼神血红，满是杀意的对魔刺猬怒喝道。

　　要不是卓宇抓着魔刺猬，他们早就出手了。

　　魔刺猬除了害怕卓宇和七彩兔子之外，看到其他人时表情充满不屑和阴冷，像是在看一群食物。

　　面对死去三人的好友同门的威胁，它根本不当一回事，反而呲牙咧嘴，露出凶狠的表情，一身绿色的魔气弥漫开来。

　　嘶！

　　除了卓宇和七彩兔子之外，所有人感受到这股魔气都是倒吸口凉气，头皮炸开，全身发毛，仿佛魔刺猬一口就能将他们吞噬。

　　咣当！

　　嗷！

　　结果就是，魔刺猬的脑袋被卓宇的手指狠狠一敲，它的身躯如同精铁般坚硬，闪出两片火花，发出清脆一响。

　　魔刺猬呲牙咧嘴的样子顿时变得极为的痛苦，整张脸都扭曲了起来，如同一块万斤巨石砸下，眼冒金星，瞬间老实。

　　唐子祥神色忌惮的说道：“这只魔兽为什么不杀了？”

　　卓宇淡漠道：“它能带我们出去。”

　　“什么？为什么要它带着，出口不就是在远处的那座山头上吗，为什么还要靠它来带路？”

　　冷云风很不解的问道，这不是多余的吗。

　　谁敢保证这家伙不会在半路对他们使绊子，无形之间杀死了三个人，恨不得将它撕碎。

　　唐子祥看了冷云风一眼，沉着道：“大师兄，先不着急，我想卓兄这么做肯定有他的道理。”

　　卓宇对众人解释道：“它在，能保证我们一路上不受到其他魔兽的骚扰，让我们畅通无阻。”天籁小说网

　　“等我们到了出口之后，这只刺猬该怎么处置，由大家来定夺。”

　　死去之人的一名好友，红着眼睛怒喝道：“我一定要将它千刀万剐。”

　　魔刺猬双手不断揉搓着眼睛，被卓宇一个暴栗敲下来它差点晕过去，到现在还是眼冒金星。

　　卓宇捏着魔刺猬的脖子，后者吱吱吱的在委屈叫唤，眼前这个人类实在是太恐怖了，他居然能引出已经消失很多年的天雷，要不是它有手段能避雷，早就化成了灰。

　　它不得不臣服。

　　七彩兔子将魔刺猬说的话告诉卓宇：“它说可以立马带我们出去，路上绝对畅通无阻。”

　　“希望如此。”

　　秦龙和唐子祥将被拦腰斩断的三个人尸体，找了个地方埋好之后，带头向前继续走去。

　　沿途中，果然没有再次出现意外，秦龙如拎着小鸡般捏着魔刺猬走在前方，像是护身符般。

　　卓宇的神魂之力在感知四周的变化，的确没有什么异常，但隐隐间他感知到丛林两侧的深处，若有若无的魔气在波动和流转，但隐藏的很深。

　　吱吱吱！

　　魔刺猬路上时不时就吱吱两声，卓宇同时感知到丛林深处本来有魔气要出动，但是在魔刺猬的叫唤下，魔气乖乖的隐藏起来。

　　卓宇看向七彩兔子问道：“这家伙有没有说其他的话？”

　　七彩兔子摇头道：“它很老实，而且它非常有领导力，在丛林中它可能是王！”

　　“王？”

　　卓宇有些不太相信，鄙视的瞥了一眼魔刺猬，这小家伙能当王，是不是有些随意了。

　　吱吱吱？

　　魔刺猬看到卓宇对它投来鄙视的目光，很不高兴的抱怨了两声，但没敢多言。

　　卓宇心中总有些不太好的预感，丛林四周竟是隐藏着不少于三十道魔气，也就是三十只魔兽。

　　这么多的魔兽都听从魔刺猬的命令，他实在没有从魔刺猬身上发现什么能让其它魔兽听从命令的能力。

　　一路畅通无阻，除了一开始四周还有魔气涌动之外，直到走到下坡路，丛林像是被隔断了般，下坡路的中心竟是有一条七尺之宽的溪流。

　　卓宇往下一看，溪流正是从下坡路的顶端涌出，有一个洞口，水流便是从中涌出。

　　溪流的两侧布满了巨石，形成一个U字型的坡，这条坡路有几百丈远，只要走到上坡路，就能抵达山头。

　　卓宇观察了一下，溪流两旁都是石路，不太好走，左侧的石路比较好走一些。

　　众人慢慢走下坡，行走在巨石上，听着一旁的涓涓溪流声，很平和。

　　魔刺猬没有叫唤，它就这样被卓宇如宠物般捏在手里，耸拉着四肢，一副生无可恋的样子，很可怜。

　　陈川问道：“这只兔子不叫唤了，难道四周没有魔兽潜藏了吗？”

　　七彩兔子沉声道：“别放松警惕，也别小瞧这只刺猬，它性情古怪和狡诈，以免发生意外，大家要多多警惕四周的变化。”

　　扑腾！

　　溪流中飞起一条五彩斑斓的大鱼，又噗通地落入溪流中。

　　比较靠近溪边的一名青年好奇地想要走近看一看，这一幕正好被七彩兔子看见，它瞳孔陡然一缩，面露骇然之色。

　　因为它看到溪流中心竟是浮现出一道宽半丈的黑影，形似鱼。

　　“快躲开！”

　　七彩兔子大喊道，那名青年满是疑惑的刚回头，溪流中的巨大黑影陡然腾出溪流，竟是一只通体幽黑，鱼鳞寒光闪烁，长相丑陋，血口獠牙的大鱼，张开大嘴直接将青年瞬间吞进肚子里！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傲世独尊更新，第二百八十九章：潜藏的危机免费阅读。https://xs.23sk.com 