
　　有大货！

　　巫咖看向城外，心里暗道好运。

　　他起身透过城墙的破洞看向声音传来的方向，荒地荆棘丛里有动物在动，挣扎的幅度还不小。

　　“咕噜。”

　　巫咖吞了吞口水，感觉这动物和以前碰到的有些不一样。

　　正常来说，从高处摔倒谷底的动物基本上都已经死透了，根本不可能这样挣扎，而且挣扎的力度还那么大。

　　“不会是什么猛兽吧？”

　　巫咖心里嘀咕道，接着就轻手轻脚的爬上城墙观望。

　　这时，巫玛跑了回来，同样爬上城墙，开口问道：“巫咖，有东西掉下来了？”

　　“嗯，在那边，不过好像有点不对劲。”巫咖点头，然后困惑的回答道。

　　那一声闷响声音很大，巫玛没走远，能听到声音不奇怪，巫咖估计住在附近的人都能听到，这种大货基本上都是见者有份，谁都别想独吞。

　　果然，一会之后周围的居民都纷纷聚集过来。

　　有人像巫咖这样爬上城墙观望，也有人只是站在地上透过城墙的破洞往外看，还有几个胆大的闲汉爬上城墙后从城墙慢慢往下爬，连城门都懒得绕，准备直接去看看到底是什么。

　　当然，这些人还是很谨慎，落地后就让人将木棍从城墙扔下，捡起木棍后才小心翼翼的靠近荒地。

　　荒地荆棘丛非常的茂盛，这种荆棘坚硬如铁，并且尖刺是那种带弯钩的刺，一旦有动物落入其中就别想逃脱。

　　以前就有强大的野兽摔下来，摔没摔死，最后活活被荆棘丛困死。

　　几个闲汉靠近荆棘丛，其中一个闲汉手里握着的是长棍，便用长棍撩拨荆棘丛挣扎幅度最大的地方。

　　当他拨开一些叶子之后，看到荆棘丛里的东西，顿时吓的手一抖，不但棍子扔在荆棘丛里，人更是快速的往后退，最后一屁股坐在泥地里。

　　“怎么回事，巫老二，你看到什么了？”一个缺了门牙的闲汉问道。

　　坐在地上的巫老二喘着气道：“不对劲，那东西不对劲，不是好货。”

　　“巫老二，你该不会想吓唬我们，然后晚上自己跑回来独吞吧？”一个闲汉不禁嗤笑道。

　　他是巫老二的死对头巫构，外号叫做五狗子，因为一位看中的寡妇跟巫老二好上了，这几年一直跟巫老二作对。

　　巫老二心里虽然害怕，但跟五狗子怄气已经熟门熟路，几乎是本能的反呛道：“你爱寻死你自己死，别连累了其他人，我巫二今天但凡有一句假话，死了也是活该。”

　　“我就不信！”巫构冷笑道。

　　接着他拿起巫老二落在荆棘丛里的棍子，试着撩拨荆棘的叶子，他稍微用力一划，一条荆棘被推开了一点，接着一只不似活物的眼睛就暴露出来。

　　“我的妈呀！”

　　巫构顿时双腿一软，差点整个人倒在荆棘丛里，还有旁边的人拉了他一把，最后他坐在荆棘丛边缘的地面上。

　　“那……那到底是什么鬼东西？”

　　众人这会都看到了‘大货’的眼睛，其中一个闲汉惊恐的说道。

　　大家面面相觑，最后都决定返回城里，在荒地他们是一点安全感都没有。

　　不过就在众人往回走的时候，突然一个闲汉感觉自己有点晕，走了两步就身子发软，接着就噗通一声倒在地上。

　　他旁边的闲汉立即想扶起他，但刚弯腰自己也晕了……

　　城墙上，巫咖紧盯着城外，看到闲汉们往回走，他就皱眉道：“奇怪，他们难道不守着？”

　　以前这些闲汉都会守着大货，虽说大货人人有份，但有人的地方就有江湖，有江湖的地方就有利益纠葛。

　　谁分的比较多，谁分的比较少，谁能分到比较好的肉，谁分到比较骚的肉，这里面可是有不少道道。

　　这些闲汉守住大货，怎么分配自然由他们说了算，像巫咖这样家里没有大人的小孩，最多也就只能分到一点点肉，而闲汉们自己至少能有好几斤，而且骨头、内脏等等也会落入闲汉他们的手里，因为见者有份那是只分肉，内脏下水之类的并不需要分出去。

　　正因为了解，现在巫咖反而更加不安了。

　　这时，他看到走在最后的一个闲汉突然倒下，接着想要扶起闲汉的闲汉又倒下，随后闲汉们走着走着便相继倒下。

　　城内的人看到这一幕，一时之间鸦雀无声，全都有些反应不过来。

　　“咕噜！”

　　巫咖下意识的吞了吞口水，不知道为什么，心跳逐渐开始加速。

　　突然，那些倒下的闲汉开始爬起来，只是动作变得没有那么流畅，等他们彻底起身后，皮肤就迅速变成了绿色，同时眼睛里没有瞳孔，只有一层灰蒙蒙的眼白。

　　“好像情况有点不太对，我们是不是应该赶紧跑？”巫玛这时拉了拉巫咖的衣袖，小声的问道。

　　巫咖突然大口大口喘气，转身敏捷的爬下城墙，以极快的速度狂奔，转眼消失在城角。

　　“等等，我还没跑呢！”巫玛眨了眨眼，后知后觉的反应过来。

　　他爬下城墙，赶紧向着巫咖逃跑的方向追去。

　　其实逃跑的不止巫咖和巫玛，还有许多较为胆小的居民也纷纷逃跑，有的跑回家里躲进地窖里，有的则往城主府的方向跑。

　　那几个由闲汉转化而来的活尸歪歪扭扭的跑到城墙，接着就一头撞在城墙上。

　　虽然他们变成了活尸，但身体肯定没有城墙坚硬，力的作用是相对的，他们这一撞之下，反而将自己撞的倒在地上，其中一个因为身材比较高，撞的比较用力，脖子都九十度折断，身体不断的抖动。23sK.com

　　不过很快他们又歪歪扭扭的起来，那脖子断了的活尸就有点恐怖了，他身体是站直了，但脑袋失去脖子的支撑，现在是垂落在胸口，那灰蒙蒙的眼珠子还时不时的抖动，看上去极为恐怖。

　　他们继续往城墙上撞，渐渐身体血肉模糊，墙壁上也留下属于他们的血液。

　　这时，山谷上方突然有东西坠落，重重的砸在这些活尸不远处，这些活尸纷纷扭头看向掉下来的生物。

　　下一刻就改变方向，纷纷扑向那生物。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我契约了我自己更新，【182】天降之物免费阅读。https://xs.23sk.com 