    ……

    一般来说，参加机甲竞技大赛的队伍，被分为三个等级。

    首先，是“豪门级”，这一级都是毫无疑问地强队，要成为“豪门级”的队伍，至少需要拥有三名王牌机师……而一部分底蕴深厚的豪门，除了首发的三人都是清一色的王牌机师之外，就连替补的第四人也是王牌或者准王牌级的机师。

    每一支“豪门级”强队，都是大赛冠军的有力人选。而这些队伍，除非被分在所谓的“死亡之组”，不然的话，出线对他们来说，基本都是板上钉钉的事情。

    第二级，则是拥有一到两名王牌机师的“普通级”，这一类的队伍是参赛队伍里面最多的，像柯岚他们和安格雷斯俱乐部，就是属于这一级。

    至于剩下的一级，则是被称之为“凑数级”……这类的队伍最主要的特点就是连一名王牌或准王牌级别的机师都没有，单从字面意思就能知道这类队伍就是基本拿来的凑数的，没有王牌坐镇，根本不可能从小组赛阶段出线。

    而王牌机师这个概念，则是来自于旧纪元“王牌飞行员（ACE）”这个说法，一般来说，只有在战斗中击落五架或者五架以上敌机的飞行员才能获此殊荣，在人类历史之中，击落数最多的王牌飞行员当属二战时期德国空军的埃里希·哈特曼少校，从旧纪元1942年到1945年，短短三年间，他就击落了352架敌机。

    但在方舟上，靠击坠统计来评定“王牌机师”已经是不现实的了——人类内部的战争早已结束，而在对阿尔法星土著生物的作战中，击杀数字也很难进行一个确切的统计：击杀五只裂颚虫和击杀五头雷兽相比，其含金量的差距可谓是天差地别。

    这个时候，新时代的王牌标准自然就应运而生：凡是在军中获得过“钢铁利刃”勋章的机师，或是在一对三的战斗中成功击败三名拥有M9级别执照的对手、且自身机体未大破的机师，就可以获得“王牌机师”的称号。

    （方舟上的机甲驾驶执照分为九级：最低M1级，最高M9级。）

    军队出身的机师基本都属于前一种，而职业竞技俱乐部出身的机师，则大多只能靠第二种方法来获得王牌的称号。

    这就造成了一个有趣的现象：凡是有过服役经历的人，大多都不怎么认同第二种王牌，而池韩锋说瓦莲京娜本来有机会成为一名“货真价实的王牌”，指的就是这个意思。

    当然，王牌机师只是一个荣誉称号，虽然从一定程度也反应了机师自身的实力水准，但却无法作为一个准确的衡量标杆：毕竟，击落了五架敌机的新晋ace是王牌，而击落了352架的哈特曼同样也是王牌。

    ……

    柯岚他们所在的分组是A组，除去他们自己和安格雷斯俱乐部，以及第二场“神仙打架”的两支豪门强队之外，剩下的六支队伍里，三支是“凑数级”的队伍，两支是和他们同一个水平线的“普通级”，只有一支是拥有一名王牌机师和两名“准”王牌机师的“准”豪门级队伍。

    所谓的“准”王牌级，一般是指完成了一对三挑战，但是自己机体也严重受损、赢地十分勉强的机师……这类人虽然比不上真正的王牌，但同样算是让各家俱乐部趋之若鹜的优秀人才了。

    柯岚他们要面对的第二场的对手，便是这支“准”豪门级的队伍。

    “不过这支队伍的机体……有些怪啊。”猎犬翘着二郎腿坐在客厅的沙发上，看着手中的各支参赛队伍公开资料，忍不住嘟哝道。

    “怪？”伊凡将酒壶放在茶几上面，走了过去，从猎犬手里接过了那份资料，看了两眼，他的眉毛也皱了起来。

    “兽型机甲？这台机体是怎么过检的？不是说参赛机体只有人形四米级和人形六米级两类吗？”伊凡问道。

    “这个人形四米级和六米级指的是骨架。”雷顿用机械小拇指末端弹出来的那根金属牙签剔着牙说道，“这具兽型机甲我在比赛还没有开始之前就在关注了……它用的是标准的‘钢砂Ⅵ型’骨架，这是一具六米级的人形机甲骨架，由墨钢工业在新纪元47年研制完成，属于刚刚面世三年的高级货。”

    他接着说道：“‘钢砂’系列骨架，从一型到六型都在大赛可用骨架的名单之内——只不过，这个系列的骨架有个特点：只要解除关节上的锁定器，骨架上的所有主动关节都可以做到顺逆两个方向的三百六十度转动……改装这台机甲的机械师只是让机体的四肢着地，然后将膝盖全部反折罢了，并没有违反比赛规则。”

    “那改成四肢着地有什么好处？还少了两条手臂拿武器……”卓力格图趴在了地毯上，试着模拟了一下那台兽形机甲的动作，“总感觉……这样很别扭啊……”

    “会感到别扭那是因为你是一个人类，而不是一台机器，只要传动结构没有问题，这台机甲的机动性只会更强。”池韩锋沉声道，“其实我一直认为人形机甲并不是机甲的最佳形态，机甲大赛之所以要求使用人形骨架，纯粹是为了比赛的观赏性罢了。”

    “一般来说，实战中全地形机甲都会做成‘步行者’那样都双足型或是蜘蛛那样的多足型，而在开阔的平原地带，无论是履带式还是轮式的装甲车辆，都要比机甲更具有性价比。”雷顿接过话茬道，“兽形机甲虽然不能手持武器，但四条腿能爆发出来的力量要比人形的双腿更加迅猛，匍匐的姿态也能减少正面受弹面积。”

    “至于武器，完全可以装载在肩背上面，四肢末端的利爪也能让它拥有着比人形机甲更强的近战能力……哦对了，你们注意看这个狼头。”雷顿指着资料里的照片说道，“虽然对方没有公开全部资料，但千万不要以为这个狼头是纯粹的装饰品，我敢打赌，这狼头的嘴里肯定还装着武器，不是一门大口径磁轨炮就是一门集束式激光炮。”

    雷顿弓起腰，双臂向前抬起，做出了一个扑击的姿势，说道：“试想一下，这家伙用四条腿高速移动，在你还没有瞄准它之前就已经贴近到了他的面前，然后跳起来扑在你的机体身上，双爪扣住肩膀，狼嘴张开，直接用喉咙里的炮口对着你进行零距离射击……如果是手持武器的话，在贴身战斗的时候反而不好瞄准，过长的炮管还会变成累赘。”

    “但这台机体也不是没有缺点……它魔改的地方实在是太多了，很多部位已经不再兼容标准规格的模块化组建，如果到了淘汰赛阶段，赛场内投放的很多物资它都没法使用。”池韩锋说道。

    “可问题就在于……我们是在小组赛阶段遇到了这家伙……”雷顿长吁了口气，“一对一常规赛，场地是废弃都市……这一场，不好打啊。话说，瓦莲京娜，你觉得你有几成把握？”

    “我不知道。”瓦莲京娜摇了摇头，“但我会尽力。”

    【P.S.感谢言之葉打赏的1000起点币。】

