    铃兰岛位于神奥地区东面的海上，距离滨海市以及神奥联盟总部的中心区域。

    是一座不算太大，但各项设施都十分完善的岛屿，神奥地区的一些大型的赛事，都会在铃兰岛举办。

    铃兰岛的自然环境被保护得相当不错，从上空望去就能看到大片的绿色植被覆盖了整座岛屿，其上还矗立着一座不大的山峰，而所有的人为建筑和设施，都坐落在铃兰岛的南端，靠近大海的地方。

    随着飞机的落下，夏彦他们一行五人终于是来到了这座如今热闹非凡的海岛城市。

    一场大型赛事的举办，绝对不是一朝一夕就可以准备好的，从最开始的策划、审核、宣传、报名、开赛等等经历诸多环节。

    不过一场大型赛事所带来的好处也是显而易见的。

    铃兰岛此刻汇聚了大量来自世界各地的旅客、训练家，这就极大地促进了铃兰岛的经济发展。

    其上的所有旅店、商场、商贩，几乎都迎来了顾客的爆发式增长。

    走在热闹的街道上，趴在夏彦肩上的小火焰猴好奇地环顾着四周，在它的眼里这一切都是新奇的。

    铃兰岛并不限制精灵，只要不作出一些违反铃兰岛规定的行为。

    毕竟随处可以看到的联盟警察乃至是君莎小姐，也都不是吃素的。

    “我们就不用去报名了吧？”夏彦忍不住问道。

    看着本次大赛的主要场地，那巨大的椭圆状弧形开放式赛场外，长长的报名队伍，夏彦忍不住打了个寒颤。

    真就夸张。

    哪怕联盟对报名参赛的训练家做了硬性的规定，这报名的长龙还是从赛场排到的商业街。

    单看这热闹程度，就知道神奥联盟绝对是做足了宣传。

    当然相应的，这比赛期间，神奥联盟也绝对是赚足了钱。

    “不用。”渡笑着说道。

    他们这群从异空间试炼活着回来的人，直接就可以参加小组赛，并不需要报名参加什么初赛、预选赛，省了很多事情。

    闻言，夏彦默默松了口气。

    只是青年大赛就吸引到了这么多人的注意，很难想象如果到了真的决定一个地区走向的“铃兰大师赛”，会热闹到什么程度。

    “夏彦！渡！希罗娜！科拿！”

    在夏彦他们走出最热闹的商业街，来到相对较为僻静的居住区时，久违的大吾也终于是和他们汇聚了。

    当然，大吾出现了也避免不了他的小跟班杜鹃。

    几人都是在试炼中有过交情的，很快就再次熟络了。

    至于说小椿。

    她没有参加试炼，所以报名去了。

    不过以她的身份，自然是不用和普通的训练家一样大排长龙。

    “明天才开始预选赛，我先带你们去住的地方吧。”大吾颇为优雅地躬了躬身，做了个请的手势，引来大家会心的笑容。

    很快。

    在大吾和杜鹃的引领下，夏彦他们来到了居住区的角落，一处环境最为优美，设施最为完善的地方。

    呈现在夏彦他们眼前的，是一栋大型的别墅，有着三层的层高，单单是建筑的占地面积就超过了一千平，更不谈环绕着别墅的大型院子，里面什么对战战场，训练场地，训练设施一应俱全。

    看着这栋别墅，尽管夏彦心里早就有了准备，但还是不免露出了“乡下人”的错愕。

    “刚买的？”他似乎是预感到了这一残酷的现实。

    “没有，我是那种乱花钱的人吗？”大吾摇摇头。

    还没等夏彦松口气，就听到杜鹃说道：“这片别墅区是德文公司承包的。”

    好嘛。

    本以为会遭受暴击，但现在夏彦发现他完全没有感觉。

    麻了。

    能在神奥地区，如此重要的铃兰岛承包这么大一片的别墅区，德文公司的能力也是没谁了。

    果然贫穷会限制一个人的想象力。

    你以为这栋别墅是大吾买的就会显得他很有钱？

    却不知道，这整个别墅区都是他家的。

    看到别墅里已经布置好了一切的希罗娜，瞥了眼不远处的空旷别墅，默默收起了手里的钥匙。

    大家住在一起才热闹，不是么？

    “那我们就不客气了。”渡倒是很快就接受了这种情况。

    然后众人就走进了别墅。

    “房间不多，一人一间还是可以的，大家自己选吧。”杜鹃拿出一大串钥匙，像极了准备去收租的包租婆。

    最终，希罗娜、科拿、杜鹃以及还未归来的小椿内定了三楼的四个房间，夏彦、大吾和渡三个男生则非常有谦让意识地住在了二楼。

    当夏彦来到自己的房间时，再次呆了下。

    他终于明白为什么杜鹃会说房间不多了。

    这哪里是房间，这完全就是套间好不好？

    卧室、客厅、厕所、浴室一样俱全。

    宽敞得让夏彦觉得他还不如去找个旅馆住。

    但考虑到现在铃兰岛的情况，想要找个有空房间的旅馆真不是一件容易的事情，况且这里所有的训练设施都及其完善。

    只能“勉为其难”。

    他房间的左边是渡，右边居住的则是大吾。

    走到宽敞的阳台，外面就是一个大型的游泳池，不仅可以供他们用，也适合水系精灵的放松。

    趴在阳台的栏杆上。

    带着淡淡腥味的柔和晚风拂过面颊，看着远处逐渐西落的橘色太阳，昏红的光晕仿佛给整个铃兰岛镀上了层金红色的薄膜，渲染了海面，映照了云霞。

    饶是夏彦这种对环境无感的人，都感觉到了一丝丝的唯美，呈现在他面前的，仿佛是一副展开的画卷。

    胸腔中憋着一口气，主观意识是想表达一下，却愣是找不到一个合适的词或是句子。

    到这种时候总是会感叹知识储备的匮乏。

    忽然的。

    就在夏彦绞尽脑汁想的时候，远处那又圆又大的橘色太阳中心，出现了一个黑点，显得极为突兀。

    “嗯？”夏彦看到这黑点，不免愣了下。

    但当他再次看去时，却什么都没有了。

    错觉？

    经历过太多所谓的错觉、巧合的夏彦，并不相信错觉这种东西。

    “茜空。*注·1”一道恬静柔和的声音，从夏彦上面传来。

    是同样站在阳台上，住在夏彦正上方的希罗娜，她和夏彦不同，看到晚霞的这幅景象时，给予了一个还算恰当的优美词汇。

    似乎是注意到了夏彦的视线，希罗娜附身附身看去时，就看到了从下面阳台探出了脑袋的夏彦。

    莞尔一笑。

    “希罗娜，你刚才有看到太阳那边出现的一个黑点吗？”夏彦问道。

    “黑点？”希罗娜再次朝着逐渐落下的太阳看了眼，略微思索后摇了摇头，“没有。”

    “没有吗......”

    难道真的是错觉？最近太累了？

    想了想，其实就算有黑点，对他而言也没什么影响，就暂时放下了。

    “茜空吗？挺恰当的。”

    他果然不太适合这些扭扭捏捏的文化，更适合靠一个“卧槽”走天下。

    ——————

    注·1：茜空（あかねぞら）泛指秋天日落时候被晚霞染成淡橙红色的天空。

