
“说的多，自然想的就少。”

齐衡脑子里浮现出时然的身影。

他对她很眷恋。

不只是从小到大的感情，还有她的聪明，睿智，判断事物的能力和冷静。

但最重要的是——时然没野心！

她是天生的王牌助攻，辅助大才，有能力没野心，这样的人才太难得。

爱情？

自然是有的。

但在一个成熟政客的三观中，爱情会有，但比重不会太大！

今天能顺利捉到姬英杰，是意外之喜，也算是他来到江州最大的收获。

齐衡离开地下宫殿，回到住处。

车门打开，管家道：“总统，盛家夫妻找您，我请他们在客厅等候，您要不要见？”

“见。”

他出现在盛翰鈺夫妻面前的时候，脸上的冷漠已经尽数褪去。

笑容带着谦卑，一瘸一拐快速往夫妻面前走。

“伯父伯母，您二位怎么不提前给我打电话呢？我电话号码没变。”

时莜萱：“电话没变但是人变了，打不打的就那么回事呗。”

齐衡面不改色心不跳，依然笑容可掬。

他亲自倒掉俩人面前已经冷掉的茶水，重新倒上烫的，双手举起毕恭毕敬递到两人面前。

按说他现在是一国总统，不是普通人，但在盛翰鈺夫妻面前却一点架子都没有，恭顺样子还是和以前一样，完全是晚辈对长辈的礼数。

两个人不吃他这套。

盛翰鈺没吱声，只是板着扑克脸坐着。

时莜萱没闲着，一通夹枪带棒的冷嘲热讽：“哟！齐总统太客气了，我们夫妻二人就是小老百姓，可担不起你这么大的礼！”

“怎么能让您亲自为我们倒茶呢？万一烫到手成我们预谋害您了……”

齐衡面上很羞愧，道歉：“对不起伯父伯母，当初都是我的错，是我年轻不经事，见到父母的尸体就懵了。”

“更怪我识人不清，刘全说什么我就信什么，都是他挑唆的我才一时糊涂……”

他把所有的错，都推到刘全身上。

反正人已经死了，死无对证。

时莜萱打断他的表演：“好了，齐总统公务繁忙就不要在我们面前演戏了，没必要，你一个政客还要干演员活，让演员怎么活？”

“都是狼，就不要装羊了，我们今天来就想问你一句话，问完就走。”

齐衡现在脸色变了。

不管怎么说，他也是一国总统，也是要面子的。

时莜萱一点面子都不留，把他所有的伪装全部都揭下去，齐衡脸上就挂不住了。

脸色变了，但语气还一如既往的谦卑恭顺：“您问。”

“你把然然小姨姥，也就是姬家族长姬英杰弄到哪去了？还给我。”

他心里“咯噔”下。

没想到他们能这么快猜出姬英杰是自己弄走的。

但他是不会承认的。

齐衡做出一副吃惊的样子：“伯母，您怎么会把小姨姥失踪的事情想到我身上？我是绝对不会做出那样事情的，我可以发誓。”

他举起右手，准备发誓。

正常情况下，这种情况是会被阻止的。

但事情只要遇到时莜萱，就不能往正常的情况想！

她没阻止，盛翰鈺更不会。

发吧，只要自己不觉得恶心，他们更不会认为不妥。

不会认为不妥，但也不代表相信。

齐衡只能说下去：“如果人真是我扣下的，我天打雷劈，不得好死。”

时莜萱：“太笼统了，再具体点。”

齐衡：……

没办法，他只能再具体点。

“让我齐家从此没落，永不翻身。”

“很好。”

时莜萱貌似满意，微笑道：“举头三尺有神明，不管是谁，做过的孽神明都看在眼里呢，早不报晚报，早晚都会遭报应。”

“好了，我们在这时间也不短了，不影响齐总统休息，再见。”

夫妻俩站起身离开。

“伯父伯母，我送您们。”

“不用，你腿脚还没好利索，还是留步吧，万一落下残疾就成我们害的了。”

齐衡：……

最终他还是没送出去，留步了。

主要是气的。

太气人了，字字都往人肺管子上戳！

夫妻俩的车离开，开远了。

“哗啦啦——”

齐衡再不需要压制脾气，将茶几上价值不菲的茶具全部都扫落在地上，茶具摔的粉粉碎。

手下建议：“总统，要不要对江州政府施加压力？让他们给盛家点颜色看，这家人太嚣张了，根本没把您看在眼里。”

“不用。”

齐衡眼里闪过狠厉。

狠厉中带着一丝无奈：“现在还不是和盛家翻脸的时候。”

家变，让他瞬间成熟！

政变，让他学会在任何时候，都要不带一丝感情色彩地权衡利弊。

……

江州。

机场。

齐衡离开江州的日子，谁都没想到，在飞机准备飞走的时候，时莜萱来了。

她这次和上次的态度有一百八十度的转变。

亲切地抓着齐衡的手叮嘱，回去后要注意身体，别只忙工作不顾自己。

有困难就找她。

她别的能耐没有，就是有钱！

需要用钱只需要一个电话，要多少有多少……

齐小妹留在江州放一百个心，她会不定期去照看，缺什么补什么。

时莜萱不只是带一张嘴来的，同时还带了一卡车的东西，全是L国现在紧缺的物资。

她说是无偿捐赠，这些虽然不多，杯水车薪，但能解燃眉之急也是好的！

今天齐衡回国，虽然送行的人不多，但有记者。

还是有影响力的记者，时莜萱的表现都被记者们用摄影机记录下来，人还没离开机场，准备发的新闻已经打好腹稿了。

以德报怨。

宽以待人。

格局大。

以大局为重。

所有的优良品质都往时莜萱身上安，快把她形容成神一样的存在了！

齐衡觉得不简单，她不会那么好心，但沽名钓誉也不像。

现在又不能撕破脸，毕竟有外人看着，尤其还有记者在。

他不动声色陪时莜萱演戏，提高警惕看她要耍什么花样。

很快他就发现，她准备做什么了。

时莜萱亲自指挥人往飞机上运物资，然后很快发现——装不下！

“怎么会装不下呢？是不是你们装得不合理？”她亲自登上飞机，现场指挥。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173720"  chapterid="69849372"  chaptername="姬英杰失踪2">加入书签</a>
</div>
