    回35   惊叹号和问号   

    这两刀来自牌坊之上。

    

    一刀温和。

    

    温和得像老友重逢，互相拥抱、握手，但刀光如梦，却是一个恐怖的噩梦，要的是人命。

    

    一刀激烈。

    

    剧烈得就像火星撞太阳时燃烧的陨石飞坠在喷出熔岩的火山口里，刀光如火，但却是绝对浴火后不可能重生的死亡之刀，斫的是人头。

    

    快马。

    

    快刀。

    

    马经过牌坊。

    

    牌坊跃下杀手。

    

    以及两把杀人的刀。

    

    眼看盛知州命不保矣！   

    ——一刀斫下，也不过是美丽的头颅！   

    更何况是两刀!

    

    连跟在盛少主身后赶着一头急行小毛驴的少年，也张大了口，碌大了眼，不知如何是好。

    

    盛大人的脸绿了。

    

    瞳孔放大了。

    

    在两把迅雷不及掩耳刀光的掩映覆盖下，盛大人绿脸张睑，却展现了一种奇特的神情：   

    他笑了。

    

    眉花眼笑。

    

    然后，他就突然不见了。

    

    那温和的刀斫了个空。

    

    那剧烈的刀也劈不中。

    

    盛大人已落到马腹下。

    

    盛大人没有中刀。

    

    但马却着了刀。

    

    马继续向前飞驰，已过了牌坊。

    

    然后，马首断落。

    

    接着，马齐腰而断。

    

    马分三截，还前奔数尺，才萎落，血花暴现，惨不忍睹。

    

    盛大人已落到地上。

    

    他年轻。

    

    英发。

    

    蓝袍、碧袄、水绿带、鲨皮锦绣囊、褚帽官带、綅衣快皂，可是，眉心，有一个疤，让人看去，他仿佛有三只眼。

    

    第三只眼。

    

    这使得他仰首的时候，好像三只眼睛同时观天。

    

    两名刺客，一刀不中，对望一眼，身形倏转，再斫第二刀。

    

    这两人猝击失手，也同时落下地来。

    

    但落到地面，那出刀温和的少年，出招更加亲切温馨，简直让人刀刀都感受到他的亲和力，好像每一招都要跟你结为一家亲似的。

    

    可是，只要太接近一个小人，重则丧命，轻则损失，更何况，那是一把刀。

    

    温柔的刀不温柔。

    

    另一少年和他的刀更怪。

    

    他原在半空出刀，有开天辟地之劲势，但一旦脚踏实地，刀法一变，变成滚蹚刀法也似的，好像他的刀是从土里长出来的树根、竹笋一般，刀刀攻人下盤。

    

    要抵挡他的刀，除非人在半空，不落到地面来。

    

    不落地面的，当然不是人。

    

    而是鸟。

    

    盛大人当然是人，不是鸟。

    

    虽然，年轻的知州大人的名号，正是“怒了”：盛怒了。

    

    这两名刀手，也正一个大叱：“盛怒了，纳命来！”

    

    另一个怒喝：“盛独绣，授首吧！”

    

    ——盛独绣，是盛大人名字，“怒了”，是他的号。

    他还有个绰号“顶天立地笑伤人，豪取强夺飞椎侠”。

    

    当然，古时候的人，尤其是读过几本经史子集的书生、仕林，总是拥有特别多的名号，有的是老喜欢自称自号，老爱为自己加冕，住处既取个雅致的名字，书斋更有雅号，自己名字之外，又有自号，然后又有外号、别号、别字，甚至号外，死了之后还有缢号、又名、昵称、人称、绰号等等，连武林、侠林、绿林都受到影响，流风所及，不是天王，就是名捕，不然就是神君、天魔、尊者、法师，这种传统，演变迄今，只盛不衰，不信，看看大家注册的ID有多少就心知肚明了。

    

    这人既外号“笑伤人”，还真的是有：笑着杀伤人，即是佛口蛇心、笑里藏刀、笑着把相信亲近他的人给杀了的意思。

    

    可是“飞椎侠”呢？

    

    可有根由？

    

    有。

    

    现在就现出端倪来。

    

    盛怒了笑了。

    

    然后双袖卷岀。

    

    袖里有的是什么？

    

    当然是手。

    

    他双手挥出。

    

    然后那两名刀手就倒下。

    

    倒地不起。

    

    对那两名刀手来说，他俩做梦都没想到自己眼前会出现这种事物，而且会给这种东西击倒！   

    因为那俩件“物体”，拿今天的语言来说事，就是：   

    一个惊叹号！   

    还有一个问号！   

    他们竟然是给一个问号和惊叹号击倒！   

    ——！   

    ——？

    

    ——！？

    

    惊叹号和问号发自盛大人袖里：袖子里还连着精细而坚韧的丝线，几近透明，他的手一扬，袖子一吐，细线连着铁镌的两个问号和惊叹号的利器就劈空打了出去：   

    惊叹号击中剧烈的刀手。

    

    问号打中温和的刀客。

    

    两人踣倒。

    

    盛大人双袖一敛，向身后的人吩嘱道：“高唐，你放明火烟花通知其他两把火吧！我就说过：他们一路传我是非受赂，必有所图，而今看来，也无非是想夺我性命，嘿嘿，我命在这，岂是这些狗杂碎轻易拿下的！”

    

    那骑毛驴的青年对盛大人一出手就摆平两名杀手，自是又惊又喜，既敬且佩，问：“那么，这两个刺客该咋办？”

    

    盛大人踌躇满志的笑道：“捞什子和商天亥召来了，还控不住这两个杂碎么！我看，这两人的应该就是洛阳和信阳萧煞、萧白兄弟，他们的刀法练的可也不易，不如将之扭送给朱刑总，当作个大礼，朱刑总手段过人，必将之收为门下走狗，正好让朱大胖子又欠了我一个情。

    顺便，他也会让捞什子把两人审问刑求，看雇他们来取我首级是何许人也，即配合了刑部，又省了我的事，更做了个人情。”

    

    那骑毛驴的锦衣青年，非常年轻，原也长得气派非凡，意态消闲，只见他微一颔首，身形平飞而起，然后在兔起鹘落间，已点了踣地不起的萧煞、萧白身上穴道，然后向天打出一道蓝色烟花，再隔顷刻，再掣岀射起一道白色烟火。

    

    那盛大人看他动作利索，眼里也有欣赏之色，道：“我马给斫了，借你的驴。”

    

    那叫“高唐”的青年忙道：“明火暗号已发出，看来捞子和商哥马上就到，他们一定骑马，大人要不要稍候？”

    

    盛大人哈哈笑道：“骑驴骑马，还不一样！敌人以为我此行怕了流言，定不敢带上‘三把火’，其实你们也不过是化整为零，为我开路尾随而已，一样是随传随到！那些家伙是白费心机了！小白你的驴我先骑了，捞什子和商老天来了再换坐骑！何况，终霄商城里的严公子已久候我多时，我再不赶去，我们的重大合作计划就要拉倒了！”

    

    那给盛大人称为“小白”且名为“高唐”的年轻人仿佛还有点担心道：“可是，大人，这一路上……”   

    盛大人不以为然的笑道：“你以为严琼琼是什么人？

    他手上有‘四大禽兽’，跟传说里山海经怪物‘四大禽兽’一样不好惹哩！我们是哥儿，是一伙的，你怕没人保护本官？

    何况，本官又焉需要你们的保匡！”

    

    

    

