    第一五七章一百万个御史言官

    “我的红薯呢？”

    “被你上次一拳给打没了。”

    云杨说着话，还是摸出来两块红薯放在桌子上，“热着呢。”

    云昭取过红薯递给云杨一个，自己吃一个，低声道：“我一直都不怎么喜欢这东西，也就是你拿来的我才能吃出几分滋味。”

    “你吃我红薯的时候，还能一边用拳头打我的鼻子……”

    云昭抬头瞅瞅卸掉飞贼装备的云杨道：“我是为你好。”

    “包括打我？”

    “包括打你！”

    “这就是说，你以后还准备打我是吗？”

    云昭一口吃光最后一点红薯，用手帕擦着手道：“我觉得我能打你一辈子。”

    话说到这个份上，云杨就对云昭打他一拳的事情不怎么在意了。

    屁.股一抬坐在云昭的桌子上道：“我们该出潼关了，我想重现函谷关。

    当年秦孝公据崤函之固，拥雍州之地，君臣固守以窥周室，有席卷天下，包举宇内，囊括四海之意，并吞八荒之心！

    你云昭文才武略远胜秦孝公，如今也占据了故秦之地，就该有并吞八荒之心！”

    云昭没好气的将他的屁.股推下去，冷声道：“函谷关西据高原，东临绝涧，南接秦岭，北塞黄河，如此重要的一座军事要塞，你知道自秦汉以后历朝历代的人为什么没有人重建函谷关吗？”

    云杨道：“有了潼关。”

    云昭抬头瞅着高大的云杨，强忍着再在他鼻子上来一拳的冲动，压低声音道：“你在如今的函谷关旧地看到黄河了吗？

    你就不觉得函谷关西据高原，东临绝涧，南接秦岭这三句话少了北塞黄河听起来就没有那么动听了？”

    “黄河还在啊！”

    云昭长吸一口气，让这口气在胸中徘徊良久才吐出去，心平气和的对云杨道：“汉武帝把函谷关向东挪了三百里的事情你知道不？

    你知不知道原来的函谷关之险峻号称‘车不能并轨，马不能并鞍？’一线天之下还有雄关，堪称一夫当关万夫莫开。

    向前挪了三百里的函谷关快到洛阳了，仅仅是险峻的崤山就有两条道，而新的函谷关只守住了一条，这样一来，一个没有修建在险要处并且不是唯一能通往关中的函谷关，你重修他做什么？”

    云杨犹豫一下依旧强辩道：“我就把函谷关修在秦时的旧址上。”

    秘书监柳城见县尊被气的面红耳赤，就低声对云杨道：“黄河水不断下切，早就改道了，昔日的一线天一般的函谷关，现在走宽阔的老河滩就能过去。”

    云杨瞅瞅柳城道：“我这是在谏言，重修函谷关就是打个比方，请县尊关注一下城池的修建事宜，好多老秦人都跟我说，关中应该修建高墙壁垒，这样，我们才能进可攻，退可守。”

    柳城苦笑道：“您的这个例子选的真不怎么样。”

    云昭瞅着云杨道：“你告诉那些老秦人，蓝田县以后不会修建任何城池，旧有的城池大门我们也会在安全之后一一的拆掉，包括城墙。”

    “为什么啊？”云杨吃了一惊，他很担心是自己刚才把云昭给气坏了。

    云昭把手上的文书递给柳城，淡淡的道：“我们这个族群的人，一有事情，就想把自己包裹圈起来，家里有院子还不知足，就盖了城池来保护自己，城池有了还不满足，就盖了一条长达万里的长城。

    历史走到今天，该是我们放眼世界的时候了。

    我们不能让城墙挡住我们的视线，更不能让一道长城就阻碍住我们的马蹄。

    现如今，城池在火药，火炮面前孱弱不堪，它已经不能承担起保护我们的责任，反而成了我们看世界，走世界的桎梏。

    既然如此，还修它做什么？”

    云杨努力的记着云昭的话，可是，云昭的语速很快，他记录的速度赶不上，急的抓耳挠腮，柳城就在一边道：“您不用费事了，下官抄一份拿给您。”

    今天是云杨第一次正经的跟云昭奏对。

    看样子已经准备了很长时间。

    云昭明白了云杨说话的意思之后，就把云杨将屁.股搁在他桌子上的事给忘记了，站起身看着云杨道：“很好，以后这种事情要多做。

    既然已经成老秦人的领袖了，那就要担负起这个责任，把上传下达的事情做好，做通，我们兄弟之间没有什么话是不能说的。

    说错了，最多挨拳头，没有大事。”

    云杨有些为难的道：“我也不知从什么时候起，老秦人有事都来找我，他们说的话也好听，也中肯，有些老人家甚至说着说着就涕泪横流的，我有些不忍……”

    云昭笑道：“这是一个很好地现象，不管他们处于什么目的，只要他们开始关心我关中事物了这就是好事，这说明，他们已经开始认同我们这个集体了。

    开始心忧国事，开始主动关心我们的安危了。

    很好，很好！”

    云杨神色不定的道：“我的副将云舒说这群人在拿我当枪杆子使唤呢，我总觉得不是这么一回事，想到跟你说了，最多挨揍，没什么大不了的，就说了。”

    云昭笑而不语，柳城将刚刚抄录好的云昭原话递给了云杨，见县尊在笑眯眯的看着他，他心头猛地一震，连忙颤声道：“县尊，这就是您说的合适的时候吗？”

    云昭点点头。

    柳城快步走到自己的位置上，从书架上翻出一张很大的纸，来到云昭面前，将纸张在书桌上铺平，研好浓墨，挑出一枝大字毛笔，双手递给云昭道：“请县尊赐名！”

    云昭接过毛笔，思忖了片刻饱蘸浓墨，在这张大纸上写下“蓝田日报”四个遒劲的大字。

    在云杨不解的目光中，云昭对柳城道：“天下事，天下人要知道，从今往后，不管是皇族秘闻，还是国中大事，亦或是乡野奇谈，都在我”蓝田日报”。

    从今往后，有国贼戕害国家，有狗官鱼肉百姓，天下但有不平事，“蓝田日报”都将秉笔直书，将之恶行，恶迹昭告天下。

    让救国救民者，舍生忘死者，让大义凛然者，让忠孝仁义者之名为天下知！

    从今往后，只要是一心为国者，秉持一颗汉人之心者，只要是为国为民，即便是痛斥我云昭者，他的文字也可登录“蓝田日报”。

    这些话，可以永远登录在“蓝田日报”最显眼的位置上！

    且不容任何人更改！”

    柳城泪流满面，哽咽着用衣袖吸干了墨汁，待墨汁风干，就小心的高举着这四个大字对早就围拢过来的秘书监同仁高声道：“从此，我蓝田将不再有丑事可以在暗中滋生。

    从此之后，我蓝田人人都是御史言官。

    从此后，我蓝田必将做到正大光明！”

    说完这些话，柳城重新将大字铺在云昭的桌面上，小心的垫好毛毡，从宝盒里取出云昭的大印，双手彭给云昭。

    云昭在白纸上用了大印，柳城就高举着那张纸就冲出大书房，领着一群秘书监的年轻官员大呼小叫的跑向玉山城。

    云杨不解的看看跑远了的柳城等人，再看看云昭道：“你刚才好像干了一件很了不起的大事？”

    云昭笑着坐下来，手指轻叩着桌面道：“我只不过允许他们刊印邸报而已。”

    云杨不解的道：“这有什么，我们不是一直都有吗？”

    云昭道：“这一次不同，以前的邸报是给官员看的，现在，这份蓝田日报全天下人都有资格看，一份两个铜子不贵吧？”

    “啊？阿昭，不对啊，我记得有一次咱们的邸报上刊印了我挨打的事情是吧？”

    云昭大笑道：“不错，现在不仅仅是全天下人都能看，同时，全天下人都能写！”

    “啊——我爹也能看是吧？”

    “没错！你以后要谨言慎行了，我告诉你，有了蓝田日报，很快就会有长安日报，玉山日报，关中日报，到时候，你跟明月楼老鸨子的事情说不定都会有人当做奇谈挖出来。”

    “啊——”

    云昭回到后宅的时候，发现钱多多正躺在石榴树下翘着脚嗑瓜子，瓜子皮掉了一地，云春，云花陪在她身边，她们磕掉的南瓜子更多，皮堆了一堆，看样子她们已经这样无所事事的有一阵子时间了。

    “云显呢？”

    “冯英带走了，她说我现在有身孕，身子金贵，儿子交给她带，估计在练武！”

    “你就不担心？”

    “不担心，我儿子聪明着呢，冯英就算想给我儿子喂奶，也过时候了，再说，她也没奶水了。”

    “练武的话，彰儿，显儿都太小了一些。”

    “练习眼力，练习怎么不摔跤。”

    “以后不要再跟冯英打架了。”

    “为什么？我好不容易可以占九个月的上风。”

    “因为蓝田日报被我刚才批准刊印了，你要是被云春她们出卖，说你整天殴打冯英，对你母仪天下大业不好。”

    钱多多闻言，一下子就从锦榻上坐起来，回头看着云春，云花道：“你们敢？”

    云春，云花齐齐点头表示不敢。

    云昭笑着对钱多多道：“像你这种天下第一美人的消息，估计能卖一个好价钱。”

    钱多多看看依旧一脸忠贞之色的云春，云花，慢慢的摇摇头道：“我以后还是不欺负冯英算了，这两个蠢货根本就引不起这种诱惑。”

