    第13章 教皇（六）

    声音从星月后方传来，一撮黑影伴随着一记侧踢。

    一撮黑影像一支弩石箭般射出，直击星月背部，星月听声辩位，向右翻滚躲闪，黑影直奔墙边的铁皮木箱，木箱瞬间一分为二，“唝嚓！”应声爆裂，墙面还有留有约十厘米深的脚印，星月站立后向后急退数步。

    “小叔，你不会想杀了我吧？”

    星月刚稳住身子，上官震已消失在眼前，感应到两股强力气压往头顶袭来，

    “断水折石！”

    星月发动自创技《断水游龙》的奇招，勉强用手肘格挡了上官震射出的两把短刀。

    七个上官震分身就像踩在两米高的空气中若隐若现，神秘莫测，身上冒着黑色火焰，极具一代绝世高手风范，整个空间充斥着居高临下的强大威压，让星月冷汗直冒。

    上官震：“战斗意识不错。”

    因星月挨着墙壁，上官震的七个分身化成三人，分别从两米高的左，右，前方踢来，封锁星月的所有退路，腿招的风压让星月意识到与第一击的威力相差无几。

    星月勉强在接招前一刻运起了“炎狱炼体第六重天”，肌肉瞬间暴涨，身上喷出的红焰就像热熔枪的火嘴一样猛烈，准备硬接腿招。

    “嘭！！嘭！！嘭！！”

    连环三腿结结实实的印在星月的头顶、胸口，左肩上。

    “呜哇！！！咳！咳！”

    胸口一脚痛切心肺，差点喘不过气。

    上官震：“头和肩够硬，胸肌要加强锻炼。”

    星月忍着剧痛，晃了晃头，用力睁开右眼，发现上官震已然站到练武场的对面墙角，此时才看清其长相，一身黑甲配上灰色披风，额上有几道布满沧桑感的皱纹，左眼裹着黑色的纱布，右眼炯炯有神，健硕的双臂在胸前来回翻转，两手心中央慢慢的形成了一股的黑色火焰旋涡，旋涡内闪着一串串电光。

    “我的亲叔，这...这招是不是有点太离谱了，我顶不住啊喂！”

    星月见状不妙，连忙求饶。

    “在我面前，还敢留力？接下这招，我就同意你成为教皇！”

    “黑电旋风炮！！”

    上官震两手腕回转一开，就像猛虎张牙，胸前的黑色火焰旋涡瞬间扩大一倍，势合掌气存腰间，前踏步虎爪一推，火焰旋涡如飞弹般卷成一团黑色闪电喷射而来。

    哎，我严重怀疑上官零早就预料到有此一着，这个糟老头绝对是故意的，看来只能硬着头上了。

    “接给你看！！！”

    星月眉头紧皱，深吸一口气，双拳下摆，全身力量紧绷，胸，背和手部肌肉出现了粗肌丝和细肌丝状，轮廓更加明显，身上粘着一丝一丝黄色火焰，力量更上一层楼，达到了炎狱炼体第七重天。

    星月凌空一跃，双臂抱膝，缩成一个球状，像一个随时引爆的炸弹，全身的炎气凝聚丹田，全身青筋暴起，身上的黄色火焰变成针刺状，一根一根竖立着，蓄势待发。

    “炎狱针空炮！！”

    只见星月四肢一张，腰一挺，气一发，一股强力的火焰真空波“扑呼”一声从腰间光速喷出，刚好迎上上官震的火焰旋涡；身上的火焰针像暗器般向四方八面飞射。

    “轰隆！！”

    真空波与火焰旋涡的碰撞就像火与风的力量融合，威力之大让整个陆城的一公里内的窗户全数爆裂；练武场的兵器被吹的四零八落，黑炎旋风卷起了沙尘就像龙卷风在练武场中央不断肆虐。

    星月还没收招落地，惊觉脖子上架着一把匕首。

    “叔，我认输了，有话好好说，别动刀子。”

    星月见状马上认怂。

    “我手上这把叫‘刃宗’，可以刺穿巅峰时期上官零的炎狱炼体第八重天，就是说，我刚刚刺进去，你就死了，知道吗？”

    上官震在耳边轻声的说道。

    “知道知道，我打不过你不是很正常吗？”

    星月脸带微笑的回答。

    “还笑？信不信我现在杀了你。”

    上官震小声的恐吓。

    “我不信，第一，你这么疼我，怎么可能杀我呢；第二，你杀了我上官零会找你算账；第三，我感觉不到你的杀气；我说的对吧？”

    星月强装淡定的回应。

    “小滑头，为什么不用全力？若果有一个像我这个等级的人和你生死搏杀，生死就在一瞬间，因为你的一时轻敌，被击杀了，我怎么办？咳咳...”

    上官震百密一疏，不慎透露心声。

    “哈哈，不是还有你保护我吗？而且我刚刚用全力，你肯定跟着用全力，我被打的更惨，加上陆城风景这么美，破坏了多可惜啊。”

    星月此时终于放下心头大石，心想：妈的，吓死个人了，心脏都快跳出来。

    “哼，这个匕首你拿着，有剧毒，放好。”

    上官震把匕首交给星月之后，从裤兜和胸口处翻找着东西，翻完左边翻右边，翻完右边摸屁股，和刚刚的死神般的形象形成了强烈反差，显得特别滑稽。

    “不可能啊，我记得明明是带出来的啊。”

    “噗呲！”

    星月一时没忍住笑了起来。

    “嘭！！！！！！”

    “哎呀~！”

    来自上官震的一记重锤。

    这个人才是星晚亲爹吧，两个都那么暴力。

    星月痛苦的揉着头。

    “找到了，拿着，这个匕首的鞘；这个是锻骨丸，增强你骨骼的硬度；还有，影兵符，拿着。”

    上官震背着脸把东西一样一样的递了过来。

    “影兵符？十万大军的兵符？！！”

    星月双眼闪闪发亮。

    “发你的秋冬大梦！还十万，十个，我亲自训练的影兵，好好利用吧，在暗杀部落你把兵符交给一个叫逆鳞的人，她会把兵交付于你。”

    上官震严肃的说道。

    “叔，你对我真好，比我爸还要好！爱你哦！”

    星月挽着上官震的手臂撒娇。

    “...不要跟我来这套，没什么事就抓紧去练功吧，你这半桶水的功夫还学别人当教皇，真的嫌命长！”

    上官震一脸不屑的说道。

    “哈哈，叔你终于承认我是教皇了吗？”

    星月会心一笑道。

    “刚不是说了吗？你接下我黑电旋风炮！我就承认你是教皇。”

    上官震重申道。

    “耶！！！太好了！哈哈哈哈，叔叔你还有什么宝贝要送给你我吗？”

    星月兴高采烈的说道。

    “有。”

    上官震一面说着一面开着城门。

    “真的吗？送我什么呀？”

    星月一脸憨笑。

    “送你一脚！！”

    上官震抬腿一伸，把星月踢出门外数米，随后便把门关上。

    “噢，哟哟哟，你这个粗暴的独眼土拨鼠！！”

    真是的，一代教皇大驾光临，也不让我参观一下，肯定还有很多好东西，哼，小气的男人。

    星月边吐槽边运起《百里空间》，准备回城休息。

    当星月传送到炎狱魔龙城门的时候，发现星晚在城门旁一副坐立不安的神情来回徘徊着。

    “怎么啦？担心我吗？”

    星月嬉皮笑脸的调侃道。

    “才...才没有呢！！我只是睡不着出来散散步！”

    星晚说罢嘟着嘴转身离去。

    通过了上官震的教皇试炼，星月身心疲惫，回城后，吃下了锻骨丸后便缓缓入睡。

    ......

    晨风吹过，晨曦穿过层层叠叠的绿叶，投落在星月的窗台，星月感到床板热的发烫，睡意抵不住灼热的烫感，醒了起来，发现全身红通通的，冒着烟，星月想了想，往房间的墙上轻轻一拳打去。

    “嘭！”

    墙面出现了数道裂缝。

    啧，这豆腐渣工程，算了，以后全部拆掉重建吧，这估计是锻骨丸的作用，好像骨头变硬了，力量也提升了，昨天受的伤好像也全好了，以后这种好东西要多吃几颗。

    过了片刻，星月来到炎狱魔龙城门前，发现众人已到齐，书柔看见星月后喜形于色，跑到了跟前，

    “看见你没事我就放心了，吃早餐了吗？这是我早上做的饼干，你不嫌弃的话...”

    书柔说罢娇羞着脸。

    “太好了，让我尝一下。”

    星月高兴的往嘴了投进了一块，一咬下去又酸又臭，满脸发紫。

    星月忍着硬生生的吞了下去。

    “我第一次做吃的，很难吃吗？”

    书柔见状皱眉询问道。

    “没有没有，挺好吃的，你亲手做的饼干，我舍不得一次吃完，晚上再慢慢品尝哈。”

    星月冒着汗说道。

    “哈哈，真的吗？那教皇大人，我们接下来怎么安排？”

    书柔拉着星月的手说道。

    “咳咳，不要当我们透明啊喂！”

    星晚在一旁冷言道。

    “既然大家都到齐了，我有话要说一下，你们都过来一下。”

    星月摆出了一个严肃认真的表情。

    “昨晚有跟父母通电话吗？你们几个先汇报一下吧。”

    星月指了指百里毅，安德森和希瓦吉的方向。

    “我的事我可以自已做主。”

    百里毅以坚毅的目光说道。

    “本来就是我父母踢我来军校的...说我天天只顾玩乐，现在提早成为军人也没差啦。”

    安德森微笑道。

    “我跟他们说了，他们竟然举双手双脚赞成，说上个军校还有工资，包吃住，叫我好好干。”

    希瓦吉露出了无奈的微笑。

    “哈哈哈，那你们三个呢？”

    星月看了看阿一，阿二，阿三说道。

    “我们也愿意跟随教皇，教皇万岁万岁万万岁！！”

    阿一，阿二，阿三异口同声的喊道。

    “好，那我现在正式宣布，炎狱魔龙城国正式成立。”

    --------------------------------------------------------------------------------------------

    上官星月

    资质：S

    称号：王子

    主职业：烈焰斗者

    副职业：暗影教父（主动技能：《暗系职业转职》《赐名》）

    等级：13级

    综合战力：20000+10200

    本命属性：火

    技能：

    主动技能：

    炎狱道系列：《炎狱炼体》《炎狱焚心掌》《炎狱针空炮》

    龙技：《霸龙狂吼》《龙爆冲击》

    断水游龙系列(自创技）：断水式：（《断水翻云》《断水破山》《断水折石》）

    游龙式：（《游龙出海》《游龙灭顶》《游龙点水》）

    《战力鉴定》《百里空间》

    被动技能：《采心宝典》

    特殊技能：《？？？》

    装备：迷彩军装套装战力+200 刃宗+10000

    (本章完)

