　　对于老袁王的话剑尘不置可否，无所畏惧的笑了笑，道：“我知道！”

　　老袁王深深的看了剑尘一眼，神色间变得有些凝重，道：“拥有王者之兵的家族实力都很强大，你孤身一人带着天翼神虎在身边，恐怕会产生许多变故！”

　　“猿王前辈，所谓兵来将挡，水来土掩，既然事情都已经发生了，现在说这些也没什么意义了，虽然拥有王者之兵的家族很强大，但是天元大陆上这么大，他们不一定能找到我。”剑尘神色淡然，无所畏惧。

　　“希望如此吧，我只是不希望朗姆吉尼斯的孩子跟着你受到了什么委屈或是伤害。”老袁王叹了口气，沉吟了会，然后又重新拿出一个玉瓶递给剑尘，一脸心疼的放在剑尘面前，道：“为了朗姆吉尼斯的孩子，我也只有忍痛割爱了，这十斤百草酿液你拿去吧，希望能为你提升一些实力，只有这样，你才有能力保护天翼神虎的安全。”

　　“多谢猿王前辈！”剑尘大喜过望，立刻将装有十斤百草酿液的玉瓶收入空间戒指中，仿佛生怕猿王反悔似地。

　　“猿王前辈，这王者之兵就当是我换取你百草酿液的东西吧。”收好百草酿液之后，剑尘将宝山印推到猿王身前。

　　猿王目光淡淡的看了眼宝山印，道：“你们人类的王者之兵我拿来也没用，你还是拿走吧，若是能得知运用王者之兵的方法，那对你也是一个不小的帮助。”

　　闻言，剑尘微微犹豫了会，随后还是把宝山印拿了回来。

　　“天翼神虎的成长非常缓慢，只有服食大量的天材地宝才能加快他的成长速度，这些年我这里也收集了一些各种各样的天材地宝，看在我和朗姆吉尼斯夫妇曾经的交情份上，我就全部送给他的孩子吧，希望能助她的孩子快速成长起来。”说着，猿王手一挥，玉桌上顿时摆满了各种各样的天材地宝。

　　什么千年人参，千年灵芝，千年何首乌，千年龙舌草，千年地心蓝，百年灵慧根等等，各种各样的加起来足足有数十份，其中还有不少天材地宝都是剑尘没见过的，连名字都叫不出来。

　　这些东西都是猿王送给小白虎的，所以剑尘也并未推脱，说了声谢之后，就将这些天材地宝给全部收了起来。

　　猿王再次说道：“你在这里呆一会吧，几天前我喂食了一些天材地宝给天翼神虎，现在它正陷入沉睡消化药力，看看时间也差不多了，不久之后就会醒来，等它醒来之后，你就带着它离开这里吧。”

　　说完这句话，猿王就并未再理会剑尘，径直走到玉床上盘膝而坐，眼睛一闭，不动了。

　　山腹中沉陷一片诡异的寂静，百般无聊的剑尘也并未闲着，在偌大的山腹中随意的走动了起来，欣赏着种植在山腹中的奇花异草。

　　剑尘一直在山腹中等候了三个多时辰，小白虎才终于悠悠的醒转过来，一双明亮而不含丝毫杂质的眼睛刚一睁开，就立即发现了正在不远处欣赏奇花异草的剑尘。

　　初次看见剑尘，小白虎明显愣了愣，随即立即发出一声欢快的“呜呜”声，从玉床上一跃而起，飞快的向着剑尘跑了过去。

　　听见小白虎的叫声，剑尘面色一喜，刚一转头就看见一道白色的影子向自己胸前射来。剑尘连忙伸出双臂接住小白虎，当小白虎那娇小的身躯撞进剑尘的怀里时，那强烈的冲撞力顿时让剑尘的脚步不可自制的退后了一步。

　　“呜呜……”小白虎十分开心，在剑尘的怀中不断的鸣叫，毛茸茸的小虎头在剑尘的脸上摩擦着，小舌头不停的在剑尘的脸上舔来舔去，一副十分亲热的样子。

　　和几天前比起来，现在小白虎对剑尘的依赖显得更加的强烈了。

　　剑尘一脸微笑的打量着小白虎，他能明显的感觉到小白虎的体重已经增加了许多，这短短几天的时间，它的身子也长大了一些，四肢上已经长出了尖利的利爪，就连牙齿也长的出来，异常的锋利。

　　“剑尘，你带着天翼神虎离开这里吧，它不能在这里呆的太久了。”猿王的声音忽然传来，不知什么时候，他那紧闭的眼睛已经睁开，正一脸微笑的看着在剑尘怀中蹬来蹬去的小白虎，目光中带着几分慈爱。

　　“是。猿王前辈，在下这就离去，告辞！”剑尘一边安抚小白虎一边对着猿王说道，然后转身就离去。

　　“呜呜呜呜….”小白虎似乎也明白自己将要离开这里了，它一双明亮的大眼睛有些恋恋不舍的盯着老袁王，挥舞着小虎抓和老猿王告别。

　　走出猿王洞，外面到处都是黑漆漆一片，一片皎洁的月光从天空中洒落而下，给黑暗的世界提供了一点点光亮。

　　今夜的夜空显得非常美丽，漫天繁星高高的悬挂在漆黑的天空中，如一个个调皮而淘气的小孩子似地不停的眨着眼睛，一闪一闪亮晶晶的，煞是迷人。

　　老猿王并未出来送别，剑尘抱着怀中已经安静下来的小白虎直接御空飞行，离开了这座山峰，当他来到外面那层结界面前时，结界无声无息的张开了一个门户。

　　剑尘直接出了结界，然后并未在这里逗留，分辨了下方向，然后就向着长生谷的方向飞去。

　　小白虎似乎十分好奇御空飞行的能力，一双小虎抓紧紧的抱着剑尘的一只手臂，小眼睛闪烁着明亮而好奇的光芒不断的扫视着四周，身在高空中，它呆在剑尘的怀中非常的安静，只是不停的转动着小脑袋看向下方，十分的可爱。

　　当剑尘重新回到长生谷时，天色已经大亮了，长生村的村名都开始起来干活忙碌了起来。

　　剑尘并未直接飞入村庄中，而是在谷口就降落了下来，怀中抱着小白虎一步一步的向着村子走去。

　　“嗨，剑尘，你可终于回来了，有没有给我带什么好吃的东西回来啊。”小胖远远的就从村子里跑了出来，当他来到剑尘跟前看见被剑尘抱在怀中的小白虎时，眼中立即露出一丝惊讶的神色，好奇的问道：“剑尘，这只魔兽你是哪里来的，背上还长着一双翅膀，等它长大的估计能飞到天上去吧。”

　　剑尘点了点头，道：“这是小兽是我在森林中捡来的，怎么样，可爱吧。”剑尘紧记老猿王的叮属，不能泄露小白虎的身份。

　　剑尘和小胖两人一路有说有笑的向着村庄走去，一路上，凡是看见剑尘的村名都一脸热情的和他打着招呼，现在剑尘能御空飞行在长生村早已经不是什么秘密了，他这么小的年纪就达到了天空圣师，已经赢得了整个长生村村民的尊敬。

　　就在剑尘刚要进屋时，修老伯和修米两人同时扛着一把锄头出了房门。

　　“咦，剑尘，你怀里抱的是什么？”小胖的父亲修米一眼就发现抱在剑尘怀里的小白虎，面色有些惊异的问道。

　　剑尘呵呵一笑，道：“修米大叔，这是我在外面捡到的一只小兽。”

　　“小兽？什么小兽哦，这里面可是有品阶之分的，可千万别是一直没用的低阶魔兽哦。”修米来到剑尘身前一脸好奇的打量着小白虎。

　　一听到低阶魔兽，小白虎似乎也很不高兴，站在剑尘怀里昂首挺胸的瞪着修米，张开小嘴巴露出一口才长出来的小虎牙冲着修米叫嚣，颇有几分兽王风范。

　　小白虎的反应让修米发出一声轻咦声，旋即目光仔细的打量了下小白虎，当他看见小白虎背上那对羽翼时，眼中再次闪过一道惊讶的神色，随即转头看向修老伯，道：“爹，你见多识广，你来看看这只小兽是何种魔兽，看样子品阶似乎还不低。”

　　修老伯扛着锄头一言不发的走到剑尘身前，一双深邃的目光盯着小白虎打量着，最后目光落在小白虎背上的那对羽翼上，而眉头也随之紧紧的皱了起来，眼中露出思索的神色。

　　剑尘一脸微笑的看着修老伯，并不担心小白虎的身份被修老伯给认出来，因为小白虎的真实身份只有七阶魔兽才能凭着血脉之气感应到，人类根本就不可能看出它的身份，而且天翼神虎在上古年代也只不过出现一头而已，就算他说出小白虎的真实身份，恐怕也少有人知晓，因为第一头天翼神虎出现的年代实在是太久远了，几乎可以追随到莫天云的年代。

　　看着修老伯久久不语，修米有些惊讶的问道：“爹，难道你也看不出这只小兽的来历吗？”

　　修老伯并未理会修米，目光紧紧的盯着小白虎背上那对羽翼，眉头已经拧在一起了。片刻后，修老伯浑身忽然一颤，目光有些难以置信的盯着小白虎，满脸都是骇然之色。

　　看见修老伯脸上的表情变换，剑尘心中一紧，暗道：“该不会是被认出来了吧。”

