    一双通体遍布着玄奥纹路，带着银色微光的战靴。

    一枚拳头般大小，通体晶莹，绽放流光溢彩的果实。

    空间戒指内，多出了这两件物品。

    在洛无尘目光扫落在上面上，脑中立刻就有相关信息浮现而出。

    【极地战靴：白银级，提升20%移动速度。】

    【全属性果实：D级，可直接吞食，大幅度提升基础能力。】

    “D级……”

    洛无尘眼眸微亮。

    白银级宝箱，一般只能开出白银级相对应的物品，对等于E级和二级。

    他所开出的全属性果实，却是D级，同等黄金级别行列。

    一个宝箱同时开出了两件物品不说。

    其中还有一件，超出了宝箱本身等级。

    这，简直是人品大爆发。

    当下洛无尘直接就将全属性果实取出，三两口吞入了腹中。

    全能属性果实的果肉，也晶莹剔透，绽放着七彩流光。

    口感微甜，入口既化，化为七彩能量暖流，融入四肢百骨。

    【恭喜宿主，吞食D级全属性果实，各项基础能力增加100点。】

    这一刻，系统提示音也随之响起。

    微微撇了一眼属性面板。

    体质、力量、敏捷、精神力全都各增100点。

    顿时间，洛无尘只觉，浑身有着充盈的力量感。

    他能清晰感受到，自己每一寸血肉肌肤的强度，也都得到了大幅度提升。

    已他现在的身体强度，普通的手枪子弹，都无法破开其表层皮肉了。

    啪！

    伸手在身前空气中，用力一握。

    手间，传出了好似空气被捏爆的噼啪炸响声。

    这力量感，远不是先前可比的。

    “现在的我，在各项属性强度上，与三.级异族虽然还有些差距。”

    “我的战力，却能战胜大多数三.级异族！”

    四项基础属性，各增100点。

    这样的提升，堪称一次质的飞跃。

    而白银级的极地战靴，同样也是好东西。

    在战场上，非常使用。

    20%的移动速度加成，能让他目前的优势最大化。

    洛无尘当场就脱掉了脚上，那已经磨破了外皮，看起来破旧不堪的陆战军靴，穿上极地战靴。

    穿着极地战靴，极驰在所在山林间，速度竟达到了每秒75米的程度！

    都超过了之前，开启幻舞在隐身状态下40%移速增幅后的速度！

    这，还不是他在不动用幻舞增速情况下的最快速度。

    若是展开全速冲刺的话，可达到每秒80米左右的速度！

    “开启幻舞，在40%的增幅效果下。”

    “最快移速，可达到每秒110米左右！”

    洛无尘朝着第二道宝物流光降临之地，快速疾奔过程中，不由深吸了一口气。

    他现在，都被自己所拥有的速度给惊到了。

    在地球时，何曾几时想象过，有一日他会拥有如此速度。

    当下，他每秒75米的速度，就已接近雷电妖狼的最快速度了。

    他现在，还只是一个E级超凡者。

    敏捷倘若突破了300关卡，可被评判为D级超凡者。

    四项基础属性，有一项突破了300点，就能被称之为D级超凡者。

    有人，掌有D级的雷电超凡力量。

    身体素质，每一项却只堪堪达到E级的100基础点要求。

    同样，也可被称之为D级超凡者。

    超凡者等级的评判，是根据具备最强能力而定义的，并不是以综合能力标准来评判。

    而，以他当前每秒75米的速度。

    抵达二十里外，第二道宝物流光降落之地。

    也就两分多钟的时间。

    “已经被夺走了吗……”

    洛无尘目光扫向四周。

    此地同样是一片山地，地势不算太高，处于半山腰处。

    之所以能够判定，宝物已被夺。

    是因为，他在视线范围内，只能看到少少几只异族生灵。

    这几只异族生灵，还几乎都朝着山下各处方向散去。

    “能争来一个白银宝箱也不错。”

    开启白银宝箱后，第一时间赶来这里。

    仅只是带着砰运气的想法，本就没抱着太大希望。

    毕竟，主神刚投放完万界物资后。

    他在那座小山上争夺白银宝箱时，附近的异族生灵是何等疯狂，他可是亲眼所见。

    当即，洛无尘将目光锁定在不远，最近的一只二级异族生灵身上。

    刚才，在争夺白银宝箱过程中。

    他前后击毙了四只二级异族生灵，阿轲模板融合进度增加了0.8%，已达到了99%。

    仅差1%，再击杀五只二级异族生灵，就能解锁第二模样英雄了！

    “鼠族二级生灵噬血巨鼠。”

    洛无尘目光凝视着噬血巨鼠。

    噬血巨鼠，拥有成年野马般大小，不仅体型比一级的食人鼠大上数倍，还更具攻击性。

    此刻，这只噬血巨鼠，正在啃食着地上，一具虎族生灵的尸体。

    根本不曾察觉到，死亡即将降临。

    以洛无尘现在的实力，对付噬血巨鼠，如同捏死一只蚂蚁般简单，连幻舞都无需开启。

    当即，他眼中森冷杀意浮现。

    身形就骤然爆射了出去，直袭而去。

    然而，在洛无尘身形刚展开动作之际。

    正啃食着地上尸体的噬血巨鼠被惊动，发出尖锐的厉叫声。

    洛无尘身形未停，眉头却微微皱了起来。

    惊动这只噬血巨鼠的，并不是洛无尘展开袭杀时的动作声响。

    而是，不远，突然传来了微弱的求救喊叫声。

    否则，以洛无尘的身手。

    噬血巨鼠，或许只会在死亡前的一刻，才会察觉到吧。

    当即，见到袭杀而来的洛无尘，噬血巨鼠浑身血色毛发根根竖立了起来。

    同时，也做出了最快的反应，成年野马般巨大身躯，反扑将了洛无尘。

    眼中，不仅没有露出半分畏惧之色，反之带有着嗜血般的兴奋与疯狂。

    噬血巨鼠与食人鼠一样，不知恐惧，嗜血残杀。

    可，它又怎会是洛无尘的对手。

    两道身影，相互触碰的一瞬。

    噬血巨鼠的脖子，就被洛无尘手中散发幽暗紫芒的匕刃给割破了。

    噗嗤!

    砰！

    鲜血飙溅，噬血巨鼠当场毙命。

    洛无尘身形落地，目光朝着山下一处方向望去。

    可依稀辨认出，远处传来那微弱的求救声，是女声。

    他目光凝视之处，正是声音传来方向。

