    内书堂是很重要的，而偏偏培养人才，是费时费力的事情，朝夕之间看不到成果。

    内廷二十四监，能完成各项差事，能和外朝无缝对接，内书堂每年输送的读过书的太监，是功不可没的。

    大明立国之初，是没有内书堂的，内书堂是因为形势的需要而诞生的产物，不是哪一个人说不需要就能不需要。

    皇帝也不行。

    后世的魏忠贤靠着皇帝的宠信，从一个大字不识的人成为司礼监掌印太监，败坏了各项制度。

    内书堂一样如此，制度大坏，内书房官入拨散将完，无人读书。以往二十四监衙门，补缺都是挑选读书人，也被魏忠贤废了。

    十年树木百年树人。

    内书堂上百年来形成的学风自此终结，而想要恢复此学风，需要的是几代人接替才行。

    原本内书堂的规模只有两三百人，今年一下子涌入来两千多个孩子。

    内书堂提督太监和各掌司太监都来乾清宫出，听候皇上的旨意。

    朱翊钧刚骑完马回来，身上都是汗，这段时间他开始学习骑马，太监们害怕出事，专门精挑细选的老实马。

    朱翊钧也不嫌弃，安全是第一，骑马时身边都有侍卫看顾。

    在乾清宫，众宫女涌上来，为朱翊钧洗漱更衣，换了一套宽松的衣服，朱翊钧坐定。

    提督太监和掌司太监们眼观鼻鼻观心，不发出丝毫的声音。

    “朕没有想到有这么多人，想到这些少年无依无靠，都是可怜人，索性都招进来，多两千双筷子的事。”

    “皇爷仁慈。”

    朱翊钧对这种马屁已经习惯了，说道。

    “也不光是善心，朕要是要用的。像你们都是读过书的，才能把事情办好。

    大字不识，只用来干粗使活，朕也用不着这么多人，反而还要裁减，只有能读书的，朕才愿意使用。

    内书堂读完书的人，以后各处需要用人，递上条子说明要几人，然后内书堂派出去使用。”

    听到皇上说的话，几名太监内心欣喜，这般下来，内书堂的权利就大了。

    “一级升一级，这些内书堂的人，在各处办差，以后有空缺需要递补，也从这些人中挑。

    当然，如果有非常有能力的太监，哪怕不是内书堂出身，自学认得了字，也可以提拔，但是总体来说，以后各处管事太监，必须要有文化。”

    朱翊钧最后说道。

    “光有经验不行，即要有经验，还要有文化，才能走的长远，你们明白了吗？”

    几名太监你望望我，我看看你，都不敢先说话，害怕把话说错了。

    难得有这个机会面圣，又有这么大的差事，朱翊钧明白几人的心里想法，他见过太多了。

    “事情未办之前，有问题提出来，朕认为才是用心办差的人，别最后事情办砸了，再来告诉朕原因。

    你们和朕接触的少，畏惧朕的威严，可以去问问梁大忠周冲等人，就知道朕不是吹毛求疵之人，有何问题，尽管提出来。”

    见到皇上已经把话说到这一步，又是和声悦色，太监们胆子才大了起来，七嘴八舌的讲各自的担忧。

    “外朝来内书堂的教授，架子大，又不愿意认真教学，就算有勤学刻苦的人，也只能自己私下想办法求解。”

    一个太监说完，另外一个太监接上。

    “不光如此，这些词林老师，经常迟到，理由就是需要绕半个皇城，路途太远。”

    朱翊钧点点头。

    “路途远，那就开特例，这些词林老师们，轮到谁上课教学，就可以不用去衙门，直接从长安右门入，北安门出，发牌子给他们。”

    至于傲气，那真是没有办法。

    别人什么资质？进士甲等，在翰林院观各部政，放出去就是巡抚一方的。

    现在来教内书堂读书，外面的人想都想不到的待遇。

    “安排助教，从内书堂读书优秀的人中，读完课程的人，优中选优，给予资格在内书堂助教，协助词林老师们的教学。”

    见太监们不说话，朱翊钧问道，“这点你们觉得怎么样？可以解决吗？”

    只能说还行，但是话不能这么说。

    几位太监轮番赞同，说此主意极好。

    “既然如此，还有什么问题，现在一起提出来。”

    话都说到了这里，太监也不客气，开始间接索要权利，说各处内廷衙门喜欢用私人。

    不管是提拔还是新进，除非不得以，很少从内书堂要人。

    内书堂每年都要求之又求，才能派部分人去各处学政，但是大部分最后都会被打发回来。

    “以后各处打发回来，必须写明原因，让司礼监去核实，属实则让内书堂重新选派，不得自行提拔和新进。”

    朱翊钧没有把话说死，不属实的事情没有下文，新鲜事物，终归要留个口子，不然事情反而容易办成坏事。

    到了最后，几名太监再无疑问，见状，朱翊钧语气稍微严厉了些。

    “朕听闻内书堂经常随意处罚学生，轻则打骂，重责罚跪，你们还发明了一个词，叫做扳著。”

    提督太监和掌司太监们吓得不敢站，皆跪下。

    扳著就是直立弯腰，以两手扳著两脚，不许弯膝，谁忍不住弯膝就会被界方乱打。

    如此这般，半柱香的时间，必定头昏眼花乃至呕吐成疾，极不人道。

    “朕登基以来，从来不随意责罚人，都是按律行事，但是内书堂安敢如此？”

    几名太监吓得磕头，不知道皇爷会如此处置自己一等人。

    “你们都起来吧，前事不究，但是近日之后，内书堂不能随意责罚学生，必须要有章程才行。”

    “奴婢等回去后就写出章程，呈给陛下过目。”

    见好就收，朱翊钧点点头。

    “你们也是出自内书堂的，一些积弊你们比朕都懂，哪些该废除，哪些该改进，你们都要用心。

    这么大的内书堂交给你们，要用心办差才是，这几年宫里传闻说朕性情不定，委实是因为和朕接触的少。”

    这种腌脏话如何传入了陛下耳中，几人心提了起来。

    “朕从来不会随意罚人，对于用心办差的人，哪怕办坏了事，也不会重罚，而对待有功的人，更是善待。”

    太监们听闻，跪下磕头。

    “皇爷圣明。”

