    第242章又菜又爱玩

    现在就是给他，关烈也不敢当着郁时盛的面握啊！

    他还想多活两年。

    “没事、我就开个玩笑。菜基本都上齐了，您赶紧吃吧！”连称呼都变了。

    也是，晚上还要去医院，是得好好补补。

    郁时盛给她盛了一碗汤放在旁侧凉着。

    闻卿全程吃菜，汤都没怎么碰，还是吃到最后的时候，捧起来喝了几口。

    “我突然发现……”

    每次她一说话，旁边的几个人都跟着紧张了起来。

    发现什么？要加菜的节奏。

    “我突然发现这个猪肚条比鸡肉好吃耶。果然鸡只有用炸的才是最好吃的。这个炖的吃起来有点柴，不好吃。”

    挑食的小妖精。

    “喜欢吃肚条我让服务生再加一份，喝点汤暖胃养生美容的。”

    暖胃？

    养生？

    美容？

    试问这个世界上还有几个能比她还活得久的。

    不过郁时盛给她盛的，喝一喝也是可以的。

    “好喝嘛！”

    “好喝，你给我盛的都好喝。”

    “真乖~”

    ……

    这一来一往的语调，真是无时无刻不在无形中秀着恩爱。

    吃过饭，几人返回医院。

    夜幕降临，城市灯火通明。

    好好的天气，突然下起雨，雨势还不小。

    “老板，你和闻小姐在这儿等一下，我去车上取伞。”

    闻卿和郁时盛站在饭店门口，欧哲在结账，关烈跑进雨幕之中朝着停车的地方跑过去。将车开到门口，取出车内的备用伞，撑着往门口走去。

    郁时盛接过伞，撑起。搂过闻卿的腰，将她揽到伞下，两人共撑一把伞。

    闻卿正在发呆，被他突如其来的动作吓到回过神。

    “走了，上车送你去医院。”

    闻卿点点头，紧紧的挨着他上了车。全程被郁时盛护着，没有淋湿一点。

    “刚才想什么。”

    “没什么，就是单纯的讨厌下雨天。”尤其是今天。

    郁时盛却误会她的意思。

    “是不是帮原爵的事情特别棘手。”

    “不是。”

    闻卿突然撒娇般的靠在他的肩膀上。“好困啊！吃饱喝足以后就想睡觉怎么办？”被她这么以打岔，成功转移话题。

    郁时盛倒是没有揪着刚才的话不放。

    亲昵的刮蹭她的鼻尖。

    “谁让你狮子大开口收了原子润这么多钱。”

    小财迷，又不是没钱。

    她的钱，再加上郁时盛的钱。

    又何止只有这区区几千万。

    “我不管你是出于什么心理想要帮忙，我要求的前提都是保证你的安全为主。既然是你亲口许诺下的事情，我就全当你能搞得定。搞不定的我以后也不许你接触。”

    小混蛋贪财好色又菜又爱玩。

    郁时盛得看紧些。

    免得她受伤。

    到了医院下车时，雨势稍缓、雨后的清新空气夹杂着枯枝树叶的腐香。

    郁时盛喊住她。

    闻卿回头。

    目光跟随着他撑伞的身影绕过车头来到她的面前。

    “不要乱跑，等我一起。”

    他是在说车停下闻卿就迫不及待下了车。

    “我哪儿都没去，我就在这里等着你。”

    原子润在病房等他们都等的着急，终于看见几人姗姗来迟的身影。

    (本章完)

