    位于中部地区的某个山坳里，在这坐落着一栋秘密研究所，曾经属于炼金之星，只是现在暂时荒废了。

    普罗隆·卡拉莫斯研究所，阿古茹就是在这里诞生的。

    时隔几年，藤宫博也再来这里查看情况的时候，意外发现这栋早就荒废的研究所里居然还有人在。

    当初他获得海洋之光后就离开了，对地球深处的探索研究也没有再继续，不过研究所虽然空着没在使用，但里面这些设备却还是正常的。

    要不是白天那两只怪兽降落的地方距离这里真的太近了，为了守护阿古茹的圣地不被破坏，藤宫大概率都不会想起回来。

    而且那个金属生命体的怪兽逃跑了，藤宫博也很是不放心。

    特地过来这边看看情况，没想到就看到了另一个人。

    站在门口，藤宫看着独自待在这个空荡荡的研究所里，不知道还在坚持着研究什么的稻森博士，沉默一会后转身离开。

    稻森博士是他当初在寻找地球意志的时候拜托帮忙的研究助手，同样是炼金之星的成员，没想到在他离开后，稻森博士居然还坚持待在这里。

    藤宫心事重重，来到研究所的实验水池看了眼后松口气，在这里他能感到很安心的气息。

    阿古茹的力量就是在这里获得的。

    只是如今就连盖亚都变得更强了，他却似乎还在原地踏步，藤宫或多或少都感到有些不甘心。

    他想要获得更强大的力量！

    ……

    黑夜之下，研究所的外面树影婆娑，液体般的金属柱在地面蠕动着，向着不远处的研究所悄悄探去。

    坐在实验水池边思考人生的藤宫却是倏地抬头，视线似乎透过天花板与月朗星稀的夜空，看向了地球之上的宇宙深处。

    有很危险的东西正在向着地球接近。

    “根源性破灭招来体，还真越来越是活跃了啊。”藤宫皱了皱眉。

    今天一次性出现五个根源怪兽突击地球已经很奇怪了，结果这还没结束呢，宇宙中又有危机向着地球迫近。

    简直就像是在急切着什么。

    关东地区的别墅，追羽拿着锅铲站在阳台仰望夜空，无奈的叹了口气：“那个女人还真是行动派。”

    上一秒说要弄个怪兽去地球，下一秒这怪兽就在赶路了。

    照这速度，最迟明早到达地球，要是路上忽然提速想来个突袭，可能半夜就来了。

    也不知道人类今天的心理承受能力到上限了没。

    追羽摇摇头，返回厨房继续做晚饭——小白可不管那些，趁着光之人走开连忙偷吃，至少要把那小屁孩的伙食吃掉。

    “吃这么多也不见你长个儿。”追羽走进来，看见这一幕挑了挑眉，也没什么意见。

    把腮帮子鼓鼓囊囊的小白拎开，然后在猫咪目眦欲裂的视线中打开橱柜重新拿出一份菜重新做。

    长不长个头那是自己的事，小白舔着瓜子想道，主要不是人类都说小奶猫的模样最能让人放松警惕嘛？

    再说了，幼体状态比较省能量。

    做好晚饭后，追羽敲了敲小屁孩的实验室门，接着从里面传来了少年的吼声：“都说我很忙不吃晚饭了！”

    追羽挑眉笑道：“那么纠结干嘛，开个玩笑，又没让你真叫我霸霸。”

    刷——房门被猛地打开，陈立冷着张脸站在门口，咬牙切齿的看着他：“够了，不要再提这种事！而且我现在真的很忙！”

    说完后他又“嘭”的一声把门关上了，追羽耸了耸肩转身离开。

    房间里，陈立面色严肃的看向镶嵌在墙壁上的大屏幕，一道红点闪烁着向着地球接近，根据计算的速度，明早七点左右到达地球上空。

    又出现了剧情差别，应该出现在木星附近的安奇玛塔到了地球的最近点。

    反物质怪兽安奇玛塔，拥有将物质转换成反物质的能量，如果和地球物质接触，会引起宇宙大爆炸。

    原剧里，是阿古茹转换了盖亚成为反物质奥特曼，进入它的屏障战斗才把事情解决。

    但是由陈立刚刚分析出的信息，阿古茹今天之所以出现在中部地区，可能是为了保护附近的普罗隆·卡拉莫斯研究所。

    再加上逃跑了的金属生命体阿尔吉洛斯，不知道阿古茹还有没有空闲出来管安奇玛塔。

    思索了一会后，陈立拿出那颗光之棒棒糖看了看，决定先下手为强，去宇宙中让安奇玛塔换个行进方向。

    陈立穿上外套开门出去，吃完晚饭正靠在沙发上看杂志吃点心的追羽抬头看了眼，好奇问道：“去哪？”

    “宇宙。”

    “真是高大上的回答。”吃了口布丁，追羽收回视线继续看杂志。

    陈立走出了门口，顿了顿又倒回来，盯着他说道：“有个危险的家伙可能要降落地球，我决定在中途阻止它，你要一起去吗？”

    “不了，之前为了脱离超空间已经消耗了很多能量，我现在虚弱的很，只想躺着。”追羽头都没抬，仍旧看着杂志说道：“你自己早去早回。”

    陈立撇了撇嘴，关上门化作流光掠向宇宙。

    客厅里，趴在他身上的梳理毛发的小白疑惑的抬头看去。

    之前佐格不是说让他确保那只怪兽到达地球吗？现在那小屁孩去打怪兽了怎么这光之人都没反应？

    说起来，小白也是看清楚了，它加入势力的时候那丑陋的魔龙压根就没给过它什么联络装置，果然那小婊砸一开始就没把它放在心上！

    真是令猫不爽！

    思维拐弯的小白狠狠咬了口自己的尾巴。

    “那只怪兽既然是佐格特地交代的，小立立估计没那么容易解决。”追羽一把抓起小奶猫的尾巴，放下杂志笑道：“不然以佐格的能力和算计，直接就在地球上空开虫洞弄过来了，那用得着那么大费周章的去牵引。”

    正是因为那只怪兽的强大能力和特殊性，所以才没办法让其直接出现在地球。

    能把虫洞开在只用一天时间就能到达地球的最近点，估计已经是极限了。

    小白似懂非懂的点头，总之，就是那小屁孩一定会失败！

    嗯，大快猫心。

