    明明还是衣饰整洁的，脸上的神情也很淡定，但偏偏给人一种颓废的感觉。

    帝拂衣没和他寒暄，说话直奔主题：“你发现新的天授弟子了？”

    龙司夜不答反问：“你俩到底怎么回事？惜玖呢？”

    帝拂衣俊脸微沉：“你是拿天授弟子的事做由头，来问这几句废话的？”

    他沉脸的时候，气势还是很强大的，龙司夜却不怕他，也冷笑：“我确实有了一点天授弟子的眉目，不过我更关心惜玖的事，我这几天联系过她，一直联系不到，寻踪鸟也寻不到她的踪迹，你老实告诉我，她是不是出什么事了？”

    帝拂衣声音平淡，倒没瞒他：“她逃婚了。”

    龙司夜一僵，明显不信：“怎么可能？！她那么喜欢你，一心想要嫁给你，怎么可能逃婚？你们之间发生了什么事情？”

    忽然像想到了什么：“是不是因为惜玖原身的事？其实我很不明白，你为何不为她换过来？你应该知道我那时想给她用的药确实是可以帮她的，可以为她解开龙梵下在她身体内的咒术，让她的魂魄安全无虞地离开那具克隆体。惜玖对克隆体一向有阴影，不要说本来她的原身比克隆体就高级，就算克隆体是九阶灵力的原始体质，而她的原身是六阶的，她对克隆体也是弃之如敝履，她甚至是有些恨克隆体的，她认为那是反人类……”

    帝拂衣没说话，有些事他没必要向龙司夜解释。

    龙司夜说了这么多也没换回帝拂衣的解释，愈加气怒，冷冷地道：“帝拂衣，我问你，你今天和她取消了婚礼，是不是就打算放弃她了？”

    帝拂衣抬眸冷冷地道：“取消的只是婚礼！”他并没有取消婚约，至于婚约取消不取消，他得等找到她再说。

    龙司夜声音也发冷：“我不管你们之间究竟发生了什么，她既然选择了逃婚，那证明她确实不想嫁给你，既然如此，那我的退出也就没有了意义，我还会再争取她！”

    帝拂衣深吸了一口气，只说了两个字：“随便。”

    龙司夜被噎的半晌说不出话：“这个先放一边，她虽然逃婚了，但我相信以你的寻人本事会找不到她，她现在哪里？我要先见她一面。”

    帝拂衣冷冷地道：“本座如果知道她在哪里，至于取消这场婚礼？”

    龙司夜：“……”

    他脸色变了，他是知道帝拂衣的寻人本事的，他只要想找的人没有找不到的，如果连他也无可奈何……

    “她是不是出意外了？！被墨曌或者龙梵抓去了？！”龙司夜猜测。

    “她还活着，不会被墨曌和龙梵抓走，因为这两个人现在泥菩萨过江自身难保，没有抓她的本事。”

    龙司夜纳闷：“你怎么知道？”

    “因为本座比你本事大。”帝拂衣说话气死人不偿命。

    龙司夜想到的这些他先前早全想到了，所以他曾经做法观过星，能看到代表顾惜玖的那颗星依旧明亮着，没有被代表墨曌或者龙梵的星辰围困……