    整个二楼的楼道昏暗潮湿，地面也有些滑，而且越往楼道深处走，越是昏暗。

    楼道走到底之后，是一面青砖的墙壁。

    齐蒙正站在这条通道的旁边，这里就有着三个房间和三扇门。

    第一扇是厚重的铁门，像是战争时期的堡垒使用的那种, 上面还打着一个个结实的铆钉。

    门上布满苔藓和锈迹，而且这铁门竟然连开门的门把手都没有一个，似乎建造者没有考虑过要再次打开这里。

    或许是因为里面正封印着永远不能放出来的恐怖存在。

    虽然这看起来很像是生锈的铁门，但是齐蒙知道，这里就是古宅最神秘的一个房间——黄金屋了。

    他伸出手，很轻松的便拽下了一小块铁锈, 铁锈脱落, 其中露出了一丝明亮的金黄色。

    “这整个大门都是由黄金打造的，只是上面包裹着一层铁皮，用来掩人耳目罢了。”

    而这个黄金屋里面到底有着什么，即使是原著里后期都没有明确说出来，依旧是一个大大的谜团。

    “不过，这个黄金屋里面关押着的，肯定是某种会外溢的灵异力量，不然不会一整个屋子都用黄金打造，只是为了完全把什么东西封起来的。”

    齐蒙尝试着推了推门，当然是推不开的。

    这栋老宅的历史可以追溯到一百多年前，确切的来说，正是民国时期建造的。

    而那个时候能够花费这么多价值不菲的黄金，铸造这个房间的人，身份肯定不简单，那人也必然是个强大的驭鬼者。

    他犹豫了一会儿，还是放弃了脑海里突然闪过的，想要现在就探索这间黄金屋的想法，转而来到了第二扇门前。

    第二扇门是一面铜门，上面也是锈迹斑斑了, 和前一扇门一样, 依旧是没有门把手的。

    这个铜门看起来，几乎已经和整个墙壁都融为了一体。

    他伸出手敲了敲门，竟然连一点回音都听不到，显然这铜门厚重无比，肯定是不能以一般的方法来打开。

    这里也是被封死的一个房间，说明其建造者同样不希望里面的东西轻易的重见天日。

    或者也希望坚持进入这里的后来者，能够慎重的对待里面的东西。

    这里就是齐蒙的目的地了。

    不过对于拥有着鬼域的驭鬼者来说，只要不是黄金门，都是些形同虚设的玩意儿罢了。

    黑雾从他的脚下升起，轻易就穿透了铜门，进入了其中。

    下一刻，齐蒙直接往前走了一步，他的身影很快就没入了铜门之内。

    ......

    走进了第二扇门。

    里面没有任何光源，漆黑一片的。

    不过齐蒙一直戴着单片眼镜，连一些无形的灵异力量都能看到，这些黑暗不是什么问题。

    他很放松，因为里面没有任何危险，而且他也不是来找茬的，正经的交易最安全了。

    这里只是一个面积不大的小房间，总共不到二十平方米。

    房间里面的墙壁很是老旧了, 地上也落满了灰尘。

    不过这里却也很“干净”，物理上的干净，因为房间之中只摆放着有两个物品，除此之外啥都没有了。

    谷或

    一个是表面已经脱漆了，露出了其中木头的颜色的橱柜，看起来灰暗又陈旧。

    另一个是一张平平无奇的小桌子。

    齐蒙走上前一看，发现桌子上面被人用刻刀，入木三分的刻下了一行字。

    “你将拥有一切，也将失去一切，务必慎重。”

    字迹很是端正，也看得出来刻字的人的力度很大。

    这或许就是原主人给后来者的一个沉重的警告，却感觉含糊其辞，难解其意。

    “这真是听君一席话，如听一席话，说了和没说一样。”

    “要不是老子看过原著，还真是要被这句话唬到了！谜语人滚出大昌市！”

    齐蒙摇了摇头，不再关注这里，而是走到了那个老旧的橱柜面前。

    橱柜分为上下两层，上面那层是木质的格栅窗，横横竖竖的木条在橱门上形成了很多个方孔。

    但是透过方孔只能看到里面是漆黑一片的，连戴着单片眼镜的齐蒙，都无法看清楚橱门后面是否放有什么东西。

    因为这不是纯粹的黑暗，而是一种灵异力量的体现。

    下面的一层也是柜子，但是柜门却闭合的严严实实。

    整个橱柜看起来诡异又神秘。

    这就是那个几乎可以完成任何交易的——鬼橱！

    正如那个木桌子上刻的那句话一样，通过与这个鬼橱的交易，你几乎可以获得任何的东西。

    但是，要是因为贪心，多次与鬼橱进行了交易的话，就会陷入无尽的深渊！

    因为鬼橱每完成一次交易，就会提出一个不对等的要求让交易者完成，而这种要求是还会随着交易的次数逐渐的提高难度的。

    交易者如果完成了鬼橱的要求还好，就能再次向它提出一个交易，而一旦交易者无法完成鬼橱的要求，它就会拿走交易者的一切。

    这就是鬼橱的交易规则，极具诱惑力，但是很致命。

    唯一终止整个交易流程的方法，就是完成鬼橱的第一个要求之后，克制住自己的贪婪，不再提出下一个交易了。

    但是说起来容易，却并不是每个人都能及时止损的，总有人贪婪作祟，最终就把自己也搭了进去。

    这也是木桌子上刻的字，想要表达的意思。

    这时，橱门里面的黑暗深处，一双眼睛突然出现在了那里。

    这双眼睛紧紧的贴在了橱门后面，透过了那镂空的木阑珊，诡异的打量着站在橱柜前面的齐蒙。

    齐蒙早有心理准备，所以他没有害怕，而且鬼橱里的鬼又不会攻击他，那就更没有什么好怕的了。

    他反而走进了一步，与那双眼睛四目...五目相对着。

    鬼橱里的那双眼睛先顶不住了，消失在了黑暗里。

    齐蒙嗤笑了一声，然后利用鬼域把鬼橱上面的一个不起眼的角落里的东西取了下来。

    一瓶已经干了的墨水瓶，一根精致的钢笔，产自民国时期，最后就是一本小巧的笔记本了。

    这也是三样看起来非常普通的东西。

    不过这就是与鬼橱进行沟通的方法，也是一个简单而又直接的交易方法。

