    第170章这个女人，神秘，又让人琢磨不透

    进来的是郦大校长和明杳辅导员孙丽华。

    孙丽华怒气冲冲地瞪着明杳，“上次比赛我就提醒过你了，要凭真才实学，不然只会搬起石头砸自己的脚！”

    孙丽华看向面色深沉的顾司霆，“顾总，实在是抱歉，明杳并不是上次郦大服装大赛的冠军获得者，她的作品，是抄袭的！”

    孙丽华一出，会议室里有那么几秒死寂般的安静。

    丁婕和钟灵明显不信。

    “你凭什么说杳姐是抄袭的？”

    孙丽华拿出一份明杳以前的成绩单和作品设计，“我身为明杳的辅导员，她的能力我一清二楚，她压根没有设计才华。”

    “顾总，你看看她以前的作品，压根连决赛都上不了的！可她为了跟她妹妹争财产，抄袭了别人的作品，教出这种道德败坏的学生，我真的痛心疾首！”

    “这件事，关系到我们郦大服装大赛的公平性，还有名声，若不是有足够的证据，我和校长也不会过来。”

    一直沉默的校长点了下头，“顾总，事情我们已经查清楚了，明杳确实有抄袭嫌疑，我们会取消她冠军资格，全校通报，将冠军奖杯颁发给明莞。”

    孙丽华说道，“顾总，我们郦大要对这次比赛负责，对你们公司负责，所以我推荐明莞来跟你们合作！”

    孙丽华朝门口看了眼，“我将明莞也叫了过来，让她进来跟你们说。”

    孙丽华将明莞叫了进来。

    明莞进来后，小心翼翼地看了眼顾司霆，咬着唇瓣，声音柔弱的道，“四爷，其实你不跟我合作也没关系，但是我姐姐抄袭的性质，太过恶劣，传出去怕是会对你们顾氏集团产生不好的影响……”

    明莞又红着眼眶看向明杳，像是惋惜，又像是怒其不争，“姐姐，你怎么能因为想要跟我争秋水工作室，就抄袭别人的作品呢？你难道不知道抄袭在设计比赛中是大忌吗？你这样瞒天过海，欺骗校方，欺骗四爷，你的良心不会痛吗？”

    孙丽华看着抹眼泪的明莞，又看了眼坐在会议桌前漫不经心，没有半点羞耻心的明杳，她愤怒道，“顾总，你看到了吧？明杳一个从乡里来的，压根不懂什么设计，这几年在学校里也是最差的学渣，比不赢就抄袭，这种恶劣的行径真该全网通报，被设计行业封杀！”

    明莞柔柔弱弱地道，“孙老师，姐姐应该不是故意的，她下次不会再犯了，这件事，还请学校替姐姐保密，她已经知道错了——”

    明莞看向明杳，眼里带着祈求，“姐姐，你快说句话，说你以后再也不会抄袭了，我想校方和四爷都会给你一次机会的！”

    “明莞，你就是太软弱，太善良了，抄袭这种事，有了第一次就会有第二次！”

    明杳懒洋洋地靠在椅子上，细长的手指把玩着手中准备签字的钢笔，听到孙丽华和明莞一唱一合，不禁勾唇笑了。

    “你们说了半天，倒是拿出我抄袭的证据啊！”

    孙丽华见明杳死到临头还嘴硬，没有半点悔意，她气得脸色发青。

    “我教书多年，从没有遇到你这种恶劣成性的学生。”

    明杳挑了下眉梢，“我也没有遇到你这样是非不分眼睛长到脚底识人不清的老师啊！”

    “你——”

    校长见孙丽华和明杳吵了起来，他皱眉道，“将星芒总部的首席设计师Henry叫上来吧！”

    听到Henry的名字，明杳把玩着钢笔的手，微微一顿。

    星芒公司进入正轨后，明杳就鲜少去公司了。

    基本上都交给了高层。

    倒是没想到，Henry竟会来郦城。

    应该是有人刻意请他过来的吧！

    明莞到楼下去叫Henry。

    Henry是国际上有名的设计师，也是星芒的徒弟之一。

    他最崇拜的就是他师父，可他师父红颜薄命早逝了。

    虽然师父不在人世了，但他们要替师父好好守护星芒。

    现在有人敢抄袭他师父的作品，他一定要让那人在设计圈混不下去！

    “Henry老师，抄袭者相当猖狂，我们校长和辅导员找她对峙，她竟然都不肯承认！”

    Henry看过抄袭者获得冠军的作品，虽说是新作，但设计风格和细节，都和他师父的作品如出一辙。

    熟悉他师父风格的人，一眼就能看出模仿、抄袭。

    Henry哪里能忍受将他师父作品精髓抄走的人？

    她敢抄袭，他一定要捶爆她！

    明莞看到Henry的表情，就知道明杳这次在设计圈的名声，彻底毁了。

    背上了抄袭的名声，以后想洗白就难了！

    秋水工作室她才接手没多久，就算有明老太太撑腰，若是抄袭的名声一曝出，股东们肯定会纷纷反对。

    到时秋水工作室就会落到她手上。

    明莞想到此，唇角忍不住勾起得意又幸灾乐祸的笑意。

    最近一段时间，她被明杳打脸了好几次，她真是迫不及待看到明杳灰头土脸，在四爷面前颜面全失的一幕了！

    很快，明莞就带着Henry到了会议室。

    明莞悄悄拍了张Henry进到会议室的照片，然后在郦大学校论坛匿名发了条帖子。

    【爆！明杳服装大赛抄袭星芒作品，星芒首席设计师亲自过来将其揭穿！】

    明莞发完贴子，就退了出去。

    她还等着看明杳被Henry狠狠打脸呢！

    顾司霆见星芒总部的首席设计师过来了，他几不可见地皱了下剑眉。

    星芒在国际上的知名度，他是清楚的。

    若不是事情到了一定严重性，星芒的首席设计师不会专程跑这一趟。

    小骗子真抄袭了星芒的作品？

    这绝不可能！

    她画设计稿那几晚，他有偷偷瞥过她的作品。

    她没有照着哪个人作品画，而是靠自己画出来的。

    顾司霆朝明杳看去，见她微微低着头，唇角勾着一抹若有似无的弧度，不知在想些什么的样子，他皱了皱剑眉。

    他竟一时间猜不到她内心在想些什么？

    这个女人，神秘，又让人琢磨不透。

    但内心又莫名相信，她不会是抄袭者。

    孙丽华见Henry进来了，她热情地跟他打了声招呼，“Henry前辈，那位就是抄袭星芒作品的同学，明杳！”

    (本章完)

