    方云跟胡一山单独交流的时间并不是很长。

    对外界来说，也就是一炷香左右。

    方云打开结界，带着胡一山出现之时，神坛上的修士齐齐看了过来。

    此时，眼尖的修士已经突然发现，胡一山的造型出现了特殊变化，已经由一只玄狐，化为了一只小白狐，乖巧地漂浮在方云身前。

    胡滅也好，胡八也好，都静静地看着方云，等待着方云的决断。

    话说，这次神坛之行，他们是相当地震惊，圣祖胡一山竟然留下分神，找到了方云，请求方云帮助青丘狐族。

    也不知两人单独说了些什么，达成了一致意见没有。

    可以说，现在，方云的态度，某种意义上，就决定了青丘狐族的未来。

    扫了周围一眼，方云对暴风狐点点头，然后冲小白狐说道：“小白，你过来。”

    此时，小白狐正惊讶无比地看着空中的胡一山，心中感觉无比震惊。

    这个圣祖胡一山，竟然让她感觉无比熟悉。

    就好似，那就是另一个自己站在那边一样，无论是外形，还是精神意志，都是那样地相似。

    方云跟小白狐打招呼这会儿，几乎所有人这才突然发现，貌似，两只小白狐几乎一模一样，就好似一个模子里边造出来的。

    要说有什么不同，那就是，一个实体，而另一个则是一团光影。

    看到方云招手，小白狐纵身一跃，从老狐身上跳起，飘在方云身前，轻轻蹭了蹭方云，好奇地看着眼前这只光影小白狐。

    看到小白狐蹭方云的动作，另一边，站在杨坚身边，跟老黑站一排的跳小白翻翻白眼，低声说道：“这骚狐狸，就知道讨好卖乖。”

    老黑翻翻白眼，心说，这还真是个彪婆娘，老黑我遇见你，也算是命中注定的猿粪。

    方云摸摸小白狐的脑袋，轻声说道：“小白，你之前身，就是一山道友，如今，一山道友残魂现世，想必你也有了极为特殊的感知，那么现在，你是否要接受这一缕残魂呢？”

    狐小白诧异地睁大了双眼，看向胡一山。

    就在这一眼之间，她心中突然明白了许多事，突然也明白过来，如若不是方云的存在，她根本就没有选择的机会，随着时间的发展，她最终都会觉醒胡一山的意志，然后完全失去自我。

    现在，有了方老大撑腰，她可以选择拒绝，同时，也能选择觉醒，觉醒之后，她就能得到许多胡一山的记忆和修炼经验，而她付出的代价就是，担负了胡一山留下的狐族的一些职责，同时，她的精神意志也会受到胡一山的影响。

    说实话，突兀出现这样的状况，让小白狐有些六神无主，不由自主地，她看了看暴风狐，又看看方云，希望两人能帮自己拿个主意。

    她这一眼，看似简单，但是，方云却从中看出了一些问题。

    无论自己是怎么的强势，有一点不可否认，那就是，胡一山对小白的影响是天生的，是篆刻在血脉骨髓之中的。

    如若狐小白选择拒绝，那么，她或许能保持自身神魂的纯洁性，但是，因为缺少了一些至关重要的东西，她的神志成长会受到影响，很难真正成熟起来，始终都会缺根筋，成为真正的傻白甜。

    暴风狐看到狐小白求助的眼神，心中一动，很想开口阻止。

    说实话，他很不希望狐小白成为胡一山，那让他心中难以接受，如若可能，他倒是希望狐小白能平平安安，始终就这样跟在自己身边，实力弱点，智慧差点，也无所谓。

    但是，话到嘴边，暴风狐还是强行忍下了。

    无论如何，这是狐小白自己的事，怎么选择，那也得看小白自己。

    如若这件事对小白有太大的伤害，相信，方老大那边就过不了。

    方老大既然让小白去选，相信，这其中就必然有其道理。

    深深地吸了一口气，暴风狐双眼看向狐小白，坦诚地说道：“小白，无论你作出什么选择，我都支持你，不过，我希望，无论你作出什么样的选择，你始终都能跟在我身边。”

    狐小白其实已经感知到了暴风狐的心情，有那么一刻，她也很想马上开口拒绝。

    只是，就在这个时候，她看了对面的胡一山一眼，看到了一双清澈无比的眼睛，看到了这双眼中的柔和、平静，还有怜悯。

    也就是这一刻，狐小白心中开窍，突然明白了一件事。

    她的选择，不仅会影响到她自身，而且还会影响到老狐的狐师传承；她的选择，也会决定她将来成长的高度，决定她能否跟上老狐的修炼节奏，能否陪老狐更久。

    这个时候，她也福至心灵地明白过来，方云之所以让自己选择，必然有其理由，要不然，根本就不会出现这种情况。

    方老大让自己来选择，实际上就已经说明，方老大其实已经同意了胡一山的方案，而且，这可能也是对自己最好的方案。

    深深地吸了一口气，狐小白对准方云缓缓点头，轻声说道：“多谢方哥，我愿意。”

    暴风狐只觉得浑身一软，差点一屁股坐了下去。

    张张嘴，很想说话，但是最终，只能微微摇头。

    场中，方云已经点头说道：“好，既然如此，小白，那我就助你一臂之力，给你一场机缘。”

    无论如何，方云觉得，自己这样的决断，对狐小白来说，都不是特别的公平，所以，只有尽可能地减少胡一山对她的影响，尽可能提升她的主观意志强度，并且提升她的修炼资质，这样，也算是一种弥补。

    心中多少有些歉意，但尊重狐小白的选择。

    说完，方云对胡一山微微点头。

    胡一山笑了笑，向狐小白缓缓飘了过去，轻轻地落在了狐小白的身上，光影之躯开始向狐小白身上融合进去。

    狐小白好奇地伸出爪子，抓了抓胡一山，倒是什么也没挨到。

    胡一山即将消失的脸上，浮现出淡淡的宠溺的笑容，而这笑容，慢慢地浮现在了狐小白的脸上。

    就在胡一山和狐小白即将完全融为一体的时候，虚空之中，方云出手了，右手一晃，向前抓去。

    一只巨大的手掌横空出现，遮天蔽日，覆盖在整个神坛之上。

    方云的意志，也横空出现，降临在每个修士心头：“石卫听令，元素化形，为我所用……”

    石卫，也就是石头元素人，乃是胡一山留在北三丘，守卫神坛的卫士。

    刚刚，胡一山光影出现，石卫的激情已经迅速点燃，他们，早已经嗷嗷嚎叫着，充满了荣耀感。

    此时，方云的大手掌覆盖下去，这些石卫们则更加激情万丈，在地面一个个大声吼叫起来，热情万分地回应方云的精神意志。

    石卫化形，这就是石卫们的荣耀。

    跪在地上，跟石卫们已经相当熟悉的大熊，此时心中涌起哭笑不得的感觉。

    这些大个子石卫们此时之所以会是如此兴奋，一方面自然是见到了圣祖分神，认可了方云；另一方面则是因为这些家伙实在是在这神坛边上呆腻了，此时有机会出去转悠，那可是无比的新奇兴奋。

    方云大手落下，石头人一个个争先恐后，向方云的掌心跳落下来，很快，这些石头人就在方云的掌心站成了一排，方云掌心一震，轻轻一抖，石头人已经化为块块碎石。

    手掌再一揉，所有碎石，竟然就被揉成了一颗椭圆形的青色石球，恰似一颗青色的心脏。

    此时，方云的手掌，还是巨大无比的状态，这颗心脏也就是庞然大物，大家还能看到，一个个石头人的图像出现在了石心之上，栩栩如生，在那好奇地东张西望，还能跑来跑去，十分活跃。

    这就是真正的青狐石心吗？

