    接下来的一个星期异常平静。

    罗林和教授联合起来进行变革，目标是将现有的所有力量整合起来，将信仰的产能最大化，为之后提升整体战力打下基础。

    目前，陆凡麾下的力量包括在南部腹地的千湖之城，火焰之神地城，北部的两座温泉之城。

    成员则包括一千名玩家，魔王骑士团的四万人，叛军三十万，以及包括圣光者、人类等各类居民一百三十万。

    组织则包括商人协会以及魔王骑士团，总体而言是一个十分巨大的组织。

    如何构建一个合适的组织结构，方便最大化利用这个组织的力量，就是罗林和教授当前的重点。

    为了能够尽快的达成目标，他们不得不频繁动用梦之国，在里面跟其他同志一起商量，讨论然后进行实验。

    在这个过程中，教授每天都在幸福的烦恼着。

    今天发哪家期刊好呢？

    教授完美化身为凡尔赛达人，高质量论文一部接着一部，从理论到实践一应俱全。

    关键是上面的还认。

    社会学的学术界也对《魔王与地下城》中的智能处理很感兴趣，他们惊讶于这个游戏所展现出的完美且立体的世界，并认可了教授在里面进行的社会学实验。

    一些人甚至拐弯抹角的找到教授，不为别的，就为了能够求到一个账号，开出的一些条件让教授分外心动。

    终于，被利益蒙蔽了双眼的教授跑到了陆凡的房间，正准备靠撒娇卖萌骗点新名额出来，就发现陆凡的房间前挤满了玩家。

    在房间里面，一群群玩家贴着还是史莱姆形态的陆凡，嗲嗲的说道：“测试员大人，您就反馈一下么？人家要求也不高，马赛克少一点就行了。”

    “强化一下陷阱流呗，光一个没良心剑系列太少了。您是官方的，改改代码加点功能不是很简单么？”

    “测试员，人家这个号废了，再给个名额好不好？钱的事情你随便提。”

    看着这群为了从官方人员身上捞点好处不惜舍弃节操的玩家们，教授吐了口口水。

    呸，恶心！

    之前出了问题骂策划骂的不亦乐乎，现在见了官方人员就开始舔的一塌糊涂，有必要这么真实么？

    直接排开众人，教授挤到陆凡身边，压低声音说道：“魔王大人，给个面子如何？”

    “你怎么知道是我？”陆凡小声的说道。

    “我对您的忠心天地可鉴，哪怕您化成灰我也认得，不信我现在就给您安排火葬场，您马上就知道我舔狗小王子绝非浪得虚名。”

    看着脑子出了什么大病的教授，陆凡看了周围一眼。

    “放心，晓得了。”

    一发星辰炮从天而降，周围的玩家瞬间被气化，滚回去重生了。

    清出了一片区域，教授立刻扛着陆凡跑了出去，一路来到了自己的秘密实验室。

    将陆凡放下来后，教授又殷勤的将之前准备的各种黄暴读物和羊奶拿过来，然后按摩着陆凡的头问道：“魔王大人，这个力度还满意么？”

    “教授，你到底准备求我干什么？”

    “没啥，就是最近人手不够，所以觉得您差不多应该招点新玩家了。您看，咱们的职位需求这么多，可现在才一千个玩家，您觉得够用么？”

    陆凡盯着教授看了半响，然后问道：“一个名额你卖了多少钱？”

    “提钱多伤感情啊。”

    “到底多少？”

    “……真不是钱的事，就是，那种，你懂的，很不一般的那种好处。比如什么学术资源啊，职称啊，论文直通车啊之类的。”

    “滚，免谈。”

    “魔哥……”教授软绵绵的贴上来，“您就答应人家嘛。”

    陆凡厌恶的将教授踢开，然后说道：“你知道开一个名额有多麻烦么？这里面涉及到对路标的应用，还需要注意加密，不然会被神上神觉察。目前我用了所有的资源也只能支撑一千条罢了，多了已经顾不过来了。”

    “我早就帮您想好了。”教授自信的说道，“我们可以采取分服务器的方式。”

    “详细点。”

    “我研究过信道的方式，从我们的世界引出信道不难，难的是在进入这个世界后的分化。那么，我们严格限制新玩家只能在七十五年后的世界进行游戏，那么就相当于使用了时间进行了天然分流，这样您感觉如何？”

    陆凡思考了一下，感觉还挺新颖的。

    认真的听了一下教授的解释，陆凡越想越觉得这玩意似乎行的通。

    这相当于将一根信道卖了两次，将现在和七十五年后分为两个不同的服务器。

    只要加入一些分配算法，那么少部分人偶尔进行跳线是可以接受的，毕竟信道带宽不是总是满的，有一些空余量可以容纳。

    构思了一下其中的技术难题，以及各种实现框架，陆凡直接用隐藏任务将消失的发际线和黑客骗了过来。

    听完陆凡的需求，消失的发际线盯着陆凡：“平平无奇，你们游戏缺人缺到这个程度了么？你知道我一分钟几百块上下么？”

    “事成之后分你十个名额。”

    “赴汤蹈火，在所不辞。”

    “很好，黑客，你呢？”

    “我可能有点不行。”黑客挠着脑袋，“最近我在被追杀，所以没法经常上线。之前有个东西玩脱了。”

    陆凡看着黑客：“放心吧，我可以帮你解决。”

    “……嗯？”

    闭上眼睛，陆凡暂时管控了自己的本体。

    大量的神力在燃烧，让祂暂时入侵了命运魔神的领域，暂时借用了对方的神力。

    一记命运斩斩出，跨越了数个位面直接命中了黑客，将他的命运彻底改变。

    随后，他睁开眼睛，看着黑客说道：“可以了，搞定了，你就安心的玩游戏吧。”

    “怎么可能！你知道我这次惹到的势力有多大么？我知道你们公司的技术挺黑，但总有比你们更黑的。我跟你讲，那些家伙……等等，我有个卫星电话。”

    退出游戏，躲在自己的避难所的黑客确认了电话的安全性，然后接通了卫星电话。

    “什么，结束了，我可以回去了？发生了什么事情？”

    “你也不知道，那你怎么确定我可以回去了？对方的组织被灭了？”

    “不止一个，都被灭了？好吧，我懂了，我明天就回国。”

    “为什么不今天回去？玩游戏啊！好了，挂了。”

    结束了通话，黑客再次上线，半跪在陆凡的面前。

    “平平无奇大人，请让我做您的狗吧。”

    “起来，干活了，今晚用一次梦之国吧，没做出来别想休息。”

    “明白！”

    看着分分钟被折服的黑客，教授感觉陆凡越来越恐怖了。

