    南宫昊拿出来的那些宝物，都是从那些一流势力抢来的。

    虽然只是一些据点，并没有那些顶尖的稀世珍宝。

    但好东西绝对不少。

    毕竟是十几个一流势力集中起来的，其中甚至还包括了圣魔宗的一个据点。

    更幸运的是，南宫昊劫持的时间点也是很巧。

    一般来说，各个据点的资源，都是每年向各自的总部送一次。

    南宫昊劫掠的时候，这些宗门都积累了一年的资源，还没来得及向宗门运送。

    洛九溪看着那一堆资源。

    可以提纯气血，增加气血容量的血灵草。

    大幅度增强肉身的石灵。

    可以让灵魂坚韧的司兰香。

    ……

    这里的宝贝，很多都是洛九溪都要眼红，甚至弄不到的！

    南宫昊拿到了洛九溪给的丹方，从其中挑选出了一个勉强看得上眼的。

    “灵明丹，可以提高灵魂强度，也能帮助悟道。”

    “但还是不太够，只有这个层次的丹方吗？”

    南宫昊皱眉问道。

    听到这话，洛九溪无语了。

    这些丹方放在外面，就很珍贵了好不好。

    就算是至强势力，也不是谁都能使用的。

    千灵山每年也就十颗灵明丹的量！

    但想到南宫昊有丹之大道，肯定想要一些珍稀丹方，洛九溪只能说道：“我的那些丹方有的是残缺的，还有的是需要顶尖圣药的，你用不到。”

    “那我去你们这边的丹堂，可以找到吗？”南宫昊皱眉道。

    “可以，但是需要交易，而且拒绝外人交易。”洛九溪摊手。

    “那你去买。”南宫昊拿出一座山峰大小的雷击石：“够用了吧？”

    洛九溪眼皮直跳：“你这是把雷角犀一族的据点都搬来了？”

    “若非是其他的据点没用，我就都一起搬来了。”南宫昊淡淡道。

    洛九溪摇摇头，不再多说。

    她带着雷击石去了宗门的丹堂，换取丹方。

    这么一大块雷击石，价值很高。

    丹堂倒是也给了一张顶级丹方，圣元丹。

    顾名思义，就是蕴含圣人本源，可以永久性的提高服用者的资质。

    而且炼制圣元丹，是需要注入圣人精血的。

    注入精血的圣人有多强，圣元丹的作用就有多强。

    南宫昊自然毫不犹豫，选择注入自己的精血。

    他相信，没有人在天赋和自身的强大方面，能超过他！

    别的不说，光是能承受20多种大道在体内汇聚，这就足以说明天谴神体素质有多强！

    南宫昊以器之秩序，凝聚了一方大鼎，然后将所需要的材料丢了进去，并且以丹之大道辅以炎之大道淬炼。

    就见大鼎之中，诸多灵草慢慢炼化，和其他的各种灵露和精华一起，融成汤。

    而后，这些汤慢慢的凝固，要变成丹泥。

    旁边洛九溪厚着脸皮围观。

    因为她知道，一般类似这种炼丹炼器的能力，是很重要，但却很稀少的！

    人们平时都将这种手段，和擅长这种手段的人藏起来。

    也正因此，虽然她贵为至强势力的圣人王，可炼丹技术仍然差劲得一批。

    洛九溪寻思着，这小子在自己的山峰上炼丹。

    自己围观学习一下，算不得什么吧？

    南宫昊也确实没有驱逐她，让洛九溪更加兴奋。

    但很快，洛九溪就明白了，南宫昊为什么不撵走她。

    原因有两个。

    其一：南宫昊炼丹技术比她还差，甚至根本笨手笨脚的，不会炼丹，完全是依靠丹之大道炼的！

    其二：他炼制圣元丹的材料，是他自己。

    洛九溪就眼看着，南宫昊强行逼出十滴精血，放到炉鼎之中。

    轰！

    有大道金光冲天而起！

    至少20种大道之力，在其中盘旋交织，改造出了一片洪荒世界虚影！

    那个世界虚影之中，有上古巨魔咆哮，还有至强神邸傲立。

    哪怕只是散发出来一丝的力量，都撼动苍穹！

    轰隆隆！

    天空有雷霆乍现。

    随即，无尽乌云涌来，遮盖了千灵山上空。

    丹劫！

    洛九溪大惊失色，立刻激活阵法，保护千灵山。

    远处，主峰之上，英女宗宗主正在处理事务，忽然抬头看来，面带异色：“都说贪多嚼不烂，这小子融合了20多种大道，竟然如此随意操纵，他的天赋到底强大到了什么地步？”

    突然，有一道声音好像是从上古时代穿越时空而来，在宗主耳边幽幽响起：“此子当无敌！”

    宗主脸色微变，立刻低头尊称：“恭迎老祖。”

    但那声音没有再出现，也没有别的话。

    就好像从来没有人说过话。

    但刚才那句‘此子当无敌’，宗主听得是清清楚楚。

    她在犹豫，不明白老祖什么意思。

    难道是要……

    “不可能的，南宫昊限制太大，老祖不会这样做的。”

    宗主摇头，但这话明显像是自我安慰。

    英女宗的其他人，也都注意到了千灵山的动静。

    全都震惊无比。

    一个人，竟然能在身上凝聚了20多种大道！

    这不光涉及到天赋，能不能领悟和完美掌控这些大道。

    还涉及到了身体能不能承受的住这么恐怖的道韵！

    可以说，就连很多圣人王都扛不住！

    而南宫昊只是个区区五星圣人而已……

    这是要逆天呀！

    就连路卿慧也在浩荡山看到了这一幕，咬牙切齿：“贪多嚼不烂，早晚你会被这些大道之力累死！”

    南宫昊没有在意这些人的羡慕嫉妒恨，长啸一声，将炉鼎送上天空。

    玉不琢，不成器！

    丹药也是如此，不经过雷霆淬炼，它是无法成为真正的圣丹的！

    轰轰轰！

    有数十道雷霆，狠狠劈下来，全都落在炉鼎上。

    器之秩序瞬间被劈碎。

    但那丹泥，还是悬浮虚空之上，散发出莹莹七彩光芒，在雷霆的不断劈击之下，竟是安然无恙。

    洛九溪见到沐浴在雷光之中的丹泥，满是眼红，竟是忍不住说道：“南宫公子，丹成之后，可否割爱，卖给我一粒？”

    南宫昊摆摆手：“这东西，我会全都送给雪瑶，你到时候找她去说。”

    洛九溪松口气，她相信，自己在秦雪瑶那总该是有些面子的。

    想要买一颗给自己增强，应该不难！

    是的，见到这圣元丹，哪怕是圣人王，也不由得心动了！

    可就在此时，远处传来颜巧巧的惊呼：“丹药出问题了！”

    “什么！”洛九溪大惊失色，慌忙抬头看去。

    却只见，本来闪光的丹药，忽然变得黑乎乎的了，好像是……被雷霆劈糊了！

    “怎么会这样！”洛九溪心痛的大叫。

    但其他跟千灵山不对付的长老，却都露出幸灾乐祸之色。

