
盛梓晨：……

“不是的妈，我不是这个意思啊，我是想说你让我也回去写作业，我以后也会好好学习的，长大当船长……”

话说一半，连他自己都说不下去了。

他的理想不是当船长，是当厨师！

时莜萱根本没搭理他。

而是继续看自己电视。

不同的孩子，就要用不同的教育方式。

盛梓晨心眼太多太活，对付这样孩子根本不用多费脑筋，只要定下的规矩坚决执行就行了。

跟他讲策略？

他能把人绕晕。

但立天不一样，那个孩子讲义气重承诺，心思却不活泛。

对付他就不能用对付梓晨的方式了，硬性规定对他只能起到适得其反的效果。

时莜萱虽然表面上若无其事看电视，但实际上心思都在盛梓晨身上。

这个孩子不好对付，心思太活还胸无大志，头疼。

方姐过来道：“夫人，吃晚饭了。”

时莜萱站起身，对盛立天房间喊：“立天出来吃饭，作业等吃过饭再写。”

立天出来了，到餐厅一看，只有他自己。

于是又出来了。

问：“妈，怎么其他人都不在啊？”

时莜萱：“爷爷奶奶去看舞台剧没在家，梓睿梓涵被你爸爸带到云家为云伯伯庆祝生日了，所以今天晚饭只有我俩吃。”

盛梓晨急了：“妈，还有我呢。”

“你检讨书写完了吗？”

盛梓晨：……

没写完，还剩一多半。

“妈妈，我吃过晚饭写检讨书行不行？肚子饿脑子里什么都想不起来。”

立天不忍心，也为哥哥求情：“妈妈，您就让哥哥和我们一起吃晚饭吧，我保证他吃过饭一定能写完。”

“你还是管你自己吧，他的保证自己都不一定能做到，你保证更没用。”

时莜萱趁机教育立天：“不要轻易为别人承诺，首先要看这个人是不是值得你那么做，如果不值得，你就等于把自己也陷于不仁不义的境地了。”

立天反驳：“不会的，我为了哥哥粉身碎骨都愿意，他不会让我失望的。”

时莜萱严肃道：“粉身碎骨也愿意，凭什么？”

“人身体发肤受之父母，轻易把自己身家性命就交到别人手里，你让你在天堂的父母怎么想？”

话一出口，她就意识到嘴快了，脑子没跟上。

真相说出来了。

急忙遮掩：“快去吃饭，他的事情不用你管。”

“嗯。”

立天好像没听出来，乖乖到餐厅吃饭了。

梓晨也没有继续抗议，很快写完检讨书，这才出来吃饭。

晚饭后。

“笃笃笃”。

立天敲门：“妈，我有事情找您。”

“你作业写完没有？”

“写完了，您要检查吗？”

“今天不检查了，明天再说，我头疼，有什么事情明天再问。”她有点心虚，怕万一立天问她口误的事情，要怎么回答。

“好吧。”

脚步声逐渐远去，时莜萱稍微松了一口气。

本来她几年前就想告诉立天，他不是盛家私生子，他有自己父亲。

但这几年的相处，她却改变了主意。

这孩子很懂事，她很喜欢他，几年下来也把他当成自己亲生的看待，不忍心让他小小的心灵受到伤害。

然而，她不说却有人说。

晚上。

盛翰鈺带双胞胎回来了，俩孩子进门就闹腾的不得了。

尤其是梓涵，太活泼了，嗓门还大，只要有他在的场合根本就安静不下来。

保姆把孩子领走了，老公却没有立刻回来，而是一个小时后才走进卧室，道：“刚才立天找我了，问我为什么他长的不像我。”

时莜萱有点紧张：“你怎么说的？”

“我告诉他，因为我和他没有血缘，所以长的一点都不像。”

时莜萱：……

她埋怨老公：“你怎么能这么残忍呢？现在你和他说这些，知道会对孩子的心里造成多大的影响吗？”

盛翰鈺笑道：“你这人真有意思，开始不是你让我一定要告诉孩子这件事吗？当年我不想说，你还跟我闹分居，怎么现在跳出来反对的人也是你？”

时莜萱理直气壮：“以前是以前，现在是现在，现在我不忍心了，怎么地，你不让啊？”

“好好，我老婆说什么做什么都是对的，但我已经告诉他了，以后事情多劳老婆大人费心。”

说完，他从衣柜里拿出睡衣去浴室洗澡。

洗过澡出来却什么都没穿，然后关灯……于是想说的话也就没说成！

……

从那以后，立天像是换了一个人似的。

不再冲动贪玩，每天放学回家第一件事就是主动学习，有时候甚至晚上十点多了还在学。

但那天父子俩谈话他却一个字都没提，时莜萱也没提。

立天转变太大了，从看书就困，到孜孜不倦，基本没有过渡的过程。

没有人陪着盛梓晨玩，更没有人帮他打掩护了，梓晨学习时间也多了起来，不是很愿意，只是不学习也没别的事能干！

俩孩子都进步了。

梓晨进步更快，因为他本来就不笨，稍微努力进步就飞快！

但立天就不行了，他学习很努力，也有效果，效果却不是很明显。

夫妻俩把俩孩子的情况看在眼里，急在心里。

时莜萱和老公商量：“我想给孩子们请家教到家里辅导，你说找个什么样的老师？”

本来孩子们作业是她辅导，但后来发现对立天效果不是很好。

教学，应该是因材施教。

她亲生的几个孩子，虽然性格各异，有稳重的有调皮的，但无一例外都很聪明。

亲生的几个孩子基本一点就透，有时候不用点，不会的题只要多看一遍也就懂了。

但盛立天咋点都不透，辅导的人痛苦，学习的也很痛苦！

为不打击孩子学习积极性，于是她想请个有经验的家教，主要是为了辅导立天学习，其他的孩子跟着陪同就行。

盛翰鈺：“找个男老师，年轻一点的，和男孩子们在一起好沟通。”

很快，老师找到了。

家教二十出头，个子高高瘦瘦，长相很斯文，白白净净的大男孩。

虽然二十几岁，但看上去很年轻，面相像是高中生，老师不止教学经验丰富，并且爱好广泛。

喜欢做饭，厨艺不错。

爱打篮球，喜欢潜水，游泳，无人机，对市场管理也有一些研究。

面试后，时莜萱对这个大男孩很满意。

他几乎能对每个孩子的胃口，这样的家教可遇不可求，当即拍板定下来！（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173720"  chapterid="69849112"  chaptername="点明身世">加入书签</a>
</div>
