    什……

    【跑起来！！】

    方月还在懵呢，羊皮纸急切的文字，突然又再一次出现。

    【跑起来！跑起来！跑起来！跑起来！跑起来！！】

    【它们要来了！！】

    它们？

    方月脸色难看，虽然不知道是什么情况，但还是大吼道。

    “所有人立刻跟我冲刺，冲向墨村！”

    什么？！

    其他人原本还在原地警戒呢，听到这话，都有些懵。

    血猎人已经安抚好[巨兽血犬]，正要问方月是什么情况呢。

    就见方月在喊完那两句话后，驾的一声，忽然疯狂拍打马儿，速度爆提，如赛马最后的加速般，让马儿疯狂冲刺！

    瞳孔一缩，血猎人立刻意识到了不对劲。

    他还是第一次见到方月如此惊慌失措的模样。

    一咬牙，他大吼了一声，和安神医一起冲刺起来。

    同时，血猎人还不忘紧张的警惕周围。

    但是，没有。

    什么都没有。

    在村道周围，是周围一望无际的稻田地，属于墨村的稻田地。

    然而稻田里，根本没有任何动静出现，除了他们这只大部队突然狂暴加速闹出的动静外，其他什么东西都没见到，什么异常也没出现。

    “到底……是这么一回事？”

    血猎人看向旁边跟着自己一起跑的[血首巨犬]，可[血首巨犬]低声呜呜两声，也是一脸无辜和茫然地看着血猎人。

    再看安神医，他也是满脸紧张和无措。

    “夜夜有说发现了什么吗？”

    “没有？夜哥只说快跑，然后就狂奔起来。”

    说着，血猎人指向前方，顿时神色一愣。

    只见方月跑的很快……不！是跑得太快了！

    他居然嫌弃马跑的慢，直接下马用脚狂奔！

    以方月的速度，短期爆发自然是比马匹快的多。

    但以持久来看，肯定马儿能跑更远的距离。

    好在墨村就在不远处了。

    “所以夜哥是准备……用两条腿直接跑进墨村去？”

    血猎人懵了，这行动太诡异了。

    让他根本摸不着头脑。

    “安神医，夜哥该不会是被诡异附体了吧？”

    血猎人正扭头问着呢，忽然脸色一变。

    只见安神医似乎因为剧烈的运动，急促的驾马，导致虚弱的身体跟不上，双眼合上，直接晕了过去，正从马背上栽倒下来。

    还好血猎人刚好看到了这一幕，连忙伸手抓住，一抬，将安神医放在了自己马背山。

    “安神医？安神医！安神医你没事吧？”

    血猎人紧张地大吼，但是安神医却没了反应，吓得血猎人还以为他人没了，检查了下后，才发现安神医只是晕过去了，顿时松了口气。

    再抬头看向周围，整个队伍几乎乱哄哄的，前后拉扯开很大的距离。

    那些石匠等普通村民，在最后面，队员分布在中间和前列。

    在最前方的，则是一路狂奔，连头部都不带回的方月。

    整个画面，看起来就像是末日降临，所有进行最后的逃亡一般。

    可……周围是那么的风平浪静，天是那么的蓝，夕阳下的火红太阳，更是明媚动人。

    如此安详的画面，怎么可能……

    嘭！！

    血浆，爆开。

    迎面而来的血浆，如瀑布般炸在血猎人的脸上，衣服上，全身都是。

    他呆住了。

    呆呆地看着跟了自己这么多年的老伙计，突兀地化作一滩肉酱，残肢飞溅。

    嗡——

    周围的声音，逐渐模糊，只剩耳鸣音回荡。

    粗重的呼吸，在起伏。

    血猎人瞪大的眼睛，死死地盯着地上那滩血肉。

    那是……血兽巨犬的尸体。

    “不！！！”

    时间，流速恢复。

    血猎人张大嘴巴，疯狂的大吼出声，将马头掉回，留安神医在马背上，冲到那趟尸体前，跪在地上。

    “不……不，不不不不！不！！！”

    这个痞帅老头，红着眼睛，不住的流下眼泪。

    往事一幕幕涌上心头。

    很多年，他只是古月村普通的猎人之一，狩猎技巧是有，但并不出众。

    但在一次机缘巧合下，他得到了[血首巨犬]的幼犬，培养长大。

    那是他人生的转折点。

    凭借诡猎[血首巨犬]，他得到了村中无上的地位，并借此扎根发芽，成为村中中流砥柱。

    日子，是那时候才开始变得好起来的。

    一切的一切，都与[血首巨犬]息息相关。

    但是……在[血首巨犬]即将退役，修养老年的时候，它死在了血猎人的面前。

    这么多年感情的‘挚友’，死在眼前，血猎人崩溃了，哀嚎大哭，哭的稀里哗啦。

    他不知道自己是怎么被人带上马的，只是感觉到周围有人在大吼，在架起他，把他硬拽着拖上马，随波逐流般往前被马匹带着走。

    一切，似乎都没有意义了。

    ……

    几分钟前。

    嘭！！

    一声爆响，在后面爆发。

    方月回头一看，顿时瞳孔一缩。

    那是——[血首巨犬]！

    它怎么死了！谁动的手？

    攻击手段是什么？

    看不到，不知道，完全不明白！

    危险危险危险！！

    方月感觉到一股可怕的压抑感，仿佛黑云压顶，遮天蔽日，让他几乎喘不过气来。

    “羊皮纸！！”

    【到！！】

    “到底是怎么回事！为什么突然让我开始逃跑，为什么还说只要我跑了就行，其他人不用管，他们会没事的？那[血首巨犬]为什么会死了？安神医他们也会出事吗？”

    方月顾不得其他，咆哮着问出这些问题。

    不过整个村道上，也已经只有他泡在对前面，后面最接近的他的护送队队员，都隔着老长距离呢，再加上混乱的局势，完全不用担心其他人听到声音的问题。

    光是后面的咆哮声，求救声，混乱声，就已经足以覆盖方月的声音。

    一连串的问题，并没有问倒羊皮纸，它立刻给出答案。

    【我是方月，我在逃亡！】

    【我信任了羊皮纸大人的话，但是羊皮纸大人也没有算到，诡诅会短暂遮蔽因果。】

    【所以它们提前行动，所以我也必须提前几分钟到墨村！】

    【不然我会死！】

    【我听从羊皮纸大人的话，跑起来了！】

    【我跑的很快，但还不够，所以我弃马狂奔！】

    【诡诅的目标是我，不会伤害其他人。】

    【羊皮纸大人是这样说的，但羊皮纸大人没想到，[血首巨犬]会发出叫声，牵扯进因果里。】

    【所以它死了。】

    【现在，只剩我这个唯一的因果了。】

    【逃进墨村！】

    【只要到达那个地方……】

    靠！！

    果然还是那个未知诡诅的问题！

    但是……系统不是说已经移除了诡诅状态了，为什么我还会受到威胁？

    难道这年头，连系统都不可靠起来了？

    不同于安神医之类的人物，他们有办法检测诡诅。

    而方月，完全是靠系统的状态栏，来判断自己的情况的。

    所以他从来没怀疑过系统会出错的这种事。

    不，不一定是出错，可能是那个诡诅的性质，就是如此特殊。

    说到底是，还是解析瞳不给力，看不出那诡诅是什么来头。

    方月哈赤哈赤地狂奔，几乎用出了吃奶的力气。

    他不知道敌人在哪，也不知道危险在哪。

    只是听从羊皮纸的话，竭力狂奔而已。

    问题，这不是晚上。

    大半天的，他属性只有80点，还没夜之呼吸的恢复力加成。

    所以这一路狂奔下来，方月已经感觉到了疲惫。

    但是，还不够！

    墨村还没到！

    实际上，要不是[血首巨犬]忽然爆开，迟迟没见到敌人的方月，这时候恐怕都要怀疑羊皮纸有问题了。

    但现在，他只想拔腿狂奔！

    护送队最前面的人，此刻看方月，已经只能看到小小的黑点了。

    两者距离，就是拉开的如此之大。

    和方月那种单人行动比起来，臃肿的队伍，本就不适合急行军。

    [快到了！快到了！快到了！加油呀，逃跑很快的大哥哥！]

    给我把嘴闭上！！

    再废话我不给你黑色余烬吃了！

    【那不是我……】

    [黑色余烬？你在喂养什么东西呀，奇怪的大哥哥？]

    什……么……

    狂奔中方月，脸色骤然大变，猛地停步。

    我脑子里，怎么会出现另外一种文字浮现在脑海？

    咚！！

    脑袋，像要炸开般，忽然猛地往左脸颊突出一大截！

    整个脸，一下子变成了正方形的形状。

    而多出来的半截脑袋，正在快速的蠕动，变形，逐渐捏出一个人类的脑袋。

    什么鬼东西？！

    方月下意识地拔刀而出，但是下一刻，他发现他被定身了！

    他，不能动弹了！

    不……还能动，但只能动动手指得程度。

    这种感觉非常诡异。

    就好像自己大脑发出了指令，然后被另一个命令给抵消掉了！

    这是两种意志上的比拼，导致的身体控制权上的压制！

    瞳孔一缩，方月心中狂吼道。

    “羊皮纸！！”

    【我在努力！！】

    [嘻嘻嘻！得罪我乌雨族……呜？！]

    左侧从脑袋分裂出来的小脑袋，忽然像是收到了什么影响，停下了变形。

    但仍然已经雕刻出一个女孩子的面容。

    那是……马玲儿的脸！！

    “你是马玲儿？！”

    “马玲儿？那是谁？”

    这一次，不再是文字从脑海出现，而是左侧的女人脸，嘴巴张合，说出话来。

    看着如此诡异的一幕，方月心中咯噔一声，背脊发寒，浑身寒毛直竖，全身都在抖。

    见鬼了！！

    “羊皮纸！！”

    【喂我黑石！！】

    “嘻嘻，奋力挣扎的大哥哥，加油哦！”

    马玲儿露出纯洁无暇的笑。

    这一刻，方月感觉了一种奇妙且古怪的骇人感觉。

    他感觉大脑的脑髓，头骨，以及大脑内的一切，都在朝马玲儿的小脑袋转移。

    而他这颗真正的脑袋，则在萎缩！

    一切，正在流逝！

    毫无疑问，当这一切完成的时候，方月，必死无疑！

    这不是一拳一脚的诡异物理层面的攻击。

    这种诡诅式的攻击，甚至不会掉血！

    但是，一切完成的那一瞬，中招者，就绝对会瞬间死亡！

    生死之间，方月不知哪来的力气，一点点的松开手指，掉下冷月刀，然后突兀地在左手尚出现羊皮纸，右手则在青筋凸起意志力全开的情况是，终于掏出两颗黑石，一点点硬塞向羊皮纸上。

    “嘻嘻！你养的东西好奇怪哦，我从没见过。不过没关系，很快它就是我的了。”

    马玲儿的小脑袋，逐渐变大，而方月的脑袋，则逐渐萎靡变小。

    这种转变的速度变来越快，方月对身体的控制权在逐渐丧失，他的脑袋就已经被吸的只剩原本一半大小了！

    “羊皮纸！！快吃啊啊啊啊啊！！”

    方月狂吼着疯狂地把黑石塞在羊皮纸上。

    【唔唔唔！不，不要这么粗暴，嘴，嘴巴塞不下，唔唔唔！太，太大了，太大了！太多了！！】

    话是这么说，但羊皮纸上还是拼命的，硬是将两颗黑石给吃了下去。

    咚！！

    下一刻。

    方月感觉到心脏如钟摆般，忽然猛烈的跳动了下。

    马玲儿似乎感觉到了什么，在吸收方月大半脑袋过后，那原本僵硬的脸蛋，五官栩栩如生，表露出一种震惊错愕的表情。

    “怎么可能？！你到底是……”

    【滚出……我的地盘！！】

    轰！！

    马玲儿的声音，戛然而止。

    狂暴的力量，忽然从方月体内，由内而外的爆发而出。

    轰！！！

    一圈半透明无形的涟漪，呈现圆环状，疯狂往外扩散而出。

    方月脚下的地面猛地龟裂下沉一截。

    周围的稻田像是遇到飓风袭击，疯狂摇曳倾倒，以方月为中心，四面八方的倒下，压倒一片片。

    “哈……哈……哈……”

    方月大口的喘息。

    他，终于夺回了身体的控制权。

    扭头看向旁边的脑袋。

    方月脸色难看。

    他的视线有些问题。

    他的脑袋，萎靡的只剩拳头大小，抬头都只能看到旁边马玲儿脑袋的嘴唇位置而已。

    唯一的好消息是，马玲儿的五官在逐渐模糊，融入皮肤，形成一个无面的人脸。

    虽然仍然可怖，但至少不会像之前那样夺取方月的脑髓了。

    看来，羊皮纸成功了！

    这家伙果然还藏着点东西，就是费钱了点，两颗黑石才解决……

    方月刚想松口气，脑海里忽然炸出文字。

    【跑！！】

    【还没结束！！】

    【冲到墨村！！】

