    每次想到即将面临的问题陈刚都非常的无奈。

    时间！自己缺的是时间！

    如果有足够的时候他根本就不带怕的！

    另外他也发现了另外一个大问题。

    “果然基地不能移动就很麻烦，敌人找上门之后你只能死守阵地。”

    实力差距不大还好，如果实力差距过大那么就只能眼睁睁看着自己灭亡。

    哪怕你逃走了之后你之前所有的努力都会功亏于溃。

    就好像自己刚接手这个空间站那样。

    “或许在文明的发展道路之中固定的住所能够为星球之中的人员提供一个舒适的环境，但是也会阻碍种族的发展。”

    “而每个种族可能都有一种念旧情绪，对于他们而言不管在宇宙流浪多久只有母星才是他们最好的归宿。”

    说着陈刚起身走到窗前静静地看着星空。

    “对于他们而言或许是这样，但是对我来说可能并不是这样，因为我本就不属于这个宇宙，我的家不在这里，而且不出意外我大概率是回不去的。”

    “所以我完全可以走一条和其他文明不同的路。”想到这里陈刚的心中突然间豁然开朗。

    也许当你想明白了紧固自己思想的事情过后你会看到另外一片情景。

    而此刻的陈刚就是这样的。

    他可以购买舰船，购买拥有各种不同功能的舰船用他们组成一个浩浩荡荡的移动城堡。

    每条舰船负责做不同的事情，比如这条舰船负责矿石熔炼另外一条舰船负责舰船零件制造。。。。

    这样哪怕未来遇到危险自己也可以逃离到相对安全的地方。

    而不是死守在这里。

    想到这里陈刚似乎对于未来的路更加明朗了。

    “就这么干了！现在阶段先积蓄力量，然后购买战斗舰船确保自己有足够战斗力之后再去购买大型的功能舰船，为星际漂泊做好准备。”

    虽然这条路所需要的准备时间很长，但是在陈刚眼里相比于将自己固定在一个地方这条路无疑好上太多了。

    因为只要自己组成了这样的舰队在自己再次面临其他文明进攻的时候他有的选了。

    跑路还是打他可以自由决定。

    而不是无奈交战，就比如这次。

    因为自己无法放弃空间站迫使自己要和他们拼个鱼死网破。

    “等到自己一波挺过去了之后就朝着这方面发展！”

    “但是现在想要挺过一波……谈何容易。”

    说着陈刚调出了自己所探测到的敌方的舰船总体数据。

    护卫舰4700艘，驱逐舰2100艘，以及巡洋舰300艘。

    多么庞大的数据，多么让人绝望的数据。

    “但愿能多拖几个月了！”

    的确，此刻的陈刚只能希望他们能晚一些来。

    只有这样自己才能有足够的时间发育。

    。。。。。

    “听说了吗？指挥官下发了新的任务。”这天在工业舰上的如故突然开口说道。

    听到他的话一旁正在整理近期收入的云天抬起了头:“这个我知道，好像是昨天下发的，说是指挥官打算在空间节点附近布置行星轨道炮。”

    “并且在周边的星球上也布置很多的武装。”正在看着机械人分配货物的字母也抬起了头说道。

    而此时刚上线的如故听到队友们的议论纷纷也把自己的最新情报分享了出来：“因为上次会议过后指挥官把功勋分配机制改了，改为了由DPS计算，并且玩家布置的行星大炮，卫星炮台，轨道炮台等等的伤害也会被记入布置者的总DPS之中。”

    “如果是这样我们是不是也可以考虑去布置一波？”听到这话的字母提议道。

    “布置是可以布置，但是我不是很推荐布置在一个地方，因为敌人很有可能像上次一样派出先头部队到达空间节点。”

    “我们在那边布置的炮台虽然能够剿灭他们的先头部队，但是后面的部队可能就要考虑改变航向了。”这时寒雨站出来说道。

    “可是指挥官不是说了吗，对方文明没有掌握跃迁技术他们的跃迁只是利用空间节点进行跃迁，如果中途退出除非找到其他的空间节点否者他们无法再次进入跃迁状态，这种情况他们怎么可能中途改变航向。”

    说着如故有些疑惑。

    面对这个问题字母不由的翻了翻白眼：“拜托，发现危险之后他可以选择在距离目的地一定距离的位置减速然后在慢慢爬过来呀。”

    “原来如此。。。”这么一解释如故也算是明白了。

    “那么如果是这样的话那么我们应该怎么布置呢？”刚解决了一个问题过后如故又问出了另外一个问题。

    “我哪里知道！我要知道早就去布置了还需要在这里商量。”对此字母没好气的说道。

    当然对于这件事不光是寒雨这边，就连游戏吹爆那边也都犯了难。

    目前的积分大家虽然宽裕了不少但是还是很紧缺。

    布置这些防御设施看起来是很不错。

    价格便宜，一条FG300的积分能够至少布置出3门炮台。

    并且每一门炮台的火力都远超FG的火力两三倍。

    如果布置位置得当的确能够打出很高的输出。

    作为敌人，先头部队过来探路肯定这里布置一些炮台是可行的，但是后续部队呢？

    后续部队的入场位置呢？

    这个问题谁都不知道。

    关键是先头部队也只是开胃菜而已，哪怕你全歼了也混不了多少积分，重要的是后续部队的入场位置才是关键。

    那才是真的肥肉。

    如果在这场战斗中让自己的收益最大化这是摆在玩家们眼前的问题。

    想到这里众人也都犯了难。

    “游戏大佬要不然我们把积分全部拿去买FG300吧，这样我感觉可能会相对而言稳妥一点。”此时冥思苦想很久过后的泪无痕突然开口说道。

    显然相比于猜拳布防泪无痕觉得这样会更加稳妥一点。

    “虽然这是一个好办法但是这次损失舰船可没有功勋奖励了，所以我们需要考虑的东西就要多了许多。”

    “同样的积分如果是使用行星防御设施那么我们可以获得三倍的火力，这三倍的火力换算出来的DPS将会是一个非常恐怖的数据。”

    “但是投入大量的积分购买行星攻击武器就怕布置错了位置那么我们就血亏，并且近期官方又下发了一百多个名额现在的玩家总量已经两百多接近三百了。”

    “而这么多的玩家有很大一部分因为资金的问题可能会更加偏向布置星系防御设施。”

    “到时候势必会有大量的行星攻击武器被其他玩家布置，所以我们布置的能分到多少的输出就不得而知了。”游戏之神分析道。

