    三日后。

    临近正午的天玄殿，百官退朝而出，受到陛下夸奖的四皇子尤为瞩目，十余官员接连问候，一时赚足了风头。

    “殿下精于兵略，颇有陛下当年雄风啊！”

    “殿下高才，下官汗颜！”

    “今日得闻殿下高论，防治领兵精要，末将真是受教了！”

    ......

    虽说有身在皇宫的礼节克制，但官员们还是热情出言，被围在其中的四皇子秦震满面春风，享受着前所未有的荣耀时刻。

    “呵呵呵，诸位大人过誉了。”

    瞥见那副得意模样，其余皇子嫉恨离去，不少大臣也神色复杂前行，四皇子突然的气势，皆因陛下近几日的看重，朝堂也因此有了波澜。

    一切，都归咎于前几日的水晶瓶之上。

    重宝收获奇效，无论褒贬，总归会让人在意，直到走出了宫门，翰林院学士陆沐擎才有几分感慨低声出言。

    “没想到，小小的水晶瓶也有如此奇效，陛下突然看重四皇子，实在令人费解，不知姜太傅以为，四皇子可否因此......”

    隐晦的话语说道一半，姜太渊就已经含笑注目而来。

    “我等身为臣子，岂可妄测圣心？”

    提点之言响起，陆沐擎连忙止住了话语，眼里露出敬谢之意，回看身后无人，却又大着胆子近身做礼。

    “姜太傅明鉴，非下官多言......如今储君之位尚定，这水晶瓶之事实在令人费解，陛下不该因一件宝物，而对四皇子突然青睐，下官实在难以想象，是如何难得的水晶瓶，竟能让陛下如此......”

    话说到这里，前行的姜太渊也缓缓停步。

    回望着陆沐擎的忧虑神色，轻笑着安抚出声。

    “陆大人无需过于担忧，陛下自有明断，关乎储君之位，绝不可能因一件所谓宝物而草率定夺。”

    陆沐擎应声点头，好似才安心了下来。

    眼看两人已经走出了宫门，就要各自乘轿而去，一位年轻的学子从远处急忙跑来，向着陆沐擎急切做礼！

    “恩师，恩师！”

    “今日传言四起，天香楼又有重宝拍卖！”

    这一句瞬间就搅乱了陆沐擎的心神，好似听到了祸国隐忧，沉吟之际就此向着姜太渊做礼，乘轿随着学生而去。

    匆忙的动作都被姜太渊看在眼里，不见丝毫慌乱，哪怕静候的宿狂也有些好奇，这位文道大宗师还是稳如泰山。

    所谓重宝，便是世间罕有之物，虽说四皇子能巧遇一次，天香楼却难有第二个水晶瓶，就算行了大运真有第二个，东施效颦也未必能够奏效。

    陛下是何等人物，绝不可能因几件宝物就动摇国体大事。

    这一点他比谁都要清楚。

    沉稳上轿，姜太渊对于类似传闻充耳不闻，哪怕沿途长街皆是热议，全程都闭目宁神，看透一切的睿智非常人能及。

    直到归于太傅府，落轿而出。

    宿狂紧随前行，忍不住问出话来。

    “太傅，那水晶传闻四起，近来在朝堂都有所轰动，诸位大臣和皇子无不在意，北凉王却是不见动静，此事很是古怪。”

    “莫非，那位殿下从无承继大统之意？”

    这话一问出口，姜太渊终于忍不住停步。

    北凉王。

    这个被他看重的年轻皇子，已然在极短时间成长到了相当的地步，绝非四皇子之流能比，但在这种明争暗斗的关键时刻，却是突然隐匿，确实令人费解。

    姜太渊能看出这份热议背后的浮躁，也知晓此事绝不会有太大的分量，难道北凉王也能看出？

    这种沉稳的明智眼界，非数年历练而不得，非熟知陛下而不能，北凉王或许有这份少年老成，却未必了解他的父皇。

    当年，父子两人的隔阂还历历在目，到了今日好像更为明显，这样的父子是无法做到理解彼此的。

    北凉王到底是作何打算......？

    沉吟几息，再度迈步的姜太渊并未应声，心里却是疑虑渐起。

    踏步入府之际。

    门前仆从做礼禀报出声：“老爷，北凉王殿下前来拜见，小人不敢婉拒于门前，已在正在客厅静候多时。”

    这还真是经不起惦念。

    姜太渊闻声点头屏退仆人，眼里露出几分笑意。

    白发苍苍的姜太傅身着紫服，大步前行于府中走廊，不出数息就踏入了客厅，果然见到了北凉王起身做礼，同行者还有近来声名鹊起的王勋。

    几句寒暄。

    姜太傅望着秦风目露欣慰，看着这个皇子好似比起以前还要沉稳，气度也有了几分不同的转变，就好像看到得意的学生成材那样。

    数日后的再见，姜太渊确信自己的眼光没有任何差错。

    未等他出言，秦风已经从王勋手中接过锦盒，双手恭敬奉上，神色很是平和，也有几分敬重之意。

    “姜太傅，这几本书册都是改良竹纸所制，还有些许新的竹纸，望太傅勿要推辞。”

    闻听这话，姜太渊含笑接过。

    身为文道宗师，他对于笔墨纸砚这样的东西是很喜欢的，再加上是秦风所赠，自然没有拒绝的理由。

    可当他缓缓打开之后，躺在锦盒里的书册纸张细腻非常，淡淡竹香沁人心脾，甚至还有着从未见过的纯白之色。

    顿时，姜太渊就目露犹豫起来。

    “这等书册珍贵非常，堪比真金白银，殿下送此重礼，可是有所求？”

    虽然秦风年纪轻轻，甚至是他学生的儿子，姜太渊在熟识之后，也从未将这个皇子当做年轻人来看待。

    恰恰相反，无论地位还是交往，姜太渊都更愿意将其看做一位小友。

    这个小友绝非是个吃亏的人。

    在他的严肃注目下，秦风微笑做礼，竟是毫不避讳地点头应声。

    “确是如此。”

    “今日冒昧登门拜访，既有答谢太傅多次相助之情，也有我的一些私事想要求助，不知太傅可愿相助，探查当年我在国子监进学之时，添香的太监是谁？”

    莫名的问话响起，三人都为之一愣。

    没人想到竟是这么久简单的事。

    也没人想到秦风会如此坦率。

    姜太渊细看而去，浑浊的眼眸闪过不解。

    “如此小事，老夫应下倒也无妨，只是不知殿下为何这般在意添香的太监，这种事就算换做其他官员，想必也能查出个结果才是。”

    “难道，这其中有什么秘密？”

