    “恭喜IGY，二比一战胜了西部第一EDG，凭借这一战IGY豪取六连胜的同时也正式登顶LPL联赛第一，他们的连胜究竟还能保持多久，我很期待。”

    激烈的东西部第一之争结束，观众们三三两两陆续退场，有的边离开还边讨论今天的比赛。

    “好可惜啊，我还以为厂长今天能赢的呢！”

    袁丽说道。

    “厂长是厉害，但偏偏碰上了Zhou，只能算他倒霉。”周鸣开始吹嘘起自家堂哥兼偶像。

    “得了吧，第三把MVP可是韦鲁斯，又不是璐璐。”

    “那最后赢的也是IGY，不是EDG。”

    “你——”袁丽指着周鸣被气得说不出话，干脆一扭头不理他。

    赵光明走在稍微靠后的位置，他看见陆晚星出来后心情还不错，并没有受到EDG失利的影响，便提议道，“时间还早，我知道附近有家不错的网咖，环境很好是无烟网咖，不如咱们去打两把游戏？”

    他的目的很简单，打游戏过程中就可以展示出他钻石的水平，然后凭借高超的技术Carry全场，到时候打完再互相加个微信，后续不就顺理成章了么。

    “开黑？”袁丽眼睛一亮，作为重度LOL爱好者的她无法拒绝这一要求。

    见袁丽答应了陆晚星也只好陪着自己的好闺蜜一起。

    周鸣则眉头微微一皱。

    他只是白银水平，要是开黑的话岂不是风头全都让赵光明这家伙给出尽了。

    但是其他三个人都同意，尤其是袁丽望向他的眼神中又带着一些哀求，他不得不被裹挟着一起。

    距离比赛场馆大约六七百米，位于二楼的一间电竞网咖。

    几人找了一间包厢，赵光明又让前台送了些水果拼盘便迫不及待打开电脑，登录自己的游戏账号。

    艾欧尼亚钻石三的段位赫然显示其上。

    “大家都在一区吧。”

    陆晚星点点头，她被袁丽带玩的时候就在一区创建的号。

    “咱们只有四个人，要是再来一个人的话就能凑齐五黑了。”

    四黑要带一个路人，五黑的话就没有这么讲究，打的时候也能更加放开。

    周鸣说道，“我已经喊了一个人，一会就到，我们稍微等几分钟。”

    赵光明眉头一皱，也没有说什么。

    IGY基地。

    赢了比赛的队员们相当兴奋，毕竟赢得是EDG，这一战也是非常具有含金量的一战。

    周小艺躺在休息室的沙发上，看见微信上堂弟发来的信息。

    五黑？

    他在一区有个许久不打的号，因为长时间不打排位已经掉到了白金段位，等他进入到房间，发现已经有四个人在等着他了。

    周小艺只知道这是周鸣的几个同学，而周鸣向他们介绍周小艺的时候也说这是他的一个堂哥。

    因为陆晚星是新手，只会玩辅助位置，众人便迁就她。

    袁丽打中路，周鸣打上单。

    赵光明则有着自己的小心思。

    他本来是想和陆晚星一起打下路的。

    但转念一想，自己可是要Carry的，如果打下路的话带一个新手，本身ADC前期就不好Carry，这样一来更加无法显示出他的实力。

    思来想去还是打野这个位置好，很容易在前期带起节奏来。

    “可乐你跟着大地鼠走下路吧。”

    可乐是陆晚星游戏里的ID简称，大地鼠则是周小艺这个号的ID。

    周小艺打字回应OK。

    他无所谓，带谁都一样的。

    “我选什么？”陆晚星打字问道。

    “选奶妈吧！”周小艺打字回应。

    奶妈比较好操作，在后面给他加血，然后喊666就可以了。

    他在心里很邪恶想到，自己要不要选一手艾希。

    想了想还是算了，艾希没有位移很难秀起来。

    周小艺最终选了伊泽瑞尔和陆晚星的奶妈一起走下。

    “你们下路猥琐一点，等我去帮你们。”

    在赵光明看来，EZ奶妈这样的组合在下路完全没有竞争力，而且陆晚星只是个初学的萌新，这个大地鼠也不过是个白金段位选手，贸然和对面硬拼搞不好要炸，这样一来就影响了他的Carry大计。

    这把他选择的是他最拿手的英雄盲僧，每次拿到盲僧赵光明都感觉自己职业选手附体，各种高难度操作都能信手拈来。

    进入游戏。

    他第一时间跑去反对面的红buff，哪知道对面上中野都在红buff埋伏，被打出闪现，狼狈地跑回自家红区。

    “问题不大。”

    周小艺看了看对面下路组合，寒冰加泰坦的组合。

    怎么说呢，就很怪。当然他自动忽略自己Ez加奶妈组合更加怪异。

    赵光明刷完红buff还不忘叮嘱下路一定要稳住，千万不要出事。

    随后他便一路刷上去，想要先拿上单开刀。

    至于下路，等一会他再刷下来的时候自家下路肯定会被压在塔下，到那个时候再去Gank事半功倍。

    他的想法是好的，但奈何周小艺根本没打算按照他说的做。

    “你一级学的什么技能？”周小艺打字问道。

    陆晚星很骄傲地回道：“我学的加血，可以给你奶！”

    周小艺有些无奈，一级奶妈学加血对拼能力几乎等于无。

    小兵上线他先利用小兵来积攒被动，对于EZ来说被动提供的属性加成在对拼的时候相当重要。

    对面也十分耿直，泰坦一级学个Q看见EZ就Q了过来。

    陆晚星赶紧给EZ奶了一口。

    周小艺并不慌张，泰坦这个位置寒冰只能放个W，他先退后两步然后Q技能打在泰坦身上开始追着泰坦点，等到寒冰上来之后他果断进入草丛，让寒冰丢失视野。

    兵线推不过寒冰泰坦，周小艺在对方升二时招呼奶妈和自己一起往后撤退。

    对面看见EZ早早撤退，便肆无忌惮压线。

    殊不知周小艺只是在计算经验，看何时到三级。

    “去三角草插个眼睛。”

    陆晚星乖乖跑了过去，而周小艺则趁机将面前的炮车和几个近战兵吃掉，独吞掉经验值。

    这样一来他就会比对方两个人率先到达三级。

    升三的那一刻，周小艺被动叠满直接开始反打，一个WQA挂在泰坦身上，直接打掉泰坦三分之一的血，而且走位还故意往前走。

    他的走位一直靠着小兵，并且是远离寒冰的一侧，让寒冰无法第一时间进行输出。

    对面俩人看见EZ这么嚣张这还了得，岂能惯着他。

    寒冰走上来给EZ挂了个W，却惊讶发现自己够不到平A距离。

    EZ始终将自己保持在寒冰的攻击范围之外。

    泰坦气急，直接闪现越过兵线来钩EZ。

    周小艺一个奥术跃迁就轻松躲了过去，让泰坦钩中他身后的远程小兵。

    这样一来泰坦和寒冰之间的距离拉得更长，周小艺闲庭信步将泰坦点残，刚要一发Q技能收掉人头。

    陆晚星想要来帮EZ，于是也一发Q技能甩在泰坦身上。

    啪嗒，一血诞生，泰坦的人头落在了奶妈身上。

    厉害！

    周小艺嘴角微微抽蓄，随即又将目标放在另外一个人身上。

    寒冰看见泰坦这家伙闪现勾上去送人头，不禁暗骂一声蠢货，然后闪现逃跑。

    周小艺刚刚奥术跃迁的位置其实是有意往寒冰位置靠近的。

    这其实是个非常危险的举动，相当于他直接E到泰坦和寒冰中间，如果不能第一时间处理掉泰坦他就会被包夹。

    此刻却拉近了和寒冰之间的距离。

    由于寒冰压线距离自己的防御塔还有非常远的距离，周小艺果断跟闪一路平A接Q，等到寒冰快到防御塔下的时候，周小艺下一个E技能又转好，直接贴脸一发奥术跃迁接一发平A收下寒冰人头。

    赵光明操控盲僧来到上路，原本想帮周鸣拿到一血，但没想到遭到对方打野反蹲，好在自己摸眼及时，不然这局可就糗大了，他不经意间扫了眼下路。

    随即嘴巴微张，瞳孔一瞬间放大，露出不可思议的表情。

    下路竟然...双杀了？！

