    第426章 大战神王

    就算是在宇宙之中也没有多少的强大存在，能够留得住他。

    这就更加说明了这宛如黑色麒麟一般生灵的恐怖，他听到了秦尘等人却是这个想法，便是大笑起来。

    “你们想要此地的机缘，那便需从我的尸体上踏过去！”

    在这宛如黑色麒麟一般的生灵看来，秦尘等人就算是有三头六臂，也不见得能够击败自己。

    毕竟他境界已经踏足了神王层次七重。

    在整个宇宙之中也并没有多少强者能够与他一战。

    随后的秦尘等人便是看向了这黑色麒麟一般的恐怖生灵，看来只要对方还活着，就肯定不会让秦尘等人容易的得到这此地的机缘。

    他们若是想要得到机缘，就必须将这家伙给击败。

    只要对方还活着，肯定就不会放任秦尘等人得到此机的异宝，想到了这里秦尘便是手持先天剑胎，一步都踏出！

    走到了真龙的面前。

    “龙兄，我与你一同作战。”

    随后秦尘便是抢先一步杀出，在他看来，神王层次也并没有多了不起。

    他手上有先天剑胎，就算是打不赢这恐怖的存在，也能够保全性命。

    秦尘的肉身此刻已经可比神灵层次巅峰的肉身，再加上还有光幕之中得到的天地大道神秘的道纹与至尊天元甲，怎么能够抵挡不住这神王层次申领的攻击呢？

    这恐怖生灵看向了秦尘，向着自己杀了过来。

    他也是随即轻蔑的笑了一下，只不过是区区神灵层次的强者，就算手持极道帝兵又能发出多少的威力呢？

    蚍蜉撼树，简直就是自寻死路！

    他随后便是再次打出一爪对秦尘狠狠地拍了过来。

    恐怖的一爪向着自己拍了过来，秦尘也是混沌神体，赫然运转到了极致。

    顿时之间，他的面前浮现出了混沌气息。

    有着无数的极道皇威，向着前方弥漫而出。

    秦尘一剑斩出，狠狠的劈在了前方的黑色麒麟一般恐怖生灵的爪子上，却是并未造成多少的伤害，便被拍飞了出去。

    秦尘狠狠地砸在了地上，顿时之间，大地都被砸裂出来了一个大坑，无比的恐怖。

    看到了这一幕的真龙也是坐不住，随即便是发出了一声龙吟，呼啸之间施展这恐怖的身法，利用血脉之中强大的力量，向着面前那神王七重的恐怖生灵发动攻击。

    而秦尘，此刻只是脸色苍白，吐出了一口鲜血，他并没有遭受太过强大的重伤。

    那神王七重的强大生灵，看到了秦尘并未死去，忍不住心中震惊不已。

    要知道他可是神王层次的强者，而难不成这人族修士，是在隐藏自己的境界吗？

    怎么可能没有死去？

    在这一击之下，就算是大神层次的强者，而也有可能会陨落。

    而秦尘这个神灵层次的人族却是真的挡住了，并未死去。

    看到了这一幕他的心头震惊，随即便是看到了真龙向着自己攻杀而来。

    真龙的口中吐出了一道龙炎无比的恐怖。

    而这恐怖的生灵也是丝毫不惧，他的身躯表面似乎浮现出了一种神秘的天地大道，形成了一层看不见的屏障，将这龙炎抵挡在外！

    竟然能够抵挡住龙炎！

    要知道这可是能够灼伤准帝强者的火焰，乃是真龙一族先天便拥有的火焰，比之青莲妖火更加的恐怖！

    没想到却是被这恐怖的生灵给抵挡的下来。

    这宛如黑色麒麟的存在，发出了一声怒吼，张开巨嘴，恐怖的精神攻击，再次向着众人攻击而来。

    要知道，这精神攻击可是不分范围。

    就是在这一片古星之上，也会受到这精神攻击。

    恐怖的攻击落在了众人的心头，皆是无比的恐怖，将大蝎子直接给震晕了过去。

    他们之中境界最弱的就是大蝎子，只有大圣七重的境界，连神灵层次都没有突破到。

    真龙自然是轻轻松松就抵抗住了，而牧雪圣女则是比较艰难才抵挡住，雨姬抵挡住了，只不过整个人脸色苍白，看上去就如同被重创了一般。

    而秦尘则是凭借自己已经达到了神灵层次巅峰的灵魂力险之又险得抵挡了下来。

    不然的话，他恐怕就跟着大蝎子一样，直接被活活的震晕了过去。

    看上去大蝎子，此刻还并没有什么事情。

    应该不会有生命危险，大蝎子躺在了地上。

    秦尘便是让雨姬将大蝎子拖走，不然的话，待会儿爆发大战，万一余波波及了过来，很有可能大蝎子就会受伤。

    随后这恐怖的黑色麒麟一般的存在，便是向着秦尘等人再次杀了过来。

    真龙此刻见自己的龙炎被挡住了，也是发出了一声怒吼，双爪猛然的拍了过去。

    瞬间便是又与对方重重的撞在了一起，爆发出恐怖的波动。

    再一次真龙被震退，他现在的境界还不足以与这一个神王层次七重的生灵对战。

    对方毕竟太过于强大了，超过了真龙四个小境界。

    这四个小境界之间带来的差距，绝对不是利用血脉的优势就可以弥补。

    眼看着真龙节节败退，甚至都被压制到了下风，秦尘等人也是心中担心不已。

    最终秦尘决定再次向前攻伐。

    今日说什么也要将此地的机缘夺得到手！

    随后秦尘便是狠辣的出击杀了出去，他此刻吞服下了生命古树的叶子，一拳轰出，向着那生灵攻伐而去！

    瞬息之间秦尘的无上拳法，带着六道轮回的不灭拳意狠狠的轰击在了那恐怖的神王七重生灵身上！

    看到了被轰击的地方甚至出现了伤势，流出了鲜血来，秦尘也是心中惊喜，没有想到连极道帝兵都没能留下伤口。

    凭借六道轮回拳竟然做到了。

    看来这六道轮回拳果然是一门仙法，有着如此恐怖的威力。

    不过对于秦尘的消耗的神力还是比较大。

    想到了这里，秦尘便是笑了起来。

    还没等秦尘得意太久，这黑色麒麟一般的生灵便是心中有着愤怒，直接向着秦尘拍出了一爪。

    这一爪犹如擎天山岳一般向着秦尘带着千钧之力碾压了过来。

    若是秦尘被击中，恐怕会直接被震的出血，骨头都碎断掉。

    (本章完)

