    “护住小凤相往后退！”

    “长征健儿反了！”

    丘神绩高吼一声，手下的精锐们当即护住婉儿往后撤。

    丘神绩则一挥步槊逼开了扑上来的古英剑、杜求仁和卢照邻。

    古英剑挥着佩剑高声召集兵将前来围堵婉儿一行。

    杜求仁和卢照邻也招呼手下的残兵攻杀。

    婉儿看着不远处召集兵将围堵自己的古英剑。

    一边后退一边高声呼唤。

    “我奉陛下之命前来调兵平叛。”

    “凡是大周兵士皆应听诏平定叛贼。”

    “如今古英剑反叛，我代陛下免去其神武将军之职。”

    “取古英剑首级者，官升三级。”

    “赏赐良田百亩，一千贯钱。”

    听到婉儿的高呼声，刚刚睡醒还有些迷糊的长征健儿们都还没有反应过来。

    古英剑见婉儿要鼓动长征健儿们攻杀自己。

    当即大声怒吼道：“此人假传陛下旨意。”

    “并非天使。”

    “众健儿随本将诛杀此贼。”

    等到古英剑怒吼之后，长征健儿们方才反应了过来。

    连带着也回忆起了方才婉儿的话。

    官升三级，赐良田百亩，一千贯钱。

    不少兵士们丰厚的赏赐激励起来。

    目光对准了正在指挥中的古英剑。

    古英剑感觉被人盯住，于是怒吼着说道：“想想你们平日里都是吃谁的？”

    “都是吃本将军的粮食，也是本将军给你们发饷。”

    “养兵千日用兵一时，是你们发挥作用的时候了！”

    婉儿连忙反驳。

    “众兵士吃的是陛下从户部拨给你们的粮食。”

    “军饷是陛下从内库中拨给的铜钱。”

    “你们是吃陛下的喝陛下的。”

    “军饷也是陛下拨给你们的。”

    “此刻正是杀贼以报君恩之时。”

    “诛杀反贼古英剑！”

    丘神绩和他的手下护着婉儿向营地外走。

    古英剑则命令亲兵速速封堵营门，截断婉儿一行后退的道路。

    长征健儿听了婉儿和古英剑的辩驳。

    心中也都有了不同的想法。

    于是一部分长征健儿握着兵刃直接冲着古英剑杀去。

    还有一部分长征健儿则加入到了封堵婉儿他们的行列。

    剩下的一部分则是站在原地一动不动。

    婉儿看到自己的话有了效果，便看向丘神绩，示意丘神绩速速指挥手下突围。

    古英剑看着手下的部分长征健儿向自己冲来。

    不由怒骂一句，派出身旁的亲兵和他们厮杀。

    自己则指挥服从自己命令的长征健儿堵截婉儿一行。

    丘神绩挥舞着步槊击退冲上来的兵士。

    同时扭头看向营门方向。

    在发现古英剑的亲兵正在封堵营门时，丘神绩当即命令手下精锐先行夺取营门。

    “去一队人夺回营门，掩护大家撤退。”

    五十名精锐随即在一名军官的带领下向着营门杀去。

    此时守卫营门的长征健儿看营内乱做一团，一时间也不知道该如何。

    看到两拨人马向营门冲来。

    驻守营门的长征健儿当即高吼着询问起来。

    古英剑的亲兵直接亮明身份，要求守卫营门的长征健儿紧闭营门。

    而丘神绩的手下则高吼着让他们打开营门，护送天使出营。

    守卫营门的长征健儿有些迷惑了。

    为首的军官则听到了“天使”二字。

    瞬间军官便开口对着手下大吼。

    “听从天使手下的命令，开营门！”

    “我们是陛下的兵马，不是他古英剑的兵马！”

    听到长官开口，守门的长征健儿将大门打开。

    古英剑的亲兵见状一愣。

    对着守卫营门的长征健儿便是大骂。

    丘神绩的手下则还不废话，直接对着古英剑的亲兵发起攻击。

    这下古英剑的亲兵也无法开口说话。

    只能先把注意力放在厮杀上面。

    毕竟性命最重要。

    很快，丘神绩便护卫着婉儿来到营门。

    丘神绩看来一眼婉儿，随即开口说道：“天使，如今有义士追随我们。”

    “天使认为我们要不要抛弃他们？”

    婉儿明白丘神绩是想要收拢响应他们号召攻杀古英剑的长征健儿。

    于是深吸一口气说道：“收拢这些义士能够增强我们的实力。”

    “还能够减少古英剑的力量，一举两得之事，我自然同意。”

    丘神绩点点头挥挥手示意手下先把婉儿护送走。

    婉儿也不忸怩，翻身上马在丘神绩手下数十名精锐的护卫下离开。

    临走前还给丘神绩留下句话。

    “丘将军，收拢了人马后往东面走。”

    丘神绩点点头，眼睛从婉儿身上移开。

    “众义士随我来。”

    丘神绩占据营门收响应号召的长征健儿。

    古英剑看着丘神绩收拢自己手下的兵马，顿时咬牙切齿。

    杜求仁和卢照邻则皱着眉头说道：“古将军，你这礼物倒是够大，只是你若握不到手里，那不也是白搭吗？”

    古英剑闻言攥紧拳头，扭头看向他们。

    “那两位说该怎么办？”

    卢照邻眯着眼看向营门出的丘神绩。

    “放他走，然后追着他找到小凤相。”

    “然后将他们一网打尽。”

    “眼下，万万不可让这小凤相和宋千流汇合。”

    古英剑明白卢照邻想要放长线钓大鱼。

    于是不再让手下的兵士攻杀。

    丘神绩收拢了三千余长征健儿后，发现古英剑已经派兵切断了到军营到营门道路。

    他明白如今就算还有人想要跟随自己，也来不了。

    事不宜迟，也该走了！

    于是丘神绩当即指挥三千余长征健儿向着东面离去。

    而早先一步离开的婉儿，已经派人去通知武九思，告知他古英剑反叛的消息，让他做好防备。

    而此刻武九思已经点起三万武氏族军扑向洛阳城。

    守备“森严”的叛军发现有大军正在向洛阳移动，心中惶恐不安。

    消息很快传到了程处弼的耳中。

    得知武氏族军正在向洛阳城移动。

    程处弼当即陷入暴怒之中。

    没有武凰的贴身信物，谁也无法调动武氏族军。

    如今不是宋千流调动了他们，就是武凰派人顺利出城调动了他们。

    杜求仁和卢照邻追击宋千流还没有回来。

    自己一时间也无法判断到底是那种情况。

    不过眼下城中还有人反抗，城外又有武氏族军兵临城下。

    真可谓内忧外患。

