    “在下秋烈！”

    看见秦放一上台，男子手里也是高高一扬，两把银亮的尖齿铁盘出现在了他的手中。

    秦放满脸战意的看着他，兴奋的舔了舔舌头：“秦放。”

    看见秦放那架势，男子心里微微有些不妙，当即迅速出手，以求占取先机。

    两个铁盘从手中脱手而出，秦放不敢大意，手里迅速打出一个手决：“印法，源盾！”

    然而，看见秦放的印法，男子嘴角笑容不收反增，两手一震，控制着两个铁盘以更加迅速的速度朝着秦放飞去！

    “唰！”

    秦放的源盾顷刻被那两个铁盘切开，根本连一点效果也没有！

    “恩？”

    秦放脸色微变，身子一闪，后退而去，男子冷笑一声：“我的源宿能力就是可以切开任何的防御，更何况不过是以源力形成的护盾？认命吧！”

    秦放眼中兴奋的光芒闪烁而过：“有点意思。”

    说罢，将手中的大刀缓缓举起：“量天刀，斩！”

    大刀之上，红光涌动着一种诡异的力量，却见秦放赫然之间将手中长刀狠狠挥出！

    与此同时，那两把铁盘也已经出现在了他的面前！

    只听见“咔嚓”一声！

    让人惊异的一幕出现了，那两把铁盘竟是在秦放的大刀之下直接碎裂成了两半！

    “噗嗤！”

    源宿一损，身体亦损！

    秋烈的脸上顷刻之间变得惨白无比，一口逆血从口中喷出：“怎么可能，分明是同一境界，你竟然能击碎我的源宿！”

    秦放露出一抹残忍的笑容：“量天刀，一量比天高，我的源宿拥有着击损任何源宿的力量！我称之为量天的力量！”

    说罢，身子一闪，来到了秋烈身边！

    “砰砰砰！”

    连续数脚狠狠踢出，只见此时的秋烈，浑身已经沾满了鲜血，四肢错位，完全昏死了过去！

    “好大的胆子！竟然敢动我们九庄十八义的人！他已经败了，你为何还要打！”

    擂台下方，一个男子一脸凶光的瞪着秦放怒吼道。

    秦放淡淡的看了他一眼：“他还没认输。”

    “你……”

    男子双目赤红，恨不得立刻上台将秦放杀掉一样，但是，他脑子里面还是清醒的，这里是玄医门，不是他们可以任意放肆的地方，咬牙切齿的道：“好！这一场，我们认输！”

    秦放默默的点点头：“哦。”

    说完，就直接跳下了擂台，走到楚君身边，嘴角露出一个笑容：“老大。”

    楚君笑眯眯的点点头，满意道：“做得很好！”

    目光悄然的看了一眼一个角落处的人影，那角落处站着的正是面纱女子，虽然无法看到面纱女子面纱下的表情，但从她那微颤的娇躯也可以看得出来，她此时非常愤怒！

    “咚！”

    正当这时，擂台上一个沉重的脚步声发出，举目望去，上台的正是先前与秦放对话那人。

    “有种就来啊！”

    男子看着楚君一群人，冷冷的呵道。

    楚君笑了笑：“小娘姐，能对付吗？”

    十三娘从楚君身边笑着走了出来：“还是打残是吧？”

    说完，纵身一跃跳上了台去，男子看着十三娘，讥笑一声：“你们那边男人倒是不少，都是怕死的吗？叫一个女人来和我打！”

    十三娘反讽一声：“能叫个女人来和你打已经很给面子了！”

    手中长鞭高高一扬，高喝一声：“绝技，九鞭成蛇！”

    一鞭而出，九鞭而分，男子冷冷一哼，手中一朵火红的花瓣燃烧了起来：“绝技，烈火焚心！”

    十三娘脸色明显一变，要说蛇最怕的是什么，当然就是火了，作为冷血动物，火简直就是蛇的天敌！

    “嗤啦啦！”

    十三娘的鞭瞬间被大火覆盖！

    “认输！”

    没有任何犹豫，场外一个高声响起，紧接着，一道剑气袭来，直接将十三娘长鞭上的火焰灭掉！

    “混蛋！擂台比试！你场外怎可干涉！”

    男子勃然大怒，指向楚君！

    楚君淡淡的看了他一眼：“我们已经认输了，我不过是帮忙灭火而已，如果你有意见，可以过来和我试试。”

    “你以为我不敢吗！一个败落的圣殿，我呸！”

    楚君眼睛一眯，眼中一道寒芒射出，在他的眼神之下，男子浑身一栗，忽然感觉到自己脖子上有些凉凉的，下意识的摸了一摸，却是一抹血迹正在蔓延而开：“你，你……是你做的！”

    楚君笑了笑：“你那只眼睛看到是我做的？你有证据吗？”

    男子眼中一抹骇色闪过，动了动嘴，可看着楚君眼睛里面那片冰冷，却是硬生生又把话吞了回去，确实，楚君没有动手，仅仅一个眼神而已，但是，他可以肯定，绝对是楚君向自己出的手，因为那剑气的气息错不了！

    恨恨的瞪了楚君一眼，不甘的跳下了擂台。

    楚君心情颇好，昨天晚上在女子走后，他又在演变模仿着中规则，稍有了一点突破。

    虽然现在还是无法做到一个眼神秒杀敌人，但至少他已经可以控制剑气通过自己的双眼散发出一些剑气了。

    别小看这些散发出来的剑气，剑气是如何凌厉？

    就算只是散发出来些许，在别人无意之间就可以将对方伤到，不过，要说取人性命的话，那还差了一些。

    “老大，对不起……”

    十三娘有些无奈的看了楚君一眼，对方的源宿完全就是死克她的源宿，双方实力上面，她虽比起对方强上不少，可在克制上面，让她完全落入了下风。

    楚君笑了笑：“小娘姐，这又不是你的错。”

    与此同时，对方又一个男子跳上了擂台，地宿九重吗？

    楚君看了那个男子一眼，浑身肌肉高高鼓起，几乎不用细心去猜测就可以知道他会用出什么样的源宿。

    “涛哥，你上吧！”

    既然是属于力量型的，那么，对付他当然最好就选择拥有瞬步的李连和李涛了，若果李涛没有加入药王殿以前，只能选择李连，不过，现在就没什么好选的了。

    李涛笑了笑：“好一个大块头啊，可惜要残了。”

    一个瞬步，李涛来到了台上，还未等对方报出性命，又是一个瞬步展开！

    “砰！”

    李涛的源宿与李连一样，也是一杆长枪，不过，他长枪的源宿力量与李连截然相反！

    长枪之上，寒气逼人，瞬间击出，直指在大块头的身后，大块头浑身顿时结起了一层厚厚的寒冰。

    “无耻！都还未准备好怎可进攻！”

    “就是，一个败落的圣殿，难怪如此没有规矩！”

    “背后伤人，算什么好汉！”

    李涛嘴角勾起一丝笑容，缓缓将长枪收回，一跃跳入了地面，根本不与对方的人做任何解释：“楚小弟啊，你涛哥我可是背上了一个不是好汉的骂名啊。”

    楚君笑道：“涛哥可没做过好汉，好汉可当不了饭吃。”

    李涛大笑一声：“还是你小子懂我。”

    地宿九重的战斗，本以为会是一场持久战，然而，谁都没有想到，瞬步的李涛，眨眼之间便将对手冻成了冰块。

    骂归骂，对面的人却也没忘记台上的可是自己的队友，在李涛下了擂台后，很快就跑上来两个人把大块头给抬了下去。

    “许师兄！这次你上去吧，还是那句话，打残就好！”

    “好！”

    许灼答应一声，纵身跳上擂台，对手一边，一位地宿十重男子也随后来到了擂台上。

    “呵，最后一场，就交给一个地宿九重的来打吗？看来只能我们双方殿首碰面了，不过很可惜，似乎药王殿的殿首不在吧？”

    许灼淡淡的看了男子一眼：“对付你，我足够了。”

    “是吗？”

    许灼手中光芒闪烁，一柄硕大的方天画戟出现在了他的手中，接着，他双目赫然睁开，其中战意迸发而出！

    “绝技，降妖！”

    手中方天画戟从手心一抡，随后，骤然跃入高空：“杀！”

    寒芒的锋芒从方天画戟上绽放了出来，无数道可见白芒从上飞闪而出！

    男子脸色微变，手中急忙捏出一道手决，然而，他手决还刚捏在半空，他的胸口赫然已经出现了一道血痕！

    口中“噗嗤”一声，整个人直接从擂台上倒飞了出去！

    许灼嘴角轻轻斜了斜：“降妖当诛心，连我的绝技都未看破，如何与我斗？”

    说罢，纵身一跃，跳下了擂台。

    楚君眼眸里面闪过一丝惊异，如果以别人的目光来看，许灼分明是在跃入高空之后才将吧白色的光芒从方天画戟内放出！

    可他看得很仔细，就在许灼将方天画戟抡起来的时候，已经有着数道肉眼不可见的寒芒飞闪了出去，也就是说，他后面的白光，不过是掩人耳目，真正的杀招，正是在抡起来的那一刻。

    这也算是有些投机取巧，楚君敢说，许灼的实力绝对不止如此，这一招的出现很有突发性，可既然让人看见了，那么，它的突发性就不再存在了，以许灼的战斗经验，这一招既然用过了一次，下一次也就不会用了。

    所以楚君还敢断定，许灼这一次根本连自己真正的实力都未拿出来，还有李涛，刚才他也只是略施小技，连绝技都没使用。

    而两人实力又相差无几，看来，除开熬公子之外，许灼和李涛真正的战斗力怕可以匹敌一般的地宿大圆满了，

    那么，等于自己这一边加上自己，一共有了三位地宿大圆满，心中微定，信心又一次高涨了起来，或许，这一次真的能够保住药王殿圣殿之名也不一定！

