    小殷洪就是那么静静地看向下方的玉鼎和惧留孙。

    此刻他的眼中，所流露的情绪也说不出是个啥，总之复杂无比。

    这不禁让所有人都是神情再度为之一紧。

    那一个个耳朵竖的，可叫一个认真。

    不仅是他们，下方被怔怔地盯着好一会儿了的，玉鼎和惧留孙都是额间抹过几道汗珠。

    这连书都还没正式翻开，咋的这就要评价了？

    难不成还是透视眼么？

    这弄得所有人都是莫名其妙的大为好奇。

    全都只能高度集中地望着小殷洪。

    良久，小殷洪才终于开口了，只见他一脸悲痛地对着下方的玉鼎跟惧留孙喊道。

    “造孽啊，造孽！小羊羊那么可爱，你们怎么能用它的皮，来做书卷呢？”

    “差评！！！”

    这两只，小殷洪目露怒容，仿佛还真的是在为那，死去的小羊鸣不平一般。

    一瞬间，差点全场卧倒。

    良久，缓过神来的众人，都是无语的一抹额间汗珠。

    真的很想对着小殷洪来上一句卧槽。

    但是想想，又是忍住了。

    毕竟众多修士中很多都是妖族，虽然与羊有本质上的区别，可谁能肯定就没有羊精呢？

    万一一个不小心，真被什么羊精给盯上了怎么办？

    况且人家太子爷悲天悯人，咱也不能落了下层。

    仅是几个眨眼，便真有几人假模假式地哭了出来。

    这...

    见这几人一哭，全场都差点直接石化。

    心中更是暗骂，你妹的，当舔狗也不用这么没有下限吧。

    现在的书卷不多半都是树皮竹简和兽皮么？

    连这都哭，你们先前咋没被哭死呢！

    然...

    随着这几人的哭诉。

    四周围观的云层中，竟是真的零零散散的走出了几名留着山羊胡的道人。

    起先他们也是不以为意。

    可当那看些与羊，无缘无故的道人，都为之同类哭泣。

    他们又岂能不感动得紧？

    只见五六名道人纷纷踏出云彩，对着小殷洪的方向遥遥一拜。

    不是他们不想上前参拜，而是有阵法阻隔，他们也进不得前去。

    此时，只见他们一个个地泪眼摩挲，一副感激涕零的模样。

    弄得大伙也是摸不着头脑。

    而他们几人也是各自远远对视一眼，便是对着小殷洪的方向开口道。

    “多谢太子爷为我们羊妖一系伸冤，以前我们都只是听说太子爷爱民如子，内心却是不太相信。是问哪位修真的人士，真能视天下苍生为子侄的？没有！”

    这开口的山羊胡道人，这一声没有说的那叫一个斩钉截铁。

    仿佛真似那看惯了山海变迁的不世高人一般。

    但很快他又是对着小殷洪的方向拜了一拜，继续感激涕零的朗声道。

    “但，不得不说，今日我等却是亲眼见证了太子爷的一视同仁。因为我们很清楚，我们平日并无与太子爷有什么交集。而您也绝对不会为讨好我们而故意那么说，毕竟我们只是小妖。可今日您却因为一张羊皮卷，而为我们羊妖一族鸣不平，贫道感动啊！呜呜呜...发自肺腑的感动！”

    “对，太子爷，俺羊大力，以后谁都不服！就服您太子爷！若是可以，俺事后想去您的麾下效力，可否请太子爷给个机会？”

    “对，俺也一样。俗话说，人生得一知己，死而后已。今日您太子爷为我们羊妖一族，鸣不平。改日我等几位道友，便愿为太子爷效死命！”

    说着几人又是对视一眼，脸上尽是露出了一抹决绝。

    好似在用眼神交流什么一般。

    仅是几个眨眼，便是见这四五人，同时指天发誓。

    “我等五人，以后愿为太子爷鞠躬尽瘁，死而后已。如违此事，天诛地灭，神魂俱丧！”

    听到几人这如此信誓旦旦的誓言，一瞬间全场哗然。

    而下方的惧留孙和玉鼎也是被整得一愣一愣的。

    两人一个大眼瞪小眼后，直接就懵逼了。

    这特么都叫什么事情嘛，指责自己等人用了羊皮卷，就直接收到了几个羊妖的效忠？

    这是鸿运当头，还是出门踩狗屎了？

    一举一动难不成都有天道庇佑？

    还是洪福齐天的那种？

    这把玉鼎两人可着实直接给整的有些不会了。

    可眼下，别说他们两个了。

    就连小殷洪自己都直接被整懵逼了。

    他原本就是想鸡蛋里挑挑骨头，先给玉鼎两人来他个下马威而已。

    怎么可能想到，居然还能把这些羊妖，给感动成这德行？

    但小殷洪的脸皮堪比城墙，虽然事情来得突然。

    可总不能不说点什么啊。

    只能演了呗，反正他也是老手了。

    当着那么多的仙家，又岂能坏了自己的德行。

    赶紧一个负手而立，垂着脑袋似是在思索什么一般。

    良久才，一个抬头，露出一副悲天悯人又无力回天的沮丧表情，对着几位山羊胡道人说道。

    “你们的好意，本小子心领了。可毕竟万物相生相克，就算小子生为一国储君，也无权不让百姓们都不杀生啊。哎...”

    说着小殷洪又是一脸歉意的摇摇脑袋，对着几人继续说道。

    “你们的好意我心领了，不过既然我无法做到的事情，自然不敢居功。所以更不能收你们做部下，如此的话我于心有愧啊！但！”

    话到此处，小殷洪猛然一个抬头，眼神之中竟是生出几抹坚定。

    这一个突如其来的眼神，让原本还有些失落的羊妖们，竟是突然莫名其妙的周身毛孔一竖。

    连他们也不知道为什么，这个眼神居然会让他们生出一种期待。

    看到几名山羊胡道人，脸上露出期待之后。

    小殷洪也没让他们继续等待，而是信誓旦旦地把头一扭，对着下方鲲鹏朗声道。

    “鲲鹏老叔，传我军令！从今日起，再有新的羊皮卷或其它的兽皮卷被人拿来做书，行那惨无人道之事，一律刑杖，八十！”

    “那其它的呢？”鲲鹏一脸懵逼地回问道，他完全搞不懂这小子在干嘛。

    “其它的就算了，一步一步来吧，事有缓急，不能一下子就因噎废食啊。”

    说完，小殷洪又是用有些难为情的表情，缓缓扫过了几名羊妖。

    这一刻，不得不说，羊妖们早已是哭得成了一个泪人啊。

    别说禁止兽皮成书了，就是单单羊皮，都已经叫他们感动得稀里哗啦了。

    而且，他们也清楚物竞天择，只要太子爷有那份心就已然很好，如今还如此下令。

    他们又岂能不感动？

    正当他们要跪下谢恩之时。

    却是见到观坐的云层中，突然异动频起。

    这几人也是连忙回头望去。

    仅是一眼，眼瞳竟是微微一颤，旋即露出了一脸欣慰且了然的笑容。

