    楚灼被凤留声一路搂到船上一间非常豪华精致的阁楼。

    不用看也知道这是凤留声的私人地盘,楚灼被梅姑调-教那么久,因为不符合梅姑的要求,以至于从来没有被带到此地。他带自己过来做什么？

    一瞬间,楚灼心里充满了警惕和防备。

    然而,刚进阁楼,凤留声就一把将她推开。

    楚灼跌坐在铺着艳丽翎羽的长榻上,伸手扶住雕花扶椅，方才稳住身体，回头看向那位凤谷少主。

    凤留声居高临下地看着她,目光有些怪异。

    楚灼不知他是什么意思，先前她的判断，这位是个被强悍的母亲宠坏的少爷脾气,任性又嚣张,喜欢和人对着干，坐拥美人无数,自诩是个极有原则的男人,从来不会强迫女人。是以这段日子,他让梅姑调-教她,却未曾急色地要见她。

    她沉默地维持跌坐在那儿的姿势,一双剪水眸子水盈盈地看着人时，纤姿楚楚动人,铁石心肠的男人都要为之心软。但凤留声眼里，首先注意到的不是她的美貌与楚楚动人的姿态,而是一种说不清道不明的东西。

    仿佛不管她做什么,皆显得如此的与众不同，这种与众不同，让他另眼相待，也让他下意识地想要将她留住。

    本少主看上的东西，谁敢抢？

    他心里哼笑一声，玄武族又如何？小龟崽子也敢来挑衅他！

    “你是从外面来的？”凤留声突然问。

    楚灼心中一紧，抬头看他，并不作声。

    凤留声嗤了一声，坐到她面前不远处的地方，一双修长的腿交叠着，姿态透着几分慵懒惬意，凤眸潋滟生辉，“我知道像你们这样的外来者，只将鸿蒙当成历练之地，百年后就会想方设法地离开，不能离开的，最后只能死心地留在鸿蒙……”

    随着他的叙说，楚灼越发的心惊。

    她知道鸿蒙之境也有在此土生土长的修炼者，但却不知道原来这些修炼者明白鸿蒙代表的意思，也知道每隔百年，会有从外界来的修炼者，到鸿蒙之境历练，获取鸿蒙的天材地宝。

    遇到商氏兄妹时，她曾经试探过，兄妹俩却是不知道鸿蒙之外还有世界，甚至在外面世界的人眼里，鸿蒙之境不过是个独立的空间，虽然神秘莫测，却并非值得留在此地一辈子不离开的地方。

    难道是因为凤留声是凤凰之故？比其他人族拥有完善的传承？

    凤留声见她沉默，似乎也不在意，继续道：“你有意中人？”

    这回，楚灼终于不再沉默，点头道：“是的，我很喜欢他。”

    凤少主仿佛很苦恼，“你们还没双修吧？”

    楚灼看着他不说话，双没双修，一眼就能看出来，问这话是什么意思？

    “你的元阴还在，定是没双修，看来那男人不行啊。”凤少主打量她，仿佛在怀疑她的意中人为什么放着这么个美人儿竟然不双修，定是有毛病。

    楚灼脸色僵硬地道：“我们已经约好待我化神之时，便举办双修大典。”

    凤留声又听得啧一声，双手交叠在颌下，一双勾人的凤眸眨也不眨地看着她，说道：“本少主觉得你挺好的，不如这样，你抛弃你那个没用的男人，跟着本少主吧。本少主许你凤谷的少主夫人之位，与你结成道侣，凤谷资源倾你所用，如何？”

    “不如何。”楚灼平静地道，暗地里其实一直在观察他的神色，发现这位少主虽然行事出人意料，却没有因她的拒绝而生气，这让她可以操作的空间更多，态度也更自然。

    她素来擅长揣摩人心，越是处于不利之地，越是冷静，从被凤留声留在船头伊始，她就暗暗地观察周围的一切，以及凤留声。根据他的态度来改变自己的反应及应对，是以直到现在，凤少主没有发怒的迹象，也让她大概摸清楚这只鸟的行事风格。

    “多谢凤少主抬爱，只是你我种族不同，只怕在下未必是凤少主的良缘，我俩并不适合。”楚灼诚恳地说。

    凤留声对她的话嗤之以鼻，“我凤凰族素来没有种族之见，也常和其他族通婚，我是凤谷少主，想与谁结成道侣是我的自由，适不适合由本少主说了算。不知为何，本少主看你挺顺眼的，若是你愿意，咱们也可以结为道侣。”

    楚灼：“…………”

    这位少主的决定未免太草率，像个小孩子似的。

    楚灼瞅着他，一时间没说话。

    凤少主双眼亮晶晶地看她，兴致勃勃地问：“怎么，是被本少主难得的决定感动了么？”要知道，作为尊贵的凤谷少主，他可从来没有想过和谁结成双修道侣，这还是第一次呢。

    楚灼摇头，脸上露出为难之色，仿佛不知道怎么说。

    凤留声不由有些好奇，笑道：“你有什么便直言，本少主不是那等无理之人，不会生气的。”

    他笑起来时凤眸像会勾魂一般，不愧是被称为最美丽的种族。

    楚灼不由多看两眼，“是你让我说的啊。”她坐直身，姿态甚是优雅，可见梅姑这段时间的调-教成果是不错的。“凤少主，我还是不愿意，盖因……凤少主是个多情之人。”

    凤留声：“…………”

    什么多情之人，就差点直说他是个滥情之人了。

    凤留声想到刚才那只小玄武口口声声骂他色胚，心里那个气，面上僵硬地道：“本少主从来不强迫人，素来讲究你情我愿，从不花心滥情。”

    楚灼哦一声，看着他不吭声。

    凤留声一口气憋在胸腔里，差点憋死自己。

    他明明十分生气，若是哪个人胆敢这般污蔑他，早就血溅三尺，身陨道消，但看着面前的女修，只是安静地坐在那里，就难以让人忽视，让他无法生气。

    他觉得这女人有些不对劲，难不成她身上有什么可以控制人心的东西？

    正当凤留声眸色转冷，欲要做什么时，门口响起敲门声，紧接着一道奶娃声响起。

    “开门！开门！坏鸟，窝要主人！”

    凤留声冷冷地看过去，门自己打开了，接着就见门口站着一大一小两只玄武，他的侍从站在门口处，手足无措，对于无法拦下两只玄武之事十分愧疚。

    门开后，那只小玄武蹦进来，看到楚灼时，迈着两条小短腿飞扑过来，扑到她怀里。

    楚灼也将他抱住，脸上露出笑容。

    玄通跟着走进来，憨厚地道：“凤少主，打扰了，小崽子要主人，我也没办法。若是你和这位姑娘没事的话，可以让她跟我们一起叙下旧？”

    凤留声冷笑一声，“什么小崽子要主人？本少主可不知道玄武会认个人族为主！”简直滑天下之大稽，神兽骄傲无比，怎会认个弱小的人族为主？

    玄通笑道：“玄渊的情况不同，他是从外面世界来的，弱小时受人族庇护，便认其为主还恩情。事实上，他们的契约也是平等的，讲究你情我愿，只是小崽子死心眼，叫了主人就不肯改。”

    凤留声听罢，轻哼一声没说什么。

    玄渊窝到主人怀里，摸到她手腕上的束灵缚，一双乌黑的眼睛泛过冷光，奶声奶气地道：“主人受苦了，都怪这只坏鸟，竟然给主人戴这种东西，以后让老大打屎他！”

    凤留声额头青筋微跳。

    玄通憨厚道：“童言无忌，凤少主不必和一个未及百岁幼儿一般见识。”

    凤留声心口一闷，他若是和这只小玄武一般见识，那岂不是讽他以大欺小？他以大欺小又怎么了？玄武族果然都是一群喜欢和稀泥的家伙，老好人都由他们当了，坏人才是其他种族。

    最可恶的是这只刁钻的小玄武，明明应该是憨厚老实的玄武，那张嘴却恁地讨厌。

    大概觉得他们太讨厌，凤留声终于忍无可忍地将他们轰出去，并叫来梅姑，让人帮楚灼解下她身上的束灵缚。

    “凤少主果然是个大气之人。”玄通一脸钦佩。

    凤留声哼笑，“若是本少主不解，就是小气之人了？”不待他说，他又道：“反正你们都在本少主的船上，谅你们也不敢做什么，解就解罢，反正本少主也不是那等强人所难之人。”

    玄通正准备继续夸一夸，就听到小玄武道：“叔，咱们下水，走。”

    水里是玄武的世界，只要他们都到水里，还怕走不成么？

    凤留声默默地看他一眼，对梅姑说：“算了，不解束灵缚。”

    这束灵缚是他们凤谷的东西，除了凤谷之人，外人无解，除非实力高到一定境界，可以无视规则。不过整个鸿蒙之境，能强到无视规则之人，少之又少。

    楚灼抱着小正太，朝凤少主道：“凤少主不必和小孩子一般见识，玄渊平时很乖的。”

    小玄渊伸出胖乎乎的双手搂住主人的脖子，一脸我很乖的模样。

    梅姑最后仍是为楚灼解开束灵缚，不过有一个要求，楚灼还需要接受她的教导，她就不信，这鸿蒙之境，竟然还有她没办法调-教的女人。

    因为楚姑娘的冥顽不灵，梅姑也难得较劲上了。

    楚灼笑眯眯地应下，一脸诚恳地奉承，“能和梅姑前辈多学一些做人的道理，晚辈自是愿意的。”

    将调-教说成做人道理，这也特能说会道了。

    梅姑眉头微微一跳，意味深长地看她一眼，觉得这人族是个可塑之材，少主的眼光还算是不错的。

    喜欢与天同兽请大家收藏：()与天同兽更新速度最快。

