
　　听了铅笔的描述，夜未明才算对这个任务的具体安排，有了一个大致的了解。

　　简单来说一句话，武当山已经被化妆成明教弟子蒙古兵占领，现在漫山遍野的都是等级、职业各不相同的蒙古兵小队。

　　玩家想要上山，就必须要突破它们的封锁，一路打上去才行。

　　当然，介于六大派的攻防战属于大型系统任务，系统之前也说了玩家可以自行选择阵营。所以在山脚的位置上，还是有蒙古方面的功能型NPC存在的。

　　就是这种除了可以给玩家发放任务，再无其他作用工具人，被杀之后不但不会有任何经验、修为和物品掉落，海水立即在原地刷新出一只新的出来。

　　除了武当之外的任何玩家，只要找他们进行申请，便可以直接加入蒙古军阵营，一路畅通无阻的直奔山顶。

　　不过想要介入剧情，还要和困守山顶的武当派弟子恶战一番才行。

　　总而言之，不管怎么选择，玩家们如果想要进入真武大殿，去触发这个剧情任务的核心部分，都要先经过一番乱战的赛选才可以。

　　而且，玩家一旦选择了阵容立场，便再不能进行变更，只能一条路走到黑。

　　将这边的任务情况简单的介绍了一下之后，铅笔妹子虚心问道：“夜未明大哥，刚刚我在尝试上山的时候，就听到系统给出的提示，建议参加任务的玩家组成至少五个人的队伍再闯关上山，这才找到牛志春大哥，和他一起组队的。”

　　“要不我们也喊一喊人，把队伍组起来再去闯关？”

　　“没那个必要。”夜未明摆了摆手，表示自己不需要什么临时队伍。跟着又冲铅笔妹子眨了眨眼睛：“悄悄的告诉你一个秘密。”

　　“似那种需要多人组队才能挑战的BOSS，如果一个人单刷，或者两三个人搞定的话，得到的收获和奖励，都要比多人组队更加丰厚的呦！”

　　铅笔：……

　　话说，那也必须要能打得过才行吧？

　　不过想到夜未明之前正面愣怼绝无神的场面，她也并没有自讨没趣的多说什么。

　　反正有王者带着躺赢，只要抱紧大腿就可以了，哪来那么多的问题？

　　没有理会系统再一次给出的组队提醒，夜未明直接带着一个铅笔妹子勇闯武当山，结果山上还没走出几步，就遇到了一个20人小队的元蒙兵小队。

　　粗略的看上一眼，眼前这一队全部步兵。不过想来在武当山这种地形之下，也没理由出现骑兵来给玩家送菜。

　　半分钟后，20人小队的元蒙，已经变成了两个人的经验、修为，以及横七竖八散落的尸体。

　　刚刚取出宝剑，还没找到插入战场机会的铅笔，看着夜未明潇洒的将宝剑收回包袱，忽然生出一种怪异的感觉。

　　她觉得，自己的存在，貌似有些……多余？

　　看出妹子心情的低落，夜未明却并没有出言安慰，而是将目光锁定在不远处另一队由盾刀兵、长矛兵、弓箭兵组合加成的蒙军方阵之上，丢下一句：“你负责摸尸、捡装备，然后快点跟上。”

　　说话间，身形已经化作一道残影，径直撞入眼前的蒙军方阵之中，剑光再起，血光与惨叫之声充斥着整片山岗。

　　对于铅笔妹子的失落，夜未明虽然没有出言安慰，却是给对方找到了一个可以发挥余热的工作，让她终于意识到了自己存在的价值。

　　这，比任何虚伪的安慰，都要更加管用。

　　重拾信心的铅笔妹子当即便兴奋的上前抬脚摸尸，动作十分麻利，甚至在夜未明还没来得及清理掉另一队蒙古兵之前，便已经完成了她的工作，朝着夜未明这边赶了过来。

　　而当她施展身法赶过来的时候，夜未明却是刚好将这一队敌军尽数歼灭，一言不发的朝着山坡上的下一波敌军冲了过去。

　　就这样，夜未明与铅笔一个负责杀敌，一个负责摸尸，在明确的分工合作之下，杀敌的效率极快。而有着铅笔这样一个专门负责摸尸捡装备的工具人存在，夜未明一点也不用担心那些战利品会被全部浪费掉了，可谓是一举两得。

　　而随着两个人距离武当山顶越来越近，敌人的等级也开始逐渐攀升。从一开始只有50级上下，逐渐提升到60级、70级……

　　在70-80级的怪物区域，是闯关亦或者刷积分的玩家最多的一片区域。

　　因为这个地方，基本已经算是普通玩家可以安全刷怪的极限区域了，再往上，则是会出现90级乃至100级左右的兵种组合复杂的元蒙士兵方阵，而这种兵种配合默契的军阵，要比那些以散兵游勇形势出现的敌军更难对付的多。

　　即便是一些玩家中的普通高手，对付起来都会感到十分吃力，甚至动辄便会出现巨大的损失。出现战斗减员，乃至于全军覆没也不是什么稀奇的事情。

　　事实上，从刷到80级元蒙士兵的区域开始，就已经有许多的玩家小队出现减员，甚至于团灭的情况了。在夜未明与铅笔一路横冲直撞的时候，甚至还受到了一个仅剩三人的队伍抛出来的橄榄枝，希望将夜未明和铅笔两个人组上，重新建立起一支五人队来。

　　然后，这份橄榄枝就被夜未明直接给无视掉了……

　　一路继续朝着山上冲杀，很快又从玩家聚集的区域，杀到玩家罕至的山顶区域。在这里游荡的蒙古兵，已经全部超过了100级，其平均等级甚至都已经达到了120级作用，各种兵种搭配起来，战斗力极为彪悍。

　　说起来，这也是《侠义永恒》中怪物机制的一个特点。

　　BOSS才有着各自的等级限制，但小兵却并不需要。如果真的把小怪也按照BOSS一样，按照其理论实力，进行严格的等级划分。

　　那现在的玩家，基本已经无怪可杀了。

　　而那些有名有姓的BOSS毕竟数量有限，又岂能供得上玩家们反复的二刷、三刷……一百刷？

　　到了这片区域之后，就连夜未明的杀敌速度不得不放缓一些，对于120级以上元蒙士兵所发出的攻击，也不敢全部采取无视状态了。

　　通过击杀一个20人小队所消耗的时间来计算的话，竟然足足超过在山脚时的五成左右。歼灭这样一个元蒙士兵小队，居然足足消耗了他45秒的时间。

　　你敢信？

　　不过这样一来，倒是让身后的铅笔妹子终于松了一口气。

　　随着夜未明杀敌速度逐渐放缓，她摸尸捡装备的速度，终于能够跟得上夜未明的节奏，不用如之前那般的手忙脚乱了。

　　可喜可贺！

　　脚下毫不停留的继续朝着山上冲杀，怪物的等级却依旧在继续提升。眼看着，便已经冲破了130级敌军的区域，进入140级敌军的阵营了。铅笔妹子却是忽然提出了一个麻烦：“夜未明大哥，我的包袱一斤满了，就算光挑蓝色品质以上的装备减去，也已经装不下了。”

　　“那就扔。”听到铅笔妹子的抱怨，夜未明也在消灭了眼前的元蒙士兵小队的之后，暂时停下了前进的步伐，转回身来说道：“把相当于黄金装备价值以下的东西全部扔掉，只留下黄金装备以上，和相应价值的东西就可以了。”

　　铅笔闻言，不仅有些犹豫的说道：“那也太浪费了吧？”

　　夜未明耸了耸肩：“你有更好的解决办法吗？”

　　“没有。”铅笔妹子虽然还是心有不甘，但在想不出更好解决办法的情况下，还是乖乖得将夜未明口中的垃圾金属扔掉，包袱空间一下子空出来大半。

　　这时，却听夜未明继续说道：“虽然现在我们没杀一个敌人，也可以得到相应的经验、修为和少量的装备、金钱掉落，甚至还有额外的任务积分收益。但我还是感觉，这些元蒙士兵的存在，好像并不是为了给玩家设置障碍、亦或者是用来刷积分的。”

　　铅笔闻言一愣：“那他们是用来干什么的？”

　　“拖延时间。”夜未明夜未明看了一眼系统界面中的时间显示，跟着说道：“系统公告之中明确指出，元蒙士兵假扮的明教教众，进攻六大派的真实时间统一被定为今日辰时。现在距离辰时还有半个时辰，系统显然是不会让玩家可以轻易提前上山，影响固有的任务流程。”

　　微微一顿，又继续说道：“其他几个门派还好说，这武当派的200级顶级BOSS张三丰，可就是《倚天屠龙局》剧情之中的登场人物。而赵敏等人之所以敢来武当耀武扬威，靠得都是空相偷袭之下打伤张三丰的那一下《金刚般若掌》。”

　　“这个操作的容错率极低，一旦在玩家的干预之下偷袭失败，再想让张三丰受伤几乎就是一个不可能完成的任务。”

　　“如果出现那种情况，你认为赵敏手下的五大高手，够张三丰一只手打的吗？”

　　早已经对夜未明的实力和判断无比拜服的铅笔，闻言立刻受教的点了点头，跟着问道：“既然这样的话，那么夜未明大哥，我们还要不要继续朝着山上冲？”

　　“当然要去。”夜未明理所应当的说道：“上面的敌人等级更高，杀起来收益也要比下面这些更大，为什么不上去？”天籁小说网

　　说话间，夜未明已经再次动身，率先朝着山顶杀了过去。

　　事实证明，系统为了阻止玩家提前登顶，已经丧心病狂的将元蒙士兵的上限提升到了150级，更将原本作为小BOSS存在的神箭八雄降阶为普通的精英怪，等级却给提升到了恐怖的155级。

　　面对这样的精英怪，就连夜未明也要两招才能弄死一个，这样的八个家伙组团出现，如果被其他玩家遇到，可想而知将会是何等的绝望。

　　不过精英怪就是精英怪，不论属性、爆发、实力、智能……包括最重要的击杀收益，都无法与BOSS相提并论。

　　夜未明与铅笔妹子联手将八个人全部击杀，也只是爆出了八份《草原神箭》的残篇秘籍而已。

　　夜未明自然是看不上这种早已经过时的玩意儿，将其合并成一本高级弓箭秘籍之后，便丢给了一旁的铅笔妹子，让她回头将之扔到拍卖场去卖钱。

　　再继续前行，已经来到武当山的山门之外，却是被一条系统提示拦住了脚步：

　　叮！你所在的队伍提前冲破了元蒙军队的封锁，抵达武当山门，获得奖励：活动积分增幅20%。

　　叮！目前主线任务尚未开始，暂时无法进入武当山门，建议可以趁此机会多刷上一些活动积分。获得的积分越高，在正式任务开始之后，获得的积分增幅也就越多哦。

　　……

　　看到这两条突然出现的系统提示，夜未明不仅揉了揉鼻子。

　　如果翻译成人话，是不是系统在表示：好处我都已经给你了，不要尝试破坏固有的剧情，继续刷你的积分去吧！

　　摇了摇头，夜未明自然也没有兴趣非要挑战系统的底线。

　　于是招呼了铅笔妹子一声，调转方向去其他地方刷那些150级的元蒙士兵小队去了。

　　按照夜未明对系统的了解，自己都已经在这样挑战它了。它就算警告完了，也应该安排一两个类似玄冥二老一样的BOSS，来给自己一点教训神马的。

　　这个教训不要等级太高，只要在主线任务开始之前能有BOSS可杀，他就已经很满意了。

　　然而，并没有……

　　就这样，夜未明带着铅笔绕武当派的围墙里里外外的杀了三圈，方才终于挨到了剧情任务正式开始的时候。

　　系统公告：大型剧情任务“武当攻防战”正式开启，请参与任务的玩家迅速赶往真武大殿，协助己方阵营打赢接下来的连番恶战。

　　叮！大型剧情任务“武当攻防战”正是开始，前期的“闯山”任务已经结束，现在开始清算积分。

　　叮！你在“闯山”任务中共获得任务积分42570点，因为你拥有提升最终任务奖励20%的特殊奖励加成，共获得任务积分51084点。

　　叮！积分兑换功能正式开启，你可以选择现在开始用积分兑换奖励，增强自身的实力，也可以将积分保留，在最终的任务结束之后再行兑换。（在主线任务结束之后，奖励将得到进一步的丰富，具体要在何时兑换任务奖励，玩家可以根据实际情况自行决定。）

　　听到一连串的系统公告和系统提示，铅笔妹子不禁有些疑惑的问道：“夜未明大哥，这么多的任务积分，我到底应该现在就将其用掉，还是等到所有任务全部结束之后，再进行兑换？”

　　夜未明闻言眉头一皱，略有些无奈的说道：“这个，不好说。”

　　“毕竟人和人的情况不可一概而论，如果想要更好的任务奖励，当然是把积分留下来，在任务结束之后统一进行兑换。”

　　“但现在兑换的话，却可以在进入主线任务之前，先提升一下自身的实力，有更大的机会在主线任务中打出更好的成绩，拿到很多的任务积分。”

　　“具体要怎么做，你需要根据自己的实际情况来做出选择，而不是盲目的跟着我的节奏。”

　　“好吧，我明白了。”铅笔妹子闻言点了点头，随之将目光落在兑换列表之上，经过了一翻操作之后，随之抬起头来，冲着夜未明嫣然一笑道：“我已经好了。”

　　“那就走吧。”夜未明点了点头，而后带头朝着武当山门之内走去。

　　之前趁着铅笔兑换奖励的时候，夜未明也扫了一眼兑换列表。却发现整个列表之中，就没有一个能够入他法眼的东西。

　　唯一对他来说有用的，大概就只有每1点积分可以兑换100点的修为点数了。

　　除此之外，那些宝器、丹药之类的“好东西”，就算白送给他，夜未明也只会将其扔进拍卖场去卖钱。

　　想来真正有价值得奖励，必须要在完成主线剧情的任务之后，才能够见到了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能提取熟练度更新，第1135章 重兵围山，海量积分！免费阅读。https://xs.23sk.com 