    皇宫

    凤栖宫内，童嬷嬷禀告道：“娘娘，打听过了，皇上已经去了娴妃宫中。”

    皇后眼中闪过冷意，娴妃，看着不争不抢，温柔贤静，谁知道那副样子背后藏了什么心思？

    如今她年华不再，更比不得年轻嫔妃娇嫩，却还能得到皇上时不时的宠幸，说她没有背地里耍手段，绝不可能。

    童嬷嬷看着皇后的脸色，劝道：“娘娘，那娴妃再如何，膝下也只有一个芷妧公主，您无须把她放在眼里。”

    “是啊，只有一个芷妧，竟还能得到皇上时常垂怜，若是再有个皇子，地位怕是要追上本宫了。”

    “娘娘多虑了，娴妃已无生育可能，娘娘应该关心的是有皇子的那几位。”

    皇后垂眸，是啊，尤其是董妃，她有七皇子这个亲生儿子，又有寒王这个名义上的养子，将来无论如何，也有所依靠。

    储君之位空悬，寒王又颇得圣心，娴妃当年与寒王的母妃走的很近，后来又多多少少的帮寒王，不过是看中夜君寒将来极大可能登上大位，她和芷妧也有个依靠，但若是……

    皇后沉默片刻，望向殿外的牡丹花，扬起唇角道：“童嬷嬷，御花园的牡丹花都开了吧。”

    “回娘娘，多半都开了，还有些含苞待放。”

    “很好，如此国色，怎可辜负？童嬷嬷，明日去传本宫的话，邀各宫嫔妃，各皇子妃，后日到御花园赏花。”

    “是。”童嬷嬷应声离开。

    “数朵欲倾城，安同桃李荣。”皇后低声轻语，眼中带着意味不明的笑意。

    寒王府

    两日后，管家领着一名宫女来到海棠院，宫女走到苏玉倾面前，屈膝恭敬道：“奴婢霜儿，见过王妃娘娘。”

    苏玉倾打量霜儿一眼，轻声道：“起来吧。”

    “谢王妃娘娘。”霜儿站起身，接着道：“奴婢是奉皇后娘娘的命，特意接王妃娘娘入宫。”

    “入宫？”

    “是，春意正浓，御花园牡丹盛开，还有花房新培育出来的品种，皇后娘娘便邀各宫嫔妃和各皇子妃前去御花园共赏，因王妃娘娘不常入宫，对宫中不熟悉，所以特命奴婢来接您。”

    苏玉倾眼眸微眯，皇后会这么好心？一般设赏花宴都会提前几日告知众人，更不要说宫中礼仪规矩严谨。

    而皇后并没有提前通知她，显然是怕她会找借口推了，直接派个人来接，她就没机会找借口了。

    皇后是众皇子嫡母，她无故不去，就是对皇后不敬。

    苏玉倾略一思索，浅笑道：“多谢母后美意，本妃这就去更衣，你在外稍候。”

    “是。”

    苏玉倾转过身，向香菱使了个眼色，香菱意会，立刻向院外走去。

    春意正浓，御花园姹紫嫣红，绿意盎然。花园南部有一处牡丹园，各色牡丹竞相开放，玉笑珠香，冠绝群芳，不愧有国色天香之美誉。

    苏玉倾来到牡丹园时，皇后和各宫嫔妃，各皇子妃公主们都已经到了，齐嫔幽幽道：“寒王妃终于来了，皇后娘娘说，寒王妃与我们不怎么熟悉，若不等你来就上茶点，怕你觉得不被重视，必须要等到你来了才能开始，这一等就是一个时辰，可见皇后娘娘对你多好。”

    苏玉倾扬了扬唇角，这话说的，既赞了皇后仁心，又明示了皇后对她的喜爱，更是嘲她不懂礼数，一个皇子妃让嫡母等这么长时间，这是没把嫡母放在眼里啊，是为不敬不孝。

    从宫女来海棠院，到现在也就过了不足半个时辰，已经比平时的速度快了，只能说皇后对她真的很有心了。

    她本来就不喜欢这样的场合，让香菱去寒月阁请夜君寒，夜君寒出面阻拦，皇后也不会怪到她头上了，可他居然不在府里，只能她自己应对了，

    董妃道：“齐妹妹这话说的，玉倾住在宫外，自然比不得宫中便利。”

    皇后笑的温和：“玉倾快过来，齐嫔跟你说笑呢，她没什么坏心思，就是心直口快，说出的话时常惹人误会。”

    苏玉倾走上前，俯身行礼道：“臣媳给母后请安，母后金安。”

    “好孩子，起来吧。”

    苏玉倾站起身，向其他嫔妃颔首道：“各位娘娘安好。”

    皇后柔声道：“玉倾别见外，都是一家人，来，坐本宫身边。”

    苏玉倾转过身，接过香菱手中的盒子，放在皇后面前的桌子上，浅笑道：“让母后和各位娘娘久等了，是玉倾的不是，母后派人来接，玉倾受宠若惊，我从未参加过赏花宴，也没来得及准备，慌乱之余想起京中吉祥斋的糕点最受欢迎，所以就绕路去买了一些，比不得宫中御厨手艺，还望母后和各位娘娘不嫌弃。”

    皇后脸色僵了一瞬，这话不是打她的脸吗？这是她设的赏花宴，她一定是提前让人通知各位的，既然提前通知了，那别人应该都会在宴会前准备好，而苏玉倾却说没来得及准备，那就是没有提前得到消息。

    宫女派人去接了才知道她设宴，更衣梳妆都是需要时间的，人家为了赶时间都手忙脚乱了，还想着给她买点心，那她就不是故意来迟，更没有对嫡母不敬，还很孝顺。

    董妃眼中闪过嘲讽，灿笑道：“玉倾真是好孩子，难怪皇上看重你。”

    话落，看向皇后道：“皇后娘娘，这吉祥斋的手艺，可比御膳房还要略胜一筹啊，记得皇上就经常让人去吉祥斋买桃仁酥呢。”

    皇后浅笑道：“是啊，玉倾有心了，大家都尝尝吧。”话落，侧过身吩咐道：“童嬷嬷，上茶点吧。”

    “是。”童嬷嬷一挥手，十数宫女鱼贯而入，把一碟碟精致的糕点，香茶摆到桌子上。

    其他人吃过茶点各自散开赏花，闲谈，苏玉倾刚要起身，找一处安静的地方，就听皇后道：“玉倾能否陪本宫闲话几句？”

    苏玉倾点头道：“听母后吩咐。”

    皇后盯着苏玉倾看了片刻，面上露出怜爱之色，叹息道：“寒王也真是的，你这样乖巧漂亮的王妃，他竟忍心让你独守空房，也不知什么样的女子能入得了他的眼？”

    话落，转而愤懑不平道：“本宫最看不惯他这样行事，再见到他，定要好好说说他，你在府中受了什么委屈，尽管来告诉本宫，皇上看重你，本宫去向皇上为你讨说法，皇上会为你做主的。”

