    只是奇怪的是那些学生并没有出现在这里。

    地下空间很大，这些人在里面倒是不显得拥挤。

    “博士。”修老实走到远藤旁边轻声问候了一句。

    在这里的研究员都在很认真的工作，他们相互交流也是很小声的，所以修只能学着他们，将声音压低。

    “嗯~你……”远藤博士转身看了修一眼，刚要张口说什么，但不知道为什么却停了下来，沉吟两三秒之后才接着说道：“你随意活动吧，别乱碰这里的东西就行了。”

    显然修过来的时间让远藤博士有些猝不及防，但当初答应过巴奥巴，所以也不好将修赶出去，只能让他在这边看看。

    “好的。”修简单应了一句便退了下来。

    他听得出远藤博士并不想自己去碰遗迹的东西。

    其实原因很简单，这个和修之前的行为没有什么关系，而是修根本没有表现过相应的研究能力。

    在远藤博士眼里修更多是武力的方面，并不是搞研究的料，否则那些学生也应该被放进来才对。

    不过修本来就没打算动手，放任观察对他来说就足够了。

    在得到远藤博士的允许之后，修对遗迹一层进行更加细致的观察。

    唯一可惜的是这个遗迹发现的东西很少，真正有实际意义的东西都在祭坛那边。

    为了学习更多的相关知识，他有意在闲暇时间跟那些研究员聊起各种遗迹和一些手法。

    不得不说那些研究员也是经历过大大小小很多的遗迹。

    没办法，其实稍微对这个世界有所了解的话，会发现在某一个时代曾经出现过大规模的小精灵崇拜，于是各种供奉作用的建筑出现，而等到今天被发现自然是属于遗迹了。

    他们见过最多的也是这种。

    一般都是没什么东西的。

    最常见就是收获一些壁画，能够描绘出那个时代的一些景象和发生过的一些事情。

    当时所谓的文明有很多，而且各种各样，但是一夜之间灭绝的也不少。

    那种就是大型遗迹了，需要整个地区的力量才能调查，而不是现在这样闹着玩……

    随着时间的流逝，遗迹研究的进度也在推进，很快远藤博士他们便到了深处，见到了那立在地上的石碑，上面写这一些文字，但其内容却是不被普通人所知。

    “这可能是记录这个遗迹的来历。

    快！来人在这里架上一盏灯，你去拿相机过来拍下上面的内容，你……”

    远藤博士一顿指挥，下面的人都有条不紊的进行着各自的工作，显然已经习惯了。

    只是修并不在其中，远藤博士不知道是有意还是无意，都没有安排任何工作给他。

    当灯被拿过来，两盏大灯一左一右照在碑上，光芒瞬间驱散黑暗，将碑文显露出来。

    而灯光刚完成远藤博士便迫不及待的拿着工具靠了上去。

    看样子应该是在破译碑文。

    修是知道内容的，不过他是靠着一点基础知识连蒙带猜的。

    但是远藤博士就不同了，别小看人家，对于这方面的，远藤博士可是专业的。

    修就在周围闲逛，看着那些研究员在处理和记录。

    这段时间他已经看过很多遍了，具体流程已经相当熟悉。

    “你过来！，去将小刚和两位老师叫过来。”

    远藤博士好像有什么发现，从架子上下来之后就迫不及待的让人去外面将小刚他们叫过来。

    “博士有什么发现吗？”小刚先行下来，他很清楚只有碰到一些关键情况才需要他出场，也就是上班时间到了。

    远藤博士并没有急着说，反而朝小刚点头。

    “等两位老师来了再说。”

    小刚对此只能将注意力放在石碑上面。

    没过多久两位老师也在研究员的带领下来到了石碑面前。

    “好了，我现在说一下我的发现……”

    远藤博士显得有点兴奋，站在石碑前为来者解释其含义。

    “这个遗迹并没有祭祀的痕迹，不是那个崇拜时代的造物，根据文字和痕迹风格的推算，这里的建造时间应该是距今一千到五百年之间……”

    而修站在一旁像个局外人一样。

    …………

    在不断加快推进速度的情况下，只用了三天就将遗迹主体完全清理出来，同样相应的记录也有完备。

    远藤博士认为已经完成了，也就是可以走了。

    那些学生其实在第二天的时候就在研究员的带领下学习和动手操作。

    事实上也没什么要做的，真正需要处理的都被研究员包了。

    相比于修，他们更像是过来镀金，目的当然是获取“调查遗迹”这个实习证明。

    在远藤博士宣告调查完成的那一刻，所有人都表现出相当激动。

    一边是脱离城市一段时间的学生，虽然调查队带的东西很齐全，但是几天在野外混的滋味对他们来说可是相当难受的。

    而研究员们当然是可以离开这个地方，回到相对舒适的办公室。

    当晚营地举行篝火晚会，各种的食物和饮料被端上来，而那些学生也是在篝火前肆意挥洒着激情，就连一直没什么反应的研究员都融入其中，大家发出欢快的笑声。

    而修则在另一边的山坡上，躺着看天上的星空。

    “怎么不下去玩？”小刚手上拿着两瓶饮料，走过来，然后坐在一边，将一瓶递过去。

    “我过去就没必要了，不熟悉凑过去没意思，你没见到远藤博士他们也不在吗？”修坐起来接过饮料，稍微对着小刚举起，“谢了！”

    “你怎么能和博士他们比呢，你才多少岁~”小刚笑着摇了摇头。

    “我喜欢安静，拿着热闹的场面不怎么适合我。”修打开饮料喝了一小口，熟悉的感觉。

    转过正面标签，借着月光看过去。

    “居然是劲爽汽水，这个可不便宜，我记得这个可没有报销的……”

    “那群学生可不在乎这点钱。”

    小刚说着将自己的饮料举了起来。

    修见状也是笑着举起，两者稍稍一碰。

    “来！”

    昨晚一晚上的狂欢在夜幕中落下，等到太阳起来之后营地里却反而变得更加安静。

