
　　天使茫的清醒，让天使森一阵激动，急忙一把将其抱住，泪流满面的说道：“茫姐！！太好了....你没事！！”

　　“我.....”而天使茫一头雾水，在她的记忆中还是前一刻发生的画面，那便是自己的一只羽翼被护卫团的骑士给斩下。

　　当时那一瞬间，她意识到自己必死无疑,挨上烈焰之剑，谁都扛不住。

　　临死之前，她也产生不少的懊悔，懊悔因为自己的决策出错，鲁莽的行为而导致大家面临这么一个局面，虽然人数过多。

　　可大家不过都是青铜级骑士,少数的白银级骑士,面对一群黄金级骑士,她们可以靠着配合，战术，人数，利用车轮战来一决高下。

　　但，如果面临的是护卫骑士团，而且还是全副武装，对于她们来说，这是一座无法翻越的大山，数量并不会改变一切。

　　何况对方还是一群手握烈焰之剑，随随便便可以爆发出烈焰爆炸的一帮超模骑士，这已经不是她们可以承受住的了。

　　一次烈焰爆炸，她们损失三分之一的兵力。

　　如果再来一次。

　　她们能有几次承受？？

　　想起这一点，天使茫无比懊悔，可为时已晚，已经决定的东西，不可能临时更改，哪怕有这个临时更改的想法。

　　在战斗中,敌人会给你一个喘息的机会吗？？

　　不可能....

　　因此，她的死亡，便是最好的一个解脱。ŴŴŴ.23sk.com

　　然而，天使茫并没有死。

　　天使茫想起了一切，不由安慰怀中的天使森，道：“森....我...没事！！我没事，最多就是受一点重伤。”

　　“可惜.....可惜姐妹们，因为我错误的决定，迎面牺牲。”

　　“我是一个罪人！！”

　　“不，你不是罪人....战争本就会牺牲....我们早已经决定好牺牲的觉悟！！无论局面，如何，我们大家都不后悔.....”正当天使茫自我赎罪时，不知何时，她四周早已经靠拢一名名战士，而这些战士，正是之前撤退的战士们。

　　这一刻，战士们不再撤退，她们眼中坚定。

　　为首的天使瞳更是一脸认真。

　　似乎下一个牺牲的是她，她也在所不辞。

　　看着大家的支持,以及那一股子信心，天使茫深呼吸一口气，道：“感谢！！感谢各位的信任....”

　　“从此.....我绝对不会犯错。”

　　“不会再自以为是下达莫名的指令.....”

　　“因为我们有了真正的指挥官！！”

　　说着,天使茫看向了一旁女装的沐玄，眼中全是感激，她很清楚，自己能活下来，全靠沐玄一个人。

　　虽然不知道沐玄用的什么办法。

　　但，那已经不是她所想。

　　而现在她想的，应该承认凯莎的决定。

　　把对于鹤熙的偏见全部清除.....

　　沐玄被看得一脸尴尬，道：“别看我，我可不是你们指挥官.....你们指挥官，现在被百位男天使围剿呢！”

　　“处于一种激战状态。”

　　“而我....只是担任军师以及军医！！”

　　沐玄这一段话有另外一层深意，天使茫恍然大悟，急忙调整自己的心态和状态，深呼吸一口气，再一次握着利刃。

　　“没错......我们的指挥官，不，我们的将领....现在为了我们撤退，而和一群附骨之疽激战中！！”

　　“姐妹们.....”

　　“我们应该去帮她....不能让指挥官一个人承担我们擅作主张引发出来的错误！”天使茫一脸凝重的提示到。

　　而她的提示，也引起其他人的共鸣。

　　对啊！！

　　她们的指挥官，当前还因为她们的决策，她们的鲁莽而负责，靠着一人，去激战百人，其中还有十名不属于她一个等级的黄金级骑士。

　　更是出自于护卫团中的护卫级天使。

　　天使森第一个冲在前方，握着手中那朴实无华的银色长刃，扇动着身后的羽翼，急速前行，打算突破重围，把鹤熙从包围圈中拉出。

　　而天使瞳也直点头，跟上天使森的步伐。

　　这一下，本来还打算撤退的大部队再一次原路返回，朝着鹤熙的位置靠去，这一次，她们信心满满，并且有了沉重的责任感。

　　也意识到，鹤熙，早已经不是那个满脑子全是恋爱，却不顾一切的恋爱狂。

　　更不可能和苏玛利还保持着一定的关系。

　　那些怀疑，全部不攻自破.....

　　“且慢！带上这个！！和这些附骨之疽作战，你们装备可不能落下....否则，不会有一点收益！”这让一旁的沐玄不由一笑，满脸的欣慰，果断打了一个响指，一共十把崭新烈焰之剑漂浮在她们面前。

　　这十把烈焰之剑是沐玄经过筛选的，虽然不是每一个人都有，但给的目标，却无比的服气，没有谁会去质疑。

　　沐玄想破译她们的数据，轻而易举。

　　从千人之中选出十个最有能力，最有本事的绰绰有余。

　　“这是.....烈焰之剑？？”天使茫第一个注意到眼前这一把与众不同的剑，一时间有些迷茫，不知沐玄想做什么。

　　而沐玄只是淡淡一笑，道：“本来就是给你们准备的.....只不过，你们还没有来得及和我们交涉，就擅自发起攻势.....”

　　“这才没机会将其交给你们......现在，是一个不错的机会！！拿上它，营救你们的队长....让你们名副其实的成为一名战士吧！！”

　　咔！

　　伴随着沐玄的这一番话，十位被选中的战士，纷纷握住漂浮在她们眼前的烈焰之剑。

　　当她们握住的那一刻起，一大堆莫名其妙的记忆涌上大脑，让其掌握住烈焰之剑真正的用法，破茧化蝶。

　　这是沐玄临时搭建的一个入侵程序。

　　入侵目标记忆。

　　在烈焰之剑上面植入一个病毒木马，这种病毒木马，并不是真正的病毒，而是一种捆绑程序，类似于电脑自带的360系列。

　　当她们握住烈焰之剑，就如同买了一台电脑，而电脑中便有一个捆绑程序，这程序的用法，会灌溉你的大脑。

　　让你很快的明白如何使用它....

　　那就是如果驱动烈焰之剑，爆发烈阳爆炸。

　　在开战之前，沐玄就和凯莎商议，把本来专属给流月的一个后台计算机，建立起无数个小型端口。

　　而这些端口绑定的便是这些烈焰之剑。

　　为了拿下革命的胜利。

　　别无他法....

　　十位战士握住烈焰之剑，不再言语，而是盯上鹤熙那一边。

　　嗖！！

　　她们握紧烈焰之剑，锁定鹤熙的位置，手中的烈焰之剑发出共鸣以及声响，一股强大的恒星能源瞬间充能，化作十道强大的冲击波，直接爆发出去。

　　轰轰轰！！

　　与此同时....

　　鹤熙这一边，即便她能力出众，可面临十位护卫级天使，依然有一些吃力，并且还有一些普通的战士疯狂骚扰她。

　　这让她压力倍增。

　　额头上一滴滴汗珠落下。

　　气喘吁吁。

　　“果然.....依我看，你也有极限....你的能力确实很出色，但最多和我们一对一的持平....可惜，这是战争，不可能给你建立一对一的条件。我们的数量，便是优势。谁让你愚蠢至极，非要当什么英雄，掩护那些没用的废物撤退！！”

　　“而你.....再强，再猛，迟早也会筋疲力歇！！”护卫级骑士中的队长再一次不屑一顾的冷笑着，嘲讽着。

　　“呵呵.....这不是什么英雄...而是我作为将领的责任！！废话少说....我还没有倒下，想杀死我，你们这些杂鱼，可不够！！”而鹤熙看着这十名体术，剑术不输给自己的护卫级天使。

　　一时间恨铁不成钢。

　　十个吗？？

　　如果自己也能有十个.....

　　或者化作十个.....

　　那这十个护卫级天使根本不可能是自己的对手。

　　单打独斗，他们根本不堪一击.....

　　轰！！

　　正当鹤熙苦闷时，一道炽热极致的冲击波打了过来，直接击中护卫团中的一名天使，瞬间将其融化，化为灰烬！！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超神学院：异常枪神更新，第700章：鹤熙攻城篇：责任！免费阅读。https://xs.23sk.com 