    第186节姜还是老的辣

    第一百八十六节

    李天一点也不惊慌，还是一副很无所谓的样子。因为他从国王的眼睛里，没看到什么杀机。李天身为骗子出身，观察能力特别的强。

    “郭静，影儿，不用害怕，这老家伙是在给咱们演戏。我说老国王，聪明人面前，咱们都不要再装下去了，有什么事情你就直说。既然你早知道我李天来到新月，要杀我也不急在一时。”李天满不在乎的看着四周的卫士，嘴里口气也不是多么的尊敬。在这片大陆上，李天现在也有这个资格说这样的话。

    “哈哈哈哈，都说你李天是个聪明人，看来说的一点都不错。到这份上，还能坦然自若，还真是个人物。”国王一挥手，四周的卫士‘唰’的一下，全都退了出去。

    “大家都坐吧，影丫头，你可算找了一个好的归宿。不过这小子猴精猴精的，你可别叫他给骗了。”老国王看着司徒影亲切的说道。

    郭静和司徒影莫名其妙的看着两个人，不知道两个人这是什么意思。既然没了什么危险，郭静也悄悄把提起来的内力，压了下去。

    “影儿，新月国上下都说国王年老昏庸，我看那群人都是二傻子，被这老家伙卖了都不知道，估计都上了这老国王的当。国王陛下，你就说句实话，蓝卡的卧底，你不会不清楚吧，别给我说你什么都不知道。”李天觉得这老家伙肯定不简单，有一种落入人家圈套的感觉。

    “李天小友，我这老头子可没你想象的那样精明。唉！说句实话，我也是等侯你多时了。”国王忽然感慨的说了一句。

    “等我多时了？”李天糊涂的看着老国王。

    “新月的危机，半年前我就有所发觉。但等我发现的时候，也已经改变不了大局。如果当时我强硬的除去这些人，新月就会发生内乱。蓝卡肯定会借机发动进攻，那样的话，我新月内忧外患，根本就挡不住蓝卡的进攻。所以，我这老头子只能等。”老国王面上出现了一丝忧伤之色。

    “等？等我李天来新月？你身边的大臣还有你的王弟陈誉王爷，处理这样的事情，应该没什么问题。”李天还是不明白其中的奥妙。

    “李天，我也不瞒你，现在的新月，除了巫教我不相信任何人。每个人都有可能勾结外敌，包括王弟陈誉。”老国王脸上没有了那种年老的痴呆模样，变的非常深沉。

    “国王陛下，既然您知道巫教上下的忠心，那为什么还放任别人去打压她们。再者说，你就这么肯定我潮都能帮你？”李天心中非常多的疑惑，想在这老家伙身上揭开。

    “李天小友，半年前，我发现了新月的危机。当时影丫头还在新月，有巫教撑着他们还不敢乱动。但是我也没办法公开的把他们拿下，你也知道，新月国我虽然贵为国王，但有很多派系支撑着这个国家。巫教对新月是忠诚，但她们不善于谋略。就算有巫教的支持，最后也会是一场内乱，这是我最不想看到的。所以，我只有装糊涂，等待时机。在影丫头去潮都这段时间，我也只能任由他们对巫教施压。

    影丫头是我从小看着长大，你虽然俘获了影丫头的心，但这里毕竟是她的家乡，巫教中的姐妹影丫头肯定放不下。只要她回到新月，你李天不可能不来，那不是你李天的个性。”老国王没有再往下说，他知道以李天的智慧，应该明白他的想法。

    李天点了点头，事情渐渐的明朗起来。这老国王一开始就想借用潮都的势力，来帮他打压一切的内外忧患。从巫教被无情的打压，估计就是这老国王计划的一部分，看来姜还是老的辣。

    李天看了一下郭静和司徒影，“郭大哥，我想你也听明白了，这个老狐狸就是想把咱们潮都拉进这趟浑水。呵呵，难为我还替新月国担心。”李天苦笑了一下。

    老国王还是一脸坦然自若的表情，郭静也不好发表些什么，只能闭口不言。司徒影也听明白了其中的关键，虽然知道国王也是迫不得已，但觉得有点对不起李天，小声的说道：“天哥，陛下也是没有办法，你不要见怪。”

    “影儿，不是我不想帮，就看在你的面子上，我也要尽所能及的来帮。只是被人摆了一刀，我心里很不舒坦。而且神棍那家伙也把我骂了一通，怎么说潮都兄弟的血，也不能白流。”李天现在真的想狠狠的敲诈一笔。

    “李天小友，我们新月，把这么好的一位姑娘送给了你，难道这件大礼还不够吗。”国王得意的笑了笑。

    “国王陛下，影儿的事情咱们就不说了。我只问你，万一我不来新月，你怎么办？”李天没有说明，你老家伙肯定还留着后手。

    “嘿嘿，你要是不来，那我新月还继续对巫教施压，直到你来为止。”这老家伙看来就是要赖上李天。

    李天无奈的笑了一下，这个老无赖还真有办法，他这招还真管用。把司徒影逼上绝路，李天不可能不出面。而且巫教的那群巫师，恨不得都被洗了脑，想叫她们造反都不可能。

    “什么也别说了，咱们就谈一下条件。就算为了影儿，但我也要给潮都百姓一个交代。白忙活我可不干，早知道我真该把神棍那家伙带过来，叫他好好的敲诈你一笔。”李天现在才觉得，神棍这家伙可真是个谈判的好手。有些事情李天还真没不开面子，但到神棍手里，只要是钱上的事情，就是他亲爹来了，也要算个明白。

    “李天小友，咱们去密室里谈一下怎么样。影丫头和郭大侠就先在此先等候一下吧。”老国王说完，在案桌角上一旋转，墙上缓缓的闪开了一道暗门。也不管李天同意不同意，自己先走了进去。

    李天看了一眼郭静，叫他不要担心，又给司徒影一个自信的微笑，才随老国王走进密室。

    司徒影在外面焦急的等待着，不知道会有什么样的结果。她也很为李天担心，经过刚才的事情，司徒影觉得李天这样做，为她做了很大的牺牲。

    “影儿姑娘，不用着急，李天大人会把事情圆满解决。你也不用觉得内疚，你既然跟了李天大人，他就应该有这个责任，帮你摆平任何事情。”郭静知道司徒影内心非常的难受，不知道该站在哪一边好。

    “郭大哥，谢谢你。”司徒影感激的看了一下郭静。

    不一会儿，国王和李天出了密室，两个人亲热的手拉着手，那样子不知道的还以为李天是这老国王的私生子呢。两个人都在笑，只是笑的有点奸诈，就像两只狐狸刚偷吃完一只鸡一样。

    郭静和司徒影莫名其妙的互相看了一眼，都不明白这一老一小到底达成了什么协议。郭静已经习以为常，不该问的绝对不问。司徒影也觉得这个时候，不是询问的地方。

    “老家伙，咱们就这么说定了，看来我李天还要装扮一下女人。”李天乐呵呵的把巫师袍穿在了身上。

    “李天小友，我老人家觉得，你还是装扮成太监比较好看，嗯哈哈哈哈~”老国王竟然开心的和李天开了句玩笑。

    “靠！你个老家伙，为老不尊，小心我叫神棍那家伙把你的国库搬空。影儿，咱们也该回去，不然神棍一个人要等急了。国王陛下，就按照约定来办，不许反悔。”李天说完，把面纱蒙在脸上。

    “姜怀，送李天三位，从后门出王宫。”老国王说完，卫士长姜怀从门外闪了进来。

    看着几个人走出房间，老国王的脸上笑意犹在。能把李天绑在新月的战车上，最起码今后几十年，没人再敢小看新月。

    一路上，三个人谁都没说话。李天不说，当着郭静的面，司徒影也不好意思问。

    刚进入驿馆的范围，暗只监视的各方密探，竟然发现司徒影从驿馆外面回来。这些人可是一直在盯着驿馆，根本没发现司徒影什么时候出去的，而且旁边还有一位走路非常难看的‘女巫师’，竟然走在司徒影的前面。

    一进驿馆，李天一把撤下面纱，高声喊道：“棍！出来，老子给你找了个好差事。”

    “我靠！老子在这里装病，无聊的要死。明天我可不再独自一人在这破地方。你刚才说什么？有什么好差事？”神棍满脸不高兴的走出房间。

    李天悄悄的在神棍耳边说了几句，神棍一听，两个人抱在一起嘿嘿的笑了起来，只是笑的极其龌龊。李天还穿着一身女人的衣服，郭静和司徒影觉得两个人根本不象什么大人物，到象是闹市中的两个小流氓。

    “小李子，这次你小子还算不错，本神使给你口头表扬一次。”神棍脸上象吃了蜜一样甜。

    “妈的，老子警告你，别再喊我小李子，不然我和你急。”

    两个人闹腾了一下，李天看到司徒影脸上有点焦急之色，看来很想知道他和国王之间的协议。

    “影儿，郭大哥，咱们进房间再说，这一次咱们可是要赚大便宜了。”

    李天说完，穿着一身女人的衣服，背着双手，迈开八字步走进了房间。

