    等战斗结束之后，姜峰也是直接离开了大斗魂场。

    直到他的身影完全消失不见，整个大斗魂场都还在呐喊他的名字。

    宁荣荣等人见状也是跟着离开了。

    等他们到了外面的时候才发现，姜峰早已摘下面具，还换了一身衣服，正在斗魂场的门口等着他们。

    “胖子，给你。”

    姜峰朝着马红俊丢过去一个钱袋，马红俊打开一看，发现里面全是金魂币，起码几百枚。

    胖子脸上当即露出一抹笑容。

    “谢谢姜老大！”

    姜峰微笑着摆了摆手说道：“你们几个自己去安排吧，去放松一下，别亏待了自己。”

    听到姜峰的话，奥斯卡也是攀着马红俊的肩膀，对着姜峰嘿嘿笑道：“嘿嘿，谢谢姜老大。”

    姜峰歪了下头，没有再多说什么，转头看向宁荣荣。

    “走吧荣荣。”

    “嗯呐。”

    宁荣荣一蹦一跳的走到姜峰身边，表情自然的挽着姜峰的手臂，姜峰对此也没有说什么。

    虽然两人都没有明说，但是有些事，其实不用说，大家都懂。

    两人漫步在索托城的街道，路过一家饭店的时候，姜峰停了一下脚步，低头看向宁荣荣。

    “饿了吗？”

    宁荣荣嘟了嘟嘴，犹豫了一下说道：“有点。”

    “走吧，吃夜宵。”

    说着，姜峰领着宁荣荣走了进去。

    夜晚的索托城也是格外的热闹，即便是华灯初上，饭店依旧坐满了人。

    姜峰加了点钱，然后要了一个包间，顺便将这里的招牌菜全都点了一遍。

    等姜峰点完菜才发现，宁荣荣此时正双手撑着下巴一动不动的看着自己。

    “干嘛。”

    姜峰伸出手揉了揉宁荣荣的秀发，宁荣荣也是眯着眼露出舒服的表情，对于姜峰的小动作十分享受，像一只小猫咪一样。

    等姜峰松手之后宁荣荣才问出自己心中的疑问：“姜峰，为什么你战斗的时候都不喜欢用武魂啊，你的武魂应该是远程的吧，为什么老是喜欢近战啊，你近战又没有什么优势。”

    听到宁荣荣的疑惑，姜峰也是微微一笑，整理一下思路才缓缓说道：

    “荣荣，你觉得我近战最大的劣势在哪？”

    宁荣荣微微皱眉，然后回想了一下说道：“没有魂技，身体也没有武魂的加持，攻击方式全靠你自身的战斗技巧。”

    “不，有一点你说错了，由于魂骨的加持，我的身体素质并不比同阶差，不过你的分析也是对的，我的近身攻击全靠自身的战斗技巧，没有魂技加持，所以在面对其他近战魂师的时候会显得劣势，但是宁荣荣，你有没有想过一种可能。”

    “什么？”

    “魂技就是另外一种特殊的战斗技巧，如果全靠自己研究与发掘的话，有没有可能，自身的战斗技巧可以演变为魂技。”

    宁荣荣突然想到了什么，脱口而出。

    “自创魂技！”

    姜峰微微一笑，不置可否，没有否定宁荣荣的想法。

    其实宁荣荣这么想也没有太大的问题，毕竟她的认知有限，有些东西没办法完全解释通。

    其实姜峰喜欢近战，更主要的是系统直接给他说的一种训练方法。

    所谓魂技，就是通过武魂掠夺魂兽自身所附带的天地规则，然后快速形成一种规则攻击手段。

    姜峰在使用武魂的时候就发现了，他的战斗更加的得心应手，每种魂技之间的搭配也是显得格外的顺畅，但是不使用武魂，只贴身近战的时候就会有一种无力感，整体实力也会下降不少，这是习惯了规则力量之后的后遗症。

    而斗罗所谓的成神就是将一部分规则的力量完全覆盖在魂师的身上，让魂师可以突破斗罗的上线，轻松的使用相关的规则之力，这也是为什么每个神邸所负责的领域不同的原因，因为他们所领悟的规则之力不同！

    如果姜峰刻意加强自身的武魂，那么后续他有很大的可能自创一种神位！

    因为他对于规则的了解比任何一个斗罗大陆的本地人都要强！除了神，没有人可以跟姜峰比规则的了解度，哪怕是继承了其他神邸的神位也会是格外的强大！

    但是姜峰的野心不止于此，武魂虽然强大，但是却限制了他的发展！武魂越是强大，对于魂师的限制就越高，就像是马红俊那样的极致之火，你让他去领悟冰神的规则之力，或者继承水神的神邸，那对他的实力来说更像是一种变相的削弱！

    更何况所谓的继承神位其实就是换了一个地方当魂师，当打工仔，以姜峰的傲气，怎么可能允许这样的事情发生。

    所以他的系统给了他一条不同的成神道路！

    用自己的身体去感悟，铭刻规则！

    因为没有武魂的加持，姜峰需要更多的战斗将系统传授给自己的战斗技巧变成一种魂技，变成自身的身体记忆，让斗罗大陆的规则之力认可他！

    就像是之前姜峰经常使用的太极一样，这是他这些年最拿手的战斗技巧，也是目前最有可能演变为自创魂技的战斗技巧！

    而后续，姜峰还有着系统提供的其他方案，目前只是第一步罢了。

    不过这些事姜峰不会跟宁荣荣说，因为她不懂。

    姜峰只要自己知道自己在干嘛就行了，大幅度的使用近身格斗，放弃自身所擅长的狙击战并不是姜峰对自己的武魂认知不够，反而是认知太足所产生的行为。

    宁荣荣不知道姜峰的想法，但是对于姜峰，她始终是无条件信任，所以也没有多问。

    吃完了饭，两人离开了饭店。

    宁荣荣突然转头看向姜峰。

    “姜峰，你在大斗魂场杀人了是吗？”

    姜峰愣了一下，他没想到宁荣荣会问出这样的问题，回想到自己第一次杀人时候的恶心，姜峰沉默的点了下头。

    “嗯。”

    宁荣荣一动不动的盯着姜峰，似乎从刚刚姜峰的表情中看出了什么，最后，在姜峰惊讶的眼神中，宁荣荣伸开双臂，嗲声嗲气的说道：“抱抱~”

    姜峰被宁荣荣的语气给逗笑了，同样伸出了自己的双臂。

    “好，抱抱。”

    宁荣荣一把跳到姜峰的身前，双手抱住姜峰的脖子，双腿缠住姜峰的腰间。

    姜峰也是伸出两只手托住宁荣荣的翘臀，然后一步步的朝着史莱克走去。

