    这个问题周扶波似乎很早就想好了，他轻声道：“叶总，我们现在都是上有老下有小，这边医馆还没开业我们也清楚，要求不是很高，能够给我们保底八千就行了。”

    孟长卿在一旁点头，这个工资真不算很高，而且这边比起中医院来，差距还是很大的，至少现在是这样。

    大家都齐刷刷的看着叶有道，周扶波和韩梅有些紧张，如果连八千都给不了，那也就没必要来了。他们到外面别的医馆去，至少都能开到一万左右的工资。

    一是师承孟长卿，二是做中药剂师这么多年，算是比较值钱的职业了。

    叶有道吐出一个烟圈，手指敲了敲烟灰，笑着说道：“不能委屈你们，毕竟是从省城中医院过来的，这样吧，翻一倍，一万五一个月，以后业绩好了，奖金另算。行吗？”

    “啊？啊？行，行啊，这个行的！”周扶波和韩梅先是一愣，大脑至少宕机了两秒。他们没料到这个年轻老板一开口，竟然给这么高的工资！

    足足翻了一倍还不止啊！

    孟长卿倒是不太意外，他知道叶神医办事一般都不会很小气。

    不过有了周扶波和韩梅的例子，旁边的这群小护士们，一个个瞪大眼睛，呼吸都变得急促了起来。

    却不料，叶有道之后摆摆手朝孟长卿说道：“这些人的工资你来定吧，我看这都还行。”

    说完之后，叶有道将手中的烟头扔在地上，脸色逐渐变的严肃起来，目光一一从这些人脸上扫过去，沉声说道：“各位，你们到这里来工作，我非常欢迎，我能给大家保证的就是收入，我不喜欢看到做中医这行的人，混的比别人差。但是我要把丑话说在前面，要在这里做事，就要守规矩。”

    “至于规矩是什么，你们请教孟老就行。然后，以后不要叫我叶总，叫我叶先生，或者叶医生都可以。”叶有道说着朝孟长卿看了一眼，后者嘴角抽搐了两下，但还是点了点头，这时候总不能说我也不知道规矩是什么？

    然后叶有道就朝孟长卿问道：“我诊室里的导诊护士是那个？”

    孟长卿一愣，有些支支吾吾说道：“你，你那个还没来，应该就这两天就能到了。”

    “哦！”叶有道点点头，转身背着手朝电梯的方向走了过去。

    看着叶有道朝前面走了之后，有一个年轻女孩就皱眉跺脚气呼呼道：“什么意思嘛？都不给咱们把工资定一下，说走就走了，年级不大，脾气倒是不小。”

    闻言，孟长卿嘴角一抽，然后立即板着脸朝这个年轻女孩说道：“小刘，请注意你的言辞，叶先生是老板，他让我给你们定工资，应该是一件好事。”

    此时，对面济世堂七楼的办公室里，莫少峰手里端着一杯茶，穿着白大褂正一只眼睛盯着对面的同心堂大门口，他刚才只看到有一群人进去了，但是不知道是要做什么，所以派助理小马出去打听了。

    小马很快气喘吁吁跑了进来，急声道：“莫，莫少，好像是那边招聘的员工。”

    “还没开业就招聘这么多人？”莫少峰转身，表情有些惊讶，他已经确定叶有道要在对面开医馆了。但对莫少峰来说，他并没有觉得这即将开业的同心堂，对自家的济世堂有多大的威胁。

    毕竟自家老爷子的名声和威望，不是一丁半点，他一个小小的叶有道能撼动自己家的在南粤中医界的地位？搞笑！

    但是看到叶有道这样大手笔的动作，莫少峰就是觉得心里不舒坦，上次还把自己店里一株镇店之宝都给弄走了，这件事还没敢让老爷子知道。

    “去打听打听，问问他们什么时候开业？老子要给他送一个大大的惊喜。”莫少峰眼珠一转，语气变得冷漠了起来。

    小马点点头，喘着粗气又快速转身朝外面跑了出去。

    周扶波和韩梅等人离开了医馆之后，孟长卿还没急着离开，拿出手机拨出了叶有道的号码，接通后轻声说道：“叶神医，我看了一下时间，要不咱们就定在五天以后开业吧，这两天还要找一个财务人员和挂号收费员。进货渠道我已经沟通好了，到时候只要签协议，他们那边直接把药材送过来。”

    把开业的事情商定好了之后，孟长卿长出了一口气，现在一切都准备的差不多了，就等着开业大展拳脚了。

    孟长卿走到了门口，看着对面济世堂前面停车坪里满满都是豪车，还有进进出出的病人和家属，他轻笑一声：“老莫啊，你没想到我都要去见马克思了，还会跟你拼一把吧，你太缺德了啊！”

    苏谷兰和黄业到外面买了东西进来就开始布置，茶壶被子，脚垫，门牌号，洗手液啥的，忙了一整天，到了晚上苏谷兰又拉上黄业到酒店那边搬东西去了。

    她本来是要叫叶有道一起过去帮忙的，但是一想叶有道现在也很忙，就没叫他。

    到晚上九点多，苏谷兰那些瓶瓶罐罐终于全部搬过来了，到八楼找了一个大一点的房间安顿好就差不多十点了。黄业的东西也带过来了，他本来是想住到八楼，但是叶有道把他给叫上去了，让他住进了九楼的一间客房里。

    黄业把东西稍微收拾了一下，一脸不情愿的从里面走到客厅里，他实在是不想和道哥住一起，但是现在好歹没住在一个房间里，这才让他稍稍松了口气。

    “黄业，过来玩游戏。”叶有道半躺在沙发上，朝走出来的黄业招了招手。

    后者一听到玩游戏，立即眉开眼笑，小跑着跑到了沙发旁，然后把整个身子往叶有道旁边的沙发上一扔，不得不这沙发真舒服，黄业整个身子都差不多陷进去了。

    “叶有道，叶有道，你们要不要下来吃饭啊？老娘还没吃晚饭，饿死了。”这时八楼半的门襟外传来了苏谷兰严厉的声音。

    这时黄业弹坐起来，一只手捂着肚子，一脸惊讶道：“我差点忘了，还没吃晚饭，道哥你吃了吗？”

    “额，没吃。”

    “道哥，我知道兰花街那边有一家小吃店很有名，要不你请我们去吃吧。”一想到没吃晚饭，黄业一下就感觉饿的很厉害了，一脸期待的朝叶有道看了过去。

    叶有道愣了一下，站起身道：“那走吧，我好像也饿了。”

    苏谷兰还没洗漱，穿着一件格子衫长褂站在八楼半，因为没有门禁卡，只能站在外面干瞪眼。看到叶有道和黄业下来，她翻着白眼，双手叉腰道：“你们两个家伙，要是我不提醒，就打算不吃了是吗？”

    但是下楼以后，苏谷兰和黄业看到眼前停着的赞新的X6，两人愣住了。

    “道哥，这是你的车？这车牛逼啊。”黄业喉结滚动了一下，见叶有道钻进了驾驶室，连忙绕到副驾驶门外，拉开车门美滋滋的坐了上去。

    苏谷兰拉开车门上车后，朝身边的真皮包裹上看了看摸了摸，抬头问道：“有道，这车得不少钱吧？”

    “一百多万！”叶有道一边转动方向盘一边说。

    闻言，苏谷兰左手正在门框内侧抚摸着，吓的突然一缩，满脸都是惊吓，好像生怕把这么贵的车给摸坏了。

    叶有道不清楚黄业这家伙怎么知道兰花街那边有好吃的东西，但对于美食，他也是比较喜欢的。

    从羊城大道到兰花街距离很近，不过十多分钟就到了，黄业一边嘀咕着一边打开手机导航搜索：“好像就是这一块啊，叫刘记小捞的。”

    此时车子正好经过一段烧烤地带，叶有道时不时朝窗外看几眼，这时他突然看到左侧夜宵摊上有一道熟悉的身影，他立即踩下刹车，将车子停在了路边。

