    呼——

    叶流风重重的吐了口气。

    随后，闭上双眼。

    当双眼紧闭那一刻起，对他而言，方圆百米之内，都是他的世界。

    风吹草动，枯叶落地，昆虫蠕动，以及人的脚步声……一切声音，都被他清晰掌控。

    若有仙门中人在场，见到这一幕，定要骇然失色。

    听风辨位！

    这不是什么武学路数，而是一种实力的象征！

    纵使放眼仙门世界，能够做到听风辨位的人，也是凤毛麟角的存在！

    而这些人，往往不是一派掌门，便是已经隐退闭关，寻求成仙路的老妖怪……

    仿佛全世界都格外安静了。

    忽的，叶流风左耳微动。

    下一秒，他的身影便从原地消失了，神鬼莫测。

    ……

    钱多多穿过芦苇丛进入阴森的山林中，嗅着那常年无人踏足又加阴雨天的浓重霉菌气味，她微微皱着眉头，心情不由凝重了几分。

    像这种环境，指不定有什么凶狠的毒蛇猛兽，稍有大意，恐怕就吃不了兜着走。

    “跑哪去了？”

    钱多多扫视着四周，寻不见半道人影，因此感到头疼。

    山林之大，无迹可寻，让她很没有方向感。

    但来都来了，总不能什么都没看到就灰溜溜的回去吧？

    钱多多凭着直觉，迅速选择了一个方向，随后开始深入。

    走了约莫百八十米。

    钱多多陡然背脊生寒，浑身汗毛炸开，源自本能的察觉到一股极其强烈的危险气息。

    急忙转身，却还是晚了。

    一只铁拳，已经迎面冲来。

    砰！

    铁拳落在钱多多胸口之上，即使对方反应及时已经收力，但瞬间爆发出来的冲击力，仍是磅礴澎湃，直接将钱多多整个人的身影击飞了出去。

    嘭！

    最后钱多多被一棵大树拦截而下，当场吐血。

    “我的奶……”

    钱多多整个人都不好了，因为此刻已经不是痛不痛那么简单的事情了，而是她清晰感觉到，自己那啥几乎要当场爆开了。

    本来就格外充实，突然被打上这么一拳，怎么顶？

    而叶流风看着那靠在树干上吐血痛呼的钱多多，则是剑眉紧皱：“怎么是你？你来这干什么？”

    叶流风暴躁了。

    方才听到脚步声，他还以为是那林剑，结果居然是这凭空冒出来的钱多多！

    如果不是他及时发现并且收力，刚刚那一拳，少说也要钱多多在医院里躺上个一年半载了！

    这傻妞是存心来搞破坏的吗？

    而钱多多看到眼前之人是叶流风，第一时间也是气的不行，但面对后者的质问，她又立刻怂了下来：“我……我正好路过！”

    “路过？”叶流风眉头紧皱：“我看你多少有点毛病。”

    “毛病？”钱多多气坏了：“你说谁有毛病呢？路过就是有毛病了？这路是你的吗？这山你买了吗？”

    “赶紧离开这。”叶流风转身就走，懒得在钱多多身上浪费时间。

    却是前脚刚抬。

    唰！

    凌厉的破风声响彻。

    叶流风双指一夹，直接将那破空而来的七星镖拿捏在手。

    “还没跑？”

    叶流风眯了眯眼，忍不住的笑了。

    唰！

    未曾想，叶流风还没找到林剑的方位，破风声便再度响起。

    但这次的目标并非叶流风，而是钱多多！

    叶流风脸色一变，身形一晃，下一秒便出现在钱多多身旁，二话没说直接将其劲爆的娇躯抱入怀中，撤步离开。

    可惜，还是慢了半步。

    那破空而过的七星镖，直接将叶流风的手臂划开一道触目血口子，腥红的血液，转眼便染红了雪白的衣袖。

    钱多多原本还想大骂叶流风臭流氓，话到嘴边发现了这一幕，顿时美眸圆睁：“你受伤了？”

    “废话！”叶流风咧了咧嘴，傲人的胸围蒙蔽了你的双眼，让你双目失明了吗？

    钱多多眨了眨眼，紧紧的抿着嘴，心中忽然有种从未有过的感觉。

    说不上来的酸涩。

    她从没想过，眼前的这个男人，居然会为了她受伤！

    钱多多满脸内疚的看着叶流风：“你……没事吧？”

    “我……”叶流风两眼一翻：“我好像中毒了。”

    话音刚落。

    叶流风顺势一倒，直接一头栽进了钱多多的怀中。

    好家伙，真滴软！

    而钱多多见状则是吓坏了：“中毒了？叶流风你别吓我啊，快醒醒，我不是林剑的对手啊，而且我还被你打伤了！”

    叶流风毫无动静，仿佛已经没有任何知觉。

    钱多多慌了。

    第一反应是扔下叶流风自己跑路，因为刚刚林剑对她出手了，鬼知道留这会不会被林剑杀了？

    杀手，莫得感情！

    林剑如此，她也如此。

    但转念一想，又觉得这么干太不是人了，要不是为了救她，叶流风也不至于受伤中毒，倘若她这么没义气，叶流风小命不保是小事，万一日后事情败露，隐龙门找她麻烦怎么办？

    “算了，做个好人吧。”钱多多一咬牙，急忙拖着叶流风往山外跑去。

    一步一个脚印，一步一个起伏，整的叶流风好不自在。

    妞儿，你得适当瘦瘦胸啊！

    可惜钱多多还没走几步，便猛的停了下来。

    因为不远处，林剑现身了。

    钱多多冷冷的看着那拦路的林剑，气不打一出来：“林剑，好歹也算是朋友，一言不合就对我出手，你还是不是人了？”

    “别生气。”林剑轻笑道：“我完全没有要伤害你的意思，事实上我还很在乎你，只是如果我不这样做，就无法重创他，今日之战，我将必败。”

    “你太卑鄙了！”钱多多鄙视道。

    “胜者为王，败者为寇，从来没有什么卑不卑鄙的说法。”林剑身影淡漠：“放下他，别管他，就当什么事情都没发生过，回头我请你吃饭。”

    “去你丫的！”钱多多撇嘴道：“你敢动他一下试试？”

    林剑皱眉。

    “你可能还不知道，他是我未婚夫！”钱多多冷哼道：“今天你要是敢动他，敢动我，你觉得凭你林剑，顶得住我钱家的怒火吗？你们林家顶得住吗？”

    一边这么说着，另一边，钱多多却是已经悄悄松开叶流风，随时准备施展游龙步跑路了。

    语言上的震慑，是她能为叶流风做的最后一件事了。

    虽然没义气害叶流风死在林剑手中，日后可能会被隐龙门报复，但那都是以后的事情，总比当场陪着叶流风一起死要好吧？

    什么？救命之恩涌泉相报？

    对不起。

    我是莫得感情的杀手！

