    第21章 用暴力说服女僵尸，主播的骚操作

    古墓外，不仅仅是那女僵尸，在场的所有人，此刻都是一脸的懵逼。

    因为这陈三夜翻脸实在是太快了，根本没有给大家任何反应的时间啊。

    而且，他的觉悟一下子高了起码好几层楼那么高！

    不过大家也都明白，都是因为钱呀。

    只是，女僵尸显然不会因为陈三夜几句话，就真的让这些考古队进墓里。

    所以，它依旧是一脸凶狠的看着陈三夜。

    陈三夜皱眉，对女僵尸说：

    “我说的还不够清楚吗？让开啊？”

    女僵尸发出嚯嚯的声音，显然生气了。

    李教授说：“小兄弟，你再好好跟它说说！”

    陈三夜点头说：

    “好，我会好好跟它说的。”

    说着，他把手机交给小女警小九，让她帮自己直播。

    然后拿着八卦镜，缓缓靠近女僵尸。

    大家都等着他会如何说服女僵尸。

    然而，却见他突然一个箭步窜出。

    下一刻，身子冲天而起，以迅雷不及掩耳之势，自上而下，狠狠的将手中八卦镜，照着那女僵尸的头就砸了下来。

    只听到啪的一声，一缕黑烟冒起，女僵尸发出一声惨叫，摔在地上。

    它的头上，原本被打伤的地方，伤的更重了。

    还不等它从地上站起来，陈三夜一步上前，直接跨开腿，骑在女僵尸身上。

    接着便见陈三夜一只手按在女僵尸的胸口，另一只手握紧八卦镜，一下一下的往它头上砸。

    一缕缕黑气随着八卦镜的落下，不断冒起，地上的女僵尸各种挣扎都无济于事。

    此刻的女僵尸，内心也是无比的憋屈。

    但凡陈三夜是一个道士，它心里都好受一些。

    可是，这陈三夜偏偏不是道士，却能如此嚣张的把他。把它按在地上打。

    这谁心里服气啊？

    可是不服气有啥用？被按在地上打，是事实啊！

    要说陈三夜，那也是真的猛，不会任何道术法术，就靠一个青铜八卦镜，就能把僵尸按在地上摩擦。

    这靠的，就是一股子胆气。

    这要是换做别人，就是给他十个八卦镜，谁又敢这样和僵尸硬刚？

    有句话说得好，人怕鬼三分，鬼怕人七分。

    这僵尸大抵也是如此。

    它无非是凶了一点。

    可陈三夜比它还凶。

    所以啊，这女僵尸一旦被陈三夜的气势压倒，在陈三夜这种猛烈的攻势下，想要扳回局面，显然是不可能的了。

    何况，这女僵尸本身就对陈三夜心有余悸。

    毕竟上次在墓里来，就已经把它弄的挺惨的了。

    出于这种本身就存在的忌惮心理，女僵尸挨打，也就不难理解了！

    只是，这一幕，也同样震惊了在场的其他人，以及直播间的网友们。

    “社会我主播，人狠话不多。”

    “你看，一和钱有关系，主播都不带多一句废话多。”

    “这僵尸是第二次挨毒打了吧？真是不长记性，难道它还没有搞清楚主播是什么样的人？”

    “这次应该会长记性了，打的太惨咯……”

    ……

    而此刻，那些考古队的成员们都懵了，看着眼前这一幕，简直都有点不敢相信那被按在地上打的是那个凶狠的僵尸？

    但他们也不得不承认，这陈三夜真的是太猛了。

    连警察队长都感叹：

    “是个猛男啊，不怕人笑话，我自从看到这僵尸，腿肚子就没停过哆嗦。结果人家还敢骑着僵尸打，佩服！”

    一旁，女警小九此刻也懵了，同时她也在纠结，到底应该不应该迷信？

    这陈三夜之前再三强调让她不要迷信。

    结果现在，这货又在这里打僵尸……

    那女记者更是不放过这大好的新闻机会，一个劲的让摄像师拍好画面，并且拿着话筒疯狂的解说。

    一通暴揍之后，陈三夜可能是打累了，停下了手，盯着地上的女僵尸说：

    “现在，可以让他们进去了吗？”

    女僵尸不会说话，挨了一顿打，八卦镜损耗了它太多尸气。

    尽管如此，它还是尽量点头，来表达此刻自己的屈服。

    陈三夜这才从女僵尸身上下来，然后对女僵尸说：

    “真是的，你早这样不就好了吗？非要挨顿打？贱不贱？”

    女僵尸无比委屈，缓缓地从地上站了起来，小心翼翼的看着陈三夜。

    生怕这货一言不合又打自己一顿。

    一个厉害的法器，被一个无所畏惧的猛男拿在手上时，在厉害的妖魔鬼怪，都是纸老虎！

    陈三夜收起八卦镜，扭头，见考古队众人都惊诧的看着自己，不由撇嘴，骂道：

    “看什么？没看到过打僵尸啊。”

    众人咽了口唾沫，确实没见过打僵尸……

    李教授说：“小兄弟，这次真的多亏你了。”

    陈三夜摆摆手说：“小意思，下次都记住了，遇到这种情况，不管是什么妖魔鬼怪，打一顿就好了！”

    “这……呵呵……还是不要遇到了……”

    李教授只是尴尬的笑了笑，心想，遇到这种情况，正常人谁敢上去打？

    “那就别浪费时间了，进去吧，我也要回家了！”

    陈三夜说完，接过直播手机，就打算离开。

    那李教授急忙说：“小兄弟，等等再走吧？我怕你走了，这僵尸……万一又打我们……”

    陈三夜皱眉：“赚你们两万块钱，还真麻烦！”

    嘴上这么说，也没办法。

    于是，在陈三夜的震慑下，那女僵尸只能看着考古队紧张的进入墓里。

    直播间：

    “女僵尸看起来好可怜啊……”

    “虽然它先前确实打伤了人……但这会儿，也确实有点可怜！”

    “主播一点也不懂得怜香惜玉，可惜了这么漂亮的女僵尸。”

    “楼上那么喜欢，去陪女僵尸吧？”

    ……

    大家都进入墓里后，周专家看了看墙角的一泡水，皱了皱眉。

    真在里面撒了泡尿呀！

    当然，这会儿他也不说什么了，在李教授的安排下，开始各种拍照，记录、清理文物。

    陈三夜和女僵尸也进来了。

    女僵尸纵然很不爽，却也没有任何反应。

    陈三夜看了看里面的好东西，东西不少，甚至还有瓷器、陶罐、玉器、铁器之类的。

    显然，这女僵尸，生前有地位。

    可惜，这么多好东西，陈三夜进来两次，愣是没得到。

    想到这里，他多少有些不服气，随即眼珠子转了转，突然计上心头。

    他趁大家不注意，拿起一块古玉，放在女僵尸伸直的爪子上。

    女僵尸一脸懵逼，不知道陈三夜想干嘛。

    就听陈三夜说：

    “啊？你说你想把这个当做礼物送给我？那多不好意思啊，既然如此，那就谢谢了哈！”

    陈三夜说着，把玉佩从女僵尸手上接过来。

    周围的大家，都疑惑的看着陈三夜。

    然而比他们更疑惑的，是女僵尸。

    它还是太单纯，根本没明白这啥意思。

    而直播间里，大家都被陈三夜的骚操作整的佩服不已！

    “主播自导自演真厉害。”

    “好家伙，主播脸皮敢不敢再厚一些？”

    “女僵尸：我是谁？发生了什么？”

    “主播可真不把自己当外人啊！”

    “这操作属实把我整懵了！”

    ……

    (本章完)

