    此刻，擂台附近无比寂静。

    包括之前那些看好雪浪老人，以及那些喝彩之人，都是沉默不语。

    雪浪老人跟魔族太子的战斗，所有人都有目共睹。

    但这样的强者，连魔族太子的一掌都没有扛下来，人就已经失了半条命？

    “那个魔族青年到底是什么来头，怎么可能会如此厉害？”

    “莫不是魔宫里的几个王子吧？”

    “怎么可能？王子应该不敢轻易来到这里，他们在天道神宫的眼里，就是过街的老鼠！”

    “登神台开启，万年不遇。

    这里充满了多少机遇？

    我就不信那魔族的王子们不心动。

    哪怕是过街老鼠，也一定会想办法过碰碰运气。”

    “行了，我们还是离开这是非之地吧，连雪浪老人都不是对手，我们别也跟着倒霉！”

    有人已经萌生退意，转身准备离开。

    而擂台上还剩下半条命的雪浪老人却艰难的开口，“魔族小辈，我不是你的对手，但我想你的身份一定不简单，能否将你的名字告诉我？”

    “你还没有资格知道！”

    魔族太子居高临下的看着雪浪老人，高傲的说道。

    “你！”

    “噗！”

    一口鲜血从雪浪老人的嘴里吐出，他竟是怒火攻心，被气晕过去。

    这一幕，被天道神宫的侍卫们完全看在眼里。

    监督官坐在椅子上，一双眸子不停的闪动。

    “大人，雪浪老人败了，但似乎仍然没有试出那个魔族太子的真正实力。”

    侍卫小声的开口。

    “你觉得魔族太子有可能是第三代真神吗？”

    监督官老者问道。

    “不好说，刚才他们战斗，魔族太子完全没有动用真正的实力。

    反而利用巧劲，将雪浪老人的冰封掌打了回去。”

    侍卫回答道。

    “看来这个魔族太子隐藏的很深，我对他是越来越感兴趣了。

    如果他真是第三代真神，那一定要将他抓住。”

    监督官老者摸了摸鼻子，表情严肃无比的道。

    “大人，其实现在咱们就可以派人去抓。

    没必要确定身份后再抓。

    反正他们是魔族，就算抓错了，也没有任何问题！”

    侍卫开口建议。

    “不行！”

    监督官大声拒绝。

    “你可知道，魔宫为什么在这段时间关闭了宫门？”

    “为什么？”

    “那是因为主宰下了命令，让他在登神台战场开启之前，不准再将魔宫里的魔气放出来。

    但作为安抚，主宰允许他们也能参与登神台的竞争。

    所以我们才会在这里看到魔族的身影！”

    监督官回答。

    “原来如此，难怪魔族这么嚣张，是有天道主宰的允许！”

    侍卫恍然大悟，只是他不明白，为什么主宰要对方关闭魔宫大门？

    “现在是特殊时期，我们不能光明正大的去对付这些魔族。

    至少也要等魔宫的大门开启后，才能对付他们。

    所以，我不能下达抓捕他们的命令。”

    监督官老者非常无奈的说道。

    这段时间，有很多事情是他不能随意做决定的。

    必须考虑上头的感受。

    办差的人，只能这么憋屈。

    “大人，属下有一个好办法，那个魔族太子不是指名要龙皇来战斗吗？

    那不如就让龙皇去试试那个太子的实力。

    如果魔族太子稍微露出一丝真神之力，我们就有借口将其抓获了！”

    这时，侍卫忽然提出自己的建议。

    监督老者闻言，顿时双眼一亮。

    这是一个好办法。

    不用自己的势力，而是借龙皇的手去试探，说不定真能试出一些他们想要的信息。

    “好，这个办法不错，你去联系龙皇，让他去赴约！”

    监督官已经把林天佑排除出第三代真神的嫌疑人阵列，所以，可以放心的让他跟魔族太子战斗。

    “遵命，我这就想办法联系到龙皇！”

    侍卫领命而去。

    “希望这次能完成任务！”

    监督官老者叹了口气。

    为了寻找第三代真神，他已经在这里工作了好多天。

    整个人都疲劳不堪。

    若是这次真的找到第三代真神，那他就算工作圆满了。

    ……

    此刻，登神台战场的某地茅草屋内，林天佑已经在这里等了近两天的时间。

    兵皇还在那里坚持不给神水。

    就算再有耐心的人，此刻也都会暴躁起来。

    现在，林天佑正是如此，他很暴躁，恨不得将兵皇拍死。

    “本少再问你一遍，给不给神水？”

    林天佑眼神闪着杀意。

    “神水不能给，其他的东西，我可以考虑！”

    兵皇表情冷漠，并没有受到林天佑的杀意影响。

    “真以为本少不敢杀你吗？”

    林天佑一把扼在兵皇的咽喉。

    “就算杀了我，也休想得到我的神水！”

    兵皇的脖子胀的通红，依旧不松口。

    “龙皇，别生气，就算你杀了他，也无济于事，不如咱们败坏他的名声，让他们万兵神族成为天下人的笑话，如何？”

    这时，少公子走了进来，对着林天佑说道。

    “怎么败坏他们的名声？”

    林天佑问道。

    “很简单，把他全身衣服脱掉，然后在他的身上挂一个长长的旗子，上面写兵皇的名字，这样带着他在整个登神台战场转一圈，我想那场面一定好看！”

    少公子发出一阵阵阴邪的笑声。

    “哦？

    你是说，让他光着身子在战场里果奔？”

    林天佑眼睛一亮，这倒是个好主意。

    像兵皇这样不怕死的，一定会在乎自己的名声。

    不给神水，就毁其名声，倒是不错的方法。

    “好，你去扒，我一会去找只会飞的鸟，把他绑在大鸟的脚上，然后在战场人多的地方飞几圈！”

    林天佑拍了拍少公子的肩膀，示意他去做这件事情。

    “臭小子，你敢！”

    淡漠的兵皇，终于面色变的难看起来，他大声厉喝。

    “有什么不敢的？难道你还能咬我不成？”

    少公子来到兵皇面前，将其上衣扯了下来。

    一身腱子肌肉，看的少公子是羡慕嫉妒恨。

    “身材好了不起嘛？到时候让所有人都看一遍！”

    少公子说完，就要继续扒。

    “别，我给，你要的金之神水我给还不行吗？”

    生死事小，面子事大，兵皇可不能允许自己在九天之地的强者面前果奔。

    惊恐之下，连忙答应将神水送出。

