    “你终于来了！”

    这句话如暮鼓晨钟敲响在唐劫耳边，震得唐劫眼前一昏，随即便是如潮的记忆涌入脑海。～，

    他看到，一名修者从无尽虚空中遥遥飞来，在飞抵一个巨大星球后停下。

    挥动手中神剑向下斩去，那星球已被一剑两断。

    这一幕与当初在血河之中看到的血河之主放出的景象一般无二。

    但是接下来的内容却有所不同，在劈开这星球后，那修者却是身魂一分为二。

    身入血河，魂飞栖霞。

    他的骨头与鲜血滋润了血河界，形成了血河界独特的环境，而在栖霞界，他的灵魂却飞入了一个凡人的身体中，从此开始了长久的蛰伏与那无尽的轮回。

    曾经见过的百世前尘再次浮现，一个个人生轮番经历，上演出一幕幕悲欢离合，有幸福，有苦痛，有悲情，也有绝望。没有人知道，就是这看似平凡的人生背后，还隐藏着一个恐怖的意志。

    借助于轮回空间，这个意志有效的隐藏了自己的存在，即便是领悟洞察，入道轮回，也无法发现他。

    他就这样蛰伏着，等待着……

    “偷天换日大仙术！”唐劫喃喃出声。

    果然一切都是玉成子的安排！

    就象青龙，磐龙，多宝天君，扶风子一样，你也使用了偷天换日大仙术，而自己的这个身体，就是他玉成子的寄体。

    只是为什么玉成子直到现在才有所动作？

    唐劫不知道。

    眼前的玉成子不过是一万年的幻象，看破了命运与时间之道，横跨万年光阴留下了这句话，却没有留给他更多的信息。

    但下一刻，唐劫脑海中突然浮现出血河之主的景象。

    “时机……未到……”唐劫喃喃出声。

    “时机……已到……”眼前朦胧的人影突然又说了这么一句。

    然后他的身形开始破碎，消散，化成真正的虚无，彻底消失。

    “不好！”唐劫大叫起来。

    他终于明白对方所说的时机是什么了。

    下一刻影像破碎，唐劫的意识从轮回空间中猛地弹出。

    ————————

    出云山！

    分身唐劫。

    就在他完成轮回道法，成就亘古以来从未有人达成过的伟大成就时刻，突然一股巨大的心悸感油然而生。

    巨大的恐怖瞬间席卷了他的全身，让他无法动弹。

    一个伟大的意志已然从他的身心深处升起，瞬间弥漫了他的全身。

    一个黑影就这么凭空出现在唐劫的意识中，且一出现就引起了这具身体莫名的欢呼，仿佛对方才是真正的主人。

    随着这黑影的出现，唐劫发现自己正在迅速失去对分身身体的控制权。同时随着意识海对仙帝意志的接纳，那巨大黑影也逐渐凝实，现出一张模糊的面容。

    仙帝玉成子。

    “果然是这样么。”唐劫脸上现出苦涩的消融：“原来所谓的时机，就是第十二道法。这才是你意志在等待的契机，你蛰伏万年，转世重生，就是为了领悟所有的大道吧。”

    早在万界王庭的时候，唐劫就已经意识到自己的身躯很可能就是玉成子转世重生的寄体，正因此他才做足准备，修炼降世心经，送走所有宝物。

    尽管如此，他却一直不知道玉成子发动的条件是什么，但是现在他明白了，玉成子完成偷天换日大仙术的节点，就是十二大道的全部完成。

    偷天换日大仙术的存在，从一开始就是为了突破先天瓶颈而存在。

    对于其他的修者而言，冲破瓶颈不过是潜力的提升以及修为上的再上层楼。

    即便这样都已极为不易。

    而对早就已经是证道圣仙的玉成子，要想再进一步，却更是难上加难。

    前路已无，惟有自创新路。

    就象从紫府进入仙台，从真仙晋阶金仙，再从金仙到圣仙一般。每一步的踏出，都有无数先人的前仆后继，从而成就了五境十四阶到五境十六阶的转变。

    玉成子也选择了自己的突破之路，只不过他的选择不再是境界上的一味提升，而是要上追那从未有人达成过的天道境界！

    他要上穷天道！

    天道之下，大道十二。

    既然要上穷天道，那就要精悟所有大道，将世间大道一网打尽，统合之后，便是天道！

    这是唐劫从觉醒的仙帝记忆中明白到的。

    不过要想领悟十二大道谈何容易，仙帝玉成子天资绝艳，也不过是悟六道，入四道，而这已经是世间入道最多之人。而玉成子在成为证道圣仙后，因实力太强的缘故，已渐渐为天地所不容。

    这也罢了，证道圣仙何等存在，即便天地不容，也依然叱咤天地。问题是不再见容于天地之后，再想从世间领悟大道，就会变得非常难。

    这就好比君王将相的关系，实力强大的将相威镇一方，已可无惧君王，但再想获得君王恩宠，诸般便宜却是不能。而天道乃天地本源，试图上穷天道，于世界而言就象是行谋朝篡命之事，更为天地所不容。

    正因此，欲穷天道，便需暗度陈仓，在修为为天地所妒之前，先通大道。

    在这个思路下，仙帝玉成子以自己无上智慧开创了这极具创意的偷天换日大仙术，以假死重生之法，洗去所有天地之限，并在蛰伏暗藏中等待时机来到。

    和其他人不同的是，他放弃了所有的修为，只隐藏了自己对道的理解！

    百世轮回，洗尽铅华，一朝重生，顿悟成才。

    这就是为什么唐劫悟道会悟得如此快的根本原因——因为他不仅仅是他，更是仙帝。

    有仙帝意志依附，他对大道的领悟自然会突飞猛进。仙帝当年能够入四悟六，如今卷土重来，准备更加充分，入道十二再非不可能。

    即便如此，走到这一步也还是用了数百年时光，甚至与唐劫已成仙台，才最后完成轮回道法。若是让唐劫再上一步，成就真仙，成就大道会更加困难。

    然而不管怎样，在唐劫完成第十二道法之刻，仙帝等待万载的良机也终于来到。也正是因为这个原因，他选择的复活身体是唐劫分身而非本尊，因为入道十二的是分身。而通过意识传递，仙帝意志是可以降临在任何一个身体上的。

    蛰伏的意志重新降临，开始取回对身体的所有权，凝聚的黑影也渐渐凝实。

    唐劫知道，一旦让这人形完全凝实，神魂具现化，就意味着对方的完全复活，那时将再没有自己的活路。

    他一咬牙，运足所有的力量在意识海中翻起无边声浪卷向对方。

    一声叹息悠悠响起：

    “没用的。”

    在这恐怖意志的影响下，意识海的所有暴动都随之平息。

    这身体，本就是仙帝的身体，遵从于仙帝的意志。

    巨大的压力如山压下，镇压着唐劫分身的意识，将唐劫的领域不断压缩。意识海中，代表着唐劫的金色范围越来越小，反倒是代表仙帝的黑白双色意志不断扩张，越来越大。

    而那凝聚的黑影也越发凝实起来，现出清晰的面貌，面目清癯，不怒自威，只是双眼紧闭，似乎还未从那长远的蛰伏中完全醒来，对外界的一切感悟都来自意志的本能。

    他还在继续苏醒！

    尽管只是个尚在苏醒中的意志，却已压得唐劫节节败退。

    他不断退缩着，金色领域越来越小，也越来越弱。

    同时仙帝的意志更加清晰而强大。

    一个声音在意识海中隆隆响起：“终于回来了，带着万载的梦想，这一次，吾必将超脱天道！”

    随着这声音的响起，唐劫分身的意志已砰然破碎，黑白领域迅速扩张全境……

    这一场意识海中的战斗，就这样告一终结，仙帝玉成子几乎是摧枯拉朽般的获得了胜利。

    下一刻，地牢中那凝立不动的“唐劫”突然睁开双眼。

    双目中神光泛动，一股庞大的气势已从体内升起，冲出牢房，直奔天际。

    玉成子这才看了看自己的身体，自语道：“十二大道已经全入，成就掌道只是迟早间事，反倒是这身体的修为境界还是太低了些。那些个老不死的现在应该已经感应到本尊的复生，以如今修为，仅凭道法还挡不住他们。幸好本尊早有准备……”

    他说着挥了挥手。

    洗月小筑中，那尊骸骨骤然站起，向着玉成子飞奔而去。云天澜本能的想要阻止，但是下一刻一股恐怖意志已然袭至，竟让他心中震撼，一时无法动弹。就是这一刹那停顿，遗骸已然飞离，并在飞奔过程中自动消散，化做一股能量洪流。

    与此同时，血河深处，两条大鱼腾跃而起，飞向玉成子。与那骸骨一样，它们同样化成能量洪流，在天地间呼啸着，一起涌向那一具“唐劫的身躯”。

    玉成子就这么高高悬浮于空中，任由这力量冲入体内，气势在瞬间急剧提升。

    这是他的遗骸，是他的力量。纵然放弃了所有的修为进入轮回，玉成子还是用自己的办法留了一些下来，等待万年，为的就是这一刻的归来，完成灵与肉的结合！

    当灵肉合一之时，玉成子的力量飞速攀升着，竟是转眼就冲破了地仙限制，成就真仙。接着还在继续不断的提升，竟是连真仙境地都一冲而过，直接进入了金仙之境后方才停下。

    虽然说当年的玉成子是证道圣仙，但遗骸到底不是本人，十成力量已去其九，仅凭这剩余的一成能让玉成子从地仙跳到金仙，已是其实力恐怖的明证。

    玉成子对此也不介意，于他而言，成就圣仙早不再是追求，天道才是。

    这一刻他环顾四周，巨大的威势席卷整个栖霞血河界，一个声音更是超越空间的阻碍，传向星罗大千界的每个角落。

    “万载蛰伏，只为一朝。王庭归来，仙界重现！”

    “吼！！！”

    随着这庄严的宣告，洗月派中一位弟子突然仰天长嘶起来，原本只是脱凡境的他，修为竟在这刻飞速上涨，节节攀升，并很快突破到地仙的地步。

    飞入空中，对着玉成子拜下：“炼元子奉旨归来！”

    相同的一幕，在星罗大千界中各个世界纷纷上演！u

    
