    急不可待的萧世子妃，第二日，就在崔府举行了认亲仪式。

    众人皆大欢喜，万千期待。

    当然忽略拉成一张马脸的恪世子，又脸皮奇厚的不愿意离去。

    待小青阳给萧世子妃敬完茶，乖巧的喊干娘，又接过一串墨玉珠子后。

    恪世子在一旁咳个不停。

    “你个老……”萧世子妃光棍二字，差出吐了出来，只见满堂的人，到是留了几分面子。

    大好的日子，就他杵在这碍事。

    “你有何事，快说。”

    恪世子有些别扭，在袖笼里摸了半天，才期期哀哀的说：

    “还……还没有给我敬茶呢。”

    他可是大清早就在库房里，找出一把宝贝，吹发可断，这毛小孩武艺不错，定是喜欢这把宝刀。

    萧世子妃竖着美目，小眉头跟着皱得紧紧的：

    “小青阳认我当干娘，又不是认你当干爹。”

    只差没再脸上写着二个字——嫌！弃！

    恪世子期待的瞄着上首的岳父。

    永承侯抬头数房梁，煞有其是。

    恪世子又委屈巴巴的望着岳母。

    永承侯老夫人端起一杯【冷茶】，悠悠的吹了一口热气，拿起茶盖撇了撇不存在的荼浮，轻启嘴，似烫嘴般，一小口一小口喝。

    没人理他。

    恪世子那幽怨的小眼神，宛如一个弃妇！

    突的，上演一秒变脸，扯着脖子一吼，耍着无懒：

    “我不管，我就是干爹。”

    迅速的从怀里掏出一把宝刀，强行塞给小青阳。

    “送你的改口礼，记住了，以后叫我干爹！”

    “还有，敬茶欠着！欠着！”

    众人，惊呆了。

    白芷眉梢也狂抽了两下。

    还能有这番骚操作。

    恪世子心情大好走出院门，一路哼着小曲。

    一行人用完午膳，小青阳一个人躲在阁楼上，耷拉着小脑袋。手里把玩着一串墨玉珠子、一把宝刀。

    小小年纪有了大人的忧愁。

    姐姐说，自己长得像干娘的新生儿子，所以外祖父、外祖母叫错了他的名字。

    姐姐说：干娘生病了，所以她不记得她的亲生儿子。

    外祖母说：他与干娘亲生儿子一样大。

    外祖父说：这武艺天份就像萧家的种。

    哎……大人的世界真复杂。

    “青阳？嘻嘻。我就知道你在这里。”小少言萌哒哒的爬上楼梯。

    小青阳脑袋一点，

    小少言深沉的学着小青阳，唉……背着手坐在木板上。

    小青阳小眉头皱了皱：“你叹气干什么？”

    “学你呐。”小少言。

    小青阳跳了跳眉毛，唉……小嘴一张一合，长叹一口气。

    “我好像发现了一件秘密。”

    “能分享给我听吗？”

    “我还没有搞清楚真相。”

    这么深奥？

    新娘的凤冠霞帔是闺阁女子一件大事，一般定亲后，就开始缝制。

    从定亲到出嫁，多则三五年，少则一二年，缝制凤冠霞帔的时间足矣。

    白芷的嫁衣，是自己从空间找出来的古风款式，改制的草图，安舅娘请了绣工较好的绣娘，待在崔府，一心一心为白芷缝制出嫁衣物。

    当时草图着色后，着实惊艳了柳绣娘。

    还有两名丫鬟陪同一同绣制，紧赶慢赶，总算制好了嫁衣。

    “桃之夭夭，灼灼其华。”

    身着精美华丽嫁衣的白芷，潋艳满室，熠熠生辉。

    “哇，九天玄女！太美了！”

    “瞧这小腰，能掐出水来。”

    “脸嫩的，像剥了壳的鸡蛋。”

    萧世子妃称赞跟不要钱一样，往外冒。

    “就你嘴甜。”白芷飞了一记媚眼。

    “唉哟哟，丘比特之箭射中我了，我要晕了……染白，快快扶住我。”

    萧世子妃捂着胸口往后靠。

    染白近日来开朗了不少，也懂得与她们嘻闹，凑过去，一只玉手，在她胳吱窝偷袭。

    “咯咯咯……”

    筱捷笑的前扑后仰，追着染白打闹起来。

    沈母感慨万千，伸出一只手帮闺女理了理耳旁的碎发，不一会儿，流下了高兴的泪水。

    “我家芷儿，要嫁人了。”

    白芷轻声道：“娘，您应该高兴，相公他很好。”

    “高兴，娘高兴着呢。娘就是想不到，还有一天真的能看到你穿上嫁衣。……以前是娘没用，没好好护着你。”

    沈氏很好，纵使当初她怯弱，仍把所有的爱和仅有的勇敢，给了她和弟弟们。

    现代注孤生的她，刚穿过来，是沈氏，给了她一抹爱的光，生了根，慢慢长成参天大树。

    如果没有这抹母爱，没有这抹姐弟之情，她定是不会回到崔家。

    有了家，才有了后盾和护甲。

    思及，白芷泪光闪动，“娘已经很好了……”

    啊吼啊吼……捂……小少瑜一张胖嘟嘟的脸，委屈巴巴的怼了过来。

    刚刚酝酿好一诉母女之情的氛围感，一下子被破坏了。

    白芷哭笑不得，捏起胖嘟嘟的小脸蛋：“小坏蛋。”

    姐姐理他了，小少瑜呲着六颗小牙牙，咦咦呀呀的指着姐姐肩上的小珠珠不放手。

    白芷故意装作没看懂，摇摇头。

    小胖娃伸出两只莲藕手，使着吃奶的劲，也没扯下来，接着又下嘴直接啃咬，咬也咬不下来。

    然后，眨巴眨巴小眼珠子，姐姐，看懂了啵。

    沈氏宠溺的看着小儿子：“这是你姐姐的嫁衣，可不能把小珠珠当小球球玩。我们小少瑜乖。”

    “哼！”小少瑜撇过脸。

    沈氏哭笑不得。

    高大魁梧的恪世子抱着个大半个西瓜，啃哧啃哧的，吃的尽兴。

    “小捷捷，崔家的西瓜真好吃。沙沙，甜甜，籽又少。”

    边吃边说，还不忘眼珠子扫一扫院子里，散落在绿叶下十来颗圆滚滚的大西瓜。

    哼，白芷培育了几年的瓜苗，能不好吃！

    这世上指定还没有这般好吃的沙瓤瓜。

    大家可不知道，这是白芷从空间里存放的西瓜掏出西瓜籽，出苗后，反复稼接，才出了这一批瓜苗。

    恪世子打着主意，待会儿是不是提溜几个走。

    他开始着实嫌弃，竟让他家小捷捷住在挂满瓜果的小院子里，现在老大个满意了。

    瞧瞧。

    那院墙根下的葡萄藤，一串串绿紫的葡萄像珍珠一样的挂在碧绿的藤条上，肯定也好吃。

    萧世子妃一言难尽的看着这个老当棍，怎么就像个跟屁，转着团团转。

    “你家小老婆呢，你不用陪？”

    送命题！

