一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    陆亦轩哪儿有闲功夫接受这等挑战。

    对于质疑也好，挑战也罢，陆亦轩这个80307工程总指挥，这一次，也算是扎扎实实卖力一回，跟整个军工系统的各路大神，都有了一次互通有无的交流机会。

    同时，也凭借自己独一无二的超时代四十年思维，在许多的项目之上，都给出了最精准的方向性指导。

    比如这中国芯的打造，真正生产出来并不难，真正艰难之处在于，如何在国内各行业之间，率先打造出一个完美闭合的生态圈。

    如何，在改开经济建设的浪潮之中，不是去闭门造车，而是能够及时将科研成果，形成经济技术的成果转化。

    而这其中，他更是狠狠心，咬牙给‘科幻构想’出来了一台，未来个人计算机的具体而微概念。

    比如说，那种全新图文概念的中文操作系统……

    比如说，那种除去键盘之外，还另有的一种叫做‘鼠标’的电脑辅助操作便利神器……比如说，那具体到，所谓的中文操作系统构想中，那些个叫做电脑桌面、文件图标、图文软件处理中的，所见即所得概念，以及那更加异想天开的，好多台电脑可以通过

    无线电、可以通过数据线，相互联通在一起，多人互不见面，却能在所谓的‘网络’之上，展开无数的数据信息交流场景模式的惊人设想……

    对于一个现代人而言，这些所谓的概念创新，那是再普遍不过的最简单数码运用。

    但是陆亦轩所面对的，眼下却是1980年的祖国内陆。

    便是后世的视窗系统的集大成者，远在北美的微软公司，眼下也还在DOS环境下艰难拼杀。所以说，他即便压根不是什么IT业界的技术大牛，但仅仅只是普及出来这些看似疯狂不可思议构想，却就已经让他在当下这时代的国人面前，成为那绝对比天才还要更天

    才一万倍的技术大牛了！

    陆亦轩其实是个幸运之人！

    1980年的时下，这是一个春风吹拂大地，神州大地万物正自复苏的最初始之年，时下的国人，对于做事讲奉献精神，那是绝对有着让外界无法想象的狂热。

    时下的国人，尚且还没有那许多，那被铜臭从头到脚浸泡彻底的所谓精英企业家。

    而那些个，注定一出现后，就会直接将良心封印在了钱眼之中的所谓资本力量，统统也都尚未萌发涌现。他相信，借他之手，让国家在数字信息化浪潮涌现之初，凭空多了这至少十年发展机遇，自信自强的神州大地，在计算机网络时代到来之初，会更多一份助推力，拥有了

    独立自主中国芯中文操作系统的祖国，一定会拥有更为强劲的竞争力，一定会在国际之上，走出更加强劲无比的步伐。

    届时，再无人可以抵挡得了祖国前进的脚步！

    十天之后，当二弟陆亦冬，神迹般拿出了全新的双拼联想汉字输入法，并且在中科院高新数字信息化科研实验室的大型机上完美展示过之后，看到那每分钟可以高达一百二十字上下

    的高速输入一幕，现场的观摩者们轰动了。

    此前的质疑声音，统统消失不见了。

    取而代之的，国家最高层领导们、整个国内科技界，整个军方高层，对于这全新的军工数字信息化科研进程，皆有了最坚定不过的肯定态度。

    中科院那位大倪同志，在亲眼见证这短暂十天内便出来的输入法成果后，那心中的钦佩程度，真是五体投地再所不辞。

    更是，毛遂自荐，带领自己的项目团队，无条件加入到了军方的科研项目组。

    好家伙，听闻这位大倪同志的主动请缨，真是兴奋坏了陆亦轩。

    没人比他更清楚，这位大倪同志，在国家最早期的数字信息化领域，在计算机设计制造领域，将会拥有着怎样的扎实引领作用与实力。

    上辈子，这位倪同志被猛犬柳等一帮所谓的科工贸精英，带偏了前进之路。

    这辈子，怎么也要趁机修正一番，新世纪人才最重要，眼下这万事开头难之际，更是一将难求。

    有了这位大倪同志的主动请缨加入，

    中国芯，有得搞！

    图形化窗口式全中文操作系统，同样有得搞！

    那能将计算机形成网络化的互联网模式，更加有得搞……至于说，那位原本对陆亦轩的吹牛行为很有些看法的猛犬柳同志，在这样一个大败亏输结果出来之后，到也有够干脆，真的是立马辞掉了在计算所的实习研究员工作，就

    此整个人都不知所终。

    又过了一个星期时间，振奋人心消息再度传来，

    当那计算机辅助输入的‘鼠标’概念，同样是在陆亦冬小组的攻坚下，取得了实质性的成果。

    当再次的现场成果观摩开始之际，当无数科研专家们看到，那个简陋小盒子，当真可以任意坐标在计算机屏幕上移动光标时，现场气氛，再度沸腾起来。

    还有那画面简陋，但却让人很容易就沉浸其中，不知时间几何的‘贪吃蛇’小游戏，在电脑屏幕上呈现出来……

    原来，数字信息化的构想，并非无所根据地天方夜谭！

    原来，这计算机操作的便捷化，真的还能有如此之多的天才构想可以运用！

    时间匆匆，转眼之间，自中东被召回国内已经过去了月余时间。这月余时间，陆亦轩过得相当充实而振奋，因为他亲眼看到了，一个个被切割出来的科研攻坚小组，每组成员都在用最最投入的状态，去一点一滴在倾力打造着独属于神

    州大地的计算机软硬件系统。

    假以时日，这真正国产的计算机，问世江湖那一日，还会如上辈子那样，永远遥不可及吗？

    等陆亦轩终于长舒一口气，一身轻松离开之际。

    远在千里之外，南国边疆的澳玛港，有这么一家老牌的私营拆船公司，主要营业范围，赫然便是二手船舶的加收拆解。

    最近一段时间，这家公司突然搞出不少大动作。

    这家私营拆船公司，老板是位华侨。

    这位已是沧桑中年的老板，一直立志要成为，面向全球营运的，旧船回收拆解‘破烂王’。

    这段时间，这家公司的账面上，猛然增多了高达一个亿美金的海外注资。

    对外的宣传，却是有来自中东阿拉伯的神秘石油大亨，投资入股了该公司。

    与此同时，拆船公司旗下员工，也猛增了几十位新人。其中，这新增的几十位年轻员工，都是直接自海军国防大学抽调的骨干学员兵，每人都至少精通两种以上外语、精通欧美各国法律、同时也对海外股市、金融等相关领域

    ，皆有相当精深程度认知，这样的一个放在国内，几可说是最为顶尖、最为优秀的特种军备人才群体。

    这些‘员工’们，集体奉命‘转业’，成为了这家名为公司的首批骨干。

    当然，对于这家以拆解二手旧船舶为主业的拆船公司，外界极少有人知道这相应地人事变更消息。

    与此同时，远在中东的军贸谈判团队，阵容也增强了不少。

    东风快递的大宗军贸外单，不出意外地，在谈判最为关键时刻，受到了一些老牌西方列强声音的阻挠。

    不过，当中方军贸团队，在一些场合下，有意无意向外界，再度释放出一些高新数字信息化军备技术的消息后，这种局面，开始有所松动。甚至有国家，已经主动找上门来，愿意用出售航母这种大生意，与中方做进一步技术合作交流……