
　　看着眼前这样一群比自己大一圈的老师，这般羡慕的看着自己，贺云其实挺怪不好意思的。

　　两百块钱，还是稿费！这在他们看来，简直就是在打他们脸。

　　他们是谁！

　　他们基本上都是教了十几年书的老教师，可贺云了，不过是一个刚刚从军队复员的小年轻，在乡政府工作不过三个月，初出茅庐而已。

　　可就是这样一个初出茅庐的小家伙，居然就发表了自己的文学作品，甚至还获得了两百块钱的稿费。

　　你说让他们的老脸往哪搁呀！

　　“让让！都让让！”

　　“赵校长来了！赵校长来了！”

　　人群中，很快就钻出了一老头。

　　来人正是赵校长，他刚一过来，就一把握住贺云的双手，十分激动，笑着对贺云说道：“小贺呀！你可真是为我们乡中学长脸呀！咱们学校内可还没有一位老师能够在报纸或者杂志社发表文章，你一下子放了这么大一个卫星，都不知道让我怎么奖励你了！”

　　“呃.......赵校长！这没什么！不就是在武林杂志上发表了一篇小说吗！我相信在座的这些前辈应该都能做到！“

　　贺云的一番话瞬间让众人满脸惊愕，他们目瞪口呆的看着贺云，静静的看着贺云。

　　这逼装的，尼玛也太那个了吧！

　　什么叫没什么！

　　武林杂志，他们虽然没有订阅过，但也听说过，这可是大杂志社，平时他们连省报都没发表过作品，现在贺云这般悄悄的放了一个大卫星，他们都不知道该说什么了！

　　“你这小子！口气还真不小！不过年少轻狂，这话倒也没有说错，不愧是军人！这样，鉴于你小子是咱们乡中学第一个发表作品的，我准备把这事报告给镇上，而且你的档案还在乡政府那边，这好事自然得让李乡长他们高兴高兴！”23sK.com

　　赵校长越说越离谱了，贺云满脸黑线，恨不得找个洞钻进去。

　　不就是发表了一篇小说吗！

　　至于让这么多人知道吗！

　　贺云实在想不通！

　　可他却哪知道，这年头，能够在报纸上或者杂志社发表作品的人少之又少，像贺云这种能够拿两百块钱稿费的，在乡镇上，几乎一个都看不到。

　　正所谓物以稀为贵，虽然这算不上什么大事，可领导们却认为这也是政绩的一部分，毕竟一个乡镇出了个文化人，这作为父母官的，这脸上也有光不是。

　　............

　　最后，贺云还是没有拗过赵校长，这事很快就被李乡长知道了，而镇上的周干事也在不久后得知了这个消息，专门找上门来，说是准备采访一下贺云，而后写一篇文章，准备投稿省报。

　　听到周干事这打算，贺云整个人头都大了！

　　虽然他不介意出名，可是老话说得好，人怕出名猪怕壮，木秀于林风必摧之，这太早出名，还是有些不妥，毕竟此时才是1985年，许多事情是说不清楚的，还是稍微低调一些为好。

　　想到这，贺云不得不好言与周干事商量，最后文章写了，稿子也送到了省报，但是却都用了化名。

　　可即使如此，在不久之后，贺云的大名在整个镇上，都成为了传奇。

　　当然，那都是后话了，此刻暂且不提。

　　再说此刻，上完课之后，贺云拗不过自家六妹贺英，不得不回了一趟家。

　　回去干什么？

　　当然是向自己的爸妈汇报”情况”了。

　　这不，解释了一大堆话后，贺云好说歹说，总算把他们给糊弄了过去，这才暗暗松了口气。

　　第二天，返回学校之后，贺云再也没提及这事，每天按时上课，按时下课，闲暇时就备课、看报纸。

　　直到这天，贺云刚下课，就见门卫室传来一阵欢呼声。下一刻，一群学生拿着一本杂志冲了过来。

　　“让我看看！让我看看！”

　　“别撕烂了！一个个看！大家一起看！这可是贺老师写的！咱们得瞧瞧！”

　　“好看！好看！这好像是武侠小说吧！”

　　“是类似雕侠那种武侠小说吗？”

　　“梁勇！什么雕侠，那是射雕！射雕英雄传，香江的金庸写的！”

　　...........

　　耳旁听着这些议论，贺云立马走了过去，他偷偷瞟了一眼，发现这些学生似乎在看一本杂志，他再仔细一看。

　　呃...........！

　　好像就是他写的《蜀山剑神传》

　　“这么快就出来了？不是月刊吗？”

　　贺云暗暗嘀咕了一句，思索了片刻，不由轻轻咳嗽了一句：“咳咳.......杂志哪里来的？”

　　此话一出，一众学生顿时回过神来，他们一见是贺云，立马笑了起来。

　　“贺老师！您看！这是您写的蜀山剑神传！真的是您写的！北冥是您的笔名吗？”

　　“嗯.......不过，你们怎么知道这就是我写的！我好像没告诉你们我的笔名与小说名吧？”

　　贺云确实挺好奇的，他们能够知道自己投稿的是武林杂志，这个倒是不足为奇，可是知道哪一篇是自己写的，这就有点离奇了，毕竟自己可从未提及过自己的笔名。

　　“贺老师，这还不简单！这杂志第一篇小说就是蜀山剑神传，而我刚刚看了一小段，发现与一般的小说都不一样，风格很不一样，所以我断定这就是您写的那一篇！”

　　说话的人戴着一副眼镜，是个女生，她梳着麻花辫，身上的连衣裙一看就不是便宜货，很显然，这个女生家里应该不是普通人家庭。

　　“你是李乡长家的孙女吧！叫李艳是吧！”

　　“嘻嘻.......贺老师，您知道我呀！”

　　“听李乡长提过，只是你不是读初三了吗？你也喜欢看这个？”

　　贺云看着对方，好奇问道。

　　一个女生，居然喜欢看武林这样的杂志，这确实有些不同寻常。

　　要知道，现在的小女生，别说看武林杂志了，就是看其他杂志，她们都没有这样的机会。

　　原因很简单！

　　三个字！

　　买不起！

　　毕竟一本杂志可不便宜，就拿武林杂志来说吧，一本月刊，至少要两块多钱，要是合订本，那就更贵了。

　　两块钱，一般的学生根本就没有，更不用说去舍得花两块钱买杂志了。

　　当然，若是换成李乡长家，那就不同了，毕竟人家爷爷好歹也是乡长不是，家里自然不是一般人所能比的。

　　“贺老师，我看这篇小说还没写完吧，您还在继续写吗？”

　　“对呀！贺老师，您写完能给我们先看看吗？”

　　“是呀！我们真的很想看！您写的实在太精彩了！”

　　这时候，不少学生纷纷看向了贺云，他们脸上充满了期待。

　　“呃........”

　　面对一众学生的询问，贺云一时之间，还真不知道如何回答。

　　尽管他表面上没有继续写，但其实这段时间，他还是偷偷在写，只不过并不被人所知罢了。

　　而且就在前天，他又去了镇上一趟，将《蜀山剑神传》第二卷给寄了出去，估计要不了多久，又能收到两百多块钱稿费了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生1985当文豪更新，第九章：我哥成为小说家了！免费阅读。https://xs.23sk.com 