    继学院和亡灵阵营的玩家之后......

    地狱、天堂、沼泽、精灵、森林、蛮族，这六大阵营的玩家，也相继看到了夜神发布的秘术与解读。

    虽然这些秘术的级别都不高，但实实在在存在进化力量，通过本源解读领悟秘术后，绝大多数玩家都成为了进化者。

    这些秘术的经文与解读，后来全部被转到了《华夏生命进化大学》中，被很多学者研究。

    不过，因为生命层次差距巨大，人们除了能感受到本源解读充满奥妙之外，对这种解读到底是怎么出现的，根本无从考究。

    这一切，都让夜神显得愈发神秘！

    时代最强进化者的名头，更是无可争议。

    有了八大阵营的本源解读之后，人类的进化度普遍提高。

    在未来，面对那可能出现的危机，人类比之前多了更多保护住文明的机会。

    ……

    “夜神是一个谜一样的人，他在这个时代做的一切，没有人能够忘记，这是一个传奇。”

    “因为夜神存在，我脑海中那种遍地都是进化者的画面真的出现了。”

    “太感动了，原本我都快要放弃成为进化者了，没想到在看了夜神的解读之后，仅花费一夜时间就经历了蜕变！”

    “还好有夜神！”

    “我二大爷双腿残疾，看了夜神的解读之后，突然健步如飞，目前下落不明。”

    “……”

    在各大论坛内，有着很多赞美之词，也有很多人讲述自己成为进化者的感受与心路历程。

    尤其是知知论坛，那个页面下方的评论量更是多到吓人。

    华进大最近更新的校园页面上，主页的背景就是一轮明月，然后是一个穿梭时空的魔幻背影。

    ……

    神秘世界，四海之都内。

    天海堡垒之上，传来一股相当可怕的气息。

    江润在吞服下最后一枚蛮族的神源力后，体内第六维度的感悟度，已经来到了99%！

    距离各大位面的神级，仅是一步之遥！

    可惜的是，神源力现在已经没有作用了。

    信仰之力，也发挥到了最大的限度。

    江润的目光，放到了魔州。

    尤妮丝口中的浮烬城，很可能就有他想要的东西。

    “江润，以你现在的层次，已经有资格前往五色雾区了。”

    小玉说道：“只有到达天途域，才能拿到剩下的秩序碎片！当你把所有的秩序碎片全部融合后，就能完善出秩序本源，全面展开秩序的力量！”

    “你拥有秩序力量，只要靠近灰雾里，八大阵营以及雾州主宰们等候的天途域之门，就会开启！”

    江润明白小玉的意思，他谨慎道：

    “雾州一直被八大势力盯着，天途域开启的那一刻，八大位面的力量，很可能全部都会进入外域中，这会是整个外域最恐怖的时刻。”

    “现在的把握还不是太大，等我真正到达第七维度，同时打造出强大的军团后，再进入天途域不迟。”

    他这么说，小玉也非常认可。

    毕竟，在那个时刻，他掌握的秩序之力，可能就要暴露在各大掌控者面前，如果没有足够的底蕴，恐怕下场会很惨。

    ……

    时间一晃，十五天过去了。

    这十五天时间内，玩家们又经历了一次血月。

    也许是进化度提升的关系，在这次血月之中，玩家们得到荣耀值的效率，明显比以往要高。

    在天启州和魔州的玩家还不知道，一场巨大的动乱，正在悄无声息的展开。

    乱空深渊！

    “女王大人，你做好准备了吗？”

    “当然，黑雾主宰的军团马上就要离开魔州深渊，我们可以再等两天，凯鹰他们就该受到应有的惩罚了！”

    “雾州的局势非常紧张，永夜你也应该知道，最近八大势力逼得非常紧，雾州的黑雾主宰没有多余的精力放在魔州。”

    “他们最后的依仗，已经没有了。”

    “行。”

    “女王大人，两天后，我会配合你行动。”

    江润说完，就穿梭虚空离开了。

    朵雾惊异地望着后续的空间涟漪，朝一旁的尤妮丝说道：

    “尤妮丝大人，这永夜魔王似乎又发生了不小的变化。”

    “嗯，我也感觉到了。”

    尤妮丝的眼神也带着惊疑，她喃喃道：“很奇怪，每一次看到永夜魔王，似乎越来越看不透。”

    “当时他能击败霍尔赞，我就很惊讶。”

    “此时再看，连我都感到一丝惊悸。”

    随后，尤妮丝又摇了摇头，“不用想那么多，先把浮烬城拿下来再说，如果能晋升为深渊主宰，雾州再乱，我们也能插上一脚。”

    “……”

    殊不知。

    在黑雾军团顺着深渊通道撤离的时候，凯鹰、霍尔赞与屠戮，三位深渊之王也跟着着他们，一道进入了雾州的黑雾深渊。

    作为雾州的深渊四大主宰之一，黑雾主宰是第六维度生命，战力在整个神秘世界都能排的上号。

    当然，黑雾主宰也在朝着更高的生命层次追求。

    凯鹰等人在把浮烬城的一些秘密告知黑雾主宰之后，这位雾州的主宰也坐不住了。

    “这是真的吗？！”

    “魔州竟然有白岚之心？那不是天途域才有的东西吗？”

    凯鹰作为代表，解释道：“魔州的白岚之心并不纯粹，有很多的诅咒与杂质。”

    “我们尝试了非常多的办法，都没能够将其剔除。”

    “但是，尤妮丝的研究中却有关于白岚之心的进化方法，如果能得到完整的白岚之心，就算是第六维度的掌控者，也能增加感悟度。”

    “主宰大人应该对它们很感兴趣吧。”

    黑雾深渊内，一个庞大的背影转过来，露出一副相当狰狞的面孔。

    “说吧，你们的条件是什么？”

    “我们可以把大部分白岚之心交给主宰大人，但是我们要保留一部分，毕竟，那花费了我们很多心血。”

    “至于尤妮丝手中的研究成果，大家共享。”

    “嘿嘿......”

    “成交。”

    ……

    两日后。

    江润带着自己的军团赶到了乱空深渊，他没有暴露太多，所带军团的数目，和上一次差不多。

    在魔州军团本就被削弱的情况下，他和尤妮丝集结在一起的力量，只要不出意外，足以将凯鹰手下的势力吃掉。

    这一次的动静非常之大，因为是在魔州的中部开战，整个魔州都被惊动了。

    从地下打到地表，超阶军团的规模甚至超过之前的风暴界与冥界大战。

    因为上次受损的缘故，魔州军团果然被打得节节败退。

    魔州深渊地下一万米，尤妮丝和江润带着手下的势力，一直打到了浮烬城。

    霍尔赞、凯鹰还有屠戮全部都逃入了浮烬城中。

    当他们追击进入浮烬城内时，异变突然发生！

    原本狼狈逃跑的霍尔赞等人，止住了身形，然后一脸冷笑的望着尤妮丝和江润。

    “在天启州，你们用黄金城坑了我们。”

    “这一次，就让你们全部埋葬在浮烬城中！”

    望着凯鹰得意的样子，尤妮丝第一时间就冷哼一声：

    “我对浮烬城比你们想象的要更了解，你们那点诅咒的小把戏，早就被我破解了。”

    “如果那就是你的依仗的话，我劝你们还是赶紧把我想要的东西交出来。”

    “否则，这浮烬城还不知道要埋葬谁。”

    “……”

    “哈哈哈哈！”

    凯鹰突然大笑。

    他望了望尤妮丝，又看向江润。

    “看到你们无知的样子，真的可怜又可悲。”

    “今日在这浮烬城中的生命，可比你想象的要多呀。”

    尤妮丝皱着眉头，突然感受到一丝极为阴冷的气息。

    深渊女王没有注意到，她旁边的永夜魔王，全程无动于衷，一点表情都没有变化。

    黑色雾气笼罩在浮烬城的上空，跟着一道深渊通道拉开，一个庞大的身影突然降临浮烬城。

    “黑雾主宰！”

    尤妮丝身边，朵雾的声音已经有些惊悚了。

    雾州的深渊主宰，怎么会出现在魔州？！

    再结合凯鹰等人的样子，结果已经不难猜测了。

    黑雾主宰，竟然会与魔州的深渊之王们合作，此番串通在一起，就是为了对付乱空深渊。

    尤妮丝的脸色也是变了又变。

    她望着那个缠绕着黑雾的高大身影说道：“黑雾主宰，你怎么会在这里。”

    “嘿嘿...”

    响彻在灰烬城的冷笑声。

    “当然是为了白岚之心，不过，还需要尤妮丝女王的一点帮助。”

    “把你在天启州的研究成果全部交给我吧。”

    尤妮丝说道：“黑雾主宰，这三个废物不值得你与他们合作，不如我们联手消灭这三人，岂不是更轻松。”

    “而且，我不仅可以把天启州的研究成果交给你，还能与你一起研究后续的白岚力量，我已经有了一点思路，黑雾主宰应该知道其中的意义吧。”

    这确实很诱人，可是，让尤妮丝失望的是，眼前的黑雾主宰果断地摇了摇头。

    “你说的意义，也可以是没有意义。”

    “等我们进入天途域之后，你们的那些研究根本没有意义。”

    “天途域存在最本源的暗魇力量，在秩序崩坏之地，完全能创造最完美的100%白岚，我又何必跟你搞一些研究呢？”

    “现在，我只需要白岚之心提升力量，增加我在天途域的成功率，这才是最大的意义。”

    黑雾主宰又说道：

    “而且，深渊只需要四大主宰，不需要第五位。”

    就好像尤妮丝说的那样，她把凯鹰等人看做是废物，黑雾主宰也没有把他们放在眼中。

    但是，尤妮丝站在第五维度巅峰，却免不得受到黑雾主宰的打压。

    天途域的蛋糕只有那么多，四大深渊主宰早就分配完毕，他们根本不愿意有新的刮分者出现。

    话说到这个份上，已经没有什么好谈的了。

    看到尤妮丝面沉如水地祭出了毁灭之剑，凯鹰等人的脸上露出的得逞的笑容。

    尤妮丝虽然强，但黑雾主宰更强。

    深渊之王都知道，黑雾主宰，能够操控域场。

    “你做了最不理智的决定。”

    黑雾主宰望着尤妮丝的毁灭之剑，并且一剑隔着空间毫无预兆的斩了过来，他无惧，并且发出了冷冷的声音。

    毁灭之剑穿过了黑雾主宰那高大的身体。

    可是，却是一点创伤都没有出现。

    “你很奇怪，为什么我的元素化能规避你的毁灭之力对吧？”

    “哼哼，这正是你未曾踏足的领域。”

    “掌握域场的力量，才是真正强大的掌控者，你的攻击很强，配合空间的手段让我也感到惊讶。可是，这根本无法伤到我。”

    “也许，我应该让你感受一下什么才是域场。”

    “体会过绝望之后，你才会明白自己手中的毁灭之剑也是那么的无力。”

    “呵哈哈哈~！”

    黑雾主宰一阵狂笑。

    跟着，从他的身体中骤然喷出大量的黑雾，瞬间遮天蔽日，把整个浮烬城都笼罩了起来。

    ——黑雾域场！

    尤妮丝惊讶地望着自己的手，她手中的毁灭之剑，竟然在不断消融，跟着直接消失在了眼前。

    这怎么可能！

    她尝试调动自己的毁灭之力，却发现他们还在流失。

    黑雾主宰狞笑道：“我的域场存在毁灭之力，能够将域场中生命的力量全部毁灭，当你被黑雾包裹的时候，任何朝我发起的攻击都是无效的。”

    “所以，你应该明白其中的差距了吧。”

    看到尤妮丝狼狈的样子，凯鹰等人一阵满足。

    天启州的仇，总算是报了。

    当凯鹰朝那个可恶的魔王身上扫去的时候，却发现了相当奇怪的情况。

    面对黑雾主宰这恐怖的力量，魔王竟然一脸淡定，根本看不出有任何的畏惧。

    不止是凯鹰，霍尔赞、屠戮，尤妮丝，以及黑雾主宰本尊，他们都发现了。

    更夸张的是，在黑雾主宰的域场中，这位魔王竟然缓缓地抽出了自己的细长黑刀。

    接着，地狱火焰爬满黑刀，并顺着刀尖滴落。

    诡异的是，这黑刀上的地狱火焰，竟然没有像尤妮丝的毁灭之剑那样消失。

    这下子，黑雾主宰不淡定了。

    他尝试加强自己的域场。

    可是，魔王的地狱火焰依旧强盛，似乎完全没有受到黑雾域场的影响。

    “这怎么可能！”

    “魔王，你这到底是什么力量？！”

    江润手持魔刀，原话奉还：

    “就像你刚才说的那样，黑雾主宰，你对真正的力量......“

    “一无所知！”

    ……

