    “我擦咧！”

　　紫衣侯紧握铁拳，眼睛血红，瞪着数据光幕的火焰女神战铠，咬牙切齿的说道：“这么好的寒武神器，居然……居然要求女性穿？我TD……我TD难道要找个地方去变个性再说？”

　　林逸欣在旁一脸严肃，看着紫衣侯，道：“你擦个什么？你不能穿，我不是能穿吗？”

　　紫衣侯咧咧嘴：“盟主，这个……寒武神器啊……”

　　林逸欣抿了抿红唇，道：“20万RB，买你这件寒武神器！”

　　紫衣侯笃定道：“不行，俺娘说将来娶媳妇得给聘礼，这年头的聘礼好歹也得10以，俺们村东头的老王家儿子就是给不起聘礼，结果青梅竹马的姑娘跟着一个煤老板跑了，多可惜啊，盟主你要体谅我们这些混饭吃的……”

　　林逸欣眯着眼睛，微微笑道：“这样好了，我这次EL比赛的奖励，20欧元都给你，我一分钱不好，就换这件火焰女神战铠，怎么样？”

　　紫衣侯双手一拍：“就这么说定了！”

　　……

　　场下，我们一群人看呆了，都什么人啊，堂堂一个副盟主当场就跟盟主讨价还价的做生意了，能够杀入四强赛的队伍果然都很不一般。

　　不过，林逸欣用20欧元换来一件寒武神器衣服，这不得不说绝对是一笔非常划算的大买卖，火焰女神战铠的防御力几乎是我焚天甲的三倍之多，一旦林逸欣穿这件衣服，那简直就是一个爆发力惊天动地的铁板女战士啊，以林逸欣的攻击穿透力与防御力，普天之下还有几个人会是她的对手？

　　“林美女这笔生意赚啊……”李承风叹道。

　　三生陌说：“火焰女神战铠的魔防与防御都那么高，确实，有了这件衣服之后，林逸欣的生命力大幅度提升，这样的家伙实在是太可怕了，好在，林逸欣是我们的盟，现在该头疼的人，应该是烛影乱、战天那几个人了……”

　　烛影乱坐在角落里，冷冷一哼，碧空痕则站起身，握着一杯红茶，道：“一件衣服而已，哼，我们烛龙不会放在眼里，未来的国战，是运筹帷幄、决胜千里的节奏，光凭一个人的实力，还能攻下一城吗？”

　　京城洛神笑道：“那倒未必，真要攻下一城，你也只能认了。”

　　“哼！”

　　眼看就要剑拔弩张，RE急忙打圆场，笑道：“第三名和第四名只出了一件寒武神器，还被林美女拿去了，运气确实不错呢，不知道冠军奖励会有什么，陆尘，你们一会一定要给力啊，把这次比赛的所有终极奖励都留在中国服务器！”

　　我点头：“嗯，放心，我们古剑的R是绝对没有问题的！”

　　“呵呵，那就看你们的运气了！”

　　论运气，嗯，谁知道呢，林小妞都只抽到一个破盾牌，万一幸运女神给我们开个玩笑，冠军奖励来个地器什么的，估计也是有可能的。

　　……

　　林逸欣等人纷纷下场，接下来，亚军组队员台领奖，维也纳的悲伤带着几个得力战将场，伴随着刷刷的光幕跳动，一群人的奖励都出现在了大屏幕——

　　维也纳的悲伤获得奖励：【黑幽灵战铠】仙器?卓越★★★★★★★

　　贝多芬的欢乐获得奖励：【山地之神长矛】太古仙器?卓越★★★★★

　　达芬奇的密码获得奖励：【武神之翎】太古仙器?卓越★★★★★★

　　死亡许愿获得奖励：【暴风女王的斗篷太古仙器?卓越★★★★

　　月亮井获得奖励：【火神枪】仙器?卓越★★★★★★

　　……

　　基本，英雄联盟玩家的运气不好也不坏，没有出寒武神器，也没有出低阶装备，清一色的仙器，其中，有三个是太古仙器，太古仙器已然是仅次于神器的强大存在了，甚至有的太古仙器属性不啻于神器，总的说来，这亚军组的奖励已经非常彪悍了。

　　“星空骑士拿到一个太古仙器的长矛啊！”

　　李承风舔了舔嘴唇，笑道：“下一次国战再遇到这个星空骑士，他的攻击力肯定暴增了，啧啧，山地之神长矛的攻击力比我的奥古斯之矛要强的多了，要是能找个机会把这杆枪爆出来，那就好了……”

　　我看着台，笑道：“不用着急，国战即将降临，我们有的是机会弄他们的装备，承风你的武器确实该换了，那么强的一个人，居然还拿着天器的枪，实在是说不过去。”

　　李承风道：“是啊，鬼谷子的骑神之枪比我的武器攻击高出了一大截，现在我的攻击力快比不那货了，陆尘你真偏心，都是兄弟，骑神之枪就那么丢给小鬼那夯货了！”

　　我瞪眼道：“少来，你又没有骑神名将技，再说了……我觉得承风你还是用剑比较好，剑系兵器灵巧而不失霸道，你的战术法则，适合用剑，变化多，可刚可柔，换一把仙器剑之后，自然就攻击倍增了。”

　　李承风笑了笑：“好，如果你们冠军奖励抽到剑系兵器，又不如紫郢剑的话，卖给我好了，我出20欧元，没有问题。”

　　我不由一笑：“不用，10就好，我们可不能像紫衣侯那样，连自家的盟主都坑，太坑爹了……”

　　紫衣侯虎躯一震。

　　林逸欣解释道：“人家是为了娶媳妇，你们想哪儿去了……”

　　一旁，影者香奈儿娇羞欲滴的样子，大家都知道紫衣侯一直在追求她，可惜，香奈儿很享受恋人未满的感觉，就是不给紫衣侯一个答复，这让我们大家都挺着急。

　　……

　　“台了，该我们领奖，都祈祷幸运女神！”我站起身说道。

　　队伍里的四个一起站起来，慕容明月挺开心：“哎，一路划水到夺冠，居然还有领奖的机会，好幸福……”

　　一群人了台，抽奖的次序并没有限定，谁都可以先来。

　　北冥雪第一个走前，站在屏幕前方眨了眨眼睛，虹膜扫描确认玩家身份之后，前方出现了游戏里的北冥雪人物与游戏ID，身穿一身追风者的漂亮弓箭手与现实中的北冥雪一般无二，只不过装束不同罢了。

　　轮盘飞速旋转，北冥雪睁大了眼睛，说：“哥哥，你们看到没有，有一个龙头形状的奖励，虽然不知道是什么，但是……但是一定是好东西！”

　　我点头：“是啊，加油，最好能一举抽中！”

　　“嗯！”

　　北冥雪果断的按下了确认，轮盘缓缓停下，飞速晃过了那个龙头形状，NND，近百个奖励项目，能一举抽中那得什么样的运气？

　　“叮”的一声后，北冥雪的奖励出现了，那是一枚泛着银色光泽的戒指，通体璀璨光泽，方则是一个玫瑰形状的饰品，北冥雪轻轻的触碰一下，戒指的属性也就出现在大屏幕了——

　　【紫枚神戒】太古仙器?卓越★★★★★★

　　敏捷：+1190

　　体力：+1150

　　力量：+1000

　　智力：+1020

　　附加：提升使用者40%的远程物理攻击力

　　附加：提升使用者30%的物理防御力

　　卓越特性：紫玫瑰一击，拥有3%的几率召唤紫色玫瑰光华，对目标造成致命打击，使其在5秒内无法使用任何技能

　　需要等级：190

　　需要声望：400000

　　……

　　果然，我们的R就是不错，北冥雪第一个抽奖就得到了太古仙器的好宝贝，紫枚神戒，属性强大也就算了，这个卓越特性简直就是K神级属性啊，3%几率发动紫玫瑰一击，让目标5秒钟禁止技能，北冥雪最强的操作就是甩弓，基本命中率达到70%以，大约9枚箭矢的连续攻击，这就相当于，北冥雪使用邪灵乱射单杀目标，就有27%的几率瞬间使得对方在5秒钟无法使用任何技能，这技能限制简直就是可怕之极！

　　那么好的R，北冥雪笑得快合不拢嘴了，拉着连昕的手：“来来，连昕该你了，争取弄个神器级装备哦！”

　　连昕抿嘴笑着：“我哪儿有那种运气，随便混个能用的装备，不能用，好歹也卖点钱什么的……”

　　“嗯嗯！”

　　连昕确认身份之后，按下了确认按钮，叮一声后，连昕的奖励出现了，一本淡紫色的技能，一看属性，所有人都崩溃了——

　　【冰封领域】：消耗使用者当前50%的魔法值，凝聚出10×10码范围的冰封地带，范围内所有敌对目标100%冰封，并且使用者在技能释放时间内无法被攻击，持续7秒，冷却时间60秒，需要使用等级：10级，需要职业：法师。

　　……

　　这技能一出，顿时震惊全场，这才是法师玩家终极必杀技啊，冰封周围的目标，使用者无法被攻击，这7秒钟简直就是法师的无敌时间啊，并且每60秒钟就能释放一次，简直就是K神技！

　　加入连昕早点拥有这个技能的话，恐怕她也能像我一样保持不败战绩了，哪怕是遭遇到战神王这个级别的强者，连昕的胜率依旧能维持在50%以！

　　“该我了……”

　　何艺迈步前，一双明眸看着光幕，果断的按下了确认，轮盘跳动着，依旧飞速滑过了那个龙形图案的奖励，最终，停在了一柄赤黑色的长剑之，剑身通体漆黑，外围包裹着淡淡的血红色光泽！

