
　　“可以选择？为什么？”

　　熊垣心里的喜悦一下子没了，只剩下满满的疑惑，奖励就是奖励，如果对人有好处，怎么可能会有人不接受，除非这个奖励有问题。

　　果然，只听庄周严肃道：“因为这项奖励，更准确来说，它是一个责任，一个充满了无尽的危险，随时都会殒命的责任，这个责任充满的风险如此之大，以至于不得不给你们一个选择，一个让你们再次选择的机会。

　　如果你不想承担这份责任，那么我会随机给一件宝物，彻底的了结此事，送你离开！”

　　熊垣心里一突，什么样的责任会有这样的风险？他沉吟了一下，随即想到，这个世界上哪里没有危险呢，在北号之山的时候，他才刚刚启灵，就不得不拿起武器，跟着长老们一起面对兽族厮杀，面对不同部落的阴险狡诈，等他到了雷泽，也需要面对更大的兽族，面对更加危险的战场。更不用说星空里救刑天，万象图录里面对图腾，山神，就是刚刚，他才又在生死之间走了一遭。

　　怎么能在这个时候因为不确定的风险，就会止步不前呢？

　　他抬起头，洒脱而坚定道：“庄周大人能详细说说吗？这里面究竟是什么样的责任，什么样的危险？”

　　庄周道：“你眼前的这块是你筑造的丰碑，代表着你那段时光中的最高成就，当然，这并不是那块，而是万象图录幻化出来的，你上前摸住它，它会给你一点提示。”

　　熊垣疑惑的上前打量着这块他亲手锻造的丰碑，上面青苔斑驳，陈旧无比，突然他的目光一凝，注意到这丰碑的侧面，竟然有一个清晰的巴掌印，巴掌印上青苔稀疏，这应该是之前来到这万象图录的人留下的痕迹。

　　他伸出手掌，轻轻覆盖在了这巴掌印上，霎时间风云变幻，一个个图腾虚影出现在他的四周，这些图腾身上缠绕着滚滚黑气，杀气腾腾，熊垣目光所见之处，一个个传说中的凶兽，神兽，赫然在列，盘绕在钟山的烛龙，山门前看向远方的陆吾，水边低头饮水的天吴，火海中嘶鸣的毕方，蹲在山顶搜寻着食物的蛊雕，长相狰狞，在择人而噬的狰……在他的手掌放在石碑上时，纷纷抬起头凶残的注视着他，打量着他，仿佛在评价他好吃不好吃。

　　这样的景象让他连动都不敢动，生怕引来这些凶兽的血盆大口，将他吞噬！

　　没等熊垣看清楚究竟有多少这样的神兽，在这一幅幅景象后面，又闪现出一个个高大巍峨的身影，那些身影朦朦胧胧，影影绰绰，无时无刻的不在盯着他！

　　随即又有无数的人族举着刀剑，纷纷砍在了他的身上，大人，小孩，男人，女人，强大的，弱小的，一望无际，这一刻他仿佛又成了祸害天下的魔王，人人得而诛之，那无边的刀剑虚影虽然一闪而过，却让熊垣心中一寒，那来着同族人的仇视，更让他难受。

　　一个个虚影出现又消散，无一不是在用敌视的目光打量着他……

　　“你看到了什么？”

　　“敌人，无穷无尽的敌人，无边无际的杀戮！”熊垣收回手掌，浑身已经完全被汗水打湿透了。

　　这一幅幅景象太可怕了，到处都是敌人，到处都是要杀死自己的人，一个个凶残且无情，简直就是举世皆敌！

　　“你看到了，这就是这份责任承担起来的后果，举世皆敌，每走一步都几乎会有敌人来杀你，不论是你面前的，还是背后的，你这一生将永远在这种厮杀当中度过，直到你死去，将这责任交付给下一代，你现在还想要承担这份责任吗？”庄周再度问道。

　　“您这么说，我反而更加好奇这份责任是什么了！”

　　熊垣伸手擦掉额头的汗水，不断地深呼吸调整心情，努力的将那一幅幅景象带来的影响给抹掉，可是无论他怎么努力，这些景象依旧深深的刻在他的脑海当中，挥之不去。

　　庄周肃然道：“这才是给你选择的真正原因，如果你担心自己的死亡，可以放弃！如果你选择了承担，那么就要有随时死亡的心里准备。你还要承担下来吗？”

　　“刚刚的景象已经烙印在我的脑袋里了，即使不去承担这份责任，它们恐怕也将会化作我的梦魇，无时无刻不在折磨我，与其这样，到不如我自己勇敢一点，将它承担起来，去直面它们，看看它们是如何将我杀死的，只要杀不死我，我就弄死它们！”

　　熊垣也被激出了心底的狠辣劲儿，额头上青筋暴起，道：“这就是大荒的生死规则，它打不死我，我就弄死它，它想弄死我，我就先弄死它，管它是谁！这个什么责任的，你说吧，我来担着就是！”23sk.Com

　　“既然你下定了决心，那我也不拖延了！”说着，庄周的翅膀滑动，如同一道彩色的光华，落在了熊垣的手臂上。

　　熊垣只觉得胳膊上如同蚊虫叮咬一样，疼了一下，就看到一滴鲜红的血液飞出，落在丰碑上，被丰碑吸收，这一刻无穷无尽的信息从那丰碑上传来，传递到他的脑海当中。这丰碑的信息比起他建造的时候，何止多了万倍。

　　他闭着眼睛，调动灵性，一边快速的吸收，一边查看，不由得倒吸了一口凉气，这所谓的责任，竟然是承担起万象之主这个身份，镇压无数图腾为人族所用。

　　凡是大荒所有，皆为人族图腾！

　　除了这些之外，这座万象图录还有着镇压山神，掌控人族图腾的作用，堪称是绝顶的杀器。

　　难怪会举世皆敌，难怪无数人欲杀之而后快！

　　庄周看着熊垣那努力吸收着信息的身影，感慨道：“从这万象图录立下至今，经历了上千年的风雨，每过几十年都会有那么一个人来到这里，经过考验，然后走到你现在的位置上，直面着人族那无穷无尽的敌人。

　　可是，这些人里没有一个被这些敌人吓到，也没有一个人退缩过，无数的人为之死去，或许他们死的时候心里也不曾后悔吧。而今天，这样的人又多了一个，让我真是又自豪又伤感。即自豪人族后继有人，又伤感不得不把你们这些好小伙送去战场厮杀，直面人族最为恐怖的敌人。

　　但愿你能度过重重劫难，安然归来。但愿你能获得无上成就，让人族屹立大荒之上，但愿你……”

　　这万象图录里最后一道图腾的祝福落在了熊垣的身上，庄周的身影缓缓消失不见。而熊垣的身影缓慢浮现在了万象图录中心，四周的图腾拱卫着他，缓慢将他送出。

　　从今日起，他就是这万象之主。

　　一直在修炼的潜龙灏急忙抬起头来，散去了两大虚影，静静的站在一边，等着熊垣醒来。

　　良久，从无数纷杂信息当中回过神来的熊垣就看到了恭敬的潜龙灏，不由得奇怪道：“潜龙大人，您这是做什么？还有其他的人呢？”

　　“你掌握了这万象图录，从今以后你的地位将会和我们这些家伙齐平，这是我们第一次正式见面，以平等的身份，还是恭敬一些好。至于女靖他们，我让他们都离去了，只剩下我在这里陪你。”

　　“那也不用这样子把，您这样让我有些胆战心惊啊。”

　　潜龙灏哈哈大笑，随即面容一整，道：“人族，万图林之主，第三百零五代潜龙氏族长，见过万象之主！”

　　熊垣定了定神，一股气度油然而生，同样肃然道：“人族，万象之主，见过万图林之主，潜龙氏族长。”

　　两人相视一笑。

　　潜龙灏这才上下打量了一下熊垣，问道：“你现在感觉如何？”

　　“很好，前所未有的好，只要给我一段时间整理这次的收获，我就可以再度突破了。”熊垣兴奋道。

　　“那就好，那就好，马上你就有时间了！”潜龙灏笑道。

　　“什么意思？”

　　“你该不会以为当初帝放勋让你们来这里就是为了见我，进入万象图录的吧？”潜龙灏调侃了一句，随即神色肃穆，从怀里摸出一块令牌，双手捧着递给了熊垣，道：“帝放勋令，令万象之主，负碑十万里，前往北海，建立祭坛，等待大战命令！”

　　熊垣心中一惊，急忙伸手接过令牌，只见一幅画面刻在了令牌上，上面一座孤山，四面环海，其上雪花飘扬，在底下有着三个小字：居山岛。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的山海为龙更新，第三百五十一章万象之主，举世皆敌！免费阅读。https://xs.23sk.com 