
十月二十八日，古元帝朝南部。

高崖之上，一架尊贵、华丽的辇车静静停在呼啸的风声中，拉车的五头九阶插翅虎也如同雕塑一般，静立不动。

在周围密布的金色甲士同样一言不发，只是警惕地扫视着四周。

辇车侧板放下，两个未施粉黛、却仍旧英姿可人的女官率先下车，其后一只绣凤织凰的金色朝天靴缓步踏出。

顺着靴子往上看去，便是一袭没有丝毫褶皱的金色帝袍。

帝袍上同样以凤凰为主图案，不过多了一些缭绕的云雾及三足鼎。

尤其是前胸的两个浑圆的前凸，更将一对遥遥相望的凤凰图案凸显的生动、灵性。

再往上，便是光滑的脖颈。

脖颈之上，是光洁的下巴，以及一张唇彩淡浓适宜的诱人樱唇。

再往上，却是被帝冠的冕旒玉珠挡着，看之不清。

随着这道身影缓步走下辇车，并负着左手手来到高崖前方，其身姿也彻底的展露而出。

茕茕傲人姿，秋风绕指柔。

威目蔑江河，万物羞低首。

只不过这种风姿却无人敢于欣赏，所有人都低着头，不敢观瞧。

“风云惊变，寒蝉褪暖。

这天下大势，朕，并非看不清。

但，只以区区两百七十万大军便想灭了我古元，大周帝君，你、未免太小觑人了。”

顾凤仙轻声呢喃着，抬手掠来风中的沙尘，在修长的指缝中轻轻摩挲。

她的眸子则是望向远方，俯瞰着那平原之上无比壮阔的景象。

那是密密麻麻、阵势森严的军队，仿佛无穷无尽的人潮将这方大地彻底掩盖，就像是为大地披上了一层黑衣。

在尽头处，则是一道绵延的关墙。

那道关墙被血色涂染，不知见证了多少生命的凋零。

原本那关墙的门户是尽数闭合的，而且开动方向及关墙的攀登阶梯都被转移到了南侧。

但是此刻，所有门户尽数洞开，有威猛的军卒不断疾冲而出，在无穷无尽的敌军中快速冲杀。

两军交战，平原上的古星联军几乎完全不是对手，一直被碾压着打。

可古星联军的数量实在太多，绵延开来，根本看不到尽头。

一批联军被镇杀，之后便有更多的联军从四面八方涌来填补了空缺。

就好像是缸中的水，被舀掉了一勺之后，水面又会迅速恢复平整。

虽然这舀动的频率很快，但要想用水勺彻底将缸中的水舀空，却非一日之功。

更何况，这水也是自带腐蚀性的。

而且在水面下还潜藏着几条伺机而动的毒蛇，一旦被它们抓住时机，水勺迟早要被咬出洞来！

届时，看那水勺还如何作用。

“北星皇朝的禁军到了何处？”

“回陛下，尚在北星皇朝的南部，照他们的速度，怕是明日也未必出得了国界。”

一名女官上前两步，快速回应。

顾凤仙眼中闪过一抹寒光，松开手指任由指缝中的沙尘随风远去。

“告诉北星皇帝，北星禁军若是明日一早还到不了战场，他的皇位也不用坐了。”

顾凤仙的言语很是平淡，但这种平淡的霸道才更让人惊惧，因为那是尽在掌控之下的平淡。

“遵旨！”

女官恭敬应命，原地掏出一个传讯牌将消息传了出去。

“雷冶何在？”

顾凤仙悦耳却威严的声音随风传出，一道身着淡金色将铠的魁梧身影迅速出现。

“臣在！”

“你也去吧，带上五万禁军隐于暗中，待大周精锐出现疲态时，伺机断其一臂！”

雷冶脸色微变，抱拳瓮声道：

“陛下，此番出行，十万禁军只出了七万，其余三万尚在帝都留守。

若是臣带离五万禁军，陛下身侧便只剩下两万，如此，陛下安危如何能够确保？

更何况，禁军之使命，便是保护陛下安危。

臣若去参战，实在无法安心。

还望陛下收回成命！”

顾凤仙轻笑一声，语气缥缈道：

“朕孤注一掷，调集古元与北星近乎全部可用的大军，在这边境线上拉出一千两百多万大军，为的便是一战定乾坤！

胜，则国存，古元尚有绵延之希望。

败，则国亡，一切都将化为烟云消散。

因此，每一分力量都至关重要，尤其是精锐之军。

禁军是我古元最为强大的军伍，在这等生死存亡的关键时刻，又岂能冷眼旁观？

说不得，我古元禁军的加入便是扭转战局的关键因素。

至于朕的安危，此时此刻，我古元境内哪里还能冒出敌军来？

你要明白，此战才是关乎朕之生死的关键。

若想让朕安稳无虞，那便倾尽全力，助我古元大军打赢这场仗！”

雷冶不由沉默，咬牙迟疑半晌后，终还是低头抱拳，重重应诺。

“臣，遵旨！”

待得雷冶离去，顾凤仙忽然轻唤一声。

“小玟。”

“在！”

辇车后方，一个女官快步奔来，低头候命。

“你，是狩夜司的人？还是九幽宫的人？”

顾凤仙此言一出，旁侧的两个女官瞬间色变，杀机凛冽的瞪向小玟。

而身为正主的小玟，更是瞬间身子一僵，脸色有些发白。

只是数息之后，小玟却忽然展颜一笑，缓缓抬起了头。

“回陛下，小玟，是九幽宫的人。

嗯，更准确点说，小玟曾经是婆罗宫的人，之后才成了九幽宫的人。”

“哦？那你是更喜欢婆罗宫，还是九幽宫？”

顾凤仙始终没有回头，语气也一直十分平淡，哪怕是这种背叛，好像也无法让她愤怒失态。

“自然是九幽宫。”

小玟毫不迟疑的回应，之后慨然道：

“想来陛下也听说了大周的那些唱曲、故事、灵画等，小玟近几日便搜罗了不少。

通过那些东西，小玟清楚了大周朝廷对于暗子、暗线的态度，那种态度，是其他任何势力都不具备的。

而那些同行的事迹，也给了小玟莫大的信心，它们告诉了小玟，小玟所做的这些事，是有很大意义的。

而且，这些事也不会被人遗忘。

或许，过不了多久，小玟的事迹也将会被广泛的传唱开来。

毕竟，能够在女帝您的身侧做暗子，也算是极为不易了。

等到了那时，小玟也算是家喻户晓，甚至于都有机会名留青史了。

这可是小玟此前想都不敢想的事。”

顾凤仙微微沉默，随后轻轻一笑，慨然道：

“大周，当真是打的一手好牌啊。

也不知这些个事，是大周的能臣们想出来，还是那位同道者亲自安排。”

“女帝，虽然有些难以启齿，但小玟还是想要说上一句。

您虽也是一代英主，但若自诩与我朝陛下是同道者，怕是有些不够分量。”

小玟眼神微闪，淡笑出声。

“放肆！”

“找死！”

两名女官瞬间怒极，其中一人更是闪现般出现在小玟的身前，手中的利剑也抹向了小玟的脖颈。

“退下。”

顾凤仙淡然出声，语气隐约带着一丝不悦。

那女官身形一僵，咬了咬牙后，还是低头退开。

“莫要急着求死，朕的话没有说完，你便不能死。”

顾凤仙抖了抖袖袍，幽幽出声道：

“骆弘毅，是你配合东厂的人逼反的吧？

看着一百二十万镇南军在你的鼓弄下惨死大半，你于心可忍？”

小玟可惜的叹了口气，随后轻嗤一声。

“诚如陛下所言，镇南王确是小玟配合东厂逼反。

只是陛下这后一句话未免有些让人发笑。

陛下为了虚无缥缈的胜机，拿近千万普通士卒的性命去做挡箭牌，想要用他们的死亡来磨钝大周强军的刀，进而为古元精锐争取反制的机会。

相比于陛下这种铁石心肠，小玟的那点微末伎俩所带来的死亡，又算得了什么呢？

更何况，小玟起码也为镇南王带去了生机，为那余下的数十万镇南军带去了生机，不是吗？”

“你，倒是一如往常的牙尖嘴利。

只可惜，这份牙尖嘴利的劲儿却不再是相助于朕面对古元的臣子们，而是站在了朕的对立面，同朕掰扯。”

顾凤仙摇头轻叹着，终于转过了身。

小玟下意识的低头，没敢与顾凤仙对视。

抿着嘴唇沉默数息后，小玟沉声道：

“不知陛下想要用哪种酷刑杀了小玟？”

“杀你？喔，为时尚早。

在杀你之前，总该请你看场好戏才行。”

顾凤仙轻声说着，嘴角忽然露出一抹神秘的笑意。

小玟不由得心头一跳，生出了不安的感觉。

“陛下，此言何意？”

“消息，你已经传出去了吧？”

“消息？什么消息？”

小玟心头急颤，面上却仍旧强忍着没有显露，一副困惑不解的模样。

“呵，你以为，我古元帝朝的碟网司都是些酒囊饭桶不成？”

顾凤仙笑吟吟地说着，语气略带玩味。

“只余两万禁卫，再加上即将返回帝都的消息。

喔，这可是真正的天赐良机，想来怎也能将那支隐藏在暗中的军队钓出来了吧？”

小玟终于变了脸色，眼神又气又急，却又不知该如何。

直到此时她才明白，原来先前的一切都是女帝在故意误导她，为的就是通过她的口，将那支军队钓出来吃掉！

“禁锢起来吧，好生看着，莫要让她寻了短见。”

“遵旨！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183551"  chapterid="69809230"  chaptername="第一百二十二章  女帝顾凤仙，小玟中计">加入书签</a>
</div>
