    伴随着伏浩强的话音落下，众人顿时也就明白了他今日这般志在必得的原因。

    原来是冲着这件事来的！

    谁不知道这秘密有多重要？

    只不过蓝依萱之前已经说过自己根本就不知道此事了，虽说这话究竟是真是假谁也不知道，换做他们就算是真的掌握了这方法，那也是断然不愿意告诉其他人的。

    此刻伏浩强直接就因为此事找上门来，明白这就是说不相信了，也不知道蓝依萱会怎么接这话？

    伏炫明等人眉头紧锁，他们倒是没想到七长老他们竟然会如此胡搅蛮缠。

    七长老从六长老那里没有得到想要的结果，现在又让伏浩强来依萱这个要个结果。

    这架势简直就不能算是阴谋了，这根本就是强要啊！

    激将法，威逼利诱等等全都来了，这若是不答应，接下来怕是不知道还有多少事情等着他们，这样的做法实在是太过卑鄙了。

    “伏浩强，依萱不是说过了她根本就不知道这方法吗？你还在这里步步紧逼，未免太过分了！”

    伏炫明眼中尽是恼怒，他真没想到这些家伙一个哥哥都如此没有风度，面对一个姑娘也要这般。

    “伏炫明，我是在和蓝依萱说话，又不是在和你说话。

    你只要管好你的松娆就可以了，我又没有找她的麻烦，你未免管的也太宽了！”

    伏浩强也动了怒气，“你在修炼者之中的确是不错，我也知道，但是我是炼药师，你的手该不会还想插到我们炼丹殿来吧？”

    伏松阳表情微变，此话说的倒是一点都不错。

    他们修炼者和炼药师是属于两个范畴的，平日里大家都是井水不犯河水，的确是相互之间没有交集。

    如果说自己一定要插手此事，到时候这群炼药师找起麻烦来也是很烦的。

    “你说的这方法，我的确没有。”百里红妆道。

    听到这话，伏浩强眼中的嘲讽之色更浓，他根本就不相信这个女人所说的话，一切都不过是不愿意说出来罢了。

    不过这种情况他能理解，但是他今天的任务就是不论如何都要让这个女人说出来！

    不等他开口，便又听见了女子的声音。

    “你若是真的想赌，我这里还有一个新创出来的丹方。”

    这话一出，在场众人皆是不由得变了脸色，就连松娆等人也是错愕地看着她。

    之前从来没有听过依萱说起此事啊！

    这在这么短的时间内创造出一种丹方就已经非常了不得了，没想到依萱竟然还创造出了其他的丹方，这未免也太可怕了！

    之前的传言怎么说的？

    很多人都觉得依萱能创造出初魔丹原本就是机缘巧合，属于逆天的运气，再想要创造出其他的丹方来其实是非常困难的。

    当然了，即便是魔界的炼药师，也有很多人在创造出了一种丹方之后便创造不出其他的了。

    毕竟这魔界的丹方数量原本就已经很多，各种各样需求的丹方都有。

    在这么多丹方的前提下再创造出一种新的丹方来就已经很不容易了，而依萱能够创造出其中一种，那也是极其厉害的。

