    马超特意带人出城三十里来接塔奇托的第九西班牙军团，没别的意思，就想看看第九西班牙军团的高头大马全都没有了的情况。

    哪怕情报没有送抵过来，但是马超依旧坚信三傻在这方面的执着，肯定会将塔奇托的马搞没的，而现实就像他估计的一样，嘿嘿嘿。

    “塔奇托。”马超骑着里飞沙远远地对着骑着阿拉伯马的塔奇托招呼道，笑的非常的得意，“你马呢？马呢？”

    “滚。”塔奇托没好气的说道，虽说因为换回来大量的丝绸，塔奇托并没有什么不满意的，就像之前说的那样，罗马人是没有马匹禁售的概念的，再加上李傕给的丝绸质量很高，数量又足，塔奇托也真就是嘴上骂几句，但是被马超嘲讽可不是什么好事。

    “你马该不会被池阳侯他们弄走了吧。”马超笑骂道，“可别告诉我你马去了一趟葱岭，就缩水了。”

    “你不说话，没人当你是哑巴。”塔奇托翻了翻白眼，马超微微一愣，这情况不对啊，要是三傻使用了下三滥手段，塔奇托这个时候就该在他身边骂娘抱怨，然后拉着他一起去找李傕的茬了。

    毕竟马超和塔奇托的关系还是挺好的，虽说因为塔奇托骑了一批很是酷炫的战马来马超这边晒了马超一脸，于是马超顺手将这个消息卖给了李傕他们，可他们两个再怎么说也依旧有着塑料兄弟情啊。

    “我说实话呢，你马呢？”马超笑嘻嘻的对着塔奇托说道，“该不会抢人不成，被人抢了，之前还不是吹自己三天赋吗？”

    “你懂个屁，老子拿马和池阳侯他们做了一笔生意。”什么叫做输人不输阵，在意大利可以说自己被池阳侯他们坑了，但是在马超面前当然要说是凭借自己超高的口才，用战马商定换取了一批丝绸。

    “就你这傻样，你还能做生意？”马超大肆的嘲讽道，李傕拿三个牲口会做生意，八成是将你灌醉了，拿出文书，把你的爪子往上一按，然后就钱货两讫了。

    不过想起这一点，马超的心脏就是一阵抽搐，当年他也是年轻，就是被这三个玩意儿这么玩了一次，思及这一点马超再看塔奇托的时候，明显多了几分难兄难弟的表情。

    “你这是什么表情。”塔奇托不爽的看着马超询问道，“佛罗德来一箱货，让超兄弟开开眼。”

    然后一箱灼灼生辉的丝绸就在马超面前打开了，马超愣了愣神，他是能分清贡品和极品的，毕竟马超混的再惨也是汉室列侯，老爹又在长安，给马超搞一身绸缎衣服还是没问题的。

    “看到了没有，十二箱这种级别，外加四千多匹极品丝绸，以及一万多上等货色。”塔奇托一副我没亏，我大赚特赚的表情。

    “难为你了，兄弟。”马超是有两个国家货价极其扭曲的观念的，反正罗马的丝绸很贵，贵到马超回一趟长安，来的时候，都会顺手带几箱贡品丝绸，这东西在罗马是真的贵。

    “都忘了，你这个家伙在汉室那边有人的。”塔奇托不爽的说道。

    当初马超抱了几箱贡品丝绸回来，在罗马元老院兜售，就有人问过这个问题，马超想都没想就会达到我在汉室那边有人啊，买点丝绸而已，其他人也没多想，毕竟这么嚣张的二五仔，还真没见过。

    当然蓬皮安努斯倒是想要用马超这条线，毕竟马超吹自己在汉室那边也有个面子，结果蓬皮安努斯问这条线能不能每年出货两万匹丝绸，马超想了想自家的情况，大小猫两三只，做不到做不到。

    然后蓬皮安努斯就没啥兴趣了，寻思着马超八成是勾搭上了汉室某个家族，能搞到贡品，但是大规模出货这种事情对于汉室多数的家族都是做不到的，毕竟术业有专攻。

    早期蓬皮安努斯还给马超发了一个走私的证明，马超只要能搞到就可以挂牌到国营售卖，钱对半分，可马超每次没钱的时候就飞回去搞一两箱贡品丝绸飞到意大利，然后在元老院售卖。

    次数多了之后蓬皮安努斯也就明白马超这家伙怕是搞不到大规模的丝绸，也就不管了，多几箱贡品丝绸，拉高了一下罗马元老院元老的幸福度，也省的那些人给自己添堵。

    故而对于马超的行为，蓬皮安努斯也就无视了。

    毕竟几箱贡品是真的解决不了问题的，对于掌管全国财政的蓬皮安努斯来说，数万匹上等丝绸对于国家的意义远远高于几箱贡品，毕竟前者代表的是罗马公民的幸福度，后者只能让罗马元老用一用。

    “最近我也搞不来贡品丝绸了。”马超挠了挠头，很是无奈，以前他售卖的都是他们家积累下来的这种东西，可这两年马超已经将这玩意儿卖的差不多了，再加上自己老婆亚美尼亚王女艾德拉也很喜欢丝绸，马超已经没多少货了。

    “你在汉室不是超级有面子吗？”塔奇托调笑道，马超当初在元老院大吹特吹，表示自己在汉室都相当于一个列侯。

    “滚蛋，面子解决不了问题，这东西产出受限。”马超很是无奈的说道，贡品级别的玩意儿，整个流程都和其他品级不同，再加上还需要专用的织女，除了国家机构，只有少数世家会有完整的技术。

    毕竟贡品级别的丝绸，汉室这边的列侯也就是拿来做朝服，大氅，衮服而已，故而以前也没多少需求，现在罗马帝国帝国真的拉动了汉室的丝绸产业，可织女的培养也需要时间啊。

    塔奇托是知道这件事的，实际上这几年往来的贸易，双方关系促进了很多，很多公开的情报相互一查就知道了。

    故而罗马也知道，汉室自己也没办法提高贡品的产出，一年就这么多，分给罗马的现在可能和汉室自用的差不多了。

    “我觉得我这边需要再找个人了，最好找个能自己生产贡品的织女。”马超异想天开的说道。

    “哦。”塔奇托点了点头，表示你高兴就好。

    “话说，你将马卖了真没事吗？”马超有些好奇的询问道，这可是军用物资啊，说卖就卖，你不怕被打死吗？

    “没事，回头我派人去西班牙再抓一批就是了，一般也没人关注，就算发现了，我这个价格也没问题的。”塔奇托颇为淡然的说道。

    “行吧。”马超有些无法理解罗马这边的逻辑，但是他听到了一个好消息，在西班牙那边吗？没问题，西班牙那边刚好有马超一哥们，马超决定去拜访一下，然后自己也抓一批。

    “你想自己抓？”马超的想法就写在脸上，塔奇托能看不懂？

    “我自己抓还犯法啊？”马超不爽的询问道。

    “这倒不是，只是告诉你，那玩意儿吃的太多了。”塔奇托无所谓的说道，“军费是定量的，你要养的话，就需要自己倒贴军资了。”

    “我可以抱着财政官的腿啊。”马超毫无节操的说道，塔奇托闻言沉默了一会儿，然后回忆起马超当时抱着凯撒腿，维尔吉利奥拽都拽不开的那一幕，这种事情，马超真的能干得出来。

    “咳咳咳，如果你到时候要抱财政官的话，记得找我一下，作为兄弟，我会和你一起的。”塔奇托非常不要脸的说道，如果只是他一个人，他真的做不出来，但是马超如果已经抱上了，自己为了兄弟情义也是可以从旁抱腿的。

    马超鄙视的看了一眼塔奇托，对于这一方面马超也有着异于常人的敏感性，塔奇托明显也想这么干，但是脸皮不够厚。

    就这么着，塔奇托带着一批丝绸回罗马去了，其间过东部边郡的时候，加纳西斯看着塔奇托的马有些怪异，询问了两句，然后被塔奇托一箱贡品丝绸搪塞了过去。

    毕竟受限于产量，这东西是真的短缺，这不是什么饥饿营销，而是真正的生产不出来。

    至于三傻这个时候则终于认识到安达卢西亚马到底有多能吃，不过还好，三傻封地的草原很多，多种草，进行青储的话，养个一两万还是没问题的，当然这是三傻的想法，对于蒯越而言，他已经开始评估这马的性价比了。

    不过还好，安达卢西亚马的性价比虽说低于阿拉伯马，但也算是相对均衡的马种，吃的多归吃得多，但战斗力是真的。

    “啊，要送回中原一批啊。”李傕颇为痛苦的说道。

    “是的，其中两千匹需要送回中原。”蒯越点了点头说道，“我们这边缺少专业的养马人，羌人虽说也很擅长，但和中原比起来差距还是很大的，而且这马吃的有些太多了。”

    “好吧，好吧，送一批就送一批吧。”李傕颇为无奈的说道，他知道这是不可避免的事情。

    “你们谁去？”蒯越看着三傻询问道。

    “一起吧，刚好去神乡那边解决一下内气离体的问题。”李傕想了想说道，毕竟这次被塔奇托喝翻了，三傻也算是痛定思痛。

