    取了钱，李陵没有多待，准备回府消化今天的收获。

    大青马认识回府的路，李陵便没有多管，大半的心神都沉浸在了之前那四场交手的回忆中，反思自己的不足。

    不知过了多久，大青马骤然一停，李陵也回过神来。

    往周围望了望，然后一愣。

    “这好像不是回府的路……”

    接着就见大青马伸长脖子嗅前面一只枣红色小母马的屁股。

    貌似很感兴趣的样子。

    ——大青马是买来做种马用的，李陵偶尔也用它代步。

    那小红马的主人做书生打扮，粉面桃腮的，模样颇为俊俏，一旁的小厮也是清秀可人，主仆二人都没有喉结。

    只要眼睛不瞎都能看出来，这两位应该是哪家的女公子与贴身丫鬟之类的换了一身男装出来玩耍。

    此时两人正一脸羞愤的盯着李陵，可是看着看着……

    两人的目光就柔和下来。

    李陵摸了摸脸，确定自己还顶着平平无奇古某某的马甲才松了一口气。

    人在江湖飘，小号很重要。

    丢脸什么的，只要戴着易容面具，永远都影响不了自己光明伟正的形象。

    反正丢的又不是自己的脸。

    不过，有一得必有一失，捏脸p图都是没有灵魂的，就算再怎么完美也展现不出我盛世美颜十分之一的风采……

    李陵有些遗憾想到。

    随即向两人抱了抱拳：“二位，方才古某想一些事入了神，没料到竟会发生这种情况，实在不好意思。”

    “公子不必如此。”

    那位女公子眼珠转了转，脸颊微微泛红，道：“此番相遇也算有缘，不如一同去喝上几杯，如何？”

    如此大胆的举动可吓坏了那丫鬟，急忙向她使眼色。

    “公子……”

    “多嘴！本公子自有打算！”

    女公子瞪了丫鬟一眼，又颇为期待的看向李陵。

    如此平平无奇都能让她春心荡漾，我这该死的、无法忽视的气质啊！

    李陵歉然一笑：“多谢兄台美意，不过古某还有事要办，如果有缘再见，古某请兄台喝酒。”

    “那……那好吧……”

    女公子一脸失望，目光又在李陵身上打了几个转，然后缰绳一抖，小母马就温顺的迈开步子，哒哒哒的远去。

    大青马打了个鼻响就要跟上。

    李陵拽了两下缰绳，它还摇头晃脑用蹄子刨地，暴躁的不行。

    “卧槽，这憨批！”

    李陵脸色微黑，随即多用那么一丢丢的力道，一巴掌抽在它的后脖颈。

    大青马哀鸣一声，四条腿像琵琶弦一样抖了几抖，好险没趴在地上，小母马什么的直接烟消云散，顿时就佛了。

    于是乖乖的调转马首。

    这时，风儿乍起，一个路过的斗篷男警惕的往周围打量了几眼，然后垂下头压了压领口，匆匆远去。

    惊鸿一瞥中，李陵见到了一张饱经风霜的脸，略有几分眼熟，

    很快的，他想起了此人的身份。

    “是他，看样子混的不怎么样啊……”

    随即取出寻踪巫偶轻轻一晃，成功捕捉到了一缕气息。

    府邸门口，疤叔正等在那里。

    见到李陵立即迎上来道：“少爷，刚刚王先生带回来三个人，说他们图谋不轨，现在正亲自在土牢开审呢，要您回来之后过去瞧一眼。”

    “人一多什么阿猫阿狗都出来了，我这就去看看……”

    李陵跳下马，把缰绳扔给疤叔，走出两步忽然又顿住，回过头，指着大青马道：“对了，找个人把它给骟了。”

    “啊，这马不是买回来留种的么？”

    “它有个吉尔用啊！”

    一提这个李陵就来气：“到现在都多长时间了，府里的那些母马有几匹怀上崽的？回头我让郭真弄回来几匹驯好的墨鳞马，也省得给我丢人现眼。”

    “知道了，少爷。”

    疤叔点点头，然后有些恨铁不成钢的拍了拍大青马的脖子：“唉，你怎么就不争气呢？还敢惹少爷生气……”

    大青马眨着卡姿兰大眼睛，丝毫不知它将被取走部分雄性特征。

    到了土牢，李陵一眼就认出了宁猴子，感觉有些意外，正打算跟他们讲一讲道理，没想到就自己送上门了。

    “就是他们？”

    王策面色古怪，指了指宁猴子。

    “这个人在擂台上输了受了伤，想跟他两个兄弟在台下找回场子，只是运气不怎么好，请帮手请到了我手下那批人的头上，后来就被他们联手捉了。”

    我果然是老天爸爸最宠爱的崽，有大运随身，逢凶化吉……李陵啧了一声。

    “本官支持举办这武道盛会，是为了除妖魔，护百姓，保一地平安，你们三个不讲规矩，打算在台下报复对手，这是在倒行逆施，助妖为虐！本朝律法有云：助妖邪者，绞之，夷三族！”

    老大很从心的叩首道：“大人，我等只是江湖草莽，不晓大义，只会逞勇斗狠，还请大人给我们一次机会，我们愿意悔过自新，从新做人。”

    宁猴子补充：“是啊，是啊，我们兄弟三个愿意投入大人麾下，为大人尽忠，为朝廷尽忠，为陛下尽忠，也好将功补过，洗刷罪孽。”

    老三嘴巴动了动：“两位哥哥说的都对……”

    在三人期待的目光中，李陵点了点头道：“既然你们愿意献上所修功法，那本官就放你们一条生路。”

    “……”

    三人互相看了看，一脸懵逼。

    咱们啥时候说要献……

    对上李陵那勉为其难的表情，老大顿时一个激灵。

    “对对对，我们愿意献上功法。”

    这时宁猴子和老三也反应过来，连连点头表示同意，求生欲非常的强烈。

    接着老大又弱弱的提出要求：“要不请大人再发个誓，不然我们三个心里实在没底……”

    “放肆！”

    王策一巴掌将他抽了个跟头，踩着他道：“我家公子心善饶你们一命，你们居然还敢蹬鼻子上脸！”

    “王兄。”

    李陵叫住还要动手的王策：“本官又没有骗他们，不就是发个誓么。”

    半柱香之后，李陵颇为满意的收起游戏界面，目光落在三人身上：“废了他们，明天拉出游街，本官要让所有人都知道坏了规矩的下场！”

    三人大骇：“大人，刚才你都说了要给我们一条活路，你发过誓的！”

    李陵眨了眨眼睛奇怪道：“是啊，可给你们一条活路跟废了你们有什么必要联系么？本官又没说要杀你们。”

    “王兄你先把药准备好了，等会下手的时候动作再利索一点，这样也能让他们少遭点罪，活的更长久一些。”

    “本官是读书人，向来诚实守信！”

