    “麦当劳关闭100家经营不善门店。”

    “肯德基调整在全球加盟店部署计划。”

    “星巴克未来三年之内没有任何扩张想法。”

    这只是这一些传统餐饮行业。

    与之同时，受沙县小吃影响，可口可乐，百事可乐在全球的销售也大幅度下降。

    啊。

    你说沙县小吃是搞小吃的，与这一些饮料公司有什么关系？

    跟你说，当然有关系。

    点沙县小吃要喝饮料吧。

    喝饮料以前他们都只点可口可乐，百事可乐。

    但现在，不好意思，来到沙县小吃，没得可乐你点。

    你要喝饮料也行。

    但不是可乐，而是王老吉。

    当然，如果你不喜欢喝王老吉也可以，沙县小吃还提供豆浆，鲜橙多，冰红茶……对了，还有娃哈哈AD钙奶。

    是的。

    别以为饮料就只有西方才有。

    中国自己人也有无数本土化的饮料。

    不过以前这一些饮料只是在华国自己国内卖卖，外国人很少喝。

    但现在，这一些华国本土的饮料却是受沙县小吃的影响，出现在了全球各国。

    至于他们喜不喜欢喝？

    这个还真难说。

    这么多的饮料当中，总有一种你喜欢的。

    而哪怕你不喜欢，但喝得多了，你总会喜欢一种。

    就像可乐？

    有哪个第一次喝可乐的会感觉可乐好喝？

    又有几个第一次喝雪碧的会感觉雪碧爽快？

    莫白的理论还是那样。

    不管是美食还是饮料，也不管他们好不好喝。

    只要喝得多了，吃得多了，哪怕就是不好喝也变得好喝。

    甚至，当一些更好喝的出现，你反而不会接受。

    这种东西早已成为了你的习惯，你全身上下每一个细胞，血液早已有了这一些美食的味道。

    不过，沙县小吃的魅力远远不止于此。

    在沙县小吃打开全球各国美食大门的同时，国内一众商业大亨也坐不住了。

    “真没想到，莫白竟然将如此华国特色的小吃卖到了全国各国。这么来看，其他我们华国的一些美食也可以拿到全球去卖了？”

    “我认为没问题，就看大家敢不敢了。”

    “妈的，有什么不敢，人家莫白之前没有任何经验都能砸2000亿进去，我们还怕什么。”

    “对，征战全球市场的时候到了。”

    “我靠，说得我也心动了，这么说，一起上？”

    “GO……一起上，让全球都因为我们华国美食颤抖吧。”

    于是……

    这个时候，兰.州拉面进入了世界的视野。

    北.京烤鸭来势凶凶。

    还有那啥黄焖鸡也是一绝。

    更加不用说那天.津狗不理了，此时已经快速在米国开出了10家门面店。

    当然，除了这一些，还有许许多多无数的华国美食。

    只是有一些商家实力不是特别强，经济能力有限，一时没有进入到媒体的视野。但是，虽然媒体没有报导，可你走在街上，突然之间就能看到一些属于华国的美食出现在你面前。

    比如这肉夹膜。

    没错。

    街头已经出现了卖肉夹膜的小贩。

    还有那卖烧饼的……我去，怎么是一个米国人在卖烧饼。

    一问才知道，原来他是去了华国学习了一年时间，然后将华国很有特色的烧饼带到了米国。

    不过因为没有钱，他只好搞了一个小摊。

    可没想到，他这个小摊却瞬间成为了爆款。

    现在他是每天卖烧饼都卖得手软。

    当然，数钱也数到手软。

    ……

    “妈的，你们这一些家伙，将我的生意都给抢走了。”

    “莫总，您说哪里的话，我们可没有抢你沙县小吃的招牌。”

    “可问题是我本来打算搞兰.州拉面的，你搞了，我搞什么？”

    “别这样，兰州拉面我买了授权，莫总，您就给我们留一条生路吧。”

    “那你们也不能啥都搞呀，北.京烤鸭搞走了，狗不理也被搞走了，就连肉夹膜，你们竟然也拿去了国外。”

    “莫总，您已经是全球首富啦，这一些就别与我们争啦。不过，我们还得谢谢您，如果不是您，我们也打不开全球各国的市场。”

    “谢倒是不要谢。不过，我得提醒各位，虽然我们现在看起来打开了全球各国的市场。但是，也不见得我们华国所有的美食都能在全球获得认可。”

    “这点莫总您放心，我们也没想过所有搞出去的美食都能成功。但是，这条路子已经被您趟出来了，我们如果再不放手一博，那就丢了我们华国老祖宗生意人的脸啦。”

    “对，莫总，就算我们全失败了，我们仍无比的感谢您为我们华国所做出的贡献。”

    众人举起酒杯：“莫总，以前我吐槽过您，但其实我真的非常佩服您。”

    “莫总，我也是。这杯酒我干了。”

    “莫总，什么话也不说了，全在这一杯酒中。”

    “莫总，我们敬你……”

    一众商业大佬如此豪情，莫白亦是内心激动。

    有这样的决心，我们华国离盛世不远了。

    “来，喝。”

    也跟着，莫白举起酒杯，与众人同饮。

    与莫白预测的一样。

    未来几十年之后，华国美食在莫白的带领下，却是袭卷了整个世界。

    几乎世界每一个角落，你都能看到沙县小吃。

    几乎世界每一个国家，你都能看到大米白面。

    甚至更为正统的华国中餐，也慢慢在国外变得正宗了起来。

    至于为何，如莫白说的一样。

    保持原滋原味的华国风味才是征服世界的秘诀。

    至于你不喜欢吃？

    没关系。

    当你看到他人个个以吃中华美食而感到无比开心的时候，你便也会加入其中。

    不过，未来几十年后的事情，莫白暂时是不可能看到的。

    在他搞出沙县小吃并且带领一众国内商业大亨进军全球之后，莫白便回到了国内。

    沙县小吃+文娱产业的布局莫白已安排妥当，莫白也不需要再呆在国外。

    这么久时间没有回国，莫白也挺想家的。

    乖女儿谦谦都不知道认不认得自己了。

    当然，除了这一个，还有一个。

    那就是将好莱坞电影神话彻底的赶出华国。

    受中华美食的冲击，做为全球头号帝国的米国，他们深深的感受到了危机。

    这种危机其实暂时来说对于整个的经济影响有限。

    毕竟，餐饮这一块所占GDP的比例并不是特别大。

    另外，沙县小吃之类的华国美食也不可能占领所有的市场。

    可是在另一方面，像沙县小吃这样的华国美食，他却是另一种文化的入侵。

    事实上莫白的这种文化入侵已经无比明显了，比如在沙县小吃二楼开设的图书馆。

    别看他只是图书馆，但这家图书馆却无时无刻影响着无数人的思维。

    一向在文化方面极有建树的米国好莱坞便在此时，发动了一场对于全球市场的进攻。

    一系列大片呼啸而来。

    他要向世界证明。

    世界的中心在米国。

    世界经济的中心在米国。

    世界文化的中心也在米国。