    交战不到三个呼吸，从那众多宫殿里飞出十多个女子，其中一十二位是舞女打扮，等贾瑞这边交战停息，她们将贾瑞围住，演奏起不知是什么的曲子来。

    开辟鸿蒙，谁为情种?都只为风月情浓。奈何天，伤怀日，寂寥时，试遣愚衷。因此上演出这悲金悼玉的“红楼梦”……

    此曲一出，贾瑞只感到魔音灌耳，比那双股剑上的七情六欲之毒还要让人难受。

    人世间的情情爱爱，生离死别，一幕幕都在他心头上演。

    眼见贾瑞神色阴晴不定，警幻嘴角微微上扬，她又念动咒语，这时一枚红色小印章从她眉心处飘出。

    此印材质非金非玉，又似金似玉，通体血红，印章之上雕有宫殿模样，而其底部，则是鸟篆鱼文，这就是警幻仙姑执掌太虚幻境的神印。

    眼见贾瑞逐渐放弃抵抗，神魂已经迷失，警幻手持神印，只听浪声阵阵，这太虚幻境的天空竟然变成了一片汪洋大海模样。

    随着警幻施法，海水中出现一个漩涡，吸力只对准贾瑞一人，却是要将他卷入茫茫大海之中。

    秦可卿还有一众舞女，看着这茫茫大海，面色都是惨白，只因这大海是灌愁海于此方世界的投影，任何人进入其中都会被海水消解干净，魂飞魄散，天地之间再无他的踪迹。

    眼见贾瑞即将被漩涡缠住，警幻仙姑等人都松了口气的时候，只见一道光华闪过，贾瑞的身影消失不见。

    再一闪，贾瑞此时已经出现在警幻身后，没有任何怜香惜玉的想法，趁其不备，贾瑞一拳直接打在她的后背之上。

    警幻的肉身在贾瑞面前如同纸糊的一样，一拳下去，她的整个胸膛就被打穿，在贾瑞阳刚法力的注入下，下一瞬，她整个人就炸裂开来。

    这曲子确实能够蛊惑人的心智，只是贾瑞一有玉碟碎片镇压神魂，二有功德之力庇护自身，他不过是将计就计而已。

    巨大的爆炸声，翻滚的气浪，还有贾瑞那至刚至阳的法力波动，一下子惊呆了众人。

    等众人反应过来，警幻早就烟消云散，只留下了一个绣囊与那红色印章，可以证明她曾经存在的证据。

    她们呆愣，可是贾瑞却不呆愣，解决了警幻之后，他一个闪身，继续向秦可卿杀去。

    秦可卿此前就不是贾瑞对手，又如何能抵挡的了贾瑞的进攻，眼下心神被警幻的死状摄住，手忙脚乱之下，破绽百出。

    眼见秦可卿漏出破绽，贾瑞当然是抓住机会，躲过她一道飞刀光雨，欺身上前，又是一拳，直击她头颅，秦可卿同样步了警幻后尘，魂飞魄散。

    贾瑞小心戒备，等了片刻，却见二人无有复活迹象，这才放下心来。

    他本以为警幻二人拥有复活赖头和尚一样的后手，能够再次复活，可眼下一点动静都没有，是贾瑞高看她们了。

    其实此前警幻仙姑可以救活赖头和尚二人，只因他们二人真灵尚存，这才有一线生机。

    可是到了她们姐妹二人，又有谁会为她们保留真灵呢？

    她二人修行兵解之道，说到底就是有形无体，人不人，鬼不鬼的，没有飞升重铸仙体之前，面对性命双修的贾瑞，真的是处处被克制，一被贾瑞近身，就只能饮恨了。

    眼见警幻二人烟消云散，贾瑞只感觉自己是真的松了口气，浑身舒坦。

    自从那赖头和尚与坡脚道士要杀自己，一直到今日，已经过了将近十年，这十年，贾瑞从未忘记此事。

    警幻真是死的好，死的妙啊！

    没了警幻操纵，灌愁海海水又慢慢平息下来，这太虚幻境，除了满目疮痍之外，又恢复了平静。

    贾瑞将那警幻遗留的绣囊还有那红色印章捡起，还有那青铜宝镜，没有仔细研究，全部收进了他体内的芥子空间里。

    贾瑞准备继续解决这十二舞女，只是没等他动手，这十二舞女就向贾瑞跪地求饶起来。

    “还请大人饶我等一条小命，我等真灵被警幻仙姑掌控，适才真的是身不由己啊！”

    这时其他几个女仙同样是求起饶来。

    贾瑞本想下杀手，仔细以望气术看了一下，看她们头顶并无多少业力缠身，仔细想想，把这些人交给薛宝钗也不错，或许这就是当皇帝当出来的容人之量吧！

    于是贾瑞对众女说道：“上天有好生之德，朕身为大乾皇帝，当今天子，同样心存善念。

    尔等昔日助纣为虐，帮警幻姐妹做了不少错事，朕如今心怀仁慈，放尔等一条生路。

    不过死罪可免，活罪难逃，以后尔等就听命于朕之皇后，多做善事，以赎昔日之罪孽。

    尔等可愿意？”

    蝼蚁尚且偷生，何况她们，她们连连发誓道：“妾身石兰、紫薇，紫兰……对天起誓：日后一定谨听陛下，皇后教诲，多行善举，如违此誓，天诛地灭！”

    随着众人话音落下，贾瑞能够看到，冥冥中有一道道因果缠绕在她们身上。

    身为修行之人，所发的每个誓言都会应验，贾瑞见此，对于她们也是相当满意！

    收服了她们，贾瑞对于这太虚幻境同样是好奇不已，就在她们的带领下，游览起来。

    过了那牌楼之后，进入二层门内，只见两边配殿皆有匾额对联，一时看不尽许多，惟见几处写着的是“痴情司”、“结怨司”、“朝啼司”、“暮哭司”、“春感司”、“秋悲司”。

    可惜这里只是上界的一处投影，如今天地处于纪元之末，末法之劫，所谓的记录天下所有女子命运，也是只剩一两分功效了。

    贾瑞进入薄命司内，看着橱窗里摆放的被警幻做过手脚的金陵十二钗图册，还有那副本，又副本，他没有细看，只是将其收了起来，准备交给薛宝钗。

    出了薄命司，贾瑞继续游览，过了许久，来到一处花园，这里环境清幽，里面各色百花盛开，有几位女子在认真侍奉。

    贾瑞本想进去，可是感应到院门上存在的封印，贾瑞又驻足了，这里还是留给薛宝钗处理的好。

    因为贾瑞在这里感受到了许多熟悉的气息，包括薛宝钗的。

    只怕这花园里，薛宝钗的本体就在此处。

