    李常春又打开手机各让她俩用了一次，给想给的人打个电话。

    灵灵选择的是给古老爷子打电话。

    “喂，爷，是我，哈哈哈……”

    灵灵看着古老爷子那副惊讶的模样就敞怀大笑。

    笑声中情绪复杂：有骄傲、有炫耀、有狂妄、有鄙夷天下之势。

    古老爷子愣头愣脑的在房间里乱找。

    甚至动用了强大的真气感性。

    万米之内哪有灵灵的气息。

    心说怪了，这丫头在哪，竟然叫他都感觉不到。

    “爷爷，别找了，孙女是用的大……神通，千里传音、万里神眼，孙女都能看到您在干嘛，信不信？”

    “千里传音？”古老爷子眉头凝重。

    这是个夸张词。

    学会这门术法的能做到十里传音都算强大高手了，千里不是开玩笑么。

    “嘿嘿。”灵灵通过手机画面在古老爷子身上扫来扫去，指着古老爷子衣角口袋说道：“爷爷，您上衣左边口袋有张银票漏出来了，可别掉了哦。”

    “嗯？”

    古老爷子急忙垂头看向自己的口袋。

    果然……

    大惊失色！

    “臭丫头，你在哪？是不是躲在柜子里，看爷爷不把你拽出来调理。”

    说着话，老爷子就开始在屋子里翻箱倒柜。

    如果说传音能解释，千里眼、透视眼怎么解释？

    屋子是封闭的，门是关着的。

    能查看的如此清楚，老爷子的理念只有一条。

    那就是灵灵就在屋里调侃他。

    “噗，爷您慢慢找吧。”灵灵捂嘴而笑：“常联系，拜拜。哦，对了，爷爷你嘴角有颗饭米粒儿。”

    说罢，灵灵就切断了电话。

    只留下一脸茫然的老爷子在屋子里搜箱翻柜。

    “该我了，该我了！”

    苏霜急忙把手机抢过手中。

    端着手机却迷茫了。

    东西是好东西，可是跟谁打？

    发现自己好像没什么值得去打的亲人。

    呢喃细语的对手机说道：“给我师父打电话吧。”

    李常春就在一旁不远正负手而立在山巅观景，突然就收到了苏霜的叫唤。

    “师父(?﹏?)”

    “嗯？”

    李常春愕然。

    转过身一看，不禁苦笑。

    这么点距离犯得着打电话么。

    灵石不要钱的吗，可真是个败家徒儿。

    飞身跑过去夺回手机。

    并对苏霜指责。

    “干嘛呢，干嘛呢，是不是闲着没事干了，为师就在这，你有必要打电话么。”

    苏霜眼眶红红的，顿时蓄满了泪水，嘴唇嗫嚅着，十分委屈的样子。

    亮晶晶的泪珠在她眼睛里滚动，然后，大大的、圆圆的、一颗颗闪闪发亮的泪珠顺着她的脸颊滚下来，滴在嘴角上、胸膛上、地上。

    “呃~”李常春汗颜。

    心说自己是不是凶重了。

    给徒儿都凶哭了。

    殊不知，苏霜心里正在五味杂陈。

    有悲伤、有感恩、有情愫……

    她爹没了，她哥哥姐姐对她又没什么真感情。

    身边亲人好像都生活在争名得利的世界。

    唯独这个认识不算太久的师父对她是真心帮助，真心关爱。

    爱一个人，总难免赔上眼泪；被一个人爱着，也总会赚到她的眼泪。

    李常春犹言不知如何是好，被苏霜这突入其来的哭声彻底搞乱了阵脚。

    把手机再递到苏霜面前，说道：

    “那个……霜儿，为师错了，不该对你大吼小叫……诺，你拿去玩吧，想怎么玩怎么玩，为师不骂你了还不行么？”

    苏霜嘴角抽搐。

    一把扑进李常春怀里，泪水如断线的风筝。

    李常春傻呆呆的定住。

    “师父，抱抱~”

    苏霜小嘴抿着，一脸柔情之色。

    李常春脑海顿时翻起惊涛巨浪。

    恍然间，一副原来如此的表情。

    陷阱！

    泪水炸弹！

    等各种词涌入脑海。

    刚跟老婆说了不鬼混，想不到马上就有狐妖小徒弟给设套。

    李常春神情坚毅，坚决不能抱。

    “咳咳，小霜啊，谁都不容易，请别为难师父了。”

    “抱一抱徒儿有那么难吗？”苏霜满眼幽怨。

    李常春凝重的点头。

    “哼，不理你了！”

    “为师巴不得你离我远点。”

    “我……哼，你狠！”

    苏霜狠的擦拭掉眼泪，转而是愤怒。

    李常春嘴角勾起。

    小样，跟我玩，你还嫩点！

    一手的好牌，给李常春打成这副B样儿，天上地下也是唯我独尊。

    李常春的薄情无义成功获得了两个爱徒的嫌弃。

    一个个满脸嫌弃的离他老远。

    好嘛，再次变作孤家寡人的小屌丝。

    其心里还在洋洋得意，夸自己英明呢。

    半晌没人搭理的李常春也是臊的慌。

    主动去找两个徒儿，也没人爱搭理他。

    挠头苦笑。

    玩不过就生闷气。

    呵，女人！

    一想，不还是有个蛇精徒儿么。

    索性跑过去找素贞侃大山去。

    素贞兢兢业业的端坐妖皇宝座批阅奏折。

    李常春的到来使其非常意外。

    “有事么，师父？”

    “嘿嘿，没事，就来看看你在做什么。”

    “徒儿在重新分配蛮荒布局。”

    “你配吗？”

    “……”素贞一脸黑线：“师父，您有事吗？”

    “哦，没事呀。”

    素贞一想，没事就给师父找点事做吧。

    常听师姐们讲，师父闲了爱发神经，可别给闲出问题。

    “那您帮徒儿算下蛮荒几个领域吧。”

    “你算什么东西？”

    “……”

    素贞嘴角抽搐。

    这师父到底是来干嘛的？

    特意来羞辱人玩来的！

    “师父，您到底想干嘛？”

    “为师……”

    李常春苦恼，总不能说来找素贞玩的吧。

    那显得也忒没师父尊严咯。

    “为师要走了，教你点东西吧。”

    “传授武学吗？”

    李常春眼珠子一转，遂笑点头。

    素贞看着桌子上一大堆东西，很是为难。

    “可是，师父我现在好多事情，您看有没有修炼秘籍什么的先给我就好，等我闲下后就去练。”

    都是妖王级别的大妖了，修炼心得满满。

    亲手指点没什么必要。

    有师门提供资源完全足以。

    “好吧~_~”

    李常春摸摸索索从储物戒指掏出一本《九息元阳决》递给素贞。

    “这是本门的修真秘籍，弟子们修炼后反应甚佳，你拿去练吧。”

    “谢师父。”

    素贞随手把秘籍塞进储物袋，然后继续埋头折腾蛮荒的活儿。

    李常春扒拉脑袋看了半天，没意思。

    心说这素贞比苏霜都冷，可真没得聊。

