
　　“你是谁？”周围并没有人，但是在卡天的波动之力的感知下发现自己的身边有着强烈的波动。

　　“裂波斩！”对方没有理睬自己，但是卡天知道对方已经来到了他的身后，所以毫不犹豫的使用了裂波斩。

　　‘蹭！’失效？

　　原来是对方使用了格挡，由于格挡的特殊能力，虽然裂波斩破霸了，但是上挑的攻击还是给格挡挡住了。

　　之后卡天也用了格挡，因为对方使用了裂波斩。23sK.com

　　“对了，第四关是心魔，那就是说自己挑战的是另一个自己了，那么不就是自己对付同样的自己吗？”卡天这样想到，但是却发现一件事情，那就是对方并不存在，好像是在黑暗中，有或者是在自己的身体里。

　　这样一想可让卡天觉得自己十分的富有想象力，他甚至想到了自己是不是在梦里面。

　　抛开了头脑中乱七八糟的想法，卡天专注了起来，不管是什么总之这个是有人在攻击他就是了。

　　于是卡天马上吟唱起了召唤魔法，如今的他没有什么战斗力，自然是召唤兽越多越好。

　　“万族之王，各元素的宠儿，请应吾之召唤从沉睡中复苏并来到我的面前，契约召唤·利特！”

　　召唤咒语结束了，但是自己周围并没有召唤兽，腰带上的召唤卡牌并没有发生什么变化。

　　但是卡天不死心，再次吟唱起了另一个召唤咒语：“光明与黑暗的使徒，以吾之名从那遥远的天界魔界传送到我的眼前，契约召唤·黑白双猫！”

　　“愿光与暗，与你同在。”好像是开场白似的话语，不过这声音结束后就像是把石头投入大海里再也没有了回应。

　　“主人，你怎么了？”卡天知道这是白猫的声音，但是并没有看见白猫，于是卡天想起了自己先前的猜测。

　　“我也不知道自己怎么了，你能知道我的情况吗？”

　　“咦，主人，你不是在昏迷吗？”

　　听到白猫的话卡天顿时一惊，自己在昏迷，难道这里真的是梦境吗？

　　于是卡天把自己遇到的情况和白猫说了一遍，在卡天看来白猫的智慧应该是目前所有召唤兽中最高的了，所以他还是向它请教了下。

　　“主人，我建议你用最强大的攻击攻击一下你的那个空间，或者是用最弱的攻击攻击一下你面前的人，在我的记忆中似乎这两种方法可以逃脱这个我不记得名字的魔法。”

　　“你说这是魔法？”卡天再次吃惊了起来，不过之后他收起了手中的元素神剑，看来他并没有思考太久就选择了白猫说的第二种方法。

　　一拳并没有什么力量，但是还是打在了那若有若无的空气中。

　　‘砰！’卡天似乎感觉自己打到了什么硬东西上，不过马上那硬的感觉就消失了，突然像是打入棉花上一样，不过一个裂波斩还是打在了他自己的身上。

　　裂波斩的力量将卡天扯入了天空中，之后以一种可以撕开一切的力量撕扯着卡天的四肢，但是并没有撕下来，不过卡天还是因此突出了血，但是这口血并没有吐出来，只是让卡天有一个心底翻腾的感觉。

　　“在这里你是王者，在这里你是不死的存在，在这里你可以主宰万物。”

　　卡天两眼一黑，这时这句话就出现在了他的面前，只有他突然想让自己回去，想让面前的困境消失。

　　于是本来攻击他的冰刃波动剑消失了，本来想要困住他的空间碎裂了，本来在大殿中沉睡的他苏醒了……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的异界之地下城全职者更新，第一百七十九章：说是心魔，实为梦免费阅读。https://xs.23sk.com 