    第102章 陆嘉豪：我认识这里的老板！

    “叶默的宝宝，我去看过，特别可爱！”

    “真的吗？下次我也要去看看。”

    一行人聊着，走进了商场。

    叶默的宝宝，自然成了众人谈论的焦点。

    叶默还给几个女同学展示了一下宝宝的照片。

    “今天要吃哪家？还是上次那家吗？”

    汪浩洋问道。

    “可以啊！”

    众人都是点点头，接着，要往楼上走去。

    “思薇！”

    这时，有人从侧旁快步走来，喊了一声。

    众人脚步都是一顿。

    傅思薇扭头看去，黛眉便是皱了起来。

    那边走来的是个穿着蓝色西装，二十七八左右，颇为俊朗的男子，戴着副黑框眼镜，头发梳得一丝不苟，有种十分整洁，精致的味道。

    到了近前，他身上浓烈的香水味便扑鼻而来。

    此人，正是那稻禾集团的陆公子。

    “你怎么会在这里？”

    傅思薇诧异道。

    “我刚巧来这里买东西，就看见你了，你说巧不巧，这说明我们有缘啊！”

    打量着身前的玉人，陆嘉豪一脸的兴奋，热切之色。

    汪浩洋他们脸色都有些古怪。

    有缘？

    这话也太俗了吧！

    “这些人是……？”

    陆嘉豪眸光扫过众人，在看到叶默时，明显被震了一下，眸中自然流露出了几分敌意。

    这个人，俊美得实在有点过分。

    “同学！”

    傅思薇礼貌性地笑笑。

    毕竟，这稻禾集团是他们律所的客户，还是要给点面子的。

    “噢！同学啊！”陆嘉豪松了口气，“你们是要吃饭吧！正好，一起吧！我请你们！”

    “这就不必了吧！”

    傅思薇摇摇头，冷漠道。

    “思薇，这是多么难得的机会，就吃个饭，认识一下呗！”陆嘉豪热情笑道，“这里的餐厅不好，我们别在这里吃了，我知道有一家特别好的餐厅，最近挺出名的，那儿的菜非常好吃。”

    “悦云厅，知道吧？很高档的餐厅，黑珍珠二钻的呢，整个H市也就四五家。”

    傅思薇黛眉一蹙，又要拒绝。

    “好啊！”

    这时，叶默出声了。

    傅思薇面庞登时一僵，有些愕然地看来。

    汪浩洋等人的脸色，又变得古怪起来。

    “我看也行！”

    他们都附和了出声。

    “那太好了！”陆嘉豪大喜过望，“思薇，你坐我车吧！然后再来两位。”

    “不用，我坐她车。”

    傅思薇摇摇头，指了指身侧的杨燕。

    “那也行！走走走！”

    陆嘉豪也没再坚持，笑着往外走去。

    “叶默，你为什么要同意啊？”

    傅思薇凑过来，小声道，“我正愁不知道怎么拒绝他呢！”

    她靠的很近，曼妙的娇躯，快要贴到叶默身上了，她身上有一股很好闻的味道，淡淡的体香，混杂着香水的味道，沁入鼻中，令得叶默心神一荡。

    他抬手，一摸鼻子。

    他刚晋升了大师级的厨艺，嗅觉变得异常的敏锐。

    “不就吃顿饭么，也没什么！”

    他笑笑。

    “好吧！”傅思薇无奈道。

    对于叶默的意思，她根本无法拒绝。

    几个女生上了杨燕的车，几个男生则打了车，跟着往悦云庄度假酒店开去。

    “走走走，我定好包厢了。”

    陆嘉豪早一步到了，领着众人往里走去。

    “哇！这个餐厅，还真是奢侈！”

    一路上，汪浩洋他们不住惊叹。

    “这是个酒店，这是他们家餐厅，老贵了，住一晚都是好几千的。”

    “太贵了吧！”

    几个女生打开美团，搜了一下，都有些咋舌。

    她们哪里来过这么奢侈的地方。

    “这家酒店啊，很出名的，是本市最好的度假酒店了，风景特别好，这家餐厅呢，也非常出名。”陆嘉豪走在前头，热情介绍道。

    很快，一行人进了包厢，坐了下来。

    “随便点啊！千万不要客气！不用给我省钱！”

    陆嘉豪拿起菜单，很是豪爽地道。

    众人听罢，也没奇怪。

    在路上，他们已经知道，这位是稻禾集团的公子，也算是标准的富二代了，倒是有这个底气说这样的话。

    但他们也不好意思点，都看向了傅思薇。

    傅思薇则看了一眼叶默。

    “随便点呗，都好吃！”叶默笑道。

    “好吧！”

    傅思薇只得打开菜单，随便点了几道。

    “服务员，那个唐培里侬桃红，先来两瓶！还有那个路易王妃水晶，也来两瓶！”陆嘉豪喊来服务员，先点了酒。

    “这都什么酒啊？”

    “没听说过，但肯定很贵！”

    几个女生小声议论。

    叶默倒是知道，都是五六千块的酒，四瓶就是两万多了。

    等傅思薇点完，陆嘉豪又大手一挥，点了七八道菜，还都是最贵的。

    “几位，认识一下，鄙人陆嘉豪，稻禾集团董事长正是家父，我呢，在市里也算是有点人脉的，以后有什么事，可以提我的名字，来，我们干一杯。”

    等酒上来，他倒了一杯，冲一众男生道。

    “这位兄弟叫什么？哦！叶兄弟是吧！长得真帅啊！来来来，我们也干一杯！”

    “叶兄弟是做什么的啊？短视频？哦！我懂了！”

    接着，他走过来，一个个敬了过去，再打听过去。

    转了一圈，他就放心了。

    很快，四瓶酒就见底了，他又叫了几瓶。

    这顿饭，吃了将近一个半小时。

    “服务员，算下账。”

    吃得差不多了，陆嘉豪喊来了服务员。

    “您好，先生，一共是73300元。”

    服务员递来了菜单。

    “打个折吧！我是你们店熟客了，你们老板我都认识，以前我来吃，他都给我打折的。”陆嘉豪有些显摆地道。

    “先生，我们店……不打折的。”

    服务员苦笑道。

    “怎么不打折了，以前我都打的，你们酒店老板我都很熟，你去，把你们酒店的主管叫来，她我认识的，她会给我打折的。”陆嘉豪有些不悦了，沉声喝道。

    他感觉自己有点没面子了。

    他提出打折，不是为了省那么点钱，而是为了显示自己的关系，炫耀自己的面子。

    服务员苦笑了一下，转身走了。

    过了一会，一道身影推门而入，正是李丽娟。

    ?  ?前面那章改过了还有谢谢打赏的书友其实不用打赏的哈订阅就行

    ?  

    ????  

    (本章完)

