    苏靖厉喝，让秋生带着四目后退，而他本人则是全神贯注的盯着井口那里，只要那里一有动静，他就会下令，让利剑开炮，直接轰击。

    然而许久之后，都没有感到任何的动静，仿佛那头僵尸已经被天雷轰死了一般。

    “怎么可能？”

    苏靖不相信，这头僵尸，就这么容易挂掉了，要知道这可是一位飞僵，即使是被封印虚弱了很多，但也不至于，被天雷符给轰杀了。

    “难道这家伙是故意引我过去？”

    从九叔四目他知道，这头飞僵的智慧，不弱于人类，甚至论狡诈程度，比起普通人，都要高。

    故意装死，然后引他下去，在这狭窄的井底，自然这僵尸的威胁就大大增加了。

    苏靖也只能这般猜测了，处于谨慎的考虑，他没有下去，而是缓缓的等待，但是随着时间的慢慢流逝，苏靖感觉到似乎有些不对头了。

    如果真的是这样，那头僵尸的耐心也太强了吧。

    再过一段时间，太阳都快下山了，这一等就是两个时辰，对方都没有任何的变化。

    于是咬咬牙，苏靖缓缓的上前，慢慢的走到井口边上，小心翼翼的探出头，朝着井底看去。

    这一看，顿时让他神色一凝，十多米的高度，苏靖的眼睛，自然可以将井底的一切一览无余。

    “死了？”

    苏靖喃喃的说了一句，“不对，他不是被天雷轰死的！”

    很快，苏靖就发现了那头僵尸的状态不对了，虽然被天雷阵轰击，但是苏靖知道对方绝对没有被轰杀的。

    只是被重创，但是眼下，对方除了被天雷轰击出现的凄惨模样外，在对方胸口出，出现一个伤口。

    嗡！

    “师侄？”

    苏靖的一个动作，让四目他们都是一惊，原来苏靖直接翻身，就跳下了井口。

    砰！

    落地之后，苏靖就来到僵尸的尸体旁边，看着对方全身似乎都要干枯了，仿佛被什么东西，吸干了他体内的精血一般。

    “这到底是什么东西干的？连僵尸的精血都干吸食，难道就不怕自己也变成僵尸吗？”

    苏靖忍不住嘀咕了一句，不过他的脸色也变得严重起来，虽然这头僵尸死了，但是这最后出现的神秘东西，更加让他头疼，因为未知，才是最可怕的。

    砰砰！

    这时候，四目他们带着几个利剑小队，也都跑过来，纷纷跳下井底。

    “师侄，这是什么情况？”

    四目看着僵尸的尸体，也是一脸的诧异。

    “我也不知道，我下来的时候，这头僵尸就变成这样了，一身的精血被不知道什么东西吸食干净了”

    “师叔，现在麻烦了，这头僵尸虽然死了，但是这最后神秘的东西，却又出现了，一旦逃了，恐怕我们也很难在追查到他了”

    苏靖神色郑重的说道。

    “你们几个，快去喊人下来，去那通道给我清理一下，看看能不能找到什么线索”

    随后苏靖又吩咐了利剑的人。

    “师叔，你感觉这会是什么东西，敢吸食僵尸的精血，一般人是不敢做的吧？”

    苏靖其实第一时间，想到的就是那位叛宗的师叔，毕竟在这地底，除了僵尸以外，还有就是那位师叔，以及另外几个神秘人。

    那几个小鬼可能已经被僵尸干掉了，但是那位师叔，他总感觉，对方不可能就这么轻易的死去。

    而且在地底通道的炸药，恐怕也难以将对方炸死。

    但是他想不到，如果那位师叔真的活着，那么为何要吸食这头僵尸的精血，难不成他也是想要成为僵尸不成。

    的确这头飞僵说不老不死，有些太过扩张，但是至少对方可以活个上千年，这可是比起他们道家中金丹天师的寿元还要多。

    难不成就是这个原因，他的那位师叔，才想要变成僵尸的。

    然而即使吞噬了僵尸的精血，也不一定就能够脱变成僵尸的，甚至会被对方的精血能量给撑爆的。

    如果真的这么容易的话，那么肯定有很多邪道，在寿元将近的时候，走上这条邪路的。

    苏靖也没有从九叔那里听说这样的事情。

    听着苏靖的询问，四目也是摇摇头，他现在脑袋也是一片混沌，自然也不清楚，但是眼下他却知道，这头僵尸死了，但是麻烦的事情，肯定还在。

    这神秘东西，吸食了僵尸的精血，如果能够将对方撑爆，那还好，但是要对方挺了过来，不管是人，还是妖魔，那将会变得更加的可怕。

    这是一头飞僵的精血，四目非常清楚，这其中意味着什么。

    “对了，师侄，你让你的人，去里面看看，那位叛徒，到底死了没有？”四目突然想起了什么，于是连忙对着苏靖说道。

    “师叔，我已经让人去做了”

    “对了，师叔，这件事，恐怕要尽快传给师门中，好让他们拿个注意”

    “嗯！不错，我也正有此意，所以我准备即日就离开，回师门一趟，将这里的消息传给师门”

    四目也清楚，这件事很严重，绝对要让师门知道的、

    利剑的人，动作很快，一会儿就下来很多人，朝着通道那里过去，虽然通道被炸药炸的有些坍塌了，但是经过他们这些人，一刻钟的时间，就梳理了一条简易的通道。

    很快苏靖就在众人的拥护下，来到了那座地下溶洞的入口，此时一个大大的洞口，出现在苏靖等人的面前。

    举起火把，很快苏靖他们就进入了溶洞内，看着溶洞大厅内的情形，苏靖也不得不感概，茅山派当年的能力。

    可以在这地底开凿这么一个地下大殿，绝对不是那么容易的，人力资源方面，肯定需求很大。

    “大帅，这里面只有四具尸体，都是血液被吸干的干尸”

    “而且看他们的装扮，很像日本人”

    利剑小队的人，将周围勘察了一遍，立即就对着苏靖说道。

    “师叔，你看看那四人有没有那位叛宗之人”

    苏靖随即对着下来的四目问道。

    “没有”

    四目摇摇头，他进来，就直奔那几个尸体，亲眼去查看了一下。

    “大帅，这里有一个被挖迹的通道，连同到外面”

    突然在溶洞外传来一声急促声音。

    “什么？”

    苏靖闻言，顿时脸色一变。

    瞬间就朝着那里奔了过去，果然在通道的另一个尽头，出现了一个半人的洞口，洞口通向地上。

    之前因为坍塌，有一块巨石，挡着他们都没有注意。

    “该死！”

    苏靖见此，顿时明白，肯定是那位叛宗师叔挖的通道，然后跑出去了。

    “立即吩咐治安队的人，给我搜查周围，不要放过任何一个人”

    苏靖也顾不得其他，只能下此命令。

    