    只要加上灵泉水，无论做什么产品，品质都比别人家的好，根本不愁销路。

    她种花是打算做香水、香包这些，眼下她又多了几个计划。

    村里闲置人员那么多，要实施起来太容易了。

    男子眼神透着奇怪，“你不是在卖酒？还没挣到钱么？”

    她眼神闪了闪，道，“哎，乡下人舍不得花钱，酒的卖价不高，只能算小打小闹，勉强混个温饱。”

    男子道，“你卖不起价钱，是没有定位好顾客群体，也没有树立自己的品牌。”

    他说的话怎么偏现代？

    许真真心里存了一丝疑惑，不过也没多想。

    “我知道。底层老百姓几乎没有消费能力，但是想打入中上层，没有人脉关系，又很难。找人合伙，我没有背景，怕被人吞得连骨头都不剩。”

    与“糖心居”的合作，纯属是运气使然。

    男子道，“其实不难。”

    许真真顿时不服气了。

    我一个现代的职场精英，脑子还不比你灵活些？

    “你行你来。”

    男子道，“好，你给带些样品进来，我试试。”

    还真想当推销员啊？

    许真真暗自笑他不自量力。

    摇头，“没了，酒卖光了，我来不及酿。”其实压根儿就没有，她瞎编的。

    男子很无语的看着她。

    没有你说个什么劲儿！

    许真真摸摸鼻子，“这里边的东西都是宝，你若是有能耐，可以在外头卖出天价，一夜暴富不是梦。”

    男子竟也赞同的点头，“嗯。”

    你既知道，那你行动啊！

    许真真是恨铁不成钢，正想说他几句，不料他伸出了手，“借我二百文。”

    什么？

    要她养还要花她的钱？

    那跟养小白脸有什么区别？

    不对，还是有区别的。

    人家小白脸懂得伺候，这臭男人有什么？没取悦她，还得给他做饭。

    生气！

    没好气的应他，“要钱做什么？”

    男子眸光闪烁，“买衣服。”

    他的衣服确实又旧又破了，而且紧绷绷的明显不合身，也不知他哪儿偷来的。

    可怜。

    今日她想给铁柱他们买新衣服，也打算给他买两身的，结果人家铺子都没了。

    算了，给钱他自己买也好。

    外边的男子衣裳大概要一百多文一身，两百文不够，就给五百文吧。

    “你等我一下。”她走过去，在一处番茄苗的旁边，往地里挖啊挖，挖出一个小布包。

    她打开层层布，最后一层上有个小布条扎紧。

    她解开，露出里边的碎银和铜板。

    不多，一共是十二两三百文。

    外出不方便携带，她就留了点这里防身。万一遇到什么紧急情况，她还能找个无人之处，进空间取出。

    男子见她在这边窸窸窣窣的，有些好奇，也往这边走来。

    “你站住，你不许偷看。”许真真紧张地伸手制止，而后拿了块碎银，急忙把布包回，扎好，再用泥土埋回去。

    男子站在原地，看得一清二楚。

    她走过来，把碎银递给他，“这是一两，足够你买衣服和作为你创业的启动资金了。不过，你记得还啊。”

    她满身泥巴，手上全是泥，脸上也有。

    他伸手接过，眼眸带着几分戏谑，“你把银子埋下，是希望秋天能收许多的金子吗？”

    许真真翻个白眼，“我没你那么智障。”

    忽然醒悟：雾草，暴露了！

    他离得远，还以为看不清来着！

    她火速跑到番茄树苗旁边，双手耙啊耙的，把布包扒拉出来，丢掉外边沾满淤泥的那一层，然后把整个布包搂在怀里。

    “你自己去做饭吧，我走了。”

    被发现了藏钱之处，她整个人都不好了。

    “你至少教会我生火。”

    许真真眼珠子转来转去，“好吧。”她是怕他烧掉自己的空间。布包塞入袖子的口袋里，鼓囊囊的。

    又怕掉出来，她这条手臂直直垂在身侧，也不随着走路摆动，木棍子似的杵着，瞧着有几分滑稽。

    男子眼里噙着一丝玩味儿。

    许真真走到原来帐篷的地方，瞧见这里居然挖了沟渠，看样子像是打地基，再也不是之前那随随便便的简陋模样。

    “你这是打算建房子在这里长住吗？”

    男子道，“是想建一间能遮风挡雨的小木屋，不过是给你的。”

    “给我？”许真真惊讶。

    “嗯。我过不久就要离开，有间屋子在，以后刮风下雨，或者干活累了，你也可以进来歇歇脚。”

    “你要走啊？”这一刻，许真真说不清心里是什么感觉。

    有轻松、有惆怅，居然也有不舍。

    见她如此，男子眼神变得柔和，“我会把屋子盖好、再把土地翻新播种，才走。”

    许真真点点头，故作若无其事的样子岔开话题，“你这沟渠挖得挺深的，是去哪里找的工具？”

    男子道，“外边借的。”

    是了，他像自己一样，可以凭意念进入人家的屋子，拿了工具用了，再还回去的。

    许真真只觉得自己问了个蠢问题，一时不知该说什么。

    男子眼里噙着一丝笑意，“怎么了？舍不得我？”

    语气带着一丝调侃意味。

    许真真脸上微烫，“不至于，我俩又不熟。”

    说着走到他跟前，蹲下，“我教你打火。”

    这个年代有火折子，拧开盖子，一吹就燃了，比火柴还好用。

    当时，吹气得有技巧，突然、短促、有力的吹，才能燃起。

    “你方才不是点燃过树枝了，这个就不用教了吧？”

    男子有些苦恼，“这回不知为何，就是生不起来。”

    树枝全是生的，能生起来才有鬼。

    许真真脑壳疼！

    她突然想起，“你帮我收割过水稻的，那些稻草哪儿去了？”

    “前几日晚上有野兽嘶吼，我点火驱赶，烧掉了。”

    “野兽？”

    许真真差点没吓死，“嗖”的躲到他身后，“这里边瞧着很太平，也会有野兽？”

    男子垂眸，看了一眼她拽着自己胳膊的手，“有。”

    她颤声道，“空间所有东西都含有神性物质，在这里成长起来的野兽，该凶猛成什么样儿啊！”

    男子沉默，“莫怕，我在。”

    他在……他要保护自己？

    两世为人，一直都是自己在外头打拼，从未有人说过，要保护她呢。

    她心里忽然间起了丝异样。

    脸上也莫名的微热。

