    “苏夜，你太怂了，夏家做了如此天怒人怨的事情，就该直接曝光，我们为什么要偷偷地回去。”

    安全了，虞山气度又出来了。

    之前还一句一句的大哥叫着，现在又直呼其名了。

    对此，苏夜不仅没反感，反而心情好了很多。

    还是那句话，虞山没资格成为他的小弟，不配。

    最好从此再无瓜葛。

    “虞山少爷，我们好歹救了你，请放尊重些。”

    苏万天盯着虞山，开口维护。

    虽然黑影是奴仆，但这家伙话很少，除非让他杀人，其他什么都做不了。

    “哎呀，苏前辈，这是我们年轻人的交流方式，没有不尊重的意思。”虞山当即就谄笑：“况且我说的也没错啊。”

    苏万天神色缓了缓，这才道：“曝光是肯定要曝光的，但肯定不是现在，夏家的实力超乎你想象，一旦曝光，夏家会直接灭掉我们。”

    虞山脸上刷地就冷汗直冒。

    曝光，是要拿出证据的。

    你从夏家出来，这是擅闯夏家，不等你拿出证据，夏家直接就将你灭了。

    “蠢。”

    苏夜丢下一个字，径直而去。

    ……

    随着夏家隐藏的力量出现，七人死士小队可战筑基，加上夏家本来就有四位筑基。

    一方一盘散沙，一方是家族合作，优势太明显。

    因此，短短时间而已，客栈中的所有人都被夏家包围了起来。

    “我们夏家诚心待客，尔等却联起手来攻入我夏家，谁给你们的胆子？”

    夏槐大声斥责，面色尤为难看。

    夏家底蕴暴露他倒不在意。

    可相柳被盗走了，影响太大。

    “夏家，明明是你们对我们出手，我们才反击的。”

    “别以为你们夏家有点底蕴就了不起，我们代表数十家势力。”

    “我们已经传音出去，很快夏家的一切都会暴露。”

    被围困的人出言威胁。

    个个愤怒不已，他们本就是遵守规则前来购买果核的，结果三更半夜闯入他们的房间，差点就死了。

    “我夏家有自己的本分，绝不会做迫害他人的事情。”夏槐指着那些居住在此的天才道：“他们可以作证，至于半夜三更迫害你们，证据呢？”

    那些留宿在此的天才都皱眉。

    各方更是面面相觑。

    因为没有苦主了。

    刚刚明明听到有人被夏家迫害的。

    “就在刚刚，我夏家的相柳被盗走了。”夏槐沉着脸：“分明就是有人故意引起混乱，我夏家才是受害者。”

    此话一出，各方纷纷蹙眉。

    却很快又释然。

    因为一开始他们攻入夏家讨说法时，夏家还算克制。

    突然就底蕴齐出，不顾一切后果，将他们围起来。

    若非重要的东西丢了，夏家敢如此？

    这一刻，他们居然觉得有些理亏。

    “所有人都叫出来了吗？”

    夏槐没有丝毫为夏家摆脱嫌疑而开心，面色阴沉无比。

    相柳，是夏家命脉，比什么都重要。

    环顾各方，夏槐眉头皱了起来：“苏夜人呢？”

    从战斗开始，就没见过苏夜一群人。

    有夏家人道：“可能被杀了吧，我们派了好几批人去挨个房间叫人了。”

    “不可能。”夏槐蹙眉，苏万天好歹是筑基，哪有那么容易战死：“赶紧再派人，务必将他们抓来。”

    夏槐摩拳擦掌，脸上爬满阴冷。

    不管今日这事和苏夜有没有关系，都必须留下。

    然而派出去的人迟迟没有回来，夏槐不得不派出第二批。

    ……

    客栈中，苏松将几具尸体收起来，脸庞之上爬满了焦急之色。

    从外面开打到现在，已经有五拨人闯入这里，都是有进无回。

    “我们应该暴露了。”

    苏芳无奈。

    “能不暴露吗？这都死了这么多人了，还别说，少爷这毒真是可怕。”

    苏松苦笑。

    外面的战斗平息后，他就判定是夏家平定了局势。

    “确实可怕，炼气七八重一闻就死。”

    苏芳也不免赞叹，炼气七八重，他们根本就不是对手。

    不得不说，要感谢苏夜的未雨绸缪。

    可哪怕如此，二人此刻依旧惊慌。

    因为苏萱儿在此，他们保护不了。

    哗。

    也就在此刻，急促的脚步声传来，哪怕距离很远，都能感受到其恐怖的气息。

    筑基期来了。

    而且还来了不止一位。

    “完蛋了。”

    苏松，苏芳二人对视一眼，眼睛在房间中乱瞟，想给苏萱儿找个藏身地。

    “什么完蛋了？”

    就在此刻，苏夜轻描淡写的声音传来。

    二人看过去，心中大石瞬间就落下了。

    定心丸回来了。

    “幸亏回来的及时，不然毒死几个筑基期，我就要成为众矢之的了。”

    苏夜袖袍一卷，苏松只觉得房间中少了一些东西。

    毒被撤走了。

    “少主，你这手段，不服不行。”

    苏松激动无比，满脸渴望，显然很想学。

    太好用了。

    “你只是看着简单，但想要用好这种毒，需要和天才地利人和结合，稍有不慎，自己先死了。”

    苏夜不得不如此强调，他担心苏松好奇去找死。

    用毒，看似下三滥，但其中学问大了去了。

    “给我滚出来。”

    恰在这时，匆匆赶来的夏槐咆哮声传来。

    跟随在其身后的有夏家筑基，还有外来的筑基。

    此刻，这些人看向苏夜的目光都是怜悯的。

    不管相柳被盗的事情和苏夜有没有关系，夏家都会借题发挥。

    “什么意思？”苏夜看向夏槐：“大晚上外面打打杀杀，我们躲着不敢出去，怎么得罪夏家了？”

    “少废话，我让你出来你就出来。”

    夏槐冷喝。

    手一招，身后的一位筑基就扑了过来。

    夏家的筑基底蕴都是极其雄厚的，一掌轰出，拍向苏万天。

    而对于苏夜的下场，各方都已经预见，苏万天根本就挡不住。

    噗嗤。

    然而，各方恍惚间，一个人头就落在地上打圈。

    秒杀。

    “还有谁来？”

    提着那柄夺命刀，血液在刀尖汇聚，血雾萦绕，苏万天面无表情的看向众人。

    一句话，震撼所有人。

    谁能想到，这个初入筑基的家伙，居然这么强。

    夏槐面色也是大变：“好大的胆子，竟然敢在我夏家杀人。”

    苏夜淡淡的道：“大半夜就听到外面大呼小叫，打打杀杀，现如今还不分缘由的闯进来，还不让自卫了？”

    “苏夜，我夏家相柳被盗，有人故意制造混乱，而你们没有不在场证明。”

    夏槐直接戴高帽：“我怀疑，你就是偷走相柳的元凶之一。”

    此刻，夏槐带来的那些外人都目光灼灼看向苏夜。

    苏万天的强，超乎他们的想象。

    而且一直都没出现，是有可能前去盗相柳的。

    想到这，这些人的眼睛都亮得不行。

    “你们怎么怀疑都可以。”苏夜看向那些外来筑基道：“但各位还是等天山城四大家族的人来了，再下结论也不迟。

    毕竟，如今夏家势大，是可以杀光所有人的。”

    此话一出，这些外来筑基目光对接到一起，瞬间就都点了点头。

    夏家势大，杀了苏夜，如果找不到相柳。

    下一个又是谁？

    他们不能自相残杀。

    应该一致抗衡夏家。

    至少得等更多人前来，有足够压制夏家的力量。

    到时，想怎么办都可以。

    “苏夜，你说的没错，那我就在四大家族没来之前，先杀了你。”

    夏槐咆哮，他等不起。

    四大家族若真的来了，而相柳真在苏夜手中，到时候归谁？

    夏家来了两支小队，一位筑基，这绝对是看得起苏万天了。

    战斗一触即发。

    那些外来筑基想要阻拦，可夏家的人和他们对峙起来，根本就腾不开手。

    咻。

    就在战斗即将开始的时候，一根羽箭扑空而来。

    速度太快了。

    一个夏家死士瞬间就化作了血雾。

    夏槐派人去追，根本就追不到。

    而这个黑影到处射箭，防不胜防。

    “看来，还是有人认可我的提议的。”

    苏夜微微一笑。

    不得不说，黑影的作用还是极大的。

    夏槐无计可施，除非抓住黑影，不然很难办。

    “好，那就等人来。”夏槐死死盯着苏夜：“不管来多少人，你都必须死，没人能救得了你。”

    既然事不可为，只能等。

    “那可不一定。”

    苏夜淡淡一笑。

    夏家发生这么大事情，很多人都传音了出去。

    没过一会，天山城四大家族的人就来了不少。

    对于夏家有如此底蕴，也是极其吃惊。

    “相柳被盗，多半和这苏夜这批人有关。”夏槐指着苏夜，对着众人道：“抓住他们，好好搜查，肯定有收获。”

    提起相柳，四大家族都来了精神，目光齐刷刷的看向苏夜，贪婪无比。

    至于苏夜，杀了就杀了，无足轻重。

    此刻，夏槐得意的盯着苏夜，一副我吃定你的模样。

    “你打错算盘了。”

    苏夜微微一笑。

    也就在这一刻，从房间里间里面，走出一个少年。

    “我叫虞山，帝都八大家族虞家的天骄。”虞山龙行虎步走出来，满脸的狂傲和阴冷：“夏家，没想到我还活着吧。”

    虞山出现瞬间，跟随在夏槐身后的那位夏家管事双腿一软就栽倒在地。

    夏槐明白情况后，面色瞬间就苍白。

    丢进去的人，怎么可能再出来？

    这一刻，夏槐终于明白苏夜为什么不愿意走出房间，为的就是不让虞山暴露。

    等的就是这一刻。

    该死的废物。

    夏槐恨不得咬死苏夜，那地方一旦暴露，夏家将万劫不复。

    “惊喜吗？”

    感受到夏槐的目光，苏夜微微一笑。

