
　　连带着秦慕叶也跟着知道一些。

　　她知道如果董晗璧只发了六人的合照，网友一看，好家伙，合照里少了秦慕叶。

　　必然要脑补出一桩姑嫂不和的小剧场，比如秦慕叶不满意姜寻，所以在全家都出动去看《星空之下》的时候，却只有秦慕叶缺席不肯参加，一定是对姜寻不满所以才不参加的。

　　就是为了避免这样的脑补出现，所以董晗璧才上传了两张照片，让人看到秦慕叶也在看《星空之下》，并不是因为对姜寻不满才没有跟他们在一起，而是已经跟朋友有约。

　　虽然董晗璧没有跟秦慕叶说，但秦慕叶也非常有默契的上传了这两张照片以示对自己的支持。

　　这下子，黑子们还真没什么话好说。

　　“慕叶原来跟墨墨一起去看《星空之下》了！”

　　“因为《星空之下》墨墨有份参与编剧，所以慕叶也跟墨墨一起去看了吧。”

　　“为了防止黑子钻空子说什么慕叶不满姜姜，所以慕叶特地把电影票也晒了出来，可真是太难了。”

　　“是啊，看人都被黑子们给逼成什么样了。”

　　“等一下，你们把图片放大，看姜寻跟秦慕枫的手，中指！”

　　“嗯？”

　　看到这条评论的网友纷纷将图片放大。

　　因为有了提示，所以所有人都去盯姜寻和秦慕枫的中指。

　　果然看见两人握在一起的手，中指隐隐约约能看到戒指的样子。

　　“他们俩中指上是戴了戒指吗？[图片]”

　　有网友将放大的局部截图了出来。

　　还有网友竟然直接开了软件把放大的图片修复了一下，看起来就更清楚了。

　　“确认了，是戒指没错。[图片]”

　　“好家伙，你们这不只是显微镜了啊！”

　　“你看秦慕枫握着姜寻举手的姿势，我甚至怀疑他是故意举起来让人看见的。”

　　“什么意思？两人的手上不就是多了戒指吗？有什么好大惊小怪的。”

　　“不就是多了戒指？呵呵。[图片][图片][图片]，这是以前他们俩一起参加综艺的截图，随便截了几张，两人的手上都没有戒指。秦慕枫露面不多，偶尔接受采访。[图片][图片]这是他偶尔接受采访时候的照片截图，手上也没有戒指。至于姜寻参加的综艺，有很多是跟秦慕枫一起参加的，前面已经截图了，就不再发了。这几张是她自己参加综艺的截图。[图片][图片]我也随便截了两张，姜寻的手上向来是一点儿饰品都不戴的。今天破天荒的戴了戒指，还是跟秦慕枫一起戴的，还是同款，你们猜猜是怎么回事？[斜眼笑]”

　　“好家伙，被你这么一说，还真挺像那么回事儿。”

　　“今天秦慕枫不是还回复了一个黑子，说等姜寻毕业就结婚吗？你们说这戒指……会不会是两人的订婚戒指？”

　　“问一问不就行了。我发现了，其他的事情圈秦慕枫不一定能圈的出来，但是结婚这种事情，肯定能把他圈出来。@秦慕枫，这是你们的订婚戒指吗？[图片]”

　　不过，秦慕枫现在可顾不上看网友们的评论，他连微博都顾不得上去看一眼。

　　从电影院出来，乘电梯下到商场的地下停车场，便各自坐上自己的车离开。

　　秦慕枫忙着开车，自然是看不到微博上的评论。

　　不过就算回家以后，秦慕枫也顾不上看。

　　姜寻正要去换家居服，却被秦慕枫给拉住了。

　　“干嘛？”姜寻问了一句。

　　“咱俩还没拍照呢。”秦慕枫说。

　　“拍什么啊？”姜寻没反应过来，秦慕枫要拍什么照片？

　　秦慕枫拉着姜寻去了客厅，拉着她坐下后又展开姜寻的手仔仔细细的看，“你手上的戒指啊，还没拍照呢。”

　　在电影院里，秦慕枫给姜寻戴上戒指之后，便自觉又麻利的给自己戴上了同款戒指。

　　姜寻甚至都没有发现他是什么时候戴上的。

　　这会儿见秦慕枫捏着她的手玩儿，才发现他的左手中指也戴上了同款戒指。

　　“你才发现？”秦慕枫这才拿出手机，点开微博给姜寻看那张照片，“咱俩同款戒指都在照片里了。”

　　姜寻：“……”

　　既然都点开微博了，秦慕枫便顺便看一眼网友的评论。

　　看看有没有眼尖的网友发现他跟姜寻戴了同款戒指的事情。

　　结果一看，果然有。

　　那条问他们是不是订婚并且还圈了他的评论，被人点赞上了热评，所以秦慕枫一眼便看见了。

　　秦慕枫没有回复，只是点赞了这条评论。

　　然后左手覆盖在姜寻的左手背上，四指从姜寻的四指指尖穿插而过，覆握住她的手背，却又将两人中指上的戒指正好并排露了出来。

　　秦慕枫又微调了一下两人手交握的姿势，才拿手机拍了一张照片。

　　此时，微博上热闹不断。

　　“不是说，关于结婚的事情，秦慕枫一定会出来吗？他也没出来啊！”

　　“所以订婚戒指什么的，纯粹就是你们想多了。”

　　“真搞不懂，为什么都到了现在，秦慕枫和秦家长辈们都把态度表示的那么明确了，还有黑子觉得姜寻和秦慕枫会分手？”

　　“黑子们只是在自我安慰罢了。他们看不得姜寻好，却发现姜寻越来越好，只能自我安慰，骗自己说秦慕枫跟姜寻早晚会分手。恐怕就算等人家都结婚生子了，黑子们也不会改变想法的。”

　　“这是自己过的多不幸，才这么见不得别人幸福？”

　　而先前圈了秦慕枫的那个网友，刚刚发现自己被秦慕枫点赞了，“啊啊啊啊！我被秦慕枫点赞了！[图片]你们说秦慕枫点赞我刚刚那条评论是什么意思？是不是等于承认了他跟姜寻已经订婚了？”ŴŴŴ.23sk.com

　　“说不定只是手滑点赞而已，不用高兴得太早。”

　　“姜寻的粉丝已经魔怔了。别人家粉丝都希望自己正主不要恋爱，不要过早结婚，专注事业。就姜寻家粉丝天天盼着姜寻跟秦慕枫结婚。”

　　“那是当然了，那可是秦慕枫，她家当然天天盼着姜寻跟秦慕枫结婚了。毕竟过了这村就没这店了。有秦慕枫在，还能保姜寻事业顺利，事业粉都高兴地很，又怎么可能反对。”

　　“秦慕枫点赞可未必是默认，也有可能是否认。”

　　“真要是订婚了，秦慕枫有什么不能说的？还需要暗搓搓的点赞？大大方方直接官宣出来了好么？”

　　“黑子们真是看不得姜寻一点儿好啊。”

　　被点赞的那个网友说：“我还是觉得秦慕枫这是等于间接承认了。”

　　秦慕枫看见黑子们的垂死挣扎，冷笑一声，将刚刚拍下的两人交握双手，露出订婚戒指的照片发了出来。

　　并配上文字：“今天跟大家重新介绍一下，我未婚妻。@姜寻姜姜[图片]”

　　发出去之后，秦慕枫就给姜寻看，“你也回复一下。”

　　“那你把那照片发我，我也发一下。”姜寻便说道。

　　秦慕枫赶紧将照片发给姜寻。

　　姜寻将照片保存下来，便也发了一条微博。

　　姜寻姜姜v：“今天跟大家重新介绍一下，我未婚夫。@秦慕枫[图片]”

　　两人发的便是刚刚秦慕枫刚刚拍下来的照片。

　　秦慕枫好和姜寻都没有再多解释什么。

　　他们俩发的这两条微博的意思已经很明显了。

　　黑子们要是再想装看不见，就不是在黑姜寻了，而是在黑自己的智商。

　　果然，两人的微博出来，黑子不说话了。

　　【功德值+236723】

　　姜寻：“……”

　　好家伙，这么多人看不得她跟秦慕枫在一起啊！

　　这一下子的功德值，比她之前收到的可多多了。

　　可见她的黑子们潜力还是有很大的。

　　“哈哈哈哈！黑子们怎么不说话了？秦总亲自打脸，高兴了吗？”

　　“秦慕枫可是一直看着评论呢，就是因为看到黑子们太嚣张了，所以才忍不住又发了一条微博，既官宣了，还怼了黑子。”

　　“是啊，要是按照秦慕枫以往的习惯，这种事情应该不会专门发一条微博的。感谢黑子们，让我们看到了封疆的第二次官宣。”

　　“毕竟两人都在一起这么长时间了，谁要是还觉得是协议，简直是在侮辱自己的智商了。”

　　“而且人家长辈都亲自出来发微博了，连家里人都认可的关系，哪里还会是什么协议。”

　　“秦家人都是有格调的人，不至于专门出来跟那些黑子说什么，只用实际行动证明他们跟姜寻的关系好的很，他们很喜欢姜寻，让谣言不攻自破。就是没想到黑子们还能这么不要脸。证据都摆出来了，黑子们还是不肯承认。”

　　秦慕枫和姜寻官宣订婚的消息，不出意外，再次登上了热搜。

　　将原先秦家一家人去看《星空之下》的热搜都压了下来。

　　原先那条热搜成了第二名。

　　【封疆官宣订婚】这一词条，直接登上了热搜一，后面再一次跟上了一个深红色的爆字。

　　秦慕枫正想点开热搜看一眼，看看营销号和网友都是怎么夸他们的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成炮灰后，大佬她以德服人更新，第666章 封疆官宣订婚免费阅读。https://xs.23sk.com 