    第338章 终究还是不要这些皮甲   

    若是在平时的话，李二绝对不会如此胆小易怒，但现在正值多事之秋。

    

    每一次面对白景衣的时候，李二都感觉自己如履薄冰。

    

    虽然白景衣信誓旦旦地承诺自己并不会夺取他的皇位。

    

    但这在李二看来，分明就是白景衣故意在放松他的警惕。

    

    而且白景衣在朝堂之上得到世家支持，更是有一众国公老将的死忠！   

    如今唯有将希望寄托于太子的身上，只要能够掌控北凉军的军权。

    

    到时候自己便可以掌控一切局势。

    

    李二整日都在想着如何对付白景衣，此时若是还有国公大臣伺机作乱，他又该如何应对？

    

    张亮以及在场这些老将们的额头上都升起一层细密的汗珠。

    

    他们在战场之上英勇杀敌才换来如今的身居高位，而现如今圣上根本就不是在说笑。

    

    要是稍有不慎的话，他们真的有可能会被削去官职。

    

    轻则罢免爵位，重则直接流放。

    

    此时的他们心中异常的后悔，原本想要追随勋国公张亮，陷害白景衣的同时，能够为自己军中将士谋得利益。

    

    万万没想到会是今日这般局面。

    

    随即，张亮只能无奈的站出来对着李二躬身拱手说道：“启禀圣上！辽东边境时常传来战报。”

    

    “经常能够看到有高句丽的队伍在我大唐边境游荡！”

    

    “圣上若是不信，那些山东士族的大夫子皆可作证！”

    

    听着张亮的解释，李二心中的怒火顿时消散了大半。

    

    毕竟比起张亮等人，他更不愿意见到山东士族那些固执的大夫子。

    

    白景衣则是淡淡的笑了笑说道：“呵！既然辽东边境环境如此刻苦！”

    

    “而本将军身为一品大员，理应将北凉军所需的皮甲让于尔等！”

    

    随即，白景衣更是直接站出来对着李二躬身拱手说道：“启禀圣上！臣恳请圣上将朝廷派发给北凉军的皮甲，全部转赠给诸位将军！”

    

    “嘶~~”   

    在场的文武百官听完这话之后，都忍不住倒吸了一口冷气。

    

    他们原本以为白景衣会对此事不依不饶，甚至会对张亮出手。

    

    然而白景衣竟然恳请圣上将皮甲赠予张亮等人。

    

    这白景衣到底是做何打算？

    莫非是想趁机收买张亮不成？

    

    但这根本就是不可能的事情……   

    李二心中同样十分疑惑，他不明白白景衣为何要这样做？

    

    同时他更是在心中想到：“比起高句丽而言，突厥的威胁对于大唐更大！”

    

    “毕竟东西突厥时刻都有可能合兵一处，再次对我大唐席卷而来！”

    

    “而且突厥两个可汗的尸体还跪在凉州祖祠之中！”

    

    “这简直就是国恨家仇，突厥之人又岂能善罢甘休？”

    

    “恐怕等年关一过，寒冬渐渐退去之时，便是突厥大军再次卷土重来之日！”

    

    想到这的时候，李二则是直接开口说道：“如今正值寒冬！边境虽然战乱不断，但绝对不会爆发战争！”

    

    “若是将皮甲全部赠与诸位将军，那么北凉军又该如何在这寒冬之中操练！？”

    

    “待明年春暖花开之际又如何能够抵挡突厥大军的入侵？”

    

    白景衣则是无所谓的说道：“自微臣领军，两次击溃突厥联军！”

    

    “突厥蛮夷后撤百里有余！偌大的草原之上，几乎看不到突厥蛮夷的身影！”

    

    “显然是畏惧我大唐天威，必定不敢再次来犯！”

    

    “所以这皮甲对于我北凉军而言，根本就是可有可无！”

    

    听闻这话李二沉默了，毕竟他想给，而白景衣不想要。

    

    面对如此情况，张亮更是不敢要这些皮甲。

    

    程咬金则是嘎嘎怪笑着站出来，扯着破锣嗓子喊道：“嘎嘎嘎！既然诸位都不要这皮甲！那我左武卫大军便收下了！”

    

    “俺们军中的将士由于没有皮甲，在这严寒的冬日，只能休沐回家！”

    

    “在来年再次召集之时，恐怕其战力必定大打折扣！”

    

    李二瞪了程咬金一眼，随即开口说道：“北凉军乃是我大唐精锐士兵！”

    

    “若是松懈了操练，那岂不是自毁根基！又该如何面对突厥大军来犯！？”

    

    之所以如此说，也只不过是为了稳住白景衣罢了。

    

    绝对不能够让他看出自己有提防之意。

    

    而白景衣则是无所谓的说道：“我北凉军自有应对寒冬之法！”

    

    “这些皮甲笨重不堪，若是分配给我北凉军反而是一个负担！”

    

    “所以就算圣上将这些皮甲赐给我凉州将士，也终究不过是落上尘埃的废弃之物罢了！”

    

    听到这话的时候，李二顿时眼前一亮。

    

    毕竟他当初亲临凉州去巡视之时，见识了火炕的神奇。

    

    而且回来之后召集了皇宫所有工匠，都难以将凉州的火炕制造出来。

    

    自己根本不愿意开口向白景衣说明此事……   

    如此种种，让李二相信白景衣真的有应对寒冬之法。

    

    甚至有些期待，白景衣说这皮甲有些笨重，那么他应对寒冬之法的东西，是否更加轻便呢？

    

    当下李二立马忍不住开口问道：“不知白爱卿有良策应对严寒呢！？”

    

    “除去北凉军的将士之外，我大唐的百姓可否一同享用此法！？”

    

    “毕竟每当寒冬降临之际，我大唐都会有不少百姓，冻死荒野！”

    

    “每每想到此事之时，朕都会异常的心痛！”

    

    听完这话的时候，满朝文武全都安静了下来。

    

    因为此事乃是大唐所面临的一个大难题，同时也是无法解决的一道难题。

    

    毕竟天冷了可以加衣服，生病了可以喝汤药，但是人穷了，根本难以拯救……   

    大唐的百姓之所以难以扛过严寒，无非就是因为太过于贫穷。

    

    买不起裘皮大衣，更是买不起干柴取暖，甚至连吃饭都是问题。

    

    长安城的百姓们尚且能够勉强度日，其余各州县的百姓们，若非朝廷救济。

    

    恐怕根本难以活到深冬，就被饿死家中……   

    虽然李二也知道白景衣的方法或许难以拯救整个大唐的百姓，但不知为何，在他心中始终觉得白景衣，真的有办法，让整个大唐的百姓都能够熬过寒冬……   

    

    

