    突如其来的变故！当听见‘定身符’三个字的时候，楚尘的面容也不由得一变。

    “‘定身符’是星罗奇术中最为复杂繁琐的灵符之一，这个简大师兄竟然纂刻出来了？”

    楚尘的眉宇一掀，眼神扫了一眼坐在半山亭内的宁元水，当即冷笑。

    这个‘定身符’，十有八九是出自宁元水之手。

    “要是这个简大师兄不是那么草包的话，倒是可以凭借‘定身符’扭转战局，可惜……他连‘定身符’的最基本的用法符咒都不大懂。”

    楚尘瞥了一眼，前方的战斗瞬息万变，在‘定身符’出现的一瞬间，楚尘确实内心惊骇了一下，然而，简吕世施展出来的‘定身符’就跟他自己一样，虚有其表。

    莫无忧的身子只是稍微地停滞了一下，那束缚着她的力量就转眼消失无踪。

    简吕世还在地上来不及爬起来，莫无忧身影轻顿之后，就挥拳朝着简吕世击去。

    简吕世惊了。

    “啊！”

    简吕世发出了惊恐慌张的惨叫声音。

    来不躲避了。

    莫无忧一拳击在了简吕世的鼻梁上，重击之下，简吕世眼泪跟鼻血一起涌出来，连续在地上打了几个滚……这一幕，令四周围的星罗门弟子都惊呆，石化住了。

    当简吕世拿出‘定身符’的时候，他?们有一瞬间的惊喜，以为简大师兄要扭转战局了，殊不知，他们却看见的是一张鸡肋版本的‘定身符’，仅仅令莫无忧的身子轻微顿一下之后，就完全失效了。

    紧接着，就是莫无忧痛揍简吕世的画面。

    宁元水的脸色已经完全阴沉了下来。

    “真是废物！”

    宁元水愤怒。

    简吕世好歹也是他座下大弟子，今天展现出来的实力，却如同草包，这令宁元水感觉到颜面尽失。

    史福贵也是气得一跺脚，“简大师兄怎么连一个黄毛丫头也打不过！”

    莫无忧大步走上去，居高临下俯视了一眼在地上哀嚎惨叫的简吕世，“你输了。”

    这时，宋秋也回过了神，激动，“姐夫，赢了，太棒了，无忧真厉害啊。”

    宋秋跟莫无忧的年龄相仿，这时，宋秋都被折服了，自认不如莫无忧。

    楚尘的面容也流露出微笑，“小无忧确实给了我惊喜。”

    在强大的压力之下，莫无忧展现出来的是超乎平常状态的实力。

    这已经足够说明了在这条路上，莫无忧的潜力无限。

    星罗门在莫无忧的带领下，必定会发扬光大。

    “姐夫，刚才的那个‘定身符’是怎么回事？”

    宋秋这时有些好奇了，“这个符，真的可以把人定住吗？”

    “定身符的原理，是利用灵符的力量，在一定的范围内束缚住对方的身子。”

    楚尘说道，“一般来说，对实力相当的人最有效。

    而且，定身符纂刻起来非常麻烦，我觉得，这个简大师兄，没有这个本事，他连使用定身符都差点办不到。”

    宋秋似懂非懂点点头，眼神闪着异光。

    “你别多想，奇门之术，比拳脚功夫更难参悟，你好好学习拳脚功夫就行了。”

    楚尘瞥了宋秋一眼，看穿了他的小心思。

    宋秋讪讪地一点头。

    “对了。”

    宋秋猛地说道，“如果定身符不是简吕世的，那他们岂不是犯规作弊？”

    楚尘淡淡地瞥了半山亭内神色阴沉着的宁元水，“就算是犯规，他们也不会承认。”

    “不过，他们承不承认，意义也不大了。”

    宋秋哈哈地一笑，“简吕世是宁元水的大弟子，实力最强，连他也输了的话，其他人更加不会是无忧的对手了。”

    楚尘也是点点头，目光望了过去。

    这时简吕世已经认输了，神情狼狈无比，惭愧地走到了宁元水的面前，“师傅，对不起，弟子无能。”

    宁元水一摆手，让简吕世站在了一边。

    宁元水的其余弟子们此时面面相觑，连简大师兄都败了，他们同样没有什么信心可以击败莫无忧。

    “哎，宁元水，下一位呢？”

    宋秋迫不及待地催促。

    三局两胜。

    莫无忧顺利地拿下了第一战的胜利，先声夺人的同时，更是粉碎了宁元水诸多弟子的自信心。

    楚尘也看着宁元水。

    宁元水说出三局两胜的规矩，必定也考虑到了眼前的这个情况。

    楚尘倒是很好奇，宁元水还有什么应对的方法。

    “莫无忧，你确实让人感到意外啊。”

    宁元水看着莫无忧，沉声地开口了，眼帘深处也闪过了一抹渴望。

    他刚刚突然间想到了一种可能，莫无忧的实力增长得这么迅速，会不会是因为星云令的原因？

    所有人都看着宁元水。

    他的几个弟子内心更加忐忑，生怕被点中了名字，第二个败给莫无忧的话，今天就要彻底输掉这个赌约了。

    宁元水的目光朝着众弟子一扫之后，淡淡地开口了，“下一个……光涛，你上吧。”

    话语一落，所有人都愕然。

    目瞪口呆地看着韦光涛走出了半山亭，来到了莫无忧的面前。

    “韦师叔？”

    简吕世脱口而出，突然间察觉到了一股凌厉的目光落在了自己的身上，简吕世身子不由得打了个激灵，急忙闭嘴。

    楚尘的视线轻眯，盯着前方，“这就是宁元水的第二个安排？”

    “这家伙的年纪跟宁元水差不多，他也是宁元水的弟子？”

    宋秋有点不敢相信。

    半会，莫无忧也回过神，蹙眉说道，“韦长老，你这是什么意思？”

    韦光涛笑吟吟地回答，“接下来的第二战，我来出战。”

    “还要点脸吗？”

    宋秋大声地开口，“双方说好的，只要莫无忧击败两名宁元水的弟子，就是胜。

    你这家伙都一把年纪了，也是宁元水的徒弟？”

    “他是宁元水的师弟。”

    莫无忧沉着脸，目光望向了半山亭内的宁元水，“这是什么意思？”

    宁元水的神色淡定，“在今天之前，光涛确实是我的徒弟，但是……今天一早，我已经和光涛废除师兄弟关系。”

    “我拜元水道尊为师了。”

    韦光涛呵呵地一笑，“刚拜的师。”

    

