    第181章 海波东吓尿了！

    听得海波东这般毫不客气的驱逐话语，红裙女子微微一愣，旋即眼眶骤然红了下来，贝齿紧咬着红唇。

    她的本意是想让得海波东收她作学生，可海波东这番话一出来，明显是断绝了她的希望，当下心中倍感委屈, 丝丝雾气，将修长的睫毛侵湿了过去。

    此时的她，明显再没有了先前对待流云的那份蛮横。

    瞧得海波东这般淡漠的态度，流云也是忍不住的摇了摇头，这老家伙心倒是挺硬，虽说先前这女人的蛮横态度也让得流云对她印象不好, 不过她毕竟是在替海波东办事，只不过她虽然很是努力的想要讨得海波东的欢心。

    可似乎这顽固而淡漠的老头对她依然没有任何的感情, 看来, 这老家伙的性情，也是有些淡薄啊。

    “太上长老，以你的身份，这样对待一个女子，可是有些掉价了哦…”

    瞧不惯一个女子那梨花带雨的模样，流云微微摇着头，把玩着柜台上的一张地图，似是开玩笑的笑道。

    闻言，海波东愣了愣，望着流云那张笑脸，片刻后，也是笑着点了点头，手指在指尖上的一枚黄色纳戒上轻抚了抚，一卷卷轴闪现而出，手指弹在卷轴之上, 将之射向红裙女子, 有些无奈的道：“这是一卷玄阶低级的斗技，看你帮了我这么久, 便送给你吧，我知道你想让我收你作学生，可我实在是没有那种心思，所以，这便权当是我的补偿吧。”

    愣愣的接着卷轴，红裙女子紧紧的抿着嘴唇，片刻后，对着流云感激的微微弯腰，然后黯淡着俏脸，轻轻的退出了店铺。

    随着红裙女子的离开，店铺内的其他人，也是紧跟而去，一时间，店铺内，便是再度变得空旷了起来。

    “呵呵，我这人天生喜欢自由，可不太喜欢教导学生，她跟着我，也没多少前途。”拍了拍流云的肩膀，海波东解释的笑道。

    “您老人家倒是想的透彻。”闻言，流云微微点头。

    “好了，现在你小子可以说出，解除老夫身上封印的办法了吧。”海波东有些期待的看向流云道。

    “没问题。”

    “希望太上长老做好心理准备，我这个方法，可是有点吓人。”

    看着眼前面露期待之色的海波东，流云心中升起一抹戏谑，嘴上调侃道。

    “吓人？”

    “呵呵，你这小子莫要小瞧老夫。”

    “老夫当年好歹也是加玛帝国十大强者之一，什么事情没有见识过？”

    “就凭你小子，还想将我吓到，未免太狂妄了。”

    海波东不以为然，苍老的脸上带着一丝不可置否。

    “那太上长老，可就瞧好了，千万不要眨眼睛。”流云嘴角微微上扬。

    随后，他心念一动，直接将系统空间里的美杜莎女王给带了出来。

    下一刻，只见流云怀里突然多出一个女人，正安安静静的躺在他的怀里。

    “咦！”

    见流云居然可以凭空弄出一个人来，海波东顿时有些惊讶。

    这是什么手段？

    既然能变出一个活生生的人来？

    莫非是什么宝物不成？

    海波东心中暗自猜想着，这可能是流云背后的老师留下来的奇宝。

    “流云小子，你怎么弄出个女人来？”

    “解除老夫身上封印的方法呢？到底是什么？”

    海波东不解的看着流云，提出了自己的疑惑。

    以他现在的视角，看不到流云怀里的女人长什么样，再加上此刻的美杜莎女王穿的一袭长裙，身下的蛇尾正好被遮挡住了。

    若是让海波东看到流云怀里女人的正面，他就不会这么淡定了。

    “太上长老，稍安勿躁。”

    “解决你身上封印的想法，就在这个女人身上。”

    面对海波东的追问，流云目光停留在美杜莎女王身上，不慌不忙道。

    “什么？”

    “在这个女人身上？”

    闻言，海波东一愣，老脸上露出不解的神色。

    怀着好奇的心思，海波东缓缓上前，想要看看流云怀里到底是个什么样的女人，凭什么她能解除自己身上的封印？

    随着海波东的靠近，一张令他记忆深刻，今生今世都无法忘记的面容缓缓映入他的眼帘之中。

    “这……这是美杜莎女王！”

    脑海中闪过一抹屈辱的画面，海波东瞬间反应过来，身体下意识的后退几步，神色无比忌惮的看着流云怀里的美杜莎女王。

    心中被巨大的恐慌填满，海波东一时之间，居然没有注意到此刻美杜莎女王的状态。

    “你……你小子，怎么把她给带来了？”海波东不可置信的看着流云。

    “……”

    看着海波东在看到美杜莎女王露出的惊慌失措，流云有些傻眼。

    至于吗？

    仅仅是看一眼而已，至于这么大反应吗？

    这要是让你遇到全盛时期的美杜莎女王，还不得吓尿啊！

    “太上长老，你冷静点，你看她现在这样子，对你还有威胁吗？”流云出声提醒海波东道。

    “这……”听闻流云此言，海波东心中稍稍冷静下来，目光看着流云怀里的美杜莎女王。

    不对呀，堂堂美杜莎女王，怎么会安然躺在一个人类怀里？

    “你这是……把她怎么了？”海波东惊疑不定的打量着流云。

    “没什么，只是把她打晕了而已。”流云语气平淡，不以为然道。

    “打……打晕了？”

    海波东闻言，神色惊愕的看向流云，又看了看他怀里的美杜莎女王。

    堂堂美杜莎女王，竟然被人打晕抱在怀里？

    这还是那个凶名赫赫的美杜莎女王吗？

    一时间，海波东感觉脑海中的认知被彻底颠覆了。

    不过，他突然想到了什么，反应了过来。

    这小子身边跟着个斗宗强者，美杜莎女王碰上他，被打晕带走也很正常。

    “小子，你把美杜莎女王带来这里干什么？”稳了稳心神，海波东莫好气的看向流云。

    “当然是为了解除封印呀？”

    “你忘了，你身上的蛇之封印是谁弄的了？”流云一脸戏谑的看着海波东问道。

    (本章完)

