    霍以骁垂着眼思考。

    他和朱桓因黄河水患而失和，那么，在蜀地时，也不可能有多统一。

    甚至，与水情相关的事情，他一个字都不会和朱桓多说。

    再者，说了也没有用。

    若是梦中状况，彼此沈家还在，且表面上依旧为朱钰的后盾。

    既然不可能一招致胜，朱桓绝不会去招惹朱钰，哪怕蜀地被清理干净了，只要沈家不到，朱钰后续的报复够朱桓头痛的了。

    如此，霍以骁应是把能查的查了，能记的记了，回到京城，把所有的事情写份折子，递进御书房了事。

    至于朱桓和朱钰又起什么纷争，那和他无关。

    反过来，他只会关心皇上怎么处理蜀地，他想咬沈家，咬一口算一口。

    不逮着机会，怎么可能把沈家摁死？

    当然，眼下状况，变化太大了。

    “沈家倒了，蜀地那几位，行事少不得掂量掂量，不至于那么不管不顾，”霍以骁想了想，又道，“定安侯府护姻亲，能把沈家都掀翻了，他们想动江绪，未必有那个胆子了。

    当然，就怕万一，该当亡命之徒时，各个都敢提刀子，尤其是自以为能天衣无缝。”

    温宴赞同，又道：“我刚才还琢磨着，沈家倒了，他们失了一座靠山，总不会不寻第二座吧？”

    “你是指，四殿下？”霍以骁挑了挑眉，“找了也不奇怪。”

    或者说，皇上快刀斩乱麻，只动了沈家而没有动其他附庸，沈家留下来的那些人脉，不来寻朱钰，朱钰都会寻上门去。

    那些官员可不晓得什么小公子不小公子的，他们跟着沈家，朱钰本就是第一选择。

    温宴看着霍以骁，道：“四殿下不是省油的灯。”

    只论初心，温宴的确做到了翻案，也报了仇，可不能说，一切都已经结束了。

    长公主和小公子还在，亦有秘密仍在迷雾之中，他们若不够小心，在浓雾里迷失了方向，那就是前功尽弃。

    而朱钰，毫无疑问，会隐在大雾里，在意想不到的时候，从背后刺他们一刀子。

    私运铁器一事已经盖在了沈家头上，想乱了朱钰的阵脚，需得再添些其他把柄，以及，斩断朱钰的各房助力。

    这些事情，温宴不用展开细说，霍以骁就能明白她的意思。

    “皇上只是暂且放过了沈家附庸，并非没有动手的心思，”霍以骁道，“无缘无故发难，太过强势，显得他赶尽杀绝，会让那些人忧心忡忡，与稳定朝堂相背离。可若是证据确凿、师出有名，他乐见其成。”

    这事儿说起来也简单。

    又不与皇上齐心，又是朝廷蛀虫，苦了蜀地百姓，皇上留他们做什么？

    温宴忍俊不禁：“骁爷是会给大伯父找事儿做，人还在北境回京的路上，又得操心蜀地了。”

    霍以骁哼笑了声：“政绩多好看。”

    说是这么说，但蜀地状况到底如何做，还需得多商量。

    另一厢，曹氏得了温宴的建议，待温子甫一回来，就与他提了提，又催着温子甫请李三揭、周沛，尽量多劝一劝江绪。

    温子甫再是慢性子，也被曹氏催得急切起来，应下会尽快去办。

    翌日，大朝会。

    温子甫赶到宫门前，想趁着上朝前的工夫，先和李三揭提了，无奈广场上人多，一时之间，没有看到李大人身影。

    反倒是，霍以骁先寻了他。

    两人避开了其他人，走到相对僻静处。

    霍以骁压低声音，与温子甫道：“涪州既如此不作为，该查得查，二叔父寻个机会，我想先问问江绪，蜀地那儿到底是个什么状况。”

    温子甫摸了摸胡子。

    四公子随三殿下六部观政，先前观了几个衙门，都不是只看着不做事，查了户部与兵部，去礼部时又把婚事办了，总归是要有一番成果。

    现今到了吏部，应当也是这么一个想法。

    已知蜀地有状况，顺着往下查，总比再一处处挑错方便。

    温子甫便道：“明后日，我让辞哥儿请江绪饮酒，四公子也过来。”

    江绪近来和他们走得近，四公子也时不时会陪宴姐儿回岳家，在燕子胡同说事，不会招眼。

    敲定了这事，温子甫定了定心。

    若朝廷要查蜀地官员问题，那江绪将来不管是留京、还是回去，都比现在的状况好很多。

    到了定好的那日，霍以骁在温家见到了江绪。

    江绪起身，恭谨行礼。

    他原本以为，今儿温辞请他，是定安侯府有什么话要说，等来了才知道，其实是四公子想问蜀地状况，这让他颇为忐忑。

    霍以骁问了，江绪便一五一十地答。

    “十八年前的大水，对武隆的影响很大，”霍以骁道，“我查过朝廷的赈灾文书，当时拨了银子下去。”

    “我当时年幼，对朝廷赈灾的印象很浅了，”江绪道，“我只看到，这么多年过去，武隆依旧没有从灾难中恢复过来。

    这几年，大灾没有，小灾不断。

    温兄当日在宝安苑里曾说过，河道多，水患无法全然避免，但作为官员，本该设法应对，思考如何与水打交道，减少危害，可涪州并没有做到。

    当地乡绅、先生们也想方设法给衙门提议，却没有一点儿好的结果……”

    那些糟糕的事情，江绪都看在了眼里。

    可他出不了力，他只能竭尽全力念书，想着有朝一日得了功名，谋得官职，回去改变那样的局面。

    哪怕只能改变一丁点，起码，得出力。

    正说着话，温子甫回来了，与他一道来的，还有李三揭。

    李大人坐下来听了一会儿，叹道：“想法是很好，但是，不容易。

    京城有京城的好处，哪怕是初入官场，一切都还有规矩，地方上面，新人极难，你当个小喽啰，想指点江山，上峰可不一定听你的，尤其是，你还想去找上峰的麻烦。

    你要想

    李大人坐下来听了一会儿，叹道：“想法是很好，但是，不容易。

    京城有京城的好处，哪怕是初入官场，一切都还有规矩，地方上面，新人极难，你当个小喽啰，想指点江山，上峰可不一定听你的，尤其是，你还想去找上峰的麻烦。

    你要想

