    瓦德?伯雷，在伦巴第被称为“百战伯爵”，祖上是伦巴第东部的强盗首领，到他高祖父的时候参与了伦巴第公国立国之战，成为了大骑士，说起来亚特的曾祖父还曾在瓦德?伯雷的高祖父麾下作战。

    　　伯雷家族靠战争发家，也靠阴谋致富。第一代伯雷成为骑士后并没有改变强盗秉性，他经常带着领地的士兵勾结强盗打劫商旅行人。

    　　名声不太好，但财富却越来越多。伯雷家族渐渐成为伦巴第北部有势力的贵族，而到了瓦德?伯雷曾祖父这一代，直接就成为了伦巴第公国的伯爵。

    　　在公国，伯爵并非高位勋贵，但短短三四代人便能达到这个高度也是极为罕见的。

    　　到了瓦德?伯雷父祖那一辈，伯雷家族有些衰落，家产几乎被糜耗殆尽，所幸瓦德?伯雷继承了先祖血液里的强盗天分，在他的不懈努力下，伯雷家族又靠着阴谋和武力换回了许多的领地和财富，包括威尔斯家族的领地。

    　　臭名远扬但也威名远扬，瓦德?伯雷的确能征善战，尤其是在六年前与普罗旺斯公国的战争中，他所率领的五百伦巴第军队曾一路打到了普罗旺斯公国的国都附近，斩杀普罗旺斯军队数百，当然，斩杀无辜平民更是无数。

    　　即将开始的战争即是守护领地财富的战争，也是给那些敌视自己的仇人们杀鸡警猴，所以瓦德伯雷十分重视。

    　　瓦德伯雷的一千三百北征军里，三百私兵是精锐，他们中有半数骑兵，剩下的也都是精锐的披甲步兵和精锐弓兵，五百北境守军也算是伦巴第公国的常备军队，其中不乏有参加过普罗旺斯国战的老兵，战斗力本来也还挺强。但由于瓦德伯雷抽公补私，把麾下公国军队的武器装备和粮食薪饷挪到了自己的私兵身上，所以这五百吃不饱饭食、拿不足薪饷、缺兵少甲的公国士兵自然也就无法同三百私兵相比。

    　　插一句，真心不错，值得装个，毕竟可以缓存看书，离线朗读！

    　　至于那五百领地征召兵，终日饱受领主压榨的他们只是被抓到军队里做扛包拉车的苦役劳力，必要的时候，他们还得充当攻城拔寨时填沟补坑的炮灰。

    　　北征军驻扎在伦巴第北方进山口的一座城镇附近。

    　　瓦德伯雷已经命令几支小股队伍开始进入山区作战......

    　　............

    　　威尔斯省南端，湖泊地。

    　　往日的祥和忙碌被突如其来的战争氛围侵袭。

    　　自从接到南关军堡的御敌告警，湖泊地仅仅用了两天时间就进入了战备状态。

    　　最先做出反应的是驻军大营，在听到集结备战的号角之后，三十几个从南关军堡换防下来休整的战兵全都停止休整，他们闻声而动，从湖泊岸边的垂钓台起身、从聚落酒馆的木桌上离席、从湖泊附近狩猎的山林中折返，当然，也少不了从某间低矮木屋里匆匆甩下两枚铜币后提着裤子往军营狂奔的。

    　　从军营吹响号角到三十几个驻防战兵全数集结完毕，仅仅用了不到一个小时，这还是因为那些结伙到山里狩猎的人耽搁了时间。

    　　战兵集结完毕，全都披甲执锐，在一个轮休的中队长率领下奔向了南关军堡。

    　　在战兵离开驻地奔赴御敌战场之时，驻军大营指挥官兼威尔斯守备军团预备团团长奥博特立刻召集军议。

    　　随后不到一天的时间，预备团便将一百二十名常备农兵全数集结到位，接管了军营并开始分发武器装备、进入紧急训练和备战。

    　　预备团是属于农兵性质，除了几个有军队编制和职位的预备团旗队长以上的军官常驻大营里外，其余的农兵平常都是农夫身份。

    　　就连常备农兵也不是随时都在军中，所谓的“常备”是相对造册农兵而言，常备农兵是真正的半农半兵，除了农忙季，他们每个月都有一半的时间是在预备军团中服役，他们在军中服役时除了日常军事训练外，还得轮值负责巡逻、治安以及修筑营寨等征战外军务；当战争来临时，常备农兵中的佼佼者就会成为农兵军队的中队长、小队长级基层军官，而那些普通的常备农兵也将成为各支农兵队伍的主战力量。

    　　当然，常备农兵也是有固定的军饷收入和职级晋升途径。

    　　而造册农兵就不同了，他们本质上还是职业农夫，只是每年在农闲季接受不超过二十天的军事训练，非战时状态下一般没有参训外的军事任务，在参训期间造册农兵的食宿由军队供给，但没有任何薪酬，这算是有条件的履行服兵役义务。在战争状态下，若常备农兵已经无法应对战局，那威尔斯守备军团会根据战况颁布动员征召令，此时造册农兵便会正式被编入守备军团，成为“三线”士兵。

    　　而在这些“三线”士兵以后，方才是真正的平民。

    　　湖泊地地处边境地区，随时可能发生战争。这是湖泊地领民入驻前政务府交代过的，若是有胆小的人完全可以就在山谷的其它地方。

    　　但湖泊地的土地太过肥沃，依山傍湖、满目沃野，对那些渴望土地的人来说，这份诱惑实在太大。所以即使他们知道自己可能面临的风险，却仍然有许多的人选择了这里。

    　　如今土地刚刚播下种子，生活刚刚有了希望，却遇到了伦巴第人北上。

    　　不过归功于南关军堡驻军的威名和驻地预备团带来的安全感，直到现在湖泊地的领民们还没有惊慌失措。他们一边响应着军队的征召，一边听从政务官吏的管理，以十人小队为单位集体外出劳作。

    　　湖泊地，驻军大营内一间宽敞的营房，这里是军议大厅。

    　　预备团所有旗队长以上的军官都聚集在这里，他们便是整个预备团的指挥系统。

    　　除了军官外，湖泊地政务主官克里斯托弗和两位政务管事也列席旁听。

    　　预备团长奥博特是巡境队出身，以往对付的多是盗匪流寇和领地内的不法之徒，虽然也曾北上参加过第二阶段的继位者之战，但实战经验实有欠缺。如今伦巴第公国再次北上，即将面对一个强大敌国的军队，奥博特心中难免忐忑，但也有了一丝建功立业的慷慨激昂。

    　　他端起桌上的水杯狠狠地灌了一大口，稳了稳情绪，“按照战时条例，我们已经率先集结了一百二十常备农兵，除了那十个刚刚从山地邦联招募而来的士兵有战斗经验外，其余人也都是刚刚学会使用武器。”

    　　“刚刚接到军令，南关军堡给我们预备团分配了两个任务，其一是组织士兵立刻封锁除了南关军堡之外所有的南部道路，防止敌军潜入，并维护湖泊地治安；其二是集结农兵，随时准备奔赴南关军堡直接参加战斗。”

    　　“我已经给守备军团中军指挥送去紧急军情，估计明天一早就会得到集结造册农兵的授权，现在最要紧的是立刻完成对边境地区的绝对封锁，湖泊地是威尔斯省南方门户，我们不能有任何闪失。”

    　　“我命令！”

    　　奥博特一声令下，长桌两侧的七八个军官立刻起身肃立；三位政务官也跟着缓缓起身，有样学样。

    　　“预备团副长班森亲率一半常备农兵立刻动身南下，负责封锁南部边境各处可能通行的道路，务必不让伦巴第人踏入威尔斯省半步。”

    　　班森，原威尔斯军团预备军团辖下巡境队副队长，在奥博特被抽调南下担任新组建的预备团后，他与新任巡境队长的雷多安多有不合，因而当奥博特请命从巡境队抽人加入预备团的时候，班森立马向预备军团长巴斯提出申请。

    　　考虑到班森原本就是副连级，所以转入预备团后成为了副长之一。

    　　“是！必不让伦巴第狗踏入边境半步。”班森握拳于胸，挺身接令。

    　　“团长大人，我请求跟随班森一同出战。”说话的人叫罗杰，另一个副长就是这个家伙，他刚刚从威尔斯军团战兵转隶的中队长。

    　　罗杰，雇佣兵出身，四年前加入军队，原威尔斯军团第一分团第三连队一旗队任中队长，多年征战留下的满身疤痕让他在预备团的指挥顺位排在了班森之上，成为预备团“次长”。

    　　他以为奥博特是打算将他留下来负责集结训练造册农兵，原本从战兵军团调任二线守备军团他就有些不乐意，若非连升两级，他估计还真会拒绝调任。

    　　“罗杰，你不用担心，我不会把你这个百战勇士留在后方的。”

    　　“你亲自挑选三十常备农兵，明天一早亲率他们到南关军堡向汉斯长官复命，看能不能协助驻军作战......”

    　　罗杰先是一愣，随即脸色大悦，这份任务可比带兵去群山峻岭中封锁边境小道更让人兴奋。

    　　安排完军事作战任务，奥博特示意所有人坐下，缓声道：“此次伦巴第人北侵声势不小，估摸着大人近些时日便会派遣军队南下了。我们剩下的人除了按令集结训练造册农兵，还得为即将爆发的战争后方保障做准备。”

    　　看了看身旁列席的几位政务官，“克里斯托弗爵士，各位管事，集结农兵和备战之事还得请你们鼎力支持。”

    　　“奥博特长官放心，我们必尽全力......”

    　　............

