一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一百二十六章  走火入魔

    在病房中跟朝夕温存了好一会儿，连月蓉便带着医生过来了，朝夕跟连月蓉礼貌的打了招呼，便跟方程道了别，说改天再来看他，她还要回去准备寻找玉矿的事情，方程温柔的嘱咐她路上小心！

    医生为方程简单的检查了一下，发现他的体温、心跳全部正常，而方程本人也没有什么不适的感觉，便笑着对他说，

    “小伙子，你这病来得是真奇怪啊，除了心脏时快时慢和全身高热之外，没有任何特殊的表现，检查了你的全身脏器，也没有任何问题，身体好得没话说，可就是醒不过来，唉，从医二十多年，没见过你这种病症，还好你醒了，不然就真的要转去上一级医院去了！”

    “哦，是啊，我也奇怪自己这是怎么了呢，本来好好的突然就这样了！不过幸好没事儿了！”

    方程也咧开嘴笑了笑，他嘴上虽然这么说，可心里其实已经大概明白自己当时在会场究竟是怎么了！

    当时自己身体里突然多出一股灵气，那灵气并不是自己的，周围也没有什么物件儿是可以发出那么强烈灵气的，而当时离自己最近的除了那位女患者之外......便是那个沈春林了，他坚信，自己身体内突然多出来的那股灵气就是沈春林在他背后偷偷施加给他的，而且......沈春林就是故意在自己为女患者治疗的时候对自己下手的，因为这个时候他更容易被扰乱，说白了，就是行气的时候被另一股气打扰而导致灵气的逆转或者是灵气的涣散，这很像武侠小说里所说的走火入魔！

    方程看得出来，沈春林他本人的确是练过气功，而且练过很多年，他的体内也确实有着一股灵气，但是......他并不会应用这股灵气去治病，这从他给那位女患者看病的时候就能看出来，可他医病不行......使坏却很得心应手呢，方程心里愤愤的想着！

    交代了护士安排方程验血、做全身CT之后，医生就离开了，连月蓉见方程没什么大碍，便要先回家给方程去褒猪肝汤补一补身体，顺便也向奶奶和家人报个平安，这几天晚上都是方式和张啸天那些年轻人在陪床，白天也是家人轮流来照顾他，奶奶急得三天三夜都没怎么睡好觉，现在方程醒了，连月蓉得赶快去通知他们！

    方程听到母亲离开病房的声音，他“噌”的一下便从病床上爬了起来！开始在病房的中央舒展起自己的身体来，他觉得自己的身体似乎是跟从前不太一样了，可是究竟区别在哪里，他却说不出来！

    自己刚刚醒来时所表现出来的失控状态让他以为是因为自己睡得太久，猛然间醒过来所以导致身体机能没有调节好、控制好的缘故，可现在他站在地上，活动着自己的身体，他发现自己确实是全身舒畅、通透、轻盈，似乎每一处都充满了能量，耳聪目明、精神振奋，就好像武侠小说里所写的被打通了任督二脉的武林高手一般！方程觉得，大概是沈春林故意施加给自己的那股灵气误打误撞的冲开了自己身体里的某些东西，有可能是任督二脉、也有可能是丹田，反正......他现在的感觉......很不错！

    忽地，他听到门口传来了清脆的高跟鞋声，方程急忙躺回到病床上，做出一副病人的样子，

    随即，病房门被轻轻的敲了敲，

    “叩叩......”

    “请进！”

    方程应道，门开了，樊星辰轻缓的走了进来，

    “我听住院医说你醒了，就赶过来看看你！”

    不知道为什么，方程觉得樊星辰的语气中隐隐的有一种悲伤，而且她看向自己的眼神里也饱含着莫名的怨气，

    “我没事儿了，那天......谢谢你，我知道是你救了我！”

    方程笑着说到，

    “不用谢，救人是医生的职责，我是个医生，总不可能见死不救的！”

    樊星辰在不远处的椅子上坐了下来，面上没有过多的表情，曾经的明朗笑脸......不见了！

    语气不对，方程再迟钝也听出来了，这是怎么了？他疑惑的看着面前的樊星辰，平日......她对自己不是这样的态度啊！

    “你知不知道你已经火了？”

    她又开口，

    “火了？什么火了啊？什么意思？”

    方程被说得不明不白，

    “被电视台直播了你妙手回春、以气救人的全过程，你怎么可能不火，沈春林已经被警察以诈骗罪拘留了，而你......则取代了他，成为了人们所追捧的新一代大师！”

    樊星辰的情绪很明显有些失落，语气里也带上了嘲讽的意味，

    方程实在是不明白樊星辰这是怎么了，他掀开被子快步的走到她的面前，居高临下的看着她，

    “你怎么了，星辰？如果我有什么做得不对或者不好的事情你完全可以直接跟我说，你这样......我搞不懂！”

    “功成名就、美女傍身......你很开心吧，原来你有女朋友，可我却不知道，居然每天还在痴心妄想着......”

    樊星辰的表情带着些自嘲的味道，她的眼睛始终没有看向方程，

    “我明白，是我自作多情了，你的女朋友......她很好，祝你们幸福！”

    说完这些话，樊星辰站起身，冲着方程露出了一个十分勉强的笑容，然后转身向门口走去，刚走了一半她又停了下来，

    “小男昨晚做了手术，很成功，田大姐在照顾她！田大姐要我帮她跟你说一声谢谢，等小男恢复之后，她一定亲自登门致谢！还有......住院部门口有很多记者等着采访你，你心里有个准备！”

    说完这些话，樊星辰推门而出，方程呆呆的看着那被关上的病房门，心里有些酸楚，看着樊星辰伤心难过的样子，他的心也很难过，可是......自己喜欢的是朝夕啊，怎么会对她......想到这里方程用力的摇了摇自己的头，

    “我不会就是传说中的渣男吧！不行不行，绝对不行，这有违我做人的底线！”

    突然，他的手机“滴”的一响，是李大全发来的微信，

    “方程，已经就位，随时可以出发！”

    方程望向窗外的天空，深深的叹了口气，是啊，自己还有更重要的事情去做呢，这些事情......总会解决的！

    “好！”

    他回复道！

    第二天，方程所有的检查结果都出来了，完全正常，主治医生说如果非要说有什么问题的话，那就是身体太健康了，每一个器官都完美至极，丝毫没有岁月侵蚀的痕迹，就宛如......刚出生的婴儿一般！

    见自己的儿子十分健康，连月蓉也终于放下了她那颗一直提在喉咙的心，随即方程便提出了要出院的请求，虽然医生建议再住院观察两三天，但鉴于方程的检查报告这么健康，也就没有强求，嘱咐了一些需要注意的事情便同意他出院了！

    棒球帽、太阳镜、医用一次性的口罩，方程把自己武装得就好像一个私游的明星！那些记者就在住院部的大门口游荡着，他见识过这些记者的做事风格，不到黄河心不死、不撞南墙不回头，他实在是懒得与他们周旋，他还想着为什么老天爷给自己的异能不是能够隐身呢？这样他就可以不费吹灰之力的离开这里了！

    方程低着头、脚步匆匆的穿过住院部的大门，眼看着自己就能够潇洒的将背影留给那些些记者们，可他却在那群记者当中发现了一个熟悉的身影，是窦静雯，她正用自己那双漂亮的眼睛盯着自己，

    “方......”

    窦静雯看到方程，刚要兴奋的开口喊出他的名字，就被方程一个大手捂住了嘴巴，顺势带进了一旁的楼梯间里，

    “嘘！”

    方程对着她伸出了自己的食指，窦静雯被他突如其来的动作吓住了，她呆呆的仰望着面前的方程，一句话也说不出来，

    而方程的注意力始终都在门外的那群记者身上，他从楼梯间门的缝隙里向外看去，看到记者们似乎并没有发现他们两个人的举动，这才长长的舒了口气，突然，他似乎感应到了某人剧烈的心跳声，动了动身体，他这才意识到自己的怀里还抱着一个美女！

    女人软软的身体懒懒的靠在他的怀中，特有的清淡体香不受控制的钻进他的鼻子里，让他的心也莫名的悸动了一秒，然而下一秒，他轻轻的推开了靠在自己身上的女人！

    “对不起，我只是......迫不得已才这样的！”

    方程坦率的向窦静雯道着歉，

    窦静雯有些恋恋不舍的看了看方程的怀抱，不自然的瞥了瞥嘴角，

    “我明白的，没关系，是我考虑欠周！”

    窦静雯没想到方程看上去文文弱弱、清清秀秀的样子，可他的怀抱......却那么的温暖、宽厚、有安全感，这种感觉让她很留恋，刚刚方程把她推开的时候，她甚至感受到了自己的失落，

    “你......这是要偷偷的出院吗？”

    她好奇的开口问到，

    “恩，还有事情要去做！”

    方程点了点头，他又转头看了看门外那些记者，有些头痛的对窦静雯开口说道，

    “你......能不能掩护我出去？”

    “啊？”

    窦静雯也回头看了看自己那些虎视眈眈的同行，

    “恩......可以是可以，但是......你要答应我一件事情！”

    窦静雯把趁火打劫这件事展现得淋漓尽致，

    “什么？”

    “你要接受我的专访，一个半小时的专访！”

    窦静雯明媚的笑着，笑容中还透着丝丝的促狭和狡猾，可爱的模样倒是引得方程忍俊不禁，

    “好，一个半小时的专访，没问题，现在可以走了吗？我真的有急事！”

    方程微笑的看着她，专访，那也要等自己从大山里回来才做的上吧，那不一定是多久以后的事情了，也许到时候......她都已经忘记了呢！