    不知道是庄九卿选得这颗古树太过粗壮，还是藤蔓的数量太过稀少，又或者是什么其他原因，七根藤蔓齐齐插入古树之中，竟然没能把古树击倒。

    碗口般大小的藤蔓在古树之中伸缩，最后彻底拔了出来，只留下七个碗口般大小的孔洞。

    “咕咕……”

    似乎是因为知道自己被庄九卿戏耍了，七根藤蔓身上都发出急速的虫鸣声，粗壮的藤蔓尖部被抬的很高，居高临下的对准庄九卿，似乎是在‘盯着’庄九卿，只要对方有一丝一毫的小动作，或者自己蓄力完成，便会毫不留情的对着庄九卿发动攻击。

    “再来一次？”

    看着气势汹汹的藤蔓，身体摇摇晃晃的庄九卿心中思忖着。

    此刻，庄九卿身上的力气已经所剩无几，再加上体内的伤势进一步恶化，不管是和这些藤蔓耗着，还是直接出手对战，形式都不容乐观。

    所谓进退两难，便是如此。

    庄九卿眸光闪闪，似乎只有用相同的方法对付这七根藤蔓才最省力，也最有机会活下去。

    心中想着，目光盯着七根藤蔓的庄九卿缓缓挪动步伐，向着后方退去。

    “踏……”

    起初的时候，庄九卿后退的步伐很轻，生怕自己刚刚抬脚，斜上空‘盯着’自己的七根藤蔓便会向着自己冲来。

    遗憾的是，庄九卿已经向后轻手轻脚后退了好几步，可斜半空中的七根藤蔓却是没有向自己发出攻击的意思，只是死死‘盯着’自己，然后便是庄九卿向着后方退一步，七根藤蔓便齐齐向前挪动三分。

    若是把这七根藤蔓换成七个彪形大汉，而把庄九卿换成一个文弱的姑娘，眼前便可能会呈现另外一个画面了，一个惹人遐想的画面。

    庄九卿警惕的盯着一寸寸向着自己靠近的七根藤蔓，心中一阵无语。

    这七根藤蔓这是怎么了？

    难道不应该直接对自己发动攻击吗？、

    难道害怕自己？

    ……

    无数个疑惑在心中产生，却是没有一个可以说服庄九卿自己。

    不管斜上空的这七根藤蔓，然后大摇大摆的盘膝而坐，闭目修行吗？

    庄九卿的心可没有那么大，在人家七根藤蔓的‘眼皮’底下修行，这岂不是老寿星嫌命长，找死吗。

    停止了继续后退，庄九卿没有着急行动，而是暗自运转修行功法。

    虽说庄九卿身体之中的经脉断绝，无法凝聚灵气提升修为，可每一次的修行，在灵气凝聚溃散瞬间，还是有一些向着身体之中流去，这些向着身体之中流去的灵力只是一小部分，这一小部分虽然不能帮助庄九卿修复经脉，提升修为，却是可以缓解一丝丝的伤势，并恢复体力。

    由于经脉断绝的原因，庄九卿没次运转功法凝聚灵力的时候，身体之中都会传来深入骨髓的疼痛。

    难道就因为疼痛，便不去修行，恢复体力了吗？

    若是那样，还是自行了断得了，面的被藤蔓给糟蹋了。

    也正是因为在修行的缘故，导致庄九卿的动作与表情变得无比怪异，眉头近乎皱在了一起，眼皮抽搐，眼珠向上翻，露出大片眼白，嘴角颤抖不已，好似被马达不停旋转撞击才形成的效果，至于身体，则是无节奏，却极其迅速的抖动。

    不管多少眼白露在外面，庄九卿都会保留一丝视线，确保斜上空的七根藤蔓都在自己的视线之中，只要这些藤蔓有一丝一毫的异常，庄九卿便会立刻停止修行。

    斜上空的七根藤蔓好似也是畏惧着什么，一直悬在半空之上，‘盯着’庄九卿，却久久不曾发动攻击。

    时间一分一秒的过去，庄九卿逐渐适应了身体之中的疼痛，脸上与身体之后上所表现的疼痛之状明显减轻了许多，至少，紧皱的眉头逐渐舒展开来，上翻的眼白已经恢复的差不多，身体的抖动速率也逐渐降了下去，至于体力与伤势也得到了很大的恢复，当然，和进入鬼叫崖之前比，还是差得远。

    至于悬浮在斜上空的七根藤蔓，好似已经失去了耐性，他们‘盯着’庄九卿，庞大的身躯不停扭动，显得躁动不安，似乎是畏惧实力不断恢复的庄九卿，又似乎是畏惧什么其他的东西。

    “咕咕……”

    随着时间的流逝，这种躁动变得越来越明显，声响也是变得越来越急促。

    “咕咕……”

    七根藤蔓对望而鸣，似乎是在交流。

    这种嘈杂虫鸣声响了不到一息的时间，便突然的安静了下来。

    “咕咕……”

    仅仅停歇不到半秒的时间，这些藤蔓便突然向着庄九卿发动攻击，毫无征兆。

    “来的好！”

    看到向自己急速冲来的七根藤蔓，庄九卿猛地睁开眼睛，口中大喝一声，身体快速向着后方退去。

    “轰隆……”

    七根藤蔓齐齐插入庄九卿刚刚站着的位置，深入泥土之中，达数尺之深。

    看着前方漫天的灰尘，庄九卿脸上露出淡然的表情。

    通过刚刚的修行。庄九卿已经恢复了些许体力，他相信，凭借身体之中已经恢复的体力，足以对付眼前这七根藤蔓，当然，庄九卿所说的对付，是按照摧毁古树的方法对付，至于真的要与其打斗的话，庄九卿可能便会凶多吉少。

    毕竟，之前对付一根碗口般大小的藤蔓时，他都差点没把小命交代了，而现在，要一次性面对七根碗口般大小的藤蔓……庄九卿知道自己的实力，更有自知之明。

    在之前被藤蔓洞穿却没有倒下的古树之前凌空跃起，一脚迈出，落在七个圆形窟窿的上方，在这期间，庄九卿故意放慢了些许速度。

    回头瞥了眼后方的藤蔓，确认藤蔓快要攻击到自己的时候，脚下猛地用力，身体如同利箭一般，向着远处的小道之上射去。

    “碰……”

    双脚稳稳落地，庄九卿悠然转头向着后方看了过去。

    “这……怎么可能！”

    看到后方景象的时候，庄九卿直接愣住了，不得不说，与自己想象的有些许的出入。

    按道理来说，那些藤蔓应该再次把古树洞穿。

    之前的时候没能使古树倒下，是因为他选的那棵古树太粗，而七个碗口般大小的窟窿不能让其倒下。

    可现在不一样了，庄九卿特意再次选择那棵有七个窟窿的古树下手，只要在那棵古树之上再加七个窟窿，那棵古树一定会倒下。

    遗憾的是，庄九卿想错了，或者说，他完全没有想到，这七根藤蔓好似有了智慧，在冲到古树身前，快要攻击到古树的时候，竟然全部止住。

    是的，彻彻底底的止住，连古树之上的苔藓都没有碰到，更别说把古树击穿了。

    “这藤蔓是真的成精了！”

    看着这七根转头对着自己的藤蔓，庄九卿口中小声的一句。

    “成精了也没用！”盯着再次向自己冲来的七根藤蔓，庄九卿眼眸闪动，道，“我就不信了，你能一次不撞到古树？”

    心中想着，庄九卿身形闪动，向着斜后方冲了过去。

    庄九卿准备再次尝试一下，看看这些藤蔓是不是真的不会撞击到古树。

    若是那样的话，那他只能殊死一搏了。

    念头在心中产生，庄九卿脚下便立刻运转气力，向着斜侧方冲了去，这一次，他向古树冲去的速度极快，可跨步到古树上的时候，速度又便的极慢，就好似生怕后方的藤蔓追不到自己一般。

    在后方藤蔓快要追到自己的时候，庄九卿一脚踩在古树窟窿的正上，脚尖轻点，整个人便凌空跃起，向着后放的小路落了去。

    和这前相比，庄九卿的这一次动作则是更加的行云流水。

    飘然落地之后，庄九卿没有丝毫停留，直接转身，看向身后的藤蔓。

    只见，那些七根藤蔓在快要攻击到古树的时候硬生生的止住，并且立刻改变方向，向着庄九卿的方向冲了过来。

    “还……真的可以躲开？”

    庄九卿眸光闪烁，便再一次动作。

    既然一次不能让这些藤蔓击倒古树，那便两次，若是两次不行的话，那就三次，庄九卿相信，这些藤蔓总有一次会攻击到古树。

    心中想着，庄九卿便再次跑动起来

    脚尖发力。

    落地。

    脚尖发力。

    落地。

    ……

    在一次次的尝试中，这些藤蔓却是再也没有如庄九卿的愿，攻击到古树之上。

    “真的不行！”

    看着不知疲倦想着次冲射而来的七根藤蔓，庄九卿心中小声念叨一句，心中却是生出一种不好的预感。

    在一次次的踩踏古树的过程中，庄九卿意外的发现，之前被藤蔓洞穿的七个窟窿之中竟然逐渐长出新的组织。

    也就是说古树身体之上的窟窿开始被自我修复，逐渐愈合。

    这棵古树开始愈合了，那……其他的几颗古树呢？

    怀揣着这种不好的预感，庄九卿连满转头向着其他的古树看了过去。

    左边，再左边，右边，再右边，后面，再后面……

    环绕一圈之后，庄九卿的心算是彻底凉了下来，口中嘀咕了一句，“这是认真的吗？”

