
被何浅浅怼了一通，媒婆自感无趣，埋怨了何浅浅两句“胡闹”就悻悻离开。

何浅浅朝着媒婆离开的方向做了个鬼脸，然后继续往家走去。

她不知道，离她不远的树后，贺景临正静静的看着她。

媒婆这一茬何浅浅也没太放心了，回到家就忘的差不多了。

但没过几天，村里不知怎的就传开了何浅浅对贺景临有意思的闲话。

干活的时候，周招娣特意把何浅浅拉到一边问她，到底是不是有这么个事儿。

“浅浅啊，到底是怎么回事？村里怎么好好的传起你跟贺六的事？”

“还不是陈媒婆？”何浅浅一边忙活一边说，“那天我从镇上回来碰见她，她拉着我就说要给我找个好婆家，我没办法才拉了六哥出来挡挡枪，谁知道她嘴上那么不把门？”

听何浅浅这么说，周招娣才松了一口气，“原来是陈媒婆。她啊总是这个样子，碰见村上谁家的姑娘没嫁，她就急着给人家说亲，就为赚那一点媒婆钱。刚刚我来的时候，一群人在那说这事，还有人去问了贺六，贺六跟他们解释说没这回事，他们还在那拿贺六开玩笑。”

听到周招娣提起贺景临，何浅浅微微抬了抬头，“这有什么开玩笑的？六哥人很不错啊，他要同意，我也愿意嫁给他，总比嫁给村里那群好吃懒做的懒汉强吧？”

一听何浅浅这么说，周招娣连忙捂住她的嘴，朝四周看了看。

瞧见没人注意这边才放下心，然后嗔怪道：“这种话可不敢乱说浅浅，你应该也知道贺六家是什么背景，咱们邻居都知道他人好，但是他家是地主，这是无论如何都改变不了的事实。”

“其实我跟你婶子老早就想劝你，但是又害怕你生气，跟贺家还是少来往的好，毕竟沾上他家，就可能被怀疑有地主成分，这不仅影响你，甚至还影响小淼和苗苗以后……”

“哎呀招娣姐。”何浅浅朝她轻笑了一声，安慰道：“你跟婶子放心好了，我有分寸的。”

看何浅浅毫不上心的样子，周招娣叹了一口气，“就算是为了小淼和苗苗，你以后还是要注意点儿。”

“嗯嗯嗯！”何浅浅连连点头，“我记住了！”

其实周招娣说的，她何尝不知道？

又怎么不知道地主背景在这个年代意味着什么？

但是这些她都不在意，她不属于这个年代的思想，让她对这些条条框框视若无睹。

地主又怎样？穷人又怎么样？

褪去这层外衣，不还是原原本本的人吗？谁又瞧不起谁呢？

说到底，错的根本不是人，而是人的偏见。

这段流言何浅浅并没怎么放在心上，村上传过一段时间也就过去了。

直到有一次大队长从城里回来，给何浅浅带来一个好消息——

六月底有个考试，类似于现在的中考，而何浅浅背景干干净净，可以直接去报名参加。

这个消息对于何浅浅来说，无异于中了一千万彩票。

她本来都快要放弃了，没想到竟然还能赶上高考的末班车。

之后，何浅浅便开始更用心的学习，白天去地里干活，晚上便挑着油灯看书。

她要参加高考的事不知道怎么传到贺景临那儿了，贺景临直接主动接下她手上的活，想让她有更多的时间学习。

何浅浅也没拒绝贺景临的好意，同意了他帮忙干活，只是她经常让何淼或是何苗苗拿了一些粮票去贺家。

离考试已经很近了，林玉年也差不多把题给何浅浅讲了个差不多。

早早的做完题，何浅浅拿着做好的红烧肉和几张票证跑去了贺家。

贺家院门没关，她径直走了进去，看着紧闭的屋门，她刚想敲敲门，却突然听到了里面传来贺大哥的声音，他似乎是在跟贺景临说话。

“景临，哥真的没事儿，就只是摔了一下，扭着胳膊了而已，回头去正个骨就行。”

听到这话，何浅浅心头一惊。

贺大哥受伤了？

还没等她细想，贺景临的声音响起来，“你身体不方便，分配的活我自己做得完，你在家好好歇着就行。”

贺大哥轻叹了一口气，“你的身体又不是铁打的，咱们自己家的活就不轻了，况且你还要帮浅浅干，哪里忙的过来？哥知道你对浅浅的心意，要不你也不会主动揽下她的活了。但是哥实在是心疼你，想着能帮你一点儿是一点儿。”

“本来要是你一个人，肯定舒舒服服的，自由自在，但是现在你还要养我一个瘸子和你五姐……实在是我们拖累了你。”

“说什么呢哥。”

贺大哥的话音刚落，贺景临立刻就接上了话，这是何浅浅继赵丽芬那次后，第二次见到贺景临有这么大的情绪波动。

“我从没想过您跟五姐是拖累，反倒是有你们在，我才觉得这日子过的有滋味，否则，我还不如一根麻绳吊死的痛快。”

贺景临一边烧着火，一边平静的说着。

灶膛里跳跃的火焰映在他那双漆黑的眼眸中，看上去格外有神。

后面兄弟二人没有再说什么，何浅浅也一直站在屋门外，没有伸手去敲门。

刚刚贺大哥跟贺景临说的话让她心里莫名涌出酸涩感，一股无以言状的悲哀弥漫开来。

在她来这里之前，她实在是想不到这兄弟姐妹三人究竟过的是什么日子。

被村里人排挤，被大队长针对，家徒四壁，贺景临一个人肩负起一家的责任，还要去照顾残疾的大哥和自卑的五姐……

他能在这样的情况下坚持过来，真的是一个奇迹。

忽然，门被人从里面打开。

何浅浅反应过来的时候，正好对上贺景临那双漆黑的眸子。

眨巴眨巴眼，她仰着小脸冲他一下，拎起手上的篮子。

“六哥我做了红烧肉，端了点来给你们尝尝！”

贺景临依旧没什么太大的反应，就算是打开门在门口看到何浅浅也没有丝毫惊讶，像是早就知道她站在这里偷听一样。

“嗯。”

他淡淡应了一声，伸手接过何浅浅手上的菜篮子，转身又回了屋里。

何浅浅乖巧的跟着走进屋，从贺景临背后伸出个小脑袋，朝着贺大哥咧嘴一笑。

“大哥，我又来蹭饭啦！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183103"  chapterid="69266220"  chaptername="第四十六章  偷听">加入书签</a>
</div>
