        “那不行。”易能与易风听到这话，立即说道。“我们出去自己谈。”易风与易能对视一眼，然后说道。

    “去吧。”师公开口说道。

    刘安觉得自己的师公嘴角抽了抽，刘安也偷摸出去。

    嗨！

    哈！

    刘安惊呆了，易风与易能居然直接拳头到肉，颇有点拳击的样子。

    “易风与易能的父亲炼丹时候中了丹毒，然后剩下他们两个，他们的母亲资质不怎么好，他父亲就是我师叔的一名弟子，师叔一脉已经不在了。”师公走到刘安身边开口说道。

    “易风与易能虽然有些问题，但是也许正是因为这种问题，两人不管是炼丹，修炼都很快，要不是压制修为，早就凝结金丹，两人在丹宗同一代弟子里面排名在前二十，而且两人有类似心灵感应方面的神通，不管是修炼还是炼丹，遇到问题，只要在一起嘀咕一阵子，都能解决，就连我教授起来都特别容易。”师公继续说道。

    刘安明白了，两人其实智商不低，不然自己也不会来这里，有些人性格就这样率直的给人一种幼稚的感觉。

    “哈哈！”

    “哈哈！”易风抽冷子一拳砸在了易能的脸上，顿时哈哈大笑。

    “我赢了。”易风大声说道，然后就来到了刘安这边。

    易能则是咬牙切齿的，要是不知道的，还以为是多么大的仇怨呢。

    “刘安，这是丹宗的门规，你先看一下，受得了就拜我为师，受不了就算了。”易风拿出一枚玉简。

    刘安有些感动，于是就拜倒下去：“弟子刘安拜见师父。”

    然后磕头，这是必须的。

    “弟子拜见师公。”刘安又磕头。

    “我，还有我。”易能也过来了。

    “弟子拜见师叔。”这一次就是鞠躬了。

    “好，好，好。”易风连连称呼。

    “刘安，师公道号松灵子，以后出门遇到人为难你，就报师公的名号，要不谁得罪你，你就去谷口守着，看到来人就暴打……哎呦。”易风话没有说完，送灵子挥手一道金光，就像无数金针一样落在了易风的耳朵上面。

    “活该，要说私下里说啊。”易能咧嘴一笑。

    “刘安，你这师父与师叔修炼的是一门偏向于体修的方法，所以浑身血气浓郁了一些。”松灵子开口说道。

    “嗯。”刘安嗯了一声。

    易风与易能一起带走刘安，朝侧面走了过去。

    咚咚！

    来到一处洞府门口，易风一挥手，一道银光就打在洞府的石门上。

    “师兄。”出来的是小师弟。

    “刘安，这是你师叔易昆。”易风开口说道。

    “晚辈拜见师叔。”刘安立即躬身行礼。

    易昆嘴角抽了一下，然后摸出一个玉盒：“刘安，好好跟你师父学习，我要去青灵派那边，有没有什么需要我带的口信。”

    “多谢师叔，暂时没有。”刘安有些惊愕，这直接找人要东西啊。

    “别那样看着我，他们收弟子的时候我也给了啊。”易风看到刘安看了自己一眼。

    不过易风还不莽撞，洞府开启阵法的，就不会动。

    松灵子九个弟子，老大已经不在了，嗯，修为不够已经死了。

    老二易乾，老三易云，就是骑乘云鹤的那名。

    老四去宗门值守去了，易东。

    老五易永。

    老六易枚。

    老七易能，老八易风，老九易昆。

    “你以后别去你三师叔那边，那云鹤难缠的很。”易风开口说道。

    “嗯嗯。”其实刘安心里对那云鹤很是羡慕的，就像是一架优雅的战斗机一样，优雅，美丽。

    “就这边，这里随便住，我大哥住那边。”易风开口说道。

    这就是山谷一侧，一个山坳一个山坳，一个山坳居住一个弟子。

    “你还有两个师兄，一个师姐，都修炼我的功法，所以脾气有些不好，不过修炼大家基本都是各自修炼各自的，没什么交集。”易风开口说道。

    “对了，你先仔细看看门规。”易风开口说道。

    刘安点点头。

    “这是我给你的，丹方，灵石，你这实力一年五十下品灵石，这是丹方，你先试试看，那种丹方比较有感觉，丹方其实并不需要多，只要有几个专精的就是了，知道吗？”易风开口说道。

    “是。”刘安点点头。

    “这里居住，炼丹都可以，阵法不用的时候用玉牌停掉，走的时候开启警戒阵法就是了，这是传讯玉符我跟我大哥的，这是师公的，记住，万分火急的时候采用。”易风开口说道。

    “是。”刘安点头说道。

    “其他还有很多，你看玉简吧，我跟大哥去门派缴纳任务，任务失败要扣信用的。”易风开口说道。

    刘安点点头。

    易风与易能走了。

    “灵气充足啊，难怪都想进门派。”刘安把多多放出来，心里感慨，自己这点修为在这里，根本不需要服用灵药，灵力密度就足够了。

    然后仔细看门规。

    门规首先划定了飞行高度，筑基以下不允许飞行，另外飞行路线也有规定的，就像道路一样，是顺说山沟飞行，然后通往各自居住的地方。

    筑基期是一千米以下，金丹期是三千米以下，元婴期是三千米以上。

    “元婴……。”刘安知道了金丹大道后面还有修为境界了。

    丹宗领地也标了出来，丹宗内部不允许斗法，也不允许偷窃，欺骗，抢劫等等。

    丹宗弟子不得做伤天害理，滥杀无辜，欺压弱小等等违背道德伦理的事情。

    丹宗弟子每年都需要领取门派任务，一般是炼丹任务。

    还有几个坊市的交易地点，做的任务越多，信用越高，信用越高，那么排名就会越高。

    丹宗有丹师排名，丹药成功率排名，信用排名，成功率排名就很多了，一种丹药一个排名，信用排名是一个修为等级一个排名。

    这是丹宗对外来炼丹的时候，外人来找人炼丹，作为参考用的。

    还有各种奖励，做一次任务奖励多少。

    总之福利很多，就看你有本事拿没有。

    “还可以啊，比较自由。”刘安嘀咕。

    其实刘安根本不知道，门派修炼都比较自由，只是丹宗不限制自带功法宝贝，而其余的门派不允许而已。

    “师弟？”就在这个时候，一个麻杆一样的青年在洞府门口喊道。