    “牧哥儿，要不要追？”司虎放下铁胎弓，脸上意犹未尽。

    如他这样的身形，再加上有了武器，已经不可同日而语。

    “不追。”徐牧皱了皱眉，“司虎你记住了，衙门发的武器，是用来护庄的。”

    以武犯禁的人，放在哪个年代，下场都很难看。

    “牧哥儿，我就一说。”司虎怏怏努着嘴。

    “得了，今晚哥几个辛苦一些，分为三人一组值夜。若是还有踩盘子的山匪过来，立即把人都喊醒。”

    徐牧没有想到，这才刚来，便已经有山匪踩盘子了。

    远离望州，机会会更大，但伴随着的，亦有一番风险。

    “东家放心！”

    徐牧点点头，循着马场又检查了一遍，才喘了口气，抱了把稻草，准备寻个地方对付一夜。

    等走回木棚附近，不知什么时候，已经角落里搭起了一个简易小棚子，湿漉漉的地面上，铺了一层又一层的厚厚稻草，甚至在渗雨的地方，也固定了一把撑开的油纸伞。

    不用说……这自然是小婢妻做的。

    徐牧抬起头，看向木棚。

    假装背身睡着的姜采薇，此时还抱着微微发抖的身子。

    沉默了下，徐牧往木棚边的篝火堆上，添了两根新柴。

    ……

    翌日清晨，恼人的春雨，终于慢慢停歇下来。

    走出马场，徐牧难得露出笑容。

    “哥几个，等会吃了东西，便辛苦一些，先把庄子围起来。”

    其他的都好说，但只要围了庄子，冯管是村人还是山匪，都会被挡在外面。

    不过，围庄的工作量可不小，徐牧已经打定主意，等会便去附近的村子看看，有无人手愿意帮忙。

    “吃、吃饭了。”早起的姜采薇，已经把芋羹糊糊煮好，立在老马场中间，脆生生地喊了起来。

    “哈哈，夫人可真是贤惠，比我家那口子勤快多了。”

    “你懂个啥！东家厉害，夫人也勤快，这叫贤内助！”

    几个赶马夫嘻嘻笑笑地走近，惹得姜采薇又闹了个红脸，不时仓皇抬头，看着徐牧的脸色。

    “先吃饭吧。”徐牧也坐下来，接过粗碗，便吸了一大口。

    他巴不得马上做个炒锅，炒个蛋包回锅肉啥的，这大纪朝的糊糊，味道太难下咽了。

    “陈盛，这里便交给你，记着捶树的时候，不要走得太远。”待吃过饭，徐牧匆忙起了身。

    以老马场现在的木板，铁定是不够的，若需要把庄子围起来，天知道还要多少木头。

    而且，寻常百姓没有铁斧长锯，要伐木的话，只能用石锤去打一些小些的树。

    “放心吧东家，我门儿清。”

    徐牧点点头，陈盛几人办事，他还是放心的，都是一口唾沫一个钉的好汉

    “徐郎，小、小心些。”立在木棚旁，姜采薇声音如蚊。

    “晓得。”

    徐牧脸色微微古怪，但也没说什么，带着司虎，往前方一里路外的村子走去。

    若是放在后世，这种靠路吃路的便利村子，早该富起来了。

    可不曾想，徐牧刚走入村口，眼前的景象，几乎让他惊得合不拢嘴。

    全是妇孺老弱，并无青壮男丁，偶尔有一两个年轻些的，要么瘸着腿，要么疯疯傻傻是个痴儿。

    整个村子一眼望去，都是破烂不堪的茅房，连着铺瓦顶的都不见几户，大多是用木桩压了草泥，便草草了事。

    原本还想找些人帮忙干活，可这光景，哪里还有什么青壮。

    犹豫了下，徐牧带着司虎，准备要往村外走。

    却不曾想，这时候一个涂了满脸胭脂的小村妇，猛然间急奔而来，抱住了徐牧的手。

    “你作甚！”司虎见状大怒，老规矩，又要祭出朴刀。

    “打、打桩儿，官人，来打桩儿。”小村妇羞红了脸，却死死昂着头，把话整个说完。

    打桩儿是黑话，意思是接济风尘姑娘。

    徐牧只是没想到，即便是为了银子，面前的这个小村妇，也过于露骨大胆了。

    要知道，古人对于男女间的事情，在公开场合，向来是忌讳的。

    徐牧并无兴致，挣脱了小村妇的手，便要往回走。

    “官、官人，十文钱，就十文，我娃儿要饿死了！”

    “官人，我九文！”

    “我也九文！九文便和官人打桩儿！”

    不多时，至少有三四个涂满了胭脂的村妇，慌不迭地跑出来，齐齐把徐牧两人围住。

    徐牧皱了皱眉，实在懒得理会，即便他不是个正人君子，但这种光景之下，哪里有什么寻花问柳的兴趣。

    “娘，阿弟昏了。”一个浑身褴褛的女娃，从旁边的一间茅屋探出头，眼睛里满是浑浊的泪水。

    “牧哥儿，那女娃都瘦坏了。”司虎声音微颤。

    徐牧抬起头，看着女娃全身上下，只余皮包骨头的模样，没由来的心底一酸。

    这世道，当真是要吃人的。

    “带我进屋吧。”

    先前的小村妇，闻声大喜，急忙捡起一根柴枝，拼命往前挥打，将几个同行驱散。

    入了屋，小村妇急忙堆起尴尬的笑容，将微弱至极的桐油灯捻亮。又急忙跑到一个昏昏沉沉的男娃边上，舀了一勺黑乎乎的热水，慢慢灌进去。

    不多时，男娃咳咳出了声。

    “喜妹，带阿弟去院里坐，阿娘煮好饭……就喊你们进屋。”

    瘦得皮包骨的女娃，懂事地将弟弟抱起来，往屋外走去。

    “官、官人，我有新衣的，你稍等，我便去换。家里床板，也、也是新打的，官人力气大也无妨。”

    “先不急。”徐牧声音哽塞，“我且问你，家里男人呢？”

    “去年有老匪进村，说杀便杀了。我还在河边洗衣，衣服还没洗完，男人就死了。”

    “官人，这生意你要了吧！九文，九文便打桩儿！”

    “衙门那头没说？”徐牧冷着脸，手在哆嗦。

    “来了几个人，不敢上山……要了我两头蛋鸡就走了。”

    “村子那么多男人，都是老匪杀的？”

    “去做修墙民夫死了一大半，去做山匪也走了一些，剩下的，便都糊糊涂涂的死了。官人！官人，你别问了，你打桩儿吧！你也见着了，我娃儿要饿死了的！”

    小村妇顾不得司虎还在一边，焦急地要解开衣扣。

    却不料，那只解着衣扣的手，被徐牧缓缓拦住。

    “得空带孩子去四通路边，帮着我做些活计，我每月给你二钱银子。”

    “官人？官人是老马场新来的东家？”

    “正是。”

