    这是柯岚第一次进入方舟的“中央核心区”。

    单论机关数量之多，防御力量之强，这个地方完全不亚于任何一座S级遗迹的核心区。

    别说是普通的方舟居民，就算是戍卫部队的高级军官、各大财团的首脑、甚至是联合议会团的成员，在没有获得许可的情况下，也是被禁止进入中央核心区的。

    方舟对公众的说法是中央核心区安置着大量关系到方舟日常运作的精密设备，为了确保不会被有心之人破坏, 整个中央核心区必须时刻保持“无人状态”，一切清扫、维护作业都交由核心主脑直接控制的机械单位来完成。

    在机械仆从的引导下，柯岚穿过了一条足有百米长、用黑曜岩砌成的走廊，一扇完全由黑水晶雕琢而成的大门出现在了他的面前。

    这扇大门似乎是由整块黑水晶制成的，而不是用小块材料拼接出来的，至少, 在其表面完全没有看到任何拼接的痕迹。

    “真奢侈啊……”柯岚低声道，语气之中半是感叹半是讽刺地说道。

    “这扇门来自一座A级遗迹，能够抵御巡洋舰等离子主炮的直接轰击。”德墨忒尔的声音从门缝中传来, “既然到了，就别站在门口了，进来吧。”

    机械仆从退到一旁——柯岚很快就搞清楚了他们的意思：除了不死船员会的成员之外，其他人或是机器，是没有资格推开这扇门的。

    他心中发出了一声哂笑，说好听点，这叫做满满的仪式感，说难听点，就是形式主义……没想到不死船员会在这种细枝末节的小事，居然能迂腐到这种程度。

    这大概就是统治者阶层的共性吧……

    柯岚缓缓呼出了一口气，伸手推开了冰凉厚重的大门。

    后面是一间足有一个足球场大小的房间，在房间的正中的摆着一张长桌，桌子摆着二十四把椅子——和柯岚在古铜城塔内看到的那张圆桌有着很大的区别，椅子也不是木质的雕花哥特式高背椅，而是一把把厚重的、充满着机械感的金属椅子。

    大多数的椅子上都“坐”着一个幽蓝色的全息投影，只有三把椅子空着——分别是位于首席的“愚者”、第五席“教皇”和第十五席“恶魔”。

    “找到你的位置, 然后，入座。”说话的人是位于第十六席的“塔”波塞冬，他身侧的一个座位空着，椅背上刻着一个恶魔的图案。

    这个声音就是先前在通话里出现过的苍老男声，柯岚对着他的投影微微点头，找到了第五席“教皇”的座位，坐了下来。

    他的左手侧是第四席“国王”宙斯，全息投影是一个戴着王冠的大胡子男性，靠着椅背，摆出了一副闭目养神的姿态——用全息投影来摆这个造型，连正眼都不愿意看自己一眼，柯岚心里顿时明白自己的这位邻座应该是不怎么待见自己这个新人，估计在自己加入不死船员会的那项决议上，这位投的应该是反对票。

    而作为的另一侧，则是一个眉目巧笑倩兮的年轻女性，她的容貌糅合了东西方美女几乎所有的特征，五官既有东方女性所特有的精致，又有西方白种人的那种立体感，那双多情的桃花眼正带着笑意打量着柯岚——即便是自认为对美女已经有着极强免疫力的柯岚，在看到这张脸的时候心中也不由得诞生了一丝异样的感觉。

    这还只是蓝色的半透明全息投影，如果是真人或是那种拟真CG画面的话，恐怕视觉上的冲击力还要更胜一筹。

    不死船员会, 第六席，“恋人”，阿芙洛狄忒。

    就在柯岚的视线移动到船员会其他成员的身上时，身后的椅子却是突然发出了一声清脆的机括声，紧接着，一套类似于刑具一般的拘束器便已经套在了他的手脚上。

    “别紧张，这是人会的必经程序之一，我们需要扫描你的身体信息并记录。”德墨忒尔向柯岚解释道。

    一台悬浮在半空中的小型器械缓缓飘到柯岚的身前，一道红光从器械前端的镜头射出，将柯岚从头到脚扫了一遍，然后再一次没入到了阴影之中。

    柯岚身上的拘束器也随之解除，缩回到了椅子的内部。

    “虽然在这之前就已经做出了表决，但现在还是需要各位再一次进行确认。”德墨忒尔说道，“是否接收柯岚加入我们，成为不死船员会第五席成员——新的‘教皇’。”

    一道又一道光柱在这些投影面前亮起，绿的代表赞成，红的代表反对——柯岚注意到，在空无一人的第十五席上，也亮着一道绿光。

    这是先前的投票结果……柯岚环顾四周，果不其然，自己的左侧是一道红光而右手侧是一道绿光……至于“女皇”德墨忒尔、“塔”波塞冬、“正义”忒弥斯和“世界”赫马佛洛狄忒斯这四名和柯岚曾经有过交集的不死船员会成员，全部都是投的赞成票。

    “‘愚者’弃权，‘教皇’缺席，‘塔’是这项决议的提出者，他的赞成票不作数，剩余共计十九票，十二票赞成，七票反对……所以，恭喜你——”德墨忒尔看向了柯岚，“现在你是我们中的一员了。”

    “需要我致感谢辞么？”柯岚随口开了个玩笑。

    “不用。”德墨忒尔说道，“现在，开始另一项提案的投票表决——‘在船员会内部彼此公开成员的全部真实信息’。”

    关于这项决议，在船员会内部也不是第一次投票了，红绿两色的光柱再一次出现在了众人的面前，只不过让柯岚有些奇怪的是，刚刚投了赞成票的“恋人”阿芙洛狄忒这次却是投了反对票。

    就和波塞冬之前在通话里对柯岚说的那样，十八道光柱中红绿两色正好各占一半，九票对九票。

    除去弃权的第零席“愚者”和死亡的第十五席“恶魔”之外，就只剩下柯岚的手里还有一张票没有投出去了。

    柯岚扫视了一圈全场，投赞成票的九人是第三席“女皇”德墨忒尔、第七席“战车”阿瑞斯、第八席“力量”赫拉克勒斯、第十席“命运之轮”命运三女神、第十一席“正义”弥忒斯、第十二席“倒吊人”普罗米修斯、第十三席“死神”哈迪斯、第十七席“星星”潘多拉以及第二十一席“世界”赫马佛洛狄忒斯。

    第十六席“塔”波塞冬也是赞成票，只不过他作为决议的提出者，票数不计入统计。

    投了反对票的人则是第一席“魔术师”赫尔墨斯、第二席“女祭司”珀耳塞福涅、第四席“国王”宙斯、第六席“恋人”阿芙洛狄忒、第九席“隐者”克洛诺斯、第十四席“节制”伊丽丝、第十八席“月亮”阿尔忒弥斯、第十九席“太阳”阿波罗和第二十席“审判”奥西里斯。

    在柯岚的心里，自然而然便根据这个投票结果，将不死船员会的成员划分到了两个阵营之中。

    “还剩一票，第五席‘教皇’。”德墨忒尔看向了柯岚。

    不仅是她，在座的所有不死船员会成员，都把目光集中在了柯岚的身上。

    他是最关键的那一票，足以决定结果的一票。

    “我赞成该提案。”话音刚落，柯岚的面前也升起了一道绿光。

    这基本上是没有悬念的结局，无论是投赞同票的人还是投反对票的人，他们都知道柯岚的选择会是什么……或许也正因为这一点，那些反对阵营里的人看向柯岚的视线大多都显得比较……冷漠。

    “那么结果就出来了——”德墨忒尔的话说到一半，突然顿住了，她那张容貌典雅的脸庞上，十分罕见地流露出了惊骇的神情。

    不知道在什么时候，第零席“愚者”的座位前，亮起了一道代表“反对”的红光。

    最终投票结果——十票对十票，提案无效。

    “这不可能。”德墨忒尔脸上的惊骇神色一闪即逝，板着脸、皱着眉，有些僵硬地摇了摇头。

    “怎么不可能？”柯岚小声嘀咕了一句，虽然第零席“愚者”一直都是选择“弃权”，但并不表示人家已经彻底放弃了投票的权力，在这时候跳出来把票数再次拉平，也不算什么令人惊讶的事情。

    只不过这样一来，倒是更加验证了柯岚的猜测——在返回方舟之前，柯岚就把那个假冒情报贩子的人和第零席“愚者”联系到了一起，现在“愚者”主动投出反对票，或许就是为了保守住这个秘密？

    但柯岚随即发现，除了德墨忒尔之外，其他不死船员会成员脸上的表情——无论是哪个阵营的人——多少都有点奇怪。

    “你不知道，‘愚者’……已经很久没有出席过船员会内部的会议了。”德墨忒尔说道。

    “‘愚者’上一次参与投票是在什么时候？”柯岚忍不住问道。

    “七十一年前……方舟决定下降阿尔法星的内部讨论会议上。”波塞冬喃喃道。

    “你也可以理解为他已经沉默了七十一年……或者说，沉睡了七十一年。”德墨忒尔低声道。

    “有没有可能他是失踪了七十一年……或者说，他早就已经死了？”柯岚眯起了眼睛，“现在投出反对票的这个人，并不是你们所认识的那个‘愚者’？”

    “不，‘愚者’没有死。”这一次，开口的是第二席“女祭司”珀耳塞福涅，“如果监测到‘愚者’的生命讯号消失，方舟的核心主脑会瞬间进入锁死状态，必须要剩余二十一席船员会成员同时发出指令，才能将其重启。”

    “那这个投票装置，有没有可能被动了手脚？”柯岚又问道，“连潘都可以被人神不知鬼不觉地给毒杀掉，修改一个投票装置应该不难吧？”

    “绝无可能。”德墨忒尔摇头道，她随即又看向了那道红光后、空空如也的首席座位，沉声问道：“你……醒了？”

    无人应答。

    唯有那道红光悬浮在座位前，像是黑暗中亮起的一缕烛光。

    “事已至此，我想，没什么好说的了吧。”第十九席“太阳”阿波罗说道，“我还有事要办，恕不奉陪了。”

    说完，他的全息投影便骤然熄灭了。

    随着阿波罗的离席，反对派的成员也逐一消失在了桌前，只留下珀耳塞福涅还留在原地，似笑非笑地看着德墨忒尔和波塞冬：“如果要说我们谁身上的秘密多，估计谁也比不过‘愚者’吧？说实话，他会做出这样的选择，我一点都不意外。”

    说完，她的全息影像也消失了。

    “还真是半路杀出了个程咬金啊。”柯岚说道，“但有一说一，我觉得‘女祭司’说得一点都不错……这家伙秘密肯定比在座所有人都要多，甚至有可能比你们的秘密加在一起都要多。这就好比有人提议，将所有公民的私人财产公有化，那我就相当于是一个赤贫的穷光蛋，在座的各位大概能算得上是有房有车的中产阶级……而这家伙，应该就是世界首富了吧。”

    “……”

    “或许，下次你们应该在提议里加上一条，‘共享除了第零席之外所有人的真实信息’，我想，他或许就不会投反对票了。”柯岚又说道。

    “现在争论这个并没有意义。”德墨忒尔摇了摇头，“作为新加入船员会的成员，有一项重要的工作要交给你来负责。”

    “什么工作？”

    “方舟损毁区域的救灾和重建。”德墨忒尔说道。

    “这么大的事，就交给我这么一个新人来负责？你们能放心？”柯岚有些讶然。

    “你是我们之中唯一一个能够以真身出现在公众视野下的船员会成员，很多事情由你去处理会方便很多。放心，联合议会团和军方会全力配合你的工作，另外，如果需要用到船员会的资源，你可以随时联系我或者波塞冬。”德墨忒尔说道。

    “我怎么感觉我转正了和之前也没什么区别啊，说白了还是一个臭打工的。”柯岚吐槽道。

    “不，你可以选择拒绝。”德墨忒尔说道，“如果你不愿接下这项工作，我们会另外选出一个人……另外，你还有着和我们等同的权限，想要使用这些权限你无需经过任何人的批准。”

    “如果我想枪毙几个议员，可以吗？”

    “可以。”

    【P.S.感谢stdc打赏的100起点币。】

