    小火龙发现自己和其他同类有一些不同的时候，是在一个明媚的中午，烟囱山上的火山灰一如既往的飘着，暖暖的阳光照在身上，而它正和自己的同类一起玩耍，它们今天要被教导如何狩猎熔岩虫，一种对小火龙来说非常具有营养价值的宝可梦。

    负责保护它们的喷火龙抓来了一只熔岩虫，让它们自由的使用招式，攻击这只熔岩虫，只要能够杀死它，就能品尝它嫩滑的肉和充沛的火系能量，同伴们都冲了上去，使用抓使用火焰牙，但是效果都不明显。

    在一旁干着急的小火龙看着奄奄一息的熔岩虫，心里万分的焦急，它也想尽快品尝这嫩滑的肉，所以它推开了自己的同伴，内心急躁的火焰似乎唤醒了什么奇异的力量，它感觉自己的双手充满了力量，一股暴虐的心思涌了上来，随之而来的就是痛苦。

    等它从痛苦中解脱出来的时候，就发现熔岩虫已经被劈开了一条深深的伤痕，娇嫩的血肉和火焰从伤口处流出，小火龙也来不及多想，就扑了上去，大口大口的撕咬着。

    可是它却发现周边的同伴没有上来的，迎接它的是恐惧和厌恶的眼神，甚至就连那只喷火龙，也把其他的同伴保护在了身后，警惕的看着它。

    小火龙不懂，为什么会这样。

    但是它还是被排斥了，同伴们害怕它，奚落它，联手欺负它，即便如此，看守的喷火龙也毫无反应，但是当它向欺负它的同伴露出牙齿时，却招到了喷火龙的威吓，这让小火龙感觉到了深深的不满。

    这份不满积攒了起来，终于有一天爆发了，小火龙再次唤醒了那奇怪的能量，这一次，它直接把欺负它的那些小火龙，重创了五只，轻伤了两只，随之而来的就是族群的追杀，自己的母亲无法保护自己，愤怒的喷火龙们势要杀死它。

    然后它遇见了赵方。

    人类训练家，这是母亲告诉自己的生物，这些生物一般都对它们有着浓厚的兴趣，母亲曾经见过有同伴跟着训练家走，再次回来的时候已经是一个非常厉害的喷火龙，而也有训练家会捕捉它们，同伴被带走后就再也碰不到了。

    所以小火龙面对训练家，还是很抗拒的，它不想离开自己的母亲。

    被赵方收服，它的内心是抗拒的，可是为了保护母亲，它别无选择，而之后小火龙惊讶的发现，这个生物似乎对自己很看重，并且和它立下了誓约，小火龙内心想要变强的想法在不断的增强。

    而刚刚，要不要使用那被同伴厌恶，被欺凌的招式，小火龙迟疑了很久，直到赵方的安慰让它下定了决心，而最终的结果也让小火龙感觉到了一些不一样的东西，赵方并没有厌恶它，害怕它，反而非常的高兴。

    小火龙看着赵方内心发出来的喜悦笑容，和那激荡的心情，小火龙开心的伸出了手，搭在了赵方的手上。

    “小火龙，你真厉害！”赵方看着小火龙的爪子，开心的摸了摸它的脑袋。

    刚刚的那一幕，一看就知道是什么招式了，龙爪，不过最让赵方欣喜的还是，他终于明白自己的金手指为什么会给小火龙那种超高的评价了，刚刚小火龙使用龙爪的时候，虽然只是一瞬间，但是它的身型的确改变了，而那个姿态。

    那个强大而充满力量感的姿态，赵方认出了那个姿态的真实情况，喷火龙的MEGA进化！

    喷火龙有两个MEGA进化形态，一个是所谓的Y喷，一个是X喷，而小火龙刚刚的身姿，看起来就和X喷如出一撤，看见这一幕的时候，赵方必须承认，自己有一些茫然，甚至感觉到一些匪夷所思。

    那可是X喷啊，喷火龙之后的超级进化，但是没想到竟然能够在小火龙身上看到，这让赵方欣喜不已，他甚至已经开始思考，如果等小火龙进化为了喷火龙，那是否意味着小火龙即使不使用MEGA石，也能进化为超级喷火龙X？

    “小火龙，刚刚那招对你的影响大吗？”不过即便再欣喜，赵方也迅速的冷静了下来，开始询问至关重要的问题。

    小火龙困惑的歪着头看着赵方，然后嗷嗷叫着，不时的还比划几个手势。

    赵方费了半天的劲，这才算是明白了小火龙的意思，使用龙爪会很痛苦，但是使用完后并不是很疲惫。

    赵方点了点头，他不是宝可梦博士，但是他也明白，作为初始形态的小火龙，越过进化层次的限制强行使用X喷的能力，这肯定对身体有所损害，只是不知道等小火龙进化为火恐龙的时候，会不会好一些。

    “这招虽然很厉害，但是对你的负担还是太大了，所以在你进化之前，最好不要使用，然后你的锻炼我会以提升力量和速度为主。”赵方摸着小火龙的脑袋，认真的说着。

    X喷是一个很厉害的物攻手，它的特性是硬爪，接触到敌人的招式威力会得到加强，所以赵方已经想好了小火龙未来的锻炼路线，只要锻炼上来，未来的小火龙就会成为一个强大的物攻手。

    而且喷火龙可是会飞的！和无法学习飞行招式的暴鲤龙相比，喷火龙在这一点上无疑占有一些优势，赵方的一些想法也可以让小火龙试验一下。

    而暴鲤龙也听到了赵方的话，它的眼睛一亮，然后就神秘兮兮的把小火龙叫了过去，两只宝可梦小声的交流着，这让赵方有一些担心，他担心暴鲤龙会不会教小火龙学铁头。

    不过小火龙的事情目前也算是有了未来规划，赵方看向了橙华森林的方向，明天就是和耿鬼约定好的时间了，也不知道多龙梅西亚怎么样了，有没有什么变化呢？一想到多龙梅西亚的性格，赵方就有一些担心，那么久不在自己身边，多龙梅西亚吃得饱吗？

    赵方决定多准备一点食物和树果，不然进去没办法喂饱多龙梅西亚的话，估计多龙梅西亚会生气的。

