    无奈的辰山也不好意思挣脱李阿姨的手。

    只能任由她拉走。

    十分钟后。

    他来到了一座别墅样式的房子前。

    这里是农村，只要有点钱的村民，都会建这种跟别墅差不多的房子，所以在调运村，这种房子不在少数。

    “这是就是阿姨的家，小辰你以后可以常来，把这当自己家就行。”

    李阿姨笑眯眯的看着他说道。

    “知道了，阿姨。”

    辰山有点尴尬的说道。

    对于这些朴素的村民，他升不起对外面的人那种情绪。

    “进来进来，不用脱鞋。”

    他走了进去。

    里面非常普通的沙发摆在客厅，前面是电视，还有音响之类的。

    客厅旁边是餐厅，此时已经摆满了海鲜大餐。

    因为这里靠海，所以吃大餐，大虾和鱼是必有的，还有螃蟹龙虾，烧鸡什么的都有。

    “珍妮，客人都来了，你还在那看玩手机，像什么话！”

    李阿姨冲着在沙发上玩手机的女生说道。

    辰山看了过去。

    只看到了一头乌黑的头发盘着，露出来的玉脖非常的白皙，皮肤非常的细腻。

    穿着普通的T恤，看不到正脸。

    “知道了，妈。”

    “而且我也不是在玩手机，我是在工作呢。”

    李珍妮无奈的收起了手机，不情愿的站了起来。

    她看到了辰山。

    一时间，四目相对。

    她愣了一下，眼中闪过一道光茫。

    “还挺帅。”

    她喃喃道。

    李阿姨听到这话，脸上露出了一个笑容。

    辰山看到这女生，也不由得眼睛一亮。

    还挺漂亮的，比他前女友漂亮多了，至少能打9.5分。

    说实话，人与人之间的相识，第一眼绝对是看脸的。

    不管是交朋友交心的也好，交肾的也好，普通朋友也好，都是看脸。

    脸是第一印象。

    长得漂亮长得帅的人，比长得丑的人更容易加分，更容易让人心情愉悦。

    至于人品怎么样，要之后接触过才知道。

    第2个才是看人品。

    不过他也不是看到漂亮女人就走不开路的人，所以他只是有点惊讶，随后便露出一个微笑，对着她点了点头。

    “你好。”

    “你好。”

    李珍妮也回了一个甜美的微笑。

    “你们不是在威信上聊过吗？怎么感觉你们不熟的样子。”

    李阿姨看出了一些猫腻，疑惑的看着她的女儿问道。

    李珍妮回过神来，看了辰山一眼。

    随后撒娇道：“妈，威信是威信，现在不是第一次见面嘛。”

    李阿姨点了点头：“也是。”

    “小辰，来来来，先吃饭，不然菜都凉了。”

    李阿姨满脸笑容的拉着辰山走到了餐桌前，坐了下来。

    然后给他打饭打汤什么的。

    “阿姨，我自己来我自己来。”

    辰山尴尬的要死。

    “今-天你是客人，你就只管吃，当自己家一样就好了，就跟珍妮一样，她也是让我给他打饭打汤的。”

    “妈~”

    李珍妮有点尴尬脸红耳赤的跺了跺脚，撇了他一眼。

    “快吃饭，这次你自己打！”

    李阿姨瞪了她一眼。

    辰山也看了她一眼，嘴角勾起了一个笑容。

    忽然他发现，这一家子还是挺好玩的。

    热热闹闹，不像他……

    一时间，他想起了父母还在的时候。

    那时候，父母把最好的都留给了他，省吃俭用的把他供上了大学，给他买最好的衣服最好的手机最好的电脑。

    虽然他不要，但父母总是偷偷的买好，然后送到他面前。

    特别是上了大学之后，因为住在大学里面不能回家。

    父亲在外打工，而母亲则每个月都做一趟火车来学校看他。

    四年来都是如此。

    父亲是在海上工作，为的就是能挣多点钱，但非常辛苦。

    可惜……两个老人家没能看到他成家立业，没能看到他现在的成就。

    一时间，他眼睛都有点湿润了。

    “小辰，想家啦？”

    李阿姨看到他这状态，心疼的轻声问道。

    “没，没事。”

    辰山回过神来，眨了眨眼睛，泪光收了回去，露出一个笑容。

    接着。

    这顿饭在开心热闹的气氛中渡过。

    活跃气氛的主要是两母女。

    晚上八点，这饭才吃完。

    “阿姨，我先回去了，谢谢阿姨的大餐。”

    看了一眼时间，辰山对着李阿姨说道。

    “好好好，现在也很晚了，是该回去休息了，明天，明天再来阿姨这，阿姨给你煮好吃的。”

    李阿姨笑道。

    “珍妮，去送送小辰！”

    她推了推女儿。

    “妈~”

    “快去！”

    “哦。”

    李珍妮站了起来。

    接着两人往外面走去。

    “不好意思，我妈就是这样的。”李珍妮有点脸红的看着他说着。

    “没事，阿姨这样挺好的。”辰山微笑道。

    “好了，就送到这吧，你回去吧。”

    走了五十米，他低着头笑着看着她说道。

    李珍妮挺高的，有一米六几，特别是一双大长腿，非常长，皮肤非常好。

    但是现在的辰山，身高将近一米九，高了一个头。

    李珍妮看着他那如星辰般的眼睛，不由得愣了愣。

    很快反应了过来，点了点头。

    “好，那……我回去了。”

    她踮了踮脚，露出一个甜美的微笑说道。

    “嗯。”

    “拜拜。”

    “拜。”

    接着她转身离开，步伐有点急促。

    辰山笑了笑。

    随后也转身离开。

    李珍妮走到门口才回过头看了一眼，发现他已经不见了，不由得抿了抿嘴。

    ……

    “少爷，酒买回来了。”

    “国内最好的五种酒，还有你要的二锅头各一箱。”

    回到院子，冥虎已经在那里等待着他。

    “好，不错。”

    看着地上的6箱酒，辰山满意的点了点头。

    然后张开口。

    嗡！

    一只犹如深渊般的大口出现，将地上的6箱酒给吞了进去。

    冥虎在旁边愣愣的看着，咽了一下口水。

    随后回过神来，低着头不敢说话。

    他知道，这是少爷故意展示给他看。

    的确，他被震撼到了。

    辰山撇了他一眼，笑了笑。

    “叮铃铃~”

    这时，他手机响起。

    “喂！”

    “喂，是辰总吗？”

    对面一道甜美的声音传来，还感觉有点熟悉。

    辰山挑了挑眉。

    “是我，你是？”

    “辰总您好，我叫李珍妮，辰总您定的那批饰品已经到了，需要送到哪给您？”

    听到这句话，辰山愣了一下。

    随后露出了一个微笑。

