    现在他就是觉得这些太上长老，根本就不为南海门的一切做考虑，如果真的是这么考虑的话，现在也不会是这个样子。

    那实在是有些心寒，面对现在天剑老祖的要求，他心中也是这种感受，天剑老祖就算是南海门当中的老一辈强者，现在他竟然也要这样做，这是让灰衣老者实在想不明白的事。

    如果这名弟子将来能够发展的更好，难道对于南海门来说不是一件好事吗？为什么一定要把这件事情看得那么重要？

    尤其是当这名年轻的弟子沟通了空间核心力量的时候，当时的大殿上，所有的人的脸上的表情都特别的恐惧，好像特别害怕当时的那片空间的核心力量，被林云所沟通，他现在就不明白了，难道身为南海门当中的太上长老，不是应该为自己的门派做考虑吗？

    难道自己的门派强大了以后，对于他们自身也没有任何的好处吗？

    关于这一点，灰衣老者始终都想不明白，如果那些年轻的弟子，个个都身怀绝技，具有逆天的修炼天赋，一个一个的全都是妖孽，是不是他们根本就没有进入南海门当中的资格呢？

    这一点他心中现在严格的怀疑，只不过有的时候有些话不好那么说出口，毕竟所有的人都要一个脸面，尤其是南海门当中的这些老头子，他们已经活了那么长的时间，尊严和脸面，对于他们来说，甚至是比自己的修炼境界还有更加重要。

    所以他也无法去说，有一些非常过分的话，可是有的时候他感觉自己不去说那些话的时候，其他的那些老者根本就不知道自己现在的做法是错误的。

    尤其是面对天剑老祖这样的具有身份的太上长老，他实在是不知道应该如何去说，他也真的是不知道天剑老祖竟然还有脸面跟他说，把林云归为己有，这不是抢吗？

    难道一位太上长老就这点品行？那如何能做得了整个门派当中的太上长老，如何为整个门派保驾护航？

    如何做所有弟子的指路明灯呢？除了掌门之外，他觉得这个门派现在就是一盘散沙，最主要的原因，还是因为这些太上长老根本就不为自己的门派做考虑。

    他们只考虑了自己的名声，自己的尊严，自己的荣誉，关于自己门派当中的一些东西。

    他们根本就不会去牺牲小我而成全大我，所以南海门现在欠缺的就是这些东西，如果把这些东西全部都补齐，他倒是觉得南海门的未来一片辉煌，如果是现在这样的话，而且他还是算了。

    “你仔细的想一想，如果我们两个都要做他的师傅，对于他来说也算是一种压力，整个南海门当中谁能够有这个荣誉呢？

    如果我们真的要这么做了，对于林云来说，我们是在害他，而不是在帮助他。

    这一点我不知道，你为什么始终都想不明白，至于你唱红脸，我唱白脸，这不是也很正常嘛？

    如果是你自己叫到林云的话，你是不是也得时而严厉，时而慈祥，好话和坏话的同时说，软硬并施，刚柔并济，这样才能构造出一个非常出色的弟子。

    如果你不去跟我说的话，他们身上的一些棱角和锐气根本就无法被你抹去，甚至会随着时间的流逝更加的锋利，锋芒毕露。

    有的时候是一件好事，但是在华夏修炼界当中，锋芒毕露，也代表着吃得更快，死得更早，锋芒毕露，会让自身的一些想法变得迟钝。

    你想要让自己的弟子变成这样的话，那我没有任何的意见，但是请你离林云远一点，我还想要让他成为华夏修炼界当中的绝代强者，你现在的这些想法绝对是错误的，至于我的让步。

    我就只能做到这一点，如果你还要求我继续让步的话，对不起，我做不到，尽管我现在年纪已经大了，脾气已经没有那么暴躁了，可是我依然无法忍受你的那些观点。

    你说的那些话我全部都不知道应该如何去回应，所以现在我的让步就是我们两个人做他的师傅，我做明面上的，你做暗中的师傅，然后我唱白脸，你唱红脸，这个计划就到此为止，如果你再继续纠缠的话，我觉得也没有任何的意义了，你觉得呢？”

    灰衣老者觉得多说无益，有的时候话说的太多，反而会把自己当初的观点给遮掩掉，他现在的目的很简单，就是想要让林云成为自己的弟子，自己亲自教导他修行。

    而亲自教导他修行的时候，天剑老祖也能够来，但是他绝对不能影响到自己的教导，这关于很多事情，有的时候他自己也不太明白自己的脾气，现在究竟变成了什么样子。

    但是通过今天的这件事，他也知道自己有了很大的改变，跟从前的自己相比的话，他还是变得越来越好了，虽然年纪也比较大了，过了那种锋芒毕露的年纪，可是现在他的身上，却还是具有压迫性的力量。

    所有的人都无法帮助自己，那么就只能自己帮助自己，太相信林云见面也是这样，尽管林云现在的行为有些让别人看不懂。

    可是他却非常的理解，在进入这片考核空间的时候，所有的人都在紧张兮兮的备战，而唯有林云在那里，闲庭信步一样，左看看右看看，还跟周围的人聊聊天，这就是强大自信心的表现。

    如果不是心比较大，还有明明都知道自己根本就无法进入到南海门当中修行，有这种轻松的心情也是理所当然的，可是林云并不是那种修为弱小的弟子，他身上可是具有金色莲花图案的极品修炼妖孽。

    在这片考核的空间当中，拥有极品修炼妖孽的弟子还是少数，对于大多数的人来讲，他们非常羡慕这种脚底下生有金色莲花图案的强者，因为那他们觉得这就是天生的，这就是俗话所说的祖师爷赏饭吃。

    不是所有的强者都能够拥有这份幸运，可是如果能够拥有这份幸运的话，对于他们来说，这是一件极其恐怖的事，所有的人都无法理解的时候，那么就要让自己去证明它，灰衣老者现在就想让林云自己证明自己在这场考核当中，争取到一个比较不错的成绩之后，狠狠的打到那些脸。

    天剑老祖现在非常的不理解，他不明白灰衣老者为什么就不肯做这么小的一个让步呢？

    两个人都做林云明面上的师傅，这么简单的一个事情为什么到了灰衣老者的嘴里面就变得这么的复杂，他也是真的不明白灰衣老者心中现在到底是怎么想的，如果不是因为灰衣老者的身份特殊，他现在就已经发火了

    自己闭关修炼了这么长的时间，好不容易从闭关修炼的状态中出来了之后，这个灰衣老者却不给自己任何的面子，也不知道他现在的修为究竟达到了一种什么样的状态。

    但是他也知道个大概，他们两个的修为其实一直都是不相上下的，只不过是灰衣老者的天赋比他稍微要好一些，在同等的境界当中，对于功法和修炼奥义的理解，也是比他深刻。

    所以估计现在灰衣老者的修为跟自己也相差不了太多，即便是把自己给超过了，也超不了太多，即便是自己把灰衣老者给超了，同样不会超过太多。

    这件事情他已经不想再说任何的话了，他也觉得，这句话简直就是冥顽不灵，不管说什么他都不会听，自己不管是说好听的还是说难听的都于事无补。

    最后的结果依然没有办法改变，那他就觉得与其在这里浪费时间，还不如自己尽快找到林云，私下里把他收为自己的关门弟子。

    虽然灰衣老者已经跟别人说起过，把林云说成了自己的关门弟子，那是可惜林云还不知道。

    对于一个年轻的弟子来说，他想认谁做师傅，就认谁做师傅，如果自己能够当面去跟他说的话，估计现在会更好一点，因为他觉得这名叫做林云的年轻人还是很识时务的。

    虽然看起来他的行为有点奇葩，有点跟其他人格格不入，但是天剑老祖知道对于林云身上所具有的潜力，其他的人同样是望尘莫及。

    一般来说，具有恐怖天赋的修炼者，他们的身上有一点特殊的癖好，这也是很正常的，所以在天剑老祖看了林云的这些行为也算是比较正常。

    这些跟这些大殿当中的老者的看法就殊途同归，其实那些大殿当中的老者，他们根本无法看到林云身上所具有的极品修炼天赋。

    这种层次也就只有天剑老祖跟灰衣老者这种强者能够看得透，可惜有的时候他们看后并不会轻易的说出来，这种比较私人的事情，他们如果说出来，还怕其他人给自己抢饭碗呢！

    他们在这个大殿当中争抢的热火朝天，而在考核的空间当中，也是如火如荼的正在进行，所有的弟子都在跟别人争抢玉片，他们都想要得到一个自己应该得到的位置。

    如果能够在这场考核当中住进风头，相信南海门当中的一些老者，也会看到它们之间的变化和表现。

