    晏真真跟在纪美林身后，一脸的惊恐与绝望。

    在她的感知中，所有人的情绪都散发着惊慌和绝望。

    在这些负面情绪的冲刷之下，她也更加绝望了。

    忽然间，她的表情一怔，感知到一股和其他人完全不一样的情绪波动。

    虽然也有一丝慌张，可更多的是渴望、亢奋、狂暴等情绪。

    这样的情绪与绝望的众人格格不入，就好像黑夜中的萤火虫，格外地明亮。

    “是谁…”

    晏真真一边跑一边搜寻着情绪的主人，最后锁定在一个身形有些瘦弱的男子身上。

    “林立…果然是你！”

    晏真真仿佛落水之人发现了一根救命稻草一般，脸色露出一丝希冀。

    在这种必死的局面之下，所有人的心头全部都被恐惧绝望笼罩的时候，林立的情绪里反而透露着亢奋。

    要么林立是疯子，要么林立有把握在这种绝境之下活下来！

    晏真真选择后者。

    所以她果断朝纪美林喊道：“美林，跟紧林立！”

    纪美林闻言点了点头，并没有多想，迅速朝林立那边跑去。

    她可感知不到林立的情绪，但她知道林立很强，和对方一起确实能增加逃生的机会。

    晏真真赶忙追上去，并迅速越过一个人。

    “是周青竹…”晏真真脚步一顿，等周青竹追上来之后一边跑一边喊道：“跟着林立可能有活命的机会！”

    周青竹那双死鱼眼微微一怔，随后默默跟上晏真真。

    不一会儿，三人便已经跑到林立身后。

    而此时的林立，其实也有些慌，毕竟恶魔的数量太夸张了，绝对超过一千！

    不过除了一些夜魔和无皮魔外，大部分都是小恶魔。

    这种小恶魔属于恶魔世界最底层的恶魔，被其他恶魔所奴役。

    等级上限很低，基本都是黑铁一二段，只有少数能达到三段。

    除非运气好找到了大量能量结晶，才有机会突破上限。

    林立怕的不是这些数量众多的小恶魔，等级那么低，一拳就能打死一个。

    他担心的是那些大体型的恶魔，就怕其中有青铜白银级恶魔。

    “那么久都没追上，应该没有白银恶魔…”

    林立拉着白云和狂奔，速度渐渐慢了下来。

    后者此时一边跑一边举着智能手环。

    这是白云和花了两百万从魔都那边买来的，是市面上最新型的智能设备，拥有手机的一切功能。

    白云和直播的时候经常要出外景，这个智能手环有着非常高清的摄像功能，不管是拍摄视频还是直播都非常好用。

    猛然间，身后传来了惨叫声。

    小恶魔大军已经追上来了，扑倒了两个跑得比较慢的学生。

    白云和被近在咫尺的惨叫声吓得腿脚一软，内心无比绝望。

    他看着紧紧拉着自己手的林立，大声喊道：“阿立，你快跑吧，别管我了！”

    直到此时，他才真正明白了林立对他说的那番话，也非常后悔自己没好好修炼。

    若是等级再高个两级，也不至于才放了几个技能，元力池就空了。

    现在不仅帮不上什么忙，反而还变成了累赘。

    林立没有说话，继续拉着白云和狂奔，目光一直盯着前面。

    跑了一百多米后，双眸一亮。

    终于让他找到了合适的地形！

    这个山谷在两座大山中间，两侧是陡峭的岩壁。

    越深入山谷，地形就越窄。

    当地形窄到只有三米左右的时候，林立猛地停了下来。

    “阿立…”

    白云和气喘吁吁，是真的跑不动了，面色惨白如纸，连站都站不稳，眼神里满是绝望。

    “站在我身后。”

    林立摇了摇头，将白云和挡在身后，转身望向身后密密麻麻的恶魔大军。

    此时一直跟在他身后的纪美林等人从旁边跑了过去。

    林立直接无视了三人，目光锁定在几十米外的恶魔身上。

    纪美林看了眼林立，下意识地放慢了速度，但并未停下来。

    而晏真真却果断停下脚步，语速飞快地朝林立喊道：“你要做什么！”

    林立闻言看了她一眼，咧嘴笑了笑。

    疯狂、渴望、自信等情绪扑面而来。

    晏真真睁大眼睛，不可思议地盯着林立。

    他想要反击？！

    随后她也做出了一个无比疯狂的决定。

    “继续跑也是死路一条……我来帮你！”

    在晏真真的感知当中，所有人的情绪都是恐惧和绝望的。

    因为只要智商正常的人，都明白活下去的机会极其渺茫。

    就算侥幸从这些恶魔大军手底下逃脱也没用，因为他们逃跑的方向是恶魔山脉。

    一群黑铁级的学生在恶魔领地中要如何生存？

    这是根本不可能的事情！

    而在林立身上，晏真真没有感知到绝望的情绪…

    直觉告诉她，跟着林立有活命的机会！

    纪美林已经跑出去十几米了，见晏真真停下来，犹豫了一瞬便果断回头。

    周青竹也停了下来。

    三个女人迅速聚集在林立身后，一脸紧张地看着小恶魔大军。

    有几十只跑得比较快的小恶魔已经非常近了，朝五人飞扑过去。

    “保护好白云和，我带你们活！”

    林立丢下一句话，接着便迎着飞扑过来的小恶魔冲了出去。

    这三人不来，他当然不会如此奔放，毕竟还要保护白云和。

    既然三人选择留下来，那他也就没了后顾之忧，放心大胆的去嗨一把。

    林立刚冲出去，两只小恶魔便扑到他身上，一左一右咬住他的手臂。

    紧接着又有几只扑上来，咬住他的双腿…

    纪美林等人愣了一下，一时间不知道该作何反应。

    几人目瞪口呆地看着身上挂满小恶魔的林立，以无比悲壮的气势冲向小恶魔大军。

    这画面就好像一个浑身绑满了炸药的人，义无反顾地冲向敌军阵营。

    在四人的注视下，林立几乎是瞬间就被几十上百头小恶魔给淹没掉。

    纪美林下意识的看向晏真真。

    而后者此时正紧紧盯着犹如叠罗汉似的小恶魔大军，双眼异彩连连。

    在晏真真的感知当中，嗜血、混乱、狂暴、凶残的情绪如同一张红色巨网铺在眼前。

    这是成百上千头恶魔所散发出来的邪恶气息。

    在这张红色巨网中，她感知到了一股无与伦比的气场。

    是金色的！

    和昨天从林立身上爆发出来的耀眼金芒一模一样的金色！

    轰——

    当那股金色气息攀升至顶点的时候，化为了实质。

    如同太阳般耀眼的金色气浪轰然爆发，将一群小恶魔吹得东倒西歪

    纪美林双眸一凝，看着变身成超级赛亚人的林立，回想起昨天被那一拳所支配的恐惧。

