    大梁开平三年，三月二十四，阴雨霏霏，从早至晚。

    定国公府，定安堂。

    巳时初刻，裴越穿着一身干净整洁的旧衣来到此处，身后跟着小心翼翼不敢乱看的桃花。

    裴太君坐在高台上，老人家看起来精神头有些不太好，也不知是昨晚没有睡好，还是有什么心事。裴越也注意到这一点，只是他不认为老太太是因为伤心自己的离开，如果真的那么喜欢自己，之前那么多年为何不管不问？当然，他是懂得感恩的人，也没忘记老太太这几日对自己的帮助，所以毕恭毕敬地跪下磕头行礼，说道：“老祖宗，孙儿来向您辞行了。”

    裴太君颔首道：“起来吧。”

    她看了一眼跪在裴越身后的桃花，老迈的面庞上挤出一丝笑容，缓缓道：“从今往后，你就是当家做主的人了，虽然年纪还小，但有这份历练也不是坏事。若有什么解决不了的疑难你就来找我，纵然分了家，可终究还是一家人。”

    “谢老祖宗，孙儿明白。”

    “我已经让人去庄子上把主宅打扫好了，原本想送你一些趁手的下人，想来你也看不上。”

    “老祖宗，孙儿怎会如此不知礼？只是打算着，这几年去庄子上将身体养起来，还要为老祖宗祈福，所以平时也不会出门，养许多下人倒是没什么必要。而且有桃花在，她会照顾好孙儿的。”

    裴太君淡淡一笑，也不反驳，目光移到桃花身上，说道：“她是我派在你身边的，本来就是极好的，也罢，就让你们两个小人儿一起凑合吧。”

    桃花连忙说道：“老太太请放心，奴婢一定会照顾好少爷，他要是不好好吃饭，奴婢就来跟老太太告状。”

    她一脸正经的模样倒是逗乐了众人。

    裴越没有笑，他心中忽地有些疑惑，原本以为桃花和那柳嬷嬷一样，都是李氏派在自己身边的，可如今看来，桃花竟然是老太太派来的？

    仿佛有一丝蛛丝马迹出现在他面前，然而看不清抓不住，这一时半会也想不明白。

    裴太君似乎没有注意到裴越的表情变化，只对旁边人说道：“你是他老子，如今越哥儿就要出府另过，可有甚么话要嘱咐的？”

    定安堂内除了裴太君之外，还有不少人，裴戎、李氏和裴城裴云裴宁皆在，连九岁的裴珏也安静地坐在一旁，只是还梳着总角的小丫头看起来春乏犯困，眼神有些迷蒙。对于堂下站着的三哥，小丫头着实没什么印象，此刻自然也就不会像裴宁那般，心里满是离愁别绪。

    裴戎望着裴越挺直如枪的站姿，面色有些复杂，这个他以前从未正眼看过的儿子，陡然间让他感觉很陌生，看起来似乎出息了不少，可也让他内心深处不为人知的地方被狠狠刺痛。然而裴太君的双眼紧紧盯着他，让他无法发泄心中的火气，那些不满如同枝蔓一般在脑海中纠缠，最终也只能化作冰冷的语气：“往常你不争气，若不是太太拦着，少不得窝心脚给你的肠子踹出来。如今老太太仁德，让你出府另过，你需小心谨慎着，别在外面胡作非为，污了定国公府的名声，记下了没有？！”

    桃花脸色有些发白。

    裴越见裴太君略显担忧地望着自己，便微微一笑道：“老爷的话，孩儿记下了。”

    虽然言辞恭敬，然而脑袋不肯低下半分。

    裴戎见之愈发厌恶，只是看到李氏悄悄递来的眼神，想起昨夜密谈时定下的策略，知道此时不可惊动裴太君，便从袖子里取出一张契书，皱眉说道：“这是太太赠你的西城一家门面铺子，从太太嫁妆里拿出来的，可见她对你这个庶子何其优待，你需知道尽孝！”

    他将契书递过去，裴越却没有接。

    堂内的气氛仿佛瞬间凝滞，令人如坐针毡。

    裴太君轻叹道：“越哥儿……”

    裴越仿佛没有看见裴戎悬着的手，也没看见这位定远伯逐渐涨红的面色和眼中勃然的怒意，对老太太躬身一礼，态度诚恳地说道：“老祖宗，孙儿又非蠢人，怎会不明白老爷和太太的好意？只是在您寿辰那天，孙儿已经当着许多人的面说过，除了老祖宗赐下的庄子田地之外，国公府的财物分文不取。身为定国子孙，焉能言而无信？孙儿自己的脸面不算甚么，只是不愿世人小觑裴家的门风。”

    他又转身对裴戎说道：“老爷，非孩儿无知狂妄，将来孩儿一定能挣下一份泼天财富，到那时定然好好孝敬老爷太太，以报今日之恩德。”

    裴戎气得不轻，他就算再浑浑噩噩，也能听出来裴越话里暗藏的意思。

    “好，好，好，我等着你的孝敬！”他几乎是咬着牙说道。

    若非裴太君在这，恐怕他早就一脚踹了过去。

    且不提温玉和裴宁听出这话语中的刀剑之意，齐齐变色然后满面担忧，高台上坐着的裴太君亦大感头疼，趁着那些决绝直白的话还没从两人口中说出，便摆手道：“戎儿，你和你媳妇的心意也是好的，只是越哥儿既然早就在人前承诺了，就不要逼着他了。”

    裴戎差点气晕过去，合着老子送他门面铺子，还是刁难这小畜生？

    这堂内他是待不下去了，借口昨夜宿醉未醒，头痛欲裂便告辞离去，再也没看裴越一眼。

    裴越貌似恭敬地朝他躬身行礼，直到裴戎离开定安堂后才直起身来。

    面色如常，看不出分毫变化。

    这一招多半又是李氏的谋算，他好不容易才能脱离这座牢笼，又怎会接受这妇人的东西？且不说那门面铺子都是她的心腹，就算转到自己名下，仓促间也没合适的人接手，到时候闹出什么幺蛾子，还不是自己背锅？

    他总不至于这么蠢。

    此外，裴越心里还有些唏嘘，皆因裴戎的表现实在让人无语。

    这堂堂定国公府何其显赫，想那裴元和裴贞堪称一代风流人物，无数大梁军人敬之畏之，可这后代也着实差劲，被自己一个十三岁的小孩子几句话就激得方寸大乱，这样的人凭什么执掌定国权柄？凭什么扛起大梁军中的旗帜？

    真是徒惹人笑。

    不过裴戎走后，李氏不发一言，堂内的气氛倒是轻松许多，小辈们纷纷上前与裴越告别，同时不忘送出自己的礼物。

    裴城拍着裴越的肩膀，非常大方地送了他一匹名贵马驹，同时眼神中流露几分羡慕，方才裴越在他老子面前的表现，让这位大少爷又是欣赏又是佩服，若是他自己处在裴越的位置上，还真不敢拒绝，最关键的是他匆忙间想不出裴越那样合理的说辞。

    裴云送了裴越一套书，据说是什么前魏文宗的经学集注，裴珏这个小丫头则送给很陌生的三哥一块玉镇纸。

    裴宁送给他一个香囊，只看细密的针脚便知费了许多功夫。

    裴越一一道谢，全部收下，满脸笑容，这时候不再提起对裴戎说的那番言辞。

    与众人交谈过后，裴越带着桃花面对裴太君，认真地磕了三个头，然后便面色沉静地告辞离去。

    待其他人也走后，裴太君面无表情地斜靠在软榻上，一双老眼望着头顶，沉默许久后问道：“席先生去了吗？”

    温玉答道：“回老太太，席先生一早便去了给三少爷准备的马车那里。”

    老太太轻声叹道：“就这样吧，老婆子也只能做到这个地步了。”

    听出她话里复杂的情绪，温玉关切地问道：“老太太，这是怎么了？”

    裴太君摇头不语，她定定地望着虚空，往事如潮水般涌来，眼前的景象仿佛在不断变化，化作当年的金戈铁马，风云激荡！

