    吴浩和温静茹两人当然不会和神志不清的无当圣女死磕。

    在发现她进入夜魇态发狂后，吴浩立刻就使用木遁离开了原地，把刚刚义结金兰的这位无当姐给扔给了温静茹享受。

    温静茹也是如法炮制，移形换影换了一只星狗给无当圣女砍，自己也远遁离开。

    夜魇态的无当圣女，足足有着堪比元神期的威能，当然不是这种水货金丹期的星狗能够抗衡的。

    几刀下去，立扑！

    还好，她的狗有的是，一只又一只不断的勾引，很快就把无当圣女给勾到了森林深处，不见了踪影。

    看到这一幕，吴浩心中羡慕不已。

    有宠物就是好，妙用无穷。

    至少不用像他那样，用脸引怪。

    夜魇态的无当圣女被引走后，这里的场面又变得有些剑拔弩张。

    “喂，还打么？”

    吴浩看着这里出现的“小翠”，开口问道。

    他知道出现在这里的一定不是她的真身，应该是和刚才差不多的那样的幻影。

    这个家伙，简直比小白还要胆小，几乎从来都不和他正面相对。

    就算是刚才歃血为盟的时候，她还有数条星狗散布在森林中，随时准备着移形换影。

    对于刚才那种模式的战斗，吴浩也有些不耐烦了。

    这个家伙略微有些难缠啊。

    他问出话来的时候，开始凝神感应着对方的打算。只要对方依然对他心怀敌意，绝对逃不过他“谋不加身”的感知。

    谁知，感应到的结果却是让他大吃一惊！

    “不行，我夺舍完成后身上带着血色秘境的气息，拓跋老魔不可能感应不到。他现在不拆穿，应该是在麻痹我。等一旦他和外界建立了联系。我和黄龙真人都危矣。必须要除掉他！”

    吴浩顿时呆在当场。

    “夺舍、血色秘境、拓跋老魔、黄龙真人……”这信息量有点大啊！

    “你究竟是谁？”吴浩直接了当的问道，试图诈出更多关键性的信息。

    可惜他的“谋不加深”终究不是读心术，只有对方有了对他不利的想法的时候，他才能够获得相应的信息。

    人家其他与他无关的想法，他却感应不到。

    原本，吴浩是不想和这个“小翠”无意义的争执下去了。可是现在突然又从她这里得到了自己非常关注的情报，吴浩却是又被吸引住了。

    血色秘境和拓跋老魔与钱宝儿的事情息息相关，吴浩怎么也要打探清楚才行。

    不久后，吴浩的谋不加深又开始提醒他了。

    可是这一次收到信息后，吴浩却没有丝毫的紧张之色，甚至忍不住想笑。

    ……

    森林深处，温静茹小心翼翼的吐出来一滴晶莹的血液。

    这是刚才三人歃血为盟，喝血酒的时候，她偷偷的藏起来的。

    这一滴血，毫无疑问是属于吴浩的。

    不知道什么时候，她的手上已经多了一个草人，眉眼五官与吴浩在影界之中的外貌非常相似。

    温静茹小心的把这一滴血液滴在草人上，草人很快就把血液完全都给吸收了进入，不一小会儿，草人上就发生了异变，开始变得漆黑如墨。

    温静茹咬破指尖，用自己的血又在草人上面写上“拓跋无忌”四个字！

    然后她轻声念诵咒语，一支黑黝黝的神魂凝结的长针就出现在她的手中。

    她毫不迟疑的拿着长针，对准草人的眉心之处扎去！

    魂术：咒杀！

    它本质上是一种诅咒之术，需要的条件比较苛刻。

    不仅需要受术者的血液，还需要对方的真名。

    而且魂术咒杀完成后，双方还会进行神魂交锋，只有她的神魂能够压制对方，才能够将对方在千里之外一击而毙。

    温静茹施展这一手还是有着几分把握的。

    因为拓跋无忌化身繁多，但是相应的对于单体马甲而言，在神魂方面无疑比真正的元神强者要差上一些。

    温静茹虽然神魂也不是完整的，可是她却还能够保持着元神的形态，杀一个马甲绰绰有余。

    却是她不准备再耗下去，要直接从根本上解决问题。

    然而，她的神魂针刚刚扎下去，自己就噗的一下喷出了一口鲜血。

    “反噬？不可能，到底是哪里出了问题？”

    温静茹心绪大乱。

    出现反噬只有三种可能，一是血液不对，二是名字不对，三是对方在神魂上远胜于她。

    现在还没有开始神魂交锋就出现反噬，那么只有前两种可能。

    她可是红莲宗宗主，精通血火修罗道，对于血液非常敏感。刚才三人取血的过程她看得很清楚，绝不可能弄错。

    那么唯一的可能就是——名字是错的？

    温静茹仔细的回想着从相遇到交手的一幕幕，突然发现，对方从来都没有承认过他就是拓跋老魔。

    一切不过是她的猜测。

    而这个猜测的依据，就是对方拥有者血火修罗道的功法。

    现在有了怀疑，温静茹才猛然醒悟，对方的血火修罗道功法，与她所接触过的拓跋老魔还是有区别的。

    一般来说，血火修罗道练到后期，都会出现一项专精。

    比如说拓跋老魔，是专精于血道。她是专精于火道，一些喜欢杀伐战斗的长老会专精于修罗道。

    三道齐头并进，最终融合为一道，这只是初代宗主的猜想罢了。

    可是这个人……好像真的做到了。

    他到底是谁？

    与红莲宗究竟是什么关系？

    一时之间，温静茹陷入了沉思中。越想就越是觉得这个“摩罗睺”神秘无比。

    “你扎啊！你倒是接着扎啊！”

    突然，吴浩从她藏身的树木处钻了出来，玩味的看着她手上的草人笑道。

    吴浩能够找到她，温静茹并不意外。毕竟这种事情已经发生了多次了。

    她这一次并没有移形换影来转移，而是手上突然出现一团火焰，把草人给烧了个干干净净。

    她郑重抱拳一礼。

    “让二哥见笑了，在下正被一个老魔追杀，杯弓蛇影之下，刚才险些把二哥当成了那老魔的化身。”

    毕竟刚才歃血为盟，她打蛇随棍上就改口称呼上了二哥。

    这是放弃了武力措施，打算套套近乎，侧面的打探眼前之人的身份。

    为此，她也不在意年龄长幼、资格深浅了。

    吴浩听到二哥的称呼，眉头微微皱了一下，却也没有反驳。

    而是饶有兴味的问道：“既然你叫我一声哥，就跟我交个底，你是地上的，还是天上的？”

    地上还是天上，这其实是进入影界之人的暗语。意思是打探对方身份是外界之人还是土著。

    只有同样是外界之人，才能够听得懂这种说法。

    果然，对方听懂了。

    “我是天上的！”温静茹回答道：“看来二哥也是和我一般了。”

    “不错！”吴浩接着问道：“你的初始身份居然是无当圣女座下天王？看来你不是公输家族的弟子啊。”

    “二哥不也是一样？”温静茹似笑非笑。“事到如今，我也不怕告诉二哥，其实我是……”

    说着她手上做了个复杂的手势。

    吴浩浑身一震，也做了个另外一组手势相回应。

    两人对视一眼，然后温静茹开了口。

    “无当老祖，极乐净土。”

    吴浩毫不迟疑的接上。

    “淤泥出混沌，盛世现雪莲！”

    他们相视而笑。

    “呵呵，原来是教友当面！”