    【求票票。】

    悠悠岁月，眨眼便就消失了，一年的时间就这般的流逝了。

    一年的时间，发生了太多的事情。

    ……

    雷族。

    雷族在这个一年之中，发生的变化最大，雷族被誉为数百年最强的天才雷动陨落了。

    这一件事情便就发生在“血脉测试”之后，雷动的突然暴毙对于雷族的打击盛大。

    雷族为此差一点分崩离析，雷族为了查找凶手，让得整个雷族都不得安宁。

    但……

    雷族追查了许久，都是没有能够找到凶手，仿佛雷动的陨落，真的是来自一场暴毙一般。

    雷族，心知肚明，雷动的陨落和魂族有着脱不开的关系，毕竟，雷族和魂族的矛盾就发生在不久之前。

    雷赢为此，不顾雷族的反对，亲自去魂族找魂天帝闹了一场，但最终雷赢重伤而归。

    “雷动之死”也不了了之了，这件事情在远古种族之间相互的流传着，大陆之上的一些顶尖势力也是知道一二。

    自那以后，雷族便就变得低调了起来，远古种族除了魂族高调之外，其余的远古种族也是低调异常。

    但自此事之后，雷族相比以前，变得更加的低调了，就连雷城都消失了。

    这件事，让得各远古种族之间都看出了魂族的强大，但谁也没有说什么。

    除了古族之外，其余的远古种族和魂族之间的确是有着不小的差距。

    除非古族能够站出来，不然，远古种族之间根本就没有人能够和魂族抗衡。

    ……

    魂族。

    一年后。

    魂秀闭关之地。

    “呼……”

    长长呼出一口浊气，魂秀缓缓的睁开眸子，天地之间的斗气恢复了正常的流逝速度。

    “七星斗圣和六星斗圣之间果然是有着天差地别。”魂秀紧了紧自己的拳头，感应着拳头之中所蕴含的力量不得不感慨。

    魂秀喃喃：“若是在让我遇见雷赢，我不跑依旧是可以和你持平了。”

    “若是拼命的话，最后陨落的定然是他。”

    ……

    离开了闭关之地。

    魂秀便就来到了美杜莎的小院，一年时间没有看见美杜莎，魂秀心中甚是想念。

    除了她之外，还有美杜莎肚子的宝贝。

    他闭关之前，美杜莎的小腹已然是有隆起的迹象了，如今一年过去了，不知道美杜莎有没有临盆呢？

    美杜莎小院。

    欢声笑语，可以听见那清脆银铃般的笑声。

    魂秀踏足小院。

    美杜莎几女的目光都落在了魂秀的身上。

    “公子。”×2

    小医仙和青鳞对着魂秀微微一礼。

    青鳞和小医仙的出现在这里，让得魂秀很是意外，但想到了闭关之前，父亲魂天帝答应他的，如今两女出现在这里，他也就释怀了。

    肯定是父亲魂天帝知道他闭关出来之后，便就是七星斗圣，便就提前安排她们两个回来了，想要给他一个“惊喜”。

    “嗯！”

    魂秀对着小医仙和青鳞微微点头，露出笑意，目光逐渐的看向了美杜莎。

    魂秀知道。

    现在并不是和小医仙和青鳞叙旧的时候，因为在她们的旁边还有另外一个十分重要的存在。

    那就是——美杜莎。

    美杜莎依旧是那样的妩媚动人，与他闭关相比，她的小腹更显明显，给人的感觉，便就是这个人就是一个孕妇。

    “夫君。”

    美杜莎挺着大肚子，想要站起来的。

    但……

    美杜莎刚刚有所动作。

    魂秀便就率先一步，出现在了美杜莎的面前，不让她起来，柔声道：“小莎，你现在有着身孕，还是不要起来的好。”

    “多谢夫君。”

    美杜莎露出笑容。

    道：“夫君闭关一年多，可有什么收获没有？”

    “一年多了吗？”

    魂秀闻言，嘴里喃喃，对于闭关所话费的时间，魂秀并不清楚，他只知道自己的实力提升了，那么他就出关了。

    有很多事情都等着他去做呢。

    一直闭关不可能。

    魂秀笑着道：“小有收获。”

    “这一年多的时间真的是苦了小莎你了。”

    这话倒是真心的。

    魂秀要么去迦南学院，要么去闭关，陪在美杜莎身边的时间真的很少。

    这对于美杜莎来说，还是和她肚子里面的小家伙而言，他都感觉到很是的愧疚。

    “没事。”

    美杜莎摇摇头的道：“你忙你的，至于我，有人会陪着我的。你不用担心了。”

    “嗯！”

    魂秀露出笑意，倍感欣慰，有着这样子一个懂事的妻子，是真的不容易啊！

    但也是这样子，这更加的让得魂秀感到愧疚，都有了怎么一个懂事的美杜莎，自己还想着古熏儿，还有更多。

    他简直就是渣男，不是人。

    ……

    “美杜莎姐姐，我来看你了。”

    一个紫色衣裙的靓丽，高挑女子这个时候来到了小院之中，人还没有到小院，声音便就从小院之外传了进来。

    魂秀循声看去，眼前逐渐的出现了一个紫色衣裙，皮肤白皙，身材高挑的女子火急火燎的跑了进来。

    看着跑进来的紫色衣裙女子，魂秀不由眼前一亮。

    同样。

    跑起来的紫色衣裙女子看着陪伴着美杜莎旁边的魂秀，也是微微一愣。

    但很快就回过神来。

    看见魂秀看自己的目光，嘴角浮现浅浅弧度，走到了魂秀的面前，用手撩拨魂秀，道：“魂秀，怎么样，心动了？”

    “？？？”

    魂秀被“调戏”，不由微微一愣，醒悟了过来，笑道：“心动什么？”

    “我只是没想到，你这么一下子就长那么高了？紫妍。”

    紫妍？

    没错。

    眼前的这个就是紫妍。

    那个小丫头，一下子就变成亭亭玉立的大姑凉了，让得魂秀很是不习惯。

    他还是比较喜欢，小小的紫妍，小小的可爱，有萝莉感。

    当然。

    长大的紫妍也是很漂亮，亭亭玉立，肤白貌美，整个就是一个邻家大姐姐。

    “是吗？”

    紫妍根本就不相信魂秀的话，展颜一笑，手掌逐渐的落在了魂秀的心脏处。

    紫妍：“可是你的心在跳动，你若是对我不心动，那么，它怎么会跳呢？”

    魂秀：“？？？”

    魂秀愣神，数秒之后，打开了紫妍的手掌，道：“紫妍，男女授受不亲。”

    “你碰的哪里可是心脏，这心脏若是都不跳了，那算怎么回事？那我岂不是死了？”

    紫妍被魂秀打掉双手，略微不爽，环抱双手，将头偏向一方，冷哼的道：“哼！”

    “这……”

    以前紫妍这动作的时候，魂秀觉得有些可爱，但紫妍变成了亭亭玉立的女子，在做这个动作，他多少感觉有些撒娇的味道。

    他没有证据，他也不敢开口。

    紫妍除了长高了不少之外，她的实力也是有着逐渐的提升，现在已然是一个斗尊了。

    加上魂族那么好的条件，魂虚子的照顾，化形草的副作用也是彻底的解决了，紫妍也是恢复了正常。

    ……

    ……

    在美杜莎的院落呆了许久之后，魂秀便就离开了，带着小医仙和青鳞离开了。

    魂秀道：“这些年，你们两个还好吧？”

    “很好。”小医仙和青鳞回答。

    “那就好。”

    在看见小医仙和青鳞回来的时候，魂秀心中悬着的心也是彻底的落下了。

    以前无论魂天帝怎么说，在没有亲眼所见，他依旧是带着些许的担心。

    但现在看见小医仙和青鳞平安，他的担心也是彻底的消散了。

    ……

    “少主，族长，请您去一趟大殿。”魂三这个时候出现在了魂秀的面前。

    “嗯？”

    魂秀皱眉喃喃：“我这才刚刚出关，父亲这就收到消息？迫不及待的想要见我了？”

    魂三并没有回答魂秀的问题。

    魂秀也真的魂三不会给自己解惑的，他扭头转身看向了跟在自己身后的小医仙和青鳞道：“你们两个先回去吧！我等一下便就回来了。”

    “是！”小医仙和青鳞点头。

    魂秀在吩咐完小医仙和青鳞之后，便就消失在原地。

    ……

    大殿。

    魂族大殿之中。

    除了高高坐着首座之上的魂天帝之外，大殿之中下方，还有着一个位置位置之上坐着一个白发的白衣男子，三四十岁的模样。

    魂天帝对着下方的白衣之人道：“古道兄，还请等一下，秀儿刚刚出关了，我以派人去通知他了。”

    “嗯。”

    古道浅抿插手，微微点头。

    说曹操曹操到。

    大殿门口，魂秀缓缓的走了进来。

    “嗯？”

    魂秀来到大殿之中，发现古道既然也在这里，微微意外。本以为魂天帝找他，如今看来不止魂天帝找他那么简单了，因为古道也在。

    “族长。”

    魂秀对着魂天帝微微抱拳。

    魂天帝：“秀儿，你可知道这位长老的身份？”

    说着。

    目光落在了古道的身上。

    魂秀对着古道微微抱拳的道：“古道长老。”

    “魂少主。”

    古道也是微微抱拳，并没有因为魂秀是一个后辈，便就摆出一副长辈之资。

    这个大陆终究还是讲究强者为尊，辈份并没有那么重要。

    古道从魂秀身上感应到了浓浓的危险气息，一年之前在雷族的时候魂秀都还不曾给他这样子的感觉。

    如今。

    魂秀能够给他这样子的感觉，只能说明一个问题，魂秀的实力在这一年之中又有着惊人的提升。

    现在是魂秀足以对他造成伤害了，致命的伤害了。

    感觉。

    来自一个七星斗圣的感觉。

    魂天帝见魂秀和古道彼此认识，也没有在继续介绍的必要了，魂天帝直奔主题：“秀儿，你可知，古道长老而来魂族所谓何事？”

    魂秀摇摇头：“孩儿并不知晓。”

    他才刚刚出关，还没有开始享受生活便就被叫到了这大殿之中，他根本就没有时间去了解，发生了啥？

    找他有什么事情？

    魂天帝：“古道长老来魂族，是来邀请你去古族做客的，这是你的事情，我并没有给他做决定的权利，便就叫人把你找来了。”

    “？？？”

    “做客？”

    魂秀闻言，顿感意外，愣神。

    请他去做客？古族？

    带着些许茫然，迷惑的目光，看向了古道。

    古道察觉到了魂秀的目光投来，微微点头，露出笑意的道：“魂天帝兄说得不错。”

    “我是奉了族长的命令，来请你去我古族做客的，在这么说你也是我古族的姑爷，去我古族做客也应该没有问题吧？而且，古熏儿小姐可是非常想念她的魂秀哥哥了。”

    “这……”

    “前面的话，还听起来像那么回事，但是后面这话，是什么意思？难道古熏儿回族了不成？”魂秀心中忍不住的这般想到。

    魂秀：“古道长老客气了，去古族哪里还需要你亲自来请？派人通知一声，我就会去的。”

    古道：“应该的。”

    旋即话音一转的道：“这么说，魂少主是同意了？”

    魂秀笑着：“作为魂族的姑爷，我哪里会有不去的道理，我肯定会去的。”

    “嗯。”

    古道很是满意的道：“不知道魂少主准备什么时候和老夫回去呢？”

    “？？？”

    “怎么急的吗？”魂秀心中嘀咕，从古道的话音之中，他察觉到了一丝着急之意。

    沉默数秒，魂秀道：“古道长老，若是不着急的话，等我几日如何？”

    “不急。”

    古道闻言，笑着道：“没事，魂少主什么时候有时间，我们就动身。”

    “只是这几日恐怕要唠叨你们魂族了。”

    旋即，目光看向了魂天帝的道：“魂天帝兄，麻烦了。”

    魂天帝大笑：“哪里会，都是一家人，哪里有什么麻烦的事情。”

    “魂石。”魂天帝喊道。

    “族长。”

    “少主。”

    一中年模样的黑杉人这个魂天帝声音落下的时候，连忙来到了大殿之中，对着魂天帝和魂秀恭敬的行礼道。

    魂天帝：“魂石，带古道长老下去休息，好好招待他。”

    “是。”

    魂石：“古道长老这边请。”

    “嗯。”

    ……

    ……

    古道跟着魂石离开了，而大殿之中便就剩下魂天帝和魂秀了。

    魂天帝开口道：“秀儿，你可知道古族请你去古族，准备打什么算盘？”

    魂秀摇摇头：“孩儿不知。”

    这一年的时间中，他一直沉浸于闭关之中，根本就不知道外面的发生的事情。

    所以。

    不能根据蛛丝马迹来推断什么。

    魂天帝道：“若是我猜的不错的话，古元请你去古族不简单，绝非是单纯的做客。”

    “在古道告诉我的时候，我就打定主意让虚无吞炎和你一起去古族的，毕竟，虚无吞炎如今九星斗圣，哪怕是古元也是奈何不了他。”

    “哪怕，古族真的有什么小心思，也能保你无事的。”

    “但……”

    话锋一转：“但现在看见你之后，我发现，哪怕不用虚无吞炎和你去，想来，你应该也会无事的。”

