    第64章“废柴”女配（8）

    在花茶长到五岁的时候，正好是1960年，也是特殊时期。

    天灾啊，到处颗粒无收的，现在又是公社化了，虽然是吃大锅饭，但哪里有可能让每人吃饱的？所以家家户户都勒紧裤腰带过日子的。

    缺吃少喝咋办？大食堂也搞政策，比如饭票分为四等，1～3岁的四两，4～8岁的八两，11～16岁的十四两，17岁以上的一斤七两（59年以前是老称，16两一斤）。

    为了奖励社员搞节约，少吃一碗饭给二两饭票，作为社员的储备粮。

    花茶知道要不了多久大食堂会解散的，但现在不是还没嘛。

    他们家也不可能老是偷偷开火，虽然开的小灶一多半原因是因为她。

    花茶出生那年还是有很多摊贩和小商店的，也就是五零年到五五年的时候。

    但满满就都淡出了，因为有了经济计划的苗头，那时候的烟酒糖是一家你们知道吗？还有个响亮的名字，叫专卖事业公司。

    但那也只是以前了，现在想买点什么比较麻烦，也很难买齐，因为需求量大于供应量。

    但花茶一家还是能是不是开个小灶的。

    这还是花茶偷偷将三家的家伙事收走了两家的原因，因为他们对外说是一大家子在一起做饭吃的。

    不然，前年开始的大炼钢早就都收走了。

    也是因为他们家在村尾山脚偏远，不然这气味早就惹人生疑了。

    是，谁家都会偷偷开小灶，但谁家一天到晚飘着肉香蛋香的？

    花家的男人可有不少会打猎的，当然也有在镇上和县里上班的，比如她大伯，现在可是个二级工，俗称“二鼻子”，一个月工资38.5元，听说马上要升三级工了，三级工的工资可是有42块的。

    为此花茶给她妈一些带来好运的四叶草，让她妈给她奶再让她大伯随身携带着，一天一片，等到她大伯升了再断货，嘿嘿，作弊小神器。

    没办法，她大伯除了每次给她带礼物带吃食，那些福利大半也都进了她的嘴，比如布票，她穿的可是家里最新最好的。

    “让浇个大粪浇地，那都跟要杀了他们一样，嘿，吃起大粪浇的菜也没见谁手软过啊……”

    这话花茶不用听后面的都知道，这是她大奶奶在说她那些哥哥们，咳～天气热院子里还有回风那味确实重，别说她那些哥哥们，就是她那些叔伯们也不愿意干的。

    现在收成不好，但每家还是有个三分地种菜的，但干旱啊，可不就得多浇水施肥咯。

    花茶也不想闻那味，所以溜到外头去了。

    也是这一遛弯儿，她碰到了一个人，现在的她还不知道这个流鼻涕泡的小哥哥是谁，但后来说起这事的时候她才知道，原来她这么早就认识他。

    “你是谁啊？”村里的人她都认识，但这个男孩子没见过，谁家的亲戚吗？

    长的倒是可爱，就是吧，那是鼻涕泡吧？！

    别和她说这是感冒的原因，她不信！

    “！”嘿，挺傲娇的啊小朋友，居然扭头不理她！她这暴脾气哟。

    花茶长的那是全村公认的，最靓的仔说的就是她。

    可爱！俊！小美女…那可都是代名词，谁见到她不是要来和她搭讪甚至想抱她捏她脸的？

    哪来不懂事的小娃娃，不对，莫非是个傻的？当然不排除是个聋子或者哑巴的可能，哼！

    现在村里的人都在上工，哪怕是小孩子也会为了口吃的到处爬树下河，所以花茶出门很难遇到人的，这好不容易遇到个没见过的，还不理人？！气不气？！

    “站住！不许走！你还没告诉我你是谁家的亲戚呐！你是聋子？哑巴？还是这里智力没在线？”童言无忌，反正是小孩子这么直接问应该没问题吧。

    “简景言！”他很想和这个漂亮的小妹妹玩的，但是他怕传染给她。

    简景言确实是来这边“养病”的，刚好这两天感冒了，他本想出来转转的，但是鼻涕流不停他又没带手绢擦，所以准备回去的。

    可是一转头他看到了一个他爸口中说过的年画娃娃，虽然他不知道年画娃娃应该长什么样，但是就是好漂亮的。

    应该说这个小妹妹比爸爸形容的年画娃娃还要好看。

    “简景言？！”有点耳熟来着，难道是她奶她们聊天时说过的谁家亲戚？

    此时的花茶来到这个世界五年代入感太强了，完全忘记了自己是生活在一本书中的事。

    不然她应该立马能想起这个小男孩是谁的小时候。

    “你呐？”简景言捂着自己抠鼻问道。

    “我叫花茶，喏，这就是我家。”花茶指着身后的院子说。

    然后，然后这个瓜娃子居然，居然跑了！

    什么鬼？她家是洪水猛兽吗？不就是告诉他自己的家嘛，他这是吓得？

    哎，算了算了，她还是赶紧走，不然被她哥哥们看到又清净不了。

    跑走的简景言也想多待一下的，但是鼻涕泡都要变成粉条吸入嘴中了，他有洁癖，所以他必须马上！立刻跑回家处理才行，然后他再出来找小妹妹。

    只是等他处理好自己的粉条后，小妹妹不在这里了。

    后来的几天，简景言几乎一有时间就在花茶家附近转悠，但是很成功的没有见到花茶小美女，哪怕一个背影都没有。

    花茶呐？她压根不知道有人在等她出门。

    她自从那天出去转了转后就不想出门了，外头太阳又晒还没小朋友玩，当然了是她不想和别人玩。

    所以大热天的她去空间转悠不香吗？而且空间府邸还有沐浴池子玩，大夏天的玩水简直不要太幸福。

    现代泡在浴缸的时候，有句话怎么说来着？泡着澡看着表，舒服一秒是一秒。

    哈哈～没错就是舒服。

    花家自花茶出生以来从来没有人头疼脑热，因为一旦有苗头，花茶一个灵果（仙品）就能搞定。

    当然目前花茶也只拿出来了各种灵果灵草，至于灵蔬瓜果还有灵米的，她爹妈的意思就是暂时不要拿出来了，毕竟大家都是吃的大锅饭，开小灶的话家里的菜也还够吃。

    (本章完)

