    眼看着腿影将至，小丫头吓得缩着脖子，紧闭双眼，身子都在发抖。

    就在这千钧一发之际，李长烨只是捏着拳头对冲了过去。

    面对万斤之力的“登山踢”，他竟然想用一个绵软无力的拳头抗击，简直是痴人说梦。

    可是，接下来发生的一幕却让人感到不可思议。

    年轻男子受到了百万斤力道的冲击，右腿骨像竹子般节节裂开。

    皮开肉绽，腿骨炸裂，不敢想象年轻男子承受着多大的痛苦。

    只见他倒在血泊之中发出了歇斯底里的叫喊声。

    小丫头睁开了双眼，李长烨并没有为其遮挡这血腥的一幕。

    当年，他也是这般大小，看过比这更血腥，更痛心的场面。

    小丫头要想变得强大，就必须去面对这一切。

    “王八蛋，你知道我是谁吗？我不仅是龙王殿弟子，我还是京城陈家三少爷陈凡，你敢断我右腿，你死期将至。”

    失去了右腿他如何参加武道大会，失去了大腿他的武道征途也可以宣告结束了。

    他无法接受这样的现实。

    李长烨神情忽然严肃：“你说的可是陈家陈伟东？”

    陈凡咬牙切齿道：“不错，家父正是陈伟东，既然你知道他名号，还不跪下以死谢罪。”

    事情到了这一步，即便李长烨自废四肢，陈凡也不会接受的。

    他必须死！

    围观人群再一次沸腾，没想到这个龙王殿的弟子竟然还是京城陈家子弟。

    本以为李长烨终于要怂了，可谁知道李长烨竟然上前一步踩在了陈凡血淋淋的伤口上。

    “十年前的江北李家你一定还记得吧？”李长烨的眼神中充斥着可怕的杀意。

    陈凡当年也参加过那场杀戮，他如何会不记得。

    而且，他前段时间还接到了父亲的消息，说是李家遗孤回来了，还把京城刘家给灭了。

    “你，你想干什么？你不能杀我！你若是杀了我，我陈家不会放过你，龙王殿更不会放过你的。”

    李长烨的脚掌力道加重：“你也会怕死，那你十年前杀我李家人的时候，你可想过会有今天？”

    陈凡痛得嗷嗷叫唤，额头更是冒出了细密的汗珠。

    “别，求求你别杀我。你让我走，我绝不会让龙王殿和陈家人找你。”

    在这里他没有任何帮手，李长烨是个复仇的疯子，陈凡还不想死。

    李长烨一脚踹在了他的大腿骨处：“滚，回去告诉陈伟东，让他洗干净脖子等我去砍。”

    陈凡在李长烨的面前不过蝼蚁，杀他如他捏死一只蚂蚁那么简单。

    可，李长烨更想看到的是陈凡回去报信之后，陈家人终日活在恐惧中。

    陈凡痛得险些昏了过去，他如蒙大赦，立即对那个断手弟子喝道：“快，快带我回京城。”

    断手弟子见识到了李长烨的本事之后，再也嚣张不起来了。

    看着两人狼狈逃去，整个机场内都响起了热烈的掌声。

    看到坏人被打跑了，小丫头也很激动。

    李长烨蹲下身子擦了擦她的脸：“小丫头，看到你仿佛看到了我十年前。你一定要坚强勇敢的活下去。终有一天你会战胜困难，迎接美好。”

    小丫头在李长烨的额头小啄了一口，满脸笑意的回道：“一定会的。我希望以后还有机会见到大哥哥。”

    ####

    时间一晃而过。

    距离武道大会的日子逐渐靠近了。

    太极殿夜无伤曾多次找到李长烨，想要将署名太极殿的武道大会邀请函给他。

    但，都被李长烨给拒绝了。

    得罪了太极殿的宋长老，李长烨自然不可能再要太极殿的邀请函。

    王忠军得知此事之后，第一时间找到了飞燕门。

    上一次，凤鸣阁会场上替李大师兜底一直慢了半拍。

    这一次，他绝不能再慢了。

    王宣得知了这件事情之后，也很激动，第一时间将此事禀告了掌门。

    飞燕门之前和李长烨有一定瓜葛，在知道了李大师的真正实力之后，他们一直都想找个机会和李大师化干戈为玉帛。

    机会摆在眼前，飞燕门掌门也很激动。

    他让王忠军，王萱亲自引路，来到了九龙湖别墅。

    李长烨知道了飞燕门掌门的来意之后，很快便冰释前嫌了。

    修道不仅修的是修为，修的还是心。

    李长烨和飞燕门也没多大恩怨纠葛，自然也不会太斤斤计较。

    掌门双手奉上了署名飞燕门的武道大会邀请函。

    王萱朝着李长烨拱手道：“还望李大师看在掌门的一片诚心上务必接下这邀请函。”

    李长烨接过邀请函：“放心吧！飞燕门如此信我李某，我李某定不会让飞燕门失望的。”

    太极殿宋长老看不起李长烨，武道大会的时候，李长烨定会让他追悔莫及的。

    武道大会是华国最盛大的武道盛事，全国各地的宗门都会前往。

    要知道武道者在俗世之中便不是那么容易见到的。多和武道宗门交流，对李长烨和魏长卿都是有好处的。

    除此之外，武道大会上还有物品交流环节。

    一般珍宝都入不了李长烨的法眼，可未必不会出现李长烨想要的宝贝。

    有了邀请函，是时候带长卿去九华山了。

    江北军部！

    魏家！

    魏老爷子敲了敲房门：“长卿，有人见你！”

    魏长卿果断拒绝：“不见！除了师父我谁也不见。”

    她答应师父一定要好好闭关，所以，她在房间里倒数着武道大会的日子。

    快了，还有三天，这段时间除了师父她谁也不见。

    魏老笑道：“臭丫头，正是李大师来了。”

    魏长卿激动的从地上蹦了起来：“真的！”

    只听到“嘭”的一声，长卿没有从正面出去，而是从二楼窗口跳了下去。

    魏老责备道：“这个臭丫头，简直和她妈妈一个样，都是急性子。有门不走，偏跳窗口。”

    魏家大厅，李长烨正负手而立看着墙壁上挂着的魏安宁的画像。

    其实，聪明的长卿已经知道了魏安宁是她的亲身父亲。

    不过，她得知事情真相之后并没有伤心。

    反正她打出生也没见过父母，爷爷和伯伯都对她很好。

    师父对她也好，还帮她报了仇，她有什么好伤心的呢！

