    房间内，贺辰翻看着幽空宝珠里面的东西。

    终于，他找到了兽化教派的使徒的众多秘术。

    对于使徒的法门，其实贺辰身为觉醒者，是不能够学习的。

    但刀法不同，就如《青龙戟法》一般。

    只要贺辰学会战斗技巧，就能够得心应手的发挥，施展出来。

    这也是贺辰身为亚极陀的特殊性之一。

    化不可能，为可能。

    而使徒的秘术法门，使徒和觉醒者，两者的能量不一样。

    贺辰最好还是不要学。

    连阴影都无法保证的事情，谁知道会不会有什么风险。

    况且，这些法门对贺辰作用也不大。

    不时，贺辰眼睛一亮：“找到了！”

    随即，贺辰运转幽空宝珠的觉醒技能。

    眨眼间，一门名为《凶煞十三刀》的刀法，出现在了贺辰的手中。

    贺辰连忙翻看开一看，只见在《凶煞十三刀》的秘籍上，写着独属于万教世界的文字，还有许多插图详解。

    见此，贺辰眉头一挑。

    他虽然不认识这些文字，可是丝毫不担心，自己学不会。

    “阴影。”贺辰开口。

    毕竟，有棒棒糖就是可以为所欲为！

    阴影心领神会的笑道：“知道了！”

    霎时，贺辰来到精神空间。

    在他的手中，拿着精神力幻化出的《凶煞十三刀》秘籍。

    这里是贺辰的精神空间，只要他想，劳斯莱斯都能变出一辆。

    紧接着，贺辰看向前方，然后他就是下意识楞住了。

    一身白色职业套装的阴影，笑容灿烂的看着贺辰。

    修长雪白的美腿引人注目。

    推了一下眼上的紫色镜框，阴影柔声道：“现在，开始上课！”

    女神.精课堂开课了！

    “……”贺辰。

    这逗逼女神，终于又开始了吗。

    但有一说一，赏心悦目，是真的赏心悦目。

    咳咳！

    贺辰回过神，开始认真听讲。

    俗话说的好，读书使我快乐。

    有这样的老师，谁还会想着逃课？

    谁说不是呢！

    嘿嘿嘿。

    ……

    时间流逝，一夜一晃而过。

    这天晚上，贺辰都在学习这《凶煞十三刀》

    这《凶煞十三刀》讲究的只有只有三个字

    那就是凶、煞、狠！

    无论对方怎么攻击，只要自己比对方更凶、更猛、更强。

    任你手段万千，我自一刀破之。

    如果一刀不行，那就两刀三刀，一刀比一刀更厉害。

    说白了，那就是以不变应万变。

    如果配合凶煞教派使徒的，凶煞之气。

    这《凶煞十三刀》还能堙灭隔绝，周围数百米的所有属性能量。

    让除凶煞教派使徒之外的，任何使徒和觉醒者，丧失战斗能力，不可谓不强。

    当初，光明教派主教光风，就是这样被击败的。

    这是只有凶煞教派主教，才能学习的专属刀法。

    但通过阴影的讲解，贺辰得知，自己得到的这篇《凶煞十三刀》并不是全本。

    想想也是，风雨城的凶煞教派，也只是分教，不是总部。

    他们的《凶煞十三刀》或多或少，有些缺漏。

    但这点，对于阴影来说，不是什么难事。

    别忘了，当初在正邪大战后。

    一丝凶煞神力，曾经秘密附身在贺辰身上，然后被阴影吞吃吸收。

    阴影好歹是神明分身，靠着这一丝凶煞神力，查漏补缺什么的，自己加进去就行。

    就跟做数学题一样，不管你用什么方式解题，只要最后的答案是对的就行。

    这《凶煞十三刀》，也渐渐完整起来。

    ……

    早晨，贺辰前往学校上课，校园生活再次开始。

    学校的修炼，一如既往的平淡。

    贺辰也没有再听闻，有关夏初夏的消息。

    只有王守东等人，还暗自神伤。

    虽然，自己以假面骑士的身份，解决了夏初夏体内神力的麻烦。

    但总要给夏博士一段时间来观察。

    昨天，贺辰没办法去听夏初夏的演唱会。

    他可是很期待，夏初夏下一次的演唱会。

    贺辰相信，夏初夏总有一天会回到那个舞台上。

    希望下次，不会有使徒再来捣乱了。

    就这样，贺辰的校园生活，又是渡过了一天。

    夜晚到来，贺辰家的客厅内。

    深夜，贺辰坐在沙发上，他睁开眼睛，意识从精神空间里出来。

    相比起《青龙戟法》，这《凶煞十三刀》的修炼，要相对来说，简单许多。

    只是一夜的功夫，在阴影的教导下，贺辰已经差不多学会了《凶煞十三刀》的出刀技巧。

    剩下的，也就只剩下熟悉和应运。

    现阶段，这《凶煞十三刀》对于贺辰来说，也是绰绰有余。

    学习刀法类觉醒战技的事情，可以先放一旁，不需要着急先。

    而接下来，贺辰则是打算去万教世界一趟。

    毕竟，地震形态太消耗能量资源。

    幽空宝珠里面的的兽晶和天材地宝，最多只能再让贺辰变一次地震形态。

    这样一来，贺辰想要升级觉醒者境界，还需要兽晶来补充。

    所以，是时候去“偷”他丫的一波了！

    贺辰已经好几个星期没去万教世界。

    想想，还是有那么一点怪想念的。

    贺辰摸着下巴，刚刚在精神空间里，他和阴影商量了一下。

    最后贺辰决定，依旧去抢凶煞教派。

    这几个星期的休养生息，凶煞教派的物资，应该已经重新备齐了吧。

    作为万教世界的一流教派，凶煞教派的资源，肯定比其他邪教，都要丰盛。

    不去抢他，还能去抢谁？

    而且，贺辰感觉自己跟凶煞教派的缘分，妙不可言。

    现在都学了凶煞教派的《凶煞十三刀》。

    凶煞教派，可真是自己的好“后勤仓库”，真是要什么有什么！

    可惜霸王死的早，坟头草都三米高了。

    要是听到这话，还不得从坟墓里爬出来。

    真就到死也憋屈啊！

    随后，贺辰严阵以待。

    脑海中，阴影道：“小家伙，准备好了吗？”

    贺辰点点头。

    “三。”

    “二。”

    “一。”

    “传送开始！”

    话落，贺辰的身影，瞬间消失在了房间中。

    只是顷刻间，在阴影的帮忙下。

    贺辰来到了风雨城，凶煞教派驻地的外围，隐藏好了自己的身影。

    风雨城的凶煞教派使徒们，你们准备好了吗？

    贺辰看着眼前的驻地，摩拳擦掌。

    远光灯的传说，再临万教世界。

    而就在贺辰传送到万教世界的那一刻。

    远在风雨城附近，一直寻找神明踪迹的白袍人，也是再度上线。

    看着亮起光芒的令牌，白袍人脸色一黑，咬牙切齿。

    岂可修，那家伙终于又出现了。

    整整好几个星期啊！

    你知道我这几个星期，是怎么过得吗？

    为了完成炼狱之神的旨意，白袍人也是蛋疼，糟心的一批。

