        渡劫仙桥的尽头，又是沉重巨大纯金打造的门。

    这次，是十道，依次排开成扇形，庄严神秘的矗立在纪由乃和阿萝还有姬如尘的鬼魂面前，十道紧闭的殿门相隔甚远，但是都恢弘气派，看门上刻画的浮雕，应该是帝陵寝的宫殿，每一扇殿门都写着姬氏一族晦涩难懂的神秘古文字。

    纪由乃突然觉得，如果没有姬如尘，她和阿萝根本就没有办法在如此快的时间内，深入这座神秘震撼的地宫。

    一切都看上去是这么的顺利。

    “这十道门后，安葬着姬氏一族十位帝王，从始祖姬尤开始，一直到最后一代，都在这了。”姬如尘话落，目光莫名的就落在了最右边的那道帝王陵寝的巨大殿门上，眼底深处，掠过了一抹仇恨。

    就在这时，阿萝迷迷糊糊的拍了下自己的脑门。

    萌萌的抱住了纪由乃的手臂，抬眸，萝莉音可爱道：“阿乃，话说……我们进这个皇陵是来做什么的？”

    纪由乃的指尖戳了戳阿萝光洁的额头，无奈叹息：“你忘了啊？你说古墓是你的第二故乡，你想下来参观！”

    阿萝笑嘻嘻的点点头，一副想赖在这不走的模样，“那……我们继续参观啊，十道门后面安葬着十位帝王，咱们先从哪个开始参观？”

    纪由乃沉默一阵，突然看向姬如尘，她想将她和姬如尘做的约定告诉阿萝，但是，能不能说，还必须经过姬如尘的同意才行。

    “我能将我们之间做过的约定，告诉阿萝吗？”

    “说啊。”姬如尘笑意盎然的对上纪由乃的目光，“小孩，不错啊，挺有礼貌，我还以为你会直接告诉这萝莉呢。”

    “嗯？你俩背着我做了什么见不得人的勾当？”

    一听纪由乃和姬如尘有事瞒着，阿萝故作不满，小嘴嘟起，双马尾一甩，哼了一声。

    “姬如尘不是告诉过我们，他的尸体就在这吗？我答应替他找到他的尸身，帮他从血灵玉中解放出来，而他，帮我突破四大境界，进入黄境，实惠的买卖，不做白不做。”

    阿萝一听，来了兴致：“找尸体吗？我喜欢啊！我可以帮你们一起找啊！怎么找？”顿了顿，又听姬如尘可以帮纪由乃突破入黄境，随即鬼头鬼脑的凑近姬如尘，眨巴着乌黑如玛瑙般灵动大美眸，“美人鬼，你能帮阿乃提升灵力？那你能帮阿萝升华一下吗？”

    阿萝知道姬如尘绝对是个可怕的通灵高手。

    即便是死了，只是一缕幽魂，可他强大的灵魂不死不灭，还能够呼风唤雨引雷控制风向，他绝对是一个可怕的存在。

    “萝莉，你突破地境，需要的是契机，而非帮助，如今你实力已够，根本不需要我帮你，少来这套。”

    话落，姬如尘缥缈的虚影一闪，如影随风的就朝着那最右侧的一道紧闭的陵寝殿门晃悠而去，纪由乃和阿萝相视一眼，快速的跟上了他的步伐。

    从姬如尘刚才的叙述，纪由乃知道，他们此刻眼前的这道陵寝殿门后，安葬的是姬氏一族最后一代君王。

    只是奇怪的是，眼前巨大恢弘的殿门，刻画的黄金浮雕，很多文字都被可以抹去，连很多精美的黄金雕画，都被恶意损毁刮花，像是有人刻意为之。

    纪由乃和阿萝同时注意到了姬如尘倏然改变的面色。

    不再弱柳扶风，魅态万千，也不再勾魂媚笑，逗趣她们，而是在刻意隐忍着什么。

    “emmm……姬如尘，你的尸体，就在这里面吗？”

    阿萝只是猜测，因为看姬如尘反常的模样，有些渗人，似充斥着满腔的仇恨在心间，无法宣泄，那模样，仿佛随时都会暴走，仿佛这道门，有什么让他仇恨痛苦的过去，藏在其中。

    “如果我没有被族人联合害死，如今躺在这道门口的人，应该是我才对。”

    缓缓低垂头，姬如尘虚无缥缈的幻影，背影僵直，双拳握了松开，松开又握紧，他咬牙切齿愤恨的说着。

    这不经让纪由乃和阿萝更加奇怪，姬如尘到底为什么会死的这么惨，而他，到底又经历了什么。

    还有……

    纪由乃震惊的看着姬如尘。

    早知他在姬氏一族中的身份不简单，却不想，竟是皇族，还是帝位的继承人，帝王级别的人物？可是……纪由乃上下打量着俊美魅惑却苍白半透明的姬如尘，怎么看，也不觉得像。

    “那现在这道门后面，安葬的是谁？”

    “我姐姐，姬如月，姬氏一族唯一的女王，也是最后一任帝位的继承者。”

    阿萝注视着姬如尘眸中挣扎痛苦的神色，可爱的咬着脏兮兮的小奶指，似想安慰姬如尘，“美人鬼，你别伤心，要不这样……一会儿我和阿乃进去之后，翘了你姐姐的棺椁，把她的尸身拖出来鞭尸一千？给你解解气？”

    “我觉得可以啊，然后我们拆了她的骨头，毁了她的陵寝，将她挫骨扬灰？”纪由乃补充道。

    闻言，姬如尘愣怔了下，抬眸望了眼阿萝，又看了看纪由乃，一瞬，莞尔勾笑，倾国倾城之姿，能让天地黯然失色。

    “你们两个小别致长得可真东西，机灵鬼，就会安慰人。”语毕，姬如尘将目光注视到了纪由乃胸口垂挂的血灵玉上，抬手一指，“小孩，将这两块玉取下，分开。”

    “为什么？”纪由乃将血灵玉从脖子上拿下，可一听要将合二为一的血灵玉再次分开，她愣了愣，血灵玉一旦分开，两块玉，一块就会变回翠绿色，一块就会变回血红色。

    “因为，这两块玉，是开启这道殿门的钥匙。”姬如尘自嘲一笑，“千年前，我皇姐弄死了我还不甘心，命十大长老和百名姬氏族人合力，将我不灭的灵魂一分为二，封印在了这两块玉中，她想让我，千秋万代，替她守护她的陵寝，做她的看门……狗。”

    这个就真的很过分了！

    纪由乃将血灵玉的挂坠拆开，将两块合二为一白润如羊脂的玉分了开来。

    旋即，就见一块玉成了翡翠欲滴的极品翠玉，一块成了猩红诡异如血的可怕血玉。

    “等等，姬如尘，你刚刚说，你的灵魂被一分为二，封印在了这两块玉中，那为什么一块玉是绿色的，一块成了红色？”

    话落，当玉分开，纪由乃抬眸，却赫然发现，姬如尘不见了，消失了。

    