    秦羽心中暗自想着，嘴角的笑意跟着多了起来。

    至于三阶重骑中队的话，那完全就是领地们的核力量了！

    到时候领地真要是被发现了，就靠着这三阶重骑中队来进行威慑了。

    与此同时……

    圣诺王国，松花城，城门口。

    “什么人？”

    “到底是什么人？”

    “诛杀了我数百军队？”

    “混账！”

    “我霍勒斯还没受到过这样的屈辱！”

    “告诉我！告诉我！”

    松花城城主霍勒斯子爵脸上的神情逐渐变得扭曲起来，一边说着话，咬牙切齿的姿态跟着全面展现，随即死死地盯着眼前这个松花城城卫军副统领赵武。

    一开始也是这个家伙报的信！

    冤有头债有主，如果是想要找麻烦的话，直接找他的话，自然还是比较直接的。

    而且他刚才也问清楚了，这几百城卫军士兵都是听从这个赵武的调遣来到城门口的，其中还有一部分是守卫城门的士兵！

    “我……”

    “咕咚……”

    “子爵…子爵大人……”

    “这和我没有关系啊……”

    “就是…就是差不多有上百个重骑兵突然奔袭到了城门口，然后袭击了我们松花城。”

    “属下…属下带领亲兵奋力抵抗，但是终究还是不曾战而胜之……”

    “这些重骑全副武装，兵精将猛，确实…确实难以对抗啊……”

    “子爵大人，我已经竭尽全力抵抗了……”

    “可…可终于还是抵抗不住，所以我就连忙去请您过来了……”

    “子爵大人，我这可都是真心实意……”

    松花城城卫军副统领赵武疯狂吞咽着唾沫，随即磕头如捣蒜。

    砰……

    砰砰砰……

    地面上不由得传来一阵阵的剧烈碰撞声。

    一时间，显得清脆而炸裂……

    赵武此刻一颗心椅子在悬挂着……

    现在…现在是真的危险啊……

    稍有不慎，这条命就要彻底凉薄在当场了……

    死亡气息正在萦绕着自己，让他无时无刻不在思索着这些关键问题。

    这位子爵大人可不是什么圣母，这就是个暴虐的屠夫！

    让他不舒爽了，可能上来就是给一个一刀……

    到时候还玩锤子……

    越想，越感到心惊胆战。

    心态崩了。

    现在只能竭尽全力进行自救了。

    除此之外，也没有其他更好的办法了。

    “重骑？”

    “上百重骑？”

    “你确定…是重骑兵？”

    “能够豢养得起一百重骑兵的，可不是一般人……”

    “一个骑兵的消费相当于十个步兵……”

    “一个重骑兵又相当于十个普通骑兵的消费……”

    “想要培养出一个重骑兵出来，已然能够组建一个步兵中队了……”

    “一百重骑的消耗，足以组建一个万人编制的步兵战团了……”

    “呵！呵呵呵……”

    “在这一片，谁又有这样的资本呢？”

    “而且为什么要突袭我松花城？”

    “周边那几个领主？”

    “不会，他们都是废物，没有这样的资本……”

    “在圣诺王国南部边疆，只有卡修斯公爵大人有这样的实力……”

    “但是我们就是卡修斯公爵阵营的，所以不可能是卡修斯公爵大人出的手……”

    “再者说了，若是公爵大人真的想要制裁我的话，知会一声就能将我干掉，何须还搞偷袭这一套？”

    “难道是斯坦丁帝国的人马？”

    “嗯？来自于雪花城？”

    “也不像……”

    “不像他们的风格啊……”

    “用重骑兵来打偷袭？这是傻子才会干出来的事情，一旦被吃掉，可就真的血亏了……”

    “不对，这也不对……”

    “该死！”

    “谁在针对本子爵！”

    松花城城主霍勒斯子爵面色逐渐变得阴毒起来，此刻的声音逐渐压抑到了极致……

    他总需要找个途径发泄一下。

    否则就凭借他当下的状态，他害怕自己会彻底失控……

    等下失控了，可就不知道会做出什么来了。

    啪……

    趁着自己失控之前，霍勒斯子爵直接一个大嘴巴子扇打在一旁的城卫军副统领赵武脸上。

    赵武：“？？？”

    怎么回事？

    莫名其妙就挨了耳光？

    这…这到底是什么节奏啊！

    “混账！”

    “说一千道一万，你也有责任！”

    “别以为我不知道你在背地里都做了些什么！”

    “哼！”

    “想要忽悠本子爵，你还差的太多太多！”

    “这一次那群人是来找天魁佣兵团的茬的，你收了天魁佣兵团不少好处吧？所以才带兵相助……”

    “没想到最后彻底惹恼了他们，随即就迎来了那些重骑……”

    “那几个人的身份给我彻查！好好查探！”

    “我总觉得他们不会就此销声匿迹……”

    松花城城主霍勒斯子爵皱了皱眉头，面色愈发地变得阴毒起来。

    此刻心中想着，各种意念跟着全面腾飞。

    越想，越觉得思维逐渐通达了！

    “子爵大人您…您的意思是他们还会来？”

    “这群人到底哪来的啊！”

    “我以前从未见到过……”

    “那些重骑兵身上的甲胄也不像是斯坦丁帝国的制服啊……”

    “可若他们不是出自于斯坦丁帝国的话，又会是谁呢……”

    “我们的敌人不就那么些么？”

    活生生地挨了一巴掌，赵武反倒是轻松了不少。

    至少这一波稳住了。

    子爵大人愿意扇他的耳光，那就表明不会杀他了。

    小命保住了，其他的那些，自然也就不会太在意了。

    不过此刻既然领主大人想要扯犊子的话，不妨就顺着他的话，让他感觉到有一些参与感吧。

    总的来说，其实这些都无所谓，也不可能有多在乎。

    心里面稳住的话，其实就比什么都强。

    “呵！”

    “也不一定是那些传统意义上的敌人啊……”

    “你忘了…天降领主的事情么？”

    “公爵大人说了，一旦发现了天降领主，直接带兵诛杀！”

    “给我查！好好查查我们这周边是不是渗透了天降灵珠！”

    “如若真是这样的话，这事自然不能就这么算了！”

    “只要找到这天降领主所在的地方，然后彻底摧毁！”

    “杀无赦！”

    “这是公爵大人的指令！必须要全面遵从！”

    松花城城主霍勒斯子爵冷哼一声，说话间眼眸中的戾色愈发地跟着叠加！

