    第485章 治愈伤势

    这无比恐怖的药力，正在不断的进入秦尘的身体之中。

    让秦尘整个人感觉到了自己的身体就像是快要漂起来了一样。

    想到了这里，他便是欣喜无比。

    没有想到，这一次，竟然能够得到药圣炼制出来的丹药。

    这可是货真价实的好东西。

    有了这帝辰神丹，秦尘相信自己，用不了多长的时间，应该就能够让自己的伤势彻底恢复过来，只有这样，秦尘才能够继续更快的去提升速度起来。

    只有找到了七大坐标之中剩下来的地方，他们才能够继续变得强大起来。

    时间过去了不久，秦尘就已经感觉到了自己的伤势已经彻底的恢复了，现在的他，肉身变得比之前更加的强大。

    也不知道会过去多久的时间，他才能够突破。

    现在的秦尘已经是神灵层次六重的强者了。

    不过想要突破的话，依旧是不太容易。

    在这茫茫宇宙之中秦尘想要找到残留着强大神性的地方，也是比较容易。

    因为大多数的强者，都是已经早就离开了九天十地，他们在这星域之中爆发过不知道多少的大战。

    也正因为如此，秦尘才能够得到签到的机会。

    放在了九天十地之中，几乎就已经不可能了。

    不过现在的秦尘，把握的也非常的好，毕竟他修炼起来突破的速度已经能够算得上是惊世骇俗。

    只要保持下去，一直这样突破修炼，就没有什么问题，足以能够应对即将倒来的天地大乱。

    在这颗古星之上，秦尘依旧在不停的走动着。

    而大蝎子，也是更加的发愤图强，想要把这颗古星之上的宝物给搜刮干净。

    结果还真就让他给找到了，大概有好几件普通的兵器法宝，不过其中的灵力已经差不多耗尽了。

    宝物基本上能够发挥的作用已经很少了。

    不过随后没有过太久的时间，大蝎子才终于失望了起来，他的宝物已经找不到。

    想到了这里，他便是叹了一口气。

    在这颗古星之上，想要寻找到有用的宝贝，基本上已经不可能了。

    这古星也是古战场之一，不过现在，已经没有什么作用了，其中只剩下了一些强大的神性，随着时间的流逝，便会凋零。

    终于让秦尘有了一些惊喜的是，他现在已经将自己身上的伤势恢复完了，基本上没有什么问题了。

    他还有一些生命古树的叶子，慢慢的将这些叶子炼化，凭借其中强大生机，能够让秦尘迅速的恢复过来。

    现在的秦尘等人没有用多长的时间，便已经看见了一个强者正在缓缓走了过来。

    在他们离开古星的时候，并是有强者发现了他们。

    看向了这个强者，秦尘等人随即也是心中有所意外。

    因为这个强者赫然是大神层次八重的强者，距离神王层次的境界已经不差太远了。

    不知道为什么这个大神层次的强者，而会走到了秦尘等人的旁边。

    “朋友。识相的赶紧把东西交出来。”这个大神层次的强者赫然是想要杀人夺宝。

    他可是利用一种秘术，察觉到了秦尘等人身上有非常强大的宝物，这种宝物无比的珍贵。

    要知道，这些宝物让这个强者内心无比的喜悦。

    因为秦尘等人的实力，最多也只有大神层次的境界，若是他愿意赌一把的话，试一试说不定能够得到几件比较强大的宝物。

    不过他从来没有想到的是，秦尘等人实际上是在隐藏自己的力量，没有将真实的实力暴露出来。

    如果秦尘等人将自己的实力暴露出来的话，有可能会直接将血人的爪牙，鹰犬所吸引。

    要知道他们现在可谓是非常的低调。

    为的就是不让血人的手下将他们给发现。

    不过面前的这个大神层次的强者，而丝毫没有注意到秦尘等人的眼神变化。

    真龙慢慢的走到了这个宇宙之中强族的强者身边，瞬间便是雷霆出手。

    而众人也是将这真龙所散发出来的波动赶紧抵挡住，没有让这波动散发出去。

    这个宇宙之中强族的强者，就算是死也没有想到，自己竟然会这样憋屈的死去。

    他可是真正的大神层次强者。

    只差不远，便能够突破到神王层次的境界，算得上是一个宇宙之中比较强大的强者了。

    死在了他手上的强者可是不少。

    而他现在却是突兀地瞪大了眼睛，双眼瞳孔失神，身体之中的生机消散，瞬间便是被震碎了元神，再也无法活过来了。

    若不是秦尘等人忌惮血人的鹰犬爪牙，怎么可能会让这个大神层次的强者，有机会能够接近他们。

    真龙恐怕早就将这个家伙给拍死了。

    现在他们想要击杀这一个家伙，只能够隐秘的行事，否则的话，便有可能会被其他的强者所察觉到波动。

    因为在血人的追杀令之中，秦尘等人的实力境界，都已经被他手下的鹰犬爪牙魔魁，全部知晓。

    也就是说只要秦尘等人一暴露自身，必然会引来一些不停在寻找他们踪迹的魔魁。

    到那个时候，他们也就是危险了。

    很有可能血人会亲自来追杀他们。

    再一次面对血人的追杀，众人的心中皆是升起来，无限的恐惧。

    那个家伙实在是太强大了，再一次追杀的话，不知道秦尘等人还能不能够抵抗的过去。

    要是在寻常的时候，真龙面对这样一个不知道死活的家伙，早就将他给灭了，其能够容忍他威胁自己？

    说到底也是因为秦尘等人的实力，实在是太弱小了，无法抵抗血人。

    想到了这里，秦尘便是似乎记起来了，在自己的纳戒之中，还有上一次签到得来的白月之石。

    自己可以试一试，白月之石，会不会有什么玄机，其中藏有造化没有。

    很快秦尘便是拿出来了白月之石。

    他直接将白月之石灌输进了体内的神力，瞬间这白月之石便是爆发出来了璀璨的光芒。

    不知道的人，恐怕都会被这光芒所震惊到。

    众人也是随即围拢了过来，他们不知道这白月之石是什么东西。

    (本章完)

