
　　莫哈瑟丛林的流浪骑士，据说来自拉罗谢尔一支名为“圣喻”的骑士团，不过玩家从未在拉罗谢尔的现有编制中找到过圣喻骑士团的名字，估计要么是不出名，要么是已经消亡在某处，没有被记载。

　　此时的流浪骑士与西里尔的印象相同，看到他居然能够挡住特蒙森的冲锋后，反而让藏在后方的半精灵少年长出了一口气——

　　要是这被他形容的很厉害的流浪骑士也是个既没装备、也没技术的乌合之众，就像外面这群正被伊文斯等人暴打的匪兵一样，那他的“预言”全部猜错，真的是要让人笑掉大牙。

　　不过这倒也让西里尔对流浪骑士本身的实力等级产生了怀疑。特蒙森如今的实力看来，是绝对没有正规编制狮鹫骑士的实力的，考虑到年纪、伤势的下滑，以及失去了坐骑的加成，现在的特蒙森满打满算，应该是在四十五级的水准。

　　但流浪骑士挡下他的地龙式冲锋，却显得如此轻松——

　　就在西里尔犹豫着需不需要给流浪骑士的实力评分上划一个等级之时，面甲之下却传来了一个沉闷的声音：

　　“奥圣艾玛？”

　　他从特蒙森的动作里认出了奥圣艾玛地龙骑士的架势？

　　这个念头自西里尔脑海中一闪而过，而就在他思索的一瞬，那面看起来朴实无华的盾牌周边蓦地亮起红光，紧接着整片盾牌都被灼热的火焰覆盖，他甚至能够看见对方盾牌周边的空气，被火焰炙烤地扭曲着。

　　他心里立刻“咯噔”一声，暗叫不妙：“这流浪骑士，怎么直接就进入二阶段了？”

　　流浪骑士，一阶段为主要靠剑术的劈砍，很少使用盾牌。二阶段会提起附着火焰的盾牌，予以身边靠近者一定程度的灼烧伤害，而进入三阶段后，则会剑与盾牌尽皆附着火焰，可以说是“刀刀烈火”。

　　但流浪骑士可不知道藏在一边的西里尔心里在想些什么，他的眼中只有那正调整着姿势的特蒙森——

　　“奥圣艾玛，杀无赦！”

　　面甲下传来一声怒吼，特蒙森一愣之间，却看见那面被火焰包裹着的盾牌正朴实无华地向着自己挺进。他双手猛地回拉，将方才还有些不听话的长枪整个扯回去了一截，接着枪头横摆着，砸向盾牌的边缘——

　　“哐！”

　　又是一声闷响，流浪骑士整个人都被这一砸给砸的向旁边歪斜着。特蒙森见这一招奏效，调整着动作还想再来一次，却没想到流浪骑士的动作已经回正，在一声怒吼声中，弓起膝盖，身子前倾！M.23sk.com

　　“奥圣艾玛，杀无赦！”

　　他话音落下的一刻，西里尔暗叫一声不妙，甚至连手势都没给艾莉娜打，手一甩，便将那面盾牌戴在了手上。接着他盯住流浪骑士前进的方向，抢先一步直迈而出！

　　冲锋！

　　他清清楚楚地看着前一秒还稳重地迈着每一步、挺盾推进的流浪骑士，在这一秒便从一头闲散的小猪变成了暴怒的犀牛，那沉重的冲锋步伐就像是想用牛角顶穿猛狮腹部一般，几步的距离一瞬间拉到了极近，巨大的火焰盾牌下一秒就要呼到特蒙森的脸上！

　　西里尔再清楚不过，这正是骑士常用连招的“起手技”冲锋，呼到特蒙森脸上的盾牌，自然也不会是普通的盾牌一击，而是骑士的“盾击”。

　　这如此两个入门级的技能，在魔力的奇妙组合下就仿佛升华了一般，杀伤力将直升三个档次。可想而知，特蒙森承受了这一击会直接退场——

　　但所幸他看得清楚，抢先一步预判了流浪骑士的动作。他的身影就在流浪骑士要撞上特蒙森之前一瞬出现，那面小盾挥砸在对手的小臂上。

　　这突如其来的袭击让流浪骑士浑身都为之一僵，别说停盾冲锋了，甚至连盾牌都拿捏不住了——

　　“特蒙森，艾莉娜，愣着干嘛，进攻啊！”

　　西里尔高声叫道，此时的他就像是一个团队的副T，在主T未能抗住局势的时候及时救场。刚刚的那一次冲锋盾击显然是触发了英勇精神的要求，完美的一击给予了流浪骑士极大的僵直。

　　西里尔当然不会放过这样的机会，他扬起盾，手中的长剑用力向着流浪骑士的腰间斩去。

　　而潜伏已久的艾莉娜，在西里尔话音落下的一刻便一跃而出，手中这次是冰蓝色长剑的艾莉娜直直地将长剑斩向流浪骑士的后颈。特蒙森也已调整好了他的长枪，向着流浪骑士重重刺去！

　　三面夹击！

　　西里尔心里顾不上对方身份可能有的什么隐情了，这一瞬间的交叉攻击，足以让流浪骑士获得至少一处伤势——如果流浪骑士未能发挥好他的巨盾优势，甚至会受到两处重伤。

　　他几乎已经看到那件史诗级宝物在向自己招手，他迫不及待希望能够获得一把他足够顺手的匕首类武器，让他在使用万象风形时能获得最好的体验。

　　可下一刻，西里尔便惊诧地发现，那名流浪骑士居然不也不顾威胁最大的艾莉娜和特蒙森的长枪——那一面火盾居然被流浪骑士硬生生地扭向西里尔这边！

　　他完全放弃了对杀伤力最强的长枪的防御！

　　但这对西里尔只能说是不能再坏。他只能匆匆将刚刚劈出去的长剑横过，斜挡在盾牌面前——

　　“轰！”

　　灼热的火焰扑面袭向西里尔，他大喝一声，借着这盾牌挥击之力向后倒去，踉踉跄跄地，险些摔倒在地。那灼热的感觉烫的他差点把剑都原地扔下，此时满是骇然地看向流浪骑士——

　　后者顶着火焰巨盾，另一手中的长剑低垂着。破魔枪自他的腰间斜穿而过，而艾莉娜的冰剑也已嵌入他的后颈，一道冰晶正裹上他的面颊。

　　以一盾，换挨两记致命伤？

　　西里尔彻底看不懂这个流浪骑士在想什么了。他撑着地站起，却见流浪骑士的面甲下忽然流出道道殷红，显然是他撑不住体内的伤势，喷出来的血。

　　可他的身体却只是摇晃了一下，接着含糊混着液体的声音响起：

　　“拉罗……拉罗谢尔的骑士。”

　　“你为何要，选择，背叛……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的谁说骑士不能背刺更新，第六十一章. 截击冲锋免费阅读。https://xs.23sk.com 