    看来自己所预想的那件事情的确发生了，果然是飞鹰遭遇了什么不测。

    可他现在心里还不愿接受这个事实，希望自己手下能够给自己把话题转移到其他事情上面。

    “到底发生什么事了？赶快说吧。”

    听到彭三爷这样问他的时候，手下双手抱在胸前，单膝跪地，开口对彭三爷说道。

    “飞鹰……飞鹰他已经阵亡了。”

    听到这个消息的时候，彭三爷好像也失去了精气神儿一样。

    没想到自己预想的这件事情的确发生了。

    “怎么会这个样子，飞鹰可是我精心培养的手下，他可从来没有过战败的战绩，怎么被陆泽那小子给杀了？难道是我低估了陆泽的实力？”

    想到这里之后，彭三爷猛地一下转过头来，盯着跪在自己面前的这个人，开口问道。

    “你们有没有目睹这个过程，飞鹰究竟是怎么死的？”

    听到彭三爷这样说的时候，说下脸色苍白，想起刚才那个画面，他现在感觉到一阵阵的后怕。

    “飞鹰他直接被对方一招致命，根本没有还手的余地。”

    听到手下这样子说之后，彭三爷总算一下子明白了过来，看来自己设想的这件事情果然没错，早知道这样的话就不能这么轻敌了。

    可绝对不能这么轻易的放过陆泽，既然他现在实力都已经这么强了。

    要是真的在放虎归山的话，日后要是想杀他就不会这么轻松。

    “好你个陆泽，我一而再再而三的想要杀了你，看来你跟打不死的小强一样，既然这个样子的话，那我就得想想其他的办法了。”

    其实这个时候在彭三爷的心里，他已经想到了，还是得从顾筱的身上动手，因为他通过各种数据的对比。

    这时候只有拿捏住顾筱，陆泽这边才能不攻自破。

    “听着马上派人去冲天城，既然陆泽他在我们华中，那么冲天城现在肯定是非常空虚的，过去之后一定要把顾筱给我抓住，只有利用顾筱，才能威胁到陆泽。”

    手下听到彭三爷这样说之后，连忙点头答应了下来，他快马加鞭的将这个消息传递了下去。

    这时候华中这边一股神秘的势力急急忙忙地前往了冲天城。

    而陆泽在望江楼里待了一晚上之后，他打算将这伙神秘组织给完全铲除掉。

    绝对不能让他们继续在这个世界上苟活下去，要不然的话，自己的生活将永无宁日。

    可现在必须先弄清楚他们所在地究竟是在什么地方，要不然自己跟一只无头苍蝇一样，只会到处乱撞。

    想到这里，陆泽拿起电话给军区打了过去。?

    上级这边接到陆泽的电话之后，开口问道。

    “怎么了？怎么突然打电话进来？”

    听到上级这样问自己的时候，陆泽直接开口对她说道。

    “我现在人在华中，需要你帮我找一些东西，立马帮我查一下华中跟望江楼有关系的神秘组织，他们所在地究竟在什么地方？”

    听到陆泽这样对自己说的时候，上级还感觉到特别的震惊，这小子什么时候跑到华中去了？

    “你什么时候跑到华中去了？什么神秘组织？你说的这些东西究竟是什么？”

    听到上级这样对自己说话的时候，陆泽根本没时间去跟他们解释这么多，冷冷的开口说道。

    “这件事情你先不用管了，马上帮我查清楚跟望江楼有关系的人都有哪些，马上给我发到我的手机上来，我现在有急事。”

    听到陆泽对自己说话的语气，这个让上级知道，既然他能够让自己去查这件事情，肯定是有它自己的道理。

    “好吧，你稍等一会儿，等我查清楚之后会给你打过去的。”

    陆泽直接从望江楼里走了出来，看到这凄凉的街道，陆泽打算先在这里四处的找寻一下。

    说不定自己在这里还能发现什么蛛丝马迹。

    可就在这个时候，他突然感受到在望江楼的背后，好像有无数双眼睛在盯着自己。

    当他猛的回过头来的时候，才发现这些人好像在刻意的隐瞒着自己，虽然他们身处黑暗之中，可是根本逃不过陆泽的感官。

    看来这帮人肯定是冲着自己来的，既然这个样子的话，那就不妨利用他们打探出来神秘组织的下落，不用等待上级那边给自己调查了。

    陆泽故意向前跑去，想吸引他们的注意力，这样子才能把身后的这些人全部给吸引出来。

    看到陆泽准备离开望江楼的时候，领头的那个人开口说道。

    “不好，这小子是不是想逃跑？如果这个样子的话，彭三爷肯定不会放过我们的，兄弟们全都跟我跟上，看看它究竟耍些什么把戏？”

    然后这些人跟在了陆泽的身后，陆泽凭自己的真气，能够感受到这些人正在紧紧的跟着自己。

    当他们来到一处废墟的时候，陆泽突然停住了脚步，他猛的一下转过头来看着身后这些黑衣人开口问道。

    “既然都已经来了，何必这么躲躲藏藏？是不是你们感觉没有干掉我心里痒痒？”

    听到陆泽这么说的时候，打头的那个黑衣人一脸自信的冷哼着说道。

    “算你小子比较识相，实话告诉你吧，今天我们可就是冲着你来的，我们现在已经识破了你的软肋，到时候你就等着受死吧。”

    听到他们这么说的时候，陆泽第一反应就想到了顾筱，没有想到他们竟然想对顾筱去动手。

    的确，这个时候自己离开了冲天城，顾筱身边缺少了保护她的人，如果他们真的对顾筱动手的话，估计又会发生像上一次的事情。

    可是陆泽怎么可能会让这样的事情发生？他冷哼了一声，然后开口对这些黑衣人说道。

    “你觉得你们还有机会去冲天城吗？原来在我面前想耍这些小把戏，我看你们真的是太天真了。”

    听到陆泽这么说的时候，打头的那个黑衣人侧过头来开口对自己的手下说道。

    “既然今天我们大家刚好碰到这里了，那么就给他一点教训。”

