    “既然不是，凌二小姐为什么出现在那里，只听说那地方的巷子里，一些院子里都住着美貌的佳人。”风珏染轻挑的声音从帘子里传出。

    凌风烟甚至隐隐看到里面似乎还有一个女子的身影，风珏染半依在她身上。

    那女子看身影就是个极美好的人。

    “王爷。”凌风烟含着泪站起，拿帕子拭泪，那帕子半幅之既变得湿答答起来，可见伤心之痛：“王爷，风烟只是想从那里过去，到大街的另一头看烟火，想不到却被人追杀，若不是王爷相救，风烟此时怕己是……”

    说完又是深深一福，娇怯怯的站在一边抹泪，只要不是铁石心肠的人，哪个男人见了这样的美人不心动。

    墨雪瞳坐在榻边，静静的打量着凌风烟，坐在帘子里的好处就是，你可以细细的看别人，却不用担心别人观察你。

    凌风烟的脸是精心描绘过上，上面敷着一层莹白的粉，恰到好处的表现着她的温软，泪水也没能冲出一道道难看的痕迹。

    头上的发髻虽乱，却另有一种娇慵的妩媚，衣衫略有些不整，只这样站着越发透着一种美人如玉般的婀娜，那种感觉仿佛是邀请……凌风烟要勾引风珏染？

    这种认知让墨雪瞳不知道如何来形容此时的感觉，此时在凌风烟眼中的风珏染应当是个风流邪肆的皇子，一个毫无用处，只知道章台走马的人，怎么就看上他了呢？难道有两家王爷争抢她还不够，她还需要风珏染去添把火。

    “那就是本王与你是救命之恩了？”风珏染声音慵懒而邪魅，有种让人莫名其妙的暧昧，只是露在他脸上的却是淡淡的嘲讽，外面的凌风烟却是看不到的。

    这家伙怎么可以用这样的脸色说出那么让人畸意脸红的脸，墨雪瞳忍不住看了他一眼。

    “风烟今天欠下王爷一个大恩，风烟一定会报答王爷的。”凌风烟含泪望着帘幕，轻声说着，有些感激，有些可怜。

    女子含泪凝视的时候，若再了些脉脉的情意，是最能催动人心的，墨雪瞳想不到凌风烟现在表示出来的就是这种幽怨，凄婉的样子，再加上她美丽的眉眼，的确很美，很媚，很能让男人产生保护欲。

    盈盈含泪的眸子，如玉的肌肤，欲说还休微微颤抖的樱唇，都在诉说着眼前美人的温柔，惶恐……为了勾引风珏染，凌风烟可真是正了血本了，若风珏染只是表面上的风流浪子，面对着这样的美人哪有不上勾的。

    果然，帘子内传出一声极有兴趣的声音：“以身相许本王如何！”

    这人，还真敢说！墨雪瞳愕然，却发现他的手握着自己的手，轻轻的揉捏了一下，似乎让她放心。

    让她放心？她有什么不放心的，墨雪瞳被自己在心里问倒，只觉得有股热量从手心瞬间到了心底，再从心底又传到脸上，嫩白的脸瞬间染上红晕，怕被他看到，索性直着脖子往外看，一动也不敢动。

    她就一看戏的，当事的两位都不羞，她有什么好脸红的。

    “王爷……”娇依着的声音带着些低微的楚楚可怜之意，不得不说凌风烟的段数比墨雪敏还高上几分，只这一句欲迎还休的话，就说尽了她的心意。

    “那就这样定了。”帘子里风珏染懒散的声音带着许漫不经心，让凌风烟听在心里暗喜，脸上却做出羞涩的样子。

    若是能嫁给风珏染，一方面也算是得偿所愿意，莫名的她的眼睛总不由自主的看向那个如妖般俊魅的少年，既便早听说他风流放荡，却依然相信自己是不同的，自己姿容绝丽，又有哪一个男人见的会不动心，会不倾倒在自己的裙下。

    另一方面是她所能想到的唯一可以解开皇后设下的结的方法，皇后中意的是楚王风珏玄，让她进楚王府刺探风珏玄，风珏玄若是那么好应付，就不会成为风珏磊的对手，让皇后姑姑也束手无策。

    她不愿意成为两者之间的炮灰！

    宁可选最不靠谱的风珏染。

    风珏染这样子，根本不可能跟那两位争什么，以后不管是谁能大宝，都不会亏待这个唯一的弟弟，一世的闲散富贵是少不了她的，况且她是真的对风珏染有些动心，所以听得风珏染如此说，眼里闪过几分得意。

    “等过几日，本王进宫跟皇后说，就把你抬了进府当侧妃吧，在本王的正妃进门之前，本王后院的事就归你管了。”风珏染的一句话让凌风烟蓦的抬起头，不敢置信的看着帘内的人。

    “本王后院里现在都是些上不了台面的，你进了本王的府，替本王好好管管，这女人一多，乱成一团，本王头痛，早知道当时就不收那么多进来。”风珏染接下来的那句话彻底的让她绝望。

    凌风烟绯红的脸色瞬间惨白，险些没站住，风珏染的话不亚于平地一声惊雷，震的她立时站立不稳，这个男人，怎么可能？以方才自己如此的姿态，他怎么可能说出那样的话，定国公府的嫡女当他的侧妃。

    “王爷……”这次的声音是委屈到极点，凌风烟睁着美眸，眼角尚有方才做戏的泪水，梨花带雨，端的是妩媚动人，只要是个正常人人都会怜香惜玉，哪里会惹美人心伤，直接送上正妃之位才是。

    墨雪瞳想，不过以她跟风珏染这段时间的交往来看，这位就不是一个正常人，所以只能为这样的美人哀叹了。

    “怎么，凌二小姐不愿意？那真是可惜掉了，象凌二小姐那般的如花美人，本王的后院里还真没有，若是错过，可要后悔一生的。”风珏染的话象是在叹息，慵懒的很，似有几分婉惜。

    “王爷，恐怕云烟不能入你王府，姑姑曾言凌家嫡女，只为正妻。”因为惊惧，凌风烟身子微微颤抖，她这时候才清醒的认识道危机，眼前这位是谁，那是宗文帝最不拘放荡的儿子，一个敢在宗文帝面前直言犯柬的皇子。

    若是他一定要让自己进府为侧妃，若是他直接跟皇上讨要，姑姑纵然满心不愿意又能说什么，不，不，她绝不能为侧妃，她要做就只能做王府真正的主子。

    若他相逼，她宁愿一死！

    “这样啊，那算了，来人，送凌二小姐出去，这大晚上的，若是有人传出凌二小姐私会本王，本王的名声可就毁了。”风珏染轻描淡写的道。

    墨雪瞳在一边翻白眼，他还有什么好名声不成，这话说的真招人气……说话说的凌云烟愣了愣，一时没能从方才激烈的思绪中转会神，他竟这样简简单单的就放自己过门了，难道自己这个天下第一美人对他毫无吸引人！她还想要挟风珏染一番，以她倾世的容颜，风珏染难道真的不动心。

    门开处，送她过来的侍卫在门口做了个束手相请的动作，很客气的道：“凌二小姐请！”

    见她傻愣在门口，帘内就传出那个听了让人耳热心跳的慵懒笑声：“怎么，凌二小姐舍不得本王。”

    凌风烟被吓和一激灵，马上冲着帘子里的风珏染道：“谢过轩王。”说完拉着丫环，跌跌撞撞的就冲了出去，仿佛出去晚了，风珏染就会改变主意一样。

    侍卫替他轻巧的合上门。

    “王妃不同意，也想进我王府的大门，真是做梦，瞳儿，你说是不是？”方才还淡然的脸竟跟变脸似的，瞬间变得妖娆起来，调笑着看着墨雪瞳，还顺手在她玉白的手上轻轻的无了，还带着几分讨好的意思。

    墨雪瞳猛的站了起来，甩掉了那只在她手背上轻抚的手，斜睨了他一眼，问道：“殿下是真的想娶凌家这位二小姐吧？”

    风珏染身子向后一仰，整个懒散的倒在榻上，颇似委屈的道：“瞳儿这个当王妃的不愿意，我哪敢啊。”

    这人就没个正形的时候，墨雪瞳白了他一眼，索性也不跟他绕，开门见山的道：“你为她引这里来可是为了那位偷来京城的宁王？”

    宁王风珏真才是他的目地。

    墨雪瞳虽然不明白他在其中到底做了什么，但看凌风烟的样子就知道其间必有事故，竟然说到以身相许，以凌风烟的家世，定国公府又有谁敢害她，除了皇室中人或者她知道了些不能为人道的事，如宁王的事，惹来杀身大祸。

    皇室的事，由皇后在前面替她垫着，楚王，燕王俱钟情与她，风珏染看起来又是救了她，所有的疑点归起来，直指宁王。

    “瞳儿，你怎么就这么聪明，本王真是有福了。”风珏染躺在床上侧过头来看她，那双俊眸在灯光下竟然透着些可见的温柔，就那么看着墨雪瞳，墨雪瞳与他相视了一会，终不敌避开了眼去。

    “凌风烟可是第一美人，又值这花好月圆的时候，本就是才子会佳人的时候，若是弄出些公子私会佳人的戏码，皇后娘娘必定觉得吃不消的很，她可很肯定的说，皇后必会出自定国公府，这可真不是好事。”风珏染眉角轻挑，声音虽然懒散，却透着些沉深，与平时完全不同的模样。

    既便是那样躺在榻上，也隐隐给人一种深邃的之感，促狭的双眸亦是在笑，眼底却犀利锋芒隐现，这才是真的风珏染！

    这样的风珏染虽然让墨雪瞳惊讶，却也是意料之中的事，看了他一眼：“王爷难道不怕凌风烟看出些什么？”

    “一个女人，发生了这许多有毁名誉的事，又有谁会在外面乱说，就算有些怀疑，也怀疑不到我头上，更何况又是象凌风烟那般心高气傲的女人，想的又多，我一个闲散风流，不务正业的王爷，干些荒唐事也实属正常。”

