    《谢谢右手边兄弟和剑主天地兄弟打赏的588，还有其他冷秋岭南等等各位兄弟姐妹的打赏，谢谢大家，还有，大家都在说爆发的问题……好吧，我调整一下，下个星期来两天爆发，OK？》

    在变异生命进化等级比较低的时候，它们的战斗更多依靠身体。

    虽然有的高级生命依然如此，但那必然是身体就是它们最强悍攻击手段的缘故。

    在五级这个阶段，进化等级已经从低级迈入了中级，变异生命已经懂得如何把身体和技能相配合。

    就如现在的这两个家伙，撕咬抓挠之下，技能也会不时的互换，这已经和叶钟鸣前世所熟知的变异生命战斗形成非常的类似。

    有的时候叶钟鸣也不知道，是自己重生了走在世界进化水平的前列缘故，还是因为自己的重生而改变了一些东西，好像无论是人类还是怪兽，或者变异动植物，整体的实力都很强。

    这个问题是没有答案的，叶钟鸣不可能变成上帝，回到前世看看这个时候是否零商会和耀世军也如此强大，是不是这个神堂也能培育出五级生命。

    但叶钟鸣觉得，其实和前世相比很多东西或许变了，但变的不会那么剧烈，毕竟前世的自己在这个时间段，只敢哆嗦着走出家门，惊恐而茫然地强迫自己适应这个世界。

    对于高端世界，他根本就接触不到。

    地黄丸不再吠叫，因为它的刀牙不是在对手的身上撕下一块血肉，就是在咀嚼撕下的血肉。

    雷霆巨兽的肉质很粗糙，还带着浓厚的腥味，和很多变异生命的肉比起来难吃的很，特别是肉丝里渗出的那股酸气，更是如同坟墓中的烂肉般恶心。

    可地黄丸却非常享受，这更多的是一种心理因素。

    可以把和自己一样强大的对手血肉吃掉，这本来就有种征服的快感。

    如影丛林刺不断的在雷霆巨兽的身上刺出一道道血沟。雷电铅云也时不时在地黄丸身上霹上一道伤口，双方的血液流出，在地面上形成了一个血泊，随着战斗。会渗入地下，会被雷电蒸发，或者被它们踩在里面的蹄掌溅出老远。

    无论是依靠身体也好，还是更专注于技能也罢，变异生命之间的战斗总是会比幸存者之间更加的血腥。带来更加直观的视觉刺激。

    叶钟鸣在一边看着，刚开始还有些觉得打的不合理，可是看着看着，他就被这种直来直去每一秒都在搏命的战斗征服了，或许幸存者在末世一直处于弱势地位，就和缺乏这种必死的勇气有关，

    叶钟鸣有些按耐不住想要出手，到是地黄丸虽然受到了不轻的伤势，可看起来却并不致命，这让叶钟鸣才没有什么动作。

    空中那个疯子依然在拍摄着。叶钟鸣心中承认，这家伙的职业很厉害，一架小型飞机生生让他弄成了直升机无人机飞艇等诸多飞行器的合体，每时每刻都在做出违反常理的动作，这个家伙应该在神堂这个组织里也是颇有地位的人物。

    有些异常的波动在远处传来，叶钟鸣向着那个方向看了一眼，心中知道不出意外，自己这阶段在英城频繁和各个势力的交易和合作应该起了作用，自己那些手下，也会参与到了激烈的同类厮杀当中了。

    虽然觉得不会出什么问题。但叶钟鸣知道，这是一道很难的坎，需要大家一起迈过去，接下来。才可以更有自信地面对来自零商会和耀世军的报复。

    这边，地黄丸和雷霆巨兽的战斗已经接近于尾声。

    让叶钟鸣惊讶的是，两个家伙竟然都留着绝招。

    先发动的是雷霆巨兽。

    它很强大，拥有在变异生命中少有的操控雷电的能力，攻击力强悍，并且每次攻击还会带着让敌人感到麻烦的轻微麻痹作用。这极大影响到了移动。

    可雷霆巨兽相比于地黄丸，防御力要差上一些。

    没办法，地黄丸全身的金毛防御力非常高，就如同披了一层厚厚的金属铠甲，每一次被雷电击中，都会把电流伤害均摊到全身，虽然被击中的部位会出现伤口，看上去吓人，可事实伤没有那么重。

    同时相比于雷霆巨兽巨大的身体，地黄丸略显‘娇小’，这就让它更加灵活，更加容易躲避伤害，攻击角度也更加多样化。

    加上出色的跳跃腾挪能力，让地黄丸在攻击中占到了便宜。

    这样下去，雷霆巨兽会被生生拖死。

    于是这头怪兽用出了压箱底的绝招。

    它利用一个空隙，不惜自己被地黄丸在腿部撕下一大块肉，一掌拍飞了这只大狗，然后仰天长啸，头顶的铅云在吼声中四散，变成了一个个光点，这些光电迅速组合，呼吸之间就组成了一枚巨大的光球。

    里面，闪电肆虐，看上去就如同一个肉球里的无数脉络。

    球状霹雳！

    雷霆巨兽一手擎住了这个闪电球，然后飞速前冲，利用惯性向着地黄丸掷了出去。

    叶钟鸣下意识地向前迈了一步。

    地黄丸被刚才雷霆巨兽这一下拍的直咧嘴，那家伙的力量可是很大的，可是看到这个球状霹雳之后，地黄丸立刻无比郑重了起来。

    它向着旁边一跳，尽量避开角度，同时已经变得缓慢的如影丛林刺猛然频率快了起来，想要借此来延缓雷霆巨兽的冲锋，不过敌人仿佛疯了一样，任由那些金属刺刺穿它的身体，却绝不改变冲击的路线。

    球状霹雳飞了过来，地黄丸发现，这东西会随着它的移动而迅速改变方向，根本就躲不掉。

    大狗于是也怒了，它狂吠了一声，如影丛林刺消失，取而代之的是身体后面从地下升起了一道金属墙！

    这堵墙上，带着密密麻麻成年人拳头大小的金属球，随着地黄丸的叫声，这些金属球直接从金属墙上发射了出去，朝着球状霹雳和它后面的雷霆巨兽砸去。

    ****飞弹！

    地黄丸五级进化时，获得的全新能力！

    轰！

    巨大的爆炸声带着刺眼的光芒从金属飞弹和球状霹雳碰撞的地方乍起，巨大的冲击波席卷了整个战场，连叶钟鸣都被吹的向后退了数米。

    等到冲击波过后，叶钟鸣看去，只见战场上，威风凛凛地金色地黄丸已经变成了一只没毛狗，浑身上下的皮肤焦黑一片，空气中有股子烤肉的香气在弥漫。

    但，地黄丸还站着。

    雷霆巨兽庞大的身体却已经倒在了那里，身上印着许多和地黄丸同样焦黑的金属球，其中的一颗，镶嵌在了它的脸上！

    两只五级进化生命的死斗，地黄丸胜！(未完待续。)

