    听到那苍白鬼魅的话，梦魔的灵魂猛然一颤，明白自己算是保住了性命。

    狱主冕下手下留情，念在他曾经追随极渊之行，并没有下杀手。

    梦魔不由心中感动，几乎要对镇狱之主感激涕零。

    让一个堂堂至尊主宰滚，对方却感激涕零，如蒙大赦，也只有镇狱之主才有如此的气魄。

    八首等一众深渊领主同样感受到了梦魔的情绪波动，心中感叹不已。

    原本在他们心中，梦魔这种至尊主宰已经是深渊之中的顶尖存在，是他们可望而不可及的存在。

    包括生命三巨人所侍奉的生命之主，对他们来说都是只能仰望的高山。

    平时私下里口花花说说什么自己和至尊主宰平级也就罢了，如果真的直面至尊主宰，他们连大气都不敢喘。

    而就是这么强大的存在，面对镇狱之主的时候，竟然和他们面对至尊主宰的时候差不多。

    再想到自己这些人也是被镇狱之主虐待驱使的对象，一时间竟然升起一种“与有荣焉”的感觉。

    此时狱主已经迈步走进了镇狱之中，就听犹豫再三的梦魔终于说道:

    “冕下!梦魔只愿追随冕下的脚步，我愿自罚成为镇狱的囚徒!”

    想到深渊与现实连通之后的无尽好处，以及脱离深渊的致命诱惑，梦魔已经有些忍不住了。

    特别是，他在极渊之中看到了真理，看到了真实，此时也彻底明白镇狱之主所说的大业的意义何在。

    之前他犯下的错误必须尽快得到弥补，只要能够得到镇狱之主的原谅和认可，成为镇狱的囚徒也并没有什么。

    毕竟，他可是一名至尊主宰，他的用处可比那些普通的深渊领主大得多。

    哪怕是镇狱之主，也舍不得把他永远镇压在镇狱之中，那样没有半点好处。

    镇狱之中，那面无表情的苍白鬼魅转头看看梦魔，又像是在看向深渊的远方，淡然道:

    “你原也不配被我亲手镇压，若是真的想要常伴我左右，那也随你，镇狱的大门，从来都是随意进入的。”

    听镇狱之主的意思，根本不屑于镇压梦魔。

    而且好像对梦魔这个曾经追随他进入极渊的至尊主宰，十分失望。

    不过又留了一点余地。

    梦魔大喜，明白自己必须抓住这最后的机会，得到镇狱之主的认可。

    “冕下宽宏大量，梦魔感激不尽!”

    说话间，梦魔的影子已经像是一道潮水样，在深渊的大地上朝着镇狱蔓延而来。

    他的脸上带着喜悦，一步步朝着镇狱走了过来。

    作为一名至尊主宰，这么短的距离他本可以直接瞬移到镇狱之中，只是唯有一步步丈量刚才狱主走过的大地，才能证明他内心的尊重。

    证明他是一名真正的皈依者。

    镇狱之主就站在镇狱之中，面无表情地看着他，等待着他。

    一旁的一众深渊领主此时全都心情激动，就连注定要被投入炼狱之中的噩梦此时都面带兴奋之色。

    他们只是深渊领主，如果不是被关进了镇狱里，平常可没有机会看到强大的至尊主宰自领刑徒的一幕。

    如果深渊之中有什么头条新闻之类的，估计这一幕足以成为当日头条。

    就连他们这些在现场的参与者，也能借此露露脸。

    可惜啊，这地儿通讯没那么便捷，别人看不到啊……

    梦魔一步步向前走来，心中激动，转眼已经到了镇狱门口，就要迈步走进去。

    在这一瞬间，他突然感觉自己似乎忽略了什么极为重要的事情，身子猛地一停。

    到底是什么呢……

    他的心中思绪万千，最终还是摇了摇头，不再去想。

    狱主正看着他呢，不能耽搁。

    随后迈步走进了镇狱之中。

    “冕下……”梦魔恭敬地垂下头颅。

    在这一瞬间，他似乎隐约看到狱主的眼神中闪过一丝……笑意？

    下个瞬间，来自镇狱的力量瞬间将他包裹!

    梦魔只感觉这狂暴的力量瞬间将他本来的力量压制。

    在镇狱之中，镇狱之主的意志就是一切的法则，梦魔感觉自己和深渊之间的联系都在瞬间被切断！

    他明白，这是来自狱主的震慑，成为镇狱的囚徒，就必然会经历这些。

    梦魔自身也放弃抵抗，任由镇狱之力将他包裹拉扯，瞬间被卷入了一座牢房之中！

    他的颈项之上，则浮现出一个青铜项圈，连接着一条青铜锁链。

    镇压！

    梦魔原本准备承受狂暴的封印与镇压，此时脸上却现出一丝愕然和感激。

    这项圈和锁链，并没有封印他多少力量，更像是一种象征性的存在。

    狱主对他还是仁慈的……

    一旁的李凡表面淡然，心中去极为震惊。

    镇狱之力镇压之下，好像，并不怎么起作用？

    和八首他们这些深渊领主的效果完全不同！

    与此同时，李凡能深切地感觉到，镇狱之力似乎也被梦魔激怒，正在漫卷而来，将梦魔完全笼罩！

    梦魔身上原本的青铜项圈和锁链，此时逐渐变成了紫铜的模样，更强大的封印之力涌动，这次终于彻底将梦魔控制在了那项圈和锁链之下。

    在这个过程中，李凡能够感觉到镇狱甚至都隐隐有些震动，仿佛是一个久病之人在用出自己残存的力量。

    此时他掌控了镇狱之印，本身的意志和整个镇狱相连，同样能感觉到那种拼尽全力的坚毅。

    就像是一个多年不曾行走江湖的天下第一剑客，由于每天在家躺床上打游戏看动漫，导致自身实力下降得厉害，好在还有以前的底子，收拾一个前来挑衅的什么刀魔血祖勉强够用。

    “铮——”

    声如龙吟，梦魔的身上直接幻化出项圈手铐和脚镣，五个完全由镇狱之力凝结成的金属环，将他牢牢锁住。

    项圈上的锁链，也明显比八首等人的更加粗壮。

    甚至他所在的牢房，也显得比八首和生命三巨人宽敞许多，算是个VIP单间。

    感受着来自那锁链和项圈的力量，明白狱主已经将他控制在股掌之间，梦魔不敢造次，在牢房中拜伏在地，口中说道：

    “狱主仁慈，梦魔感激不尽！”

    不知道为什么，当这些刑具加身，反而让他有一种心安。

    起码，他将无限接近镇狱之主的计划，甚至最先成为现实和深渊融合的受益者！

    一旁的苍白鬼魅微微点头，似乎只是做了一件微不足道的事情。

    只是李凡此时的真实感觉和镇狱相连，镇压梦魔的感觉简直就像是“和七姐妹同居的日子.avi”一样，现在感觉两个腰子都是空的。

    至尊主宰，果然不同凡响。

    梦魔实在够强，而且本身又极为精明，现在暂时被唬住，在镇狱待久了，说不定哪天就会发现真相……

    不能留他！

    转眼间，李凡已经动了杀心。

    就在这时，就听梦魔说道：

    “冕下，我从极渊归来之时，曾经同样看到一些从极渊而归的身影，据我所知，已经有数名至尊主宰同样回到了深渊之中，同时还有一些原本潜藏的至尊主宰，近期也是蠢蠢欲动，梦魔愿为狱主的前驱，震慑这些不轨之徒！”

    还特么有！？

    李凡心中一惊，心中念头电转。

    搞定一个梦魔已经是大棒加胡萝卜连哄带骗才弄进来，要是再来几个，那把青铜剑还没有充电完毕，岂不是要露馅？

    暂时不能杀了……

    当下不动声色地说道：

    “倒也聒噪，也罢，准你离开镇狱，在深渊之中猎杀那些不轨者，告诉他们……”

    到了最后一句，狰狞一笑：

    “……我回来了！”

    戴着项圈放到深渊之中，做一条凶悍的家犬，倒也不错。

    当然，一定不能让这条家犬发现自己是被骗来的。

    梦魔大喜，连忙说道：

    “谢狱主恩典！”

    他的主动投效果然是对的。

    狱主虽然给他上了镇狱封印，但却给了他充分的自由。

    “咔哒。”牢房的门被李凡控制镇狱之力打开，梦魔被放了出来。

    一旁的八首和生命三巨人等一众深渊领主，此时已经对镇狱之主佩服得五体投地。

    这就是至尊级别的权谋吗？

    仅仅是三两句话，梦魔这个至尊主宰已经彻底成为了狱主的忠犬。

    说起来狱主还从未对他们这么和颜悦色，如此仁慈，果然只有成为至尊主宰才有资格在狱主面前拥有一丝尊严么……

    梦魔不敢迟疑，已经来到镇狱门口，向镇狱之主再次行礼之后，转身投入了深渊之中。

    并不是怕狱主变卦，主要是得尽快表现自己的重要性。

    远远地，他的声音依稀传来：

    “观狱主连接现实的气象，已逐步掌控现实，可喜可贺，梦魔定当为镇狱前驱，只等狱主主宰现实之日！”

    说话间，他的身影已经彻底在深渊之中消失。

    仅仅从那身影消失的速度来看，所有人都能感受到梦魔应该是长长松了口气。

    李凡同样松了口气，生生忍住抬手擦汗的冲动。

    梦魔最后这句话让他心生警惕。

    连接现实的气象？什么气象？难道梦魔能看到他在现实中的影响力！？

    当下将目光转向了一旁的深渊领主们。

    治不了梦魔，我还治不了你们？

    众领主齐齐打了个哆嗦。

    就见眼前的苍白鬼魅看着他们淡淡地问道：

    “可会观气？”

    这个连接现实的气象到底啥意思啊！？

    赶紧给我解释解释！

