    

    “说起来，真的太感谢你了。”孙彩言看向符安安，“你好强啊！安安，你……是玩家吗？”

    说到这里，孙彩言紧紧地盯着符安安，看她有什么反应。

    可惜符安安任何异样都没有，低头拧紧矿泉水瓶盖。

    孙彩言见此继续说道，“生存游戏里到处充满了危险，你不敢暴露自己玩家的身份也很正常。先自我介绍一下吧，其实我不是船长的侄女，这是我经历的第二次游戏。

    我是真的很感谢你，想要与你合作。”

    符安安趴在通风管道，看起来似乎在观察下面，实际上竖着耳朵偷听孙彩言的讲话。

    谁能想到呢，随便救个人，居然也是一个玩家。

    没人回答，孙彩言一个人也在碎碎念。

    “你这么厉害想必经历了很多轮游戏了吧。我第一轮游戏是#￥%，当时可把我吓坏了，你有经历#￥%吗？它的通关秘诀是@#￥。”

    符安安听着皱了皱眉，怎么重要的东西她都听不清楚？

    听不清也要做出行动了，太久的沉默容易引起别人的怀疑。

    “下面的丧尸太多，往后面走一些。”符安安开口说道，“这些丧尸在进化，我们必须要快点离开这里。”

    一听到又要行动，孙彩言下意识捏紧了手中的空瓶，在狭窄的空间里咔咔作响，“我们离开这里去哪啊？”

    “船舱内有一个电梯，两个应急通道，其中一个离电梯游戏有些距离。如今丧尸都在这儿了，我们还有机会。”符安安重新绑了下自己的胶带，将一直携带的杀虫剂给她喷了喷。

    “为什么我们不能一直躲在通风管道里呢？”经过这一次，孙彩言已经不愿意冒险了，“通风管道可以通向任何地方，我们可以去没人的房间找食物，而且也不用担心丧尸的袭击。”

    “因为不能保证丧尸永远都不会上来。”符安安看了她一眼，眉头皱起，

    “就算它们不会上来，厨房里的那些人也是隐患。我们刚才的动静很大，他们应该也知道通风管道的好处了。如果你要留下，我不会陪着你。”

    孙彩言动摇了。

    “你最好快点儿决定。”

    符安安说完掉头朝着楼梯的地方爬过去。

    孙彩言在独自一人留下来，和符安安离开的选项里纠结了很久，最终选择了后者。

    两人打开通风口，符安安看着船舱尾聚集的丧尸，给孙彩言比了三根手指头——“三十秒内冲上去。”

    话音刚落，符安安率先跳下去。

    孙彩言紧随其后。

    船舱尾的丧尸蜂拥而至，朝着他们冲来。符安安不敢看后面，直径冲上了二楼。

    二楼的大门居然被关着！被人从外面反锁了。

    符安安一愣，人生第一次运气居然这么背！

    “符安安，它们就要追上来了，现在怎么办？”

    孙彩言抱住符安安的手臂尖叫，心里对自己做的决定万分后悔。

    她不应该跟着符安安一块儿来的！

