    “下头女！我劝你离苏穆远点！信不信我人肉你地址，给你寄刀片泼油漆！”

    “恶心！娱乐圈的人渣败类，赶紧麻溜的滚出娱乐圈！”

    “卧槽，你们这群人眼睛长裤裆里了是不是，要我看，下头的是你们好不好？你们以为全世界都和你们一样把苏穆当成宝？在我们眼中，草都不如！”

    “求求了，别再提红地毯的事情了，我们家婧婧早就发文澄清了，我们已经开始独自美丽了，你能还在翻老黄历，请问，碰瓷的到底是谁？？”

    “颜粉真可怕，眼睛里只有美颜相机！”

    剧组拍摄场地外，程梦眉头紧皱的低头看着手机，头上多了一层乌云。

    “该死的破手机，怎么又卡了？不是吧，服务器崩了？真是搞人心态啊！这到底是谁个什么事儿啊！我们家婧婧今年犯太岁还是怎么着？招谁惹谁了？！”

    看着手机屏幕上跳出来的提示，程梦一边等墨婧婧出来，一边哀嚎。

    可能是程梦太沉浸了，以至于墨婧婧已经走到她身边了她都没有任何察觉。

    “怎么了梦姐？出什么事了吗？”

    墨婧婧听到了程梦的哀嚎，关切的开口询问。

    听着墨婧婧的声音，程梦的注意力这才从手机上转移出来，抬头的那一刻，程梦连忙拿出提前准备好的帽子口罩。

    快速的给墨婧婧戴上，顺便问出了自己心中的疑惑。

    “婧婧，我看王菲已经出来一段时间了，你今天不就只拍你们俩的对手戏吗？你怎么到现在才出来？是不是今天没发挥好，被导演留下来加课了？”

    “梦姐，你别太紧张，不是你想的那样……”感受到程梦的关切，墨婧婧内心一暖，直接开口解释。

    可谁知，今天让程梦着急上火的事情实在是太多了，现在的情况，也让她无法安静下来听墨婧婧解释。

    她的话还没说完，就被程梦打断了。

    “算了算了，现在这一切都已经不重要了，走走走，咱们赶紧离开这里，我听说苏穆的一些粉丝不知道从哪得到的消息，知道了剧组的拍摄场地，已经追过来了，还提着臭鸡蛋，应该就是想要堵你的。”

    “不过，你也不用怕，你现在这幅打扮，也就我能认出来，上车，等咱们回酒店就好了。”

    程梦一边眼观四路耳听八方，一边还在如此紧张的氛围下安慰墨婧婧。

    这样的她，又把墨婧婧感动到了。

    在她眼里，在这个陌生的新世界新环境，程梦不仅是她的经纪人，也是她的恩人。

    好在，不幸的一天终于发生了一些幸运的事情。

    苏穆的一些粉丝确实已经准备好了臭鸡蛋烂菜叶，商量着要去堵墨婧婧，可是他们收到的消息有误，守错了路口，等到天黑也没有等到人。

    酒店门口也是有一些粉丝在守着，在回去的路上，程梦提前给酒店打电话，带着墨婧婧后门。

    啊呸！

    真特么的冤家路窄！

    今天明明没有邢菲菲的戏，按理说应该在房间里睡大觉的她，此时此刻居然出现在电梯里。

    看着完好无损的站在电梯里的墨婧婧，邢菲菲的眼底明显的闪过一抹难以置信和错愕，那种模样，就像是在看一个诈尸人士一样。

    关于墨婧婧没死没伤没残疾这件事，邢菲菲确实肉眼可见的失望，但是，很快这抹失望就在她眼中消失了。

    在这个密闭的空间里，邢菲菲笑的格外渗人，就像是刚刚从精神病院跑出来的疯子。

    吓得程梦下意识的把墨婧婧护在身后，完全忘了墨婧婧的身手有多厉害。

    见状，邢菲菲脸上的笑容又加深了许多，笑的也越发得意。

    “梦姐，你这是做什么？把她护的这么好干什么？你放心我又不会吃人，吃人的，是底下的那群疯狂粉丝。”

    “要是按照你这个稀罕劲这么护着墨婧婧，我看梦姐今天晚上还是不要睡了，一定要锁好门窗，准备好耳塞。现在有些粉丝可是很疯狂的，自己的偶像信仰被人弄脏了，他们就是想尽办法也会让这个人付出代价！”

    邢菲菲一边说一边摆弄着自己的指甲，独自输出的样子，像是一个自言自语疯子。

    又吓人，又可怜。

    “哦对了，梦姐你或许没来过北店几次吧？可能还不太了解，北店是个特别神奇的地方，特别是安保，怎么说呢，也不能说安保太差劲，只能说能追到北店的粉丝都有两下子，为了报复，无所不用其极，什么假扮保洁来砸门啊，只有你们想不到，没有他们做不到的。”

    “你……”

    程梦忍不住了，要不是考虑到墨婧婧的星途，她真想给她一个大耳巴子！

    “哼！我……我什么我？墨婧婧，其实，你没死也挺好的，有时候，活着比死更痛苦！下次再做人，一定要记得擦亮眼睛，别谁都得罪！”

    “叮～”

    正好，邢菲菲最后一句话说完，紧闭的电梯门打开了。

    在酒店里等了这么久，就想着疯狂输出嘲讽一顿的邢菲菲，此时也算是得尝所愿了，心满意足的往电梯外面走。

    让她万万没想到的是，她迈出去的那只脚还没落下呢，一只有力的大手出现在她身后，握住她的手腕，用力一拉，猛的把人拉了回来。

    墨婧婧这一下又突然又猛，邢菲菲一个没注意，高跟鞋崴到脚，跌坐在地上。

    程梦也被吓了一跳，但还是快速反应过来，赶紧把电梯门关上。

    同一个密闭空间，邢菲菲的心境却大不相同，抬头看着居高临下的墨婧婧，不知为何，她这一刻，怕得很。

    这个女人的气场被她运用的很好，收放自如。

    刚刚想是个普通而又弱小的路人，现在如同女王。

    “呵，菲菲姐今儿不是很闲，干嘛着急走？”

    一声冷笑，墨婧婧半蹲下去，轻而易举的捏住邢菲菲的下巴，暗自用力的手指，捏的邢菲菲感觉自己的下巴就要被捏碎了一样。

    这疼痛，分分钟盖过脚疼，让她忍不住尖叫出声。

    “啊！墨婧婧，你疯了是不是？居然敢这么对我，难道你还认不清现在的形势！我告诉你，这电梯可是有监控的！”

