    第二百九十一章航电系统

    那一代人，有着极强的使命感，这种使命感让他们将自己个人的命运与国家命运结合在一起，为了国家发展他们可以牺牲自我，至于个人兴趣爱好，都得为祖国需要让步。

    有明明是文学爱好者，理科一窍不通，面对国破山河在，毅然放弃自己的兴趣爱好选择读理工科，只为了能够给华夏造飞机杀敌，结果凭借着强大的毅力和刻苦硬生生成为理工科天才，成为了力学之父。有明明在海外有着巨大声誉，连美利坚自己都说价值三个师，却毅然通过层层阻力选择回国。。。。。

    这样的例子太多太多了，多到数都数不完。

    他们无疑是伟大的，那种伟大精神足以震撼世人，也正是这种伟大建造了新华夏。

    杨老忽然说道：“我最后悔的就是1964年放弃了华夏籍，加入美利坚国籍，我父亲到死都没有原谅我！1971年我回国访问，看到共和国的成就，我非常的高兴和欣慰，也非常的震撼。仅仅20年，就将一个经历百年战火、民不聊生的华夏，给恢复了元气！”

    “当时在海外，我听说寒春参与核武器研发，所以回国访问我见到稼先，稼先跟组织确认后给我回信，说华夏核武器研发制造除了一开始有苏联人帮助一些外，其他都是我们华夏人自己搞出来，这事给我震撼很大，我由衷地佩服你、稼先、三强他们，在那么有限的条件下，硬是搞出了原子弹，搞出了氢弹，这一点给我震撼是很大的。”杨老回忆当初回国的所见所闻：“可惜稼先看不到如今华夏的盛世不然一定会很开心的。”

    杨老与邓老是世交，也是好朋友，好兄弟，他们在初中的时候就建立起非常好的友谊，然后一路上为了探索救国图存的事业，结果在50年代迎来一个转折点，邓老回国参与共和国建设，而杨老因为知名度难以回来，从此产生了宛如两根平行线的人生。

    “说起来老杨，我还得感谢你，要不是你，我也许挺不过来！那个岁月里，太疯狂了，很多同志倒下了。”于老感慨地说道。

    当初杨老冒着巨大风险回国访问，列出的一批回见的学者，这批学者可不仅仅邓老，还包括于老等人。

    “我们比很多老朋友们都幸运得多了，我九十三岁了，你也快九十岁了！我们见证了华夏复兴，这是我们当初读书时候所不敢想象的。”杨老说道。

    “二位都是华夏的国宝，是华夏的定海神针！我们华夏啊，一代比一代强，伟大的事业也一定会实现的。”领导笑着说道。

    于老和杨老都笑了起来，眼中都充满着欣慰，他们老了，他们最高兴看到的就是后辈一代比一代强，这样他们就算死了，到了地下看到老朋友，也可以跟老朋友们说华夏盛世已来，他们的努力是值得的。

    结束了这次科技大会，秦元清也送着父母和堂妹去机场，挥手告别。

    少了两个人，家里一下子冷清许多，小姐姐从斯德哥尔摩回来后休息了一天，就去参加寻龙诀拍摄，差不多要到春节左右才能完成。

    1月14日，微软公司停止了对操作系统Windows 7的主流服务支持，在华夏引起巨大的反响，很多用户恼怒微软的这霸道行为，干脆将系统换成鸿蒙系统，微软在华夏的用户大失，微软连忙出来澄清说将延期一年，可惜已经来不及了。

    秦元清的全部心神都投入到战略运输机的改进上，如果是从无到有，那么难度自然非常大，可是在已经有的东西上进行优化改造，那么难度就没有那么大了。

    比如机身结构设计，采用新型材料取代已经落后的材料，然后优化结构，提升载重量，这对于秦元清而言只是多花一点时间，就可以搞定的。

    在秦元清看来，C-17的机身结构有些设计还是存在不合理地方，多浪费了空间，节省这部分空间就可以提高载重量。

    不过整体结构上还是保持不变，长度53米，高度16.8米，翼展51.81米。

    而发动机方面，因为都是普惠公司研制的，实际上和F-119有着很大的传承关系，航空发动机研究院经过珠峰发动机、戈峰发动机的研制工作，技术水平早已不可同日而语。所以反而工作进度是最快的，2月10日农历十二月二十二日这一天，在春节放假前夕完成了改进工作，可以说是春节最好的礼物。

    航电系统工作是最慢的，这项工作由北航、哈工大、中航工业航电系统联合开展，因为秦元清没有提供C-17的航电系统，而是提供要求和机身布置，相当于重新研制一套航电系统，所以就慢得多。

    航电系统，实际上只是一个笼统的说法。

    以前的飞机都有，虽然都是叫这个名称，对应的设备和设备的性能却有千差万别的不同。目前国际先进战斗机都采用1553B数据总线，将飞机上大多数电子分系统交联起来，通过任务计算机进行优化分析，不但给飞行员最准确的数据显示，让飞行员对飞机的状态有最佳的把握，而且还能帮助飞行员完成相关动作，实现最安全驾驶和对敌最精确的打击。

    在具体物理连接上，计算机将飞机上雷达系统、火控系统、飞行状态传感器、导航系统、飞行员身体状态系统、设备监控检测系统、通信单元、摄像单元等等，全部实现交联，达到信息的统一调度，为飞行员和地面指挥人员提供最科学最直接的参数做参考，以实现战斗机的最优性能。

    航电系统以美利坚的起步最早，也最为先进，但随着时间的延长，欧洲特别是法兰西、瑞典开始迎头赶上，不列颠也不甘落后，这些国家与美利坚的差距不断缩小。

    华夏自然不甘落后，从开始确定研制新型战斗机开始就瞄准了最先进的现代航电技术，直接借用美利坚的相关理念。

    随着我国电信事业、计算机技术快速发展，各个科研院所、大学都涌现出了很多电子控制专家、微电子专家，特别是从突尼亚运回法国阵风战斗机后，我国的航电技术开始飞跃。

    经过有关方面的努力，我国航电技术取得很大的成果，整体技术水平比俄国要领先一代，航电系统的兼容性比美利坚落后半代，整体来说我国航电系统的技术水平毋庸置疑是世界一流水平。

    秦元清便是希望经过这不断研制，可以让国内航电系统追赶上美利坚。

    年底工作相当繁忙，学校考核工作在1月中旬就完成，1月底就公布了考核结果，15个教职工考核不合格，经过面谈之后解除了合同，在水木大学还是引起不小的波澜，不过更多的人拍手叫好。

    至于汽车研究院、航空发动机研究院则是在元旦刚过二天就完成了考核，倒是没有出现考核不合格的。

    各个奖项全部评比完成。

    秦元清也从研究状态中出来，在三份文件上签下自己的名字，这三份文件都是年终奖的，只有他签字后，财务部门才会发放年终奖。

    尾牙照样选择在放假的前一天晚上，不过在尾牙的前一天，秦元清参加了学校的会议，连续三天的会议，是让秦元清不胜其烦，心中隐隐有些不喜这个常务副校长位置，看似位高权重，可是也杂事缠身，有些会议还得必须参加，没办法让人代替自己。

    不过在运输机航空发动机解决，秦元清心情还算不错，倒也是没有撂挑子不干。

    在进行学校会议的同时，在2月13日农历十二月二十五这一天研究院、航空发动机研究院举行了尾牙，超过一千名研究人员，再加上家属就多达四千余人，二十人一桌超过200桌，秦元清带着孩子参加，两个小屁孩和其他小朋友在酒店里玩疯了。

    秦元清最先致辞，他的致辞只用了5分钟，对于过去一年取得的辉煌成绩给予肯定，同时对于接下来一年给予厚望。

    随后就是大家欢祝，中间掺杂着颁奖仪式，对于各大表现优异的团体和个人进行嘉奖，让他们的家属一同享受这一份荣耀。

    最后的节目，则是当场发放年终奖，在欢呼之中结束这一场尾牙。

    这一套流程已经很完善了，尾牙顺利结束，亲自目送大家离开之后，秦元清才带着两个孩子回家。

    接下来研究院迎来了春节假期，秦元清则是忙着布置家里，明天就是情人节，生活还是需要仪式感，不然的话生活就会有些枯燥。

    除了布置家里，然后就是教儿子、女儿怎么给妻子送玫瑰花，为了这一天秦元清准备了999朵玫瑰花，最新鲜的玫瑰花。

    有时候不得不承认，华夏的文化确实是拥有很强的包容性，传统节日要过，西方一些节日也过，并不会去排斥洋节日，将一些独特节日都给包容进来。

