
　　真的离开自己，她就真的只是一个佣人的孩子了，需要为生计天天在外面奔波，根本过不上现在这样的好日子。

　　过惯了好日子的人，又怎么可能还过得了贫寒的日子呢。

　　江安霖笃定了这两点，所以这大半个月来，从未将她的那些别扭放在心上。

　　“你看,哥哥以前什么时候生过你的气？还不是看不到你，所以才会心里烦的吗？”

　　云渺听得好烦，伸手将他推开了些：“你挡住我的光线了。”

　　江安霖看了一眼画上，好脾气地笑了笑，将手搭上了她的肩膀，轻轻哄了起来，

　　“小渺，好了好了,你就别再跟哥哥闹脾气了，哥哥答应你，哥哥婚礼的时候，让你去做伴娘。”

　　“到时让人给你给打扮的美美的，漂漂亮亮的，站在哥哥的身边。”

　　让自己相恋了两年的女朋友去给自己的新婚妻子当伴娘？

　　云渺眼神古怪地转头看了他一眼。

　　眼前这个，该不会是个智障吧？

　　江安霖误会了她的意思，还以为她终于高兴了，笑得更加温柔了。

　　“哥哥虽然不能给你一场正式的婚礼，但这样也算是跟你举行了一场隆重的婚礼，把你娶进门了，高兴吗？”

　　云渺……她现在只想吐，怎么办？

　　好想吐这男人一脸啊！

　　她要是答应这种可笑的毫无尊严的要求，那得有多贱啊！

　　估计世界上就没比这个更贱的了吧！

　　还问她高不高兴？

　　到底是原主在他眼里实在是太蠢了，还是他笃定原主爱他，爱得没有自我，没有尊严，没了他就活不下去？

　　“让我做伴娘，是白郁雪提的？”

　　江安霖脸上的笑容滞了滞,但很快恢复过来。

　　“也是哥哥的一片私心，哥哥以前答应过你，会给你一场隆重的婚礼的，虽然现在情况有变，但是，哥哥还是想在有限的能力下，满足你的要求。”

　　云渺转过了头，都不想多看他哪怕一眼了。M.23sk.com

　　怕污染了自己的眼神。

　　呵呵。

　　这男人，到底是怎么想得出来这种事的？

　　又是怎么说得出来这种无耻不要脸的话的？

　　让他喜欢的女孩，让一个满心满眼都是他的女孩，去做他跟另外一个女人的伴娘，亲眼看着他们这对狗男女牵着手，走向幸福的殿堂。

　　在神父面前起誓，不管生死病死，富贵还是贫贱都会不离不弃。

　　并且相互用一对精美绝伦的戒指将对方套牢，在所有亲朋友好来来宾的掌声下，相互亲吻拥抱。

　　这特喵的，真的是人干的事吗？

　　还能美其名曰，说是达成她的梦想,完成以前给她的承诺。

　　呵呵。

　　这男人，真的恶心坏了。

　　哪怕是已经经历过一次，这是第二次了，云渺还是给恶心死了。

　　云渺从未见过如此无耻恶心的男人。

　　“我不会去的，你们要结婚，就结吧，我祝福你们百年好合，白头偕老。”

　　江安霖沉下了脸，放在她肩膀上的手力度突然大了几分。

　　原本以为她会高兴，至少，就算不高兴，也会答应下来，没想到她竟然再次拒绝了。

　　这些天，她到底拒绝了自己多少次了？

　　“小渺，你就一定要这样跟我犟吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第852章 乖侄儿，叫婶婶（16）免费阅读。https://xs.23sk.com 