    第二日，一大清早，沐辰带着美杜莎几女就从小世界而出，花宗此时已经准备就绪，就等着中午的时候，客人们上门了。

    今日花宗的牌子已经消失，而随之的苍穹殿的牌子立在了大殿之前。

    苍穹殿内，一条条的太虚古龙在天空中而盘旋，不时的发出一声声的吼叫，气势异常的雄壮！

    下方，因为后方多了一个小世界，所以原本的宗主大殿，长老们的住处，此刻已经完全的变成了接客之地。

    树木茂密，百花争鸣，青草丰茂给人一股大自然的气息.....

    在沐辰等人出现在苍穹殿内之时，附近一些势力代表已经纷纷请来祝贺了。并且，没有任何意外的，他们来此都还有一个目的，那就是来投靠苍穹殿以及归附的。

    谁都明白，卧榻之侧岂容他人安睡！

    至于反抗？

    一个拥有着九星斗圣的宗门，又岂是他们可以反抗的......谁都清楚这件事，这还是一些不了解苍穹殿的。

    一些打听清楚的，更是让不住倒吸冷气.....

    “雷族族长，雷赢到！”

    “炎族族长，炎烬到！”

    “药族族长，药丹到！”

    ........

    随着沐辰出现片刻后，几位远古种族的族长也是出现在了这里。

    而一些不清楚这些远古势力的人，只是当做了某些小门小派，而清楚的人，那更是对苍穹殿好奇了起来！

    毕竟，这些远古种族那可都是斗帝家族了，要知道，他们这些人对于大陆上的势力，从来都是不屑一顾的。

    可是，没想到今日知道了苍穹殿出现，竟然联合一起来拜访？

    对于这些远古种族人的到来，沐辰自然也不会怠慢了。毕竟虽然自己实力强横，可是自己纵使在强，如果这些远古种族联合起来，那么他也不是个。

    沐辰带着紫研，美杜莎，云韵，小医仙，沐药，三大龙王，妖暝，以及其余十来个斗圣走了过来。

    这也算是苍穹殿，目前最强大的实力了。不过虽然斗圣数量和远古种族比不了，可是实力却丝毫不差远古种族。

    沐辰九星斗圣中期的实力，以及紫研，美杜莎两个七星巅峰斗圣的实力，这种阵容已经碾压了古族以外的任何族群。

    何况紫研和美杜莎两人都是拥有着神兽级别血脉，就算是越级而战也不是不可。

    其余的三大龙王以及妖暝等魔兽斗圣，实力就更加的不用质疑了。单挑的话，一般同等级绝对是没有可以堪比他们的了。

    “没想到我这小小的苍穹殿竟然会引来远古种族的青睐，还真是让在下大吃一惊啊！”

    看着三位族长，沐辰开玩笑道。

    雷赢只带了雷霆，而炎烬也只不过是带了一个火稚，至于药丹带的便是药灵了。

    扫了一眼，沐辰便清楚了，三人来意，不言而喻。

    而三位族长看着沐辰一行人的实力后，也是暗自惊讶！他们本来还有想要招募沐辰的想法，但现在，这种想法完全丢掉了一旁。

    “哈哈哈..沐宗主说笑了，现在中州之地，谁还不清楚沐宗主的实力。我们几个所谓的斗帝家族的人，在沐宗主面前也是不够看的。

    今日来此，一是为了恭贺，二便是为了与沐宗主谈一谈同盟之事。”

    因为雷霆的关系，雷赢也没有拐弯抹角的，直接说出了自己的目的。

    沐辰对于眼前人的直接倒是很满意，笑道：“有雷霆贤弟这个兄弟在，雷族若是有需要帮忙的，在下自然当仁不让！”

    雷霆闻言感激的看了沐辰一眼，对于沐辰雷霆现在是越发的崇拜了。

    他从来都没有想到，一个普普通通没有任何家族支持的少年，竟然会如此变态的走到现在。同时心里庆幸着自己这大哥没有错认了。

    和雷赢谈完之后，沐辰便让人先将雷族的人请进去了。

    随后又和炎，药两族族长简单的聊了几句，将他们请进去后，美杜莎几女也就各自离开去招待来客了。

    毕竟今天所来之人，鱼龙混杂，沐辰不想让这第一天便见血，对于发展不吉利。而几女自然也清楚，不过沐辰显然想多了，不说他身边这一群斗圣强者。

    就是来这里看守的蛇卫，天上盘旋的太虚古龙，可也是半圣不少个，其余也都是高级斗尊强者。里面更是有着几个花宗太上长老看守，试问这般强大的阵容，谁又敢来此闹事？

    众人离开后，这里便只剩下了沐辰，药灵和火稚，对于两女在哪里沉默，沐辰直接一手一个将其拉在了怀中。

    “你两不是有话想要和我说么，怎么现在都这般沉默了？”

    被沐辰突然拉在了怀中，两女都是微微一阵脸红，药灵还算好点，毕竟两人早就已经有了实质性的关系。

    只不过这大庭广众之下，还是有些尴尬罢了，而火稚便是真正的的脸红，心跳了起来.....

    有些感觉不对劲的火稚推脱道：“不，不要...这里是外面....”

    不过显然这般拒绝，根本没有让沐辰放开，反而坏坏道：“从今天以后，你便就是我的了，怕什么？你难道还不清楚你家族长带你来的来意嘛？”

    闻言，火稚一愣，随后哼道：“可是我还没有同意！”

    沐辰满不在意道：“不重要，反正我要的只是你的人，至于你心给不给我，无所谓。”

    “你.....”

    旁边的药灵闻言，直接动手在沐辰腰间一阵蒙掐，这突然来的动作，让沐辰也是忍不住的吸了一口冷气。

    嘶～

    “姑奶奶，你轻点，想谋杀亲夫嘛？”

    药灵娇嗔道：“哼，负心汉！”

    沐辰撇了撇嘴，对于这妮子这般说，沐辰还真是有些无言以对....

    “好了，你们两个也去吧，待会我会像你们两家族长提亲的！”

    实在应付不了，沐辰找了一个借口便打发了两女，一个瞬间便离开了这里。

    沐辰突然离开，让火稚和药灵都是一愣，随后同时冷哼了一声。不过，在沐辰离开后，药灵看着火稚道：“没想到火族有名的大美人，竟然也会芳心暗许，还真是真让人意外！”

