
    宋龙城眼中寒光闪动，衣袍猎猎，浑厚的内力，依旧在体内翻涌。

    一个先天四层，一个先天三层，就算是加起来，也根本阻止不了他，但是再加上一个叶欢，那结果就不一样了！

    这是一个有大秘密之人，爆发出来的实力，让他都十分心动，这也正是他渴望得到叶欢隐藏的秘密的原因。

    他想知道，到底是什么原因，竟然能够让这个青年修炼的速度如此之快，并且，在还没有突破到先天境界的时候，就有如此恐怖的战斗力。

    战神境界和先天就是一道天堑，而现在，这道天堑被叶欢硬生生地无视了。

    就在宋龙城犹豫之中，道路之上，一辆黑色的奥迪飞驰而来，在众人的目光之中，停在了林薇家别墅的门口。

    车门打开，一个带着黑框眼镜的中年男子走了下来，他身材普通，脸色的表情看不出内心的波动。

    倒是看到已经破败不堪的别墅后，和这满地大坑，他目光微微闪过了一丝惊疑。

    “周秘书！”

    在众人疑惑的目光之中，慕洪率先出声叫道，以他华夏战神的身份，竟然对一个秘书如此尊敬。

    宋龙城的目光也看向了这位周秘书。

    “宋龙城，住手吧！”周秘书面色平静，出声说道。

    汪学真和周老道都是微微一愣，他们自然能够看出，这个周秘书只是一个普通人，不然也不会坐车前来。

    一个普通人，竟然让先天五层的宋龙城住手？

    “为什么？”出乎众人意料的，宋龙城只是问了原因，仿佛是同意这个要求。

    “我只是负责传话而已，如果你需要解释，便自己去老者谈话吧。”周秘书摇头说道。

    老者！

    这句话一出，众人顿时心中明了，知道周秘书口中之人是谁了。

    如果是他的意思的话，那么宋龙城即便是再厉害，也必须要住手了，这个国家，终究是由普通做主的。

    宋龙城眼中闪烁了一番，然后盯着叶欢，厉声道：“你无视国家法律，肆意妄为，破坏国家安定团结，终有一天，我必斩你！”

    叶欢的眼神，古波不惊！

    说完，宋龙城不再犹豫，化作了长虹，直接朝着燕京某一个地方飞去，他要亲自去询问那位老者，为什么要阻止他杀叶欢。

    “周秘书，多谢你了！”

    最先上前感谢的，竟然是慕洪，仿佛是周秘书救了他一般。

    “这句话，不应该你来说。”周秘书淡淡地摇头，然后走向了叶欢。

    叶欢的眸子淡然，虽然这个周秘书前来，让宋龙城住手，但是以叶欢的能力，虽然无法斩杀宋龙城，但是保命却是没有问题。

    所以，叶欢心中并没有什么波动，这个周秘书也没有救过他。

    “下面这些话，是老者让传达给你的，他知道你是一个有大秘密之人，有着自己的隐藏的手段，所以心中高傲。所以，他派我来阻止宋龙城，不是为了救你，也不是为了让你感恩。”

    周秘书看着叶欢，面色平静地说道。

    不得不说，这位老者没有见过叶欢，却对叶欢了解十分透彻，叶欢根本不会去感恩，如果他想挟恩求报，那么只会让叶欢厌恶。

    “所以，老者的意思是，他希望，让你看到，这是国家的诚意。”

    叶欢目光微微一动，这个老者的睿智倒是让他有些惊疑，这样的做法无疑是最高明的，对叶欢的性格也分析地最为透彻。

    对付叶欢这个软硬不吃的家伙，这样表面上不求回报的示好，无疑是最为有用的方法。

    “好了，我该告辞了！”

    周秘书也没有多余的废话，转身了上了奥迪车，很快驶离了这里。

    “叶欢！”

    这时，杨珊也跑了上来，看着叶欢身上的伤痕，顿时有些伤心的叫道。

    此刻的杨珊，变得更加的动人出尘，再也看不到往日平庸的气息，叶欢能够感应到，杨珊已经是中级战将的实力。

    她没有服用任何丹药，也没有任何灵石，修炼的速度就如同坐火箭一般，让叶欢心中微微叹服。

    先天灵体，不愧是比纯净灵脉更加恐怖的存在。

    这还只是激活了她先天灵体的一小部分，她真正恐怖的修炼速度，还完全没有体现出来。

    “我没事。”叶欢摇头。

    “叶欢，我先走了！”慕洪出声说道。

    叶欢面色平静地点点头，也没有感谢的话，仿佛一切都是如此理所应当。

    “小家伙，这个时候，你不应该说一句多谢吗？你知道，慕洪为了救你，付出多大的代价吗？”

    汪学真看不下去了，朝着叶欢说道。

    慕洪是炎黄觉醒之人，而宋龙城却是炎黄觉醒的老大，他让汪学真出手帮助叶欢，他的下场可想而知。

    汪学真是古界之人，终究是要回古界的。

    “你不用在我面前倚老卖老，他付出的，我自然会百倍还给他。”叶欢平淡地说道，但慕洪面色平静，他是为了国家，不是为了叶欢虚无缥缈的承诺。

    他也不需要解释，证明什么，一切只要问心无愧。

    “你放心，今日你的所作所为，也会得到回报，一年之内，我自然会赐予你应得的东西。”叶欢再次开口说道，他虽然衣衫褴褛，身上有伤口流血，但是语气依旧傲然。

    “赐予？”汪学真眉毛都是一挑。

    黄老道听得也是一阵无语，之前叶欢也是如此对他说的，赐予！他们可是古界大宗门的长老人物，什么好东西没有，还需要他来赐予？

    这个叶欢天赋实在是惊人，不过说话也太傲气了，而且，有些不正常，简直是要气死人。

    汪学真气得胡子一吹，却听到叶欢再次说道：“你不用谢我，这是你应得的，好了，你可以先走了！”

    “你这个小子”汪学真极度无语，这个青年，真的是太轻狂了，比凌峰和令狐天还要狂傲。

    “汪老，我们走吧。”

    慕洪摇摇头，带着无语地汪学真离去，黄老道立刻凑了上来，笑道：“我不需要你的赐予，怎么样，加入我们青云观如何？”

    “我不会加入，如果你不需要我的赏赐，我可以将话收回。”叶欢面色平静地说道，“当然，这会成为你日后，最为后悔的事情。”

    疯子！黄老道无奈地想到。
