    “可是我……”

    武藏张了张嘴，水木忍按下武藏，向他摇了摇头，接着说道：“我们就先回去商量好对策再说，这样贸然行动必定会产生什么不必要的损失。”

    武藏低下了头，神情郁闷：“那好吧……”

    武藏开着车按着风野信给出的位置将风野信接上谢巴德巡逻车，随后回到了人工岛基地。

    三人走进了作战指挥室，目光投向了同样完成任务回来了的风吹圭介和土井垣。

    风野信问道：“你们有什么收获吗？”

    风吹圭介点点头，道：“我们正准备汇报。”

    “好。”风野信走到了自己的位置上拿起水杯就喝了一口，随后也同其他队员一起坐到了会议桌上。

    日浦晴光看了看他们，把目光放在了风吹圭介的身上：“现在你可以说了。”

    风吹圭介道：“据我们调查，那些曾经被混沌病毒绑架过然后再出现的受害者他们说的话都有一个共同点。”

    土井垣接着说道：“那个共同点就是他们都说自己的体内好像被窥视过一样，自己的秘密都像是曝光在外面，被看的一干二净。”

    日浦晴光闻言，眉头锁起：“就像是体内被看过了一样……”

    风吹圭介点点头：“我问过的人都说过类似的话，他们说体内就像是被分析了一样。”

    土井垣：“混沌病毒为了探索人心才暂时附身在人类的身上……”

    水木忍蹙起了眉，双手交叉放在桌面上，“如果只是暂时附身的话，那他们为什么会没有产生什么异变呢？”

    日浦晴光沉吟道：“如果混沌病毒对人类抱有兴趣，想要了解人类，所以绑架了他们，暂时附身的话……”

    风野信看了看面色凝重的大家，拍了拍手，微笑着说道：“其实这也完全不是坏事，只要混沌病毒一直对人类抱有兴趣而将人类内心的情感也一并了解，从而获得一些情感的话或许还能化敌为友，但是现在的问题是怎么将正太的父亲救回来。”

    “正太的父亲？”其他人将目光移到了风野信的身上。

    “就是这一次被混沌病毒绑架的人。”风野信说道。

    日浦晴光一手放在了桌面上：“那我们只能将阿信说的化敌为友给放一放了，所以现在是个什么样的情况？”

    武藏抿了抿嘴，同样也放下了刚才风野信说的让人颇为心动的事情，解释着说道：“阿信在混沌病毒将人带走之后追踪能量反应一直到了R地区，然后通过监控摄像头得知了正太父亲的位置，就在湾岸町的三号仓库里。”

    “但是知道了失踪人员的位置之后，我又发现有很多混沌病毒将整个三号仓库的空间都布满了混沌病毒。”风野信接着说道。

    “然后为了防止造成不必要的损失，所以我们决定先回来商量一下对策。”水木忍道。

    日浦晴光闻言，才刚舒缓一些的眉毛又紧紧地皱在了一起，他的手指有一下没一下的敲击着桌面，发出一声声的嗒嗒声。

    风野信和武藏对视了一眼，先后站起身：“要不然，还是我们两个一起去吧！”

    “不行！太危险了！”日浦晴光沉着脸说道，“等一等，等到混沌病毒消失，再去，如果现在去，说不定会被混沌病毒包围起来！”

    “可是……”武藏还想说些什么，却被风野信拦下。

    风野信盯着日浦晴光，缓缓地说道：“那我们申请再去一趟狩野家。”

    “好吧，小心点。”日浦晴光无奈地点点头，他哪里看不出风野信的小算盘，无非就是想“顺便”去一趟三号仓库罢了。

    风野信笑了笑，耸了耸肩，拉着武藏走出作战指挥室。

    既然日浦晴光看出来了他的打算，那就敞开点好了。

    武藏驾驶着谢巴德巡逻车往狩野家的方向开去，神情颇为疑惑地问道：“阿信，我们去狩野家做什么？”

    风野信撇过头看向武藏，无奈地说道：“说是去狩野家就真的是去狩野家吗？”

    武藏一愣：“那……”

    风野信挥了挥手，“那我们就先去一趟狩野家吧，免得正太做出什么跟你差不多的事。”

    武藏又是一愣，好在大晚上的没有什么车，否则武藏这一愣反应不过来就完蛋。

    “你怎么知道的？”武藏好奇地问道。

    风野信笑了笑，伸手打开了放在腿上的笔记本电脑，说道：“你当初来青年精英队的时候我看过你的资料。”

    武藏顿时脸色一白，他不由自主地问道：“那你看到了多少？”

    风野信道：“不多，就看到了一点，就你一个人去找爸爸的时候。”

    闻言，武藏松了口气，紧接着问道：“那你看到了什么不可思议的事情了吗？”

    风野信看着他微笑：“你是说你小时候救了奥特战士但是却没有一个相信的事情吗？”

    武藏：“那你还说看的不多……”

    “真的不多，之后的事情我都不知道了。”风野信平静地敲击着键盘。

    武藏嘟囔着：“要是都知道了我就尴尬了！”

    “我们现在是去狩野家？”

    风野信一脸平静地点点头，“说不定能赶上。”

    武藏一脸懵逼的把车开向了狩野家，成功的拦截到了正准备一个人溜出去的狩野正太。

    狩野正太看了看两人，“武藏哥哥？还有风野哥哥？你们怎么来了？”

    风野信看了一眼武藏，回头看向狩野正太好奇地问道：“正太，你是怎么认出我们的？”

    狩野正太笑嘻嘻地说道：“我很喜欢青年精英队的大家，你们我全都认识噢！”

    风野信喜爱的揉了揉狩野正太的脑袋，温和地道：“正太真厉害！正太是要去救爸爸吗？”

    狩野正太点点头，“我知道爸爸在哪里噢，爸爸给我发邮件了呢！他说他在湾岸町三号仓库里，我想要去救爸爸！”

    风野信笑着道：“那正太要不要跟我们一起去救爸爸？”

    狩野正太惊喜地睁大了眼睛：“诶？真的可以吗？”

    “当然可以。”风野信笑了笑。

    “谢谢你，风野哥哥！”狩野正太高兴地抱住了风野信，“风野哥哥你真好！”

    风野信抱起了狩野正太，看向一旁不知所措尴尬地笑着的武藏，微笑着说道：“走吧。”

    “我们真的要带正太去吗？”武藏蹙起了眉头担忧地说道，“这会不会太危险了？”

    风野信安抚的拍了拍武藏的肩膀：“危险是有的，但是有些时候啊，是需要亲情的呼唤呢。”

    “可是……”

    武藏还是不太放心。

    风野信朝他笑了笑：“我会保护好正太的。”

    “你们一定要保护好正太啊！我不能失去他的！”狩野夫人担忧地看着三人。

    “放心吧，我一定会将正太和您丈夫带回来的。”风野信嘴角扬起一抹温和地微笑。

    狩野夫人只觉得一瞬间焦虑不安的心情平静了许多，她看着风野信，只觉得心里安定不少。

    “拜托你们了！”狩野夫人擦了擦眼角的泪珠，看着风野信和武藏带着狩野正太离开，跑出去看着谢巴德巡逻车越来越远，狩野夫人终于失去了力气瘫坐在地板上。

    “一定要…平安回来啊！”

    风野信回过头看向后座的狩野正太，问道：“正太，你带了你那把枪了吗？”

    狩野正太点点头，从背包里面拿出那把蓝色的玩具枪，一本正经地说道：“我带过来了，我要用这把枪去把爸爸救回来！”

    风野信道：“好！一会你的爸爸就交给你了，其他的交给我们！”

    “没问题！”

    武藏很快开着谢巴德巡逻车停在了湾岸町三号仓库钱，风野信收起笔记本电脑，打开车门将狩野正太护在身后，和武藏小心翼翼的往里面走去。

    此时天色已经大亮，三号仓库里面的样子三个人看的一清二楚，狩野正太紧紧的跟在风野信的身后，打量着四周的环境，期盼看到他的身影。

    “正太，你试着叫一下你的爸爸，将他引出来。”风野信小声地对狩野正太说道。

    “可、可以吗？”狩野正太小心翼翼地问。

    “可以，有我在没事的。”风野信对着狩野正太笑了笑。

    “好……”

    狩野正太从风野信的身后走了出来，开始朝着空荡荡的三号仓库里面大声地喊着：“爸爸，爸爸你在哪里？爸爸……”

    “哐当……”

    随着狩野正太的声音响起，好像什么东西碰到了什么东西的声音在狩野正太的话音落下后响起。

    风野信伸手将狩野正太拉了回来护在身后，目光紧紧地盯着渐渐的从拐角处走出来的身影。

    狩野正太睁大了眼睛，目光期待的看着逐渐出现在视线中的身影，那道身影果然就是被卷走的狩野先生。

    风野信与武藏对视了一眼，不着痕迹的点点头，同时抽出了手里的枪对准了狩野。

    “混沌病毒，赶紧把正太的爸爸还回来！”武藏朝狩野喊道。

    “狩野”看了三人一眼，并没有在意武藏的喊话，而是接着武藏的话问道：“混沌病毒？是在指我们吗？”

