    木叶地下的封印室，在漩涡一族全族的协力下，比之前扩大了许多。

    按漩涡芦名的说法即使以后不用了，也能当作临时避难场所，再不济当成巨大地窖储存粮食也是个不错场所。

    地表上驻扎着三个结界班三班倒，全天无间断地完美地监控着密室，只要发生任何风吹草动就能第一时间感应到。

    常规感知手法却难以侦测到尾兽们的活动。

    尤其是对九尾来说，这个茶釜一样的封印忍具，他想要挣脱是可以做得到的，但要花费极大的精力。

    但也只能想想，他知道跑得了和尚跑不了庙，他可不想再体验被大佛一手捏住的感觉了。

    跟随着斑在忍界游历的三个分身回到了身边，让他欣慰地长松了一口气，身体完整的感觉就是好。

    “啧，九尾不检查下分身内，有没有被宇智波斑下了幻术。”

    尖锐的声音在密室中率先响起，起伏的音调蕴含着明显的幸灾乐祸。

    是守鹤。

    看着木叶忍者将茶釜放在九尾堆内的八尾牛鬼，瞥了眼靠门的位置，那里正堆放着生龙活虎的一尾。

    “不知道是谁被风之国...现在应该被称为砂忍所封印，连柱间的木遁都没见到，就被送到木叶来了。”

    九尾反唇相讥地声音，让密室中骤然爆发出起此彼伏地哄笑声。

    烟雾开始从一尾所在的位置冒起，随之而来地还有恼羞成怒地叫嚷声，什么被无耻的人类所偷袭，擅长的风遁和沙暴被克制了之类的解释。

    见解释起了反效果，守鹤不甘心地转移话题，好奇地问起了柱间的木遁是什么效果。

    欢快的场面一度暂停了起来，被提及伤心事的尾兽们，统统选择沉默避而不谈。

    没有被毒打的守鹤感觉很奇怪，千手柱间的实力有这么神鬼莫测？让他们都不敢稍微聊一聊。

    身边蓦然响起了一阵幽幽声，他知道这是不久前来到密室的三尾矶怃，刚体验过木遁暂时不像其他尾兽患上了失忆症。

    “木叶忍者在会飞的通灵兽背上，使用白眼、写轮眼对着深海中搜索我的踪迹。”

    没有在深海游泳的守鹤，听得很仔细不肯放过一丝细节：“然后呢？”

    “然后只听见一声‘扉间快发种子！’，坠入海中的树种所形成的木龙给我捆绑了起来，身上的查克拉瞬间被盘虬的木龙给吸收走了。”

    守鹤记住了千手柱间的木龙能吸走尾兽查克拉，他作为尾巴最少的尾兽对缺少查克拉很有体会，现在被分成了二十份对这种感受更加深刻了。

    说完这一切三尾陷入了沉默，守鹤并没有宽慰他，因为无言的沉默就是最好的安慰。

    见空气又陷入了往日的死寂，有一肚子问题要问的守鹤，大声嚷嚷着：“木叶的忍者将我们分成二十份，想要干嘛？”

    八尾牛鬼见九尾又在像以前一样装睡，开口说道：“你到木叶来应该知道现在的世界已经分成了大大小小的各种隐村，被分散的我们正是为了弥补他们之间实力的差距。”

    亲眼见证着其他尾兽被送入密室，从木叶忍者闲聊中得知不少秘密的八尾，将自己知道的情报全部讲述了出来。

    “二十个我们一起分布在二十个隐村内，可比我那荒凉的花果山要有意思多了。”四尾孙悟空突然出声桀桀怪笑着。

    九尾身侧的七尾忍不住开口吐槽道：“二十个分身如果有朝一日回归本体，将带来和你有关的二十份记忆，可真是让兽无比头疼。”

    密室再一次不约而同地陷入了沉寂，他们这可是分隔了千载才难得被动团聚了一次，二十个分身回归本体不知道要等到什么时候去了。

    一千年还是三千年？准确的数字他们也说不清楚。

    “喂！臭狐狸知道你醒着，别装睡了。”死寂的沉默让守鹤感到不安，开始挑动着九尾脆弱的神经，“给我们仔细讲讲千手柱间和宇智波斑，是怎么联手将你封印的。”

    “封印吗？”

    九尾的声音带着深沉地疲惫，缓缓地从密室正中间传了出来，“但在此之前我更想聊一聊十尾的事情。”

    “十尾！！！”

    这下一直沉默不语的五尾和六尾，开始大声地质问着，究竟是什么回事。

    “分身的记忆告诉我，斑那个家伙去了月球见到十尾，还将它背后的圆柱切了一块。”

    虽然身在茶釜中九尾还是能明确地感受到，其他尾兽望眼欲穿的目光。

    确认的信息让气氛开始变得诡谲，惶恐不安急速蔓延在尾兽们的心头。

    他们本就是从十尾体内分裂出来的，如果回归本体他们这千年来的生活，岂不是梦幻泡影。

    “六道老爷子所说的那一天将要来临了吗？”

    “那么我们会在谁的体内得到正确的引导？”牛鬼很配合九喇嘛，“是千手柱间还是宇智波斑？”

    “我不知道。”

    被斑带走的三个分身重新回到身边，消化完记忆的九喇嘛明显地感知到了体内的憎恶，大幅度减少整个兽都变得清明了许多，干脆地回答道。

    “顺其自然就好了。”心大的守鹤轻笑调侃着，“估计又旅要享受和臭狐狸一样的待遇了，被千手柱间和宇智波斑联手封印。”

    尾兽们的笑声在九尾耳中认为是指桑骂槐，不愧是笨狸猫在吵架这方面总是技高一筹。

    之后的话题他并没有参与，而是在脑海中仔细回想着和斑一同硬抗转生眼的片段。

    ————

    “父亲大人这就是木叶隐村吗？”

    特意换上忍界普通服装的大筒木里奈，眨着白净的眼眸指向矗立在林海中的繁华村落。

    被人偶傀儡所簇拥的大筒木苍律，瞬间感受着身边分家和自己人探究的目光，波澜不惊地点着头：“没错！小里奈要知道忍界中的人数远大于月球，所以他们拥有的创造力是无法估量的。”

    “原来如此，父亲大人！”

    苍律神色不惊地将握紧地拳头松开，从宽大的衣袖中伸出来，率先向着木叶走去。

    临近黄昏时分，木叶的人流量并不是很大，宇智波九和新来的日向分家的男子，两人无聊地玩着花札。

    密集的脚步声从大门外传来，让九抬头望了一眼，对着企图换牌的男子说道：“村外来了许多日向一族。”

    ？？？

    日向分家的男子急忙站起了身，瞠目结舌地用手扣着桌子，他们光洁的额头让他说不出来一句话。

    这是哪门子日向一族，怎么全是无垢完美的白眼。

