    “是啊，若是没有我这般的‘不知羞’，又哪里有这些本事来给你解毒。”夏洛潼轻声一笑，也没打算在这个时候同他闹起来，于是不再理他，转头和张总管交代了起来。

    夏洛潼一连串吩咐下去，韶光阁的下人们便行动了起来，待一切准备妥当，武泽辰已经脱光了衣物，躺在了软塌之上，健硕的身上只在关键部位盖了一层布。

    夏洛潼从自个儿的药箱里取出了一整套的银针，正做着准备，而软榻的两侧则是各站着一名大夫，都是平日里专门照料武泽辰的。

    此时他们二人的眼中满是不赞同之色，看向眼前如此年轻的女子，皆是紧锁眉头，显然并不认为她有能耐替武泽辰解毒，哪怕她是那个所谓的安亲王妃。

    他们完全不能理解，这个有所耳闻的安亲王妃，不是一直被晾在后边的小院子里吗？为什么突然之间变成了大夫，还能来替王爷解毒？

    可他们再怎么不解也只能干看着，因为在进屋之前就被下了命令，除非治疗有所不妥或是危及了王爷的安全，否则全程不能干扰眼前的女子。

    不仅两位大夫眉头紧皱，就连此时躺在榻上的武泽辰，神色也比平时还要冷硬几分，像今日这般“坦诚”在一个女子面前，可是自八岁之后就再没有过的事了，所以让他感到十分的不自在，心情格外的不好。

    不过很快他就发现，原来他的心情还可以再更差一些，在他看到身旁女人那见着了自己的身体后，却毫无波动的双眸。

    想到她刚才的那句惊人之语，想到她可能看到过很多男子的这副样子，心情不可控制地更加恶劣了几分。

    而此时的夏洛潼，并没有注意到武泽辰的脸色和心情，或者说就算注意到了她也不会在意。

    静静地站在软榻前，缓缓垂下眼眸，平稳了呼吸之后再度睁开双眼之时，那双眸之中只剩下古井无波的沉静和认真。

    光阴逝能被归为罕见的奇毒，又让绝大多数大夫都难以察觉，解毒起来自然不会那么轻松，即便是她也要认真对待。

    手持双针，再次确认了一遍武泽辰的身体后，她动了。

    双手飞快地点刺，自双足开始往上，没有任何花俏的手法，有的只是平稳和快速。

    随着她双手的经过，那些被刺过的部位，纷纷渗出了浓黑色的少量血珠，悬于皮肤之上，凝而不散。

    当她一路行自头顶收针之后，脸色已是有些苍白，摇摇欲坠的她连忙撑住了一旁的桌子，这才险险没有昏倒在地。

    这具身体还是太弱了，这样的针法施展起来极其耗费精力，看如今的情况也只能勉强施展出来罢了。

    夏洛潼这边正缓着神，另一边的两位大夫已是不可思议地瞪大了双眼！从一开始的怀疑到不确定，再到最后的震惊，此时再看向那年轻得可以称之为少女的安亲王妃之时，已是惊得说不出话来了！

    在夏洛潼准备落下第一针时，他俩便是心头一惊，暗道要糟，这针落错了位置啊！

    可夏洛潼的落针速度太快，他们根本来不及阻止，就见她已经开始落第二针了，但接下来他们却是震惊又庆幸，还好刚才没有出声打断！

    谁能想到，这年纪轻轻的女子，竟然会这样极其高深而又罕见的针法！？

    随着女子针针落下皆是直指毒脉，一个接一个的毒脉被挑破，他们已是双眼放光了！

    “这——这莫非是挑毒针！？”其中一名大夫忍不住激动地出声询问。

    听到这声问话，武泽辰诧异地睁开双眸，入眼便是身边那张煞白的小脸，此时就连唇瓣都没有了血色，整个人看着摇摇欲坠。

    不知为什么，看着她这副模样，他的心里头似乎有些闷闷的。

    “这位大夫好眼力。”夏洛潼轻声应着，声音有些飘忽，仿佛随时都会消散一般，“二位替王爷把那些血珠子擦了吧，仔细别碰到自个儿的皮肤。”

    “夏小姐没事吧？定是施针耗费了过多的精力，赶紧坐下歇息一番。”二人注意到夏洛潼的脸色不对，连忙出言关心，已是完全不见了最初的不满和猜疑之色，甚至还透着明显的敬佩之情。

    武泽辰听了，面露诧异之色。

    这两位专门照料他的大夫，他也算是相当熟悉的了，是实力也有傲气，能让他们二人都露出这样敬佩的模样，可见这女人确实不简单！

    回想了一下刚才被施针时的感觉，他只感到些许轻微的针刺之感，有些不适，但却说不上疼痛，直到瞄见身上的那一颗颗浓黑血珠，这才知道发生了什么。

    由两位大夫帮着擦了毒血，武泽辰这才披上了中衣，沉默地坐在一旁，等着下人们端来汤药以及药浴。

    “王爷，您这会儿感觉如何？”其中一名大夫上前询问。

    “尚可，就是觉得似乎有些虚弱无力之感。”

    武泽辰感觉了一下身体的情况答道，就见那大夫直接转头看向了坐在另一侧的夏洛潼。

    “夏小姐竟然习得了如此高深的挑毒针，当真是后生可畏，老夫佩服！不知刚才夏小姐一共施了几针？”

    那大夫竟然拱了拱手满脸的虚心求教之色，就连另一名大夫也是如此，倒是让一旁静观的武泽辰心惊不已，出声的这位大夫，身份可不比寻常大夫。

    “王爷全身一共有三百六十六处毒脉，所以我一共施了三百六十六针。”坐下缓过劲来的夏洛潼总算感觉好些了，只不过此时的声音仍旧有气无力。

    那两名大夫听了又是一惊，他们知道刚才夏洛潼的手法很快，但没想到竟然快到了这种地步。

    倒是身为被施针的对象，武泽辰却知她所言不假，因此看向她的目光之中更是多了几分探究之色。

    看着自己这两位平日名气颇大的大夫竟然和那女人探讨得有来有往，甚至隐隐有些许受教之色，他的眸光愈发深沉。

    一口喝干下人递来的药碗，他只觉得浑身都热了起来。

    不知什么时候，夏洛潼的注意力终于回到了他的身上。

    “王爷可以进入浴桶之中泡药浴了，届时会有灼烧的痛感，我也会同时为王爷施针，王爷忍着点吧。”夏洛潼看了眼摆放好的浴桶，神色淡淡地说道。

    此时的她已感到有些疲惫，连一丝一毫的表情都懒得给这冷面王爷了。

    武泽辰听了，也不愿再多言，站起身来转到屏风后边，褪去衣物进入了浴桶之中。

