    “原来如此”

    石牧闻言眉梢一挑，没想到手里这个蓝色的蛋，竟然这么大的来头。?  ?八?一中文? Ｗ?Ｗ㈧Ｗ?．?８㈧１㈠Ｚ?Ｗ㈧．?Ｃ㈠Ｏ?Ｍ?

    “寒螭这种洪荒遗种按理说，在上古时代便已经灭绝，没想到这里竟然有一个！我真是走运！”水灵子给石牧解释了一句，目光继续死死盯着蓝色兽卵，喃喃自语。

    “你这么兴奋干什么？不就是一个兽卵吗，难不成你还打算将其孵化了当灵兽驯养吗？”石牧摇了摇头，说道。

    就算是什么洪荒遗种，想要成长起来也需要一段极为漫长的时间，因而他对于这个寒螭之卵并不如何在意。

    “当然不是，这寒螭可是拥有最高级的水属性血脉，作为我的附身之体再合适不过了。”水灵子说道。

    “你要附身在这寒螭卵中？你不是要找一个先天水源血脉的身体吗？”石牧有些惊讶的说道。

    “嘿嘿，要知道，寒螭血脉比起先天水源血脉可是分毫不差，而且先天水源血脉太罕见了，什么时候能找到。附身到这个寒螭身上也可以，我也不是那么挑剔的人。”水灵子摆了摆手，说道。

    石牧耸了耸肩膀，他是无所谓，只要水灵子自己满意就行。

    “不过，这寒螭卵怎么会出现在五行魔窟的水之灵脉之中？而且你说这寒螭是什么洪荒遗种，那这卵的生命力明显不够啊，是不是太久没有孵化，变成死卵了？”他随即看向手中的寒螭卵，眼中浮现出一层金色灵纹，说道。

    “应该是以前进入这五行魔窟的人放在灵脉里的吧，估计是打算利用此处水之灵脉的力量，温养这颗寒螭之卵。这卵的生命力是有些衰弱，不过没有关系，我有一门寄生秘术，可以强行孵化这颗寒螭之卵。”水灵子略一沉吟，如此说道。

    说着，其所裹着的玄冥神珠白光大盛，笼罩住了寒螭之卵。

    随着一阵晦涩咒语声从水灵子口中传出，数十个拳头大小的蓝色光团从玄冥神珠中飞出，尽数没入寒螭之卵中。

    石牧眼中金光闪烁，露出一丝震惊。

    那些蓝色光团赫然都是水灵子的神魂，也不知其用了什么方法，竟然将神魂分割成这么多份。

    而且这每一个蓝色光团蕴含的神魂之力都颇大，若是将数十个光团的神魂之力汇聚到了一起，比石牧的神魂之力起码大了数倍

    而且，这些光团中有些玄妙无比的变化，他也看不明白。

    “不亏是上古时期的老怪物，活了这么多年，果然有些手段。”石牧心中暗道。

    “石小子，接下去我需要一段时间施展秘术，这段时间需要绝对专注，若是无事，记得不要传音打扰我。”水灵子闷闷的声音从寒螭之卵中传出，声音凝重。

    “放心吧，你专心施术便是。”石牧说道。

    水灵子的声音沉了下去，寒螭之卵之中泛起阵阵蓝光，闪烁不定，显然水灵子已经开始施展他的秘术。

    寒螭之卵中的生命力立刻泛起一丝波动，隐隐有些复苏的迹象。

    石牧点了点头，水灵子的秘术看来有效。

    他又看了两眼寒螭之卵，翻手将其收入了灵兽袋，身形飞射而出，朝着外面而去。

    ……

    与此同时，天庭归玄塔。

    虚空一闪，一个身材极为高大的金袍中年男子浮现而出。

    此人头戴金冠，五官棱角分明，仿佛用斧凿切割而出的一般。

    无穷无尽的威严从此人身上散而出，仿佛这人乃是世间一切的帝王，任何人看到此人，只能够臣服。

    金袍中年男子扫了一眼归玄塔上的情况，脸色难看之极。

    他单手一挥，一道金光从其手中飞出，没入虚空之中。

    嗤啦！

    虚空被划破，一个空间通道浮现而出，另一头隐隐通向一个殿堂。

    “高明，过来。”金袍男子沉声说道。

    一道白光立刻从空间通道中飞出，一闪落在归玄塔上，现出一个人影，正是高明。

    “尊上！”高明神情恭敬无比的朝着金袍男子躬身行了一礼。

    他随即看到归玄塔上的情况，眼中露出一丝惊色，不过立刻隐去。

    帝夋随意的摆了摆手，沉声开口道：“赵戬的元气中有你种下的印记，你施展天眼之术，探查一下，是何人最终修成了九转玄功。”

    “是。”高明连忙答应了一声，立刻盘膝而坐，身上泛起大片白光。

    他两手挥舞着打出一道道法诀，掌心的竖眼光芒大盛，无数白色符文从里面飞出，然后在其头顶汇聚，很快凝聚成一个巨大竖目。

    “嗡”的一声！

    竖目陡然张开，里面浮现出一个画面。

    一个全身被灰光笼罩的人影出现在画面中，其身体飞快涨大，化为一头擎天金色巨猿，片刻之后巨猿飞快缩小，化为石牧的身影。

    帝夋看着画面中的情形，脸色很是难看，尤其是石牧变身擎天巨猿，脸色更是阴沉无比。

    不过就在此刻，巨大竖目忽的闪烁起来，随即啪的一声，碎裂开来，再次化为无数白色符文，飞回了高明体内。

    “抱歉，尊上，我的种在赵戬元气中的印记被消除了，可能被那人炼化了。”高明站了起来，说道。

    “这人就是你之前说的那个石牧？”帝夋向高明问道。

    “正是。”高明连忙说道。

    帝夋闻言，脸色更冷。

    “尊上，此人莫非就是千年前那只白猿所余下精血的传承者？”高明犹豫了一下，问道。

    帝夋微微点头，不过并未看向高明，目视着前面的虚空，片刻之后冷哼一声，道：“藏玄，看来你果然没死。”

    高明静静站在一旁，没有说话。

    “高明，召集目前在天庭的所有仙将，到天帝宫来。”帝夋忽的开口说道，随即身形忽的一动，从原地凭空消失。

    “是！”高明连忙答应一声，化为一道白光朝着远处飞去。

    天庭深处，一座金色大殿赫然悬浮在半空，周围漂浮着大片金云，一道道金色宏光从大殿中绽放，凝聚成一道道金色光圈，阵阵低沉的梵音从光圈中传出，让人心生敬畏。

    此大殿高足有百丈，通体金色，似乎用某种金色材料雕刻而成，散出淡淡金光，异常华美壮观。

    大殿之前悬挂着一面巨大匾额，上面写着天帝宫三个大字。

    天帝宫内一个殿堂，此处空空荡荡，没有任何摆设，只有两遍的金色柱子支撑穹顶。

    大殿之上摆放了一排金色座位，共十二个，分成两列，每个座位上都有一个编号。

    此刻十二个座位上只有一半有人，分别是第三，第四，第五，第十，第十一，第十二。

    一身白衣的高明坐在第三个座位上，第四个座位上坐着一个绿衫女子。

    此女子看起来只有二十出头，容貌绝美，不过气色却不太好，一副柔弱的神情，仿佛深闺中的病美人。

    第五个座位上是个剑眉青年，背上背着一黑一白两柄长剑。

    此人脸上赫然一黑一白，仿佛俗称的阴阳脸一半，颇为吓人，他此刻双目紧闭，神情冷峻之极。

    第十个座位之上是个身穿月白袈裟的和尚，看起来也极为年轻，脸上含笑，手中拿着一串金色佛珠。

    最后第十一和第十二的座位上的两人，是一个白色宫装的少女和一个灰袍青年。

    宫装少女赫然正是西门雪，而那灰袍青年，却是当日和石牧分手的冯离。

    六人都沉默不语。

    就在此刻，主座上人影一闪，帝夋的身影浮现而出。

    “尊上！”六人连忙站了起来，朝着帝夋行了一礼。

    “免了，都坐吧。”帝夋脸上神情看起来不是很高兴，在主座上坐了下来，说道。

    六人答应了一声，各自落座。

    “就只有你们六人吗？”帝夋眉头微皱，说道。

    “启禀尊上，其他几人此刻都在外执行任务，所以……”高明闻言连忙站了起来，说道。

    “目前计划进行的如何？”帝夋摆了摆手，问道。

    “启禀尊上，一切都在按照计划顺利进行，大阵已经全部就绪，灵石也已经收集足够，目前只差那件阵眼之物了。”高明说道。

    “好，做的不错。”帝夋听闻此话，脸上次露出了笑容。

    高明等人听闻此话，脸上都露出一丝喜色。

    他们都是侍奉帝夋多年之人，帝夋极少夸奖他们，不过每次口中说出赞赏之话，之后都会有丰厚赏赐。

    “尊上，那阵眼之物怎么办？赵戬已经失败，原来的计划行不通。”高明问道。

    “赵戬虽然失败了，不过不是有人成功了吗。此事就交给你来办，需要人手，这里的人可以随意调遣。”帝夋冰冷一笑，说道。

    “是，属下明白了。”高明一怔，随即恍然点头道。

    西门雪眼中露出一丝疑惑，似有些不是很明白高明和帝夋的对话。

    旁边的冯离也一脸不明所以，不过其他几个仙将却是一副了然的模样。

    西门雪心中有些失望，虽然经历多番努力，坐上了仙将的位置，不过也只是排名极为靠后的仙将而已，根本未能真正进入天庭的核心。

    不过她并未灰心，进入了十二仙将，她会一步一步努力往上走，终有一天会达成她心中的目标。

    “现在的情形你们应该也都知道，虽说我等已经征服了大半个星域世界，不过仍有不少敌人还在顽强抵抗。玄门计划已经接近尾声，不容丝毫大意！”帝夋沉声说道。

    “是！”其他人也连忙站起，齐声答道。

    片刻之后，高明等人告辞，整个大殿只剩下帝夋一人。

    他目视前方虚空，不知在想些什么，脸上露出一丝冷笑，身形一晃，从大殿内消失。