    徐旭东和李毅峰点头应下后，对着丛林中的武装毒贩扫出两串子弹后，李毅峰甩出一颗手雷，扭头就跑。?  八?一中 文?网 ?? ? ｗ?ｗ?ｗ?．?８?１?ｚ?ｗ?．ｃｏｍ

    两支一时间被打蒙了的巡逻队，这个时候终于回过神来。领头的一名手持卡拉尼什科夫自动步枪的武装毒贩，扫了一眼倒在地上的尸体，如毒蛇一般阴冷的眼睛中几欲喷出火来。

    罗昊这些人的枪法极准，子弹全都往那些武装毒贩脸上招呼。运气好的，眉心留下一个弹洞；运气差的，直接被子弹打得面目全非。

    领头的武装毒贩抬头看了盯着罗昊、徐旭东、李毅峰三人逃跑的方向，冷声对周围剩下的武装毒贩命令道：“追，一定要杀了他们！”

    两支巡逻队剩下的十几个武装毒贩，端着武器，嘴里叫喊着杀气腾腾的追赶而去。

    不仅是罗昊、徐旭东、李毅峰他们的小组，其他云凌风和齐凡两个小组在得到罗昊命令之后，也是对自己所在区域的巡逻队进行偷袭，吸引他们的注意。

    一时间，整片丛林乱成了一锅粥。到处都是枪声、爆炸声、还有嘶吼声。

    索因卡作为古兹曼最亲信的手下，虽然对下属的苛刻引得下面人对他有些不满，但是曾经在哥伦比亚6军服役，以及退役后又辗转南美洲佣兵团的经历，让索因卡在作战布置，以及战局分析上有他的独到之处。

    当年古兹曼的私人武装部队，大规模攻击国际刑警组织南美洲分部的行动，就是索因卡一手布置策划的。也正是自那以后，索因卡深得古兹曼的信任和重用。

    营地主帐篷中，索因卡盯着铺在桌子上，经过放大的丛林卫星地图，拿着笔圈出枪声响起的地方，锁眉沉思一番后，对自己的副手说道：“对方本来应该是按照西北、西南、正北、正东四个方向，绕开我们的营地和巡逻队。打算进入丛林后面的那片草原。但是正东那支突围队伍行踪暴露，遭到围堵，以至于他们剩余三个小组不得不暴露踪迹，吸引我们的注意。”

    索因卡的一番分析听得他的副手连连点头。

    索因卡放下手中的铅笔，对副手吩咐道：“营地除了护卫队以外，所有的人全部派出去，不要受其他三个方向的影响。困住正东方向的那支突围小组，只要把他们困住。就不怕其他三个小组跑掉！”

    “明白！”副手点头应下后，转身走出主帐篷，按照索因卡的吩咐，进行布置去了。

    索因卡取出一支雪茄，剥开包裹在雪茄外面的锡纸，用雪茄剪把烟修剪整齐后，放在鼻子下闻了闻，享受了一番烟草迷人的香气后，用一根松木火柴将烟点燃。

    深深地吸了一口。待到雪茄烟那种特有的辛辣味道充斥满自己肺叶后，口鼻间喷涂着淡蓝色的烟雾，盯着桌子上那张满是圈画痕迹的卫星地图，冷冷一笑，说道：“狡猾的中国人，我看你们这次往哪儿跑！我就不信你们会抛下自己的兄弟，不管不顾！”

    ……

    朱致阳、狐三、司徒空的小组行踪之所以为突然暴露。完全就是一个意外。

    原本三个人按照计划向丛林的正东方向移动，沿路避开三队武装巡逻，正打算解决掉明哨和暗哨的时候，司徒空脚下踩到了一个掉落在草丛中的易拉罐，出一声金属的脆响声，就是这声金属脆响声。将朱致阳、狐三、司徒空三人的行踪暴露了。

    司徒空会踩到这个易拉罐完全是无心之失，没人会想到在这片如果不是他们到来，基本不会有人问津的原始丛林中出现易拉罐！

    而且根据卡斯沃从黑人少年那里逼问到的情况，因为有巡逻队在丛林中巡逻的关系，在丛林中并没有布置雷区，所以司徒空的绝大部分注意力就都放到了丛林四周，对于自己脚下情况。关注的就比较少。

    这个惹事的啤酒空罐头，肯定是有武装毒贩偷偷喝完酒以后，仍在这里的。

    不管是哪个国家的军队，在进行巡逻执勤的时候是绝对禁止饮酒的，古兹曼的私人武装部队采取是全军事化管理，所以古兹曼的私人武装部队在执行巡逻，或者执勤任务时同样也是禁止饮酒的，一旦被现在巡逻，执勤过程中被现饮酒，会受到严厉的处罚。

    而那个因为害怕被处罚，所以偷偷把喝完的空易拉罐仍在这里的武装毒贩，这次却是立了大功！只不过如果古兹曼在知道实情后，对这名违规的手下是该奖还是该罚。

    哒哒哒……

    司徒空端着m249sa用一阵密集的扫射把从左后方围上来的武装毒贩逼退后，对着朱致阳和狐三，说道：“狐狸头、狐三，对方的人越来越多，我们被包围了！”

    “那个索因卡还挺贼，倒是没有受到狂龙他们的影响，把兵力分散出去，而是全都用来围困我们了。”朱致阳低声咒骂一句，更换了一个备用弹匣后，从树干背后探出身体，用一个两连点射，将一名肩膀上扛着rpg的火箭筒手爆头。

    司徒空、朱致阳、狐三三个人虽然拼命反击，但是对方人实在太多，以至于他们的防线被迫不断收缩。

    司徒空换上最后一箱子弹，对着朱致阳和狐三两个人，说道：“狐狸头，狐三，我们的子弹不多了，再不突围就没机会了。三点钟方向的敌兵最少，我火力掩护，你们撕开一个口子突围出去！”

    “滚蛋！”

    朱致阳毫不客气对司徒空破口大骂道：“老子当了那么多年兵，从没想过有一天会抛弃自己的兄弟，一个人跑路。要么咱们三个人一起突围，要么我们三个人一起战死在这里。反正老子就算是死也不会给他们俘虏，尤其这些人还是一群毒贩！被他们俘虏太掉老子的身价了！”

    朱致阳的一通劈头盖脸的臭骂，让司徒空心中的斗志熊熊燃烧了起来，那种炽热的温度几乎要将他整个人都烧起来，扯了扯嘴角，对朱致阳说道：“狐狸头，你刚才那番话还真有昊子的风格，他也是那种就算自己死也不愿意抛下自己兄弟的人！”