    “奔驰？”

    沈柔柔愣了一下，然后就微微蹙眉说道：“我感觉奔驰那边的老男人更多，那都是老男人喜欢买的车子，那些老男人也是很不规矩的，而且要求也很高，没有人介绍的话，我是进不去的！”

    叶皓辰好笑地摇了摇头：“你怎么搞的？为什么就对这些豪车的店这么热衷呢？”

    沈柔柔这就给了叶皓辰一个白眼：“你懂什么？这是我了解这个行业的最佳途径了，从一个销售员做起来，我很快就可以将这些车子跟里面的门道摸清楚，回头做到店长什么的，有了经验之后，我就可以自己开4S店了啊！到时候自己做老板！你懂不懂啊！”

    叶皓辰闻言一怔，旋即是好笑地摇了摇头：“这些我还真的是不懂，做生意我不擅长的！”

    叶皓辰的确是不懂这些，不过，叶皓辰却是可以感觉到，沈柔柔的这些想法是相当不成熟的，基本上是不可能做成的！

    当然，这些话就不要跟沈柔柔说出来了，现在的沈柔柔就是一个炸药桶。

    一句话不对劲的话，那就会被直接引爆的！

    沈柔柔直接给了叶皓辰一个白眼：“算了，还是去宝马那边看看吧，那边的年轻客户还是比较多的，哦，对了，你是不是要买车啊？”

    说到这里，沈柔柔不由是羡慕地看着叶皓辰：“你手里可是不缺钱的，跟我这种劳苦大众不一样，还要为了生活奔波。”

    叶皓辰这才对着沈柔柔的肩头拍了拍：“别这么说，你这么努力，肯定会赚到钱的，这样，我陪你进去看看，我选一辆车子，贵点的，我看看能不能指定你当销售，你不拿提成就是了，让你进去当个实习生什么的也好。”

    沈柔柔闻言一怔，旋即就惊喜地点了点头：“对啊，这个办法我怎么就没有想到呢？”

    说罢之后，沈柔柔才回过神来，抬手就将叶皓辰的手给拍掉了：“趁机占姐姐便宜是吧？前天晚上让你上楼你不去，现在又对姐姐动手动脚的，渣男！”

    叶皓辰无语地连连摇头：“沈姐，你想多了，我把你当兄弟，我都不好意思脱你裤子……”

    沈柔柔顿时被叶皓辰这话给逗笑了，抬手就在叶皓辰的肩头锤了一拳：“臭小子，就你会说话，好了，办正事儿！”

    说罢，沈柔柔就稍稍整理了一下自己的衣服，这就将叶皓辰的外套还给了叶皓辰。

    “你不冷？而且你这个衬衫，有点透……怕是会让人多看你两眼的。”

    叶皓辰无奈地摇了摇头。

    沈柔柔直接给了叶皓辰一个白眼：“你看得最多了，这有什么的，刚才的吵闹声音也不小，我一会儿过去了就直接跟人说清楚刚才的事儿，这里的经理是一个女人，应该懂我的感受！”

    叶皓辰这就对着沈柔柔竖起来了大拇指：“好，还是沈姐你把这些东西看得明白！”

    “臭小子，学着点！”

    沈柔柔对着叶皓辰得意一笑，这就带着叶皓辰朝着旁边宝马4S店走了进去。

    只是，让两人有一些尴尬的是，这里面的人已经不少了，他们进去了之后，除了迎宾小姐姐跟他们招呼了一声，接下来，竟然是没有销售员过来陪同。

    无奈之下两人就只能是在周围转了一圈。

    总算是有一个销售员走了过来，是一个年轻的女生，看起来跟叶皓辰的年龄相仿！

    “您好，我是这里的销售，两位可以叫我小翠，请问有什么需求吗？”

    叶皓辰闻言只是淡淡一笑：“你好，我姓叶，我来看辆车，百万预算。”

    小翠闻言顿时是双眼亮了起来：“百万预算？好的，叶先生，您请跟我来。”

    “哦，这个不急，能不能麻烦你将经理请出来，我还有一些事情想要跟你们的经理谈一谈。”

    叶皓辰直言不讳。

    小翠愣了一下，微微蹙眉了起来，显然是觉得这事儿有一点为难的。

    但最终还是对着叶皓辰点了点头：“好的，叶先生，请你稍等一下。”

    很快，一个看起来有四十岁上下的女人走了过来，短发，一身职业装扮，妆容也是十分的精致，成熟知性，非常专业，也很有魅力的样子！

    “呵呵，叶先生是吧？您好，我姓沈，听说您找我有事儿谈。”

    沈经理满面笑容，还对着叶皓辰伸手过去！

    叶皓辰也是很有礼貌，伸手轻轻一握，这就松开了，只是叶皓辰却看出来了沈经理面对自己露出来的笑容，是非常职业的……假笑！

    而且透过沈经理看着两人的视线变动，眼神变化，叶皓辰也可以知道，这个沈经理估计已经是将两人给看扁了！

    “是的，沈经理，我想要在这里买一辆车，百万以上的预算，看中的话，直接定下来就可以了，不过，我想要给您推荐一位朋友，她想要在你们这里做销售，麻烦您给一个实习机会。”

    叶皓辰直接将自己的想法说了出来。

    顺便将身边的沈柔柔引荐了出来。

    沈经理闻言不动声色地朝着沈柔柔看了过来，对着沈柔柔打量了一下，这就笑着摇了摇头：“叶先生，不好意思，这位小姐身上穿着的应该是旁边奥迪4S店的制服吧？我们这里是不能收……”

    “不是的，沈经理，我的确是从那边过来的，不过，也是有原因的，那边的洪经理是一个……”沈柔柔听到对方要拒绝自己，不由是语气急切了起来。

    可是，不等沈柔柔解释完毕，沈经理这边就将脸上的笑容彻底收敛了起来。

    “不仅仅只是这个原因，我也非常不喜欢在自己说话的时候被人打断，这是一个人的基本素质，所以，两位，请便，我失陪了！”

    说罢，沈经理转身就走，旁边的那个销售员小翠也是傻眼了，赶忙跟上：“沈经理，叶先生之前说百万预算的车子……”

    “哼，你是第一天来上班吗？就他穿的那个穷酸样子，别说是一百万了，我们这里入门级的车子，不到二十万的，他都是买不起的！”

    沈经理冷哼一声，训斥不已！

