    上路水晶被破后Crane的防守压力再次增加，不过这个时候他们要守的东西其实也不多，中下另外两路高地以及大龙而已。

    防守范围缩小，力度自然就会随之增大，中下两路距离相对较近，走几步路的事情而已，用传送都是浪费，加上霞的装备起来后清兵能力提升，在没有大龙BUFF加持的情况下，林轩他们连续两波进攻都没能成功拔塔，只是消耗掉了一些血量而已。

    因为清兵太快，消耗掉的血量其实也很有限，因而运营失败后，林轩他们只能再次强开，只不过这次开到的是霞，却被他水银解控开出了大招，没能秒掉。

    因为第一时间把技能放在了霞的身上，这次开团并没有第一时间让对方减员，加上抗塔，即便是林轩装备领先，一波团打完也没有占便宜，慎阵亡后，泡泡被打成了四陀然后第二次阵亡，差不多可以称得上是死了三个才换掉对方两个，林轩也差点被瑞兹临死前给换掉。

    所以推掉了中路防御塔后，连水晶都没有来得及推掉就立即撤了。

    林轩收割了一圈野区，又拿了红，回家先把破甲装给升级，水银刀还差钱，只好继续留着，然后先买了瓶合剂给自己补上一些吸血属性。

    即便是劣势局，Crane显然也没有要放弃大龙视野的意思，林轩买了装备出来后，围绕着大龙的视野争夺战已经开始。

    眼下这种局势并不太担心Crane敢先开大龙，因而泡泡复活后直接与墨承去打刚刚刷新的土龙，打到一半对方的蓝BUFF刷新，墨承直接就放下打了一半的龙先去拿BUFF。

    虽然一直都在大龙和中上两路兵线活动，但扎克与加里奥复活后都没有露面，又是小龙刷新的店，Crane显然意识到了什么，瑞兹开大果断从中路开车带着下路双人组到了大龙坑直接开打。

    “他们开龙了！”艾黎第一时间发现了对方的动向。

    “卧槽！这么拼？”

    泡泡也叫出声来，随后跟墨承一起喊了起来，“我这就过来我这就过来……”

    “不用！不用不用！”

    林轩连忙阻止，狂点一个被Crane漏掉并没有清空掉的眼位，“我跟艾黎阻止，泡泡你先拿龙，墨承你跟赵江TP去推他们家！相信我，相信我，不用过来……”

    Crane只有瑞兹和下路双人组在打龙，虽然猪妹也很快从野区冲了下来，但这样一来只有大虫子防守上路兵线，反倒更加坚定了林轩要偷家的想法。

    “Ok！Ok！你们干扰一下……”

    墨承与赵江两人立即开启了传送，大龙坑内的视野很快被Crane很清空掉，林轩于是心中默默地算着对方打龙的速度，与艾黎一同小心地靠近过去。

    “嗷吼”一声龙吼声响彻召唤师峡谷，泡泡拿掉了小龙，然后往大龙这边赶来。

    “呼”

    一片蓝光从天而降，照亮大龙坑内的情形，霞和瑞兹两人的装备都已经成型，打龙的速度并不慢，此刻大龙的血量已经掉过了中分线。

    大龙的血量还在下降。

    加里奥与慎已经出现在了对方的高地上，直接扛着下路高地塔走下高地然后再回头来推下路高地塔——只有下路的兵线能上高地，如果想要跟对方有实质性威胁，下路无疑是最佳选择，就算不能一波至少也能破三路。

    如果在破三路的情况下还输掉，那就只能说是输的活该了。

    导播这会儿显然有点忙，一会把视角给到高地一会儿又要给大龙，于是索性把两边都给缩小同时放了出来。

    大龙血量已经掉到了三分之一，林轩与艾黎两人开始靠过去骚扰，对方四人只有猪妹一个前排比较肉，不过有娜美的回复，除了猪妹一直抗伤害外，其他的血量都还保持的比较健康。

    随着林轩和艾黎两人靠近，猪妹和瑞兹立即往大龙坑口这边靠过来。

    Crane下路高地塔已经坍塌，加里奥与慎正在推水晶，虫子在拿抬着大爪子一下一下地拍落，却被魂刃结界给挡住，没能直接打出伤害，加上眼前这两位也都是肉装，都没怎么掉血。

    不过随着结界消失，大虫子一直打下去还是有伤害的，于是一边互相控制牵扯一边推水晶，慎于加里奥的伤害也不高，水晶血量掉的速度并不太快。

    扎克已经来到了旁边，艾黎见大龙血量再次降低，于是果断开大进场。

    Crane打大龙本就是自知深陷绝境的孤注一掷，随后墨承两人偷家，相当于又推了他们一把，彻底断绝了他们所有的后路，否则以他们往日的风格，绝不至于到了这个程度还要继续打下去，这已经完全是在赌命了。

    ——如果这会儿放弃大龙，小炮与洛绝不会让他们回家，到时候大龙没拿到，家里还被白白推掉。

    因而即便知道了扎克即将到来，他们也没有要放弃的意思，依旧在全速打龙。

    “呼”

    光影掠动，洛裹挟着绚丽耀眼的光芒出现在猪妹与瑞兹的身旁，将两人给抬起的同时，已经在加速效果下往大龙坑深处奔去，以迅雷不及掩耳之势把霞跟娜美抱在怀里亲热一把然后立即拔腿就跑。

    美色并没有能够打断娜美的召唤，磅礴的海潮自大龙坑最深处涌现出来，以雷霆万钧之势翻滚着席卷而来，洛刚刚转身，就被汹涌而来的海潮给卷飞起来。

    身体上抛的过程中，他看到了扎克的屁股在视野中放大。

    扎克落在龙坑时，因为受到魅惑而不得不都往洛身上扑的瑞兹与猪妹都已经走了过来，差点被他都一块给控住，不过可惜泡泡落地固然要晚了些，可无奈体型太庞大，落下的时候还是被席卷而过的海潮尾巴给卷了起来。

    落地没能打出击飞，于是也就错过了第一时间将霞控住的时机，随后等击飞落地后，再内娜美的水泡给圈起来，霞趁着这个机会不断地输出，璀璨的羽刃在龙坑内汇成一片夺目的星河。

    从水泡中解脱出来，血量掉了一大截的泡泡探出了长长的手臂，朝着霞抓去。

    又一片绚丽湛蓝在龙坑内绽放开来，霞在这片璀璨中浮空跃起。

    另外一边瑞兹已经被逼出了金身，猪妹刚刚掉头要去限制小炮输出，却见小炮直接水银解开海潮控制效果，已经以一个熟悉的姿态再次高高跃起，直接跳进了大龙坑，拎着炮筒嗵嗵嗵地对着霞就是一同狂射。

    此时小炮射程已经逼近女警，霞大招留下的羽刃距离其实很短，还不足五百码，因而即便霞的倒钩还在，林轩也不担心会遭受羽刃穿身之厄。

    霞的装备已经成型，但与林轩依旧有着一个大件的差距，只不过林轩多出来的这件大轻语主要是针对坦克，与霞对拼时提升并没有那么多。

    差距在于霞的W技能致死羽衣正在冷却中，而且一个是无尽电刃火炮的双攻速，另外一个则是无尽夺萃火炮的单攻速……当然，最重要的是射程差距。

    在急速射击的效果下，小炮此刻攻速接近于2.5的极限攻速，一百码的射程差距足够决定一切。

    霞只打出两个普攻倒钩收尾，倒卷而回的湛蓝羽刃都没有回到霞的手中，她就在毁灭射击收尾下直接倒地。

    林轩再次起跳。

    落在娜美的身上。

    80%的暴击概率，嗵嗵嗵三发暴击，那边瑞兹金身效果结束，一套技能瞬间秒杀掉洛，林轩第三次起跳，近乎极限的距离从大龙坑内跳回河道。

    重新回到了大龙坑内的猪妹配一脑袋撞在了扎克身上，在大龙的持续输出下，猪妹此刻血量也不过仅剩不足三分之一，然而他基本是没有多少输出的，瑞兹躲在扎克身后一套技能直接把他给打残。

    林轩赶回大龙坑前，被迫惩戒回血的泡泡也没能摆脱掉阵亡的命运，随后在他这个惩戒帮助下，猪妹两个普攻，瑞兹再打出一套技能，大龙血量终于到了斩杀线，被猪妹惩戒收下。

    另外一头的高地上，加里奥与大虫子一通缠斗后已经利用人数优势将大虫子打残，在推基地塔。

    心急如焚的Crane中野两人立即在大龙坑内按下回城。

    大龙BUFF加持下的回城音效微带着震撼心灵的颤音，仿佛在用这种方式昭示着大龙BUFF的加速回城效果。

    却因为再次出现在大龙坑前的小小身影而中断。

    发现两人终止回城后林轩立即后退，他的血量也不多，但很快发现猪妹逼近过来，而瑞兹则再次按下回城，于是立即回头。

    “嘭”

    带着火炮特效的一发普攻打在猪妹的身上，耀眼的雷霆在瑟庄妮的脑袋上炸开，电光转瞬间流转到了旁边的瑞兹身上。

    打断回城。

    猪妹继续上前。

    瑞兹也跟在她身后走了过来。

    爆炸火花挂在猪妹的脑袋上，林轩保持着流畅的走A开始风筝后退，不过因为没有Q技能的攻速加持，他并没有刚刚最初入场时的恐怖爆发，猪妹走到大龙坑口前，Q技能极寒突袭穿墙直接冲到了林轩面前，张牙舞爪地挥着泛着森森寒气的锁链。

    先做出大轻语的作用终于在这个时候体现了出来，林轩被减速到的同时，爆炸火花终于叠满，轰然炸开后猪妹血量直接见底。

    因为注意力过于集中的缘故，这一刻或激动或紧张或兴奋的观众们眼中，一步一回头的小炮每一个动作都好像是慢速回放。

    猪妹并没有能够在死前叠满冰冻层数，就倒在了最后一个暴击下。

    因为猪妹的减速，瑞兹终于抓住机会追了上来，超负荷、符文禁锢、法术涌动一套连招打下来，林轩的瞬间见底。

    许多正因小炮走A秀死猪妹人兴奋激动欢呼的观众失声惊呼，一场比赛看得如同座山车般心惊肉跳。

    下一个超负荷法球已经飞在了半空中，以林轩此刻的血量来讲，绝对是要瞬间被秒的。

    另外一边加里奥与慎已经推掉了一座基地塔，看到了这一幕的汪飞正在激动地大喊着：“大舅子要死了！慎有R吗？慎……”

    集中注意力看着比赛的人并没有多少真正在意他的喊话。

    血量已经见底的小炮在那道法球飞来的途中于原地消失不见，如同以瑞兹为圆心画圆，换了一个角度出现在瑞兹另外一侧。

    从未停止过的普攻再次出手，只不过炮弹飞出的同时，一圈比射程圆环直径要大许多的红色圆环出现在了小炮周围。

    电光闪耀。

    暴击！

    暴击！

    暴击！

    第二个普攻已经在空中，电刃火炮额外伤害已经被上一个普攻触发，在危险游戏不断回血效果下回到了近三分之一血量的瑞兹瞬间倒地。

    “qultra -kill！”

    恢弘震撼的四杀音效在比赛场馆中回荡，更加高亢激昂的是解说与观众们的喊叫声，观众们夹杂着不同语言的欢呼除了尖叫已经听不到内容，解说们倒是在麦克风的加强下保持了尊严。

    “四杀！又一个四杀——大舅子……我的天！！”

    “一波！一波！可以一波……赢啦！让我们恭喜鱼龙！小组赛第二轮鱼龙战队三战全胜！！我们要争小组第一……”

    汪飞与张飞喊得声嘶力竭，然而不知道是因为性格还是语种，英文解说台那边喊得比LPL这边还要更加激动，连LPL这边直播都能听得到那边的喊声。

    “Nice！Nice！”

    “卧槽牛逼啊姜景白！就凭你今天这操作你妹妹我娶定了……”

    “五杀！五杀要吗？”

    “五杀个屁啊赶紧推了！”

    “泡泡你特么刚刚说什么我没听清楚？”