    

    在她们的比赛结束之后，阿莎蕊雅便是约了曹乐出来。

    一间咖啡厅里。

    “惊不惊喜，意不意外？”阿莎蕊雅摇晃着杯中的勺子，满是挑逗的问道。

    “既不惊喜，也不意外。”曹乐耸了耸肩道。

    “嘁~”阿莎蕊雅漂亮的脸蛋上，写满了我不信。

    “你不信？”

    曹乐笑了，接着又道：“你不就是想来找回之前在暴君山的场中么？”

    “你...”

    听到曹乐还敢主动提起暴君山，阿莎蕊雅便是一阵羞怒。

    “还别说，我还是蛮想念那细小的山涧了。”曹乐满是回味的样子说道。

    他并不只是气她，在演她，而是真的回味~

    弹...

    是真的弹！

    似乎自带反弹伤害一般？

    软！

    也是真的软...

    让人有种心猿意马的感觉...

    阿莎蕊雅手上的勺子，此时都已经被阿莎蕊雅的空间之力掰弯了。

    “那你就好好的活在回忆里吧！”

    虽然很生气，虽然恨不得给曹乐碎尸万段了。

    可...

    阿莎蕊雅知道，自己现在可是圣女，还是需要注意一下形象的。

    忍了！

    等比赛那天，狠狠的抽打这狗东西，才是自己最应该做的！

    “为什么要活在记忆里了，像我这么优秀的男人，我觉得圣女没准那天就会上门倒贴了。”曹乐回应道。

    臭不要脸的...

    阿莎蕊雅心里恨不得咬死他，但依旧还是笑眯眯的。

    看着这小狐狸满是假笑的模样，曹乐又道：“你假笑起来真丑。”

    她已经后悔了！

    自己没事干嘛要约他出来了？？

    “再见！”

    阿莎蕊雅慢慢起身，咬牙切齿的说道。

    话落，头也不回的扭着那小翘臀便是向着外面走去。

    曹乐也是站了起来，跟在了她的身后，接着...“啪~”的一声传出！

    阿莎蕊雅回头要刀曹乐的时候，只感觉背后一阵空间波动...转回头，哪里还有对方的身影！

    啊啊啊啊啊！！！

    阿莎蕊雅胸脯起起伏伏~

    似乎是受了天大的委屈一样。

    对于曹乐的不爽，也是愈演愈烈！

    “该死的混蛋，我要是不打到你下不了床，我就是狗！”阿莎蕊雅心里发狠的想到。

    她来这里比赛，为的是什么，不就是来报复曹乐当日轻薄之仇的么！

    不然的话，她才对这个比赛没什么兴趣了。

    ...

    而此时的曹乐已经回到了住处...

    牧奴娇的住处。

    “你来干嘛了？”牧奴娇看到曹乐的时候，还是蛮欣喜的。

    但很快，想到了前几天晚上这狗男人和那个狐狸女人一起出去！

    顿时就有些不开森了。

    小情绪满满的。

    “娇娇，我们可是舍友。”曹乐还不知道，那天被牧奴娇看到了。

    所以，他也不知道，自己这是又哪里惹这小宝贝不开森了？？

    “国府结束之后，我便搬出去。”牧奴娇“哼”了声说道。

    “别，别啊，这是咋的了？”曹乐满是疑惑的靠近了过去，来到牧奴娇的身后，轻声问道。

    “我不得给那个狐狸精腾地方么！”牧奴娇接着说道。

    狐狸精？

    阿莎蕊雅？

    没办法，阿莎蕊雅比蒋少絮媚的多了...

    而且，身材也是完美级的。

    简直就是狐狸转世。

    当然了，蒋蹄子也不差。

    可听到牧奴娇提到的时候，第一反应，他还是想到了她。

    “怎么会，我们只是朋友。”曹乐解释道。

    牧奴娇扫了眼曹乐。接着一声：“呵呵...”

    “娇娇，你难道不知道，在我们这个年纪，呵呵是一种不友善的词汇嘛？”

    “我知道啊。”

    牧奴娇点了点头。

    曹乐果断闭嘴。

    嗯...

    “你滚~...”

    [○?｀Д′?○]

    “我待会在滚。”

    “你...”

    没有给牧奴娇太多说话的机会，曹乐便是选择了更有爱的方式来表达....

    o(*▽*)q

    ....

    ....

    因为决赛还有着休整几天的机会。

    加上曹乐已经高阶大圆满了，即便就是在修炼，也就是堆积着罢了。

    所以，这些天，曹乐是陪牧奴娇、陪穆宁雪、陪蒋少絮、陪望月千熏....

    偶尔也会和赵满延、莫凡两个出去酒吧里嗨一嗨。

    没有蒋少絮跟着，其实三人玩的会更快乐一些。

    毕竟，我掏钱，你陪着，怎么嗨都行~~

    偶尔他也会和艾江图切磋一下。

    艾江图的实力增长的也很快，至少整个队伍里，除了拥有极强冰弓的穆宁雪之外，几乎也就是莫凡能和他打一打，其他人根本就不是他的对手。

    军方太子爷，也不单单只是有一个名头的。实力也是存在的。

    就这样，不知不觉的几天又过去了...

    最后决赛相隔数日之后，终于在威尼斯战岛上开幕了。

    为了这场隆重无比的赛事，威尼斯特意将战地安排在了一座完全由海水包围的小岛上，整个小岛远远望去就像是一个浮于蓝色海水中的斗台，深蓝色的海水结界连成了透明的光壁，将整个岛屿斗台都保护了起来。

    这一次的观众席，则是四艘巨大无比的豪轮，分别在整个水上斗台的四个方向，透过结界，他们可以很清楚的看到整个岛屿斗台内的情况。

    礼花从威尼斯城依次响起，在天空中连成了一片绚丽的烟花之桥，慢慢的延展到了海洋处，慢慢的延伸到了岛屿斗台这里...

    埃及的五人和华夏的五人都已经上场了。

    因为这是最后一场的关系。

    曹乐自然是首发了。

    和他的队友分别是艾江图、蒋少絮、莫凡还有赵满延。

    埃及这边，阿莎蕊雅自然也是首发了。

    随着主裁判一声比赛开始之后，阿莎蕊雅便是发动了空间法阵。曹乐早就料到她会这么做了，当即便是要闪避，毕竟，他也是一个空间法师。

    可...

    该说不说，他有些小看这狐狸蹄子了！

    这女人的空间法阵，多多少少是有些东西的。

    “咻”的一下，曹乐就消失在了边缘的地带...

    看着四周曹乐撇了撇嘴心道：“码的，大意了！”

    不过他倒是没什么好慌的，不论是莫凡还是艾江图，实力都是有的。再加上赵满延这个强大的盾牌在哪里，根本不存在被秒的情况。

    而且，这点距离，也就是几个瞬息移动的事情罢了！

    ...

    三更试试...看看会不会有什么意外收获？？        

