    靠近冰瀑后，空岛不得已转为手动驾驶模式。

    冰瀑上部还是统一整体，到了底部就只有长短不一的巨型冰锥，直径动辄以百米计算。

    在这玩意底下穿梭，可谓是极度缺乏安全感。

    老王是这样形容的：“这特么一家伙戳下来，biu，咱的岛可就跟签子上的肉块一样了。”

    空岛在即将驶出冰瀑底部时，终于还是被巨型冰锥卡在中间。

    李沧表情骤然精彩，

    “不算驻泊？这特么居然还能不算驻泊？？”

    扣不扣面积无所谓，主要是小币崽子你这就有点不尊重生命之源（震声）了吧...

    该说不说至少省下几套房的平数，李沧从下岛之后脸上的笑容就一直没断过。

    人均一只重甲行尸，以及一堆狗腿子的簇拥下，李沧三人得以缓慢似蠕动般的从一个冰锥转移到另一个冰锥，向冰瀑的另一侧前进。

    他们倒是也弄了冰镐冰鞋以及各种绳索卡扣钉子等安全护具，但这对有时需要悬空挂在冰穹来说还不够，完全不如尸兄尸妹的爪子骨甲骨刺灵活好用。

    不过，这种情况在来到冰瀑另一侧后就好多了...

    上方是无法判断距离的垂直冰瀑，以及巨大峡谷般的冰穹裂缝。

    “我尼玛真高啊，望X跑死弔果然不是说说而已，”老王用几条绳子把自己在大尸兄背上捆的结结实实，“对了沧老师，我已经把你那张云图放论坛了，没问题吧？”

    李沧这会儿正在细细研究重甲尸妹细腻雪白的脖颈以及格外圆润突出的骨甲，说道：“能有什么问题，现在不知道也早晚会有人知道怎么用的，只是个天气预报而已。”

    厉蕾丝补了一句，

    “即使知道，也不是每个人都有、都舍得拿120枚硬币给自己做一次天气预报，雷达功能虽然不全面，但够便宜~”

    “那感情好，老子又狂赚一大波点击，自从开始在我的帖子里放图，那简直了，要我说这帮家伙肯定是没朋友圈刷太无聊...”老王脸上笑嘻嘻：“嘿，大雷子，你现在有一票忠实舔狗了你知道吗，这群家伙每日三请愿，话说你真不考虑在帖子里露一露你的盛世美颜给粉丝们冲一哈...咳...我是说一睹天颜，那效果绝对炸裂无敌棒...”

    “滚！！”

    李沧面无表情，但冥冥之中似有一种感觉，他和他的小伙伴似乎与自己那个多面手攻略帖主的梦渐行渐远了。

    看看他们都在干啥：什么祈愿祷告帖、旅游自拍贴...

    ε=(′ο｀*)))

    从底部转到冰瀑垂直的侧面，大概也就是仨人分着吃了一包干香的烤肉干和烤肋排那点时间，抵达冰穹顶部。

    乍一看，其实是有点失望的。

    壮阔是壮阔，值得老王再拍一打120硬币那种，但这里完全不像在下面路过时看起来的那样丰饶，没有遍地渔获，只有冰和雪...

    凝固又破碎的惊涛骇浪咧着一道道狭长的间隙，将天穹划分为一座座相对独立的空岛。

    “我的梦想，是拖几条像刚开始看见那条一样大的鲸鱼回去献祭！”老王咋咋呼呼的吼道：“好，Flag立完，是不是没我啥事了？”

    收获一对白眼。

    事实上，空岛的肉食储备多到短期内根本消化不掉，所以他们顺理成章的可以把多余的部分兑换成硬币——当然前提是小币崽子出价合理或者肉食储备极限爆仓。

    就现在的情况来说，渔获已经不算是主要目标了。

    李沧目光四处梭巡的同时，通过对讲机有一搭没一搭的和厉蕾丝聊着：“大雷子，晚餐加只蜘蛛蟹？”

    “我挖出来一只鲎，还有条大石斑，”厉蕾丝回答道，“我在想，如果能给祈愿界面加一个幸存者交易功能会怎么样？”

    李沧认真思索一番：“不太现实，加装任何功能的前提都是我们首先能支付得出这笔‘升级’费用，我的祈愿界面升级词条你们早都用了，改一个祈愿界面费用就已经恐怖如斯，如果覆盖至全部幸存者呢？”

    “但是这样的话，论坛升级的那次就说不通了啊？”

    “不清楚，或许是咱们没想到的词条之类，也许压根就是思考方向有问题，”李沧无奈，“我不是万能的啊，不是什么都懂，脑子也会转不动，再者说，加装覆盖所有幸存者的、付费就可以使用的交易功能，其实还涉及到一个问题，就是要由小币崽子来发‘快递’，我总觉得...唔...好像中间还差了点什么...”

    “滋啦滋啦，土豆地瓜，”老王的声音伴随电流声出现，“当然是跃迁点啊，扰动结晶啊，不玩游戏的渣渣都是辣鸡，现成的传送阵摆你眼前，结果你特么却只想等着它给你刷怪挣保底，呵呵哒，朽木不可雕也~”

    “！！！”

    李沧脑子里仿佛一道闪电劈过，说实话，他现在也开始怀疑自己的脑子究竟和老王是不是同种材料构成的了。

    老王还是那套话：“喂喂，沧老师你还在吗，又掉线啦，还能重连回来吗？”

    可恶，真给他装到了！

    卑鄙的外乡人，杀人不过头点地，你TM还试图诛心！

    不过...

    扰动结晶啊...

    “滋啦滋啦...沧老师...老王...我有...发现...该死的干扰...”

    几公里外，三人汇合。

    厉蕾丝脚下，是一片巨大的阴影。

    “握草握草，沉船！”老王觉得自己又行了，“哈哈哈哈，手艺人的春天来了，做梦都没想到啊，我王某居然有一天可以拆一艘船，这玩意起码得有一百多米长吧？”

    船的影子虽然在冰面下面很深很模糊，但看形状这次绝对不会有错。

    李沧在“二院群组”收到小小姐一切正常空岛依然牢牢卡在那里的消息，于是放心大胆的挥手让狗腿子们开挖。

    家伙事儿都齐备着呢，干就完了。

    异化骨骼祈愿特制，沉重巨大的冰钎、冰镐、锹，在狗腿子手里抡的风生水起。

    老王道：

    “这玩意不得有几十上百米深啊，估计要一通好凿，一时半会儿咱好像还真回不去。”

    “不过...”

    “我王某人是谁啊，就知道上来一趟不容易，哥们全备着呢，啥大号的野营帐篷、小罐液化气、肉蛋菜奶...”

    如数家珍。

    要不是条件不允许，老王恨不得把他那套祈愿改装带破碎锤的小挖掘机开上来，那玩意才叫一个给劲儿，半桶柴油下肚，几十只狗腿子都不是它的对手。

    李沧还能说什么呢，“可怜小小姐，只能独守空房喽。”

    “那特么还不让人给吉尔放个假了，”老王嘴里叽里呱啦小声嘀咕，抬头时已经阳光灿烂，“实不相瞒，我小小姐今天请假，毕竟女人嘛，体力也就那么回事~”

