
　　幽暗山洞，赵云盘膝而坐，映着暗淡月光，能见他苍白脸色，嘴角时而鲜血淌溢。

　　最可怕的伤，还是被阎老鬼一脚震的。

　　遁地术并非无罩门，被震出地底，受的是内伤，至今筋骨剧痛，若非炼体炼出了一些底蕴，不然，定会震的经脉尽断。

　　“对你期望太高了？”

　　月神一声轻语。

　　仔细一想，该是身为神明的她，眼界太高了，总会在不经意间，忽略赵云的小修为，让他去跟玄阳境博弈，任何一瞬都可能是鬼门关。

　　事实证明，赵云做的很好，不说其他，就说在玄阳境手中逃生，仅此一点，便足终生自傲。

　　咔吧！咔吧！

　　山洞中，骨骼碰撞的声响，不绝于耳。

　　赵云倒不傻，用炼体来治内伤，破损的经脉与骨骼，在淬炼中愈合，剧痛的五脏六腑，也因真元抚慰，而渐渐没了痛楚，苍白的脸色，终是添了一抹红润，气息随之匀称。

　　至第二日夜，赵云才出洞，伤势已基本复原，又活蹦乱跳了。

　　趁夜色，他又来昨日之地，在杂乱的草堆中，寻到了那座老坟，墓碑还在，无盖的棺材也还在，只不过，棺中已无尸身，因尸变，成了一具赤眼僵尸。

　　“秀儿，是尸体都会尸变？”

　　赵云下意识问道。

　　“那要看死的是谁，要看埋在哪。”

　　月神淡道。

　　这尊神，把自个当师傅了，颇多常识的问题，基本都会回答。

　　就譬如风水，亡者之墓地，是有讲究的，如昨日老尸，埋的是极阴之地，尸身不化，又几百年吸收阴气，不尸变就怪了。

　　说着，她轻拂了手，一片虚幻的金字，聚成了一部虚幻的古书。

　　“玄门天书。”

　　赵云望着，一字字的读出。

　　看过才知，并非功法，亦非斗战神通，大多是介绍风水以及辟邪之法，如星运、地势、阴阳、五行、面相这些，其内也有谋论，囊括之广泛，涉及之繁多，纵他看了都不免头晕目眩。

　　本来，月神是不打算传的，如先前所言，贪多嚼不烂，但见了赵云天赋，某些顾忌可完全忽略了。

　　这小子，太特么妖孽了，学啥都快，快到让她措手不及。

　　说到底，她是为了自保。

　　赵云有句话，说的颇确切，他俩是一根绳上的蚂蚱，赵云死她葬灭，守好赵云便是守好自己，某些保命之法，譬如遁地穿墙；某些阴阳要义，如玄门天书，该传还是要传，这条路，漫长而遥远，他总会用的到，多些学问，并非坏事。

　　“多谢前辈。”

　　赵云眸光熠熠，这尊神明，太敞亮了，一部玄门天书，又为他开了另一片天地，真正见了，才知自个是个啥都不懂的土包子，对世界所见也只冰山一角。

　　有此天书在，纵不成武修，他也饿不死，此书太玄奥，哪怕只学一些皮毛，一样能谋生机。

　　譬如，给人看相测字。

　　譬如，帮人寻阴宅找墓地。

　　自天书收眸，他又看老坟，天赋的确够逆天，看了玄门天书，这么短的时间，便已初入门庭，再看此处风水时，已大不一样，何止是极阴之所，还是大凶之地，几百年的老尸，葬在这里，若无尸变，天理难容。

　　“目测，埋他的人，啥也不懂。”

　　赵云嘀咕，稍微有点儿常识的风水师，都不会找这做墓地。

　　除非，是别有用心。

　　说起老尸，他至今都不免后怕，尸变后台特么霸道了，强如玄阳境的阎老鬼，都频频吃瘪，最后，愣是被逼的用了爆符。

　　想到那爆符，他搓了搓手，还偷偷瞅了一眼月神，眼神儿寓意明显，自是想学画符的法门。

　　爆符的威力，他喜欢的很呢？日后与人干仗，若是干不过，那就炸，朝死了炸，柳家再敢与赵家唧唧歪歪，那便往他家扔一车爆符，炸他个砖瓦满天飞。

　　“东北方。”

　　月神蓦的一语。

　　“啥。”

　　“阎老鬼。”月神打了个哈欠，“双目失明，半死不活。”

　　“哦。”

　　赵云随意回了一声，转身便走，去的并非东北方，而是忘古城方向。

　　纵双目失明，纵半死不活，阎老鬼也还是玄阳境，让我一个凝元境去刺杀他？玩儿呢？

　　“灭了他，便传你画符之法。”月神笑吟吟道。

　　“你要这么说，我得弄死他。”

　　赵云的脸，变的那叫一个快，三五步已踏出了，一个帅气的转身，直奔了东北方。

　　俗话说得好，富贵险中求，灭了阎老鬼，有秘术学，月神出品，必属神品。

　　月下，丛林幽寂。

　　因昨夜的大雨，大地泥泞，枝叶还湿漉漉的，时而，还能听闻一两声兽吼。

　　除此之外，便是阴风儿，一阵阵的来，刮的赵云浑身凉飕飕的。

　　“停。”

　　不知何时，才闻月神开口。

　　赵云蓦的定身。

　　“前方百丈，有一山洞。”月神道，“阎老鬼便在其中。”

　　赵云不语，先环看了四方，才遁入了地底，摒了呼吸，敛了真元，偷偷摸了过去。

　　百丈的距离，他足用了一炷香，不敢大意，玄阳境的感知力，还是很敏锐的。

　　待到山洞，他望见了阎老鬼，一眼望去，看的他不免倒抽冷气。

　　阎老鬼太惨了，披头散发，双目鲜血淌流，看衣衫，破破烂烂，浑身上下，多一道道血壑，每一道血壑，都青烟直冒，乃僵尸的尸液，如今，已成尸毒，侵入了他体魄，老鬼的脸庞，哪还有半点儿血色。

　　难怪月神说他半死不活，如今得见，果是不假，这若突的给他来一刀，他都未必能躲过的。

　　赵云看了良久，都未出手，瘦死的骆驼比马大，开弓没有回头箭，怕是灭不要阎老鬼，自个也会被反杀。

　　噗！

　　他看时，阎老鬼一口气儿没喘顺，一口鲜血喷在了对面的岩壁上，该是中了尸毒，连血都带腐蚀性了，染在洞壁上，还有白沫冒出，一眼便有剧毒。

　　连血都带腐蚀，不难想象此刻的阎老鬼，有多难受。

　　正因如此，他才震惊，震惊那僵尸，都已被炸成灰了，尸毒竟还这般强，强到连玄阳境都难以逼出，看阎老鬼的神态，怎一个痛苦了得，无需去看他体内，便知四肢百骸、五脏六腑、奇经八脉，都遭了可怕的腐蚀，如今还好，尚能撑得住。

　　许是全部心神，都用在了对抗与化解尸毒上，乃至于玄阳境的阎老鬼，愣是未察觉到他的存在。

　　“给他爆个.菊？”

　　赵云小声道，笑的很猥琐，也很自觉的拎出了紫霄剑，已在阎老鬼的正下方，从这个方向，一剑捅上去，感觉该是爽歪歪。

　　月神侧眸，瞥了一眼赵云。

　　爆.菊？想想都恶心。

　　若非得见，她都不知这货，竟还有某种...不怎么要脸的潜质。

　　赵云无视，已扬了脑袋瓜，双手握剑，笔直朝上，一只眼还闭着，以便测方位，像极了狙击手，狙人前的戏份做的很足。

　　这，得瞄准了。

　　力求一剑命中，捅死你丫的。

　　铮！

　　伴着一声剑鸣，赵云动了，双手紧握着剑，狠狠的捅了上去，那力道，不是一般的够分量。

　　啊...！

　　其后，便是阎老鬼的惨叫，盘膝坐的板板整整，突的一阵剧痛，钻心的痛，天晓得身下面，有啥东西捅了上来，何止酸爽，那一瞬间，还飘飘欲仙了。

　　“谁？”

　　阎老鬼震怒了，跃身而起，待落下，没怎么站稳，也不知是尸毒在反扑，还是某部位太疼，一口老血，又喷的霸气侧漏。

　　同一瞬，赵云也杀出来了，手握的紫霄剑，还染着某人的血，此刻，已真元涌动，也已雷电萦绕，该是他，最巅峰的一剑。

　　噗！

　　血光乍现，甚是刺目。

　　还未站稳的阎老鬼，当场被命中，被赵云一剑，捅入了胸膛。ŴŴŴ.23sk.com

　　若放在平日，这一剑玄阳境可无视，远破不了他的防御。

　　但此刻，双目失明，且体内尸毒作祟，加上赵云爆.菊的一剑，已孱弱到极点，纵凝元境，也一样有诛灭他的可能。

　　“赵云。”

　　阎老鬼怒吼，虽双目失明，却自真元气息中，嗅出了是哪个，可不正是赵云吗？他的雷电，极其霸道，竟连玄阳境的肉身，都给破开了。

　　“前辈，别来无恙。”

　　赵云咬牙，紧攥着紫霄剑，真元有涌动，生生刺穿了阎老鬼胸膛。

　　啊...！

　　阎老鬼震怒，一掌拍来。

　　遁！

　　赵云早有预料，在被命中的前一瞬，遁入了地底，以此避过阎老鬼一掌，又瞬身遁出，绕到了阎老鬼背后，手中的剑，已化成了龙渊剑，凌天砸了下来。

　　嗡！

　　龙渊沉重，撞得空气嗡嗡作响，不偏不倚，砸在了阎老鬼头颅上。

　　噗！

　　又是血光，伴着脑浆崩飞。

　　阎老鬼一声惨叫，被砸的一阵趔趄，尸毒作祟、前后挨了三剑，各个都要害，致使他意识一疼，轰然倒地，身体一阵阵抽搐，口中还有漆黑的鲜血淌溢。

　　“一路好走。”

　　赵云上前，以后给其补了一剑，一代玄阳境，当场毙命。

　　看赵云，脸色是极苍白的，剧烈喘气，袭杀玄阳境，想都不敢想，若给阎老鬼一瞬的喘息，他多半会死的很惨。

　　未多想，他当即打扫战场，收走了阎老鬼的钱袋，连带阎老鬼的剑，身上的挂饰，能拿走的，一件不剩。

　　做完这些，他才取了化尸散，一整瓶全倒了上去，彻底毁尸灭迹。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒之门（赵云柳如月）更新，第二十四章 袭杀玄阳境免费阅读。https://xs.23sk.com 