    “嗖……！”
    突然之间，原本被长鞭困住的项云竟是闭上了双眼，双手同时展开，立于原地，面对五大营长的攻击，此刻他仿佛真的放弃了一切抵抗，任由五人的攻击袭来！
    只是在那刀、枪、斧刃即将碰触到他的身躯时，项云突然动了，身躯突兀毫无征兆的动了！
    那一刻，他的身躯好似柔弱无骨，腰间一弯，脑袋后仰，双肩似乎也收缩变窄，脚下游曳之下，竟是做出了一个违背了物理常识的姿势，身躯几近扭曲。
    避开这些攻击的攻势，项云以一个诡异的角度，从包围圈中的一个缝隙中，倏然钻出！
    与此同时，当卫营长那云力汹涌的一拳挥来之际，项云避无可避的贴在了那道云力凝聚的长虹之上。
    旋即只见项云的身躯竟是化作了一道波浪，须臾之间，竟是闪避开了长虹，或者说是贴着这股汹涌的能量，宛如一条油滑的泥鳅般，一滑而过，几乎是令这股能量偏移了方向！
    “什么！”
    这一刻，围攻项云的五人皆是震惊无比，项云所施展的身法，竟然能够令能量攻击偏移，四两拨千斤，如此诡异的身法，他们是见所未见，闻所未闻。
    不待五人多想，那被项云躲过的能量长虹，掠过他的身边，却是朝着他身侧，那手持长鞭的于营长不偏不倚的激射了过去！
    感受到如此惊人的能量向着自己袭来，于营长面色一变，只能是勉力侧身，想要躲过这道攻击，结果还是没能完全幸免，被轰中了左肩，顿时身形剧震，整个人就侧翻了出去！
    然而，祸不单行的是，他身躯刚刚腾空，手中长鞭忽然传来一股巨力！
    原来长鞭鞭尾此刻已经落到了项云手中，在于营长身躯平衡的瞬间，他便猛力一拉，势大力沉，坚韧如钢铁的长鞭瞬间绷直，将于营长拉着向着项云方向飞来。
    于营长见状，心头大骇，哪里还敢对敌，连忙想要松手，然而眼前的项云脚下迈着奇异的步伐，身形便在眨眼间消失！
    “这……！”
    于营长心中惊骇之际，突然，身后一道劲风轰鸣，于营长当即调动全身云力护住周身，同时闪电般的扭转身形，一拳砸向后方的项云！
    他这一拳来的声势迅猛，快如闪电，只是转眼间，竟直接轰在了项云的胸膛之上，于营长没想到竟然能够一击得手，心头一喜的同时，就要将全部的能量灌入这一拳，轰入项云体内！
    然而，就在此时，诡异的现象发生了，于营长只觉得身前的项云，身躯忽然扭动了一瞬，他这一拳所凝聚的刚猛力道，顿时被一股充满了弹性的诡异能量所带动，竟是方向偏移，从项云身上滑了出去，一拳打在了空处！
    一拳落空的错力感，让于营长的重心顿失，身形不由自主向前栽倒，下一刻，如风似电的汹涌一拳，带着龙吟般的呼啸声，已经落在了于营长的胸口处。
    如柳絮随风，带起一蓬殷红血雾，御海营于营长长鞭脱手身形倒飞，直接飞出了战圈！
    “呼……！”
    寒风呼啸，场面寂静无声……
    而此刻项云终于睁开了双眼，眼中有抑制不住的欣喜之色，终于领悟到了神行百变第三层‘泥鳅钻洞’的境界。
    其名虽不雅，然而妙用却远远超出了前两层境界，非但身法加快，更兼让项云能够让体内云力旋转震动，配合身躯，以四两拨千斤般的手段，弹开对方的攻击，只要不是过于强横的力量，项云都能够以之卸去大半力道。
    “嘿嘿……”项云双手握拳，轻轻一捏，便发出了噼里啪啦的脆响，他微微抬头，目光横扫在场四人，眼中露出了一抹阴冷之色。
    被项云那冰冷的目光扫视着，此刻除了已经失去战斗力的于营长，戴虎、卫营长、周营长、庞营长，皆是心中难以抑制的，生出了一丝不安的感觉！
    眼前这个青年的战力实在是太过恐怖，联合五人之力竟然都拿他不下，甚至还被重伤了一人，若非亲身经历，他们如何能够相信。
    “小子，你使得是什么身法！”
    卫营长有些惊疑不定的问道，刚才的战局突然被翻转，完全是因为项云忽然施展出了那诡异莫测的身法，竟是将他们所有人攻击都避开来，分明中拳却能够随意化解，可见这门身法的诡异！
    “哼……问这么多有什么用，你们试试不就知道了！”
    项云冷笑着说了一句，顷刻间，已是再次出手，身形如鬼魅，向着四人毫无顾忌的冲杀而去，领悟了神行百变第三层后的项云，面对四人的围攻，已经是不再掣肘，转而变得游刃有余！
    而四人被项云的诡异身法所震慑，心中各怀心思，出手再无先前的凌厉杀机，和无暇配合。
    项云轻易避开四人锋芒，倏然出现在周营长庞营长身后，天龙真气双拳呼啸砸下，二人急忙扭转身形抵挡，却被项云双拳力道轰飞出去！
    而下一刻，项云亦是再度动身，又飞掠向了，一拳轰向自己的卫营长，一连避开三道长虹，项云脚下一跺大地，身形如风，欺身而上，双拳挥动着，拳风凌冽如刀，直接扑向卫营长，双拳直取他项上头颅！
    卫营长知道项云身法诡异，哪里敢与项云近身搏杀，连忙以云力轰击阻挡项云，同时飞身后撤，而项云不顾身后空门大开，猛然踏出三步，身形闪动，速度暴涨着追击而去！
    眼看项云就要再度逼近，一拳砸向卫营长眉心，卫营长下意识的双拳迎击！
    项云却是突然脚步一停，身形瞬间拧转蹲伏，旋即猛然发力，一个纵跃，如飞猿窜树，竟是冲向了已经掠至半空，在自己身后，一刀劈向自己的戴虎！
    项云其实神念早已经锁定此人，故意卖出破绽，等的就是他身形掠空的这一刻！
    见项云突然回身袭来，戴虎心头一慌，手中金刀横扫，一道云力凝聚的犀利刀芒破空而坠，想要阻拦项云，然而项云身形扭转，堪堪避开刀芒的同时，已经是如箭矢临空，冲到了他的身前！
    “昂……！”
    戴虎似乎听到了一声低沉的龙吟，项云一拳轰来，虚空中竟似是有一道罡气凝聚的龙形虚影，向着自己飞驰而来！
    戴虎感受着凌厉拳风袭来，当即再度以金刀劈斩而下！
    “嘭……！”
    刀芒与罡气硬撼，罡气破碎，而金刀亦是一阵剧颤，竟是从戴虎手中脱手而飞。
    戴虎本想顺势倒退，拉开与项云的距离，然而耳旁却是再度传来一声呼啸，下一刻，项云一爪探出，电光火石之间，一把掐住了他的咽喉！
    这一刻，戴虎清晰的看到了眼前，那青年冰冷的面上，腾起了一抹森然杀机！
    “你可以去死了……”
    项云低沉的嗓音如死神的宣判，下一刻，他手爪运力，就要掐断戴虎的脖颈，断了他的生机。
    “大胆……！”
    就在此时，天穹上响起一道雷霆断喝！
    下一刻，一道身影不知从何处，突然飞跃而来，速度之快令人无法想象，瞬间出现在了项云和戴虎身边，来人出现的瞬间，已是一掌拍向项云！
    而项云在此人出现的那一刻，眼中精芒一闪，竟好像早有预料似得，顺手便将手中的戴虎甩向那人，正好挡住了那轰来的一掌！
    那人显然没有预料到项云竟会有此举动，但他却只是手掌随意一拨，便将飞来的戴虎弹飞了出去。
    旋即此人脚下骤然迸溅出一股澎湃云力，身形竟是再度借力，俯冲前冲，一掌居高临下，再次拍向项云！
    项云眸光一凝，毫不犹豫的一掌迎了上去！
    “嘭……！”
    两人对轰一掌，犹如闷雷炸响！
    下一刻，项云面色一变，身躯如被泰山压顶，不受控制的轰然倒飞，重重砸向地面。
    哪怕项云竭力保持身躯平衡，双足落地的那一刻，仍旧是无法抑制住那股恐怖的力道，半跪下去，膝盖直接将脚下的大地撞出一个凹陷！
    突然出现的惊变，令所有人都是惊愕万分，抬头望去，但见一人身形凌空，如鸿毛一般飘飘然落地！
    他身穿一席黑色劲装，身形魁梧，双眉如刀，只是一个平淡的注视，却让人如坠冰窖，遍体生寒，那股雄浑气势，令众人皆有跪伏下去的冲动。
    “这……这人是……谁？”围观的大多都是些新兵，感受到那股恐怖的压力，再见此人一掌轰飞了项云，皆是面露骇然之色，却是不知此人身份。
    而见到此人出现的那一刻，原本眼中惊恐，惶惶不安的薛杰，顿时是如见救星，禁不住失声大喊：“大伯！”
    “嘶……！”
    闻听此言，众人立时反应了过来，此人竟是寒城关骁骑营的一把手，也是闻名天下的‘浮屠铁骑’的统领大人‘薛霸’！
    而见到此人出现，那几位营长，包括已经重伤的戴虎和于营长，也是赶紧起身，面露惶恐之色的走上前来，恭敬跪拜！
    “参见大统领！”
    这一下，更加是确定了眼前这人的身份，周围的兵士那里还敢站着，心中惶恐不安，连忙是成片的跟着单膝跪拜！
    “参见大统领！”
    而这位气势非凡的薛统领，目光却由始至终只落在了前方，那个已经缓缓站起身来的青年身上！
    “你早就知道我回来？”
