    “这里应该没什么人了，开始吧。”比比东带着雪儿来到一处人迹罕至的树林，取出瀚海乾坤罩，说道。

    “嗯。”雪儿点了点头，也是不拖泥带水，将瀚海乾坤罩引导至自身头顶，盘腿坐定，精神力凝聚，尝试将精神力灌注其中。

    比比东看着这一幕，雪儿周围闪烁着一圈圈蓝光，想必海神之心有所反应，只是不知最终结果会如何。

    毕竟比比东现在还没有找到如何将雪儿的天使之神提升至神王级别的方法，眼前这里有个神位，而且是愿意双神共存的一级神位，比比东自然是要尝试一番的。

    片刻，雪儿睁开了眼，脸上带着失望之色，“不行，它拒绝了我。”

    “不用气馁。毕竟妈妈也没抱太大期望，你的属性与它还是相差甚远。”比比东安慰道，心里却已经开始吐槽海神了，我家雪儿不比那个唐三强？大陆第一的天赋你都看不上？

    “也不能完全说是它拒绝了我。”雪儿说道，“起初它还是对我比较亲和，有隐隐接纳我之相，但当我自身的六翼天使武魂接触到它时，我自身的精神力便是不由自主的从中撤回，并不能再向其中灌注，可能是我传承的那位神拒绝我再传承其它神位，当我再次试探着用精神力接触它时，发现它也拒绝了与我接触。”

    “是这样。”比比东明白了，倒是她错怪海神了，也对，以天使神那种传承都是指定一脉而且魂骨全包的神来说，怎么可能容许自己的传承者与他人共存神位。毕竟，不是每位神都像海神一般无节操。

    “是妈妈贪心了。”比比东叹了口气，“这样的话，海神传承只能留给其他人了，不过雪儿你放心，即使你只能成就天使之神，妈妈也会让你超越神王修罗。”

    “嗯，我相信妈妈。”雪儿依偎在比比东怀中，“话说妈妈对那个罗生堂有什么规划吗。”

    “我想让那些在明面上不便入我武魂殿的势力能编入其下，比如那些培养出许多优秀魂师的学院，还有那被昊天宗抛弃的附属宗门，以及...”比比东想了想，“与两大帝国有仇怨的人，就像咱们看到的那位老人家。”

    “天下间茫茫众生，平民魂师占大多数，他们才是这斗罗大陆的人心，是我武魂殿能在大陆上有一席之地，影响力与两大帝国持平的基本因素。”比比东说道，“两大帝国不重视他们，皇室贵族鱼肉百姓。而我武魂殿却反其道行之，利民惠民，人心自然所向，这也是我武魂殿被誉为魂师圣地原因。而这却动了两大帝国与那些宗门贵族的蛋糕，长此以往，人心皆在我处，他们立足根基将被瓦解，因此他们视我武魂殿为眼中钉肉中刺，也即为什么即便我武魂殿不露锋芒，却依旧被各大宗门势力所忌惮，欲除之而后快。”

    “我武魂殿因为种种原因，不能与两大帝国撕破脸，因此无法帮助这些人复仇，但是罗生堂却可以，作为隐匿在暗处的组织，它行事可以无所顾忌。”比比东说道。

    “但是妈妈你不是要让这个组织网罗天下反武势力吗，如果与两大帝国发生了仇怨，还怎么联盟？”雪儿不解。

    “只要我武魂殿够强大，让他们感受到的威胁迫在眉睫，他们就会因为需要对付我武魂殿而不得不团结起来的。只需佐以这个组织也是我武魂殿障碍的假象就好了，敌人的敌人，便是朋友，他们会暂时放下对罗生堂的偏见，联手来铲除我武魂殿。”比比东耐心解释。

    “这样，我明白了。”雪儿点点头，“让联盟出现嫌隙，不愧是妈妈。”

    “好了，咱们回去吧，还得好好商议怎么将萨拉斯瞒天过海和针对那个栽赃你的戈龙父子。”比比东微笑道，拉着雪儿往回走。

    昨天经过雪儿的详细描述，比比东可以确定雪儿在斗魂时并未出什么纰漏，随即宽慰了雪儿。对于为什么戈登会咬定雪儿为劫走雪清河之人，比比东给出了一个解释：歪打正着。

    毕竟，输不起想在别的场合找回面子这点，比比东也算是见多了，只是这戈登实在运气好，她们还真是始作俑者。

    对于这种人，比比东自然不会放过。且不说这是一场战争，双方各自早已站好了立场，戈龙父子效忠天斗帝国注定与她为敌，就拿雪儿来说，如果雪儿身边没有她，或者是一个什么别的女孩，他这番作为，意欲何为昭然若揭。

    所以，比比东就算再怎么想兼济天下，也不会对这种敌人心慈手软。

    母女两走回农家住处，比比东突然停下脚步，警惕起来。

    “怎么了妈妈。”雪儿疑惑道。

    “出事了。”比比东沉声道，快速拉着雪儿跑到屋前，屋门早已大开。

    两人飞速进屋，老者已躺在血泊之中。

    “爷爷。”比比东跑了过去，抱起老者，急促地喊道，“爷爷你怎么了，出什么事了，谁伤的你？”

    “娃娃啊，你们没事就好，我这把老骨头终于到头了。”老者虚弱地说道，声音断断续续，血迹伴随着咳嗽不断从喉咙涌出。

    “这到底是怎么回事？”比比东有些愤怒，无论是谁，对一名老者下如此死手，都太过歹毒。

    “是天斗军队，他们找到这里，说要找一名女子加一个女孩，然后看见我桌上放的两副碗筷，便逼问我谁来过，让我交代出你们的下落。”老者不断咳嗽，血染红了比比东的双手，“我想他们是不是又要像抓我孙女一样来抓你们，便始终不肯说，他们就对我打啊踢啊，但我始终不会说出口，因为我已经失去过一位孙女了，你们这么善良温柔的娃娃，我不能再让你们受和我一样的苦...咳、咳”

    老者笑了笑，气息越来越弱，“最后他们脑羞成怒，一拳将我打倒在地，便离去了，这次，我心满意足，因为，我不会再像上次一样眼看着我孙女被抓走而后悔...”

    老者努力抬起手，仿佛想看清雪儿的样貌，在早已泣不成声的雪儿抓住他的手凑上前时，他慈祥地深深看了一眼，心满意足地闭上了眼，嘴角还挂着微笑。

    “他是为咱们而死。”半晌，比比东放下老者，轻轻地说了这么一句话。

    “雪儿，你精通易容术，将他化为萨拉斯的模样吧。”

    “我要用武魂殿白金主教之仪厚葬他，让天斗皇室为他守墓，为他上坟。”

    比比东走出门外，雨不知何时又淅淅沥沥下了起来。

