    “导演，要不我们先试一场？”郭婷得到导演的夸赞后，便信誓旦旦的要求开始。

    这一场，只有男女主两个，不需要别人配合，只要两个表现的没有问题，就能过了。

    导演有些犹豫，他刚才夸郭婷表现不错，只是夸她敬业，但是她的表演天赋，却没法认同。

    一上威亚，脸就苍白，这正常嘛？

    而且郭婷的脸保养的好，比女一号白多了，这么大的反差，观众又不是瞎子。

    再加上，郭婷被吊上去，虽然大着胆子表演，可动作神态什么的，根本就不到位。

    导演也不能责怪人家什么，毕竟是第一次拍戏，又没有专业的训练过，生涩也是正常。

    郭婷可不在意导演的想法，她只是看着天色越来越晚，担心回家太晚，她家的宝贝会担心，她也担心她的宝贝没人看着会出事。

    “那就试一下，不行就多配合，多练习几次就好了，反正只有这两个镜头了不是吗？”程豫不知何时走了过来。

    导演见程豫没有意见，他也就不多说什么了。

    “准备好了啊！action！”

    巨大的电风扇吹起一阵大风，没办法，此刻虽然在山顶，却没有山风吹动，而且就算有风，风势也不够强。

    裙摆舞动，宛如一朵盛开的曼陀罗般妖艳而凄迷，郭婷张开双臂，带着决然的气势，飞上了高空。

    “咔！”

    两人动作一顿，郭婷乖乖的看向导演，等待被训。

    她不是专业演员，可不认为自己一次性就能通过，所以她会认真听着，坚信下一次能做到最好，然后早点回家！

    “小妹啊！下次注意点，你表示决然的那个表情，别再被衣袖挡住脸，你挡住了，观众们还看什么去？”

    “哦，知道了，下次我会注意！”

    原来是衣服惹的祸，刚才她太投入，没有注意到这些细节。

    郭婷在高空中，一边和程豫对打，一边说台词。

    当然，程豫说的是有声的，而郭婷说的则是无声的。

    就算她把台词弄错了，也没关系，反正口型也不用太准，然后就是郭婷一不小心把程豫打飞了……

    “咖！ok，很好，还有下一场就ok了。”

    下了威亚，郭婷脸色苍白的可怕，她只觉得全身都在发抖，刚才那一幕，她是豁出去了才没有表现出心里的害怕，尤其是刚才威亚将他们送到悬崖边的时候，看着那没有尽头的崖底，差点失声尖叫。

    程豫看到她脸色十分难看，正想过去安慰她一番，却被刘昌平捷足先登。

    “来，妹子，辛苦你了，先喝口水压压惊，其实吊威亚吊习惯了就没事了，你这是第一次，难免会害怕，妹子，你真让我刮目相看，刚才的表现真是太棒了，那表情，没有一丝不自然，我看妹子天生就是拍戏的料啊！”

    郭婷一口水吐了出来，这次的拍戏只是一次意外，她发誓，她绝对绝对不会再拍戏了。

    而刘昌平还以为她是太惊喜，拍拍她的肩膀继续卖力地劝说：“不如你改行拍戏吧，我刘昌平的眼光绝对不会错，你要是加入演艺圈，我保证你能大红大紫，看到程豫没有，你完全能变成第二个程豫。”

    “咳咳咳，咳咳咳咳！”郭婷被自己的口水呛到了，连忙挥手，阻止刘昌平的热情：“抱歉啊，我真的不喜欢拍戏！”

    最后一场，对女一号的要求更高了，那种不用言语，只用表情来表达内心对男一号深沉的感情，这对郭婷来说是一个挑战。

    但是，郭婷很聪明，为了早点回家，她强迫自己回忆过去的一幕幕，那些属于她的感情，那些绝望，那些决然，那些释然，非常时宜的表现在她脸上。

    原本大家很担心这一场拍不好，没想到这一场拍的比上一场还要顺利。

    “咔！收工！”

    导演一句话，让全体剧组欢呼，没想到这么快就收工了，他们还以为原来的女一号受伤，这部剧还得延迟，这都要归功郭婷啊！

    郭婷只是愣了一下，随后就释然了。

    她的确用了点小聪明，这不是她的表演天赋有多高，只是她回家心切罢了。

    再加上，导演适当的放水，她也就轻松的过了。

    看到大家都收工，郭婷迫不及待的冲进去换衣服，卸妆，然后准备离开，不然，那个热情的导演她真的吃不消啊！

    可是很快，她就发现找不到程豫了。

    “郭婷！要不要带你一起下山？”导演坐在剧组的车里，里面都是剧组的工作人员。

    郭婷朝车里看了一眼：“程豫在吗？”

    刘昌平这才想起来，人家是冲程豫来的，他想了想，说：“程豫和他的经纪人在一起，应该还没走。”

    “哦，那你们先走吧，我再等等他。”

    看着剧组的车一辆又一辆行驶下山，却始终没有见到程豫，这个混蛋，不会是一开始就走了吧？

    看着空荡荡的地方，一阵山风吹来，郭婷觉得有些冷。

    而天色越来越黑了，这里是落雁峰，就算是步徙下去，也得两个小时。

    她忽然好讨厌好讨厌程豫这个男人，自从和他相遇，每次见到他都没有好事。

    “程豫！你这个混蛋——”郭婷朝空荡荡的场地大喊了一声，四周还是没有动静。

    她怕再不下山天就黑了，她又没有车，走路下去的话也得一两个小时，再不走，到时候连路都看不见。

    她狠狠地一跺脚，转身果断的沿着水泥马路往山下走去。

    脚上八公分的高跟鞋，走在陡峭的下坡路上，脚趾都要挤断了。

    她果断的脱了鞋，光着脚走，可是这里虽然是水泥马路，却是在山顶上，马路上有很多细沙，石头什么的，踩在她的脚下，一阵刺痛。

    她一边走一边委屈的流泪，程豫这个混蛋，明明和她约好的，却一个人走了，说也不说一声，就把她扔在一个鬼影都没有的山上。

    脚不知道踩到什么尖锐的东西，痛的她眼泪直冒，没办法，光脚行不通，她只好把鞋继续穿上。

    身后，车灯射来，一辆黑色轿车从山顶缓缓开下来。

