    这些话让韩三千有些尴尬，因为这件事情，可以说是他间接当中造成的，当初要针对江河集团的时候，他没有想到会产生这样的化学反应，不过只要是钱能够解决的问题，对韩三千来说就不是问题。

    这时候，韩三千察觉到宋济偷偷摸摸的把奔驰钥匙收了起来，这个动作看得他内心发笑，这家伙显摆的时候痛快，但是一说到钱的问题，立马怂了，就像是怕要他拿钱一样。

    “彭姐，爱心家园一个月的支出，大概是多少钱？”韩三千问道。

    “只算吃饭，不算任何其他的支出就得接近万把块钱，毕竟这些孩子还是长身体的阶段，伙食不能太差。”彭芳说道。

    “既然现在是特殊时期，让他们吃差点也没什么关系，反正他们也都是有问题，身体长得好有什么用。”宋济淡淡的说道。

    这句话让彭芳非常不满，爱心家园不接受任何有色眼镜的人来，可他又是董珊的男朋友，彭芳也不好直接指责他。

    “宋济，你胡说八道什么，不会说话就闭嘴。”董珊不高兴的说道。

    宋济感觉自己被女人呵斥，在韩三千面前有点丢面子，为了震家纲，一脸严肃的说道：“我说的是事实，这些孩子今后根本就没有出社会工作的可能性，给他们吃山珍海味有什么用，还不是浪费，每天三顿青菜粥，能够吃饱不就行了。”

    “爱心家园请了专门的老师，只要他们能够学到一定的知识，哪怕不能融入社会，但是成年之后为自己谋一份温饱的工作，还是没问题的。”彭芳说道，这里的孩子有先天性的缺陷，但并不代表他们不能过正常人的生活，彭芳一直都在为这一点努力。

    宋济不屑的笑着摇头，说道：“彭姐，不是我打击你，连饭都吃不上了，你拿什么去请老师，难道谁有义务给爱心家园捐款吗？”

    这句话很难听，但也是赤裸裸的事实，如果找不到企业愿意帮助爱心家园的话，要撑下去非常困难。

    “彭姐，钱的问题，你不用担心，我能帮忙。”韩三千说道。

    宋济没想到韩三千会说出这种话，他可是显摆过奔驰，而且下意识的认为自己比韩三千优秀，他都帮不上忙的事情，韩三千怎么可能会做到。

    “你有钱吗？光伙食费一个月就要一万，再请老师，偶尔生个病什么的，一个月得多少钱，你一个月薪水够吗？”宋济不屑的说道。

    “我没工作，所以没薪水。”韩三千说道。

    宋济噗呲笑出声，没工作没薪水，居然还敢夸海口帮忙，这不能是个弱智吧？

    “要不是董珊提起过你几次，我还以为你是在爱心家园长大的呢。”宋济嘲笑道。

    这番话暗中的意思，韩三千听得明明白白，不就说他脑子有病吗？

    “看在董珊的份上，我不跟你计较。”韩三千说道。

    宋济还想说什么，被董珊拦了下来，他言语中的嘲讽，董珊听得明明白白，但是董珊也知道韩三千是为了爱心家园好，至于他有没有能力，是他的事情，宋济没有资格冷言相向。

    “彭姐，这事你别太担心，车到山前必有路，肯定有办法解决的。”董珊对彭芳安慰道，她没有说自己能帮忙，毕竟这是个大窟窿，一个人是根本没办法填满的。

    彭芳点着头，说道：“现在只能希望奇迹能出现，不然的话，爱心家园恐怕就没办法坚持下去了。”

    说完这话，彭芳红了眼，她对爱心家园倾注了太多的心血，在这些孩子身上也是如此，如果爱心家园真的办不下去，这些孩子连个遮风避雨的地方都没有，每每想到这些事情，彭芳就会心疼不已。

    和孩子们告别之后，韩三千和董珊宋济两人一起离开了爱心家园。

    “你要去哪，我开车送你一程吧。”宋济得意的解锁车之后，指着一辆奔驰E对韩三千说道。

    “不用了，我不打扰你们的二人世界，而且爱心家园的事情，我还得想想办法。”韩三千说道。

    “还没吹够呢，行，我也不拆穿你，你自个怎么高兴怎么来吧，我们先走了。”宋济笑着说道。

    两人上车之后便开车离开。

    董珊在车上对宋济说道：“你跟他又没仇，为什么要处处刁难他。”

    “我就是看不惯这种爱吹牛的家伙，你看看他，屌丝一个，还吹牛自己能解决爱心家园的事情，他有那能力吗？”宋济不屑的说道。

    “不管有没有能力，他至少有这份心就是好的。”董珊说道。

    “你还是太天真了，有心有啥用，他不就是为了满足自己的虚荣心在我面前吹牛吗？我没有直接拆穿他，已经算是给你面子了。”宋济说道。

    董珊叹了口气，她内心其实是希望韩三千能够帮忙的，如果他帮不上，爱心家园很有可能真的会倒闭。

    “别叹气了，今天新开了一家西餐厅，最近炒得非常火，我已经定好了位置，带你去试试。”宋济说道。

    韩三千等到宋济和董珊离开之后，这才坐上了兰博基尼，爱心家园出了这么大的麻烦，而且又是他造成的，他不会不管不顾，但是以私人的名义捐助爱心家园，这就显得太高调了，所以他得想想办法。

    苏家公司肯定不会有问题，苏迎夏也是个很有爱心的人，她肯定乐于捐助，但是这还不够，既然要帮忙，就得帮得彻底一些，最好是能够把爱心家园重新修缮一下，毕竟地方已经肥肠老旧了。

    韩三千拿出电话，拨通了天灵儿的号码。

    “韩三千，你终于肯给我打电话了。”接到电话的天灵儿激动得手发抖。

    “我记得还欠你一顿饭，今天有空吗？”韩三千说道。

    “当然有空，欠了我这么久，一定要请我吃大餐，否者我不会放过你的。”天灵儿说道。

    “行，你选吧，吃什么都行。”韩三千说道。

    “今天有一家西餐厅刚开业，听说很厉害，我要去。”天灵儿说道。

    “你先准备一下，我来接你。”说完，韩三千挂了电话，开车朝天家别墅而去。

    韩三千这辆兰博基尼是天灵儿送的，所以他的车进入天家不会受到任何阻拦。

    在别墅门口等着的时候，天昌盛亲自出现了。

    本不打算下车的韩三千看到天昌盛，只能开车门走下车。

    “徒弟，很久不见，看你的样子，又精神了不少啊。”韩三千笑着道。

    自上次饮茶的事情之后，天昌盛对韩三千的态度严谨了很多，不敢在韩三千面前以高位自居。

    “师父，你什么时候回来的？”天昌盛热情的说道，云城的事情，可就在他眼皮子地下发生的，虽然对他来说没有任何意外，可是眼睁睁看着江家这些高楼塌，天昌盛还是心有余悸，因为他清楚，不光是江河集团，即便是天家得罪了韩三千，也会是这样的下场，而且不会有任何反抗之力。

    “回来不久，这不是欠了天灵儿一顿饭，所以赶紧来补上。”韩三千说道。

    天昌盛心里叹息，每次看到韩三千，他都会苦恼为什么这样的人已经结婚了，而且他对苏迎夏的爱还那么真挚而坚定，让天灵儿一点机会都没有。

    “师父，有时间就多来家里坐坐，我煮茶给你喝。”天昌盛说道。

    韩三千摆着手说道：“没这品味，茶这种东西不适合我，没有白开来得解渴。”

    天昌盛邀约不成，满脸苦笑，他的意思，当然不止是让韩三千来喝茶，韩三千也理解到了，所以才拒绝得很痛快。

