    

    
                第1466章

    
                三十万一平，那更是只有顶级超大型城市才有的价格，而且还是核心城区！

    
                澎湖湾二期，真能卖这么高？

    
                “不用担心价格高，如果我们标价一万块钱一平方，反而无人问津。十五万，只要坚持营销策略，他们会抢着买的。”江志浩自信满满的道。

    
                前一世的澎湖湾项目，并没有卖这么高，但江志浩有这个信心改变结果。

    
                他相信自己的判断，人们对智能化家居生活的接受度已经非常高了，而且非常的向往。

    
                对那些有钱人来说，住在一栋充满高科技气息的住宅里，意味着他们已经接触到了未来，更意味着他们比普通人有更高的逼格！

    
                没有什么，是比这玩意更吸引人的。

    
                毕竟赚钱的目的没有别的，就是为了比普通人享受更好，更复杂的生活！

    
                想明白这一点，黎冰没有再反对，反而满脸崇拜的看着江志浩。

    
                这是她人生中见过最会做生意的男人，连卖个房子都这么多门道。

    
                别人弃之如履的传统房屋出售方式，被他捡了起来，反倒可以起到神效！

    
                反其道而行，他到底长着什么样的脑子，才能有这么多惊人的想法？

    
                而又是什么样的女人，才可以征服这个男人？

    
                想到江志浩已经结婚了，黎冰心中不免觉得有些淡淡的失落。

    
                她没想过做第三者，但无论男女，都会对那些更吸引人的异性产生好感，这是无法避免的生物本能。

    
                只不过有些人通过道德观念，自控能力，迫使自己拒绝了这种本能，有些人则没有克制。

    
                巡视完了工地，董青云想安排饭局。

    
                澎湖湾二期的热度，决定了江志浩这个大老板，是如今最炙手可热的人物。

    
                尤其他先前对澎湖湾二期捂盘的做法，更让一些人误以为，他有着深厚的大背景，才提前得知了地铁线的消息。

    
                否则的话，在所有人都不清楚这一点的时候，为什么只有他不愿意卖房子，甚至还在当时疯狂涨价呢？

    
                市里大大小小的人物，都想和江志浩见一面。

    
                江志浩也没有拒绝，虽然澎湖湾二期不会用预售制度，但是和这些人交流交流，也有助于项目的宣传。

    
                知道的人越多，以后卖高价就越容易。

    
                如果可以的话，江志浩更希望全国所有的有钱人都过来一块聚会。

    
                得了他的同意，董青云欢欢喜喜的开始准备，并打电话邀约其他人。

    
                黎冰则陪着江志浩去了一趟酒店，江志浩拒绝了住在总统套房的建议，选择了一间普通的标准间。

