    于是贾璟就这样提心吊胆的穿行在流民中，就仿佛是穿行在鳄鱼群中一般，恰在这时，贾璟眼角一撇，便看到远处一片烟尘滚动，同时那边还爆发了大呼小叫的声音，紧接着便看到一大群精壮的黑衣汉子来回穿行其中。

    贾璟眼睛一眯, 他们似乎都握着刀，紧接着便爆发了一阵阵喊叫声，贾璟突然道：“发生什么事了？我们过去看看？”清风劝道：“公子，此地不宜久留……”贾璟道：“无妨，我们过去看看。”

    于是众人只好无奈的向着声音处走去，只见一群黑衣人居然围攻着一个流民，而那个流民虽然看着衣衫褴褛却能扛得住十几个黑衣人的围攻，那些黑衣人抽出刀来想要砍杀了那人，那人只几拳几脚夺过刀来却不砍他们, 只用刀背抽他们。

    就这样也抽倒了一地人，清风眼睛微眯的上前道：“公子，此人武功不俗，只是看起来似乎是不愿伤人，再加上许是许久未曾吃饭了，怕是支撑不了太久。”贾璟点了点头，却没有任何表示，于是众人便又沉默的看着那个人疯狂的和越来越多的黑衣人对砍。

    “泽大哥！”

    “啊！”

    终于那人气力将近被人从胳膊上狠狠来了一刀，那人奋力一脚将他踢开，这是贾璟等人才发现那人背后似乎还躲着个女子，清风摇摇头道：“他许久水米未进气力将近，早已是强弩之末，再加上还要分心保护那个女子，恐怕撑不了多久了。”

    终于那人终于扛不住了，一个趔趄倒在地上，黑衣人们两眼放光的上前按住了他，他犹自奋力挣扎，却根本起不来, 一个黑衣人上前冷笑道：“你不是能打吗？起来接着打啊！啊？”说着狠狠一巴掌抽在了那人的脸上。

    那人身后的少女见状尖叫着便扑上前道：“你们放开泽大哥！不要碰他！你们这帮……啊！”那黑衣人反手一巴掌将那少女扇倒在地，那少女嘴角带血头晕眼花的起不来了，那少年怒吼道：“你们干什么！有本事冲我来！流云！流云你怎么样！”

    那黑衣人冲着少年脸上就是一脚，少年软软的低下了头，清风上前轻声道：“公子，要不要？”贾璟面无表情的摆摆手，清风点了点头没有说话，那黑衣人转头看向那少女，伸出手强行把那女子的脸转了过来，分开蓬头乱发布面的笑了一声对那人道：“你小子，还特么挺有福气！”

    那人挣扎着道：“你想干什么？放开你的脏手！”那人看了看那少女瞪着大眼睛看着他，虽然脸色不好看，外加面黄肌瘦的样子，但依稀能看出来是个美人儿，此时正略带着些恐惧和愤怒的瞪着他，那黑衣人嘿嘿淫笑着道：“爷们儿先替你尝尝鲜！”

    说着便起身解着腰带，那少女吓得向后面疯狂躲着, 尖叫着大哭着喊道：“救命！你滚开！”那人也是目眦欲裂的喊道：“你要干什么！你这个畜牲！你放开她！有本事冲我来！啊！！！”那黑衣人冷笑道：“别着急！我的弟兄们都有份儿, 兄弟们都先替你开**, 不用谢！睁大眼睛看好了！”

    说着便上前按住那少女要撕扯衣裳，那少女自然是尖叫着挣扎，那人一阵痛骂，随后大哭道：“救救我们罢！我求求你们！救救我们罢！”那些流民们哪里敢招惹这些提着刀的歹徒？于是只能远远的躲到一边，有良心的转过头去不敢看，有歹意的则盼着这帮黑衣人赶紧能给他们剩点儿汤，不管是在那男人身上搜出点什么吃的还是那女人都好。

    那黑衣人见女子挣扎便一巴掌轮在女子脸上骂道：“动个屁！臭婊子，给老子老实一点，你……”人群中突然爆发了更加恐惧的尖叫，只见一群骑在马上的武士冲进来二话不说就逮着那些黑衣人砍，为首的一个更是直接一刀削掉了那个准备施暴的黑衣人的脑袋！

    这群武士的身手十分干练三下五除二就砍死了一群黑衣人，其中一个大喊道：“你们是什么人？大家井水不犯河水为何阻拦我们发财？”那群武士们缓缓走开，只见一个一眼就能看出不凡的少年从他们的包围中缓缓走了出来。

    黑衣人有些紧张，根据他的经验，穿成这样的，八成是京里面的勋贵……贾璟面无表情道：“发财？”那黑衣人拱拱手道：“不知是哪位贵人当面？”

    贾璟连眼皮子都不抬一下，清风冷冷的喝道：“瞎了你的狗眼！我们公子的名头也是你配听得？你算什么东西？”那黑衣人脸颊抽搐了一下道：“也罢，既然如此，贵人也不要阻拦我们发财！不然我们黑虎帮的兄弟命虽然贱，却也不是没用的！”

    喊着十几个黑衣人便缓缓的围了过来，贾璟则一直一点表情波动，他看了看那少女，此时正呆呆的坐在那拢着衣裳哭泣，而那个男子则手忙脚乱的爬了过去，两人抱头大哭着，贾璟想了想道：“我知道了，你们是想劫掳流民逼良为娼？黑虎帮……”

    贾璟总感觉这个名字有些耳熟，于是看向了一边的清风，清风思索片刻伏在贾璟耳边道：“许是……叶时用来为公子做事的那个帮派，如今跟咱们已经没什么联系了，不知道为什么还没被弄死。”

    贾璟恍然大悟，原来是自己原来的那只白手套啊，难怪看到自己这样的“贵人”也并不是很害怕的样子，那人显然有些得意道：“想来这位贵人应该听说过我们黑虎帮的名头了！那就应该知道我们背后也是有靠山的！贵人！咱们还是将军不下马，各自奔前程罢！”

    贾璟突然笑了起来，就在黑虎帮众人得意，而那对男女绝望的时候，贾璟突然轻声吩咐道：“宰了他们！留个舌头问问他们掳掠流民是要干什么，然后送到京兆府尹，让周骥带人去灭了他们，黑虎帮……”贾璟摇了摇头，那一帮武士早就狞笑着领命上前了。

    贾璟则驱马走到那一对男女面前，那男人慌忙跪在地上泪流满面的磕头道：“多谢贵人！多谢贵人！”贾璟看着那人道：“你是从哪儿来的？”那人一昂头发丝散落开来，这让贾璟发现此人居然还只是个少年，那少年哭道：“回恩公，在下乃是河间府人！”

    贾璟嘴里喃喃道：“河间……”贾璟的眉头不禁微微皱了起来，河间府离天津卫就不远了，如果说山东和直隶都遭灾的话，那么好的情况是只有河间府，真定府，东昌府和武定府遭灾，坏的情况的话，那可就蔓延两省，如果连济南府和天津卫都遭了灾的话，那问题可就大了……

    最可怕的是如果连济南府和天津卫都遭了灾，而陛下却一点不知道，任由流民走到了神京城才刚刚知道的话……贾璟心里沉甸甸的不知道是什么滋味。

    “恩公？恩公？”

    贾璟回过神来，看向那个少年，同时也想到难怪此人身手了得，直隶人其实本来就大多会些拳脚弓马，更何况此人还是后世的“武术之乡”沧州人，贾璟从怀里掏出了一袋银子随手丢在了那人面前，那人愣了一下，连忙道：“恩公这银子我们不能收……”

    贾璟却打断了他道：“想参军吗？”那人明显愣住了，贾璟嘴角微挑道：“我看上你的身手了，跟我混怎么样？”那人犹豫了片刻，贾璟便道：“不必现在给我答复，这些银子拿着，如果想参军就当你的第一份饷银，不想，就当我喂狗了，你先回去仔细想想。”

    贾璟看了一眼微微低着头的那个少女道：“你们在神京城活不下去的，最后还是要被送回河间府，而在此期间顶多能跟这些流民们抢一两碗稀粥勉强活着，你想那么活吗？你想，你旁边的姑娘能跟你过这样的日子吗？”

    那少年低下了头，贾璟看着他道：“你好好想想，我可以等你一段时间，想明白了，就去宁国府找我，路上随便拉个人打听都能打听的到，清风！送他们进城，跟城门将说一声，这二人是我宁国府的人。”清风领命，招来了两个亲兵，几个人围着这对男女向着城里走去。

    贾璟则站在城门处看着亲兵们杀那些黑衣人，这就是周骥赶到这里的时候看到的场面，周骥鼻子都快气歪了，边走便怒吼道：“贾晦玉！老子恁你娘嘞！你他娘的能不能安生两天！你要干什么！杀流民吗？”

    贾璟笑道：“少他娘的好心当成驴肝肺，你脸上那俩窟窿眼儿是留着出气的？没看到这些人和流民有什么不同？”周骥就是看到了也想骂一顿贾璟出出气于是俩人就这么对喷了起来，于是一个身着绫罗绸缎的贵人，和一个身着大红官袍绣云雁补子的四品大员就这样在街上对喷了起来。

