    凌天面色如常，也没有任何变化。

    就算这里人都被残魂杀光了，也轮不到他啊，毕竟他想杀残魂的话只需要一个念头就可以了。

    与此同时，在教堂之中的诸位圣人境强者，也是心中有些发发慌。

    他们也不确定那老头能不能对付得了残魂，毕竟刚才那么恐怖的雷，都没能拿残魂怎么样。

    而他们的话，怕是根本无法在万众教教主身上留下任何痕迹，也没有任何魂技，根本对付不了残魂。

    “你们自求多福吧，待会儿打起来我可没心思去保护你们。”

    老头淡淡开口，对上一群圣人境强者的目光，眼中闪过一丝嘲弄。

    事实上这群人的生死与他有什么关系，是死是活看他们自己的运气，自己可没有能力也没有义务保护他们。

    若是换个地方的话，任何一位圣人境强者都足以改变战局。

    偏偏在这里，圣人境低阶的武者没有任何用处，除非懂得魂技，不然根本破不了这万众教教主的防。

    留下来也只是给人挠痒痒而已，说不定就被这万众教教主忽然而来的一巴掌给拍死了。

    至于他，或许破不掉万众教教主的防，但是在残魂没能彻底掌控这一具尸身的时候，挡住他还是没问题的。

    他还真就不信，这万众教教堂遗址出现，会没有圣人境高阶的强者出现。

    到时候联合他们一起，将这万众教教主的尸身摧毁，也算是给祖上报仇了。

    而听得老头话语的众位圣人境强者，也是不由色变，目光对视，最后落至那神器上面，眼中的贪婪光么依旧，还带着一丝挣扎。

    毫无疑问，这神器他们很想要，但是相比起性命，却还是差了点。

    然而正在此时，一道身影骤然抬手朝着那地上的长枪抓去。

    其他人也是感受到了，面色微变，想要阻止，但是脑海中念头刚刚闪过，就是停住了。

    没有必要阻止，让他先去试探一下那残魂。

    看看残魂是什么反应，若是让他带着那把枪离去了，也就代表着剩下的两件神器他们也能够带走。

    若是被杀了，那他们也只能放弃神器了。

    那一道身影速度极快，毕竟是圣人境强者，境界摆在那里。

    “拿了我的东西，还想在我眼皮子底下逃，怕是在想屁吃。”

    残魂冷笑，刹那伸手朝着虚空抓去。

    那里似乎并无任何的人影，也没有见到任何的波动。

    可是当他抓去，刹那间人影骤现，正是那一位圣人境强者。

    此时他的面色惨白，大概是感受到了死亡的威胁，浑身真元爆发。

    属于圣人境强者，全力爆发之下，威力自然是恐怖无比。

    气息冲天而去，但是却无法穿出这教堂的顶，甚至凌天隐隐感受到，这圣人境强者气息爆发的时候，身上的血气似乎也在被什么东西给吸取。

    若是不出意外的话，便是这教堂了，这玩意确实有点邪门。

    “天极拳。”

    圣人境强者怒吼，浑身真元都汇聚在这一拳之中，拳头上青光涌动，一头青色的风狼隐隐随风而动，直扑那万众教教主的尸身而去。

    不等凌天多想，便是见到那青色的风狼，未靠近万众教教主的拳头，便是直接被摧毁，烟消云散。

    而在众人的目光下，那圣人境强者的一拳已经与万众教教主的拳头撞上。

    无声无息，众人目光之下，只见那圣人境强者的拳头仿佛豆腐做的一般，一寸寸的碎裂消散。

    随着万众教教主的拳头推进，那圣人境强者的身躯也是在渐渐碎裂。

    随着万众教教主收拳，那圣人境强者早已消失的无影无踪，只剩下那长枪缓缓落在地上，叮当作响。

    所有人都知道，不是那圣人境强者逃走了，而是被这一拳打的烟灰飞灭，是真的魂飞魄散。

    这是万众教遗址打开以来，死的第一位圣人境强者。

    但是造成的震慑力，却是让其他几位圣人境强者一个个面色惨白，身子在战栗。

    太强太恐怖了，他们的实力与死去的那位圣人境武者差不多，换成他们的话，结果不会有任何的变化。

    此时，所有人脑海中仿佛一瓶冰水浇落，所有的贪欲都消失的无影无踪，他们知道这残魂不死，他们与这神器彻底无缘。

    “我们愿意离去，还请前辈绕我们一命。”

    终于有人忍不住开口。

    “想走可以，将从我万众教里面得到的所有东西留下，你们就能走了。”

    残魂淡淡开口，话语不重，却清楚的落入诸位圣人境强者的耳中。

    毫无疑问，听得这话，他们顿时迟疑了。

    这一趟的收获，即便是他们，也不得不说丰厚至极，甚至还有半神器。

    让他们都留下，那不是在他们身上割肉吗？

    但是目光所至，看着那掉落地上的长枪，一个个苦笑不已，对视一眼，很快已经做出了决定。

    留得青山在不愁没柴烧，只要活着，半神器也不是弄不到手。

    至于其它的东西，对他们来说，也不是特别重要了。

    当即一个个的将自己从下面大殿得到的东西全部都交了出来，很快便是堆了一大堆。

    心中也是后悔至极，自己为什么非得进来这教堂里面。

    若是在外面的话，有那老头顶着，他们想逃也未必没有机会。

    但是现在后悔也已经晚了，说什么都没用了，只希望能够保住性命。

    这能够操控万众教教主尸身的残魂太强，根本不是他们能够匹敌的，偏偏外面那老头也不出手。

    “都滚吧！”

    万众教教主开口，虽然是残魂，但此时它就是万众教教主。

    众人不由松了一口气，飞快朝着外面掠去，神色间多少还带了一丝警惕，谁知道这残魂会不会忽然反悔，或者出尔反尔。

    虽然未必能够起什么作用，可好歹也能够给自己带来一丝希望和勇气。

    凌天也是混在人群中，似乎想要趁机逃离。

    当然，他也是将从下面大殿得到的东西丢了出来，看上去和其他人没有什么两样。

    其实他心中已经乐开花了，都是他的，这些东西都是他的了。

    这也是他从一踏进教堂，就已经计划好的，一切都按照他的预计在进行着，并无任何的意外发生。

    只能说刚才那残魂爆发的一拳，直接轰杀一位圣人境强者，威慑力实在太大，打消了众人心中那一丝反抗的心思。

