    夏繁星点好了单，“君墨，你看看是否还缺什么？”

    君墨温声道，“就这样。”

    十多分钟后，粥送了过来。

    夏繁星喝了一口粥，瞬间没了兴趣。

    同样都是粥，早上君墨送过来的粥，又鲜又香。

    可这里的粥，只有一股浓浓的香精味，完全没有早上的那种清香与软糯。

    君墨一看夏繁星的神情，便就猜到味道一般。

    “不如我们换一家？”

    “不换了，没胃口。”

    君墨的眸光微微一闪，“晚上回去给你做宵夜。”

    “晚上？”夏繁星猛然才想起，她和君墨出来时，没有给郝仁说一声，“我得给师父说一声，不然，师父该又会认为，我被你拐跑了！”

    君墨哑然失笑，他微微点头。

    “现在不是拐你跑的最好时机。”

    夏繁星给郝仁打了一通电话，说明自己现在和君墨在一起，郝仁也没有说什么。

    君墨好歹是魔界之君，郝仁他们七个加起来，也未必能讨到好处。

    只要君墨不伤害夏繁星，她们倒是乐见其成。

    毕竟，郝仁他们也希望能够尽快找到神女火凤凰，好完成师尊的交待。

    看电影的标准是可乐和爆米花外加冰淇淋。

    君墨订的又是VIP厅，VIP厅很大，座位很宽敞。

    椅子还可以调成一张小小的单人床。

    君墨和夏繁星的座位中间，隔着一张小桌，桌上放着君墨买的爆米花之类的。

    电影是一部爆米花电影，电影一开场，夏繁星便觉得男主演特别熟悉。

    好似在哪里见过似的。

    她认真想了一会儿，才想起这不是送自己笛子的那个初润竹？

    他竟然在娱乐圈里混，而且还是影帝。

    君墨似乎查觉到了夏繁星的惊诧，他解释道，“陆北冥他们来这个世界上，都有一些伪装，这是很正常的。”

    夏繁星想了想，白露是开小酒馆的。

    郝仁是开了一个百草园医馆。

    楚词是在花国人力资源部工作。

    初润竹竟然是一位娱乐圈大咖。

    那余下的三人，比如北冥师父、玄松月以及天机子是做什么的？

    等等，天机子有可能是道士。

    夏繁星记得昨天晚上，天机子穿的是道袍。

    那北冥师父是做什么的？

    “我有点好奇北冥师父的伪装身份。”

    君墨眨着桃花眼，“电影结束后，我带你去。”

    夏繁星忙不迭的点着头。

    “好。”

    这一部喜剧是爆米花式的商业电影，笑点多。

    一个接着一个，完全让人目不暇接。

    夏繁星刚进电影院时，情绪还有一些低迷。

    初润竹的喜剧电影却让夏繁星不停笑出声。

    在电影院那忽明忽暗的光线中，是夏繁星那一张灿烂的笑脸。

    君墨的唇角，亦微微一扬，她果然还是笑起来好看。

    一场近两个小时的电影结束后，夏繁星和君墨从电影院出来。

    “帅哥，加个微信？”

    君墨沉着一张妖孽般的脸，对着面前这个整容怪道，“小姐，你挡着我的路了。”

    挡在君墨面前的一个富二代，平时嚣张又高调，父母还给她请了保镖。

    她在电影里面，一眼就看中了君墨，就想要包I养这个男人！

    