    许慕晴沉默了一会，说：“认得。”

    秦力听后，说了一句和唐春一模一样的话：“许慕晴，你胆子挺大的。”又问她，“你当真跟他说了一些，嗯，很刻薄的话？到底怎么个刻薄法啊？”

    许慕晴：……

    所以说，她有时候挺佩服秦力的，这世界上，似乎就没有他打探不出来的秘密。

    就这么一会儿功夫而已，他到底已经知道多少了？

    因而不由得无奈：“秦先生，你一定要这么八卦吗？”

    秦先生理直气壮地说：“对啊，因为和你有关嘛。”看到成功把她噎住，他脸上的笑意就更深了一些，看着她，“说说嘛，你到底说了些什么，让他居然连面都不敢再在你面前露了。”

    许慕晴说：“不记得了。”

    秦力挑眉。

    许慕晴看他那样子心里发麻，只好赶紧认真地解释了一句：“是真的不记得了，只知道大概好像是说他很没出息然后估计以后的结局也就是进警察局吃花生之类的吧。”

    秦力默了一刻，咧嘴笑：“……是还挺毒的。”

    想想一个三十多岁的男人，被个才二十不到的小姑娘——尤其这姑娘还是自己喜欢的——指着鼻子说，你这辈子也就这样了，年纪老大还一事无成，还想娶媳妇生子？下辈子吧，你要是再这么混下去，你这辈子也就是进警察局吃花生的命了。

    如果是他……嗯，如果是他的话，他也不会再出现在她面前了，当然，在他消失之前，也许他会先那什么她一番。

    他向来是睚眦必报的那一类。

    如此看来，秦力说：“那个唐春心胸还挺宽大的嘛。”眯眯笑着看着许慕晴，“你那时候其实已经猜出他想表白的人是你了吧？”

    许慕晴没说话。

    她当然猜得出。

    其实也完全不用猜，他表现得已经足够明显了，平日里和她说话，话里话外的总带有那么点意思。

    许慕晴因为他是客人，倒也不好怎么的他，只要他不挑明，她就可以当作是没听见，或者是没感觉到。

    不说他的年纪大了她太多，就说他那个人，哪怕他帅过金城武，大概她也不会喜欢他的。

    不是嫌他没钱，是实在是不认为他会有前途，她虽然从来没想要嫁一个大富大贵的男人，但是，一个男人三十多岁了还张口闭口兄弟义气，还没有任何正经的收入来源，只靠一些歪门斜道来发财过日子，哪怕彼时他坐拥万贯，许慕晴也是看不上他的。

    加上他在自己身上花了不少心思，她很担心，如果态度温和一点反让他误会，于是干脆直话直说了。

    当然，虽然她话说得很不好听，不过她的出发点还是为他好，就是因为如此，或许他才会更受不了吧。

    更何况，那时候他虽然已经有了不少小弟，可钱财势力确实还只是一般般，之所以舍得花钱在姑姑店里买吃买喝，在许慕晴看来，无非也就是今朝有酒今朝醉的意思——其实直到今天见面，许慕晴才知道他就是老大，那会儿他跟李丙他们一起过来买东西，人多得她忙得都要晕了，谁还管他们喊的谁是老大啊？只是见李丙派头挺大的，于是就误会了。

    只她没想到，他并没有进警察局吃花生，而她本来以为再不会有交集的两个人，有朝一日，她还会主动找到他门上来。

    秦力问她：“当年你怎么敢同他讲那些话，不怕他撕了你么？”

    许慕晴叹了口气，说：“年少轻狂吧。”

    也就是因为唐春最终还是原谅了她的口没遮拦，所以今日许慕晴才会提出跟他合作。

    她喜欢也敢于同有些度量的男人合作，刘维铭如是，唐春也如是，因为不管什么人，不怕他野心够大，只怕他度量不够。

    小气的男人，往往也意味着眼光不够。

    只是看着面前的男人，许慕晴的叹息声就更大了一些，说：“都问完了么，问完了就走吧。”

    秦力想了想，一笑：“马马虎虎吧。”

    许慕晴终于忍不住，朝天翻了个白眼。

    哪知还就被他给看到了，秦力解了安全带，凑过来捏住她的脸：“许慕晴你还敢给我脸色看，看到我像傻子一样地担心你你是不是很开心？你是会‘老情人’咧，我还担心你单独跟他见面会吃亏，还把刀子留给你了，你说，你拿到刀的时候，是不是在心里面说我犯傻气了，是不是，是不是？”

    许慕晴：……

    她确实觉得那会的秦力挺傻气的。

    不过，傻气得有些可爱，傻气得让她觉得很温暖。

    只是这话是万不能在这个时候说出口的，他越凑越近，越近就让许慕晴越心慌，连他嘴里的“老情人”都忘了反驳，只能尽力往后躲，然后伸手胡乱地想要拍开他的手。

    他从善如流地放开了她的脸，转而握住了她的手腕，寸寸向下，紧紧扣住了她的手掌。

    他牵住了她的手，没有再逼近，只是将她困在她的座椅上，追着她的目光，问她：“许慕晴，我傻吗？”

    许慕晴轻轻摇了摇头。

    她不敢开口，也不敢有太大的动作，秦力望住她的眼神太有侵略性，她很担心，一旦她开口，他就会……会怎么样呢，吻上来？

    他是想吻她的吧？

    路灯下，他英俊的面孔有些模糊，只那双眼睛，深邃而灼热，目光的温度，望得她连指尖都是发烫的，一瞬间整个人像是被泡在烈酒变成的海里，昏昏沉沉，生不出一点违逆他的力气。

    她很懊恼地发现，原来自己并不反感他的这种亲近，甚至于，还隐隐有些期待。

    期待什么呢？

    也许是期待一个更强势的男人，也许，只是期待一场真正的爱情。

    她才二十九岁，她也是这时候才意识到，原来自己只有二十九岁而已，她曾经以为自己已经很老很老了，老得像活了几百岁几千岁一样的沧桑和无奈。

    可其实，她也才只二十九岁而已。

    她仰头看着秦力，感觉自己好像正坐在一辆呼啸而过的列车上，有一种不顾一切想要放纵的欲望。

    这欲望来得突如其来，又汹涌猛烈，以至于秦力问她什么，她也没听清，只是下意识地摇头，摇头。

    秦力就笑了一下，她的意识回笼，终于渐渐听清楚了他的话，听见他说：“……所以许慕晴，我也是喜欢你的。”

    他说：“你都不知道我都有多喜欢你。”

    多喜欢，喜欢到只要听到她的名字都觉得亲切，多喜欢，只要想到她这个人，都觉得身上暖融融的，情不自禁地觉得欢喜。

    说这话时他离她已经很近很近了，他的声音也很低很低，轻轻的，酥酥软软低沉回转，他的气息带着压抑不住的情愫，拂过她的面庞，她的心尖，拂得她鼻尖酸酸的，心口也酸酸的，想要回应些什么，却发现自己什么都说不出。

    都说不出，是因为他真的吻住了她。

    先是轻轻地，试探性的亲了亲她的唇角，而后才微微用力，在她唇上反反复复地摩挲。

    许慕晴不由自主地闭上了眼睛。

    ……

    “咚咚咚。”

    有谁在轻轻敲响他们的车窗。

    许慕晴惊了一下，下意识地想要挣扎说话，秦力却突然伸手覆住了她的眼睛，扣着她的头，舌尖蓦地冲进她刚刚启开的朱唇里。

    许慕晴猝不及防，还真被他攻了进去。

    正不知道是回应还是推拒，耳朵边忽地传来更清晰的声响，很显然，是确实有人在敲他们的窗户，而且还转到她这边来了。

    她猛地用力推开了秦力，回头，能隐约看到车窗外站着一个穿了制服的警察。

    她不由得抚额，捂脸，用气声埋怨地和秦力说：“你自己去和他们说！”

    她驼鸟的样子惹得秦力不由自主地轻笑出声，伸手揉了揉她的头发，说：“傻瓜，我们两口子亲热，还怕他们什么嘛。”

    许慕晴：……

    尼妈，谁和谁是两口子啊？！

    这进展是不是太快了一点，他们刚刚，也就是那什么了一下而已，是吧？是吧？

    似乎是看出了她不满的腹诽，秦力在她通红通红的耳垂上咬了一口，说：“都戳章盖印了啊，反悔不了的了。”

    戳章盖印，这戳章盖印……

    许慕晴无语地只默默地将自己的脸埋得更深一点。

    秦力缓缓放下了车窗。

    外面果然站的是个警察，交警。

    交警同志很严肃地将一张罚单递进来：“这里不许停车不知道么？”

    秦力说：“知道啊。”

    交警同志说：“知道还停？要亲热就回家亲热去，大马路上的，不注意影响也要注意点安全行不行？”

    “行。”秦力一本正经地胡说八道，“谢您了啊。不过我们没有亲热咧，我媳妇儿和我怄气，威胁说要跳车，所以我就不得不停下来‘教训教训’她，马上就要走了的咧。”

    许慕晴：……

    交警同志：……

    两人同时都被秦先生的无耻震了一下，交警同志张了张嘴，最后发现自己竟然说不出什么反驳的话，只好默默地挥了挥手，让他们：快滚吧！

