    

    “你这孩子，让你想办法把这事儿解决了，不是让你埋怨人的，你到底能不能行？”关老婆子怒道。大过年的，看来起了内讧了。

    “别说这话，都怪你，我早就说了，把人接回来就好好待着，就当养个小鸡小鸭就好，可你们非要把人打伤，说什么给赵美下马威，怎么样？赵美根本就没下马，人家孩子都不要了，只拿钱走，你们啥都落空，还把那狼崽子得罪了，这会儿还断了亲了，更拿不了人了。”关老头把前因后果都说了，连小木自己不知道的事儿，他都说了。信息量很大。

    “我记得以前这孩子不这样啊？”关三虎问道。

    “谁知道是不是鬼上身了，刁钻的很呢。”关老婆子说。

    “不能在这个问题上做做文章吗？”关三虎说。

    “现在谁敢？”关老头子说道。

    “既然这样，那就别着急了，慢慢来吧，就算不能再亲近一点，也别再得罪大了，等她一点点的大了，咱们间或地给她制造几次大麻烦，让她知道没有家族作倚仗的难处之后，她就会自己回来，咱们再养个几年，收一笔嫁妆嫁出去，房子自然就是咱家的了，至于嫁给谁？那还不是看彩礼给的多少？这样岂不是一举两得？”关三虎很不以为然的说，好像这件事很简单，会按照他的想法进行似的。

    “哎，这么麻烦，为什么不让咱们吃绝户？关大虎的东西就应该是咱们兄弟的，死丫头片子多活一天，我都不舒服，真想把她弄死。”关二虎气呼呼的把就被放在桌子上说道。

    “以后，别说这样的话，会给自己和家里惹麻烦的！你以后少喝酒。”三虎说道。

    “可是老三，死崽子和咱们断亲了，根本不搭理俺们啊。”关婆子问。

    “您就别去添麻烦了，让小草她们去，让孩子们多联系联系，多少给点小恩小惠，明天我让孩儿他娘亲自去一趟，送块花布，量她也不会不接受。”

    小木听到这儿，懒懒的伸了个懒腰，叹了口气：也没啥意思。一转身，拉动操纵杆调转方向，往回飞。

    来回也用不上两分钟，小木突然又转回来了，在离关家老宅二百米远的时候，操纵喷火枪，喷出一个大火球，火球很大，但是温度不高，属于纯玩的那种，大火球奔关家老宅新垛的柴垛就来了。既然要找麻烦，那就不能让你们单方面找我的麻烦，我更会找别人的麻烦，受着吧！。

    这个火球让老关家又忙了半宿，虽然没有上次激烈，但也是灰头土脸的。而且，这火球大，外边没睡觉的、放鞭的大人孩子都看见了，老关家得罪了火神的传说，被村民传出来，老关家也因为这遭到了村民的孤立，小木消停了好一阵子。

    小木拉动操纵，直接往上飞，既然上了飞行器，就不愿意马上降落，于是在家附近的山上转了一圈，又去了柳树坡子，翻过山去了大柳树坡子，还去了曹家屯子，看了大海，若不是准备不足，她还想下海抓点海产品呢。

    最终小木没下海，她赶在交子之前回来了。

    这时的鞭炮自然赶不上未来的花样繁多，只有草鞭，和二踢脚。即便是这样，孩子们的笑声仍然传的很远。人们对未来的期望，还是蛮乐观的。

    小木大年三十夜里胡乱逛一通，更了解了这边的地形，为以后乱跑打基础。

    回到家里，小木在后院降落，收起了飞行器，提着进了后门，然后招出水幕，进了空间。

    小木仍然在天台出现，小白也在天台，见小木回来了，小白已经习惯了小木凭空出现在天台，“嗷呜”一声扑了上去，在小木的小腿上乱蹭，开心的不得了。

    这家伙如今明显的大了一圈，在鬼面狼鬼哭狼嚎的训练下，这家伙灵活多了，也凶猛的不一般，那绝不是一只狗，简直就是一只妥妥的小鬼脸狼啊！小木知道鬼脸狼是多么凶残的。

    洗漱完毕，吃了路人甲给她准备的年夜饭，一共十六个菜，就两个吃饭的，一人一狗，狗还是主力。

    吃完了饭，小木先给小白洗了个澡，然后自己也洗了个澡，然后就练功。

    最近，小木的木系灵力有了松动，这让小木很高兴，她要经常进空间，抓紧练功，争取早日晋级。

    小木在没有压力的打坐，不必担心出去晚了露馅，因为今天大年初一，是走亲戚的时间，还是走娘家门的亲戚，姥姥、舅舅、姨姨等母族亲戚，谁家还没有三两门亲戚啊？忘了，就小木就没有，所以这也是大家羡慕小木的原因，小木很光棍！

    外边鸡飞狗跳的一天，小木不知道，她正在另一个世界十分用心的努力，努力使自己变得更强大！不是有那句话吗：在强大的实力面前，一切阴谋诡计都是纸老虎。所以，小木要尽量使自己强大。

    这一天里，除了吃饭，洗澡，锻炼体能，小木都在修炼异能。

    直到初二的早上，小木才从打坐中睁开眼睛，大约十点左右，小木抱着小白出了空间。

    小木家的屋子里还是冷的像冰窖子，虽然过年了，马上立春了，但是外边的温度仍然很低。小木赶紧拿柴禾烧炕，顺便也烧了开水。

    忙了半个小时之后，屋子里终于有热气儿了。

    小木来到院子里，村子里传来热闹的声音，小木家住的远，不出预料的没人过来。

    村子里时不时的传来孩子们欢笑的声音，还有你狗子的叫声。

    小白也出来了，在雪地里欢快的打滚，偶尔听见远处的狗叫，这货严阵以待的竖起耳朵站起来，过了一会儿，好像对外面的狗叫声不以为然了，又自顾自的继续玩耍了。

    没人来拜访，小木也不出去拜访别人，就自己找点活干，她打算清扫院子里的积雪。

    前院、后院都很大，积雪也很厚，看着这么厚的积雪，小木莫名的觉得今年应该是个丰收年。

