 在文倾的心里，宗启封背叛了文娴，但是宗景灏不能！    他不能允许文娴的儿子和程毓秀走的近！    李静叹息，她知道文倾的心思，只是担心这件事情闹的太厉害，伤了感情。

    “你要不要问问老陈，是不是他透露的。”

李静问。

    这个事情总要弄清楚，免得宗景灏误会文倾，到时候结下恩怨。

    文倾摁着眉心，“你去给老陈打个电话，我们见一面。”

    文倾打算问一问，毕竟这件事情对林辛言伤害很大，好在宗景灏当初和林辛言结婚是隐婚，没有多少知道，不会对他造成影响，不然这件事情真的是没打收拾了。

    李静走到门口打开房门，李战站在门口正想敲门，两人不约而同的迎上，“妈。”

    “你不是说这几天不回来吗？”

李静问。

    李战笑着说，“我又改变主意了，对了，陈伯伯来了。”

    李静撇过李战的肩膀，看到他身后的陈清和陈诗涵，她本来要出来打电话的，现在也不用打了，她拉着儿子走出来，看着陈清，“文倾在书房，你进去吧，他有事情和你说。”

    陈清点头，心下明了，文倾可能要和他说什么，他把消息放出去的时候，就想好的对策。

    “诗涵，你该成熟稳重。”

他目光严肃，叮嘱女儿，怕她在李战面前乱说话。

    陈诗涵读明白了父亲的用心，她点头，“女儿知道。”

    陈清这才放心的走进书房，关上书房的门，文倾站起来，给陈清拉了一把椅子，两天坐在窗前。

    “想必你也看到网上的新闻了吧？”

陈清先开的口。

    文倾不加掩饰的点头。

    “我来找你，就是为了这件事情。”

陈清再次说道，他一副坦然的样子看着文倾，“这件事是我做的不好。”

    文倾一愣，他以为是何家人做的，怎么会是他？

    “哎，我知道何家报仇心切，就不该给你出利用何瑞泽的事情，我听说这个何瑞泽很喜欢林辛言，何家对林辛言心有怨恨，才会大肆宣扬出这件事，这件事情我知道，当时何文怀说，我没放在心上，我以为他只是随口说说，不成想他真敢做……”陈清十分愧疚的说。

    很快他话锋一转，“你我同时入伍，如今这把年纪也是忘年之交，我不瞒你，我心里的想法，事已至此，我们只有顺水推舟。”

    陈清这么坦白，文倾也说不出什么了，只是心里恨上了何家。

    文倾看着陈清，“你的意思……”    陈清点头，“现在是给景灏施压的时候。”

    文倾有些犹豫，若是林辛言没有怀孕，他会毫不迟疑，这个时候林辛言又怀孕了，宗景灏怕是难妥协。

    “怎么，为难了？”

陈清瞧出文倾的犹豫，劝说道，“你还有退路吗？

我还有退路吗？

我可是把我心爱的唯一的女儿，交了出来。”

    文倾明白，事到如今没有退路可以走。

    他更不能辜负陈清。

    “我等会去见他一面。”

文倾攥拳道。

    “小寂那孩子知道这件事情吗？”

陈清想到李战忽然来家里，觉得这事情可能有蹊跷，他长大了以后很少去家里了，在这种时候，他忽然来家里，让他觉得这件事情有些不对劲。

    所以才问文倾。

    文倾摇头，“我没告诉他，他和景灏感情很好，他不归家，在外面混的逍遥自在，景灏没少帮他的忙，他对景灏，比对我都亲。”

    所以他不敢让李战知道。

    文倾了然，心里庆幸他及时回来，幸亏陈诗涵没有和李战一起出去，这一出去，不知道是否还能回来。

    陈清问，“你不说，景灏会不会说？”

    毕竟李战知道了这件事，对宗景灏没有坏处，利用还了还能让李战站在他那一边。

    文倾十分肯定的回答，“景灏不会说。”

    他料定宗景灏不会让李战为难，告诉李战他做的事情。

    陈清点头，不会说就好，现在这件事还是不要太多人知道好，而且他也不想多个阻碍，他站了起来，“我今天就先回去。”

    文倾说，“我送你。”

    两人一起走出了书房，客厅里李静刚切了水果放在茶几上，看到他们出来说道，“留下来吃午饭吧。”

    “不了，家里都该准备好了。”

陈清看向女儿，“诗涵，我们该走了。”

    陈诗涵站了起来，跟着陈清离开。

    李战没忍住好奇，十分冷淡，且带着质问的口气，“你们在密谋什么？

！”

    刚刚陈清去书房，他在客厅里套陈诗涵的话，这次陈诗涵不像在陈家时那么简单了，他问什么，陈诗涵都不说，明显是有事情隐瞒。

    文倾很是不悦，“你是什么态度？”

    “我态度很好，是你，在和陈伯伯一起鬼鬼祟祟的做了什么见不得人的事情？”

李战心里有猜测，只是不愿意去承认，林辛言的事情闹得这么严重，一般人没这能力，就算想做，也要想想宗家和文家。

    可是，现在……    宗景灏让他去引陈诗涵出来，陈清又和文倾一起秘密交谈，看似错从复杂，其实很简单，就是陈清和文倾做了这件事情，宗景灏让他去引陈诗涵，就是用来威胁他们。

    他唯一不知道的就是文倾和陈清为什么这么做。

    文倾眉头深皱，对于儿子的说话用词很是反感，鬼鬼祟祟？

    “混账！我和你陈伯伯是在谈论公事，怎么，还要向你报告？

你老大不小了，连尊敬二字都不知道？

我国乃是礼仪大国，看看你，知道什么是礼仪吗？

哼，明星？

在古代就是戏子，还沾沾自喜，不知廉耻！”

    李战听得额头青筋突突直跳，拳头攥的咯咯响。

    李静在一旁听得心惊肉跳，她连忙拉住儿子，“小寂啊，你别生气，你爸就这脾气。”

    李战冷笑，他指着文倾，“他什么时候看得上我过？

我做的事情，那一件顺他的意了？

戏子吗？

我还就要做了，我还要做国内最红的戏子！我看他能拿我怎么样！”

    “小寂，你怎么能这么和你爸说话。”

李静拉着他，“他是你爸，你不要这么犟，一见面就吵，一见面就吵，还像父子的样吗？”

    李静的眼里含着泪花，心里很是伤心，这哪是父子啊，简直就是仇人。

 