    第7635章他才不是我老公（11）

    “见了，模样是很漂亮。”乔乘帆也没多说。

    “周太太给你介绍冯静如，无非是想给你找个能镇得住宅院的女人，她会交际有手腕懂人心，当太太再合适不过。你是怎么想的？”

    “不合适。”

    “哦。”乔斯年点点头。

    乔沐元听这两个男人聊天真费劲，有什么话不能直说儿，又没外人。

    她好奇地问道：“哥，那冯小姐很漂亮哎，你觉得哪里不合适呀？听说跟你还是同学。”

    “我不喜欢。”

    “那哥哥你喜欢什么样的？如果在最好的年纪遇不到，你又要娶谁？还是说，听爸爸安排？”

    “纪长慕，管管你老婆。”乔乘帆道。

    “……”乔沐元在桌子底下踩了乔乘帆一脚。

    纪长慕笑道：“我管不了她。”

    乔斯年也笑了：“我什么时候能安排得了你们的婚姻大事了？一个比一个难伺候。”

    “还不是遗传你。”叶佳期吃着菜，眸光流转，揶揄乔斯年，“某人当年不也是满京城的千金大小姐可以挑，还有一个有婚约的青梅竹马，结果呢，也是谁都不要。”

    乔沐元竖起更八卦的耳朵：“啥？！什么青梅竹马？爸爸还有青梅竹马？这剧本怎么有点熟悉呢？”

    说着，她看向纪长慕。

    纪长慕：“……”

    这也能扯上他？

    “别听你妈妈乱说，我的青梅竹马不就是她么。”乔斯年喝了一口酒，眯起眼睛，“哪还有别人。”

    乔乘帆心知肚明，笑得更厉害，但他什么都不说，憋死乔沐元。

    乔沐元一会儿看看她爸爸，一会儿看看她哥哥，总觉得不是这回事。

    纪长慕喂了她一只虾：“少说话多吃虾。”

    乔沐元：“……”

    乔乘帆今天晚上没有急着走，本来晚上倒是有个应酬，但他推给了井锐，由井锐代替他去了。

    “妈妈。”乔沐元跟叶佳期说话，“等会儿我们就在乔宅过夜啦，不回浣花了，那边离这儿有点远。”

    “当然可以，房间每天都有打扫，你和长慕随便挑一间都行。”

    “我想睡我以前的小房间。”

    “太小了点，两个人睡会拥挤一些。”

    “我一个人睡嘛。”

    “乔、沐、元。”纪长慕沉声。

    “嘻嘻。”乔沐元当然是逗他的。

    等饭菜吃得差不多，叶佳期站起身去院子里乘凉消食，乔沐元也跟了过去，留下三个男人聊天喝酒。

    乔宅还是老样子，是乔沐元从小长大的地方，每一棵树每一株草，都是她熟悉的模样。

    夜风吹起她乌黑的长发，灯光下的她粉妆玉琢，面色红润，像极了九天而降的仙女。

    叶佳期看着身边这个和自己长得很像的女儿，一晃眼，小姑娘也都嫁人了。

    “沐元，长慕真是很有耐心的一个男人，这一点，比你爸爸不知道好多少倍。”

    “还行吧，差强人意。”

    叶佳期笑了：“今天我去了你那，回来跟你爸说纪长慕欺负你了，小姑娘正在气头上，心情也很低落。”

    “啊……妈妈，你怎么跟爸爸说了。”

    (本章完)

