    刘冯汉慌乱摆手，“在下实在不知呀，要是杨公子想找他们，在下回去就交代柜上，叫他留神鄞捕头跟温书吏什么时候去。只要他们一来拿药，就叫他们赶紧回衙门去找您。”

    杨之拓眉头微皱，怼在刘冯汉脸上的目光几度变幻，似乎在揣度着刘冯汉的话到底有几分真，几分假。

    刘冯汉死死掐着手心，逼迫着自己冷静下来，做出符合当下情景，最合适最自然的反应来。

    不想杨之拓却再次开了口。

    “刘冯汉，你觉得这人呐，是活着好，还是死了好呢？”

    刘冯汉被这句话吓得一哆嗦，“杨，杨公子，是不是刘某人上次给杨老大人开的药没什么效果？或者是老大人有别的什么不舒服的了？您千万别着急，也别生气，容在下再给老大人把把脉，这么多年，老大人的身体都是再下调理，一定能找到原因的。”

    听到这里，杨之拓刚刚缓和了些许的脸色顿时阴沉得吓人。

    刘冯汉立刻闭住了嘴巴，冷汗一颗颗的从额头滑下，垂下头，不敢再多说一句。

    杨家老夫人早已病逝，又因为杨家并不是滕县本地的老家族，是杨之拓大婚之后才搬来的。因此在滕县，杨家长辈就只有杨洲一人。

    能叫杨之拓外出也带着重孝的情况，目前就只有一种，那便是杨洲已经身亡。

    “呵呵，”杨之拓忽然笑了，像是已经看清了刘冯汉此时所想，“家父再也不用你给调理身体了，他老人家已于昨夜被鄞诺那厮刺杀。”

    刘冯汉双腿一软，瞬时跪在了杨之拓的面前。

    他虽然在笑，语气却极重，每一个字都像是从牙缝里生挤出来似的，带着一种恨到极致的粗粝摩擦感。

    “杨公子节哀，”刘冯汉半跪伏在车厢板上，慌乱的有些语无伦次，“在下要是看见鄞捕——不，是鄞诺狗贼，在下一定要把他们稳住，然后第一个告诉公子您。”

    杨之拓略略顿了一下，才轻笑一声，探前身子伸手扶起刘冯汉，“刘先生莫怕，杨某人也是一时气急才说了重话。您为家父操劳那么久，本公子就是怀疑谁，也不会怀疑到您的身上。”

    “公子言重，公子言重。”刘冯汉受宠若惊的直起身，顺着杨之拓的力道坐在了旁边长椅上。

    “对了，刘先生，”杨之拓坐回身，掸了掸袖袍褶皱，笑盈盈的望着刘冯汉，“据衙门里的人说，那个温小筠受了重伤，必须日日去到你的药铺调理疗伤，可是有这回事？”

    刘冯汉连连点头，“没错，是有这么一回事。那温小筠不仅体弱，更中过极复杂的毒药，身子基本损毁的差不多了。若不是在下用特别的药方吊着，这会儿怕是棺材都凉了。”

    杨之拓目色微动，“那他们手上有先生的药方吗？”

    刘冯汉皱眉回忆着说道：“没有，因为日日都来刘某人的药铺去服药施诊就行，根本不必在单独给他们药方。”

    “那这病，他们在别处也能治吗？”杨之拓继续追问。

    “不能，”刘冯汉突然变得自信起来，“不是在下夸口，就凭着温小筠身体的状况，换谁给治都是预备后事的结果。不说那药方是刘某人拿出了看家的本领给开的，就是施针的手法，外面都没有第二个人能接手。”

    杨之拓眼底寒光一闪，“也就是说，他们一定出不了滕县城，肯定会回来找你？”

    刘冯汉十分肯定的点点头。

    杨之拓立时撩开旁边车窗窗帘，对外面的马夫交代了几句。

    马车应声而停，紧接着马夫便跳下了车，奔向一旁的宅子，像是要跟人交代什么。

    刘冯汉知道，杨之拓这是要立刻派出人手将他的刘氏药铺监视围堵起来。

    他只能在心底默默的祈祷，杨家的手下会比鄞诺和温小筠他们慢半拍。

    此时的鄞诺和温小筠一定要带着小药童离开药铺才好啊，否则他刘冯汉与他们一个都活不了。

    不多时，车夫又从街边宅子里跑了出来，动作麻利的坐上马车，挥起马鞭继续赶路。

    刘冯汉立时不解的问道：“公子，咱们为何不进宅呐？发生了这么大的事，难不成还要回衙门？”

    杨之拓后仰着身子，靠在车厢壁上，自顾自的闭目养神起来，“老大人并不在家宅，还在衙门。”

    刘冯汉更加疑惑了，凭着杨洲一县典史的身份，如果是昨晚发生的意外，此时肯定要把尸身运回杨宅的。

    怎么可能还放在衙门过夜？

