    “大哥~”项南、肥四都赶紧起身道。

    “你为了一个女孩儿去跳楼？！简直废物！我怎么会有你这样不争气的弟弟？！”吴魏恨铁不成钢的教训道。

    “我是失足掉下去的。”吴狄连忙辩解道，“不是真的跳楼自殺。”

    “行了，不管是真是假，总归是经历过生死了，以后别再那么没用了。”吴魏点了点头道，随后掏出一张卡丢在桌上。

    “这卡你拿回去吧，我付得起医药费。”吴狄见状，连忙说道。

    他当业务员虽然赚得不多，但因为自己就有房，所以省去了一大笔开销，比石小猛过得滋润多了。石小猛受伤住院，连四百元医药费都付不起。

    “不是医药费，是让你去换辆新车。车就是男人的脸，男人被打哪都行，就是不能被打脸。”吴魏冷冷的道。

    “这都是什么歪理。”吴狄不屑的道，“哥，你要真想帮我的话，我的朋友被警察带走了，你去帮我把她保出来呗。”

    “一个男人要连自己的女人都搞不定，他还能搞定什么？”吴魏继续教育道，随即转身离开。

    “肥四，快跟上，告诉大哥，那人叫林夏。”项南连忙提醒肥四道。

    肥四一听，恍然大悟，赶紧放下香蕉，急追而去。

    项南抄起香蕉，剥了皮，塞进自己嘴里，边嚼边道，“吴狄，对你哥态度好点儿。”

    “他那一套都是拜金主义的歪理邪说，我真不喜欢他对人对事的逻辑，永远散发着一股铜臭味。”吴狄撇撇嘴道。

    “你是身在福中不知福。”项南瞥了他一眼道，“没有你哥，你哪来的燕京户口；没有你哥，你哪来的两室一厅？

    你要跟我一样，没房子，没户口，在大街上站一会儿，都有人上来查暂住证，天天为一日三餐奔波，你还谈个屁的爱情。

    再说，你不嫌钱没用么，可杨紫曦恰恰是为了钱才离开你的。哥们儿，这个世上，钱的确不是万能的，可没钱是万万不能的。”

    “完了，完了，你被我哥洗脑了。”吴狄笑着打趣道。

    项南看着他，却是一脸认真的模样。

    他说得都是真心话。吴狄就是被吴魏保护的太好了，没有经历过社会的毒打，所以才如此天真幼稚。

    资本的力量之大，远超出他的想像。

    剧中，杨紫曦为了钱，背弃了爱情；石小猛为了钱，背弃了爱情；范继东为了钱，舍弃了爱情；伍媚为了钱，舍弃了爱情……

    就连宣称自己不爱钱的林夏，对近在咫尺的，一无所有的舔狗肥四都不屑一顾，爱上的都是像程峰、邵华阳这样的有钱人。

    这还只是电视剧里的例子，现实中的例子就更多了。

    资本引领潮流，资本控制舆论，资本左右政權，连战争都是资本在操纵。

    而且，吴狄一个业务员，居然嫌钱有臭味，难怪工作三年，始终没啥起色。

    ……

    吴狄被项南盯得有点尴尬，尬笑了两声就笑不下去了。

    “还有啊，你哥得病了，你以后别惹他生气了。”项南又道。

    “我哥有病？什么病？！”吴狄疑惑的问道。

    “应该是脑子有病。”项南解释道，“病得可还不轻呢。”

    “切，你才脑子有病！胡说八道！！我哥有病我都不知道，你就能知道了？”吴狄压根不信道。

    “嘿，你别忘了我哪来的，滇南，我们苗医很灵的好么。”项南瞥了他一眼道，“我从小跟我们寨子里的大夫学过几手的。不信的话，大学四年，你看我什么时候生过病？”

    吴狄想了想，大学四年，石小猛生病的次数，还真是屈指可数。而且也没看他买过药，就不药而愈了，难道是真的会医术？

    “小猛，你说的是真的假的？”吴狄连忙问道。

    吴魏虽然不是他亲哥，可是毕竟照顾他那么多年，不是亲人，胜似亲人。

    “我什么时候撒过谎啊，不信的话，你可以问问你大哥嘛。”项南点了点头道。

    其实他刚才就撒谎了。石小猛压根不会医术，他大学时代之所以生病不吃药，纯粹是为了省钱，硬扛下来的。

    见他这么言之凿凿，吴狄心中不禁打起了小鼓。

    “好了，既然你没什么大碍，能够自己照顾自己，那我就先走一步了。有个策划案等着我，今晚还得熬通宵呢。”项南起身道。

    “那行，你去忙吧。”吴狄点了点头，“哎，对了，小曦跟得那个男人是谁？”

    “你知道又能怎么样呢，夺回来么？为那样的女人值得么？”项南瞥了他一眼道，“吴狄，你已经经历过生死了，这样的女人还放不下？”

    “我就是输得不甘心。”吴狄沉着脸说道。

    “有什么不甘心的。杨紫曦重视物质，你重视的是感情，你俩的三观都不同，不是一个世界的人。”项南撇撇嘴道，“就算没人撬你墙角，迟早你俩也会掰的。”

    “你别忘了，我们在一起四年了，我知道小曦不是你说的那种人。”吴狄一听，立刻反驳道。

    “可你别忘了时移世易。你跟杨紫曦好是在大学里，当时你我他都没什么钱，所以穷点也没关系，有情饮水饱。

    但现在都出了社会了，杨紫曦在时尚杂志当编辑，接触的都是最顶尖的大牌，一件衣服就要几万块，一个包包就要十几万。

    常在那种环境下工作，怎么可能不受影响，不被腐蚀。《穿普拉达的女王》你没看过，也总听说过吧。

    杨紫曦渴望更好的生活，可你始终都是在躺平，不求上进。那你不能怪人家离开你吧？虽然她不告而别是错的，我也瞧不上她攀龙附凤、唯利是图的嘴脸，但你就不反思一下你自己么？

    吴狄，赚钱不是坏事。钱不能让你为所欲为，但却能让你有所为，有所不为。比如现在你没有钱，你哥得了绝症，你得跪下磕头，人家才借你钱，你跪不跪？

    你有钱你可以不跪，你没钱你就得跪。女人也是一样，你如果有钱，杨紫曦会离开你么？你自己好好想清楚吧。”

    项南说完，起身走了出去。

    他对吴狄算是言尽于此了。

