    中锐团的三线阵地。

    在小鬼子的轰炸下，不少区域已经化为了一片火海。

    一群官兵身上的衣物被被点燃，倒在地上痛苦不堪的翻滚着，试图借助地面的泥土来扑灭身上的焰火。

    硫磺弹的焰火相对于凝固汽油弹的杀伤虽然要小不少，但也极为恐怖。

    杨麟看到附近的部下凄惨死去，当即扯开嗓子提醒道：“这是小鬼子的硫磺弹，不要靠近身上着火的弟兄，用沙土覆盖他们的全身，快！”

    官兵们纷纷提起工兵铲和水壶，按照团长杨麟的指示，帮助附近的战友扑火。

    遗憾的是，一些士兵已经被当场烧死，还有的士兵虽然抢救及时，可他们的肌肤已经大面积烧伤。

    以眼下的医疗水平，想要将其救治好，几乎绝无可能。

    战争就是这样残酷，没有正邪之分，只有强弱之别，不会同情中锐团的官兵，更不会同情惨无人道的小鬼子。

    蔓延开的焰火烧到了中锐团的防御工事内。

    焰火越多，所释放出来的二氧化硫等有毒气体就越浓郁。

    有的士兵呼吸道吸入了大量二氧化硫，意识浑浑噩噩的倒在了阵地上。

    杨麟只得下达撤退的命令：“撤退，各营相互掩护撤退！”

    “鬼子的这个硫磺弹也有毒，快带上防毒面具，没有防毒面具的就用湿毛巾代替！”

    中锐团的士兵们纷纷取下防毒面具，快速套在头上。

    这是中锐团在之前的战斗中从小鬼子手中缴获的战利品。

    没有防毒面具的官兵，则是立即将毛巾浸湿了捂住口鼻。

    ……

    交城山右翼。

    李云龙、孔捷等人一直在关注着这场战役。

    此时，他们两个正站在一个高点位置观看。

    当看到中锐团再次弃守阵地，二人的脸色都变得有些严峻了起来。

    孔捷放下手里的望远镜，颇有些担忧的道：“老李，中锐团已经后撤至交城山主峰脚下，这是他们最后一道防线，若是再被日军突破的话，那交城山恐怕就要失守了！”

    李云龙阴沉着脸道：“孔二愣子，传我命令，独立团紧急集合！”

    孔捷问道：“老李，你要干什么？杨麟老弟的命令是让我们守卫阵地，眼下没有接到命令，我们不得擅自行动。

    况且，就算我们前去交城山主峰，只怕也改变不了战局。

    若是因此，使得我们的防线被日军趁虚突破，那我们可就成罪人了啊！”

    李云龙冷着脸道：“谁告诉你，老子要去交城山主峰了？”

    孔捷先是一愣，随即反应过来，瞪大双眼道：“老李，你要出动出击？”

    “当然！”

    李云龙道：“眼下，日军第37师团几乎将所有兵力都投入进去了，正是捅他们腚眼的最好时机！”

    孔捷还是有些担忧的说道：“老李，前几次战斗，我独立团虽然都打了胜仗，但也牺牲了不少弟兄。

    眼下我们的可用之兵不足千人，就这点兵力，只怕连日军第37师团的后勤部队都敌不过。

    所以，你可千万不要冲动啊。”

    “我提议，还是让杨麟老弟打电话给前敌指挥部求援比较妥当。

    日军第4师团已经和我们达成协议，不会对我们动手，那么晋绥军第35军诸部便能腾出手来。”

    李云龙断然拒绝道：“35军诸部最近的，距离我们也有20多公里，况且，他们的行军效率你不是不知道，等他们赶到，只怕黄花菜都凉了！

    还有，谁告诉你只有咱的独立团？不是还有老丁的新一团吗？”

    说此一顿，李云龙又扭头对身边的警卫员喊道：“警卫员，立即去团部给新一团打电话，就说我李云龙要去操小鬼子的后路了，问丁团长有没有兴趣！”

    “是！”

    警卫员身子一挺，轰然应诺，旋即转身离开。

    然而他刚跑出去没多远，一名通讯兵就从团部方向火急火燎的跑了过来：“团长，团长，新一团丁团长来电，称他已经率部去操小鬼子的后路了，问你有没有兴趣？”

    “什么？”

    李云龙一愣，随即大骂道：“这个狗日的老丁，居然抢在咱前面动手了，真是太不厚道了！”

    说着，李云龙又扭头瞪了孔捷一眼，嘲讽道：“瞻前顾后，怕这怕那，怪不得独立团在你手里会变成发面团！”

    说完，李云龙便大踏步离去。

    只留下孔捷一个人苦逼的站在那里。

    片刻后，孔捷反应过来，一边追赶过去，一边喊道：“老李，等我，等等我，这次的战利品也有老子的一份……”

    画面拉回交城山主峰。

    作为主阵地，中锐团共设立了四道防线，比侧翼的八路军独立团和新一团要多一道。

    此时，中锐团的官兵已经带着伤员和武器，眼交通壕退守到了这里。

    刚才的燃烧弹让中锐团遭受了不小的损失，加上之前的战斗，中锐团的伤亡已经超过了千人。

    几乎比前几次战斗的中伤亡还要多。

    杨麟怒了，他要用小鬼子的血，来告慰那些牺牲将士们的在天之英灵!

    杨麟走进一百个隐蔽哨所，拿起电话打给了炮营。

    “我是杨麟，让赵玉庭接电话！”

    过了一会儿，电话那头传来赵玉庭的声音：“报告团座，我是赵玉庭，请指示！”

    杨麟阴沉着脸，语气森寒不带一丝感情色彩的喝道：“你们炮营马上集中所有火炮，向最后一道防线往前延伸500展开地毯式轰炸，用燃烧弹给我烧死进攻而来的这帮小鬼子！”

    “团座……刚刚火力全开，燃烧弹又快用完了，还有其他炮弹，也所剩不多了……”

    杨麟提高嗓门，寒声命令道：“赵玉庭，你给老子听着！一次性，用最快的速度，把所有炮弹给老子打光！这是命令，老子不是在跟你讨价还价！”

    “是！团座！”

    赵玉庭放下手里的电话，随即跑开传达命令去了。

    他刚刚之所以没有将凝固汽油弹打光，乃是为了以备不时之需，此刻听到杨麟的命令，当即放弃了这个想法。

    他从未见过杨麟如此愤怒，知道如果自己敢在这个节骨眼上藏私，必定会遭到最严厉的惩罚。

    …………

