    叶陵缩在山洞的角落里，默默看着面前的一大群火蝠吃掉了几十个巨大的草莓千层蛋糕，一动也不敢动。他自己进入了这个山洞以后，才知道原来山洞的角角落落里还藏着这么多火蝠，火蝠王一个召唤将残存的火蝠都召唤到山洞里来后，完全就是一面倒的压制局面了。

    幸亏叶陵接取了火蝠王发布的任务，火蝠暂时对叶陵处于友善的态度。否则就看这些火蝠的数量，每只火蝠一发普通攻击都能直接将叶陵送走。

    随着火蝠们疯狂进食，地面上的草莓千层蛋糕也迅速地消失了，最后只剩下一个半透明的系统提示挂在叶陵面前。

    【系统提示：你完成了任务“食欲”，获得经验值300，火蝠王西西里好感度+10。】

    【系统提示：由于你向火蝠提供了超出预期的食物，你获得了“火蝠喂食者”的称号！】

    【（称号）火蝠喂食者：为火蝠提供美味食物的人。获得该称号者，火蝠敌对值-10且好感度+2，所有蝙蝠系野怪敌对值-5。】

    敌对值，是指野外野怪的仇恨值。一般敌对值在20以下的野怪都不会主动发起攻击，而如果敌对值超过80，则不管用什么手段都不可能将对方收复，除非先将敌对值降下来。

    这个数值主要对风景党和驯兽师们比较有影响，对叶陵而言，也就是个聊胜于无的称号加成了。

    不管怎么说，做完了这个任务以后，叶陵再去鉴定火蝠王的时候，火蝠王的名字前已经加上了“中立”的字样，代表着火蝠王不会再主动对叶陵发动攻击。

    叶陵松了口气，趁着火蝠都还贴在地上争抢着吃草莓千层蛋糕的时候，赶紧就开始往洞穴深处摸了过去。

    火蝠王似乎感觉到了叶陵的动向，抬头向叶陵这边看了一眼。但它也只是给了叶陵一个眼神而已，在确认叶陵并没有对火蝠们产生威胁以后，就又重新低下头，继续吃起了自己面前的千层蛋糕。

    没有了火蝠的威胁，叶陵总算可以安心地探索起眼前的熔岩洞穴。。

    这个洞穴已经是在岩道的最深处了，除了四周光秃秃的岩壁和地上的夜明砂以外，就再没有什么别的东西了。

    叶陵还特地向地上的夜明砂丢了个鉴定技能。

    【灰·夜明砂：火蝠产出的药材，绝大部分是火蝠消化后的废料残渣，基本没有药效。】

    【白·夜明砂：火蝠产出的药材，略带着微量药效，是炼制某些药物的原材料。】

    【蓝·魔力澎湃的·夜明砂：产自火蝠王西西里的夜明砂，萦绕着火系魔力，是罕见的药材。】

    “……卧槽？！这蝙蝠拉的粑粑这么有价值？！”

    叶陵目瞪口呆地看着那堆夜明砂的介绍，再回过神来以后，赶紧就将那蓝色品质的夜明砂塞进了自己的储物空间中，一点也不嫌弃这东西脏。

    其实游戏里的夜明砂与现实中的夜明砂并不完全一样，游戏里的夜明砂虽说也是蝙蝠的……排泄物，但其实更多的是像矿石一样的东西。甚至那蓝色品质的夜明砂还是半透明状宛如水晶一样的漂亮小石头，里面因为蕴含了火系魔力而带着淡淡的暗红色，是一种相当漂亮的宝石。

    只要不用鉴定技能去了解这宝石背后的故事，它甚至值得被加工称一条项链。

    有了这个先例，叶陵干脆将四周的夜明砂全都鉴定了一遍，从中挑出那些出产自火蝠王的蓝色品质夜明砂，全都放进了自己的储物空间里。其余那些普通火蝠产出的夜明砂，非常偶然的会出现少量的绿色品质，也全都被叶陵收了起来。

    要是火蝠王看见叶陵竟然在收集它们的排泄物，肯定会在脑袋上冒出许多问号来。幸亏火蝠王此时仍忙着抢食最后一点千层蛋糕，压根没时间来管叶陵在做什么。

    将火蝠洞中所有高品质的夜明砂全都收起来以后，叶陵这才心满意足地继续往洞穴深处前进。

    其实，已经用不着叶陵再往前走。

    整个火蝠洞并没有多深。在清理开了堆积如山的夜明砂以后，叶陵很快就看见了自己一直以来的目标——一个已经废弃了的野外传送阵。

    这个传送阵早已失去了华光，一座低矮的石台很是有些风霜的痕迹，原本雕刻精美的花纹此时早就驳落得不成样子，根本看不出原来的模样。而在台座之上，本应镌刻着魔纹的地方，也已经铺上了一层厚厚的尘土。

    叶陵蹲下身子，伸手轻轻拂去了台座上的灰尘，将台座的表面重新展露了出来。

    从游戏开始到叶陵穿越为止，都没有人知道这些野外的传送阵到底是谁遗留下来的古物，也没有人知道这些传送阵静静地存在了多少年。但现在，叶陵独自一人看着面前斑驳的石台，却突然感受到了历史的厚重。

    ——如果有机会，他很希望能探明这些传送阵背后的故事。

    而现在，叶陵当然只想尽快将传送阵修复使用。

    这也难不倒叶陵。

    他以前在游戏里虽然没有亲自修复过野外传送阵，但论坛上这种内容相关的帖子有很多。叶陵恰巧是个非常热爱逛论坛的玩家，因此对传送阵的修复有着深刻的记忆。

    他早就已经准备好了修复传送阵所需的魔法石，也已经学会了雕篆技能。只要为传送阵的台座重新镶嵌上魔法石，并根据古老的魔纹线路重新雕篆一番，就能轻松地重启这个传送阵。

    其实，这种野外传送阵本身所隐藏的位置，就已经是一种挑战了。只要玩家能发现这些传送阵并清理掉聚居在传送阵附近的野怪，就已经算是完成了系统给予的挑战了。系统倒真没有在“修复”这个过程中给玩家添什么麻烦。

    叶陵根据过去穿越前的记忆，只稍微试验了一次，就成功地重启了这个传送阵。

    当魔法的波动重新自传送阵里传出时，叶陵突然看见火蝠王西西里飞了过来，倒挂在传送阵旁，安安静静地盯着传送阵看着。如果叶陵没有看错的话，这只大蝙蝠的眼神中似乎还流露出了一丝怀念与哀伤。

