    这种若有若无的嫉妒，导致袁叔有意无意的想让史乙吃点苦头。所以“感悟”多了一些，元能也多了一些，都要超过了史乙突破到明见境真正需要的。

    史乙痛苦无比，但是让袁叔惊讶的是，他自始至终保持着清醒！按照袁叔的估计，他至少要昏过去三次，依靠自己帮忙才能冲破明见境。

    可是史乙分明惨叫的好像杀猪一般，就是没有昏过去。

    袁叔暗中惊讶，难道是这小子特别能忍？他把眼一扫，却吃惊的微微张开了嘴：“整整两百三十枚隐穴！”

    整个灵河东岸，人族七雄的修行标杆就是北征大帝，他当年点燃了二百五十二枚隐穴，被认为是人族的极限。

    而史乙这二百三十枚隐穴，已经逼近了北征大帝的这个极限！

    “难怪能一直坚持下来。”袁叔暗赞一声，不免更加羡慕了。作为巅峰玄通老祖他太清楚根基的重要性了，他已经没有问鼎天通境的可能了，根源其实就在当年的根基上。如果他有史乙这根基，冲击天通境至少有七成把握！

    “这就是十世英烈的作用吧，果然是世间最顶尖的资质之一！”他却没有想过，这可能不是资质的问题，而是天火。

    史乙被他以最迅猛的方式提升为明见境，甚至还来不及感受一下成为明见境大修的喜悦，就被他凌空一把抓了出来。

    史乙很郁闷：自己大约是史上最没有尊严的一位明见境大修了。

    别人提升为明见境大修，八方来贺，祥瑞天降。为什么到了自己这里，感觉biu一下就过去了？

    袁叔看了一眼天火，远祖赐下的神术“七音裂神”已经到了第五个音节，天火外层的黑色火焰已经完全被剥离了，露出了暗红色的“内核”。

    只剩两个音节，时间紧迫！

    他格外慎重的从自己的芥指中取出一只玉匣，手指轻轻一抹，玉匣上的奇阵散开，一层灵光飘散，露出里面古朴却深邃的玉符。

    他不敢用手去触碰这枚玉符，九世株连啊！万一一不小心这符咒落在了自己身上……哪怕是玄通老祖也绝无幸免！

    他双手贴住了玉匣以灵元一催，玉符凌空飞起落向了史乙。袁叔喝了一声：“不得反抗！”

    哪怕是史乙提升到了明见境，在他面前也不过是一个可以随意拿捏的小修士。

    史乙连忙跪在了地上，摆出了一副顺从的姿态。

    九世株连符凌空一转，将一片斗笠一般的光束洒下来，笼罩了史乙。随后，这枚玉符缓缓落下，将史乙的三魂七魄从体内拉出来，自身碎灭为无数阴冷的星芒，融入到了三魂七魄当中。

    袁叔满意的一点头，拍拍他的肩膀：“走吧，从今天开始，你就是天火的主人了！”

    天断峡谷中，鹤老已经催出了第六枚音节。

    七音裂神是针对冥凰的手段，对付冥凰残魂，只需要六枚音符就已经足够了。天火的核心彻底蛰伏，跌落到了地上。

    鹤老也损耗极大，若不是还有六合玄音锁加持，他独自也难以完成此等壮举。

    崔敏淑回头，袁叔带着史乙飞快回来。她招手道：“快一些，轮到我们上了。”

    他们赶上前去的时候，鹤老游目四顾——镇国强者眼中的世界和普通人是不同的，他们能够接触到天条，刚来的时候，鹤老看到这一片世界中，某些天条被加入了一些特殊的“注脚”，那是天火搞的鬼。

    控制所有人，颁布圣旨，将他们丢进神烬山，都是这些被天火“添注”了的天条的作用。

    现在，这些“注脚”已经彻底破碎，天火的整个体系彻底崩溃了。

    鹤老一笑：当然如此了，天火自身难保，哪里还有能力维持整个体系？

    崔敏淑带着抵达，躬身拜下道：“贺老，我们来了。”

    鹤老的法天象地道身损耗巨大，已经只有最初的七成高度，他开口声如天庭之钟：“真身降临吧，想要降服这邪物还要费一番手脚。”

    现在这种状态，损耗实在太大。

    “是！”崔敏淑应了一声，他们是否真身降临意义不大，因为降服天火出力的还是鹤老。鹤老真身在百多里之外，隔空投送法天象地道身对付天火十分吃力。

    但鹤老真身降临了，他们焉敢不陪？

    于是，一道道流光划过了天空，从宁妖县飞来，百多里的距离，不过一盏茶的时间，落在了天断峡谷中。

    那些玉偶则被他们各自收回了芥指中。

    鹤老落下来之后，法天象地道身也随之化做了一片流光，融入了他的左眼当中。但是他的真身，气势比法天象地道身还要沉重，崔敏淑几人战战兢兢的陪在一边，一个多余的小动作也不敢有，大气也不敢喘一下。

    鹤老负手而立，他的身形其实并不高，却总让人感觉，比刚才的法天象地还要高远！

    他端详了天火片刻，即便是作为镇国强者，降服这样一件邪物，也是一次光辉的战例，不免想要多打量一下自己的战果。

    “冥凰残魂，不过如此，呵呵。”鹤老白眉一挑，淡然却又自得。

    他准备动手了，崔敏淑连忙示意史乙准备好。

    可是鹤老刚一抬手，那已经落在了地面上的天火，却忽然像风筝一样飘扬而起。暗红之外，有漆黑的火焰蔓延出来，很快就恢复了原本的状态！

    紧跟着，淡淡的金色灵文光芒从其中飘散出来，就像是一片金色的光烟。

    光烟弥漫，一座座小须弥[笔趣阁 www.biqugeso.info]界即将成型！

    “不好！魔物有变！”鹤老大吃一惊，以真身的实力，全力催动，第七枚古老晦涩的音节催发出来。六合玄音锁滋嗡一声催动起来，强烈刺耳的音波如砲轰出，可是到了天火附近，刚刚还非常“有效”的音波却毫无用处了！

    小须弥界都不受影响，顺顺利利的布置完成，至此，天火的一切恢复如常。

    那些可怕的音波穿过了小须弥界、穿过了天火，却什么也没有攻击到，好像天火根本不存在，只是一片虚影一样！

    音波在六枚巨大的天环中来回穿梭荡漾，天火如故，似乎和他们不在同一个世界。

    “怎么回事？！”崔敏淑心中惊疑大起，但是出于对远祖、对镇国强者鹤老的信心，她并不慌乱。一位镇国强者，本就能给人如此的底气。

    裕嬷嬷忽然感应到了什么，自己以天河簪割裂出去的那一片虚空竟然破碎了！田飞没有这个能力。

    但是这个时候，她有些顾不上那边了。

    宋征几乎耗尽了自己的全部力量，终于崩塌了那一片虚空，冲过来大喊道：“史头儿快走，天火没有那么简单！”

    史乙极为信任宋征，哪怕局面似乎还没有到了败坏的程度，清河崔氏似乎还有机会，他却想都不想，朝宋征的嗖一声后撤，身旁狂风大作，借助天地威能逃到了宋征身边！

    已经憋了太久的史千王愤怒的冲着崔氏所有人，狠狠地比划了一个下流的手势——整个洪武天朝十二岁以上的所有人都明白这个手势是什么意思，并且他还故意指了一下崔敏淑！

    崔敏淑勃然大怒，保持不住仪态，杏眼圆瞪，她知道自己被耍了！可是现在她还顾不上这两个小修士，首要的还是天火。只要降服了天火，还愁找不到愿意听从崔氏安排的人吗？

    宋征被史乙这个手势搞得有些猝不及防，拽着史乙飞快挪移了一下方位，闪到了数百丈之外：“你作死啊！对面有三位玄通境巅峰！”

    袁叔扣指一弹，一柄飞剑横跨百丈，轰的一声将他们刚才所站的地方炸出来一个大坑！

    鹤老脸色凝重的喝了一声：“莫要节外生枝！”他说话间，双眼仍旧紧紧盯着天火，袁叔心中一凛，躬身应命，决定暂时放过这两个小贼。但在清河崔氏的名单上，他们已经是两个死人！

    没有人敢去打扰鹤老，鹤老越看越迷惑，下意识的自言自语：“怎么会这样……”

    忽然他全身一震，满眼震惊：“原来如此？！”然后一言不发、一动不动，站在天火面前许久许久。

    崔敏淑等了足有一炷香的时间了，鹤老还没有一点反应，他身上的气息不断翻涌着，好像汪洋深处的惊涛骇浪，逼得其他人包括三位玄通巅峰在内不断后撤。终于，这种恐怖的“气息风暴”平息了，崔敏淑试探问道：“鹤老？”

    鹤老恍若未闻，她一时间不敢再开口。又等了好一会儿，崔敏淑再次想要尝试的时候，鹤老忽然一动，慢慢的转过身来，在场的众人惊得差点跪下去：“鹤老，您这是怎么了？”

    鹤老原本鹤发童颜，须发一片雪白，但是面貌、肌肤宛若婴孩，双眼漆黑有神。而这短短时间内，他却满脸皱纹，身上的活力丧失殆尽，苍老了数百年一般。

    这对于镇国强者来说，是绝对不可思议的。

    鹤老朝他们摆了摆手，倔强固执一如磐石：“我慕容鹤，六岁开始修道，三十岁明见，六十岁玄通。两百二十岁被礼聘成为太古世家供奉，闭关十一年，终成天通！

    一生至此三百四十年，经历风浪无数，起伏多重，劫难多如牛毛，但我都闯过来了！镇国强者之路披荆斩棘，又怎会平坦？

    此次困于天火，亦不过是众多劫难中的一次罢了，此乃飞升之前的考验，某一样可以闯过，而后平步青云，直踏苍穹！”

