    第366章林绾绾作死

    “林姐……”看到来人，宁娇诧异地瞪圆了眼，一句“林姐姐”险些脱口而出，然而想起之前林绾绾的所作所为，声音又戛然而止了。

    宁禹皱眉看着那一袭竹青色长裙的林绾绾，眼中满是厌恶之色。

    有一段时日没见到林绾绾了，他都快要忘记这个人的存在了。没想到现在林绾绾竟然又出现在他们面前，而且这看着这明显就是专程找上门来的。

    经过这一段时间的沉淀，宁禹想清楚了很多事，也完完全全认清了林绾绾的把戏，所以此刻看到林绾绾，心中只有厌恶和曾经被她玩弄于鼓掌的耻辱。

    “林绾绾，你来做什么？”宁禹冷冷看着林绾绾。

    “宁禹世子，宁娇郡主。”林绾绾看到宁禹和宁娇，眼中有恨意一闪而过，面上很快就浮起了淡淡笑容。

    “有些时日不见了，你们怎不叫我林姐姐了？”她眸光温柔，声音轻柔，宛若一个善解人意的邻家姐姐。

    “也对，如今你们有你们的苏姐姐，眼里哪还有我？”不等宁禹和宁娇说什么，林绾绾便冷嗤道。

    宁娇皱了皱眉头，感觉面前的林绾绾，愈发陌生。

    “林绾绾，你也配？”宁禹冷冷看着林绾绾，语气里是毫不掩饰的嫌恶。

    宁禹一向爱憎分明，喜欢便是喜欢，厌恶便是厌恶，从不会虚与委蛇，“我与娇娇把你当做姐姐，可你呢？你污蔑苏氿，利用我们，是把我们当傻子吗？”

    林绾绾抬手抚了抚头上珠翠，勾了勾唇，道：“不配？”

    “是，昔日我是林氏孤女，自然是不配的。”

    “可如今，我亦是你们高攀不起的存在。”

    林绾绾倨傲地抬了抬下巴，颇有一副小人得势的姿态。

    宁禹和宁娇皱了皱眉，也懒得反驳说他们从未看不起她的“孤女”身体。

    只不过，什么叫他们高攀不起的存在？

    苏氿挽着君御离的手臂站在一旁，悠然看着林绾绾，留意到她这一身衣着和那一头长得有些过分的长发，更是挑了挑眉。

    她怎么觉得，林绾绾此番的穿搭，有些像林涟漪？

    只不过，这与林涟漪比起来来，却是云泥之别。林涟漪为云，林绾绾为泥。

    林绾绾看向苏氿，眼中带着嘲讽和冷笑。

    “苏氿，听说你爹死了？”林绾绾看着苏氿，见她容颜依旧如此灼灼娇艳，眼中恨意与妒意愈发浓烈，几乎是毫不掩饰的。

    她忽然很想看到，一向嚣张的苏氿花容失色的神情，于是笑容微深道：“你娘早在生你时便死了，如今你爹也死了。这么说，你是变成孤女了？”

    宁娇惊愕地看着林绾绾，没有想到林绾绾竟然能说出这么恶毒的话语。

    “林绾绾！你说话别太过分了！”宁禹则是怒喝出声。

    现在满杏陵城谁不知道苏氿丧父，他和妹妹还想着要怎么安慰苏氿，可林绾绾竟然一上来就直戳苏氿的痛处！

    简直心思恶毒！

    苏氿看着林绾绾，杏眸微凉了几分。但却并未动手。她倒是想看看，林绾绾哪来的底气，敢如此挑衅她？

    (本章完)

