    伴雪剑君这项命令，等于暂时解除了人族修真者中返虚期大能在钧尘界的出手限制。

    当然，虽然是解除限制，还是有着许多条件的。

    人族返虚期大能还是不能肆无忌惮的出手。

    最起码的一条，人族返虚期大能还是不许内斗，只能在对付异族返虚强者的时候出手。

    不过不管怎么说，随着伴雪剑君的最新命令，可以想见，接下来，在钧尘界之中，将会爆发一场场返虚大战。

    刚进阶返虚期的孟章对此并不怎么紧张，反而有几分期待。

    虽然这样一来，多多少少会对钧尘界造成一些破坏。可是相比之下，彻底的将异族清扫干净，明显更为重要。

    孟章领受了支援星罗群岛的命令之后，就准备离开天宫。

    这个时候，他又遇上了一点麻烦。

    原来，在很多年以前，太乙门战胜入侵钧尘界的域外蛮族之后，收服了其中一些部落。

    现在，这些投靠太乙门的域外蛮族在太乙门统治之下，遵守太乙门的规矩，为太乙门做出了不少的贡献。

    有人却向天宫高层告黑状，说什么太乙门勾结域外蛮族，欲图谋不轨。

    本来这点事情根本不值一提，可是天宫高层也有人趁机发难，要求太乙门将麾下所有的域外蛮族清除干净，自证清白，还要太乙门主动请罪。

    这样的要求孟章怎么可能答应。

    域外蛮族已经完全投靠太乙门，自然享受太乙门的庇护。

    连手下都保不住，孟章的脸面何存？

    清除这批域外蛮族的要求，更是大大破坏了孟章为人处世的原则。

    孟章在天宫之中不是没有跟脚的。

    他这边还没有动作，就主动有人为他说话，继而引发了一番争论。

    最后，事情甚至传到了伴雪剑君耳中。

    伴雪剑君了解了详情之后，说了一番公道话。

    那帮域外蛮族既然已经投靠了太乙门，而且一直老老实实，没有背叛的意思，那完全可以视为人族修真者的附庸。

    因此，没有必要将其彻底清除。

    钧尘界隐藏的域外入侵者这么多，正需要处理，何必紧盯着这帮域外蛮族不放。

    伴雪剑君发话，此事自然就不了了之，没有人会继续纠缠不放。

    当孟章从银壶老人那里听到这个消息的时候，一边是暗中感激伴雪剑君明辨是非，另外一边是在思考到底是什么人在暗中捣鬼。

    银壶老人则是告诉孟章，随着孟章修为和地位的提升，这样的事情只会越来越多。

    除了孟章本身的敌人，还有天雷上尊的敌人，都会越来越重视他。

    孟章既然成为了返虚大能，自然免不了卷入返虚圈子里面的争斗。

    孟章知道，有的争斗自己暂时无力涉足。

    他暂时将这件事情抛开，先返回了太乙门。

    回到太乙门之后，孟章就将天宫的最新动向，伴雪剑君的命令，都告诉了门中高层。

    伴雪剑君下令之后，对于星罗群岛的各种援助肯定不少。

    就算没有太乙门的支援，估计也不是什么大问题。

    还是那句话，孟章愿意帮助星罗群岛，希望获取功绩，也想要见识领教一下海族大军的力量。

    太乙门正在全力建造福地，负担很重。

    在孟章下令之后，整个瀚海道盟开始迅速的动员起来。

    筹措物资，抽调修士，组织修士大军……

    孟章没有忘记将最新的消息通报给裘家兄弟知道。

    想必，伴雪剑君这次下达的命令，会让裘家兄弟欣喜若狂吧。

    在太乙门开始动员的时候，孟章还在关注周边的情况。

    本来就在星罗群岛有着分部的御兽宗，这次有了天宫的命令，干脆大大方方的运来大批物资和众多修士，大大强化了星罗群岛的力量。

    紫阳圣宗虽然满心不情愿，可还是不得不恢复了对星罗群岛的各种援助。

    当然，紫阳圣宗的动作拖拖拉拉的，分明是抱着能拖就拖的原则。

    天宫下令，紫阳圣宗不敢反对，只能遵从，就影响了钧尘界许多修真势力。

    钧尘界西海广袤无比，海族一向势大，却没有足够强大的修真势力去克制。

    星罗群岛最多勉强能够做到自保，许多临近西海的修真势力，都或多或少的受到过海族的袭扰乃至进攻。

    现在，由天宫出面组织，许多修真势力都是有钱出钱，有力出力，开始大力支援星罗群岛。

    在天宫的严令之下，大离皇朝和紫阳圣宗暂时休战。

    大离皇朝对天宫表现出极强的服从。

    霸武帝除了积极配合天宫降魔殿清扫境内的魔修之外，还大力组织对星罗群岛的援助。

    大离皇朝和紫阳圣宗开战多年，自身也是损失惨重，各方面的物资都非常短缺。

    现在大离皇朝和紫阳圣宗暂时休战，大离皇朝没有只顾着舔舐伤口，恢复元气，而是主动听从天宫的指示，积极对星罗群岛提供援助。

    这样的做法，和紫阳圣宗那种有几分阳奉阴违的态度相比，高下立判。

    天宫高层不少人都对大离皇朝改观不少，减轻了对大离皇朝收容魔修的恶感。

    一时之间，在天宫这边，大离皇朝的风评变好了许多。

    相比之下，就有人趁机指责紫阳圣宗不顾大局了。

    伴雪剑君懒得去管这中间的曲折和明争暗斗，却对紫阳圣宗的态度很是不满。

    还不说伴雪剑君身为天宫大总管的身份，她可是钧尘界公认的最强剑修。

    众所周知，剑修专注于剑道，往往都是那种行事直接、作风刚烈之辈。

    真的惹火了伴雪剑君，谁也不知道她会做出什么激烈的反应来。

    紫阳圣宗的祖师爷是真仙，伴雪剑君可是代表的灵空仙界。

    在伴雪剑君明确的表态之后，紫阳圣宗不得不有所表示。

    尽管心中万分不愿，简直就像是吞了苍蝇一样难受，可是紫阳圣宗还是不得不改变此前的做法，努力援助星罗群岛。

    随着来自各方的众多援助的到达，星罗群岛不但恢复了修士的供给，而开始迅速恢复元气，

    当然，发动对西海海族的全面进攻牵扯巨大，需要动用的人力和物力不可胜数。

    星罗群岛那边暂时还处于计划阶段，还没有任何实质的动作。

