    祁凉觉得心都凉透了

    可是对上秦安若的目光，又一时间不知道该说什么。

    秦安若的每句话都很正常，他觉得不正常只是因为他没听到秦安若有一点想念他的想法罢了。

    最终祁凉还是闭了闭眼，轻声道：“无妨，我也是这么想的，如果我恢复了，正好也能跟你去看看，倒是不错。”

    两个人随意说了两句，秦安若就准备离开了。

    可以说自从秦安若离开之后，祁凉就一直让人关注着秦安若。

    本来心中还有很多想法，甚至都再思考如果秦安若提出来要他帮忙，他要不要答应。

    谁能想到秦安若竟然在他面前什么话都没有说。

    祁凉有些无奈，却也是主动出声叫住了秦安若：“你等等。”

    等到秦安若回头，他咳嗽了一声，虽然不想承认他在偷窥秦安若，该说的话还是说出来了：“我听说苏家的人今天去了哦买噶，有什么需要我帮忙的吗？”

    不知道从什么时候起，祁凉在秦安若面前已经不自称本王了。

    秦安若不知道祁凉的想法，不过这事儿倒是真的没有必要让祁凉担心。

    她摆了摆手：“我已经跟苏云都说好了，以后苏家的人肯定不会主动找我麻烦的，你就放心吧。”

    话音刚落，秦安若的身影已经消失在了屋子里。

    祁凉一个人有些怅然若失。

    秦安若是真的一点都不需要他，不是第一次感受到这一点，却是每一次想到都要比之前更难受。

    祁凉深吸了一口气，最后压下了杂七杂八的思绪。

    最近秦风也不忍心让祁凉再在别人面前扮傻了，因此每次进来的都只是他一个人。

    祁凉看着进来的秦风，很快就提出了要求：“你……你最近有时间就去三皇子府问问三皇兄，本王最快什么时候能恢复。”

    一个人一直躺在床上本来就是一种折磨，如果不是为了给太子一个教训，祁凉肯定不会走到现在这一步的。

    今天秦安若说了外面的事情之后，他是真的不愿意再在府中待着了。

    秦风有些无奈：“王爷，上次三皇子就已经说了，哪怕大家都知道是怎么回事了，您也要至少半个月才能恢复正常，不然陛下肯定会有意见的。”

    祁凉也知道这个道理，之前就已经想好了。

    只是秦安若半个月之后就要举办直播了，还已经和苏家的人打赌了。

    如果他半个月才好，岂不是到时候不能去哦买噶了。

    祁凉现在火急火燎的，秦风的这个回答显然让他不是很满意。

    他也没有纠结，直接开口道：“你去告诉三皇兄一声，本王准备这几天内就恢复，到时候要去上朝。父皇就算又什么不满也都冲着本王来就行了，让三皇兄不用再替本王说话了。”

    在秦安若说话的瞬间祁凉就已经改变了想法，他想去看看外面的秦安若是什么样子的。

    哪怕之前已经见过了，跟现在也是不一样的。

    秦风是真的搞不懂祁凉的心思，略微有些迟疑：“王爷，您真的要这么做吗？太子的事情您已经得罪了皇上了，如果真的让皇上心里有疙瘩，以后肯定会不好过的。”

    秦风的担心一点都遮掩不住。

    不知道祁凉是怎么想的，他冒着可能呗祁凉责骂的风险，该说的还是说了出来。

    “这些事情你都不用管了，本王心里有数。”祁凉现在是吃了秤砣铁了心了，不管秦风怎么说，他都要按照自己的想法去做。

    秦风看了半天，祁凉一直都很坚持，他也没有办法。

    虽然说已经进了一次宗人府，不过祁凉想要做的事情还真的没有做不成的道理。

    让秦风给祁澈说了一声，第三天祁凉的身影就出现在了金銮殿上。

    祁澈已经劝说过祁凉了，也没有改变祁凉的想法，现在难免有些担心。

    果然，在看到祁凉之后，顺平帝的眼睛中凝聚着风暴：“老六你怎么会在这里，不是在宗人府受了苦，没有办法来朝堂吗？”

    自己的儿子成了傻子这种话说出去总是不好听的，因此顺平帝也没有直接说出来。

    饶是如此，他看向祁凉的目光也没多好看就是了。

    祁凉既然准备这么早就站出来了，也很清楚自己会接触到什么。

    他目光清澈：“多亏父皇对儿臣的爱护，也许是儿臣心里没有了委屈，哪怕是受尽了折磨，也没有迷失在那些可怕的回忆之中，儿臣多谢父皇。”

    顺平帝很明显不是这个意思，不过他是什么意思也不重要。

    祁凉这句话一说出口，不管顺平帝到底是怎么想的，那些不该有得想法都显然已经不能在说出口了。

    这个软刀子捅得真厉害！

    几乎是所有人都有些惊讶地看了一眼祁凉。

    往常祁凉虽然一直都跟在三皇子的身后，但是也没有表现得多聪慧，除了祁澈之外，倒是没有多少人会把祁凉放在眼中。

    现在听着祁凉说出来这么一番话，众人还是觉得挺神奇得。

    顺平帝也只是表达一下他的不满罢了，大盛的太子呗关进了宗人府，这是整个大盛的耻辱。

    祁凉毕竟也是他的儿子，祁凉好了他也没有不高兴的道理。

    在众多大臣面前让儿子给了个没脸，顺平帝皱了皱眉头，看了一眼祁凉，终究还是没有说出来难听的话。

    早朝就这样有惊无险的过了，等到下了早朝，祁澈眼中都带着不赞同：“六弟你为何这么着急？虽然父皇今天没有说什么，可他肯定心中不痛快，你以后也不能好过了。”

    天家无父子。

    父皇父皇，虽然是他们的父亲，却也永远不能忘记，那个人是大盛的皇帝。

    祁澈一直都是一个很温和的人，也对顺平帝的脾气很清楚。

    祁凉做的这些无疑就是在打顺平帝的脸，如果顺平帝真的要追究，不好过的肯定会是祁凉。

    每个人心中都有一杆秤，祁凉知道祁澈是好心，冲着祁澈拱了拱手：“三皇兄放心，我一定会小心的。只是装疯卖傻的日子不好过，父皇也未必就不知道我们的打算，我等的时间再久，只要我站在朝堂上，总归会是有这么一遭。”

    祁澈一时间倒是有些不知道该说什么。

    祁凉说的没有错，只要祁凉好了，顺平帝肯定就知道之前让祁复进了宗人府，只是他们的一个局罢了。

    两人的脸色并不是很好看，祁澈是因为担心祁凉，祁凉也不能真的让祁澈一直为他的事情苦恼。

    他笑了笑：“皇兄您也不用担心，经历了这一次我也知道以后该怎么做了，只要凌家的人不给我找麻烦，别人是拿不到我的把柄的。”

    这点说的没有一点错。

    不管是当初娶秦安若，还是这一次被关进宗人府。

    如果不是凌家的人扯后腿，祁凉肯定是想做什么就能做什么，不用受到任何人的掣肘。

    祁澈拍了拍祁凉的肩膀：“我知道六弟是个聪明人，肯定不会为难自己的。以后要是有什么需要皇兄帮忙的尽管跟皇兄说就是了。”

    这件事情就算过去了，祁凉谢过了祁澈，自己往梁王府走去。

    别看他在朝堂上说的好听，面对祁澈的时候也振振有词，对于凌家的人，他真的不知道该怎么办。

    因为凌家的贪污他被关进了宗人府，现在既然祁凉被放出来了，贪污的罪名定然能是凌家的人自己承担了。

    他自从出来之后一直都装疯卖傻，从来没有去想到凌家。

    不管别人有什么想法，肯定都不会来找一个傻子。

    不过现在，恐怕局面要变了。

    祁凉知道只要他恢复的消息传出去，就会有无穷无尽的麻烦。

    饶是他也没有想到，有些人竟然连一天的时间都等不住了。

    他一回到梁王府，就看到秦风焦急的在门口走来走去。

    除了他出事的时候，祁凉还从来没有看到秦风失态过：“发生了何事？”

    突然响起的声音唤醒了秦风的理智，秦风抬头看到祁凉走了进来，顿时眼前一亮，一副看到了救星的模样：“王爷您终于回来了，您要是再不回来，属下不知道该怎么办了。”

    秦风带着祁凉往朝澜殿走去，一路上还说了凌妃让人来宣秦安若进宫的事情。

    凌妃毕竟是祁凉的母妃，往常秦风也是挺尊敬的。

    不过这一次因为凌家给祁凉惹了那么多的麻烦，凌妃这个做母妃的甚至都比不上秦安若，秦风对凌妃也没有了往常的尊敬。

    有些话他不好说的太直白，不过在祁凉面前旁敲侧击还是没有问题的：“当初王爷在宗人府的时候，王妃进宫去求凌妃娘娘，还被凌妃娘娘软禁了。如果不是三皇子来的巧，说不定王妃就被困在宫中了。王爷还没回来，属下也不知道这次凌妃娘娘是想干什么，实在是不敢让王妃就这么进去。”

    上眼药也不是女人的专利，秦风也算是无师自通了。

    他的话刚说完，祁凉的脸色就阴沉了下来：“宫里的人现在在哪儿？”

    秦风说了这么多，就是希望祁凉能管管。

    一听着祁凉松口，不由松了一口气：“春杏姑娘在朝澜殿等着王妃，属下说等王爷来了再说，春杏姑娘怕凌妃娘娘生气，非要早点把娘娘带走，属下现在也不知道那边是什么情况了。”

