    午夜。

    雷洛躺在床上，翻来覆去睡不着。

    死亡沙漏赛泽恩的出现，让雷洛真正认识到，即使躲在学院内也并非真正的安全！

    “只有足够强大实力才能获得真正的安全！否则即使躲在学院，我在明处，敌人在暗处，伺机而动，甚至要更加危险。”

    月光透过窗子，照在房间地板上。

    雷洛翻了个身。

    “而且，自己的星空学术已经进入瓶颈，必须要通过外出游历进入新的学习阶段了，月晶石、黑曜石、星辰之晶，以及……古兰遗迹。”

    月晶石、黑曜石、星辰之晶这种等级的魔导材料，现在雷洛即使有钱，也找不到购买门路。

    因为这种等级魔导材料，一般只有在高级拍卖会上，才会偶尔出现，普通魔导材料交易店铺根本不可能出售。

    想到这，雷洛重新拿出辰皇子的推荐信，接着月光再次读了起来。

    “西摩尔公国，古月家族，探索古兰遗迹的自由学者世家，最终目标是建立西摩尔公国的自然科学院，每年五月十五日开启魔眼世界探索……”

    正在这时！

    雷洛突然感觉，伴随着莫名的不安，房间中浮现出一股凉意。

    微微皱眉。

    以为是窗子没关，进了些风，然而当雷洛转过头一看，却见窗子关得好好的。

    嘎吱。

    突兀的诡异声响，自床下传来。

    雷洛只觉得鸡皮疙瘩瞬间弥漫全身，这种诡异的感觉，就仿佛黑暗中有一双眼睛，正在默默注视自己。

    “老鼠？”

    雷洛瞬间否定了这个猜想。

    不说伽黑，学院成群结队地猫头鹰守护者，就没有老鼠的生存余地。

    在格兰自然科学院，小白鼠逃出实验室后，才是真正的跨入地狱级生存模式。

    嘎吱，嘎吱，嘎吱。

    寂静的房间中，诡异声音更加频繁清晰了。

    受到强烈好奇心驱使，恐惧是学者渴望认知的力量来源，雷洛翻身下床，看向漆黑的床下。

    “这是？”

    只见床下的木质地板上，一个漆黑的木头小人，正在缓缓从木地板上钻出来，一双红色眼睛，猛地转头看向雷洛。

    小木人在发现雷洛注视自己后，缓缓裂开嘴巴，露出森森的牙齿。

    虽然形象极端可怖，却因为这个小木人只有十几厘米的高度，雷洛不但没有觉得可怕，反而有一丝好奇。

    这是什么东西？

    导师实验室跑出来的标本？

    正当雷洛要伸手去抓这个小东西的时候，小木人竟速度惊人的躲到了床脚边缘，随手在木质地板上画了个圆圈，成了一个漆黑洞口，钻了进去。

    当它再出现的时候，则已经到了房间另一角的镜台前。

    “嗯？”

    哼哼哼哼！

    诡异的苍老笑声，雷洛身体一僵。

    “你是谁？”

    “小家伙，为了收集你的诅咒媒介品，我已经在这里停留了一个月有时间余，终于凑够了99种媒介，你可以为之骄傲，安心的去死了。”

    说着，小木人竟钻进了雷洛的镜子里。

    与此同时，镜中的雷洛，则在以肉眼可见速度，变化为一个朽木雕刻。

    雷洛毛骨悚然，这才意识到某种可怕的事。

    关于诅咒媒介品，千奇百怪。

    可以是受术者身上的衣物、毛发、血液，也可以是血缘关系的亲人物品，甚至于连受术者走过的泥土，写过的字，吃过的事物残羹，都可能作为诅咒媒介，这根本无法避免。

    几乎没有犹豫，雷洛转身便逃出了屋门。

    “导师！”

    雷洛大叫着。

    然而在楼道奔跑过程中，雷洛从双手双脚开始，竟逐渐失去知觉，“嘭”的一声摔在地上，伸手一看，自己的双手竟在渐变成干枯朽木雕刻，不断向身体蔓延过来。

    内心冰凉。

    雷洛能够清楚感受到了半人半猪身上类似的可怕力量，正在自己体内弥漫着。

    它虽然没有半人半猪体内银色神秘力量崇高，但数量却更加惊人，在通过自己无法理解的未知方式，将自己身体的细胞磁场形态，变成朽木的物理属性，从而让自己的生命形态崩溃。

    “啊……”

    呼吸变得越来越艰难，甚至脸上都可以泛出朽木痕迹。

    就在雷路感觉自己奄奄一息，不得已即将消耗掉最后一枚月之痕的时候，突然想到了什么，一声低沉咆哮。

    “魔化！”

    豁然，自雷洛体内，弥漫出惊人的黑烟。

    十几只半透明怨灵面容扭曲，尖啸声此起彼，融入雷洛身体后在体表化作了一层骸骨表层，欲要代替朽木，两者僵持不下。

    诅咒真身，同样是一种诅咒！

    只不过这个诅咒，是一位巫师为了发动畸形的恶性循环力量，为开发战争兵器而创造，而非致死诅咒。

    此刻这两个诅咒。

    一个欲要将雷洛化作朽木致死，另一个则要将雷洛变化为畸形恶性循环的战阵兵器形态，僵持起来。

    “喵，发生了什么？”

    伽黑先一步到来，看着此刻雷洛的诡异状态，诧异问道。

    咚咚咚咚。

    一身睡衣的古博和涟漪也先后跑下楼，古博见到雷洛此刻样子后，顿时一声低沉咆哮，手中赫然浮现出惊人的黑烟，围绕形成了一层保护罩，将雷洛与外界隔绝开来。

    “是诅咒术！施术者应该就在附近，马上搜查诅咒来源！”

    伽黑和涟漪顿时向外面跑去。

    不大一会儿，天空便传来密密麻麻的“咕咕”声，百余只猫头鹰学院守护者成群结队飞开。

    ……

    高级住宿区，某个秘密小屋内。

    枯木般的老者，眉头紧皱，不解之色。

    “奇怪的感觉，目标似乎同时遭受到了另一种诅咒，以至于对我的诅咒术，形成了某种干扰？”

    施展诅咒术，远非普通人想象的简单。

    首先必须要收集媒介品，这是施展诅咒术的基础。

    其次则是必须距离手术者一定距离内，以一些高等魔导材料献祭作为代价。

    至少对于学者们而言，这是一种灵魂学术与自然规律学术的结合变异，对于智慧女神而言，则似乎是某种神学范畴，发展向了另一极端。

    咕咕咕咕咕……

    成群结队的猫头鹰学院守护者，开始了一间屋子一间屋子的搜查。

    老者一声叹息。

    他能够感觉到自己的诅咒，在经过另一诅咒抵消后，又被一道强大的能量力场干扰屏蔽。

    这次任务，基本上失败了。

    至于让他再停留一个月时间，慢慢搜集目标的媒介，根本不可能。

    为了区区一名启蒙学员，让他白白停留一个月时间，已经是他忍耐的极限，据他所知，即使是雇佣他的狄皇子，也不仅仅只有自己这一手准备，只是因为手段不够隐蔽，击杀目标很肯能将要付出某些代价才迟迟没有动手而已。

    “算了。”

    老者摇了摇头，身体竟然肉眼可见速度化作朽木，变成了另一个人形雕塑。

    这竟然是一具远程控制的雕塑。

    显然，这位老者的谨慎，让他并没有亲身进入格兰自然科学院。

    ……

    “咳咳咳，导师，我遭受到了某种未知的诅咒。”

    雷洛大口喘息着。

    刚刚那一刻，诅咒的力量几乎快要将他吞没，即将耗费掉最后一枚月之痕，幸好关键时刻发现了诅咒真身对于这个诅咒的抵抗效力。

    此刻随着朽木诅咒的力量，正在渐渐消失，雷洛才终于得以喘息，以诅咒真身将朽木腐化代替，渐渐变为长满狰狞骨刺的两米高魔化形态。

    每一根骨刺尖上，都带有倒钩刺，刺尖上冒着黑烟。

    妖异邪恶。

    古博脸色难看至极，不仅仅是格兰自然科学院不安全了，连自己的实验室都不安全了。

    “我去向学院申请，让你进入格兰皇家科学研究院躲避一下。”

    雷洛深吸口气，却缓缓摇了摇头。

    缓缓解除了自己的诅咒真身状态。

    “算了导师。”

    在古博的诧异之色中，雷洛道：“一直这样躲起来，也不是个办法，而且我的学术进展，这段时间也到达极限，必须要外出游历一番了。”

    想了想，雷洛又补充道：“也许时间会长一些。”

    “时间长一点？有合适的游历地点了吗？在外面游历期间，如果被西兰国的人发现，你将更加危险！”

    古博担忧道。

    雷洛沉吟之色。

    “有个地方必须要去一下，西摩尔公国的古月家族，据说是个专门探索古兰遗迹的自由学者世家，接下来的话，还没有想好，总之会尽量远离西兰公国，我打算明天处理完最后的事情后，尽快离开学院。”

    雷洛意识到了危机。

    那些西兰皇子们已经快要按耐不住，即将不计代价了。

    “古月家族，每年五月十五的魔眼盛世？”

    古博竟是知道西摩尔公国这个自由学者家族，雷洛许些诧异之色。

    “哼，这有什么奇怪的，你以为这个家族，仅仅只是普通的自由学者家族吗？它的能量，恐怕你想都想不到，科学院都和它有着深层次合作关系！”

    似乎陷入了某个回忆，过了一会儿，古博缓缓道：“魔眼盛世的话，也确实值得你去参加一次，说不定会有些意外收获，不过进入魔眼世界的代价可不小……”

    “辰皇子毕竟帮我打理好了。”

    雷洛再次提到辰皇子，古博眉头微微一皱，却没有多说什么。