    见此，他心情顿时愉悦了不少。

    一路寂静，过了良久，马车便停了下来。

    “殿下，使馆到了。”南宫天煜的侍卫朝车内唤道。

    “嗯。”南宫天煜轻应了一声，便下了马车。

    南宫天煜转身朝楚姣梨道：“安和郡主，过些日子等天气好了，本皇子再来找你。”

    “嗯，皇子殿下再会了。”

    南宫天煜转身往使馆走去，微不可见地叹了一口气。

    若那北宫腾霄不在，他们在车上定能再聊一会儿的。

    目送他进了门后，楚姣梨便放下了帘子。

    马车也缓缓掉了头往太子府方向走去。

    北宫腾霄微微眯起凤眸，声音略沉，道：“一个时辰之前，你送他发簪，眼下本宫在此，你竟这般堂而皇之地当着本宫的面，与他约好了下次相遇？”

    楚姣梨见到他时便已料到了他早已跟踪，神色淡漠地道：“南岳皇子是我的朋友，也是生意上的贵客，我没有觉得有什么不妥，再者，这貌似是我的私事，与殿下无关。”

    “与本宫无关？！”北宫腾霄紧咬着牙，道，“楚姣梨，你可长本事了？”

    楚姣梨轻轻呼出一口气，道：“当初也不知道是谁扬言，与我一刀两断，永不相见，也不知殿下今日找来，所为何事？”

    闻言，北宫腾霄冷哼一声，道：“路过罢了。”

    “是么？”楚姣梨眉头轻轻一挑，抬手为他斟了一杯茶，道，“据姣梨所知，殿下并不喜爱吃甜点，眼下不过申时一刻，也不在饭点，殿下去往薯香门第，吃点心么？再者，殿下出门向来乘坐马车，这突然来了雨，怎会落得独自淋雨走回太子府那般狼狈？

    “往远了说，我搬去郡主府后便请了师傅教些东西，但始终只请到了女师傅，便是因此迟迟未有人教我骑马，前些日子，在南岳皇子出了半尺五千金买下我的衣裳后，还未曾声张时，殿下便差景月给殿下插个队，殿下是不是打算告诉我，这一切，都只是个巧合？”

    “你！”被拆穿了的北宫腾霄顿时气不打一处来，他抬起她的下颔，微微凑近，道，“本宫偏要说这是巧合，又如何？”

    见他凑近，身下藏着话本的楚姣梨略微一僵，顿时有些心虚地移开了眼，声音略小，道：“殿下言论自由，我也没有兴趣寻殿下的开心，殿下说是巧合，那便是吧……”

    见她没有继续抬杠，北宫腾霄眼底闪过一丝狐疑。

    马车好似撞上一颗石子，蓦地颠簸了一下。

    楚姣梨吓得脸色煞白，方才自己好像挪动了几分，那话本已然露在了外面。

    她心跳得飞快，挂着的依然是从容不迫的面色，她抿了抿唇瓣，别过头去，道：“殿下，你我之间已然再无关系，请不要再这般动手动脚。”

    闻言，北宫腾霄望着她那心虚的模样，缓缓放开了手，轻轻勾起了唇角，道：“好，本宫依你。”

    楚姣梨离开了他的禁锢，悄悄松下了一口气，而后身体尝试着悄无声息地挪动，将话本盖住。

    北宫腾霄瞧见她那僵直的身体，分明心里有鬼。

    他瞥向她座位旁边，露出的一角的画册，书名上那个熟悉的“霸”字令他眼底划过一丝欣喜，迅速往她座下一抽，便将画册拿了过来。

    “不要！”楚姣梨旋即慌了神，朝北宫腾霄惊呼一声。

    北宫腾霄轻轻挑眉，故意道：“这是什么？”

    楚姣梨双唇微颤，道：“大姐姐一时糊涂，写了些混账东西，不能见人的……”

    北宫腾霄见封面上标记着第九册，竟是最新一册，可要等上七日后才发售的。

    他微不可见地勾了一下唇角，而后轻咳了一声，道：“玄月郡主竟在北冥传播这样的不良书籍，简直荒唐，本宫没收了。”

    闻言，楚姣梨倏地瞪大了眸子，这要是被他看到了，可还了得……

    见她一副心不在焉的模样，北宫腾霄蓦地有了笑意，慢条斯理地翻阅了起了画册。

    “殿下，你把它还给我，真的不能见人的！”楚姣梨一改方才的冷傲之色，眼下的她，满目慌张。

    北宫腾霄轻轻勾起唇角，道：“你放心，本宫不会外传。”

    “只要你还给我，你要我怎么样都行！”楚姣梨蹙着眉，眼底已经急出了些许泪花。

    听着那可怜的哭腔，北宫腾霄抬眼望她，眼底藏着些许戏谑的笑，道：“怎么样都行？”

    楚姣梨咬着唇瓣，诚挚地点了点头。

    “可以抱你？”

    “可以。”

    “亲你？”

    “都可以。”

    “那好。”北宫腾霄露出捉摸不透的笑意。

    楚姣梨抿了抿唇瓣，已经做好了心理准备。

    北宫腾霄将话本放到了桌上，道：“那你在这本画册上选一段话，念给本宫听，要声情并茂的。”

    “什么？！”闻言，楚姣梨如雷轰顶一般惊呼了一声，那话本上的内容，她是一页也看不下！

    北宫腾霄轻声一叹，眼底透着调谑的笑意，道：“要你念给本宫，还是本宫自己看呢？”

    楚姣梨用力咬了咬唇瓣，将话本拿了起来。

    看着那些矫揉造作的对话，她脸蛋蓦地染上一阵羞红。

    话本里的自己，竟唤北宫腾霄为“腾霄哥哥”？！

    自与北宫腾霄相识以来，她可从未敢直呼他的名讳，更别说这般亲昵无理的称呼了！

    看了几眼，她便将话本合上，遮着自己唇鼻，双颊染上微醺般的红晕，桃花眸微微垂着，琉璃般的眸子透着些许羞怯的潋滟之色，朱唇轻启：“腾……腾霄……哥哥……”

    才说了四个字，她的嗓音便染上了哭腔，那眼眶中羞恼的泪似乎随时都要涌出。

    正想继续说下去，北宫腾霄便拿起桌上的蜜桃糕，拉下了她遮在脸上的书，堵住了她的嘴。

    楚姣梨抬眼一瞧，便见到北宫腾霄那柔和的笑意。

    他轻轻扬起唇角，抬手抚了抚她的脑袋算作安慰，眼底是如沐春风般的满足，柔声道：“足够了。”

    楚姣梨不敢再瞧他，埋着头吃着口中的糕点。

