    　　　　队长的影子状如鬼魅一般地消失了………

    　　不是真的消失了，而是移动的速度太过突然和迅速，让简凡顿觉眼前一晃。跟着那高大的身影蹲下去，背朝着靶身的方向，来了一个下蹲式犀牛望月，左手撑地、右手伸出右肩，砰地一枪！报靶：九环！

    　　简凡的眼睛瞬间睁大了，这枪玩得，可比自己电影里见过的还精彩！

    　　容不得仔细考虑，只见得队长左手一支，身影跟着翻滚，又来了个侧身出枪，右手从左腋下侧身射靶，砰地一枪，十环！

    　　哇！帅呆了！几乎看不到子弹是从什么方位射出来的！

    　　跟着又是一个空翻，人躺在地上，手向前伸着，几乎是看不到靶身的位置依然是出枪诡异的射中了靶身！……一个瞬间，躺着的队长又是鲤鱼打艇，人未起、枪已发………人未站定，后仰动作接着又是下一枪已出！

    　　高大的身影一番腾挪起落，恰如蛟龙出渊，又如猛虎跳涧，几个动作看得简凡眼花缭乱了，枪声砰砰砰大做，六发子弹眨眼俱敲在靶身上，两个十环、三个九环，一个八环！分别是从肩上、腋下、侧身、后跪式、前俯式出的枪，出枪的角度刁钻无比，就像一个杂耍艺人手里飞速出来的小球，你永远不知道会从什么地方消失，什么地方出来！

    　　最震惊的是速度，仿佛仅仅一瞬间，队长又安然地站到自己面前，就像刚才什么都没有发生一般，只留下了空气中淡淡的火yao味。刚刚送武器的那位，站在远处不住地拍巴掌，而简凡早惊讶地忘了鼓掌！

    　　早听队里人说队长的身手不是一般地好，当过侦察兵，退役就做过卧底，队里三个大小伙三对一都未必敢和队长过招，虽然对这些早有思想准备，可是仍然没有想到枪还能这么着玩，一时间让简凡惊得大跌眼镜了。

    　　嘶……简凡看着队长的笑才把伸着的舌头伸回去，抹抹嘴里快流出来的口水，眼里热切地看着队长竖着大拇指：“哇，队长，太帅了，您这一手要在战争年代，肯定是要迷倒万千少女呀？就人呵碜点都没关系！”

    　　要说队长真不怎么地，大长的马脸浓墨扫帚眉，就穿上警服都像个犯罪分子。听得这话队长倒不介意，笑着说道：“你小子别一天光图嘴快活！想学吗？”

    　　“嗯……不想，怪吓人的，一不小心打着自己个了。”简凡头摇的像拔郎鼓。

    　　“你是打不着靶怕丢人吧？”秦高峰乐呵着问道，手还是压着子弹。不以为然地说道：“简凡，我答应过你二叔要照顾你，可你真要握不住枪，明年万一考核一下子，因为这么个小毛病把你捋下来怎么办？那这一年实习不白干了么？我可没指望你练成神枪手，可总得及格吧？来……你也试试，我看看你到底能差到什么程度！”

    　　“队长，我……您不知道我有毛病，我这眼睛有毛病，不能瞄准，我射击最好成绩是五环！嘿嘿……”简凡笑着，有点脸红。

    　　“你看我刚才瞄准了吗？”秦高峰声音怪怪地反问道，眼神里有点玩味！

    　　哟！这话一下子把简凡说愣了，想了想刚才的几个动作，根本没有瞄准的时间，疑惑地说道：“哎，对呀？没瞄准啊！”

    　　“来！握枪！”秦高峰又是不容分说的拉过简凡来，把上好弹夹的枪塞到了简凡手里，站在简凡的身后指着靶身道：“这不是打中长距离和狙击，不过二十米的距离，根本不需要瞄准，打得是速度和感觉，标靶不在你眼里，而在你心里，看一眼心里就有了它的位置，即便是你闭着眼睛也应该能打到靶身上！………开第一枪，凭感觉！”

    　　砰地一枪，无意识击发了，简凡吓了一跳，空放了！

    　　枪口被后座力震得向高抬了一点，可抬一点，就飞到靶上方不止一点了。

    　　背后的队长摸着简凡的肩膀，没有嗤笑和责备，好像在让他放松，古井无波的声音缓缓地说道：“不要紧张，枪是一匹烈马，他会在你最紧张的时候发脾气，而且你越胆小，它就会越欺负你，嗤笑你，只有勇者才配驾驽它……注意它的后座力，不要让它影响到你击中标靶！………枪放下，然后快速抬起来，凭你的感觉无意识出枪！”

    　　简凡听得兴起，干脆不瞄了，放下枪长舒了一口气，抬手便射！

    　　砰，又是一枪出空了！连旁边不远处站的那位都笑了，敢情是一个高手来教一个白痴来了。

    　　不过这一次，简凡隐隐地感觉到没有那么恐怖了！后座力就那么一点点，就像一个顽皮孩子在无形抬你的枪口，控制它好像也不太难。

    　　队长还站在身后不知道什么地方，继续说道：“很好！你的手开始稳定了！闭上眼！”

    　　秦高峰像一位长者，蒲扇般的大手掠过简凡的眼睛，闭上了，就听得队长在娓娓说道：“闭上眼回忆一下你刚刚出枪的位置、手势和靶标的位置，找一下握着枪的感觉，对于一个优秀的射手，标靶只要出现在眼中一次，便会在心里定位，即便是在黑暗中也能够打出精准的一枪………现在，仍然是随意出枪………”

    　　简凡长吸了一口气，这时候却觉得心里隐隐地提起了一种兴趣，最起码不会像在训练基地，被人傻呵呵地笑一通，睁眼一瞥，举抢便射。

    　　砰地一声，终于上靶了。五环！

    　　简凡面露喜色，第三枪上靶可是绝无仅有了。秦高峰拍拍简凡的肩膀赞了句：“好，这么快速度上靶，已经很不容易了，简凡你再回忆一下，你最喜欢用什么工具，比如笔、比如鼠标、比如其他什么，什么东西到你的手里最有感觉？要不是勺子？你不是喜欢做饭吗？”

    　　“菜刀！”简凡想也不想，脱口而出。

    　　“好，那你回忆一下，刀到了你手里是一种什么感觉？很趁手、很熟悉，比如你在厨房切肉剁菜，很简单，你切得很熟练，就即便闭着眼睛也伤不到手……很多事情道理是相通的，没有什么神枪手，用的熟练了、打得多了，自然而然就成了神枪手……神的不是枪，是人！”

    　　队长娓娓而道。简凡闭着眼，不由自主地感觉到了拆装了一个多月的枪支摸在手里有一种熟悉的感觉，突然想到了一个场景，村里的罗锅夺地一刀，菜刀精确地射到了木门上；又是夺夺几刀，肉利不伤纸；缓缓地想到，每天在切肉、削菜的时候，手里的那把锰钢菜刀，是那样的游刃有余。

    　　这一个瞬间感觉思想上有点空灵，闭着眼睛的时候仿佛都感觉到了眼前那个标靶的位置。

    　　猛地睁开了眼睛，眸子里精光一闪，手动枪响，这一刻几乎能感觉到子弹射中靶身的震动一般！又好像是自己的精气神凝聚到了那一点，靶心的那一点。

    　　砰………十环！机械的报靶声音报出了一个让简凡瞠目结舌的成绩。

    　　“呸！我靠，我居然这么牛逼！”简凡惊得眼一瞪，口水差点流出来了。

    　　“都说了，很简单，笨蛋都会的活，根本不用动脑筋！”

    　　秦高峰反而不笑了，站在背后叉着手站定了，抿着嘴说道，心里暗道着，这一关算是过了，只有打出一个惊喜来，才能引起兴趣和消除对枪的恐惧。让他拆了四十几天枪，这功夫没有白费。

    　　不过，简凡可有点乐极生悲了，高兴得眉开眼笑，嘴里喊着：“再来个百步穿杨！看枪！”

    　　朝着前方靶标又是砰砰射完了最后两颗子弹！

    　　不过没意识之下，这准头可丢了，咚咚又是两个脱靶！

    　　“哇！……没蒙着！”

    　　简凡又傻眼了，有点愣神，八成那一枪是蒙的。

    　　“你太浮躁了，第四枪你抓住了一闪而逝的感觉，所以你上靶了！而现在，你是胡射，这才是真正的瞎蒙！”秦高峰笑着，接过了枪。招招手，靶场的管事的，跑上来收回了武器。

    　　“喂喂……队长，我再打几发！”简凡看着不舍，有点意犹未竟。

    　　“嗯！没机会了，你都浪费了！对外开放的小口径体育用枪一颗子弹两块钱，五四式的，花钱你可买不着啊！”秦高峰穿着衣服，好似已经结束了。

    　　这下把简凡勾得心里直痒痒，求了句：“别介，队长，别这么小气呀？咱们一共才打了两个弹夹，要不我掏钱。您跟他说说？”

    　　“呵呵……你真想玩？”

    　　“啊！是啊！”

    　　“不过今天不行了，我还有事！”秦高峰摸索着口袋，摸了一张卡递给简凡，简凡一看，是一张标着俱乐部名称的会员卡，就听得队长说道：“要玩自己玩，不过每天有限量，我会告诉刘经理每次给你一个弹夹！多了你自己掏腰包啊！………枪不是枪，记住了，它是玩具，男人最好的玩具！”

    　　“哟哟……谢谢队长，哎，队长，这卡挺贵的吧？我可不能白要啊！”

    　　“呵呵……不掏钱，我是这里的客座教练，白送我的。”

    　　“噢……”简凡刚愣了下神，队长已经准备要走了，赶紧地把刚才看过的那本破杂志塞到了怀里，跟着队长出门了。和刚才靶场那人告别了句，又回到了车上，刚开车秦高峰又是不经意地问道：“哎，简凡，我听说你臂力不小啊！成钢掰腕子掰不过你？你练过？”

    　　“哈哈……”简凡一听这话倒乐呵了，笑着说道：“队长，我七岁开始跟着我爸提瓢炒菜，您想啊，左手提瓢、右手提刀，当厨师的那个腕力不比普通人大？”

    　　“哦，这样啊！……简凡，你和别人打过架吗？”

    　　“没有没有……绝对没有，我这人最老实不过了，一般不跟人争执。”简凡否认道。

    　　秦队长笑道：“是吗？没打过架可当不好警察啊！”

    　　“这………”简凡愣着看着队长，看队长不像询问责备的意思，这才大咧咧说道：“我打倒是打过，不过是觉得能讨便宜才打，打不过我跑得快，怕吃亏！”

    　　“哈哈哈………说得好，这是成为一个警察最优秀的品质！”

    　　秦高峰更证实了自己心中的想法，长笑着，驾着车离开了警校………

    　　…………………………………………

    　　…………………………………………

    　　这一次好像是和队长俩个人单独相处，不过一处之下，让简凡觉得这个面相凶恶的队长倒也颇对胃口，没回队里简凡就在一家工商银行前下了车，时间接近午时了，摸着口袋里刚领的工资，进了银行，一会儿功夫从银行里出来了，拦了车，上车说了句九鼎酒店就忙着给家里打电话。

    　　“妈……我发第一个月工资了，嘿嘿……一千八，差不多两千呢！我给莉莉汇了一千，你们别给她了啊，以后我按月给她汇就行了………呀！没事，我有钱花呢！我们单位福利好着呢，衣服鞋子都是发的，除了不发媳妇，什么都发！妈你别光问我呀，你们好吧………什么？对象换了！？没换，还不是香香么，您放心，她不就移动公司的吗，我还人民警察呢！？………妈，你放心吧，我在单位挺好的，当警察的都是脑袋不太灵光的，你儿子我算聪明的了，怎么会被人瞧不起呢？领导可喜欢我了……再过十几天就回过年了啊，妈今年咱们回枫林还是在县里……噢，行，那儿也成………”

    　　和老妈瞎扯了半天，挂了电话的时候手机、手心和耳朵边都有点发热，从单位会计手里接过这不多的工资，让简凡心里有点莫名的激动，第一次独立在外挣钱了、有一份稳定和固定的收入了，虽然不多，还是让简凡摸着胸前热烘烘、暖洋洋的，据说转正后的工资要差不多比实习期多三分之一，再加上奖金、福利、补贴之类的，也要有三千人块了，一想到那个时候，不由自主地又多了一份憧憬，过上三年、五年或者再长一点时间，自己没准也能在这里扎根，在这里成家立业，说不定也能成为这个城市的一份子。

    　　理想跟着环境又在慢慢地改观了，如果这样说的话，倒是那五万块花的也不亏啊！自己干上两年，就挣回来了，花上两年的时间买一个未来，倒也划算。

    　　思忖着的车到了二环路停到了路口，九鼎假日休闲酒店几个大字下面的门厅高耸，停车场上林林总总停着几十辆车，下了车手里攒着那份杂志又有点踌躇了。

    　　说实话，那五万块依然像一块大石头悬在心里，一方面实在怕这个无意中隐瞒了部分事实的交易扩大到不可收拾的程度；而另一方面，又不想把这些钱退回去，现在这一个月挣的一千多块，如果不是住在单位吃在单位，在这座城市里糊口怕是都困难！

    　　想了想，暗道了句，还是探探口气再说吧！？终于下定了决心往这道熟悉的门厅里走。此时的简凡自然是不可同日而语，翻领的警服冬装穿着，威严的大盖帽扣着，皮鞋锃亮，胸前是闪闪发光的警号，踏着稳健的脚步进了电梯，上了十七层，挨着总经理办、副总办敲了一遍，居然没人！问了办公室几个值班的，都翻着白眼不待见警察，异口同声说不知道，拔了几次手机里存的电话号码，居然也没人接。

    　　这丫的，警察这亲和力不能差到这个程度吧！？鼓足了勇气上来，然后搞了简凡个悻悻而回，很没面子。下了门厅，不死心地站到了总台前，俩个穿着旗袍的总台服务员笑着迎道：“先生，有什么能帮您的？”

    　　“我找你们蒋总，蒋九鼎！”简凡客气地问道。

    　　“您有预约吗？”服务员也很客气。

    　　“预约？还需要预约？………我倒想预约，他不接电话我怎么预约？”简凡讶声道了句，谱这么大？原来都是他请我的哦，这颠倒过来了。

    　　前台的迎宾很职业性地回绝了：“没有预约的话，我们蒋总不能接待您的。我们酒店有制度。”

    　　“嗨，你个酒店搁过去就是个体户，连国企都算不上，摆什么谱啊？市长还要亲自接待老百姓呢？”简凡斜着眼说道，话开始不好听了。

    　　不料这服务员的涵养功夫也到位，并没有被简凡这身装束吓住，还是不愠不火回道：“对不起先生，这我们就没法帮您了，请您谅解！”

    　　简凡看着这服务员是软刀子碰硬钉，霎时想起了自己现在的身份，虎着脸，眼一瞪，掏着口袋警徽一掏“啪”地一声重重地拍到了大理石柜台上：“刑警队查案也需要预约吗？”

    　　“这个……”服务员被小警察镇了下。

    　　“告诉你们，我是刑侦一大队的，客气话不听，那我公事公办了，查的就是你们九鼎，有重大案情要召蒋九鼎问话，要怀疑我的身份，把你们的保安召来，也可以直接打110，可是要因此误了事，你们负得起责吗？”

    　　简凡虎着脸危言耸听道，架子摆得十足，这年头你不诈唬人，人家还真不把你当人，跟她客气几句吧，她还不把你当回事！简凡也最能抓着普通人心理，穷不和富斗、民不和官斗、老百姓绝对不和警察斗，而自己，现在可是货真价实的鹰爪，装都不用装！不拿这身份诈唬诈唬，还真对不起自己这身虎皮。

    　　果不其然，那俩服务员被这阵势诈唬住了，互相看了一眼，跟着其中一位拔着号码说了几句，回头让简凡稍等，简凡第一次感受到了特权阶级的优势，拽得牛逼哄哄地翘着二郎腿坐到了休息区，不一会就见得电梯里终于来了接待的人，终于出来一个自己认识和熟悉的人了………

    　　【超级黑锅群：38592244（感谢tangtang110提供）】

    　　

