    最终！

    借着月色。

    以及在四员大将的掩护下。

    周凌峰带着江南还是逃离了包围圈。

    对此。

    众多媒体人都是一阵懊恼不已。

    但也没得办法。

    只能寄希望于明天成绩出来的一刻，看看是否能再采访到江南。

    不过……

    他们注定要失望了。

    翌日。

    一大早连饭都没吃，他们就聚集在滨海大学会议厅，坐等生竞三轮成绩出来的同时，也满大厅的搜索着江南身影。

    然而……

    直到成绩揭晓。

    江南也一直没有出现。

    至于分数？

    那还需要看么？

    “江城三中，江南99分！”

    “滨海一中，林羽98分！”

    “雅池中学，苏陌98分！”

    “长平中学，叶帆98分！”

    “长平中学，蒋明明98分！”

    “师大附中，林浅浅98分！”

    “……”

    “滨海一中，唐宗运96分！”

    “雅池中学，赵君泽96分！”

    “师大附中，付心寒94分！”

    “……”

    以上。

    就是生竞前九人的成绩。

    虽然生竞比前面的数物化三竞要简单一些，但毕竟也是竞赛。

    跟往年一样，没一人能得满分。

    所以……

    江南以99分的成绩，险之又险的占据第一，也就是所谓的省冠。

    而林羽，苏陌，叶帆，蒋明明和林浅浅五人，则并列第二，都是98分。

    不得不说。

    不愧是四大名校的顶尖学神。

    这些人都实力真不是盖的。

    奥数即便再难，第三轮也有九十分，物竞和化竞也是如此。

    而这生竞，更是堪堪要拿到100分了，仅差2分，不然他们就是第一。

    险！

    实在是太险了。

    不过……

    虽然只差2分。

    跟江南更是只差1分。

    可这1分，却成了永远的天堑，仿若楚河汉界一般，隔开了两边。

    且他们都清楚的明白，自己是真的远不如江南，这回输的也是心服口服。

    只因……

    他们是全力以赴，耗费无数脑细胞，但100分的题目只能考98分。

    而江南却是故意在控分，考99分对其来说，那是没丁点儿压力。

    换句话说……

    如果总分是120分，江南可以拿119，总分150分，江南也可以拿149分，但他们却不一定能拿到118和148。

    这……

    就是彼此间的差距。

    还能值得提一句的是。

    同样身为超超一等的天才，与林羽，苏宇，叶帆等人齐名的顶尖学神付心寒。

    不知是真不擅长生竞。

    还是因连输三场而气的心态崩了。

    这次生竞居然只考了94分，连前三都没进，比唐宗云和赵君泽还少。

    不得不说很让人意外。

    亏了他之前还叫嚣的最欢，自命不凡能拿多竞省冠，成为全省第一。

    但最终……

    却是如此结局？

    别说省冠第一，就连第二第三第四第五都不是，因为四科竞赛的综合成绩，林浅浅，林羽，苏陌，叶帆都比他高。

    他顶多能与蒋明明争夺个第六。

    啧啧！

    真可谓是笑掉大牙。

    对此。

    在生物竞赛成绩出来的一刻，付心寒当场就气晕了过去。

    若是放在平时。

    这也算得上是大新闻了。

    完全可以写上一篇报道：“震惊，四大名校最顶尖八大学神之一的付心寒，竟当场晕厥，这到底是人性的扭曲……咳咳……这到底是太过激动，还是太过悲伤……”

    “……”

    然而……

    今天关注付心寒的人却寥寥无几。

    只因……

    在场有一个算一个，视线全都落在江南那99分上，口中谈论的都是江南。

    “果然！”

    “南神又是99分啊！”

    “奥数，物竞，化竞，再加生竞赛，四科三轮居然全都是99分。”

    “无论是控分的搔操作也好，还是其真正实力也罢，都可称得上宇宙最强。”

    “在此之前……”

    “咱们滨海省最优秀的一位高中生，最多也就拿了物化生三科省冠而已。”

    “去年也出了一位鬼才，拿了奥数和物竞双第一，可化竞生竞却一般。”

    “现在江南却直接打破了两者记录，拿了四竞省冠，简直就是逆天。”

    “南神牛蛙！”

    “南神牛蛙！”

    “南神牛蛙！”

    “只可惜今天他又没来看成绩，没法亲眼见见南神真颜，可谓人生遗憾……”

    “……”

    众多考生开口闭口都是南神二字，至于付心寒晕倒，直接当做没看见。

    嗯！

    就算看见了。

    此刻也没时间理会。

    只因……

    都在寻找江南身影了。

    “兄弟们，有谁知道南神（苍穹隐）现在位置不？我想去朝拜一下！”

    “你要去朝拜么？算我一个，我也是南神最忠实的粉丝，就想目睹真颜！”

    “我还准备了许多礼物，如啵啵奶茶，灵感胶囊，秀儿，更有手写的一封情书……”

    “啥？手写情书？你特么不是一男的么？居然给南神写情书？？？”

    “我是男的怎么呢？男的难道就不能给我南神写情书了么？”

    周边众人：“……”

    瞬间远离刚才那人几步。

    “其实我知道南神在哪！”

    “在哪？”

    “走成华大道！”

    “不是，我问具体位置！”

    “二仙桥！”

    “怎么去二仙桥？”

    “走成华大道！”

    “……”

    “唰啦！”

    只听见一阵阵破空声，会议厅里绝大部分人都瞬间朝门口汹涌而去。

    显然……

    听了不知某人的消息，都想第一时间通过成华大道，去往二仙桥找江南。

    唯有寥寥的几人，还木讷的站在原地拍脑袋：“成华大道在哪？滨海有这条路么？二仙桥又在哪？滨海有这么个地方么？”

    与之同时。

    看见众人都被自己忽悠走了。

    刚出声的某个娇小罗莉不由得抿嘴笑了，“嘁，南神哥哥只能是我的，你们还想跟我抢，做梦去吧！拜拜嘞各位……”

    “……”

    sp：竞赛告一段落，明天就回江城了哈！又是五章，爆肝了，补觉去了！

