    “三外祖这是要做什么？”兮夜语气依旧淡淡的问道。

    看着这似乎什么事都无法惊到他的小辈，墨修微微眯起了眼睛，周围一同随行的武士暗中提起了气息，虽然身体上没有任何动作，可他们浑身的肌肉依旧绷到了极致，只待一个指令，便能第一时间化为一丙锋利的剑，将视野所及的一切斩个粉碎！

    “咱们一家人说话，自然不方便让外人旁听不是？”墨修笑吟吟道。

    “三外祖说得有道理.....”兮夜平时着对方：“那如今外人已经没了，三外祖想对一家人的我说些什么呢？”

    “你能来这里，想必也知道了个大概.....”墨修坐在地上，轻轻摩擦着手指，笑吟吟道：“你母亲所带的任务，并没有替代者，而这个任务又是必须执行的！”

    “有多大的必须呢？”兮夜笑道：“要用我一家人的命来冒这个风险？”

    “我们自然会保障艾尔迪亚家的安全！”墨修笑道：“任务开始的第一天，我们便会派遣命海级的强者守护艾尔迪亚一家，一旦情形不对会第一时间将亲家一家接到北星域，我也承诺，无论任务成功与否，艾尔迪亚一家将在夜魔一族里享受伯爵席位，拥有固定封土以及紫幽星永久居住权！”

    兮夜微微额首，紫幽星是夜魔九大特级星之一，而且是夜魔一族第一大商贸星，其地理位置的优越性和居民享受资源比紫耀星规格还高，很多家族努力了数个纪元，都无法弄到一张该星球的合法户口！

    条件不可谓不丰厚，如果纯粹以家族利益来谈，以一个二房嫡系晚辈的风险还换这么大利益，类似龙爵老爷子这种人恐怕会毫不犹豫的签署了。

    可惜，眼前的人显然不是.....

    墨修看得出，对方并无兴趣......

    果然，下一秒就听到对方道：“这些东西，不是让我亲生弟弟冒险的理由，更不是让本领主母亲强迫自己孩子去冒险的理由！”

    “所以.....不愿吗？”墨修叹了口气，缓缓站了起来，一起捡起来的，还有旁边那把分割了整片空间的长剑.....

    周围随行的高手眼神如电，看向兮夜的瞬间犹如整片星空的雷霆聚集，仿若下一秒就要将兮夜撕碎！

    碰！

    与此同时，兮夜身后的高大身影缓缓上前，仅仅一步，厚重无比的气势瞬间让一众高手的杀气被震得粉碎，就仿若锋利的刀锋遇到了坚实无比的城墙，体量差距一下让这些刀锋看起来无比渺小，还未挥出就知道根本伤不及分毫！

    “这便是梵迪说得那位高手吗？”墨修看向了对方：“黄金泰坦，天元命海，没想到黑爵领主走了之后泰坦一脉还会有这样的后起之秀，以你的年轮，能走到这一步，乃绝顶之才！”

    这话的架势却是一副长辈对晚辈的架势！

    不过也是，墨修是存活了上百纪元的强者，和艾欧娜尔这样年轻的泰坦晚辈自然不是一个层量。

    艾欧娜尔眼神不动，缓缓的拔出了长剑！

    “黎明之辉？”墨修顿时笑了：“有意思，原来是你.....你这孩子不是在伊芙大领主那里效力吗？怎么换到这里来了？”

    随即看向兮夜：“原来你背后跟脚就是这个？”

    伊芙领主是大领主之一，乃夜魔一族的守护天神之一，其地位与皇室相当，说分量也是够的。

    墨修顿时笑了：“果然是一家人，可既然是这样，你就更应该支持这次任务了，此次任务事关夜魔一族的荣耀，哪怕是伊芙领主大人，想必也不会拒绝吧？”

    “至于安全方面你尽管放心，我可以对你承诺，贺兰娜娜是什么安全级别的保护，你弟弟晨夜便是什么级别，如果事发，我们会以最高规格保护你的弟弟！”

    “最高规格？”兮夜轻轻向前走了一步，右手微微抬起，手掌间仿若有一个黑洞，目光所及的一切在那莫名的黑色那里都陷入了扭曲......

    “在泰达希尔，你们的最高规格又能代表什么？真出了事贺兰娜娜是外族贵族，人家至少不会在明面上动手，你们有正面理由可以保护，晨夜却是叛徒，你们没有理由，暗中保护？你们的人能泰达希尔里暗中护下一个十来级不到的晚辈？三外祖是真把本领主当小孩骗吗？”

    墨修看向兮夜，眼神中首次出现了一丝凝重，无论之前对方的表现再不合常理，在他看来都不算什么，最多不过是自己不知道原因而已，对方真正的体量，他其实是并不相信有多大的。

    可现在，对方手上那玩意，却给了他实打实的威胁感.....

    那绝对不是什么故弄玄虚，因为这威胁的提醒，来自于自身！

    “风险往往与收益对等，世间万事万物都是相对而言！”墨修淡淡道：“令弟承受着风险，却也有着巨大的机遇，只要他能帮助娜娜完成任务，我们会承诺他进皇室魔兽秘院，得到最佳培养，你也应该知道，想要成功，总得担点风险......”

    “那是自愿的情况......”兮夜冷冷道：“没听说过按着别人头去成功的，不过是以势欺人而已，三外祖觉得你们势大，所以这般强行要求，仅此而已......”

    “那你的意思呢？”对方直接撕破脸皮，墨修也不废话：“是想证明自己并不是我们可以仗势欺人的对象吗？凭什么？凭你身后的伊芙领主？”

    “首先说明.....”兮夜扬起右手，手中那黑色的漩涡缓缓放大：“您口中的伊芙领主与本领主并无关系.....”

    “是吗？”墨修瞳孔一缩，浑身肌肉绷紧。

    “本领主说明了个问题，您是不是也该回答本领主一个？”

    墨修：“你说.....”

    “如果三外祖您死了，会不会还有下一个来试探？”

    “不会！”墨修笑了，手中长剑直指对方：“你若能吃下我，则证明你的确有能力拒绝我们的强制要求，无论是纳叶氏还是夜魔贵族，都不会再有后续的试探，前提是你能办得到，我的好外重孙，不要再装神弄鬼了，能办到的话，便来吧！”

