    事实证明，世界没有真正可以偷懒的人。

    李少泽昨晚偷懒回家放烟花，第二天早上就要起床陪雷sir参加案情发布会。

    好在，案情发布会只需要召开一个上午，并且有公共关系科的同僚安排，李sir只要以总指挥官的身份，坐在雷蒙右手边站台就可以了。

    这也算是高级警官应该肩负的责任，就像是普通警员应该处理现场一样，每个职位都有他需要上场的时候。

    何况就连警务处长都加班了，李sir一个小小的总督察，又有什么偷懒的理由呢？

    总署，媒体记者厅。

    来自各大电视台，报刊，杂志的记者们。早上收到消息后，都立即拿上长枪短炮，来到案情发布会进行采访。

    会场上警务处长是当之无愧的排面，李sir则是毫无疑问的主角！

    雷蒙首先发言介绍过一遍相关案情，以及目标人物“八面佛”的背景之后，便点名让李少泽说明行动过程，回答记者的问题。

    明眼人都能看出来“一哥”的态度，摆明是在捧李少泽上位，让李少泽拿稳这件案子的功劳。

    于是李少泽也就不再推辞，端坐在发言位后，对着话筒一一回答记者们的问题。

    记者们更是将镜头全部移向“小飞侠”，对案件展现出极大的兴趣。

    没办法，以“小飞侠”当前在港岛的国民度，别说是淡然指挥官的案件报道。就算是拍他到路边买个早餐，八卦杂志的销量都能翻上一倍。

    只可惜“李sir”不是娱乐明星，以他的身份地位和影响力，普通狗仔队根本不敢偷窥他的私人生活。否则的话，一大票狗仔早就二十四小时盯着他啦，那份敬业的态度，绝对要比窃听小组更强一分。

    直至中午十二点，这场案情发布会才正式结束。

    记者们离场后，雷蒙招手叫秘书过来，轻声交代几句，便把现场全部加班警员的午餐包下了。

    当然不是什么大餐！以警务处长的财力，一人只限一份套餐饭！

    李少泽和雷蒙也不例外，照样捧着一份套餐饭，穿着西装，挂着证件，一起坐在记者厅内的角落里吃着。

    两人一边吃饭一边聊天，四周的警员们远远看着，场面一片和谐……

    李少泽吃到半饱时，忽然开口讲道：“李sir，晚上约标叔，家驹他们到半岛酒店吃餐吧。”

    他倒不是在刻意“贿赂”长官，而是以往每年过节的时候，都有这一项活动。

    雷蒙心中有数，吃干净塑料勺子上的饭粒，欣然点头道：“好，到时候我会叫上一些朋友到场，现在介绍给你认识一下。”

    “多谢长官。”李少泽神情一动，马上开口道谢。

    因为他知道从今年的晚宴开始，雷蒙便准备正式将手中的政治力量，慢慢转移给他了。

    ……

    上午，无线电视台在播送完港督的贺年祝词后，下午便播报出：港岛警队破获“八面佛”罪犯集团案，当场查抄千万美金毒品的重磅消息。

    电视、报纸、广告，八卦、全线都将这个消息全线铺开。

    因为这是港岛历史以来，破获的最大一起贩毒案件。光是抵达港岛的货物，以封闭式的方法进行销毁，都需要足足一周的时间。

    可以说，这个重磅消息放在新年恰到好处。

    报道出去之后，何止雷蒙脸上有光，就连市民们都感到大为开心，对港岛警队的信任感直线上升。

    因为这个时间点侧面告诉了港岛市民们，就算是大年三十，警员们都依然坚守在岗位一线。

    至于昨晚行动过程中的枪声，倒是都被晚上的鞭炮声掩盖，再加上交火地点远在码头停泊区，所以昨晚大部分市民都不知道有枪战发生。

    不过市民们只在乎案件的结果，其实并不在意罪犯的背景。管他什么八面佛，四面佛，他们只需要知道港岛警队加班逮住一个大毒枭就够了。

    可是新闻播送的当天，不仅是港岛警队内部，就连亚洲各国警队，包括欧美一些国家的警队负责人……都纷纷感到大为震惊！

    因为只有警界的人才知道“八面佛”的名号，有多响，多亮，多猖狂！

    这份功绩摆在面前，就连欧美国家都必须重新审视港岛这座城市。

    东南亚各国则选择致电警务处，在确认八面佛死亡之后，纷纷赞扬港岛警队的实力。

    泰国、老挝、柬埔寨后续还将组织警力，对金三角地带的残余份子继续发动清洗，准备趁机解决这块心头病。

    可想而知，金三角地区这几年内又将遭遇一次大洗牌……

    警务处长在随后也陆续公开过一些“八面佛”的身份信息，但是却隐去了陈永仁留在警队里的那一份档案。

    马天昊、张益顺两人的尸体也被从泰国运回，披着紫荆花旗，藏进浩园内。

    不过外界的影响力，对于警队内部的人来说只是八卦而已。

    一干警队高层则在电视新闻当场，敏锐的嗅到一个信息：“李sir又要上位了。”

    ……

    农历一月十五，洪圣古庙。

    一辆辆轿车停在外面的空地上，放眼望去，一片马仔背负双手，面色肃穆的守在古庙门墙外。

    后堂茶室。

    一群叔父辈、堂口堂主、双花红棍们依然和上次一样，或站或坐的端着茶盏，只不过是少了骆驼，段坤，风雷虎三个人而已。

    再看向茶室正中间的长桌，尽是坐着萧卓效，阿乐，金毛虎等支持梁笑棠的堂主。

    至于之前支持骆驼的那一群叔父辈，现在都默默站在外面的圈子旁喝茶。

    没办法，位置都被年轻一辈的人坐了，他们这些老人家有资格站着，已经算是福气。没福气的那些人，现在都在躺着。

    梁笑棠在给洪圣烧完香后，默默的转过身来，目光扫过众人一圈问道：“是不是可以开始选龙头了？”

    “大佬！可以开始选了！”

    现场的堂主、红棍们纷纷响应，坐在位置上大声喊话。

    邓伯端着茶盏点点头，代表着叔父们讲道：“今年参选的人有两个，一个是阿骆，一个是笑棠。”

    “大家都知道，昨晚阿骆出车祸死了，现在就剩下笑棠一个人选。”

    “如果有人临时想选也可以举手，如果没人想站出来的话，那就开始投票吧。”

    大家都知道骆驼的车祸是怎么回事，开车那个人不就是梁笑棠的马仔“飞机”吗？不过知道归知道，并没有人傻到去戳破这场窗户纸。

    因为大家都知道骆驼会死的原因不是在车祸，而是在于棋差一招，满盘皆输。谁还会在这时候帮死人出头？那不是站出来找死吗！

    何况，骆驼答应分的钱没到手，答应分的货又没到手，根本不会有人可怜他。

    反倒是梁笑棠既有兵马，又有威望，对他们这些叔父也还不错。支持一个活人做话事人，当然就成为最明智的选择。

    “我！”站在室内的葵湾区大D突然举起手来，喊的极为大声。

    梁笑棠、萧卓效等人纷纷将目光盯在他脸上，看的大D心头一惊，连忙补充道：“我投笑棠哥一票。”

    作为一个站错队的小混子，他当然要率先表示下态度。

    梁笑棠看见他这幅样子呵呵一笑，收回目光后，默默记下一笔账。

    他不跳出来还好，跳出来反倒提醒了“Laughing哥”要记仇。

    可是其他叔父辈和墙头草们，则在暗暗腹诽大D的狡猾，居然提前他们一步表态。于是这时纷纷举手，大声喊道：“我投笑棠。”

    “我也投笑棠！”

    “大家都没意见，大家都投笑棠哥……”

    坐在中间长桌上的萧卓效等人，同时都不慌不忙的举起手道：“支持笑棠！”

    “笑棠哥最大！”

    “…”

    等到片刻过后，放眼堂内的所有人，都已经将右手举起，全票支持梁笑棠。

    就连邓伯也难得表态，将手举起讲道：“笑棠！”

    梁笑棠见到这一幕，微微带着笑容，拉开椅子，一步跨出在主位上坐好。

    邓伯朝他点点头道，抓起手杖跺了跺地面，拉开嗓门喊道：“现在大家都没意见的话，我宣布东星95龙头，就由西区堂口的梁笑棠担任！”

    “好啊！”

    “大佬威武！”

    哗啦啦，现场响起了一片叫好声。

    梁笑棠笑容不变，拉起长衫的袖口，朝向旁边伸出右手。

    “大佬，龙头杖。”一直捧着龙头杖在旁的东莞仔，见此连忙将龙头杖递到大佬手中。

    梁笑棠一只手握着龙头拐杖，另一只手端起茶盏，十分满意的点头笑道：“好！我很开心咱们东星的投票结果都一致，这证明我们东星人都是一条心！”

    “东星以后，以和为贵！”

    他在说完话后，举起茶盏，轻轻饮下一口。

    堂内的大佬们立即端起茶盏饮茶，饮完茶后，大声附和道：“龙头说好！大家以后，一定要以和为贵！”

    而在坐定东星龙头的位置之后，梁笑棠上马的第一件事，就是宣布东星所有堂口所有马仔，绝对不能碰白粉生意，违者三道六洞，家法处置。