    　　达克莱伊的恢复药剂，青木在很早之前就已经集齐了全部的材料，只不过那时候在白银山内部历练，并不需要达克莱伊有多强的实力，而且那时候达克莱伊也才刚刚恢复冠军级的实力，需要有一个短暂的恢复期。

    　　所以青木并未在第一时间给达克莱伊恢复实力。

    　　当然也有很大一部分的原因是因为达克莱伊的恢复药剂制作起来太过于麻烦，没有那么多的时间和精力去处理如此复杂的事情。

    　　但现在不一样，进入到这片未知的时间与空间大陆后，到处都存在的威胁，野生精灵的威胁，一起进入人类的威胁，甚至以曾经遗弃之人的威胁，在多重威胁下，青木在行动之前需要确保自己有足够的自保之力。

    　　否则别说话和别人在这里争抢稀有资源，可能连活下去都不是那么容易的。

    　　青木承认自己是一个悲观主义者，在思考任何一个问题之前都喜欢站在最坏的角度思考，不抱有任何的侥幸心理，这样就算是真的遇到了什么不好的情况，也能够提前做好准备。

    　　恢复达克莱伊的实力，再加上耿鬼、呆呆王、班吉拉以及刚刚突破还没完全进入到冠军级的火焰鸡，那么他的手上就有五只冠军级精灵，这种实力就算是在这样的高危环境中，不说别的，自保应该是没有太多问题。

    　　只有确保自身的安全，剩下的时间和精力才能用于去寻找一些宝藏，一些稀缺的资源。

    　　将精灵们都召唤出来，这里原本属于大针蜂们的领地，一般不会有精灵敢于靠近，但难免会再出现像圈圈熊这样蠢萌的精灵，所以将精灵们都召唤出来，青木也就能够放心地做自己的事情，同时精灵们也会非常自觉地找事情做。

    　　探索周围地区、训练自身亦或是相互切磋，都是他们所喜欢的。

    　　只是一下子出来这么多实力强大的精灵，把正在掏蜂蜜的圈圈熊吓了一跳，原本他还在想有这么多蜂蜜，自己偷吃一点应该是没问题，哪知道出现了这么多仅仅是感受气息就毛骨悚然的精灵，立刻把准备放到嘴巴边舔一舔的熊掌乖乖地放了下去。

    　　他怕自己这一口舔下去，恐怕不用过很久，就要被摆在烧烤架上来一个烤熊掌。

    　　青木召唤出来的精灵，其中最强的那几只，圈圈熊只在森林的真正霸主身上感觉到过，虽然不明白为什么这里会一下子出现这么多强大的精灵，而且彼此之间相处还相安无事，但他明白了，只要自己乖乖地完成那个奇怪生物的命令，自己的安全就不用担心。

    　　一时间，自我安慰的圈圈熊又找到了努力的方向和动力，所有的蜂巢都无法逃过他的魔掌，任何一丝的蜂蜜也都无法逃过他敏锐的“嗅觉”。

    　　这次的恢复药剂制作过程比上次要简单不少，因为已经尝试过一次，所以芯片已经采集到了足够多详细的数据。

    　　不过因为这次恢复药剂的量也比上次要多不少，所以整体上来说，其实还是差不多的。

    　　当青木将恢复药剂完成了最后的分离杂质后，已经是过去了两天的时间。

    　　这次的制作有了上一次的经验，在能休息的时候，青木也会稍微休息一下，所以并没有出现像上次那样的精力大幅度消耗。

    　　一支翠绿色的药剂此时就被青木拿在手中，看着里面没有任何一丝杂质的药剂，青木也不自觉地露出了陶醉的神色。

    　　说实话，这支药剂所需要消耗的资源，甚至足够青木去购买几只未培养成的准神精灵，这还是在其中最关键的材料是自己去白银山内部寻找到原因，可见为了帮助达克莱伊在不损耗他身体的情况下祛除他体内的幽灵系能量，究竟会耗费多少资源。

    　　但就像一开始说的那样，现在如果能够用资源直接无副作用地换取实力，青木也绝对会毫不犹豫地将自己全部的资源投入进去。

    　　“达克莱伊，这是第二支恢复药剂，剂量比上次要强不少，看看你能够做到什么程度，你要事先做好准备，这次可能会比上次还要痛苦很多，但坚持得越久，能够恢复的也就越多。”青木将达克莱伊叫到了自己的面前。

    　　经过几个月的相处，不说青木和达克莱伊之间的关系和默契有多么的高，至少在指挥战斗上是没有多少问题。

    　　青木是第一次培养像达克莱伊这样的精灵，而达克莱伊也是第一次拥有训练家，他们本身就处于相互磨合中。

    　　这个磨合的过程虽然偶尔会遇到一些不大不小的问题，但总的来说进行的到现在，一切都还算顺利。

    　　青木摸清楚了达克莱伊的性格和战斗方式还有手段，而达克莱伊也接受了在战斗时，有训练家指挥的模式来战斗。

    　　只要训练家和精灵的默契足够高，就不会让精灵觉得自己战斗起来束手束脚，因为训练家和精灵的思想会高度同步，这样的情况才是训练家和精灵的最好的关系。

    　　能够超进化的精灵，想要进行超进化，几乎都需要做到这一步。

    　　达克莱伊接过青木手中的恢复药剂，没有任何犹豫，一口全都灌入嘴巴。

    　　别的不说，青木和达克莱伊之间的信任已经完全建立起来了。

    　　看着喝下药剂后的达克莱伊紧闭着眼睛，青木也开启了芯片进行了全方位的扫描，同时连自己的超能力也全都运用了上去。

    　　只是过了三秒钟，达克莱伊浑身上下就全都紧绷了起来，身体出现了不同幅度的痉挛。

    　　不过肉眼可见的，能够从达克莱伊的身上看到有一缕缕黑红交杂的雾气从他的身上逸散而出，飘散在空气中，携带者淡淡的腥臭味。

    　　感受到达克莱伊的痛苦，原本在一旁玩耍的玛机雅娜和蒂安希一起出现在了他的身边。

    　　玛机雅娜虽然神色焦急，但她也知道此事的达克莱伊全身上下都在不断变化，她只能调用自己魂心内的生命之力帮助达克莱伊缓解痛苦。

    　　在一旁的梦妖魔也感知到了达克莱伊的痛苦，出现在青木的身边，露出了担心的神色。

    　　“放心吧，相信达克莱伊能坚持下来。”青木对梦妖魔说道。

    　　这段时间，和达克莱伊走得最近的就是梦妖魔，达克莱伊对梦妖魔无微不至的关照也让梦妖魔很快接受了达克莱伊的存在。

    　　————————————————

    　　第三更！求月票！

