 叶秋现在正在办公室里面看着威虎帮的资料，手上拿着一张纸，正是铁森的资料。

“铁森，36岁，省城小杨村人，16岁因盗窃被抓，拘留半个月……20岁因为过失杀人被判入狱，在狱中认识了当时威虎帮的堂主刘二爷，由此加入威虎帮，成为刘二爷的左膀右臂，5年后刘二爷与铁森同时出狱……”叶秋看完之后就放下了下来，拿起另外一份资料，而这正是刘二爷的资料。

“刘二爷，48岁，本名刘高，省城青石村人……现为威虎帮二当家，为人狡诈，生性残忍，喜好女色。”

“啪。”

叶秋放下手里面的资料，然后伸手敲了敲桌面，从这几份资料上来看，这些家伙的经历很普通，完全看不出跟“鸿门”有什么联络，但是直觉告诉他，威虎帮跟鸿门一定有着什么联系。

而不久前抓走那个服务生，打伤了廖印的神秘高手出现，也更加证实了这一种猜想。

“叮铃铃。”

正在这个时候，一阵电话铃声响了起来。

叶秋暂且先不去想这些事情，只要破了杨薇的案子，他相信一定能够从威虎帮身上找到他想要的线索。

“我是叶秋，有什么事情？”

接通了电话，严华的声音就响了起来：“叶队，我们在现场有了新的发现……”叶秋精神一震，没有想到严华他们真的发现了新的线索，听完之后就说道：“我知道了，保护好现场，我现在马上就过来。”

说完就挂断了电话，然后穿上了制服，快步离开了自己的办公室，驱车赶往九重天酒店。

……此时，九重天酒店外面。

陆建安和石永新穿着一身便服，待在一辆面包车当中，拿着望远镜注视着对面九重天酒店的情况。

“奇怪，严华他们进去一个小时了，怎么还没有出来？”

陆建安放下了望远镜，感觉到有些口渴，拿出矿泉水灌了一口。

石永新皱眉，也放下了望远镜，说道：“他们会不会是有什么新发现？”

陆建安摇头说道：“应该不会，先不说那几个新人，就说严华和李浩，你我不都是很了解的么，我们都在现场没有新的发现，他们怎么可能会发现新的线索。”

石永新一想也是，刚想要点点头应是的时候，眼角余光突然看到了什么，愣了一下说道：“他怎么来了？”

“谁来了？”

陆建安问道。

石永新伸手指了指窗外：“我们的大队长。”

陆建安顺着他手指的方向看过去，就看到一辆警车停到了对面，然后叶秋从车上跳了下来，快步走进了酒店当中。

两个人不禁同时对视一眼，有些惊讶地说道：“看来真的有什么新发现。”

而这个时候，他们也没有发现，就在离他们这两面包车不远处的地方，也停着一辆灰色小轿车。

黄玉鸣也看到了叶秋，眯了眯眼睛，自语道：“看起来好像有了什么进展，孝天，你混进去看看。”

坐在他旁边的一名队员应了一声，然后打开车门走了出去。

……叶秋很快就见到了严华他们，没有等他们开口说话，就问道：“刚才电话里面没有说清楚，现在情况详细跟我说一下。”

严华一点头，然后就开始说起了事情经过。

叶秋听完之后，就走到了608的卫生间那边，看着上面的通气管道：“就是从这里？”

严华点点头，然后迟疑地说道：“但是叶队，这件事情有些不可思议，这个通道也太小了，一个成年人根本通不过，小孩子也很困难……”他还有句话没有说，小孩子的体型想要杀害许文，那是不可能的。

叶秋没有说话，而是爬到了梯子上，自己看了几眼，然后眼睛眯了起来。

通道里面有着很明显几道拖痕，而且每一道拖痕之间的间距都是相等的，其中有几道拖痕的大小都是一致的，但是这些也不太好判断，到底是不是有人经过这里，因为也可以解释成有老鼠从这里爬过，或者是蛇之类的。

不过，叶秋很快就发现了一点东西，证明这个通道之前的确有人通过。

“给我手机，还有手套。”

严华一怔，然后把手机和手套给了叶秋。

叶秋接了过来，打开手机拍摄，紧接着伸手在通道里面捡起了什么东西，然后从梯子上下来了，说道：“你们看这个。”

严华几个人急忙围了上去，然后吃惊地发现，在叶秋手里面有着一根头发！“叶队，这是？”

叶秋微微一笑：“如果没有猜错，一定是凶手留下来的，这就说明了一定有人待在里面过。”

说完对着站在旁边的那名工人师傅问道：“师傅，通气管道里面，有可能会有人的毛发吗？”

那个师傅急忙摇头：“不可能，空气交换的时候，交换机吸力没有那么大，除非是故意放进去的，不然只有几公分的距离，也不可能吸上去。”

严华还是有些不敢相信：“但是，这个通道也太小了。”

叶秋一笑：“不管你觉得有多荒谬，但是只要有了线索，那么就继续调查下去，很多时间你就会发现，越是荒谬的方向，也许才是最为正确的方向。”

严华几个人听到这，脸上露出若有所思的神色。

叶秋没有再多说什么，把这根头发放到了塑料袋里面，交给了严华，问道：“市局联系的管道工程师什么时候过来？”

这个时候一阵电话铃声响了起来。

严华接通了电话说了几句，然后对着叶秋说道：“刚刚到。”

叶秋对着李浩说道：“李浩，王洋、贺佳明，你们带着那个工程师在酒店里面调查，顺着这个管道给我仔细调查，一定要调查到凶手是从哪里离开的！”

“是！”

三个人应了一声，快步走了出去。

叶秋这个时候才看向谭云朵，有些好奇地问道：“谭大美女，听严华说，这里的问题还是你发现的，你怎么发现的？”

 