    太阳照耀下，黑暗赛文的身上那红色血迹闪闪发光。

    看着满身鲜血的赛文，在旁边观战的泽塔有些不知所措。

    他不知道为什么前段日子还好好的赛文长官突然就黑化了。

    “赛文长官你这是？”

    听到泽塔的疑问，黑暗赛文看了过来，狭长的眼睛绽放骇人的凶光。

    赛文长官想杀我？

    看着赛文的目光泽塔的内心有了不好预感。

    好在赛文只是看了泽塔一眼，随后整个奥便化成光芒消散在半空中。

    “赛文奥特曼这是怎么了！”结花看着大屏幕中的画面露出了疑惑的神情。

    而旁边的蛇仓阴沉着脸不知道在想些什么。

    ……

    小巷子里，叶山大口大口的喘着粗气，眼神深处散发着微弱的红光。

    他还是低估了变身黑暗奥特曼带来的影响，

    从变身的第一时间开始他的内心就充斥着暴虐的情绪，这股情绪借着他与黑暗人偶的联系传递到了他的内心。

    不用技能直接用头标砍下内隆嘎的头就是他在发泄心中的那股黑暗的情绪。

    他本来还想以黑暗赛文的身份跟泽塔打一场的，但在感受到那股情绪后他就放弃了。

    他敢肯定他和泽塔打起来，那他绝对会被情绪影响到时候就不是对战而是生死大战了。

    过了好久，叶山才在赛文眼镜的帮助下驱散了内心黑暗，心情也随之恢复了平静。

    呼！

    看着手中的Q版人偶叶山长的呼了一口气，还好有这个，不然他自己变身的话恐怕就沦为黑暗的奴隶了。

    “虽然凶险了一点，但获得的收获还是可以的。”

    叶山心念一动，系统冰冷的提示声随之传来。

    【叮，是否开启传奇宝箱？】

    当时击杀完内隆嘎的时候，系统就传来提示因为是用黑暗力量击杀的，所以宝箱发生变异，从精英级宝箱直接跳跃成了传奇宝箱。

    【开启！】

    【叮！传奇宝箱开启！获得道具训练卡！】

    伴随着光芒一张金色的卡片出现在叶山手中，与此同时关于卡片的介绍也浮现在叶山面前。

    【训练卡！】

    【使用该卡片后，宿主可以指定一个训练方向，卡片会根据宿主选择的方向对宿主进行特殊训练！】

    特殊训练？

    叶山眼神闪动，这要是自己说要提升自己的生命层次那训练卡能不能帮自己进行训练。

    询问了一下系统，系统给出肯定的回答。

    好东西啊！

    叶山脸上露出兴奋的笑容，他可没有忘记自己是来自己干什么的。

    传奇！

    这个层次不仅代表了实力的提升更代表着他叶山正式完成了进化，得到长生。

    叶山是个俗人，他对现在的生活很满意他不想活个百年就化为一杯尘土。

    他有很多风景没看，他有很多人没有遇见，这个宇宙他还想要继续探索。

    这个传奇他成定了！

    “叶山前辈！你现在在哪里？”

    就在叶山对着未来表示展望时，耳机里传来遥辉的询问声。

    叶山这才记起他是和遥辉一起出来的，现在该到了返回军械库的时候了。

    “我在…”

    报出了自己的位置后，叶山和遥辉回合一起回到了军械库。

    刚一见军械库的库的门叶山就看见一脸花痴的洋子。

    叶山笑了笑，他当然知道洋子这个姿态是怎么回事。

    “洋子前辈怎么这个样子？”看到端起茶杯痴痴望向前方的洋子遥辉发出疑问。

    “当然是被泽塔奥特曼救了以后，春心荡漾了啊！”叶山一脸坏笑的看向遥辉。

    “啊？”遥辉脸上露出错愕的表情，他怎么没有平时女汉子洋子会因为自己救了他而露出这种表情。

    一时间遥辉坚定了隐瞒自己身份的信念，他觉得自己要是暴露出身份恐怕会不好事情发生。

    “给叶山前辈！”

    无视了旁边的遥辉，结花递给叶山一个大西瓜。

    “这是什么？”看着眼前的西瓜叶山疑惑问道。

    “快到夏季了，总部下发了一大堆水果，您尝尝！”

    “哦！”叶山点了点头，他想起来他昨天晚上捐给军械库一批水果，没想到今天就到了。

    速度蛮快的嘛！

    就这样遥辉错愕，洋子的花痴和叶山啃瓜中，一天落下了帷幕。

    几天后！

    日上三竿！

    叶山悠悠从床上转醒，伸了个舒服的懒腰，感受着体内强悍的力量。

    心情一片大好的叶山从床上翻下，待上了之前开出了强化项链。

    开始了早晨的锻炼。

    “999！”

    “1000！”

    “呼！”

    长长的吐了口气，叶山瘫倒在地上，脸上的皱纹淡化了不少。

    当时获得了项链时，他还没当一回事但训练之后才发现这个项链竟然有着修复生命力的作用。

    叶山能看起来这么年轻这个强化项链功不可没。

    想到着叶山对于黑暗三人组表示了感谢，如果没有他们的付出，叶山也得到这个好东西。

    “对了，今天有事情忘记了？”

    锻炼完的叶山总感觉有什么事情被他给忘了。

    正思考着叶山看见了旁边的军械库制服

    哦！

    昨天遥辉驾驶着赛文加打败了冷冻怪兽哥莫拉，按照他知道的剧情今天好像要出事。

    “得赶紧去军械库一趟！”

    叶山穿好衣服赶往了军械库。

    军械库。

    指挥室。

    大腹便便的栗山长官正哭丧着训斥着遥辉等人。

    “怎么回事？怎么回事？怎么又把周围的建筑给搞坏了！知不知道因为我们的失误的话上面是不给批钱的！”

    栗山那洪亮的嗓门回荡在指挥室内。

    昨天冷冻怪兽哥莫拉出现遥辉驾驶着赛文加出去迎战，虽然打败了怪兽但在撤退过程遥辉把一座价值不菲的观察站给烧掉了！

    这让栗山长官炸毛了！

    想着观察站给出的维修费用栗山头都大了，这已经不是一个月工资了，而是整个军械库小半年的支出了。

    “对不起！”

    “万分抱歉！”队长蛇仓带着遥辉鞠躬道歉道。

    而洋子和结花因为没有参与所以站一旁看着。

    而这时叶山从门口走了进来！

    “中午好啊！！洋子小姐、结花小姐！”

     

     

     

     

     

     

     

     

     

     

     

     

     …

