    T市的集中学习在5天后结束，令顾小暖有些意外的是，她关于人类时期的记忆，还没有被处理。

    学习结束，陆一沉要返回D市，可顾小暖却不能走。

    季向南给她下了死命令，没有处理完记忆，你哪里都不能去。

    而余生，自那一天从雪莉家离开之后，顾小暖便再也没有见他，听说已经回去了D市，在吸血鬼的严密监控下，重新开始接下来的生活。

    陆一沉已经于昨天回到了D市，顾小暖则是在季向南的豪宅里。

    这个T市，她不敢去太多的地方。

    只敢窝在房间里，当然，是隔壁的那一间。

    这些天她也没见过温婉，手机上她也没有给自己发过信息。

    顾小暖呆呆的坐在客厅，虽然已经过去了很久，但她依然能够想起他在这里的时候，是什么样子。

    咯嗒。

    门被打开，季向南一脸阴沉的走了进来，他的尖牙，带着明显的血迹。

    顾小暖瞬间起身，血眸看到进来的是他之后，微微一怔。

    季向南似一只猛兽，自屋子里的黑暗里走过，优雅的身形充满了危险气息，他的衣服上沾染了不少血迹。

    他身后，又走进来一个同族，手里抓着的竟然是温元晨。

    “老头子？”

    顾小暖看着温元晨，他身上虽然也沾染着血迹，但没有明显的伤口。

    只是他的状态，完全不对劲。

    他被同族提在手里，仿若失去了所有力气，整个人仿若失了智，像是一个没有灵魂的躯壳。

    “他怎么了？”

    顾小暖盯着温元晨，走上前想要自同族手中接过，坐在沙发里的季向南脱掉了染血的外衣，冷冷出声，“过来。”

    顾小暖转头，这才看见外套里面，还有血迹。

    刷，她瞬间闪身过来，“你，和同族决斗了吗？”

    脱掉外套，季向南身上的伤口出现，他的尖牙露在外面，上面的血迹不似人类那般新鲜，透着隐隐的黑色。

    这是吸血一族的血迹，他咬死了……某个同族？

    “把他扔过来，你可以走了。”

    季向南坐回了沙发里，对着门口轻轻摆了摆手，门口的吸血一族闪身过来，将手里失魂落魄的温元晨扔在了季向南脚边，不多话的直接闪身走了出去，门也被合上。

    温元晨坐在地毯上，头低低垂着。

    季向南冷冷一笑，修长的双腿微微敞开，手臂架在了膝盖之上。

    那双猩红的眼睛看着坐在那里的温元晨，“亲眼看着自己的主人被咬死的感觉，怎么样？”

    主人？

    顾小暖诧异的看温元晨，他的主人，不应该是自己吗？

    温元晨缓缓抬起头，那双黑眸没有了从前的阳光，他整个人像是被抽离了什么，眼里毫无生气。

    “看在你姐姐是个不错食物的份上，我不会要你的命。”

    顾小暖这才反应过来，她看着温元晨，“你从一开始，就是其他同族的食物，你接近我……是为了什么。”

    “她只是因为仰慕你，想让我把小暖引诱走罢了。”温元晨低低开口，手死死的握成拳头，“你竟然……就这样杀了她！”

    “小子，别拿你那愚蠢的人类情感来衡量我们。”季向南腥红的眼里满是狰狞，“她对我有所图谋可以，不该动我的小朋友。”

    顾小暖愣愣转头，看着此刻阴鸷满布的季向南，和他相处的几十年，他鲜少有这么生气的时候，第一次是在知道血之契约被轻易缔结，第二次，便是现在。

    “我从来就没有成功过，小暖根本就不要我！”温元晨狠狠的在地面锤击了几下，“她从始至终只是用错了方法，季向南，你太无情了。”

    尖牙，自季向南的口中闪过冷光。

    他屈身上前，一只手抓住了温元晨的头发，将他的脸强迫性的扬了起来。

    “小暖，看清楚，这就是人类。”

    他冰冷的眼神看着顾小暖，“他们巧舌如簧，喜欢用各种理由来为自己的行为辩解，无法辩解的，就说是别人的责任。”

    温元晨苦笑，他看着顾小暖，那双温驯如动物的眼睛满是痛苦。

    顾小暖知道季向南要做什么，她走过来，缓缓蹲在了温元晨面前。

    “小暖？”

    季向南的口气满是危险的气息，顾小暖的血眸看着他，“你接近我的目的，真的这么单纯吗？”

    温元晨扯了扯嘴角，“是真的，她让我做的只是引诱你而已。”

    “为了引诱我，而动了手脚，对么。”

    顾小暖紧盯着温元晨，不容他闪躲。

    他苦涩的点点头，“是，是做了手脚，你对我毫无兴趣，这是唯一可以接近你的办法。”

    “仰慕老头子，让你引诱我，温元晨，以你人类的逻辑，这样说的通吗？”

    温元晨愣了一下，顾小暖眼神冰冷，“就算我对你有兴趣，被你所引诱，这和老头子又有什么关系。”

    啪！

    顾小暖冰冷的手，直接扣住了他的脖颈。

    血红如宝石的眼睛，看尽了他的黑眸深处。

    “还有什么，是你不想说的。”

    【作者有话说】

    晚安，明天见。

