    

    
姜如锦觉得很委屈，低声道：“王爷，妾身是您的妻子，这王府里哪处不能去？王爷这般和妾身见外，让妾身如何自处？”

    
“姜侧妃慎言，本王虽然喜欢你，可祖宗的家法摆在这，你只是侧妃，并不是本王的正妻，该有的规矩还得有，否则等以后李氏嫁过来了，你当如何自处？”

    
姜如锦听了之后一下子愣住了。

    
“本王虽宠你，你也不能恃宠而骄，这王府的书房，除了正妃之外，其他女人是不能进的。”齐宥低声道。

    
“姜侧妃请。”四喜连忙躬身说道。

    
姜如锦觉得自己特别的丢脸，心里特别的难受，转身便跑了出去。

    
“侧妃您别生气，王爷也是为了您好，怕您坏了规矩，到时候等王妃嫁过来了，会和您较真，王爷说了，会陪侧妃您用晚膳的。”四喜连忙追了出去，大声说道，算是替自家王爷哄一哄这位侧妃了。

    
没办法，谁让王爷不待见人家，却偏偏又要装作对人家很好的样子呢。

    
只有他们这些做奴才的帮着打掩护了。

    
“走了？”齐宥见四喜进来了，低声问道。

    
“回王爷的话，姜氏走了，哭着走的，仿佛受了天大的委屈一般。”四喜连忙回道。

    
“本王就不明白了，她以前不是这样的人呀，怎么现在愈发的娇柔造作了？当真惹人厌。”齐宥一脸嫌弃道。

    
从前的姜如锦，给齐宥的印象比较冷傲仿，佛谁也不看在眼里一般。

    
后来突然就没脸没皮的缠着他了，一点女儿家的脸面都不要，而且还说了许多发狠的话，不像个大家闺秀，反而像个泼妇。

    
等她嫁过来之后，又变了变的娇柔造作了，动不动就掉眼泪。

    
这女人有千般面孔，性子也多变，实在太可怕了。

    
“奴才听说，女人在自己喜欢的男人面前都有些不可理喻。”四喜笑道。

    
“胡说八道，珍珍在本王面前又温柔又可爱，哪里是姜如锦这副模样？”齐宥连忙呵斥道。

    
再说了，他根本就不稀罕姜如锦所谓的喜欢。

    
他只稀罕叶珍珍真喜欢他。

    
四喜听了之后愣住了。

    
他们家主子在王爷面前温柔又可爱吗？

    
他怎么没发现？

    
“本王今夜就带这几本书去，珍珍肯定会喜欢的。”齐宥看着手里的几个话本子，笑着说道。

    
四喜听了之后有些目瞪口呆。

    
同样是侧妃，自家王爷对主子和姜侧妃，那可是天壤之别呀。

    
先不说这个了。

    
别的男人若是多看叶珍珍一眼，王爷都会黑脸揍人。

    
可姜侧妃呢？

    
王爷直接把她送给别的男人了。

    
呵呵呵。

    
这就是最大的区别！

    
到了用晚膳的时辰，齐五冒充齐宥去陪姜如锦后，齐宥直接溜了。

    
等他到了京郊的时候，天还没有完全黑。

    
齐宥和昨日一样，悄悄溜进了寝殿，除了叶珍珍和张嬷嬷之外，其他人并不知道他来了。

    
亦或者说，知道了也装作不知道。

    
“王爷。”叶珍珍刚好用完晚膳，见齐宥进来了，无比欣喜的扑了过去。

    
“你慢点儿。”齐宥吓了一跳，连忙将她搂到怀里。

    
“一日不见，是不是想本王了？”齐宥在叶珍珍脸上亲了一下，笑着问道。

    
叶珍珍轻轻点了点头，低声道：“王爷这么早就过来，稳妥吗？”

    
你放心，那个齐五装的很像，不会被识破的。”齐宥笑道。

    
“王爷就不怕那个齐五有了不该有的心思，背叛了王爷取而代之？”叶珍珍打了个哈欠道。

    
虽说有个和自己长得很像的人当替身，有时候的确能少很多麻烦，还能多条命，但也有很大风险的。

    
“假的就是假的，有印记的，你这傻丫头。”齐宥笑道。

    
叶珍珍闻言瞪大了眼睛

    
“别人看的是他那张脸，难不成还要宽衣解带去检查吗？这些人的大臂内侧都有特殊的印记，看起来像个胎记，其实是皇族这些替身特有的印记，旁人是分辨不出来的。”齐宥低声道。

    
叶珍珍听了之后本想再问几句，想想还是作罢了。

    
齐宥却猜到她想问什么，连忙在她耳边耳语了几句，听得叶珍珍一下子红了脸。

    
她家王爷怎么连她在想什么都知道？

    
她想说，那个齐五晚上不是要代替齐宥和姜如锦……

    
衣服没了，万一那个印记被人发现了可如何是好？

    
结果齐宥告诉她，黑灯瞎火的，什么也看不见。

    
叶珍珍有种秘密被人看破了的感觉，脸越来越红。

    
“本王发现你这丫头还挺爱操心的。”齐宥笑道。

    
“王爷的事儿就是我的事儿，我当然操心了。”叶珍珍低声道。

    
“放心，一切都安排的妥妥当当的，不会出漏子。”齐宥说完之后，伸手将叶珍珍搂在了怀里。

    
“还有你那个六妹妹，今日也不知发的什么疯，突然闯进了咱们的别院，我措不及防，被她瞧见了脸。”叶珍珍突然伸手捏了捏齐宥的脸，低声说道。

    
“齐宁平日里瞧着颇有皇家公主的风范，深得父皇喜爱，私底下却有些小气，爱整人，没想到竟也有如此刻薄的一面，你何时招惹她了？本王记得你和她并无任何交集，她这般咄咄逼人，着实可恨。”齐宥皱了皱眉道。

    
叶珍珍仔细回想了一下，把今日发生的事儿都告诉了齐宥。

    
“如此说来，她一开始见到你时还挺客气，说了一番客套话，后来突然闯进了别院。”齐宥说到此微微一顿：“你是不是有什么事儿瞒着本王？”

    
叶珍珍是女子，有些事儿旁人即便没有说破，她也能猜测一二，只是他们家王爷本来就是个醋坛子，连睿王妃蒋婵时常来找她，王爷都会嫉妒，更何况此事和男人有关呢。

    
不过，叶珍珍也不打算瞒着齐宥，低声道：“如果我没有猜错，此事应该和唐忠宁有关，他今日见到我的时候多看了两眼。”

    
叶珍珍说到此便见齐宥瞬间黑了脸。

    
“王爷别生气，我戴着轻纱斗笠，他其实什么也看不见。”叶珍珍连忙笑道。

    
齐宥听了之后愈发苦恼。

    
他家媳妇儿带着青纱斗笠，人家都要盯着她瞧，以后可怎么得了？

