    夜枭冷汗淋漓的瞥一眼旁边的万丈深渊，地心熔岩开始爆发，他此刻就万丈深渊的旁边，有碎石滚掉落下去，不闻声，道道寒风从地下刮来，让他鸡皮疙瘩都起了一身。

    “亚历山大·卢瑟，我一直利用他的雷霆充当能量，传话给反监视者。”

    夜枭冷汗淋漓的说道。

    四分之一地球就这样被弹没了！亚历山大·卢瑟的力量他很清楚，很久以前就吸收了整个地球所有超能力者的力量，是这个地球上最强的存在，即使是犯罪辛迪加全体也不是他的对手，只是脑袋愚蠢，是个莽夫，轻易的被夜枭玩弄在鼓掌之中。

    夜枭很清楚，亚历山大·卢瑟其实也不过是想要试一下巴帝有没有能力，只要力量比他大，那么他将会毫无节操的投降，成为巴帝手下的一条狗。

    然而，今天巴缪洛帝神王陛下心情并不是很开心，没有兴趣和他试，弹指就让他化为粒子态消失在天地间。

    巴帝冷淡的点点头，不会去想这个傻逼为什么要攻击自己，别过这个傻逼的话题，巴帝询问道：“反监视者在哪里。”

    反监视者原名莫比乌斯，是正监视者曼卓拉克在反物质宇宙的对应存在，不同于正监视者是宇宙中监视者一族，反监视者莫比乌斯诞生于反物质宇宙。

    他在科瓦德星上打造了莫比乌斯之椅，意图见到禁忌之物。在反物质宇宙的中心，寻找到到了那个禁忌之物——反生命方程式。

    反生命方程式融合进了他的身体，令他变成了反监视者。

    只要毁灭正宇宙，就能够令他的反物质宇宙强大，他的本人也会无穷的强大起来。

    当然，对于巴帝来说，无论是正监视者曼卓拉克，反监视者莫比乌斯，现在都是还没有发育起来，远远没有达到那种DC漫画上，力量一举一动就轻易毁灭全部多元宇宙，把多元宇宙逼至剩下数个宇宙的存在。

    现在他们，实在太弱小。

    反生命方程式对巴帝有大用，因为巴帝现在也要毁灭多元宇宙，快速的成就己身，以便抢夺回渡鸦，和三宫战斗。

    现在的他当然也可以毁灭其他宇宙，但是是要自己一手一脚打爆宇宙，降临散播系统，那样实在是太慢，才几个小时才能打爆，毁灭十几个宇宙，而多元宇宙也一直在无限的增加和毁灭的，甚至跟不上多元宇宙的增加频率，效率太低。

    而反生命方程式，就是毁灭多元宇宙的最快方法。

    莫比乌斯得到反生命方程式，或者是一天可以毁灭几百个正物质宇宙，随着万年时间，或者一年时间强大起来，说不定就足以毁灭上千万的正物质宇宙，越发的强大和加快脚步毁灭更多的正物质宇宙频率。

    但这对于巴帝来说，仍然太慢了。

    巴帝的内心，对于渡鸦的被拐走的事情，非常焦虑，渡鸦一旦真的到了三宫这个魔神的手上，后果不堪设想，尤其是在巴帝和三宫还有着仇怨的情况下，不敢想象渡鸦会受到何等的折磨来供三宫开心愉悦。

    所以巴帝必然是需要得到反生命方程式来帮助自己毁灭多元宇宙的。

    而巴帝一旦得到，马上就可以毁灭一小时之间，毁灭比莫比乌斯亿倍，万亿倍的宇宙，连宇宙多元宇宙诞生的速度，都会跟不上巴帝毁灭的速度，不出几天时间，整个多元宇宙都会被他逼至最后的始源宇宙，成为他强大的粮食。

    “我不知道，我和他的联系，仅限于通话，陛下，他似乎在忌惮你的存在，并不敢再次来到这个宇宙。”

    “我曾利用亚历山大·卢瑟搜索他的存在，他并不存于此。”

    夜枭低头说道，旁边的呼呼冷风从万丈深渊乱刮，令他身体都不由自主的感觉到呼吸困难。

    地球因为少了四分之一，已经开始失去平衡，地球正在爆炸，大气层被撕裂，无法在保护地球的生态环境，紫外线直接射入地球，外太空辐射一股脑如洪流一般的涌入地球。

    现在地球已经各处都开始爆发地震，海啸，火山爆发，天气仿佛无常的变迁，大陆板块扭曲碰撞，地心熔岩不稳的躁动不安，星球都快要爆炸了。

    至于还没有爆炸，还是因为巴帝立足于此地，用自己的力量踩在地球的身上，把地球踩稳。

    “很正常。”

    巴帝颔首，这是很正常的事情，一个唯一神在多元宇宙之内，简直就是足以吓得任何人躲起来，猫在角落萎缩不敢见光。

    尤其是莫比乌斯还拥有反生命方程式，这种强大的力量源泉，不躲起来悄悄发育怎么行？

    基本上，只要莫比乌斯一见到巴帝，就足以知道反生命方程式将会不保。

    更何况之前巴帝还曾经想要把反监视者莫比乌斯转化为自己的眷属，在他不同意的时候，莫比乌斯就暗地里躲藏在反物质宇宙，已经不敢出来，只敢用语言拖着巴帝，等自己利用反生命方程式强大起来，在逃跑。

    对，就是等自己强大起来，在逃跑…

    没有想过打。

    他还没有像亚历山大·卢瑟那样脑残，想要测试一个唯一神在多元宇宙的力量。

    “联系他！”

    霎时间，巴帝脸容冷酷，深邃的眼眸之中，已经开启了超级视力。

    巴帝从还是氪星人，嗮太阳的时候，就拥有超级视力，微观视力，穿透视力，看到分子，继而强大起来，更是直接能够看到更深层的粒子，在毁灭日模式的时候，视力就足以看到原子。

    而现在，他成为唯一神，超级视力全开，更是可以看到所有的粒子，连接在宇宙的各种组合规则，在他眼中，只要联系上莫比乌斯，就足以通过这一点波段的联系，看到这根线的另一端，看穿宇宙，看到反物质宇宙的所在位置，找到莫比乌斯。

    “这是反监视者当时给我的通信器，能够联系上他。”

    夜枭小心翼翼的拿出一个全金属亮光的手机，其实这个手机还是他用巴帝唯一神的名号，牵制莫比乌斯，让莫比乌斯给他的通信器。

    莫比乌斯也得罪不起一个唯一神，惹不起的情况下，只能给个手机，联系着感情，先拖着，避免因为自己无视唯一神，让唯一神觉得自己的尊严受到侵犯，导致巴帝直接杀过来取他狗命。

    莫比乌斯也很奸诈，他不想面对唯一神，只能拖延，这个手机需要超级大量的电量，大概就是以往整个地球一年的电量，才能通话一次数分钟。

    在以往，夜枭都是用计让卢瑟变身赞沙为手机充电，将近一年才打一次电话给莫比乌斯，代表巴帝询问莫比乌斯毁灭多元宇宙的进程如何了？身体好不好啊？唯一神很想念你啊！

    巴帝直接接过手机，超级视力一眼看出这个手机的设置，手上径自涌起电流，神速力化作的电流，流窜进入手机之中。

    不过0.001秒，巴帝就直接拨过去给莫比乌斯。

    一条跨越正反物质宇宙的线路波段，在巴帝眼中呈现，为巴帝指示了莫比乌斯的反物质宇宙坐标。

    “喂…”

    “嗯！我……”

    ‘啪’的一声，巴帝拿着手机凝固了，原本他还想问一下莫比乌斯要不要成为自己的眷属，反正自己用完反生命方程式，可以继续赐予给莫比乌斯，让他成为自己手下的一员大将，结果电话那头的莫比乌斯很干脆的挂了他的电话。

    巴帝脸色沉着，一把捏碎了电话。

    “很好。”