    看到苏横的目光直接从自己身上掠过，将自己无视掉后。

    龙九州顿时气的不打一出来。

    “少自大狂了！”

    刺啦！

    他双手握住自己的领口，用力一撕，材质还算不错的衬衫顿时从中间被撕开。

    结实有力的肉体，就这样暴露在红月的辐射下。

    砰！

    龙九州猛冲向前。

    借助冲刺的惯性一记凶猛有力的通背直拳直接朝着苏横的脸上狠狠砸去。

    虽然以现在的脸皮厚度和防御力，用脸正面接下这一拳一点问题都没有，但夏琳就在自己身后边看着，苏横稍稍侧身，拳头顺着肩膀滑了过去。

    同为觉醒者，同一个种族的情况下。

    生命力领先往往意味着各项身体素质都要领先于龙九州。

    趁着龙九州余力未尽，新力为生的时候。

    苏横一脚踹在龙九州的小腿胫骨上，这一脚威力不小，龙九州一个踉跄向下扑倒在地。

    拧腰转身，抓住龙九州的手臂。

    抡起！

    狠狠一摔。

    砰！

    沉闷的肉体和大地撞击声中，龙九州的脸颊明显的扭曲变形，一大片的牙齿脱落，鼻梁歪斜成奇怪的角度，眼睛因为力量的贯通而隐隐泛红。

    “可惜。”

    苏横想到，如果是自己融合模板的情况下。

    这一摔。

    龙九州差不多只能是剩下自己手里的这根胳膊还能保持完整了。

    不过现在，苏横把自己的目光看向那个白色面具西装男，到也不急着用处自己的底牌。很明显，这场战斗，龙九州就是来凑数的杂鱼，真正厉害的，还得是他身后的那个家伙。

    “混蛋！”

    龙九州挣扎着从地上爬起。

    他看到刚才苏横用力时，手臂上浮现出的红色龙形斑纹，顿时就知道自己梦寐以求的龙鳞铁布衫已经被夏琳传授给了苏横。

    “为什么！”龙九州双目通红的怒视着夏琳，嘶吼道，“我跟随了夏老爷子十多年，为什么就是不肯传授我真正的超凡武学！”

    超凡武学之所以称之为超凡武学，是因为普通人根本无法掌控。强行学习，只会伤到身体，落下病根。

    夏琳脑海中，回想起了自己父亲曾经给自己说过的一番话。

    这句话。

    不出意外，应该也和龙九州说过不少次。

    但偏见的可怕就是这样，明明是事实，但龙九州就是不想相信。

    “因为你是个废物。”夏琳轻声摇头，说道，“你不配！”

    “好！”

    短短两句话，嘲讽能力拉满。

    龙九州怒极反笑，“那待会儿，我希望你还能说出这句话。”

    嗤！

    两道椭圆形的巨大凸起，出现在龙九州背部。他的皮肤开始龟裂，无数暗红色的裂缝中，两只粗大有力的手臂撕破血肉，从龙九州的肩膀上伸出。

    “这一次，我看你怎么躲！？”

    四只拳头，两个暗红，两个正常。裹挟着巨大的力量，山峦海啸般朝着苏横飞来。

    砜！

    苏横大步向前，拧身一脚向前踹出。

    大腿的攻击范围肯定要比手臂更长，尤其是苏横现在也不是那种对武术一点都不懂的小白。特殊的发力技巧，更是将这种优势给发挥到最大。

    砰！

    沉闷的血肉撞击声中。

    预料中那种把敌人踹飞的感觉并未传来，反倒是同时有四道拳头，带着猛烈的力量从不同方向落在苏横身上。

    若不是苏横有铁肤天赋，再加上这段时间修行的龙鳞铁布衫。

    接连点了两次防御。

    否则的话，这四道带着庞然大力的拳头，还真不一定能接的下来。

    嘶！

    苏横双臂格挡在前，整个人向后滑行一段距离后，才缓缓在夏琳身边停下。

    “夏琳，没想到你这么快就和这小家伙搞上了。”

    一击得手，龙九州面带嘲讽，“不过，你的眼光可不算是太好啊。”

    夏琳像是完全没听到这家伙的话一般，小声对苏横开口道，“刚刚那个家伙，像是突然消失了。”

    在夏琳旁观者的视角当中。

    刚才正和苏横交手的龙九州，就像是突然从苏横面前消失一般，然后又诡异的从另外一个地方出现。

    这才导致。

    苏横的攻击落在空出，并未命中敌人。反倒是龙九州的拳头，狠狠的击中了苏横。

    “嗯，我知道。”

    苏横晃了晃脑袋，神情稍稍严肃了些。

    刚才他的视线应该是被干扰了，看到的景象和身体感知到的景象，并不相同。

    “是那个家伙搞的鬼吧。”

    苏横朝着龙九州身后的那个白色西装男子望去，正巧，他发现那个西服男子，也正抬起头，认真的打量着自己。

    难道不是他吗…浮光者想到，觉得自己情报不应该出现问题。

    可如果里连镜妖、裂口女都能轻易杀死的话，那么，他不应该被自己的这些小把戏给骗到的啊。

    就在荷光者认真思索的时候。

    龙九州已经再度狂笑着，冲锋上前。

    砰！

    苏横伸手侧身一拳打向龙九州胸膛正中，不出预料，龙九州再次从苏横面前消失不见。

    下一刻。

    四只飞速挥舞的拳头从苏横侧方落下，像是狂暴的风雨，拳拳到肉的声音不间断的响起。

    “对，就是这样！”龙九州的面容逐渐狰狞，“哈哈哈哈，你倒是给我还手啊！”

    然而。

    渐渐的，龙九州也发现了事情的不妙。

    他的拳头落在苏横身上，简直就像是用木棍在抽打一块冰冷坚硬的钢铁。

    苏横脸上的表情，一点变化都没有。

    反倒是自己的拳头在接连不断的反震当中，已经通红一片，五指酥麻。

    “结束了！”

    苏横轻声说道。

    龙九州心中警铃大作，升起一股不妙感。连忙抽身想要后退。

    他下肢用力蹬地，但身体却一动不动。

    四只手臂上，不知何时，缠绕着一圈坚韧的柳枝。

    下一刻。

    在龙九州绝望的目光中，一道覆盖着金色鳞片的巨大手掌，从上到下，泰山压顶般有力的拍落。

    砰！

    龙九州大好的脑袋，在这股巨力下，被硬生生打的下压，挤进胸膛，消失不见。

    胸膛中心的心脏，从急速跳动，到放慢速度，然后迅速的布满裂纹。

    噗！

    心脏炸裂开来，无数的血水内涌。代表着这具身体最后的生机，彻底湮灭消失。

    “果然！”

    浮光者鬼脸阴沉，“镜妖他们那几个家伙，应该是死在你手里的吧。”

    “如果你说的是第二附属医院里面的那几个家伙的话，那确实是死在我的手里。”苏横诚恳的说道，“当然，如果你想要下去陪他们的话，我也不介意送你一程。”

    嗤！

    话音未落。

    一束金色的光芒从浮光者指尖绽放，撕裂气流，带着层层尖啸声刺向苏横眉心正中。

    下一瞬间。

    苏横抬手格挡，在这个过程中，重重叠叠的蛇鳞浮现在苏横手臂，他的眼睛也慢慢随之变成嘉米娅那般金色的竖瞳孔。

    轰隆！

    光芒在指尖炸开。

    无数的光焰伴随烟尘翻滚，朝着四面八方散开，遮蔽视线。

    唰！

    浮光者身躯微微膨胀，一脚甩出，宛若从空而落的战斧。撕裂烟雾，朝着苏横肩膀落下。

    侧身躲开，反手朝着浮光者抓去。

    没想到，浮光者的身形骤然从苏横眼前消失。而不远处，一道金色的璀璨光束，再次凭空炸响出现，而光束的目标正是有些茫然无措的夏琳。

    夏琳虽然习武多年，反应迅速。

    但超凡者之所以被称之为超凡，那是因为，他们所掌控的力量，已经完全超越了凡人。

    轰隆！

    光束在公路旁炸开，无数破碎的土石飞溅。

    夏琳在地上一个翻滚，颇为狼狈的躲开这道攻击。

    但紧接着。

    又是两道炽热明亮的光束，从不同的角度飞来，封死了夏琳的所有退路。

    正当夏琳面露绝望时。

    一道高大的身影，宛若一堵高墙，挡在夏琳正前方。

    此时的苏横，已经完全进入了模板融合状态。

    他的身躯，骤然膨胀接近三米。上身衣物衬衫碎裂成片，在月光中轻轻飘落。覆盖着金色蛇鳞的肌肉，致密扭曲，散发着金属样的光泽。

    砰砰！

    两道沉闷的炸响声，从苏横手中传来。

    足以在水泥地面上留下深坑的高能金色射线，却被苏横捏在手里，化成两道焦黑青烟。

    嘎嘣！

    苏横活动身躯，扭动脖子。

    身体中，骤然传来一阵爆豆子般的骨节响动声。

    夏琳嘴唇微张，她还是第一次见到苏横的这幅模样。

    那扭曲庞大的体型绝非人类所能拥有，而且那种强烈的压迫感…只是远远在背后看去，都让人感到难以呼吸。

    在夏琳还在为之感到震撼的时候。

    苏横已经重重踏在地上。

    咔嚓！

    坚硬的水泥地面，中间坍塌四周蔓延无数裂缝。

    苏横庞大的身躯已经裹挟狂风，宛若马力全开的战车般横冲直撞，瞬间出现在浮光者面前。

    砜！

    百兽嘶吼般的烈风呼啸当中。

    一根巨大的手掌，五指撑开。

    粗如铜柱的手指，根根泛红，指甲末端带着尖锐的白色气流。

    嘭！

    粗大的手掌，在触碰到浮光者之前。

    白色西装男子就已经化作片片浮动的金色光粒，从苏横面前消失不见。

    轰隆！

    蒲扇般巨大的手掌，携带者动能，重重落在公路旁的农田当中。

    无数碎石泥块夹杂着各种各样破碎的植物液体，霰弹枪般横飞出去。

    砰砰砰砰！

    泥块落在公路山壁，发出一连串放鞭炮般噼里啪啦的密集声响。

    “空有蛮力，却没有与之匹配的力量和智慧，不过是一只可悲的野兽而已。”

    不远处。

    荷光者站在一块凸起的山石上，冷笑着说道。

    嗤！

    又是一道金色的射线，目标依旧是躺在地上的夏琳。

    嘭！

    苏横向前将其拦住。

    但在这个过程中，又是五道射线落在苏横咽喉、眼睛、关节、心脏等要害地方。

    虽然暂时被苏横强行挡下。

    但苏横身上那金色的鳞片也微微泛着一层血光。

    融合模板的状态下。

    防御能力虽强，但也不是无敌。

    连续不断的高能射线轰击当中，苏横的身体也渐渐开始收到伤势。

    这个浮光者。

    能够在三科的围剿当中一直活到现在，确实是有点本事的。

    不论是那超高强度的爆发，还是诡异的速度，和随心所欲的幻想。每一种能力，都极为难缠。

    此刻结合在一起。

    这浮光者，在苏横以及他的模板们所遇到的诸多超凡中，也是属于最强大的那一批。

    “不要管我！”

    在苏横身后，夏琳挣扎着站起，大声说道：“这样下去，我们两个都得完蛋。”

    “不必如此。”

    苏横摇头拒绝道。

    城市中的特殊环境以及夏琳本身，对于他来说，确实是个拖累。

    但这只是意味着，想要解决此人，要额外话费些手段，多花点力气而已。

    事情的结果，并不会发生任何改变。

    接下来。

    浮光者的身影再度消失，一道道金色光束，宛若雨滴，从空中洒落。

    数分钟后。

    噗嗤！

    金色的光芒闪烁后，血花溅落，虽然眨眼间伤口便已经愈合，但刚才苏横确实是受伤了。

    这也是苏横在这场战斗中，第一次流血。

    不远处浮光者出现在半空中。

    面具下。

    他脸上的神情，非但没有得意，反而是十分僵硬。

    借助地利人和，看上去。似乎是自己一直占据上风，始终是压着对面在打。

    但实际上。

    自己种种手段落在苏横身上，始终无法造成十分有效的伤害。反倒是这场战斗一直持续下去的话，恐怕会引来特殊科、巡检科的超凡作战小队。

    到时候，情况便会彻底失控。

    “必须要动用那一招了…”浮光者深吸一口气，悬浮在天空，双臂撑开。

    一道道金色的粒子浮动，汇聚成无数道点阵。点阵密密麻麻，在空中重叠交错，到了最后，形成一个巨大的金色十字。

    那十字形，明亮的像是太阳般。

    红月的光芒都被逼退，四面八方都笼罩在光芒当中，辉煌而明亮。

    “神恩·原初！”

    他怒吼道，双目如同火炬熊熊燃烧，身上的白色西服都像是无法承载那种力量，一片片撕扯，化成粉尘灰烬。

    秘术瞄准的方向，依旧是躲藏在跑车里的夏琳。

    然而。

    就当他的力量积蓄到巅峰之时，无数紫黑色扭曲的纹路，从手腕开始顺着血管，凶猛的朝着心脏爬行。

    刺痛胸闷的感觉，突然出现在大脑当中。

    一时间。

    他居然是站立不稳，四周的景物在视线当中，都是重重叠叠，出现残影。

    “对一个女人出手，这样的你，还真是卑鄙啊。”

    就在他陷入慌乱之时。

    带着叹息的声音骤然从耳边响起，不知何时，苏横已经出现在身后，脸贴的很近，浮光者甚至能感受到从他鼻孔中呼出的滚烫气流。

    “你见过光吗？”

    “什么意思？”浮光者猛然惊醒，错开一个身位。

    便看到苏横砂锅大小的拳头，慢慢覆盖上乳白色的胶质光芒，并且在下一瞬间，挤满了浮光者全部的视野。

