    　　沈言故回家,立马就过上了和往年的寒假没有区别的生活。

    　　他爷爷奶奶是卖米酒的，所以过年这段时间就会变得特别忙起来，沈言故也基本每天都要去帮忙。

    　　稍微闲下来一点,他就得去外婆家,妈妈也在外婆家。

    　　这儿的亲戚比蓝城的要多很多，亲戚还有小孩，而他是所有小孩口中的言言哥哥,基本大家遇到课业上的问题，第一时间找的就是他。

    　　所以他才会对江赋说，即使江赋来了b市,他们见面的时间也不多。

    　　更何况，最近沈言故还有这种情况。

    　　他妈妈因为他经常拿手机聊天，打电话，开始怀疑他谈恋爱了。

    　　就比如现在。

    　　今天他和江赋已经分开十多天了,这十多天沈言故是真的忙，江赋也都看在眼里。

    　　这会儿他正在帮奶奶填快递单子，而耳朵挂着耳机，耳机那头是江赋。

    　　两人现在已经习惯了这种互相不说话的打电话方式，周围的人也一直没发现，而就在妈妈过来时，沈言故回答了江赋一个问题。

    　　江赋问：“手上这个寄到哪里的？”

    　　沈言故说：“w省。”

    　　妈妈听到问：“什么w省？”

    　　沈言故抬起头，妈妈看了眼他的耳机，就明白了。

    　　妈妈：“又在打电话。”

    　　沈言故笑：“嗯。”

    　　妈妈：“和谁啊，还是昨天那个？”

    　　沈言故：“嗯。”

    　　妈妈：“这几天都是她？”

    　　沈言故：“嗯。”

    　　妈妈偷笑了一下：“还说不是女朋友？”妈妈凑到沈言故耳边：“有空过来玩啊。”

    　　沈言故笑了一下。

    　　沈言故：“不是女朋友。”

    　　妈妈：“好好，不是。”

    　　然后转头就跟奶奶说：“言故这小子谈恋爱了。”

    　　沈言故：“……”

    　　谈恋爱是没错。

    　　女朋友错了。

    　　妈妈离开之后，沈言故听耳机里传来了江赋的笑声。

    　　沈言故小声问：“你笑什么？”

    　　江赋：“你妈妈很可爱。”

    　　沈言故：“是啊，还老爱逗我玩。”

    　　江赋：“你好逗啊哥哥。”

    　　沈言故：“还怪我咯？”

    　　江赋：“不敢。”

    　　对比沈言故,江赋的这个假期那叫一个闲。

    　　所以这边沈言故的快递还没标完，江赋就喊了他一声：“男朋友。”

    　　江赋一喊男朋友，准没好事。

    　　沈言故把单子放下去一点：“说。”

    　　江赋笑了声：“申请。”

    　　沈言故：“又去喝酒？”

    　　江赋：“嗯。”

    　　沈言故：“行程报一下。”

    　　江赋：“是一个朋友回来了，刚回来，叫我们出去玩，肯定得喝。”

    　　沈言故：“自己有数吗？”

    　　江赋：“有。”

    　　沈言故：“有数就行，晚上回家了给我发个消息。”

    　　江赋：“你会等我回家吗？”

    　　沈言故：“你早点回家我就等。”

    　　江赋：“好。”

    　　江赋又说：“还有一件事。”

    　　沈言故：“说。”

    　　江赋：“今天他们想让我开车去。”

    　　沈言故：“不是喝酒吗？怎么自己开车。”

    　　江赋：“不是，是开车去，回来不开，找代驾或者就停那打个车。”

    　　沈言故哦了声：“那可以啊。”

    　　江赋：“他们说想坐我的新车，可能会坐副驾。”

    　　江赋说到这儿突然不说话了。

    　　沈言故等了好几秒，疑惑了一声：“没了？”

    　　江赋：“没了。”

    　　沈言故：“什么意思？坐副驾然后呢？”

    　　江赋问：“可以吗？”

    　　沈言故笑起来：“你的车你问我可以吗，你是不想让他们坐吗？”

    　　江赋无奈：“不是，他们要坐副驾。”

    　　沈言故：“那就，坐呗。”

    　　江赋叹了声，直接道：“副驾是你的。”

    　　沈言故这才反应过来，他好像是有依稀听说过什么副驾是另一半的说法。

    　　但沈言故不是很在乎这种东西。

    　　“可以坐的，随便，允许。”

    　　江赋：“这么大方。”

    　　沈言故：“是啊。”

    　　江赋声音有点低：“好。”

    　　等沈言故手上的东西终于贴完了，他站起来伸了个懒腰。

    　　江赋问：“弄好了？”

    　　沈言故：“嗯。”

    　　江赋突然说：“我想你了。”

    　　沈言故当场顿住。

    　　左边是他的奶奶，开着冰箱数着什么，右边是他的爷爷正在和一个客人喝茶，后面是他的妈妈正在记账。

    　　而在这种时候，这种氛围，沈言故突然收到了江赋的想念，搞得他特别不知所措。

    　　沈言故不知道该躲哪里，只好把外套的帽子戴起来，然后笑声对江赋笑了一下。

    　　江赋又说：“我想见你，怎么办？”

    　　沈言故想了想。

    　　还没想完，江赋又说：“我明天可以过去吗？”

    　　沈言故又想了想：“明天的话，只能下午了，我晚上要去外婆家。”

    　　江赋：“没事，我就看看你。”

    　　沈言故：“好啊，那你一会儿把车次发给我。”

    　　聊完这些，沈言故就听见江赋的电话那边他妈妈在喊他，大概是有事，江赋说了句一会儿再打，两人就把电话挂了。

    　　这次也是后知后觉的沈言故，等到电话挂断了五分钟，他心底才慢慢甜起来。

    　　又想着明天就能见到江赋，突然就收获了今天的第一份快乐。

    　　明天可以见男朋友了。

    　　“想什么呢？”

    　　沈言故正自己笑着，妈妈突然出现，吓他一跳。

    　　沈言故无语地拍了拍心口：“干嘛啊。”

    　　妈妈：“大老远就见你笑得跟傻子一样，过来了你也不知道。”

    　　沈言故立马不笑：“我哪有。”

    　　妈妈看了眼把耳机收起来的沈言故：“不和女朋友聊了。”

    　　沈言故无奈：“不是女朋友。”

    　　妈妈哦了声：“那是你在追她还是她在追你？”

    　　沈言故：“都不是。”

    　　“行，不说，”妈妈点点头：“不过我看得出来，快了，对不对？”

    　　沈言故不说话。

    　　妈妈：“不说话我也知道，我当班主任这么多年，你们这个年纪的小九九，我能不知道吗？”

    　　沈言故添了舔唇，突然问：“要，要是我谈恋爱了呢？”

    　　妈妈笑起来：“那就谈啊，你都上大学了有什么不行，”她说这啊了声：“所以你是怕妈妈反对？”

    　　沈言故：“不是。”

    　　妈妈沉浸在自己的世界里：“妈妈怎么会反对呢，你这个年纪谈恋爱很正常啊，不过就是得保护女孩子。”

    　　沈言故：“……不是。”

    　　妈妈：“那是什么？支支吾吾的，谈了什么惊天动地的恋爱？”

    　　沈言故噎了一下。

    　　妈妈笑：“你这表情不对啊，什么情况？不能跟妈妈说吗？”

    　　沈言故很心虚：“没情况，没事。”

    　　正好这时候爷爷喊了沈言故，他赶紧站起来，离开这个是非之地。

    　　江赋这个消失，消失了好久，沈言故空下来了找他他也没有回。

    　　后来沈言故回了家，江赋还是没有回。

    　　他忍不住给江赋打了电话，还被江赋挂了。

    　　沈言故心里疑惑，就坐在房间等着了。

    　　一边等着，一边发呆。

    　　发着发着，他突然觉得自己好没用啊。

    　　人家江赋在两人还不认识的时候就出柜了，自己作为一个哥哥，躲躲藏藏的，什么都不敢说，一点也不坦荡。

    　　江赋消息过来时，沈言故已经发了半个多小时的呆了，也已经胡思乱想了半个多小时了，所以他心情有点低落。

    　　江赋没有给他打电话，而是微信找的他。

    　　他说：「和我妈聊了一会儿」

    　　沈言故：「不是一会儿吧，挺久的」

    　　江偏心：「嗯」

    　　沈言故：「怎么了吗？聊了什么聊这么久？」

    　　江偏心：「他想让我去英国，我不去」

    　　江偏心：「吵了一架」

    　　沈言故惊讶：「吵架了？」

    　　江偏心：「也不算吵架，聊得不是很愉快」

    　　沈言故想了想：「去英国干什么？」

    　　江偏心：「上学」

    　　江偏心：「去的话下学期就得去，最短也得毕业才能回来」

    　　沈言故突然的慌了，加上刚才心情不好，瞬间不知道回什么。

    　　几秒后，江赋问他：「你觉得呢？」

    　　沈言故想了半天，问出一个：「为什么非要去英国？有什么好处吗？我们学校不好吗？」

    　　江偏心：「我爸的产业在那边，我妈以后也会过去，他说那边有个学校，我的专业更好」

    　　沈言故尽量理智一点：「这样，那你不去的理由是什么？」

    　　江偏心：「还能是什么」

    　　江偏心：「我舍不得你」

    　　沈言故莫名的鼻子有点酸。

    　　江赋又问：「你觉得我要去吗？」

    　　沈言故很想回别去的，但是他好像找不到合理的理由，如果单单只为了把江赋留在身边，未免太自私了。

    　　所以他思来想去，斟酌再三，回复了句：「如果可以有更好的发展，是可以考虑」

    　　不过这句话才发过去，沈言故就马上补了一句：「不过我尊重你的选择」

    　　沈言故发完这些，人都无力了。

    　　江赋那边没声音了，沈言故瘫软到直接趴在了桌上。

    　　心情更差了。

    　　手机又安静了下来，但沈言故也没让它锁上，接下来的时间，他就一直盯着手机看，等屏幕暗下来，他再点一下，让屏幕重新亮起来。

    　　大概过了八分钟，江赋发来了消息。

    　　xiu的一声，声音直接划过沈言故的神经细胞。

    　　江赋说：「你好像没有特别喜欢我」

    　　沈言故心紧了一下，但马上，江赋就把这句话撤回了。

    　　撤得特别快，几乎就是一秒的事。

    　　沈言故手僵在了原地，不知道到底该说他看到了，还是该假装没看到。

    　　这次手机屏幕关上了，他也没有再点开，没多久，他奶奶叫吃饭了。

    　　家里晚上来了亲戚，而这位向来不喝酒的沈言故，今天竟然只被怂恿了两句，就拿起了酒杯。

    　　家庭聚会的酒，一两杯肯定是不能罢休的，沈言故还想着，江赋在那边喝酒了，他也喝好了，他倒要看看酒这个东西有多好喝，江赋那么喜欢。

    　　而在他的手机上，两人仿佛没有发生过刚才那条消息的事。

    　　江赋仍旧和他报备去聚餐了，他也仍旧对江赋说，正在吃饭。

    　　只是好像，气氛有点不对。

    　　沈言故的酒量并不好，差不多了之后大人们就放过了他，他一个人晕乎乎地坐在客厅沙发，一会儿盯着电视看，一会儿盯着手机看。

    　　江赋出去之后就一直没有消息，沈言故也不知道该发什么，只能盯着他们的聊天界面看。

    　　盯着那条这条消息已经撤回看。

    　　后来家里的亲戚喝够了，沈言故和妈妈一起送他们离开。

    　　后来爷爷奶奶的休息时间到了，他们休息去了。

    　　后来妈妈去她朋友家打麻将了。

    　　十二点，家里的灯全关了，沈言故一个人坐在客厅沙发，不知道该干什么。

    　　酒有点上头，他很想哭。

    　　所以他还是忍不住，给江赋打了电话。

    　　江赋几乎是秒接，沈言故嘟声都没有听到就听到江赋的声音了。

    　　“沈言故。”

    　　“嗯。”

    　　江赋问：“怎么了？声音这么小。”

    　　沈言故说：“我也喝酒了。”

    　　江赋那边安静了一会儿：“家里人让你喝的？”

    　　沈言故：“是也不是，我自己想喝。”

    　　江赋：“为什么想喝酒？”

    　　沈言故很委屈：“就是想喝。”

    　　他说完问江赋：“你散了吗？怎么这么安静？”

    　　江赋：“他们没散，我散了。”

    　　沈言故疑惑：“什么意思？你提前走了？”

    　　江赋：“嗯。”

    　　沈言故：“回家了吗？怎么不跟我说？”

    　　江赋：“没有回家。”

    　　沈言故：“那你在哪？”

    　　江赋那边停顿片刻，缓缓道：“我知道你看到了，我说错话了哥哥。”

    　　沈言故心揪了一下，鼻子更酸了：“没有，没事，”他问江赋：“你现在在哪？没回家去哪了？”

    　　江赋：“来和你道歉。”

    　　沈言故顿了一下：“什么意思？”

    　　江赋：“我在你小区门口。”

    　　沈言故愣住，听江赋又说：“我想见你，特别想。”

