    光头李等人都看呆了，这可是巨翼金雕啊，竟然这么卑微的跪在惊鸿燕面前，简直是不可思议啊！

    “给我起来！”光头李咆哮着，这巨翼金雕在他面前都不是那么顺从，结果在一只小鸟面前，竟然显得如此的卑微顺从，简直不把他放在眼里啊！

    可是无论光头李怎么说，巨翼金雕不敢有半点忤逆，就这么跪拜在惊鸿燕面前，头都不敢抬。

    因为惊鸿燕的血脉实在是太高贵了，高贵到巨翼金雕比它厉害这么多，都只敢卑微行礼。

    “小雕啊，那家伙实在是太聒噪了，你可以拿他打牙祭了！”叶辰看着巨翼金雕说道。

    巨翼金雕回头看了一眼光头李，不过并没有动手。

    毕竟它害怕的是惊鸿燕，并不是叶辰！

    而惊鸿燕见巨翼金雕没有动静，立刻飞腾而起，来到巨翼金雕的脑袋上，用力的抓了几爪子，疼得巨翼金雕直哆嗦。

    之后惊鸿燕又吱吱叫了几声，巨翼金雕便意识到了什么，立刻朝着叶辰也恭敬的行了一礼。

    很信任，惊鸿燕这是让巨翼金雕像尊重它一样尊重叶辰啊！

    叶辰的命令，就是它的命令！

    “行了，不知者无罪，杀了他吧！”叶辰说道。

    巨翼金雕立刻转过身来，朝着光头李飞了过来。

    光头李万万没想到，他费了这么大力气降服的神兽，竟然就这么被叶辰给降服了，他这不是给别人做了嫁衣吗？

    而他清楚的知道巨翼金雕的实力，如果这家伙全力出手杀他的话，他根本就没有任何的还手之力。

    于是光头李二话不说，转身就走。

    奈何巨翼金雕的速度实在是太快了，快到光头李来不及反应，就已经被巨翼金雕一爪子给抓了起来。

    “放开我！”光头李咆哮着，大量的元气开始攻击在巨翼金雕的面前，可是巨翼金雕没有丝毫放手的意思，翅膀一扇，将光头李抓到了叶辰的面前。

    “光头李啊，你不是说你们御兽宗对于控制灵兽和神兽很有一套吗？现在怎么说？”叶辰看着死狗一般的光头李，悠悠笑道。

    “你……你卑鄙无耻！你盗用我的劳动成果，有本事咱们单打独斗！”光头李愤怒道。

    “盗用你的劳动成果？瞧你这话说的，巨翼金雕本就是自由之身，我不过是帮助它摆脱你的控制，让它报仇而已，我这是做好事呢，怎么能是盗用你的劳动成果呢？”叶辰笑道。

    “自由之身？你……你不想控制它？”光头李问道。

    “控制它干什么？你真以为这些神兽听我的话，是因为我对它们施展了什么魔法？或者对它们进行了精神奴役？”叶辰一翻白眼道。

    “那他们为什么……”

    “因为我真心待它们，它们自然就真心回报我，等巨翼金雕杀了你之后，我会让它离开的。”叶辰说道。

    巨翼金雕是神兽，自然听得懂叶辰的话，眼神很是惊讶。

    一般人看到神兽之后的第一反应，不是应该奴役它们吗？

    毕竟有了一只神兽当保镖，多有面子啊！

    而且它还是金丹级别的神兽，叶辰有了它，实力倍增啊！

    可是叶辰竟然说要还它自由，这是真的吗？

    随后它看向了烈阳隼和惊鸿燕，发现这俩神兽身上都没有什么奴役的印记，这就说明叶辰说的是真的。

    烈阳隼和惊鸿燕之所以帮助叶辰，是因为完全把叶辰当自己人，而不是因为有什么把柄在叶辰手里。

    “行了，你有仇报仇，有怨抱怨吧，他现在就是你的了！”叶辰对着巨翼金雕说道。

    巨翼金雕点点头，随后一爪子下去，光头李的一只手就被巨翼金雕一嘴给吞了下去。

    光头李惨叫连连，可是巨翼金雕没有丝毫的怜悯，又一嘴下去，光头李的一条腿也被它给吞了。

    这一幕让大屏幕前的伍掌门等人浑身难受，他们心中厉害无比的光头李，竟然就这么被巨翼金雕给吃了吗？

    “看见了吗？你们寄予厚望的光头李，就这么没了，你们觉得你们还有机会吗？”老云头嘿嘿笑道。

    “老云头，这个叶辰到底是什么怪胎？为什么连巨翼金雕这种级别的神兽，都要受他控制？”伍掌门脸色阴沉道。

    “不，叶辰并不是控制它们，而是跟它们做朋友。”老云头嘿嘿笑道。

    其实他心里都好奇呢，叶辰身边那只小鸟到底是什么来头，不仅能吞噬元气，就连巨翼金雕这种厉害的神兽，都要对它毕恭毕敬的！

    不过既然叶辰让他来背锅，他就只能装作高深莫测的样子啊！

    而在另一边，光头李已经被巨翼金雕吃得连渣都不剩了，御兽宗以及四海省其余门派的人看到这一幕，都不由胆寒。

    叶辰看向这些人，幽幽道：“诸位，你们可知道为什么我能在这里以逸待劳的对付你们？”

    “难道是伍掌门他们……”

    “不错，就是我跟他们合作，否则你们会规规矩矩的来我云山盟？”叶辰笑道。

    “混蛋，我们跟他真诚合作，他……他竟然给我们下套！”众人都很愤怒。

    “可惜啊，你们已经没机会了，云天省的这些门派，早就铁板一块了，今天你们全军覆没，也有他们的功劳呢！”叶辰笑道。

    “哼，全军覆没？咱们这么多筑基期，就不信逃不出一个！”众人大喝一声，随后开始四散逃窜。

    “去吧，都是你们的口粮！”叶辰对着烈阳隼和巨翼金雕说道。

    两只大鸟立刻出动，就连金色帝王甲也出动了，他们三大神兽纷纷出动，惊鸿燕则停到了叶辰的肩头上。

    作为高贵的神兽，怎么能干这种事呢？

    随后三只神兽进行了无差别的屠杀，当然，在叶辰的授意之下，它们还是放过了一两个人，毕竟还需要这些人回去汇报伍掌门他们的光荣事迹呢。

    只有这样，伍掌门他们才会彻底臣服于他，否则就将面临四海省以及其余省份那些大佬们的绞杀。

    而伍掌门他们通过大屏幕看到这一幕，满脸的绝望！

