    悠闲的日子过去五天，当初被丹妮派遣到第三白城的那群骑士回来了。

    阿戈虽神情疲惫，却兴奋异常，道：“卡丽熙，我往西走了半日，便看见远方连绵山脉，因为你让我们不要随意离开平原范围，我只在外围逛了一圈。

    那里有稀疏树林与无尽山脉，羚羊与麋鹿出没其间。我用弓箭猎了一只鹿，本打算带回来送给你，可天气太过炎热，进入红沙平原半日就生蛆了。”

    “半日骑程......”丹妮面露思索之色，“探骑不用顾惜马力，一人三马...半日大概能跑100公里，这个距离...有点尴尬，不远又不近，不过龙的食物问题算是解决大半。”

    她可以骑马带龙去西边山脉打猎。

    “可见到人类存在的痕迹？”她问道。

    阿戈不懂估算时间的法子，想了想用含糊不清的话说道：“太阳还未升起时出发，天空变得炎热却还没升到最高处时，遇到过坍塌的石头房子，房屋低矮，数量也不多，现在半淹没在风沙中。”

    丹妮点点头，应该是白城的村落，没有城墙阻挡，风沙与时间快要抹除它们的痕迹。

    乔拉插话道：“公主殿下，如果我没猜错，穿过西边的山脉后，会进入奴隶湾。”

    “爵士，我们之前讨论过这个问题。”丹妮严肃看着他，说道：“在目前生活维系不下去之前，我不会离开这里。”

    “是。”乔拉应诺。

    “你们呢？”她看向拉卡洛。

    “没有人迹，也没有遇到大型动物，越往南走连恶魔草也开始变得稀疏。”拉卡洛嘴唇干裂，皮肤黑红黑红，看得出这几天他一定过得非常惨。

    “总算知道南方环境酷烈，我们可以更专注于开发西方山脉。”丹妮安慰道。

    “卡丽熙，南部也不是一点价值也没，你看这个......”

    他解开马鞍挂着的长条形“木炭”，兴奋道：“卡丽熙，你猜猜这是什么？”

    “难道不是过滤泥水的木炭？”丹妮惊奇接过长棍，“喔，这...好重，不，好轻。”

    她连续说了两个相互矛盾的词。

    远看像一根灰黑色的木炭，拿在手里却远比木炭重；拿近了仔细一看，有金属的光泽与黑铁的质感，但重量又比铁棍轻上许多。

    突然间，丹妮脑海闪过一件武器的名字，被她从卓戈火葬台捞出来的龙骨弓。

    “这是龙骨！？未经过加工的原始龙骨，可这怎么可能？难道你发现龙尸了？”她惊骇道。

    “哎呀，你猜到了，”拉卡洛十分意外，见到丹妮脸上的吃惊之色，他又十分得意，“就是一条龙尸，只剩一具比石头房子还大骨架，被风沙掩埋大半。但那具尸体太过庞大，沙子也无法将它完全掩埋，我觉得比黑死神贝勒里恩更大。”

    “不可能！”丹妮还没啥反应，乔拉·莫尔蒙好似受到侮辱一般，连连摇头否定，“你没见过贝勒里恩，除了故老传说，我还在君临见过它的头骨，它的嘴巴大的能塞进去一匹马。”

    “哈哈哈，我亲自骑马穿过那颗龙头骨的嘴巴。”拉卡洛得胜似的大笑。

    “偶买...喔，七神在上。”丹妮张大嘴巴，不可置信道：“那一定是古瓦雷利亚时期陨落在红色平原的巨龙，坦格利安家族的龙，就属黑死神最大。”

    “不提巨龙对瓦雷利亚人意义，龙尸也一直是最宝贵的财富，瓦雷利亚人为何没回收呢？”乔拉疑惑道。

    “我想到一个可能！”丹妮眸中闪过一道精光，幽幽道：“他是第六条逃过古瓦雷利亚大灾变的巨龙。”

    坦格利安家族原本也是瓦雷利亚自由堡垒的龙王之一，在火山爆发毁灭瓦雷利亚所在的长夏之地之前，坦格利安家的童贞少女丹妮思在龙梦中得到预言：古瓦雷利亚将要毁灭。

    当代家主，也即是丹妮思的父亲相信了女儿的预言，不顾瓦雷利亚贵族的嘲讽，变卖位于瓦雷利亚的全部城堡、庄园、商铺，带领全体族人与五条龙乘船离开了长夏之地。

    大灾变中，龙与瓦雷利亚全部死于从地心喷涌而出的炙热岩浆中。

    就连巨龙也无法抵御岩浆的高温与毒烟。

    于是，世界仅剩坦格利安家族拥有巨龙，坦格利安成为最后的龙王。

    现在听过拉卡洛对那具龙尸体型的形容，她立即想到，会不会有巨龙从灾变中逃生？

    他受了重伤，挣扎着飞落在红色荒原，不久便在痛苦中死去，只留下一具庞然大物供后人凭吊？

    听完丹妮的猜测，乔拉爵士认可地点点头，叹道：“只要食物充足，龙的体型会不停长大。贝勒里恩因为是成长到极限，自然老死，故而几乎不会有巨龙比它体型更庞大，除非......”

    “还有一点，红色荒原在奴隶湾隔壁，而奴隶湾西面便是长夏之地，古瓦雷利亚就在奴隶湾出海口，距离很近。”

    龙尸的坠落地距离第三白城有点远，接近300公里，再南行200公里便是大海了。

    丹妮让两个血盟卫休息了三天，然后把侍女与卡拉萨留在白云城，亲自带领乔拉与30名马人武士，也是一人三骑，凌晨四五点出发，上午8点太阳还没驱赶最后一丝阴凉之前到达第三座白城。

    中途他们经过第二座“魔鬼之城”时，丹妮还特意停下来查看了一番。

    白色城墙外插了一圈两米长的铁枪，如同护卫白城的卫士，枪尖挑着惨白的骷髅头，随着微风穿过，骷髅发出“咔吧咔吧”的脆响，仿佛在咂嘴？

    难怪她的血盟卫被骇住，丹妮自己看了都有点脊背发凉。

    也亏得红色荒原空气干燥缺水，数百年过去铁枪只是生出一层红褐色锈迹，而没彻底腐朽成锈粉。

    “还真有点诡异，”丹妮转过头问阿戈，“马民有这种习俗吗？”

    “没有......”血盟卫不确定道。

    “卡丽熙，每个卡奥的习惯不一样，行事手段也不同，这种事并不违背我们的传统。”阿凡提插话道。

    嗯，老头也跟来了，负责这几天的养马工作。

    “也许这座城市的居民反抗太过激烈，给那位卡奥的卡拉萨造成很大伤亡。”乔拉轻声道。

    离开前，他建议道：“即便马民不愿入驻这座城，也该派人将它清理一遍，也许能找到不少财物，比如，那个蛋白石手镯。”

    乔戈闻言连连摇头，大声嚷道：“魔鬼的东西，我们不能拿。”

    “那你上次......”

    “我在另一个白城捡到铁镯的，这座城我都没进去。”乔戈连忙解释道。

    “我们这次出来的目的是勘探龙骨，其它的事先放一边吧。”丹妮决定道。

    从城外看去，第三白城几乎是白云城小了一圈的复制体，进入其中的丹妮却敏锐察觉到区别。

    首先房屋密度与高度不如白云城，其次这座城没有“豪华”宫殿。

    第三白城原本还留了七八个马民，丹妮一行人到达的时候，他们已经准备好食物。

    嗯，三条龙提前飞到这座城市的上空，马民看见龙便知道卡丽熙要到了。

    中午休息时间，丹妮还去乔戈所说的“图书馆”看了看...其实是城主府的办公之处。

    与白云城发现的羊皮纸一样，书籍不可阅读，只有几卷卷轴可以一观。

    通过其中一幅图，丹妮大概判断出这些白城存在的意义。

    异世界的丝绸之路！

    魁尔斯，连接玉海与夏日之海海峡上的明珠，它的地位类似与地球上的苏伊士运河。

    弥林，奴隶湾最大最繁华的城市，也是这个世界上最大的奴隶交易市场。

    此时，在地图上，弥林，白云城，魁尔斯，三座城市连成笔直的一条线。

    相比绕了一大圈的海路，穿越红色荒原降低了七成行程，而且陆地比莫测的大海更安全。所以有一段时间，白城很繁华，如同天朝丝绸之路上的那些名城。

    “这么说，弥林与白云城之间有一条古道？”丹妮手指在地图上轻轻滑动，心里念头急转。

    如果白云城最终无法供养三条龙，她可以沿着“丝绸之路”往西北方向走，最终在靠近弥林的山脉里修筑一座城。

    她可以肯定，只有沿着地图上的道路走，一定会遇到第四、第五做白城，也许没有白城宏伟，但起码可以找到几百年前供旅人歇脚的小型村镇。

    如此，她便可以执行自己farm到底的计划。

    进入红色荒原似乎不是绝路，而是上天安排的“世外仙乡”，没人关注她，没人知道她有龙。

    什么预言，什么异鬼，什么琼恩雪诺，什么维斯特洛大陆的权利的游戏，都特么见异鬼去吧！

    等待巨龙长成的那一刻，她将骑着巨龙，先北上横扫多斯拉克海，加冕为统一八荒的唯一女卡奥。

    接着，靠着三条龙和几十万咆哮武士，天下任我行，整个世界都将在她的绑腿骑马凉鞋下颤抖！

    秦始皇，成吉思汗，亚历山大，凯撒，拿破仑，都是她，也都不如她。

    “呵呵呵......”想到美妙之处，丹妮情不自禁傻笑起来。

    “卡丽熙，卡丽熙......你怎么了？”阿戈的大喊声将她从迷梦中吵醒。

    “找我什么事？”她语气不善地吼回去。

    阿戈一点没在意她的态度，只瞪大杏仁形状的黑眼睛，嚷道：“天快黑了。”

    “黑就黑呗...喔，该出发了。”丹妮这次明白过来。

    他们这次行动将如之前穿越荒原一样，昼伏夜行。

