
贺衍舟攥住了小女人的手，眼中带着一抹浓浓的担忧神色，“我陪你一起！”

他心头的顾虑，步嫣然一清二楚，无非是担心步丞相会责难自己。

她嘴角勾起一抹淡笑，将男人的手，从自己的胳膊处拂下去，轻声道：“无需担心，无论父亲再怎么生气，我们终究是血亲，他总不会杀了我吧？”

看得出小女人的笑容略带勉强，心中的担忧并没有消散，不过，贺衍舟并没有坚持，而是目送着她跨出门。

门外——

步丞相矗立在院中的松树底下，看得出身体健硕。不过因为年纪的问题，脊背已有些微微弯曲，满头乌发中，也依稀能够瞧见几根银丝。

“你可知错？”

她的脚步还没有站定，便听到耳边传来的斥责声。

“从一进门，母亲和四妹就一直口出恶言，而且还企图栽赃嫁祸，冤枉我偷盗，父亲不去责怪她们，反倒将我叫出来斥责，女儿不知道自己有何错？”

步嫣然微微蹙眉，脸上闪过一丝冷色，看着对面男人满脸怒气的样子，只觉心中有些好笑，“难道，只因为我不是从正房夫人肚子里爬出来的吗？”

原本应该是极为幽怨的一句话，可在她的嘴里说出来，没有埋怨的意思，反而多了几分讽刺。

步丞相看着面前女儿凌厉的目光，迎上去的时候，居然有些莫名的心虚。

他不自觉的颠了两下袖子，方才找回了方才的愤怒和威严，厉声道：“你母亲和妹妹虽然有错，但总归是你的长辈和亲人，你怎么能当着下人的面，如此不知分寸，找人搜你妹妹的身子呢！”

“父亲怕是昏了头吧？”

听着他黑白不分的话，步嫣然觉着荒唐又好笑。

她嘴角的讽刺之色越发浓烈，毫不留情的反驳道：“明明是母亲提出来搜我的身子！那时，父亲为何不斥责母亲不知分寸，如今换做我，就变成了不止分错吗？”

她的一番话，让步丞相有些红了脸，呼吸急促的指着她，半晌说不出话来，最后只能换成另一个话题纠缠，企图用这样的方式来打压她，挽回自己的面子。

“即便如此，那你身为贺衍舟的夫人，不知道规劝夫君，居然还让他为了你的事情，得罪满朝的文武，简直是不动纲常，不知所谓！”

他一想到自己手下得力的曹睿被贬流放，目光中的冷意便越发浓，看向步嫣然的眸子也越发冰冷起来。

其实今日，白氏所做的事情，皆是他的授意，意在打压一下贺衍舟的气势。

却没有想到，那母女俩居然如此蠢钝，一点小事都做不好。

“朝堂的事情，女儿一概不知，实在不清楚父亲说的是什么意思？”

步嫣然听了他的话，眼底露出一丝迷茫的神色。

而步丞相盯着她的表情良久，见那双眸子清澈真诚，丝毫不像是作假，不由也皱了皱眉头，但是一想到曹睿所说的话，瞬时，目光渐渐复杂起来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179242"  chapterid="69518136"  chaptername="第483章  总不会杀了我吧">加入书签</a>
</div>
