    方莫的等级从35级直接升到了37级，这个鲜血领主的经验真高啊。

    对了，鲜血！特殊任务！

    方莫连忙从背包里拿出鎏金魔瓶，然后在鲜血领主死去的尸体上，装满一瓶鲜血。

    王大锤看到这一幕，寒毛竖立，双手发抖得拉着无双婉儿压低声音道：“队长，你快看，方莫在干什么，他在收集血液，难道他是吸血鬼，完了，队长你要小心自己的血。”

    无双婉儿问道：“方莫，你收集血液干什么啊？”

    方莫道：“任务，珠宝店鉴定装备的任务，到时候回去之后我分你们一点，说不定也可以顺便完成任务，以后有什么特殊的鉴定不出来的装备，就可以去珠宝店鉴定出来了。”

    柯泽恍然大悟：“原来如此，难怪我有两件装备鉴定不出来。”

    方莫将鲜血领主爆的东西全部捡起来。

    好多装备，还有两颗灵魂之球，还有一张特殊的橙色卡片。

    除此之外，方莫发现自己的背包里莫名其妙多出了一颗蓝色的晶石。

    点开一看，蓝色的晶石居然是试练塔钥匙，开启方尖塔试炼的钥匙！并且后面写着方莫的名字，是绑定的。

    方莫明白了，只要杀死每个地图的大BOSS，就会爆出试练塔钥匙，自动绑定。

    回去之后就可以挑战方尖塔了。

    另外，橙色的卡片拿在手上一看。

    【游戏公会创建卡】（首杀卡）

    【凭借创建卡可前往游戏城市公会大厅进行注册，注册成功之后，便可以花钱在鲜血荒地任何一块地方购买公会领地，一级公会最多购买五百平米】

    【首杀卡特权：凭借着首杀卡创建的公会，可直接晋升为二级公会，公会成员从100提升到500，公会领地扩大到两千平米，并赠送一套公会基础设施】

    头皮发麻！

    公会创建卡！目前全球那么多首杀BOSS的，甚至有不少集团力量多次杀BOSS，都没有爆出来过公会创建卡，全球至今还没有创建一个公会，在阵营活动中，可以看见熠冷阵营与星辉阵营目前两个阵营的公会情况，但空空如也，一个公会都没有！

    这难道是全球第一个公会创建卡？！！

    这是什么狗屎运啊！呸！

    公会创建卡只有从游戏地图的大BOSS爆出来，路西法组织教众，每天都会准时杀巨石高地的BOSS石巨人，因为石巨人是目前公认的最简单的BOSS，攻击速度慢、没有位移，虽然护甲高、血厚、攻高，但没用，根本扛不住人海战术，天坠教欧罗大陆，四个局势高地的BOSS全部控制住了，根本不给其他任何实力机会，就疯狂刷这个BOSS，虽然刷的次数越多，爆的装备也越来越差，但是经验还是很高，而且偶尔也能爆出极品装备。

    夏国的巨石高地地图有三个城市，其中南岩城、花岩城两个城市都被苍龙军占领，每天刷一次，剩下一个城市邙山城则被句芒无敌一个人占领，句芒无敌也就是排行榜第二的夏国强者。

    方莫查看背包里刚刚拾取的装备。

    一共有五件，一件披风、一个护符、一个戒指、一把大剑、一把匕首五件装备全部都未鉴定的装备，方莫推测应该都是上古装备。

    两颗灵魂之球，一颗是铂金【血箭漫天】，召唤出一百只血箭，一共五轮对敌人进行射击，每只血箭造成固定100伤害，血箭具有叠加效果，一轮击中目标的箭越多，叠加的伤害越高。（需要弓箭武器）

    一颗铂金品质【血芒】，与白芒一样，都是攻击特效，攻击范围延长十米，造成力量*5伤害，并且附加重伤效果，敌人所有的治疗效果减半。

    方莫把血芒自己留下了，【血箭漫天】给了无双婉儿。

    无双婉儿眉头一皱：“这技能需要弓箭啊，我没有啊！”

    方莫淡淡道：“你配一把弓不就行了，释放技能的时候就拿出弓，不放了，那就收回去。”

    无双婉儿想想也是，便收下了【血箭漫天】

    方莫一共就四个灵魂槽，虽然可以切换技能，但那得脱离战斗，所以这血箭漫天对方莫没用，还得装备武器，那就更没用了，倒是血芒直接就可以给拳头攻击特效，再加上血拳图腾的拳头技能，方莫感觉自己的拳头恐怕真的要毁天灭地了。

    方莫现在有的好技能实在是太多了，方莫恨不得有一百个灵魂槽都好，可惜只有四个，憋屈啊！

    方莫重新设计图腾BD。

    BD1吸血反噬流，蜘蛛图腾中间，上面反噬之蛇，左边死亡虹吸，右边冰霜守护。

    这套BD的核心就是，全加体能，抗最毒的打，打最高的伤害。

    图腾BD2一拳超人流，血拳放中间，上面是血芒，左边属性之球体能+50，右边依然属性之球体能+50.（可换成蜘蛛图腾）

    这套BD的核心就是，全加力量，一波流带走，一拳超人，不是对方死，就是我死！当然，如同稳妥一点，也可以一半力量，一半体能，另外再加上一个蜘蛛图腾，增加自保能力。

    图腾BD3无双收割流，中间火山图腾，上面骸骨战马，左边血芒，右边冰霜守护（换成体能之球也可以）

    方莫发现，自己现在最享受得就是配BD的时候，每种搭配都会有独特的效果。

    方莫默认的是BD3，因为这套无双收割流虽然伤害不是最高的，但绝对是最酷的。

    砰砰！

    每个人的面前凭空出现一个镶着钻石的宝箱，并且写着个各自角色的名字。

    这应该就是首杀宝箱了。

    李少哲左顾右看，舍不得打开，他怕自己打开又是最差，所以这次他决定，既不第一个打开，也不最后一个打开，他要中间打开，总不能每次他都是最差的吧，要真的是这样，李少哲真的自杀算了。

    王大锤傻呵呵，第一个打开首杀宝箱。

    钻石炫丽的光芒。

    一把钉锤从宝箱里缓缓升起，钉锤的头部位置像一朵盛开的花，分四个方向开放，捶身是银白色，有雷电缠绕。

    【破劫之锤】（钻石品质）：力量+100，无视护甲；特殊效果：攻击自带闪电之力，对周围造成力量*2的伤害。

    王大锤激动得高举破劫之锤：“太棒了！这武器太牛了！”

    滋滋滋！

    破劫之锤释放出雷电，电得旁边的李少哲、柯泽两个人的头发都竖起来了。

    啊啊！

    只听见李少哲、柯泽两人惨叫。

    “对不起，对不起，我不是故意的！”

    王大锤慌乱得连忙将高举的破劫之锤放下去。

    咚！

    破劫之锤砸在地上，电流从地上流窜，李少哲与柯泽两个人电得直接跳起来了。

    李少哲被快都电糊：“好了，大锤哥哥！我知道你的武器厉害，你收起来吧！”

