    天空中不断回荡着隆隆如同滚雷般的响声，不时有战斗机带着喷气式引擎的轰鸣声从附近上空掠过，震耳欲聋，既有叙利亚政府军空军的，也有参战者飞行员的。

    别看空骑士看着威风八面，令人敬仰，可却是一个与高过载、高危险、高噪声及震荡不堪的驾驶舱为伍的职业。

    各个参战者的战斗机不仅有出战任务，而且还保持着平时的训练飞行，激流勇进不进则退，每一个空骑士都努力保持着自己最佳战斗力的状态。

    林默不明白“夜叉”的意思，不过光看这集装箱的厚实程度，就算里面开出两辆坦克来，他也丝毫不奇怪。

    为了这次国际飞行员死亡格斗赛，半路加塞的军方做了充分准备，筹备的物资完全过许多林默和国防星的想像。

    若不是这些费用都由军方承担，林默才不会愿意充当这个冤大头，谁吃抱了撑的放着又安逸又高薪的飞行员不干，还非得跟国际上有数的高手去拼命。

    “猎魔者”小队分兵一半散开警戒，两名战士指挥着几辆起重车辆把一具具大型集装箱卸了下来，并排摆放在机库内的指定区域。

    打开了其中一具集装箱，一名“猎魔者”战士开来牵引车，倒退进集装箱门内，挂好牵引装置。

    显然“猎魔者”小队的十二人都经过了一定的地勤专业训练，操作起来十分熟捻。

    “这是什么？”

    林默没想到拖出来的并不是他想像当中的x-1，而是一架他从未见过的飞行器。

    样式有点古怪，大肚子小尾巴，又粗又短的尾巴上还有固定式尾鳍，外观看上去像武装直升机，一只大号的“蝌蚪”。

    不过顶部悬挂的却不是纤细的多叶螺旋桨，而是两片又宽又长的“大刀片”，连林默的斩龙剑与之比起来都显得相形见绌。

    林默并不知道正是这个型号的飞机就是在他的美国之旅引来一切麻烦的肇事逃逸者。

    “旋翼机!”

    “夜叉”在旁边替林默介绍道。

    他和林默站在机库门口。看着“猎魔者”战士们在当苦力。以“夜叉”自己的话来说，又省钱又保密。

    这款飞狼型旋翼机只有在特殊任务时才会出动，国内一直秘而不宣，外界极少知道中国已经列装了技术极为成熟的旋翼战斗机，若不是为了林默，也不会专门调出来。

    “我的飞机呢？不会让我开这飞机去参战。”

    看到拖出来的不是自己的战斗机，林默却无法理解，难道要自己又要当免费的实战试飞员？

    简直是把自己当包身工一样榨干啊。

    凭着扎实的空气动力学功底，林默立刻分辨出这架飞机明显不是度型的。而是结合了固定翼和螺旋桨动力特点的复合型飞机。

    只不是界于喷气式固定翼战斗机和直升机中间的一款机型，还不如说高不成，低不就，对付直升机和地面还行，要是碰上喷气式战斗机，恐怕连歼-7都打不过。

    太坑爹了!

    “不，这只是用来执行战场搜救任务的。”

    “夜叉”转过头，指着一个方向说道：“认识一下。我们的战场搜救sar飞行员。‘白狼’!”

    林默顺着他的目光，看到了一个步伐鬼鬼祟祟的家伙，这家伙眼熟的很。

    “是你!”

    “是你!？”

    两人几乎同时大叫了一声。

    “‘夜叉’，怎么会是他，天哪，这家伙简直就是一煞星啊，哪儿用得上我去搜救他，拜托。是他猎杀我。”

    “白狼”白朗小脸儿立刻就绿了，他当然知道这家伙可不好惹，在美国的时候，几股势力都没能拿这家伙怎么样，足以见着这家伙的可怕。

    要是真被他的飞行员身份给欺骗了，指不定被卖了还得替他数钱。

    白朗这辈子还没怕多过少人，可是每次看到林默。总是觉得像麻雀见到了老鹰，难道这个年纪比自己大不了多少的家伙上辈子是自己的天敌？

    他的脚步往远处挪了几步。

    “这家伙不靠谱，还是换一个人。”

    林默没好看地说道，他知道这家伙阴了自己一把，这替罪羊当得可真是憋屈。

    龙骑士还从来没有像上次那样替人家背黑锅过。

    不过到现在为止，林默依旧不知道“芬里尔”指的就是金系巨龙潜伏到洛克希德“41号实验室”的那块神奇金属。

    不过最近那块分体不知去向，金系巨龙也不知道是怎么想的。

    “‘白狼’，‘13号’，这是上面的命令!”

    “夜叉”勃然大怒，这两个吃了枪药的家伙居然八字不合.

    似乎这个桀骜不驯的“白狼”曾在这个“龙骑士”现在代号叫“13号”的家伙手上吃过大亏，见了“13号”竟然一副像见了鬼一样。

    什么时候“白狼”这么耸了，这简直不是自己曾经在档案上了解的那个胆大包天的“白狼”。

    “哼!‘夜叉’，你得搞清楚，这次参加‘深渊涅盘’可不是上级的命令，我可是自愿参战的，上面可没有权力命令我，大家都是合作关系。”

    林默冷冷地抱着胳膊站在原地说道。

    与其这么一个无赖一样的家伙做搭档，他还不如找“深渊涅盘”的人来干这活儿呢，这个滑头滑脑的家伙可无法让林默放心。

    原则上的问题，如果“夜叉”说的是对的，那林默还无话可说，但是这种问题上，林默却不一定肯卖“夜叉”的帐。

    真要动起手来，龙骑士pk特殊部队，谁又怕过谁来。

    “什么命令？见鬼的命令，老子不干了!”

    这种天敌般的不自在感让白朗转身就跑，强摁牛头不喝水，爷不伺候了。

    “‘白狼’，你给我回来!”

    “夜叉”真的动怒了，简直是无组织无纪律性，他恨不得当场枪毙这个当逃兵的家伙，哪怕这不是真正的战场。

    什么熊兵啊，懒懒散散的“13号”，又碰上一个抗命不遵的“白狼”，要是早知道碰上这种少爷兵，他一百个不愿接这种任务。

    这趟任务真是倒霉极了!

    可是他又不能放任自己的团队里出现逃兵，看着“白狼”背影，他拔出了手枪。

    呯!~

    “站住!”

    哦哦哦!

    这个老大生猛。

    林默没料到“夜叉”在一声“站住”后拔枪对准了天空开了一枪。

    枪声很响很脆!9毫米口径子弹打在人身上肯定是一个大洞，林默毫不怀疑“猎魔者”小队使用特制武器弹药的杀伤力。

    “开枪啊!朝我打啊!打不死我，我就是你的孙子。”

    白朗硬气地楞是没有回头看上一眼，仿佛一位等待着英雄就义的烈士背对着林默和“夜叉”，而身后朝天开枪的“夜叉”是万恶的xxx。

    要是熟悉白朗的人在这儿，肯定知道这家伙又犯了倔驴性子，吃软不吃硬，牵着不走，打着倒退，若不是这个破性子，凭着他的驾驶技术，恐怕这会儿早就两毛二三挂肩膀了。

    轰!

    突然间白朗耳边传来震耳欲聋的雷鸣声，他还没有反应过来之前，猛然一团火球重重砸在了他前方不远六十余米处。

    几乎险险快撞到前面一排机库，仿佛一枚15o口径的重炮炮弹狠狠砸在地上。

    巨大的撞击使地面猛然一阵，向四周扩散的震荡直接让白朗左脚绊右脚，抱着脑袋摔了个大马趴。

    无数的水泥块、泥土和金属碎片被抛撒向天空，然后纷纷扬扬的撒了下来。

    “妈妈咪啊!‘夜叉’，你这混蛋敢阴我，我跟你没完，你等着上军事法庭，等着吃枪子儿。”

    依旧死鸭子嘴硬，白朗吐出了一口泥土，怪叫起来。

    他以为“夜叉”那个混蛋用高爆火箭弹打自己，这帮犊子真是什么都干得出来，哪怕扔核弹也不奇怪，“猎魔者”小队所在的单位却恰恰就是可以允许使用核武器的少数特殊部队之一。

    “我，我打下了一架飞机？”

    “夜叉”一脸土色地喃喃自语，饶是他的心理素质堪比飞行员，哪怕泰山压顶也面不改色，可是这会儿他却慌了神，惨了，要赔死了，这得要多少钱，把自己枪毙一万回也赔不起啊。

    依旧保持着对天开枪的动作，完全没有听进白朗的叫骂，一心为国为人民的“夜叉”真的傻眼了。

    “飞碟？!”

    林默看着突然坠落在不远处，还在冒着浓烟和火焰的残骸，圆盘形碟状的飞行物，不是飞碟是什么？

    没有一直开光镜术，林默自然不知道刚才是究竟怎么回事，也许是某个在飞行任务中出现故障，或者出战负伤回来的碟形战斗飞行器恰好坠毁在这里，这种意外在战争中经常会生。

    林默当然不会相信“夜叉”瞎猫碰死耗子，能够凑巧放翻一架飞碟，而且这个飞碟肯定不是星际来客，飞临一个世界顶尖航空战斗兵器的聚集地，那不是找揍是什么？哪怕是真的一架外星ufo也难逃被击坠的命运。

    “你先忙!我去领作战任务!”

    龙骑士可耻地当了逃兵。

