    三个月前，由于‘虎威将军、颍川都尉周虎’的威胁，济阴、东平、任城、济北等四支叛军逃入泰山郡，很快就在数百里泰山群山中立足，并且与泰山郡当地叛军，一支被称作‘钜平贼’的山寇联合，这即构成了今日泰山贼——或者说泰山义师的雏形。

    当时的泰山义师，内忧外患重重。

    于外，当时有薛敖、周虎驻军在泰山西侧的卢城，东边山东一带则驻军有章靖，这一左一右，一西一东，可谓是将泰山义师死死按在了泰山群山之中。

    而于内，那时的泰山义师内部亦不团结。

    周岱、朱武、丁满三人倒还好，毕竟周岱与朱武以往关系就不错，而丁满的话，他因为自身势力弱小，因此早早就倒向了周岱，但‘五天王’当中的另外二人，即前济北叛军、蛇丘贼首领王鹏，以及前泰郡叛军、钜平贼首领陶绣，他们对周岱、朱武、丁满三人都不是那么信任了。

    先说陶绣，他是‘原泰山贼’的首领，当然，这个‘原泰山贼’，也并非是曾经是被关朔、陈勖等人传颂的那一批注重义气的泰山贼，陶绣的人马是‘后来的’，说白了就是一群借前泰山贼的名气而发家的山寇。

    过去周岱、朱武、丁满、王鹏几人还未投奔泰山时，陶绣堪称是泰山一带的山大王，境遇相当于‘统一应山十余寨’时期的杨通，手底下也有数千贼众，虽然被陈太师所率晋军与江东义师展开的山东战役吓得不敢冒头，好在陈太师当时忙着追击江东义师，也没闲工夫在泰山群山中大海捞针似的围剿他们，因此陶绣的日子倒也算过地不错。

    可惜好景不长，没过多久，周岱、朱武、丁满、王鹏等人便被迫相继投奔了泰山，甚至还引来了周虎、薛敖、章靖三位陈门五虎级的晋将，一下子就将泰山推到了风口浪尖。

    而相比较陶绣的‘本地势力’，北天王王鹏也是‘外来的’，但他与周岱、丁满、朱武三人却又不熟。

    就在这彼此互不信任、互不熟悉的情况下，周岱身边的心腹亲信、化名张义的张翟，提出了‘五人相尊’的建议，说白了就是让周岱、朱武、丁满、王鹏、陶绣五人歃血为盟，结为义兄弟，成为泰山义师共同的五位首领，大抵上地位不相上下。

    这个建议，立刻就取得了周岱的支持，因为张翟许诺他可以当上‘大首领’，变相收服王鹏、陶绣两股势力，周岱又岂会拒绝？

    而继周岱之后，朱武也同意了——当时着眼于大局的他，认为众人必须联合一致，才能抵抗陈门五虎的围剿。

    在周岱、朱武二人相继同意的情况下，‘三人联盟’中势力最弱的丁满，自然也就顺势答应了。

    而另外一边，王鹏、陶绣二人亦相继被张翟说服。

    毕竟如张翟所言，他们五人歃血为盟之后，基本上是平起平坐，哪怕是作为‘大首领’的周岱，也无权命令、强迫其他四位兄弟去做什么，只能通过协商的方式。

    至于为何是周岱成为大首领，原因很简单，因为周岱、朱武、丁满的‘三人联合’实力更强——在朱武不出面与周岱争夺的情况下，周岱自然顺利就成为了泰山义师的大首领。

    至此，张翟促成了泰山义师内部的联合。

    至于后来的‘五天王’，那纯粹就是他看热闹不怕事大，希望这伙泰山贼能愈发引起晋国朝廷的注意罢了。

    如何引起晋国朝廷的高度重视呢？

    造反！称王！

    于是乎，张翟在歃血为盟的基础上，又提出了‘五人相王’的建议，而他这个建议，也取得了周岱、朱武、丁满、王鹏四人的普遍支持，唯独陶绣有点担惊受怕。

    当时，王鹏最支持这件事，而陶绣则表示反对。

    陶绣当时担忧地说道：“我五人称王，必定遭到朝廷的记恨。”

    对此王鹏不屑一顾，冷笑道：“难道我等现如今就没有遭到朝廷的记恨么？反正已经被朝廷视为了眼中钉，倒不如豁出一切，轰轰烈烈地大闹一场。”

    他的话，很快就得到了朱武的支持，朱武支持王鹏道：“泰山，已是我等最后的立足之地，我等已退无可退，既朝廷注定不会宽恕我等，那不如就像王兄所言，轰轰烈烈地大闹一场。”

    随着周岱、丁满亦相继表示支持，陶绣亦无能为力，只能点头答应。

    于是，五人在泰山的高峰祭奠天地，歃血为盟，相互尊为天王，以‘顺应天时’名义，正式打出了‘泰山义师’的旗号，彻彻底底地与晋国宣了战。

    此时的泰山义师，内部基本上已经被张翟整合，剩下的就只有外患，即卢城的薛敖，与山东的章靖——那时赵虞已率军回颍川了。

    虎威将军、颍川都尉周虎率军离去，这对于泰山义师中绝大多数的人而言都是一件喜事，毕竟他们少了一个强劲的对手，但即便如此，泰山义师的东西两面，仍有章靖、薛敖二人虎视眈眈。

    五天王当中，能有可以匹敌薛敖、章靖的人么？

    事实上，‘泰山五天王’当中，还确实有两个比较能打的人，那就是‘东王朱武’与‘北王王鹏’，其次‘西王丁满’、‘南王陶绣’倒也不失有一手，反而是作为‘大天王’的周岱最次——没有张翟在旁出谋划策，他如何能从一介小山贼头子，成为今时今日的泰山义师的大天王？

    只不过，面对薛敖、章靖这等级别的对手，哪怕是朱武与王鹏也没有多少把握啊——别忘了，他俩就是被薛敖、章靖的兄弟周虎赶到泰山郡的。

    当然，他们也没有狂妄到寄希望击败薛敖与章靖，他们的要求只是想要在薛敖与章靖的镇压下存活下来。

    基于此，张翟便向五人献出了‘东进西防’的计策，顾名思义，即朝有章靖驻军的殷富山东下手，防堵卢城的薛敖对他们展开的围剿。

    顺便一提颇有意思的一件事，即‘泰山五天王’的主寨分布，由于泰山的走势，五天王的主寨，从鸟瞰看有点类似除掉一撇的倾斜‘乃’字形状，从西到东分别是‘西寨’、‘北寨’、‘中寨’、‘东寨’、‘南寨’，分别是西天王丁满、北天王王鹏、大天王周岱、东天王朱武以及南天王陶绣的主寨。

    基于这种分布，张翟将迎击章靖的任务交给了东王朱武，将抵挡薛敖的任务交给了丁满。

    当时朱武倒没觉得什么，但却把丁满吓了一跳。

    叫他去对付薛敖？对付晋国的第一猛将？那不是叫他去送死么？

    直到张翟解释了一番，众人这才明白过来，原来张翟的目的只是叫丁满去牵制薛敖而已——只要丁满拒守山寨不出，就算是薛敖，也别想短时间内攻陷前者的山寨。

    朱武牵制章靖，丁满牵制薛敖，剩下的北天王王鹏与南天王陶绣，则主要负责趁机抢掠物资，供养他数万泰山义师，这就是张翟所献的计策。

    什么？那周岱做什么？

    作为大天王，周岱自然是坐镇中寨咯。

    在制定了主要战略后，张翟便带着一干真正的心腹，来到了东王朱武的主寨，与后者商议‘牵制章靖’的具体策略。

    而这个具体策略，其实就是当初张翟与赵虞在济阴郡山阳县一带，私下会面时所商量过的，专门用来对付官兵的一系列伎俩，着重是‘避实就虚’、‘令敌疲于奔波’。

    不可否认，章靖麾下两万太师军十分强劲，在正常交锋的情况下，就算朱武凑足五万人，也未必可以稳操胜券，但即便是如此精锐的军队，我不跟你正面交锋，你又能拿我怎么样？

    于是在张翟的建议下，朱武开始慢慢‘勾引’章靖。

    勾引的手段，即袭击、抢掠山东境内的郡县，他们速战速决，每每利用里应外合的手段攻破县城，然后一拥而入，县城的守军根本无力抵抗，只能眼睁睁地看着这群泰山贼将粮仓洗劫一空，迅速离去。

    等到章靖得知贼情赶来援助时，下山抢掠的泰山义师早就撤回山中去了。

    甚至于有时候，同时有好几个县遭到袭击，章靖根本分身乏术。

    这一来二去的，泰山义师积攒了一部分粮食，而章靖的火气，也因此被撩拨了起来，憋着劲想要重创泰山贼。

    而有意思的是，恰恰就是东王朱武所在的主寨，距离章靖驻军的临淄城最近，理所当然，一肚子火气的章靖，也就瞄上了朱武，甚至于专门派麾下士卒乔装成游侠，借投奔泰山义师的名义，混入了朱武的山寨。

    对此朱武知情么？

    他当然是知情的。

    可别小瞧了张翟，作为前南阳义师渠使，张翟绝非无谋之辈，在章靖派来奸细之前，他就早已猜到了此事，怎么可能不防备一手呢？

    即便是朱武，他其实也猜到了。

    但为了‘勾引’章靖来袭，达到牵制这位虎将的目的，朱武故意装作不知，任凭章靖派来的奸细打探他主寨的位置，打探他手下几个小天王的山寨位置——这些情报不送出去，又如何能勾引章靖来打呢？

    更有甚者，朱武其实还抓捕了十几名章靖派来的奸细。

    这是张翟的建议，他想尝试赵虞当年在昆阳县时的手段，想通过威逼利诱的方式，‘策反’章靖派来的那些奸细，待时机合适时给予章靖沉重一击，但很遗憾，太师军的士卒十分忠心，宁死不屈，张翟威逼利诱时废了几个，就放弃了这个念头——与其有这个闲工夫去‘策反’一群顽固的军卒，还不如去抓山东各县的官员来策反呢。

    就像当年的昆阳黑虎贼与昆阳县尉马盖，若不是某位周都尉说起，谁知道那位马县尉在第二次围剿黑虎贼时，就已经成为了对方的内应？

    在不知情的人眼中，昆阳县可是围剿了黑虎山整整五次呢！

    经某位周都尉的口述，张翟亦获悉了这个手段，正准备在山东大展拳脚呢。

    七月初五，晋国将军章靖率近两万太师军，抵达了临朐县一带。

    在下达了伐木建营的命令后，章靖站在平地上眺望远处的山岭，旋即又掏出怀中的行军图来看。

    根据细作送回的消息，泰山五贼中的‘东王朱武’，以及其手下四方小天王，这几人的山寨就位于这一带。

    『此前是我不知这群贼子的贼寨所在，如今得知了具体位置，还能叫这群贼子逃了？』

    章靖心下冷哼着，丝毫不曾将那些泰山贼放在眼里。

    次日，为了尽快打击泰山贼的气焰，章靖吩咐其余将士继续建立营寨，而他则率领五千步卒，准备尝试进山，探一探那几座贼寨的具体位置是否属实。

    当然了，倘若有机会的话，拔掉一两座小寨也不是坏事，毕竟五千名太师军，这股力量也着实不弱了。

    在章靖的率领下，五千名太师军步卒雄赳赳地进入了山中。

    然而一进山，这些太师军军卒便感觉到不适，原因很简单，因为太师军主要是擅长攻城略地的精锐，他们并非‘山师’，并不是很擅长在山地作战，更别说还要防备泰山贼突如其来的偷袭。

    这不，进山后才不过半个时辰，这五千名太师军就遭到了东王朱武麾下贼军的偷袭。

    死伤倒不严重，毕竟东王朱武麾下的贼军，只是埋伏在山林间，朝着呈一字长蛇阵行军的太师军士卒发动了偷袭，用弩矢射杀、射伤一些人而已，细较起来，伤亡可能还不到百人。

    可即便如此，章靖还是隐隐感到了不安。

    毕竟他麾下的太师军，并不擅长山地作战，而对面贼王朱武手下的贼众，却已在这片山林生活了两三个月，不说对这一带的地形了若指掌，最起码也要比他们熟悉，在这种情况下，一旦遭到对方的伏击，他们几乎不能第一时间形成反击。

    沉思之余，章靖立刻改变行军的队形，将麾下五千兵卒分为五支队伍，他单独领一支，其余四支由麾下的军侯统率，彼此同进同退，相互掩护，力图最大程度上降低被贼军伏击的可能性。

    事实证明，章靖及时下令改变行军队形还是非常有用的，虽然此后他们也遭到了小股贼军的伏击，但至少可以反击了——在一支千人队遇袭的情况下，与其配对的另一支千人队会迅速支援过去，截住那些小股贼军，力求将其剿灭。

    然而可恨的是，那些小股贼军就跟滑不留手的泥鳅似的，往往都是射两箭就转身逃跑，鉴于泰山群山中这些山路的崎岖，太师军的军卒们几乎不能追赶上。

    “将军，前面就是杨继的山寨了。”

    昨日那名叫做孙敬的太师军士卒，今日作为章靖的向导，替后者指点方向。

    他告诉章靖道：“这杨继，便是朱武手下的心腹爱将，亦是其手下‘小天王’之一，过去在东平郡时号称‘洪山太岁’，如今改称‘东山太岁’。”

    “哼。”

    章靖闻言冷哼一声。

    什么洪山太岁、东山太岁，区区一个贼头目，居然敢取这种大逆不道的匪号，死有余辜！

    他当即就下达命令道：“准备攻寨！”

    他章靖就不信，凭他五千太师军士卒，会拿不下一座小山寨。

    在他的命令下，太师军士卒习惯性地结阵，但崎岖狭隘、到处都是山林的地形，让这些士卒感到十分不适，他们只能勉强结成较为整齐的阵型，徐徐朝着那杨继的小寨而去。

    显然，那杨继杨太岁早已得知了官兵进山的消息，待章靖的身影出现在他的山寨外时，杨继已站在寨内一座哨塔上，朝着章靖哈哈大笑道：“素闻陈门五虎威名，今日得见章靖将军，杨某三生有幸。”

    “进攻！”

    章靖根本懒得与这种贼头目说话，当即就下令攻寨。

    那杨继倒也不惧，率领麾下贼众拒守山寨，竟然看似轻松地挡住了五千名太师军的首轮攻势，看得章靖眉头深皱——他当然明白，之所以会出现这种情况，是因为他麾下太师军将士不适应山地作战，因此在无形之中削弱了实力。

    但即便如此，章靖所率领的太师军，最终还是攻陷了这座山寨。

    那号称东山太岁的杨继，丢下数百具尸体，就带着一干手下逃走了。

    “不必追了！”

    章靖难得地没有下令追击。

    不为别的，只是因为太师军这次的伤亡出乎了他的意料。

    不可否认，太师军是精锐，而对面的泰山贼只不过是一群乌合之众，倘若是在平地上，一名太师军士卒打两三个泰山贼根本不在话下，实力出众的悍卒甚至可以一挑五，然而在方才的攻寨战中，面对那杨继区区两千余人，他五千太师军却付出了三百余人的伤亡，阵亡接近三成。

    即便明知太师军是不适应这片战场，但这个成绩，依旧不能令章靖感到满意，哪怕他们这一仗也击毙了数百名泰山贼。

    次日，章靖一改昨日的冒进，采取了稳扎稳打的战术，毕竟对面只是一群乌合之众，他没必要为了冒进，而白白牺牲麾下的精锐士卒，只要稳稳图之，他必然可以轻松击败那所谓的东王朱武。

    此时的他并不知晓，东王朱武只是用来勾引他的诱饵，就在他率军赶来临朐一带围剿朱武的同时，北天王王鹏，已率领其手下贼众出了泰山，直奔临淄、薄兴等殷富的城池去了……

    这次，泰山贼不止要劫城内的钱粮，他们还要劫官！

