    人来人往的，苏小鱼不想跟箫清尧一直纠缠，自己拉开后面的车门，上了车，说：“走吧！”

    箫清尧把苏小鱼送到巷口前，放苏小鱼下了车，摇下车门对苏小鱼摆了摆手，就走了。

    苏小鱼回家后，一脸的不悦。

    顾洪洋问她，苏小鱼没说，只告诉顾洪洋，以后家里要是来电话，让他先去接，问清楚只要是姓萧的打过来的电话，一律说她不在。

    说完沉着脸上楼回了自己房间。

    顾洪洋轻呼了一下，心道，还很少见这丫头发脾气，这是谁呀！竟然敢给小妹气受！

    顾洪洋到书房给大哥二哥分别挂了一个电话。

    不多时，最先打回来的是二哥顾洪章，顾洪章说萧家是央城四大家族之首，家里人丁少，目前直系的只有萧家老爷子，还有他儿子和儿媳妇，但儿媳妇身体不好，长年在国外的一个庄园里疗养，极少回国，家里只有箫清尧这一个孩子，还说小妹今天见的人不是萧家老爷子，而是箫清尧。

    顾洪洋听完之后，才开口：“小妹走的时候说是去见萧家老爷子的，怎么就换人了？二哥，你说小妹这是因为来的人不对生气还是小妹就不喜欢那个叫箫清尧的男人？”

    “我还打听到大姑和大姑父最近一段时间，见天儿的去萧家，”顾洪章声音微冷的说道。

    “是吗？那大姑他们的意思是？”

    “不出意外的话，是想联姻，如果小妹嫁进萧家，大姑和大姑父自然是欣喜如狂！那可是央城豪门望族里的第一家，家族势力不容小觑！只不过箫清尧已经有了青梅竹马的王家长女，即便小妹没有喜欢上季三哥，萧家也不是好的选择。”

    “那怎么做？”

    “先等等！季三哥不会坐视不管，再者咱们仨得努力了，趁小妹年纪还小，咱们拼出一番事业来，等小妹嫁人的时候，给她做嫁妆，以后在夫家也有底气！”

    “我知道了，二哥，那我挂了。”

    顾洪章的电话刚挂断，大哥就打了电话过来，先问了小妹，顾洪洋说苏小鱼回房间后一直没出来。

    又把二哥刚刚说的话转述了一回。

    顾洪峰沉默了一会儿才说：“大姑和大姑父那边不用管，成不了什么事！因为小妹就不是大姑的孩子。”

    “那你说，小妹的亲生父母会是谁呢？”

    “还记得季三哥上回外出了一趟吗？我查过是去了南方某个军区，我猜测这件事跟小妹的身世有关，咱们再等等。”

    “大哥，你那事情办的怎么样了？”

    “快了，张老医生已经同意出让百年老字号百宁堂，不过，他想要一点股份，我正在跟他谈，过几天就能定下来，至于店面，小妹来央城之前就已经买了不少的四合院，一旦这个百宁堂的字号买下来，咱们只需简单装修一番就可以营业，小妹之前筹建的物流队就可以为咱们自家产业服务了，现在想想，小妹那时才多大，竟然能想得这么长远，这样的小妹，感情的事情也不需要咱们操心，她自己会处理，既然她不喜欢萧家，咱就随她意就行，对了，你说要跟王江碰头，见过了吗？”

    “当然，王江已经帮我报了名，以后周末的时候就跟王江一起先把计算机还有电子商务的专业先修完再说。”

    “嗯，自己的事情计划好，我挂了。”

    顾洪洋挂完电话后，抓了抓头发，昨天王江给他送来了一大堆的书，看样子想偷个懒是不行了。

    车子在一栋大楼前停下，这整栋楼都是萧家的，箫清尧的办公室在顶楼，刚进去，箫清尧的助理就迎了上来：“老大，你终于回来了！”

    箫清尧一脸严肃的问：“怎么？有事？”

    助理摇头说：“不是公司有事，是王博雅小姐来了，已经等了你很久！”见老大陡然沉默下来，有些摸不准老大的脉，照理说王博雅不是老大的未婚妻吗？公司里的人都在议论这事，有的还说可能年底老大就结婚了。

    见老大的视线看过来，助理又小声的说：“王博雅小姐一早就过来了，现在还没吃午饭，老大，你看这事？”

    过了好久，箫清尧才沉着脸问：“她来做什么？”

    助理捏了一把汗，这还用说，人家来找你，肯定是男女之间的事情，那人家能跟他这个小助理说吗？

    当然这话助理来说肯定是不合适的，助理也不敢，只能摇头说：“不知道，王博雅小姐只说要见你，没说什么事！”

    人家男女朋友的关系，好了，人家是一家人，不好，那就是一拍两散。

    “你带她到会客室去！”

    助理从老大的语气里听出了一丝不耐烦，微微抬了抬眉毛，看样子这两人八成是闹掰了。

    箫清尧先去了自己的办公室，办公室里又大又宽，装修简洁，最里面还有一个房间可供他平时休息用。

    箫清尧把自己整个甩进床上，脑海里是那丫头的身影。

    小小的一点，还挺有脾气！

    箫清尧笑了笑。

    助理等箫清尧一走，一溜烟儿的跑回自己的地盘，把等候已久的王博雅领到会客室：“王小姐，你先在这边坐会儿，箫总一会儿就到，我就在外面，有事你叫我，对了，这里有咖啡，楼下有饮品还有牛奶，王小姐想喝什么？”

    “牛奶吧！谢谢你！”王博雅今天一袭浅藕色长裙，腰侧一朵立体绢花，头上的头发也是刚做的造型，脸上的妆容精致，手里拿着一款精致的包，很是温婉得体。

    “王小姐客气了！”助理说完就退了出去，关好门后，王博雅就听到脚步声渐渐远去。

    这才稍稍放松些，轻哼一声，打电话也不接，箫清尧你想做什么呢！

    助理很快把牛奶给王博雅送了过来。

    没多久，箫清尧走了进来。

    会客室里，箫清尧一脸漠然的看着王博雅，声音清冷的问：“找到这里来，有事？”

    王博雅见到箫清尧之后，喜悦之情爬满整张脸，一心想着诉说自己这几天找不到他，见不到他的痛苦，而忽略了箫清尧眼里的轻讽与不耐烦。

