    第197章198：祁连城生日

    离开了剧组后席长洲带孟晚去吃饭了。

    今天刚好是祁连城那臭小子生日，所以席长洲才去看孟晚想带她一起去庆生会的。

    帝皇酒吧。

    一个vip包厢里，播放着DJ，桌面上摆了不少酒和果食。

    那花红柳绿的酒，那嘈杂震耳的音乐，疯狂痴迷的舞步，昏暗的灯光里男男女女欢声笑语，醉眼朦胧又迷离间掺杂了说不出的欢脱，犹如那飘忽不定的魅影。

    “喝！”

    “祁少，今天大好日子席爷怎么不来啊？！”

    “就是，平常席爷每年都会来的啊！”

    包厢里一些公子哥们戏谑笑道。

    祁连城喝了一口酒，扫了他们一眼挑眉道：“笑话，我的场子席爷会不来？人家此刻说不定带着小朋友来呢。”

    “都玩着！一起喝！”他举起手中的杯子又喝完了。

    包厢很大，这边男人们打牌喝酒，另一边倒是小姐们的茶会般。

    一个女人开口说道：“沐瑶姐，你这刚从国外回来学了什么新鲜玩意啊？”

    坐在她旁边的一个妆容精致漂亮的女生，眉若含情的笑着身上穿了一件大红色的V领低胸裙，在红色衬托下胸前那一抹宛若琢玉般白皙的肌肤更为出彩迷人，隐约间还能看到那一抹诱人的雪白。

    黄色大波浪卷的秀发落在胸前更是增添了亮色。

    “这哪能学什么呀，不过就是在外边混迹多了认识的人也就多了些，我回国当然是觉得国内更好啊。”

    程沐瑶轻笑一声，瞥了将她围得团团转的一些贵族千金们，缓缓抬起手来另一只手抚摸着前不久刚做的美甲。

    大红色的指甲上镶嵌着金色银色的修饰品，衬得白如葱茏嫩如玉的手指更加精致漂亮。

    女生们顿时嬉笑起来声音宛若铃铛取笑道：“才不是呢，我猜沐瑶姐绝对是为了某人，可那个某人又是谁呢？”

    程沐瑶被大家打趣得脸颊都红了一片，有些嗔笑道：“你们就知道打趣我。”

    “哎，谢少爷你们家席爷怎么还不来啊，有人都快等不急了呢！”唐妍抬眸看向那边正喝大发的谢邀叫唤道。

    谢邀举着就被微微顿住，一双有些醉意的眼神看了过去，然后起身走了过去一屁股坐在旁边的沙发那，“别胡说，席爷有人了！”

    他可是见过那个冷冷酷酷的女生的照片的，那姿色可比这些人好看多了，而且还把席爷治的死死的。

    他抬起醉意的眼睛看着面色红晕的程沐瑶咧开嘴笑道：“程小姐可真好看。”

    “哎，谢少爷你喝醉了。”女生们连忙推搡着伸出手的谢邀，但还是有一个女生被他环在怀里却欲拒还迎般低头有些羞意。

    “谢少你喝醉了。”

    祁连城转过头就看到那边的动静，抬腿走过去一脚踹在谢邀的腿脚那，“谢邀你发什么疯？给我过来！”

    说着就一把将谢邀给揪起，十分绅士的微笑道：“各位小姐们继续。”

    “哈哈哈~”

    “真是太搞笑了，不过这谢少说席爷有人了是什么意思啊？”唐妍笑道。

    “谁知道呢？这谢少都醉得跟烂泥一样了。”

    程沐瑶只是抿着笑没说话，放在腿上的双手却有些紧了紧。

    (本章完)

