    四皇妃叹息一声，忧心忡忡道：“我就担心五皇子那边，这个仇是彻底结下了。”

    她没有林玉竹这么硬气，不敢像林玉竹这般跟五皇子叫板。

    接下来她带着两个孩子该怎么过日子啊！

    南宫羽彤猜出了四皇妃的担忧道：“你不用担心，我会安排两个侍卫保护在孩子身边，这段时间暂时就不要去书院了，等父皇那边处置了这件事后再去书院吧，我会让书院的先生亲自教导孩子，正好安安和平平还有千寻也别去了。”

    这个时候去书院显然不明智。

    五皇子是护短的，看他对南宫远的宠爱就知道。

    四皇妃安心了许多：“这样甚好。”

    林玉竹道：“今天之后算是彻底的撕破了脸皮，但这样挺好的，总比表面笑嘻嘻，背后捅刀子强。”

    南宫羽彤不在意道：“不用在意他们如何如何，等父皇知道这件事后，五皇子没有好果子吃，父皇一向讨厌这种仗势欺人的行为，特别皇孙之间的争斗更是厌弃，南宫远主动挑事这是板上钉钉的事，父皇不是傻子，我们等着看好戏就是了。”

    另外一边。

    六皇子离开八皇子府并没有走远，而是让马车停在路边等着，果然没过一会就看到了五皇子来。

    两人很有默契，只是掀开了车帘相互看了一眼，随后两辆马车一前一后去了大皇子府。

    这件事必须要找大皇子商量，不然心难安。

    不大一会便到了大皇子府。

    大皇子早早的听说了事情的经过在府中等着，瞧见五皇子和六皇子来了，让两人坐下后就开始询问事情的经过。

    五皇子气愤不已：“林玉竹欺人太甚。”

    大皇子却白了一眼五皇子道：“之前我劝你不要让南宫远去试探，你偏生不行，我家蓉儿和雪儿都吃了亏，你家远儿又如何不吃亏？再者，你真敢对南宫渝如何？老四在西域那边可是站稳了脚跟，说难听点，他镇守几年回来之后，面子比你我大多了。”

    他劝过五皇子，但五皇子不听他也没办法。

    而且他也有一点私心，便是想要看到五皇子碰钉子，不让五皇子多吃一点亏，五皇子是不会老老实实听话的。

    五皇子也后悔，本来是想杀鸡儆猴，让林玉竹知道教训，结果最终是他得到了教训。

    叹息一声道：“接下来该怎么办？父皇若是知道……”

    他总不能在林玉竹面前低头吧。

    那贱人其实嚣张得很，让他在林玉竹面前低头，这辈子都不可能。

    大皇子很平静，喝着茶道：“能怎么办？你以为父皇在安阳城没有眼线？只是你家远儿的眼睛估计这个亏是吃下了，倒是没想到南宫渝下手那么狠。”

    五皇子愤怒了：“若远儿眼睛出现问题，我定要南宫渝付出代价。”

    大皇子反问：“代价？你想他付出什么代价？只怕到时候不仅你家远儿下场会很惨，就连你下场也很惨，父皇最不喜欢这样的争斗，你若是聪明主动道歉，说没有管教好孩子，说不定你遭受的惩罚会少一点，但你若是继续跟南宫渝死磕，信不信连你也得搭进去。”

    六皇子这时候也劝说道：“五皇兄我觉得大皇兄说的对，皇姐是什么脾气你知道的，她绝对不会放着这件事情不管，肯定会安排人保护南宫渝和南宫卿，继续下去事情会越闹越大。”

    屋中一下子安静了下来。

    五皇子这一刻真的后悔，他听到大皇子家的南宫蓉儿和南宫雪儿吃了亏后，还笑话过大皇子。

    回去后他就让南宫远挑事，欺负平平和安安，就想要看看林玉竹是不是真的那么强势。

    结果……

    现在想来真正愚蠢的人是他。

    林玉竹这个贱人真的不按常理处事，换成别人至少会考虑一下影响，还有一次得罪这么多人值不值得。

    他就是想要给林玉竹一个下马威，恶心恶心林玉竹。

    结果，不是他恶心到了林玉竹，而是他惹得一身骚。

    大皇子也没说话，该说的他都说了，心中暗骂五皇子蠢，没看到他最近都夹着尾巴做人？没看到他为了不招惹到林玉竹和南宫羽彤，都已经把孩子放在家里了。

    就是有不信邪的非要去。

    六皇子现在是暗自庆幸，幸好他家只有南宫玉琴参与进去了，若另外几个孩子参与进去，只怕这时候都没有出八皇子府。

    庆幸的同时又苦恼，明显的啊！大皇子这边弱了那边一头。

    要是早点对南宫羽彤那边示好，他也不至于现在这样。

    这个晚上，安阳城注定是不平静的。

    安安和平平还有南宫渝和南宫卿都留在了八皇子府，荀夫子也安排了一位先生过来教导几人。

    信件已经快马加鞭送去了皇城，该如何处置都要看皇上最终的结果。

    孩子们在身边林玉竹也安心。

    南宫云齐终于在第五天的时候回来了。

    回来的时候南宫云齐明显疲惫得很，下巴上的胡子都长了很长，整个人都没什么精神。

    见此林玉竹担心坏了，赶紧让丫鬟准备热水，这边她亲自给南宫云齐剥水果，递茶水，捏肩。

    “你这一次出去做什么了？花了正常时间也就算了，关键你这状态不对啊。”她心疼得很。

    南宫云齐拍了拍林玉竹放在他肩膀上的手安慰道：“我没事，这一次是遇到难事了所以耽搁了一下，放心，事情已经解决了，你在家里还好吗？”

    林玉竹在犹豫着要不要把发生的事说给南宫云齐听。

    结果千寻这时候跑进了屋子。

    这个时间千寻一般是在书院的，所以南宫云齐一问，千寻就气鼓鼓地把发生的事情告诉了南宫云齐。

    南宫云齐心中惊讶，坐直了身体道：“这几天居然发生了这么多事？平平没事吧。”

    他还是很喜欢安安和平平的，两个孩子都很懂事听话。

    千寻气鼓鼓道：“平平哥哥没事了，就是脸疼了好几天，爹爹，南宫远天生就是大坏蛋，以前我就不爱和他玩，以后我更不会和他玩。”

