 “小子，既然如此，本仙君就不浪费时间了，我要炼化那道仙帝法则，这是一枚传音符，你收好，如果你遇到危险，就捏碎他，我自然就会来救你，”白日修罗失去了耐性，直接给地九一枚传音符，然后就离开了。

“哼，一个飞天僵尸而已——”确认白日修罗离开，地九的神色变得有些难堪，冷哼一声，不过，还是小心的把那传音符收了起来，毕竟这关键时候可以救他的命。

“轰轰——”虚空另一处，一个唇红齿白的少年，一手遮天，把一个二级的金仙直接拍碎，在那个金仙凄惨的叫声道，生生的把金仙法则抽了出来。

凶威滔天，让远处围观的人，个个胆战心惊。

“不愧是仙童，实力如此强大，八级真仙，竟然有如此威势，”有人惊呼。

“据说，这个仙童可是即将进入仙道院的人物，虽然是八级真仙，不过，却是可以击杀三级金仙，他的手中有重宝，据说可以抗衡五级金仙，实力非同小可，是这次进入仙道院的重点人物，”有人议论道。

“原来如此，难怪有如此可怕的战力，能进入仙道院的人物，个个都非同风响，就像那个小仙剑，一剑直接劈杀两个一级金仙，他可是曾经击杀过四级金仙的存在，并不比这个仙童弱，”又有人说道。

“不错，当日，我在场，这个小剑仙来自九鼎剑宗，一把仙剑威力强大无比，他也只是九级真仙而已——”“是啊，即将进入仙道院了，不少的天才精英都开始出来历练了，他们这些人个个都是真仙，却是以斩杀金仙为荣，初级的金仙在他们面前根本不够看，”“我听说魔道八宗也派出了不少的天才弟子出来历练，都是可以越级挑战金仙的战力，”“唉，没有办法，人比人气死人，这些弟子无一不是具有优越的修练资源，具有极好的仙术神通，即使是一头猪，也会成为高手，如果我有这种资源，我一样会成为天才，”有人不满的说道，带着浓浓的妒忌之意。

“话也不能这么说，修练还是要靠天分和机缘的，天赋不行，即使是仙王也没有办法。

听说了吗，散修中，一个天才人物，叫作孤独无二，也要进入仙道院，此人身世坎坷，一生不顺，克父克母，孤独一生，却是让在孤独中领悟了绝世仙术神通，实力强大，可以越级挑战，据说，他已经到了九级真仙顶峰，”有人这样解释道。

“孤独无二？

这个人我倒是听说过，确实是一个人物，只是此人亦正亦邪，性格喜怒无常，并不好相处，”有人似乎对这个孤独无二较为熟悉，认真的说道。

一时间，整个仙院，进入仙道院的历练弟子，成为众人所关注的一个极为火热的问题，不时有年轻强者出现，击杀金仙，来历练自己。

现在，仙界有不少的初级金仙，几乎要躲着走，担心遇到实力强大的年轻人，来拿自己练手，成全他们的威名。

当然，也有实力强大的金仙，对于这些年轻人不屑以顾，只不过，这个天地人物，都是有门派势力推荐的，他们不想轻易的惹事。

“哼，实力强横又怎么样，具有越级挑战的能力又如何，也不该拿一些低级的金仙来显威风，这些年轻人到底想做什么，难道只是历练么？”

有人表示不满。

“嘿，历练是一回事，不过据我所知，这些人中，有不少的人在追美而已，”闻言，有人不屑的冷笑道。

“哦？

何出此言？”

“诸位有所不知吧，仙道十门三大美女，除了凌波仙子因为实力境界太强而无人敢追外，九鼎剑宗的花想容还有孤独飘雪可是两个极品女人，是一个年轻强者的追求对象啊，”后者解释道。

“哼，花想容我没有见过，不知长相如何，孤独飘雪我倒是知道，只是此女早已不是清纯之身，我听人说，此女在飘渺战场——”有人冷哼道，对于孤独飘雪印象极差。

“原来如此，”“喂，你们听说了吗，魔道八宗的第一美女玫瑰夫人据说惊为天人，”“玫瑰夫人？

她可是金仙顶峰的强者，听说不久前晋级到了大罗，而且她有了伴侣，谁敢打她的主意？”

“那倒也是，这绝不是一些年轻强者所能追求的，另外，我听说玫瑰夫人的伴侣叫陈东升，似乎消失很久了，也许早已陨落在外面，所以，如果感觉自己实力强大，追求此女也不是不可以的，”一时间，仙界纷纷扬扬，即将进入仙道院的强者，仙魔两道的美女，金仙的被杀，几乎成了目前整个仙界议论最多的话题。

“轰轰轰轰——”虚空另一处，洛天一身黑色衣袍，耸立在虚空之中，在接受天劫的洗礼。

不错，洛天化解了体内的能量，境界再次的到了临界点，又一次突破了。

“他真的很让我意外——”一身玫瑰服饰的玫瑰夫人，看向皇天灵和玉梳还有那虚空之中悬浮着的盘龙的身体，淡淡的说道。

洛天要渡劫，所以，只能把皇天灵和玉梳给放了出来，盘龙也被扔了出来，至于那个真武魔帅的神识体，也和长老仙和还有永恒身死道消了。

“咳，多谢仙子救他，”面对强大之极的玫瑰夫人，皇天灵和玉梳极为不自在，不过皇天灵还是讪市  的笑道。

“顺便而已，”玫瑰夫人似乎对皇天灵二女没有兴趣，只是淡淡的说道，然后把目光望向了天劫之中的洛天，眼中闪过一丝异常。

为了尊重洛天，在洛天没有醒来时，她并没有探索洛天的秘密，甚至，她也没有想到洛天，一个七级混沌的小家伙，竟然藏着这么多的秘密。

“也许——他的成长以后不会比陈东升差——”玫瑰夫人心中自语。

“轰轰——”洛天在对抗着天劫，这次的天劫同样极为强大，最后轰的一声，洛天一下子突破了八极混沌的大门，再次进入一个全新的天地。

 