    美航球馆已经乱成一锅粥了。

    电视机前的斯特恩险些就把电视机给砸了。

    去奥尼尔奶奶的，劳资辛辛苦苦地让NBA变成正能量，你们现在给我玩这手？

    而且，这次热火可是冲着林易来的，斯特恩又不是小孩子，热火是不是故意的，总裁一眼就能看出来。

    美航球馆的三位裁判们都快忙疯了，他们拦在了球员中间，避免双方的冲突扩大。

    负责执法今晚比赛的约翰逊突然有些想骂人......因为在混乱中，也不知道是谁给他来了一拳。

    在NBA，裁判可是项辛苦活，尤其是在双方出现混乱时。

    安德森的发带都已经被扯在了地上，论战斗力，热火真的有些渣......

    究其原因，主要还是热火球员情知自己理亏，詹姆斯、韦德都只是上前拉架，不敢帮忙。

    威尔森钱德勒展现了他强大的战斗能力，揍完安德森，不服气的他顺带还想揍詹姆斯一拳。

    而在起先的激动后，尼克斯的球员与教练们也迅速地理智了下来，毕竟此时林易还躺着呢！

    干TMD科比，林易很郁闷，你们难道就不能先关心关心我？

    说真的，刚刚摔下来时，林易还是很痛的。

    这倒霉的治愈术，非得延迟个几秒，不过正好，这样一来林易也不用去表演了。

    因为他是真的很痛苦。

    讲道理，别觉得林易在使坏，因为要是今晚换成别人，指不定就赛季报销了。

    NBA可从来不是过家家。

    你的对手可不会像漫画里那样，输了后，与你约好明年再来。

    到了东决这会儿，篮球就是战争。

    也别觉得热火很阴险，很坏，因为在NBA的历史上，这种盘外招数不胜数。

    知道马拉多纳为什么讨厌韩国人吗？

    因为当年在世界杯上，韩国人那哪是踢球啊，纯粹就是想废了马拉多纳。

    竞技体育，成王败寇！

    美航球馆，双方的球员理智了下来，尼克斯的队医迅速进场，看着痛苦的林易，尼克斯一名队医急忙喊道：“担架！担架！”

    林易觉得，有必要给这名队医加个鸡腿。

    机智！

    太尼玛配合了！

    在这位队医喊出担架的一瞬间，场上的尼克斯球员懵了，德安东尼双手抱头，“这么严重？”

    刚刚拉着小钱德勒的拳王突然觉得，早知道林易伤得这么严重，刚刚就应该让小钱德勒揍詹姆斯一拳。

    眼睛鼻子都被打青了的安德森松了口气，这波不亏，不就是挨顿揍嘛，反正自己已经圆满地完成了教练布置的任务。

    詹姆斯与韦德对视了一眼，此刻，这两人的心情有些复杂。

    担架很快进场，而这时，美航球馆的热火球迷们也站了起来，他们为林易献上了掌声！

    虽然是敌人，但是刚刚安德森那下......

    确实很不道德。

    热火球迷们知道，今晚过后，热火肯定会被黑死。

    TNT电视台，看完慢放后的巴克利十分生气，“热火就是故意的！这种犯规当年要是犯在我身上，我特么下一场绝对会掏出枪来一枪崩了安德森！”

    奥尼尔和肯尼史密斯纷纷点头，安德森的这下空中抱摔，极其恶劣，这已经不是恶意犯规了，这特么就是冲着废人去的。

    在拉人时，安德森甚至施展了自己的锁喉功，林易的体重这么大，可想而知安德森为了把他拉下来使了多大的力气。

    只可惜......

    人们不知道，其实安德森刚刚在抱摔时也有些怀疑人生。

    因为......他感觉自己好像没使多大的力气！

    林易仿佛很配合自己一样。

    只不过，安德森可不会去怀疑林易是在故意碰瓷，因为刚刚的这一摔，在安德森看来都很痛。

    而在林易被抬进更衣室后，被打得鼻青脸肿的裁判约翰逊率先来到技术台看了回放。

    他要先找出那个打了自己一拳的混蛋！

    这时，尼克斯的替补席上，保罗和拳王对小钱德勒说道，“威尔森，我们都知道你很敬重林，但是......”

    小钱德勒摇了摇头，“不是这样的，克里斯、泰森，刚刚你们不也很冲动？如果我不动手，恐怕动手的就是你们。”

    “这种时候，既不能让对手觉得我们怕了他们，又得有人挺身而出，所以我才故意冲在前面，这样一来，你们是在拉架，而我才是动手的那个人！”

    “就算事后裁判要罚，也只会停我的赛，你们并不会因此受到牵连！”小钱德勒一字一顿的说道。

    尼克斯的队员们都懵了。

    德安东尼和唐纳森也愣住了。

    好像......这货说得有点道理啊！

    刚刚场面混乱得不行，所有的尼克斯球员都想上去跟对手决斗，而在小钱德勒率先挥拳后，大家反而冷静了下来。

    因为尼克斯本来是占据着道义上的主动的，德安东尼第一时间便想起了当年霍里搞纳什的那下，可是......谁也没想到，一向在大家心目中是个莽夫的小钱德勒居然能够在那一刻能思考这么多。

    开玩笑！

    我威尔森钱德勒虽然莽，但是我也不会傻乎乎地莽。

    小钱德勒当时在冲上前时便想好了所有的剧本，真以为他想揍詹姆斯啊？他只不过是想让队友过来拉住自己。

    果然......在裁判看完录像后，威尔森钱德勒成为了尼克斯这边唯一被驱逐出场的球员。

    而热火那边，鸟人安德森也吃到了二级恶意犯规被驱逐出场，在赛后，安德森的这次犯规肯定会引起人们广泛的讨论，斯特恩已经打定了主意，一定要严惩安德森这样的行为。

    不过，裁判的判罚可没有停下，热火这边，波什因为离开替补席也被驱逐出场！

    小钱德勒是对的......

    尼克斯这边，在小钱德勒一马当先冲出去后，德安东尼与姚明便迅速拉住了替补席上的其他球员。

    这波，尼克斯反而赚了你敢信？

    人揍了，热火那边安德森肯定会被禁赛，波什则要看联盟如何来判定......

    波什很委屈，因为他刚刚在看到小钱德勒准备向詹姆斯挥拳后，急忙上前，却没想到自己莫名其妙地背了个大锅。

    不过，热火的主教练斯波尔斯特拉觉得也没什么，因为尼克斯那边，林易这场比赛肯定回不来了。

    看台上的莱利得意地扬起了嘴角。

    虽然这波闹剧热火看上去吃亏了，但是你们的王牌林易可是被担架给抬下去了。

    你们这下，该怎么办？

    波什顶多会被追加禁赛一场，要是林易在这轮东决报销，莱利有很大的信心热火能够把尼克斯给淘汰出局。

    尼克斯的替补席上，德安东尼满脸愁容，“也不知道林伤得重不重。”

    在林易“受伤”离场后，尼克斯这边换上了大姚与拳王搭档内线。

    姚明望了球员通道一眼，“放心吧，阿林，交给我了！”

    大姚很生气。

    姚明不会去和热火动手。

    他只会用实际行动来告诉热火。

    别特么以为中国球员是好欺负的！

    整支尼克斯顿时同仇敌忾。

    保罗在这一刻也把他与韦德、詹姆斯之间的友谊给抛到了九霄云外。

    “为了林易——！！”

    ……

    PS：第四更！今天12点前四更万字更新到了哦~！明天继续！么么哒！