    不但有肉，还有酒。

    绿珠知道边关没什么好吃好喝，来的时候，不少马车里都放着酒水，主要是为了给她三哥解馋的。

    到了南郊后，带来的百姓都交给陶蔚然和墨鱼了，吃喝的东西都运到了城里。

    一坛坛酒水被搬上来了，边关将领们原形毕露，为了抢酒，差点没引发血案。

    楚擎大骂了一声，谁他娘的再抢谁就滚出去，然后大家都老实了，老老实实的坐在烤架子旁，和个听话的小学生似的。

    马如敬垂头丧气，愈发觉得楚擎是来夺权的，面对自己的时候，这群将领们都没这么老实过。

    昌贤特别会来事，亲自拍开封泥，挨个给将领们倒了一碗，说是代表他爹敬边关将士的。

    将领们一个个感动的不要不要的，楚擎猛翻白眼，就是吃顿饭，整的和表彰大会似的，他就讨厌这种事，吃饭吃一半，来了个什么领导，乐呵呵的，说一大堆屁话，完了大家还得强颜欢笑的附和着，表示自己很感动，很开心。

    昌贤哔哔完了，坐在了楚擎身边，呵呵傻乐着。

    “给你爹收买人心收买的不错，话也讲的很戳心窝子。”

    昌贤腼腆一笑：“楚师也觉得学生讲得好？”

    “嗯，挺好，下次别讲了。”

    昌贤：“…”

    粮都不够吃，别说肉和酒了，这群将领们，那就恨不得一个个活活撑死在原地，甩开腮帮子就往嘴里灌往嘴里扔，几乎都不用嚼了。

    福三坐在烤架子旁，手里端着满是缺口的破碗，望着跳动的火苗，没吃也没喝，思考着什么。

    “三哥。”绿珠切了块猪肉，放在了福三的盘中：“你怎么不吃呀。”

    福三略显的恍惚扭过头，望着绿珠俏生生的面庞，挑了挑眉头，没说话。

    “三哥，你怎地了？”

    福三突然问道：“你还嫁人吗？”

    “呀！”

    绿珠俏面微红，京中工料女大亨略显慌乱：“三哥，你问这个做什么。”

    福三正色道：“你若嫁人，不可事事皆听夫君，所谓嫁鸡随鸡嫁狗随狗，一派胡言，可是懂了。”

    绿珠一头雾水，没懂，也不知道福三没头没尾的说这句话做什么。

    福三继续道：“你莫要辜负了少爷的一片苦心。”

    “楚大人的一片苦心？”

    “这世道，操蛋的很，女子不如男，是男子的附庸，少爷看不惯，才让你成了五品宜人，成了商贾，成了京中有头有脸的人物，你若是嫁人，又与其他女人一般，没了自己的脑子，没了想法，便是辜负了少爷，若不想辜负少爷，就让这世间更多的女子知晓…”福三振臂一挥：“谁他娘的说女子不如男！”

    绿珠睁着大眼睛，瞅着福三，云里雾里的。

    “三哥，奴，奴不是很懂。”

    福三也没指望她懂，就是最近看了《女诫》心生一些感悟，觉得女子活在这世上，太艰难。

    不得不说，三哥能有这种感悟一点都不奇怪，如果不会有这些想法，也不会称为昌京总嫖把子四千少女梦。

    “哎呀，看书真是一件美事。”福三露出了笑容，开始吃肉喝酒，一想到还有那么多书没看过，心里就美滋滋的。

    吃饱了正在打嗝的楚擎，觉得福三最近有些不对劲，所以暗暗关注着福三，一听三哥说出了这么一番言论，怀疑是不是又要升级了？

    拍了拍肚皮，楚擎坐在了福三身边，看着绿珠笑道：“别听他胡言乱语，女子生在这世道，寻个如意郎君嫁了，快快乐乐一辈子，比什么都好。”

    福三点了点头：“少爷就是心善，总是为别人考虑。”

    就在这时，一道倩影跑了进来，人未进，声音先传了进来。

    “三哥三哥，三哥你在吗，人家来寻你啦…”

    刚喝上一口酒的马如敬又开始上火了。

    马缨跑进来后，满面惊喜：“哪里来的酒水，快快，给本姑娘倒上一碗解解馋…”

    话说到一半，马缨见到了福三，然后又看到了正在给福三切肉的绿珠，俏脸一沉。

    “你是谁，贴着三哥那么近干嘛！”

    绿珠微微抬头，风轻云淡：“你又是何人？”

    “本姑娘马缨，边军白虎女，我爹马如敬，边关大帅！”

    “哦。”

    微微“哦”了一声，绿珠继续给福三倒酒。

    结果这一幕看在马缨眼里，那叫一个火冒三丈。

    “你个狐媚子，你究竟是谁。”

    一听“狐媚子”这三个字，绿珠腾地一下站起身，快步来到马缨面前，冷笑道：“边关大帅之女，出口便是伤人之语？”

    马如敬赶紧站起身：“缨儿，莫要胡闹，张姑娘为咱们边军带来了不少郎中，不得无礼。”

    “爹，可这女子贴着三哥。”马缨气呼呼的叫道：“像个狐媚子一样，不知羞！”

    “马大帅。”绿珠仰着头：“这就是你边军的待客之道么，小女千里迢迢送了工料与郎中，你马家千金，就如此肆意辱骂我？”

    马如敬也知道绿珠不是逆来顺受的姑娘，肯定是个老社会人，赶紧给马缨打眼色。

    “快些回去，莫要胡闹了。”

    “爹，您怎么还帮着她。”

    眼看二女又要吵起来，田海龙来到福三身边。

    “福三兄弟，这么多将领们看着呢，吵吵闹闹的，马帅的颜面挂不住，你去劝劝。”

    福三调整好吃瓜角度：“与老子何干。”

    “因你而起啊。”

    “女子心仪老子…”福三皱着眉头：“我就有罪吗，难道被女子钟意，也是一种罪吗，若是罪，老子在京中的时候，早就被千刀万剐不知多少次了。”

    田海龙：“…”

    三哥根本不在意，非但不在意，还开始看热闹了，另一边，俩女人都吵起来了。

    “一口一个三哥，不知谁才是狐媚子。”

    “你是，你那模样就像。”

    “诶呦，我与三哥，相识数年，叫一声三哥，应有之意，你又结实了三哥多久？”

    “十四年，十四年前，三哥救过本小姐。”

    “三哥救的人多了，看你那模样，八成是心生了爱意，若是三哥救一个，便娶一个，那岂不是要娶几十上百个女子为妻。”

    “你乱说，他只救过我！”

    要说吵架这事吧，马缨肯定不是绿珠的对手，对绿珠来说，这才是刚热身罢了。

    绿珠不但嘴上不饶人，又故意盯着马缨的胸口看了几眼，随即又挺了挺自己傲人的胸脯，满面戏谑。

    两个女子四目相对，剑拔弩张，凝望着对方，如同高手对决，既决高下，也分谁的胸大！

    “好你个狐媚子！”马缨大怒，一把摁住了剑鞘，想要动手。

    马如敬黑着脸：“够了！”

    “爹，你居然帮外人。”

    看热闹的福三对一旁的田海龙说道：“我家少爷说过，这人的脑袋，很是有趣，分左边和右边，也叫左大脑和右大脑。”

    田海龙一头雾水，没听懂。

    马缨指着绿珠大骂道：“在边关你还敢和本小姐如此嚣张，小心撕烂你的嘴！”

    绿珠面无惧色：“来呀。”

    福三又对阿龙说道：“左大脑呢，少爷说是能够控制理智，你看那马缨，还想着让她爹给她做主，就是尚存几丝理智。”

    田海龙第一次听到这种说法，不觉明历。

    马缨见到老爹不帮自己，气的花枝乱颤：“你这狐媚子，别让我再碰见你。”

    绿珠轻笑道：“你以为你是谁，本姑娘是五品宜人，你动我一下试试。”

    马缨再次按住了剑柄：“就是杀了你又如何，牙尖嘴利！”

    福三指了指自己的太阳穴：“而右大脑呢，按照少爷的说法，就是控制冲动，血气。”

    田海龙依旧不觉明历。

    当着这么多将领的面，马如敬有点下不来台了，大吼道：“缨儿，莫要再胡搅蛮缠！”

    “爹！”

    马缨一跺脚，又气又无奈，摁着剑柄，想要动手，却又不是太敢。

    突然好为人师的福三，看了眼身旁的田海龙：“观此模样，算是左大脑与那右大脑谈判，正如两军对阵，双方谈判。”

    阿龙依旧不觉明历中…

    现在不止是老马下不来台，马缨也觉得自己下不来台了，眼看老爹脸色越来越黑，绿珠一副有恃无恐的模样，再次使劲一跺脚，一转身，突然抽出佩剑，劈在了大门上，随即流出了眼泪，飞快的跑出去了。

    田海龙下意识看向福三：“这是…”

    三哥略显失望：“谈崩了。”

    田海龙满面钦佩之色。

    怪不得连楚大人都叫福三兄弟为三哥，三哥，是有大学问啊！

    再看马如敬，丢了个大人，气呼呼的叫道：“缨儿这孩子，从小娇惯的不成样子，极不稳重不说，做事也是由着性子来，冒冒失失，哪里像是本帅的女儿，真是让本…”

    田海龙面色剧变，下意识大喊道：“大帅，这话可不能乱说啊！”

