    片刻，这个将领回过神，怒拍桌子，咬牙切齿道：“废物！全都是废物！这么多人找一个人都找不到，老子养你们何用？都瞎了吗？对方都跑出去半天，一个两个都没发现。”

    顿时，整个会议室都安静了下来，没人敢开口，触对方的霉头。

    其实，他们也很憋屈。

    这么多人出动，搜查了这么久，竟然被对方给跑了。

    如果这个消息不是通讯参谋亲自带回来的，说什么，他们都不会信。

    开玩笑，十万大军布下的天罗地网可不是盖的！

    就算对方的实力再强悍，都不可能做到悄无声息地突围成功。

    结果，对方还是逃脱了。

    他们实在想象不到，那个家伙到底是怎么做到的？

    呼呼。

    这个将领不断地深呼吸，恢复了一丝平静后，看着众人，沉声道：“那边可是雪山区域，人迹罕见，就算大军过去也很难行动，恐怕......”

    他的话没说完，在场的人脸色都变得凝重起来。

    毋庸置疑，按照这个趋势的话，那个他们追捕了半天的特种兵，可能会安然无恙地回去。

    可是，那个家伙让他们损失惨重，不仅摧毁了黑猫突击队，而且还炸了1号油库，如果不将对方留下来，这口气如何咽得下去？

    想到这里，这些军官全都义愤填膺，纷纷开口起来。

    “一定要想办法干掉那个家伙，否则，我们的脸都丢尽了。”

    “没错，这个该死的混蛋在我们这里杀人放火，还想全身而退，门都没有。”

    “趁着对方还没翻越雪山，我们应该马上出动人马，进行围堵。”

    “......”

    听到众人的话，这个将领点点头，眼中充满疯狂的杀机，阴森森道：“传令下去，不惜一切代价，抓住他，就算抓不到活的也无所谓，反正一定要干掉他。”

    “是。”

    “还有，立刻通知战机，用导弹轰炸，制造雪崩，让附近的炮兵也对着雪山区域开炮，拖慢对方逃跑的速度。。”

    “是。”

    “另外，让擅长跟踪的专家立刻赶去雪山那边，尽快找出对方的踪迹。”

    “是。”

    “……”

    随着，一条条命令的下去，一直处于等待状态的战机编队，立刻升空，直扑向陈凌所在那一片雪山。

    战机全速飞行起来，速度肯定比陈凌快得多。

    这也是陈凌担忧的地方。

    不过，既然没办法左右对方的动作，陈凌只能全速进行赶路。

    果然，五十分钟之后，陈凌还没穿越这些雪山，战机就已经到达预定的区域。

    这时，驾驶战机的飞行员想都没想，立刻朝着下方发射导弹。

    毕竟，上面的人给他们下了死命令，要是无法干掉对方，他们回去以后得要受罚。

    咻咻咻......

    剧烈的破空声络绎不绝地响起来。

    一枚枚拖着火焰尾巴的攻击导弹，撕裂空气，扑向一座座伫立天地之间的雪山。

    原本寂静很多年的雪山，在这一刻，直接迎来了大爆发。

    轰隆隆……

    随着剧烈的爆炸声不断响起来，震耳欲聋的声响不断回荡在雪山之间。

    嘭嘭嘭……

    不久之后，附近的炮兵队伍也成功就位，二话不说，直接朝着雪山疯狂地轰炸。

    轰轰......

    一枚枚大口径的火炮从狰狞无比的炮管喷射而出，齐齐朝着雪山飞过去。

    随着战机与炮兵的双管齐下，这些雪山再坚硬都顶不住。

    终于，雪崩开始了，！

    哗啦啦。

    刹那间，无数的积雪从雪山上滚落，甚至还出现了各种大雪球，分分钟将下方的一切物品吞噬。

    要知道，大自然的威力，无人可以抵挡，就算是钢铁怪兽坦克，在这样的情况下，一样会被淹没。

    很快，连锁反应来了。

    要是有人从半空往下看，绝对无比震撼。

    这个画面太壮观了。

    一座座雪山好像被东西从下方撬动了一般，仿佛滑铁卢一样，不断地崩塌，一路扫荡过去，将所有的物品都掩埋掉。

    就连路口那边，那些被陈凌杀死的士兵尸体，都瞬间被淹没。

    “卧槽……”

    奔跑中的陈凌看到这一幕，都忍不住骂了一句。

    唰。

    陈凌抬头看了一眼盘旋在上面的战机，发现对方距离自己不远了，不由脸色一沉。

    这样下去不是办法！必须找个地方躲过这波攻击。

    否则，如果对方继续轰炸雪山，自己绝对逃不过被吞噬的命运。

    心底闪过这个念头后，陈凌在赶路的过程，不断在仔细观察周围的情况。

    没多久，陈凌嘴角一翘，直接朝着东南方向飞奔过去。

    几个呼吸后，陈凌来到一个雪洞旁边，想都没想，里面趴了进去。

    这个雪洞是他凭借战场作战经验发现的，是刚刚被炸出来的炮坑，又被岩石挡着，是一个最佳的藏身之处。

    要知道，以敌人的疯狂程度，自己继续往前走，绝对是找死。

    最为关键的是，在战场上，同一枚炮弹砸在同一个位置，几率很小。

    因此，此情此景，藏在这个炮坑里，再安全不过了。

    随后，陈凌就静静地趴在雪洞里面，竖起耳朵，听着那些轰炸的声音。

    其实，陈凌不是第一次干这样的事情。

    之前，他在地狱营训练的时候，跟着霸王龙教官去参加大型战场的作战，没少遭遇被大军围堵的事情，他们就是靠着躲在炮坑里面，才逃过生天。

    也正是因为这些经历，陈凌的战场作战经验才无比丰富，能轻易地利用身边任何的物品进行战斗。

    而现在，陈凌的战争第六感更加恐怖，就算隔着很远的距离，都能预判出危险。

    他一眼就能看出来，就算远处的雪崩再恐怖，都影响不了自己。

    就这样，陈凌听了一下外面的状况后，不再理会，干脆趴着睡觉，恢复体力。

    刚刚闭上双眼，感受了一下外面的温度后，陈凌直接咧嘴一笑。

    嗯，不错。

    他本来有些冷，不过，现在有炮弹爆炸散开的热气在，感觉挺舒服的，很适合补眠。

