    拍卖师刚叫开始，凌笑就立即叫价“五十五万下品玄晶”。

    在凌笑一旁的玄耀被吓了一跳“凌兄，你真要拍这蛟龙精血？”。

    “那是自然，我需要它”凌笑肯定地说道。

    玄耀再次认真地看了一眼凌笑，颇以为然道“原来凌兄已经颇具龙格，难怪……难怪……”。

    “喂，别说得像神棍一样好不好，难不成你知道我为何需要这精血？”凌笑说道。

    玄耀摇了摇头道“我略懂几分观人之象，现在我再观凌兄你呈游龙浅搁之象，终会有飞龙再天之时，看来这精血非凌兄莫属了”。

    凌笑没好气地看了一眼玄耀道“还真当自己是绝世神棍了”。

    他心里却是在暗喜“这神棍还有几分本事，居然能看出本少有飞龙再天之时，嘿嘿，本少不愧是人中龙凤的，魅力无人可挡啊！”。

    在六号包厢中，彩仙子神色十分难看，她喃喃地嘀咕道“居然敢抢我养神草，我会让你知道得罪本仙子的下场”。

    当精血拍卖价格到了九十万下品玄晶后，竞价的人越来越少了。

    必竟这精血还不知道能不能领悟出蛟龙的天斌神通，没有多少人敢花大待价去睹。

    凌笑脸上的笑意越来越浓了，仿佛已经看到那精血手到的样子了。

    谁知，在六号包厢中传出竞争之声“九十一万下品玄晶”。

    凌笑微微愣了一下，很快又跟进叫价“九十二万下品玄晶”。

    “九十三万下品玄晶”。

    “九十四万下品玄晶”。

    “九十五万下品玄晶”。

    ……

    无论凌笑加多少，彩仙子都在后面多加一万。

    如今只剩下他们两人和卫家的人在竞价而已了。

    “这……这女的声音好熟悉啊，居然敢和本少抢东西”凌笑有些气结地说道。

    “谁叫你刚才抢了人家的养神草，人家这是在和你抬扛”玄耀说道。

    这时，卫家卫威虎把价格叫到了一百万。

    这次凌笑并没有加价，他试试那六号包厢的女子是否会继续加下去。

    可是，他没有出声，那六号包厢女子也没有再出声了。

    “一百万第一次，一百万第二次，还有没有人加价”拍卖师叫唤道。

    “一百零一万下品玄晶”凌笑赶紧加价。

    然而，六号包厢又响起了声音“一百零二万下品玄晶”。

    “妈的，这女人果然是纯心和我抬扛”凌笑气恼地骂道。

    在三号包厢中的卫不凡神色也难看了下来。

    卫威虎问道“大哥还要不要跟进？”。

    卫不凡淡淡道“最高加到一百一十万”。

    卫威武点了点头，又继续加价。

    卫不凡同样迫切需要这瓶精血，因为他修炼的是龙虎九变玄功，如果能有龙血脉精华吸收配合修炼，那将会是事半功倍。

    尽管如此，卫不凡很知道分寸，如果这瓶精血待价代高就不划算了，六号包厢分明是与八号包厢在抬扛，他不想参与其中。

    反正最后不管谁获得，他还可以通过其他渠道获得这瓶精血。

    卫威武喊了一百一十万，凌笑没有立即竞价，而是选择了沉思了一下。

    六号包厢果然又没动静了。

    凌笑淡笑自语了一声“既然你要玩，我就陪你玩大点吧”。

    “一百万下品玄晶再加五千中品玄晶，如果你们能高于这个价我退出”凌笑朗声道。

    一块中品玄晶相当于一百块下品玄晶，凌笑这竞价相当于一百五十万下品玄晶了。

    他从三大皇阶收刮得来的下品玄晶加起来不过一百来万，刚才又花了十几万，现在只能以中品玄晶加价了。

    他一下子多加了四十万，同时又扬言有人超过他的就不要了，目的就是要震慑六号包厢那女人。

    他敢肯定那女人绝对不是冲着精血去的，他已经叫到如此高价，那女人还敢加价的话，他也只能放弃了。

    三号包厢中的卫威虎低骂道“八号包厢是谁，真是个疯子，居然花这么大待价要这么几滴精血”。

    卫不凡眯了眯眼睛，神色间闪过几丝杀意说道“我要他有钱买，没命花”。

    在六号包厢的彩仙子也是冷笑“还真是个大肥羊，我不仅要你把我的养神草送上，还要把你洗劫干干净净，让你知道得罪我彩仙子的后果”。

    彩仙子不敢再加价了，必竟她要的效果已经达到了。

    八号包厢中的玄耀对着凌笑竖起大拇指道“没想到凌兄如此富有，以后我就投靠你了”。

    “行啊，反正本少还缺个书童，干脆你就给本少当个半读书童吧”凌笑打趣地说道。

    “去你的，我堂堂一代玄门第一神算，怎么能安排这么低的身份呢，起码也要给我安排个师爷做做嘛”玄耀轻笑道。

    ……

    拍卖会结束了，凌笑几乎用完所有下品玄晶才拍得了一株五阶中阶灵草和一瓶精血。

    本来一直觉得自己很富有，现在却发现自己穷得发酸了。

    “看来有机会，也得拿点东西出去卖了”凌笑在心里暗叹道。

    就在凌笑要离开包厢的时候，玄耀煞有介事地捏了一下手指，微皱了一下眉头道“你的桃花劫要来了”。

    凌笑对着玄耀就踹了一脚“我呸，说你是神棍还当真了！”。

    “信不信由你，出了拍卖会自有分晓”玄耀神秘兮兮地说道。

    凌笑也学着玄耀那般捏了捏手指笑道“应该是桃花运，而不是桃花劫，老兄你的境界还不如我高啊！”。

    玄耀微笑不再应道。

    三人从包厢内走了出来，立即感受到几道异样的神芒。

    “难道还真被这家伙算中了？”凌笑在心里疑惑道。

    三人刚离开了拍卖会，魔帝就对凌笑传音道“后面有人跟着”。

    凌笑不动声色地应了一声，继续向前走。

    到三人离开了拍卖会的范围后，一道嘹亮的鸟鸣声响了起来。

    一只五色神鸟出现在了凌笑三人上空之上。

    一名美艳的道姑，手持着红拂冷冷地俯视着凌笑三人。

    凌笑抬头看去，向着那道姑拱了拱手道“不知道这位仙子有何指教？”。

    他心里暗呼“难道这道姑看上本少了？这可该怎么办才好，本少还没做好心里准备呢，万一她要用强，我……我只好勉为其强……将就将就……”。

    彩仙子打断凌笑的乱思胡想道“就是你，把养神草交出来免你一死，如有反抗后果自负”。

    “这……这朗朗乾坤光天化日之下，仙子你确定要打劫？”凌笑一副认真讨问的样子说道，心里暗骂“玄耀那乌鸦嘴，还真被他说中了”。

    “少废话，再多说一句，我割了你的舌头，把养神草拿出来”彩仙子轻拂了一下红拂不耐烦地说道。

    这时，刚从拍卖会同来的人以及附近往来的武者皆躲得远远地在看好戏。

    “那就是彩仙子啊，果然美若天仙，风情万种”。

    “小声点，她可是出了名的血修罗，惹怒了她，死都不知道怎么回事”。

    “看来那小子就是刚才八号包厢的人了，居然敢和血修罗叫拍，真是找死”。

    “快看，卫家的人也过去了，有好戏看了”。

    只见两只四阶低阶的烈炎虎拉着一辆金色车子来到了凌笑等人附近。

    两名二十五岁左右的年青人走了下来。

    “闲杂人等让开，不然休怪我无情”彩仙子瞪了一眼那卫家兄弟说道。

    在卫家兄弟身边的老仆冷哼了一声“血修罗你好大的胆，难不成我卫家还怕了你？”。

    说罢，那名老仆腾升了一股强大的气势，朝着半空之上飞了起来，与彩仙子对恃了起来。这老仆显然也是高阶王阶的实力，跟本不怕彩仙子。

    在底下的卫不凡朝着彩仙子拱了拱手道“仙子大驾，在下只想取蛟龙精血，还请仙子割爱”。

    彩仙子犹豫了一下道“好，精血归你，我只要养神草”。

    “喂，我说你们还把不把我当事人放在眼里了，光天化日之下，你们居然做出如此恶行，难道……难道就不怕遭天遣吗？”凌笑弱弱地说道。

    他这话刚落下，引得周边的人一阵哄笑了起来。

    在南天城，拳头大就是硬道理。

    只要他们没闹得太大，没有在这里当众杀人，没破坏这里的秩序，董家的人跟本不会管。

    “快把养神草交给仙子，再把精血献出来，饶尔等三人狗命，要不然……哼哼”卫威虎指着凌笑大声喝道。

    “欺人太甚，你们这么做与盗贼又有何异，虽然本少长得人见人爱，花见花开，纯洁无暇，老实可人……”凌笑一副委屈十足的样子说道，那眼神似乎都快挤出了泪水了。

    旁边的人听了，都有一种想要做呕的感觉。

    这丫的当真是傻子还是自恋过头了，居然在这种情况下还敢开玩笑。

    凌笑还没说完，在上空的彩仙子就忍不住大喝道“你给我住嘴，给你三息时间，再不拿出来，废了你”。

    “听到没有，快拿出来，要不然虎爷我帮彻底变成人见人爱的猪头”卫威虎跟着不奈耐地喝道。

    “苍天啊！诸位英雄，诸位豪杰，难道你就忍心她们如此欺负我这纯情老实的少年吗？还有没有天理啊！”凌笑哀嚎叫道。

    在一旁的玄耀都被凌笑这作态给弄得蹄笑皆非了。

    “你这该死的傻子，非得逼虎爷动粗”卫威虎再也忍不住要出手了。

