    鸿源等人，之前也都各获得一枚混沌母兽之卵，一直想找适合的地方尝试孵化，但没舍得。

    毕竟，一旦孵化出来，那就是源源不断的苦海生物了，如果不事先想好控制之法，那到时侯恐怕就要徒给祂人做嫁衣裳了。有可能会被人给摘桃子。

    此外，混沌母兽一旦诞生，肯定会不断吸取混沌浊液，没有足够多的混沌浊液，怎么办？

    所以，一直没有动。

    现在，看到这两片混沌苦海，祂们不禁动心了。

    可以先抓一些变异过的苦海生物研究，看看如何控制，事后再慢慢研究如何净化，也不迟。而且，这里的混沌浊液中诞生的苦海生物那么强大，混沌浊液也极可能是强化过的，会比其它地方的资源要好得多。收取一些，或许会有用。

    基于种种原因，不论展飞是否反对，祂们是肯定不会离开这唐州的，非要在这里捞一波好处不可。

    “好吧……”展飞微微一叹，看着那两片混沌苦海。

    现在，与这些家伙撕破脸皮，并不是什么好事。既然如此……

    展飞手一挥，大片浓郁的混沌之气，将周围区域笼罩起来。

    “诸位要清场，可对那些暂时没屈服的混沌主动手了。这些已经投降本尊的混沌主，属于本尊的人，希望诸位自重，不要对这些已投降于本尊麾下的混沌主。”

    声音中带着严厉的警告。

    源祖等人相互看了看，又都稍稍退开一些。

    祂们当然不敢轻易触及展飞的底线，这种时侯祂们也不想翻脸的。

    在唐州还有其它混沌主可以对付的时侯，不找其它混沌主的麻烦而先找这些投降展飞的混沌主动手，那就不是想要分一杯羹，而是想要欺负展飞了。如果换了祂们，已经有大量混沌主投降，却有别人想插手抢夺，祂们也生气，会翻脸。更不说展飞实力现在算是比祂们强。

    而且，比起如何从展飞这里虎口夺食，祂们还有更重要的事要做。比如，等下如何对付那边的唐州混沌主大军？不与展飞联手，似乎祂们也没有太大的把握硬碰硬，除非先将敌军打乱。

    又比如……祂们只是巧合再度在这里聚集，不先立个誓约，真正联合起来，可不敢出手“清场”，因为不先真正联合就出手，指不定什么时侯就内讧了。

    祂们也退开到一边，一层层结界封锁周边，几名强者在那里嘀嘀咕咕。

    而展飞这边混沌滚滚涌动，结界封印得相当之好，也不知道里面发生了什么事。

    “欺人太甚！！”

    遥遥彼方，唐州的混沌主们怒了。

    “吾等居然被如此小窥？简直将我们当成什么了？孰可忍孰不可忍！！”

    “先别生气，我等所为，不过求存。既然那个叫展飞的，还有那些什么东皇和源祖之类，如此轻视我们，我们更应该联合起来，全心全意，灭杀掉祂们，好出这口恶气！”

    “那诸位觉得，该如何？杀过去？”

    “本尊觉得，一动不如一静。带着大军前去攻击，我等诸位实力参差不齐，防御阵势范围过大容易出现破绽，倒不如找一个险要之地固守，等着祂们来攻……”

    “开玩笑！！祂们才多少人？那展飞再强大，爆发也不过千余万宇之力，另外几个就算实力堪与那展飞相比，加起来又能强到多少去？我们有多少人？凡人尚且知道，久守必失。又说，只闻千日做贼而无千日防贼的道理，那么……我们为何要固守？联合出击！！灭掉一个算一个，击败一个算一个！”

    诸多混沌主商量完毕，浩浩荡荡大军出动，声势惊人。

    祂们也不再想着先打开混渊绝壁的通道了，因为就算打开通道，也不敢胡乱飞过去，就算结阵，飞到一半，被人半途引爆混渊绝壁的力量，祂们就得完蛋。所以，就都决定背水一战，先灭掉源祖等人再说。

    此刻大军慢慢接近，源祖等人却仍在结界当中，似乎仍在商议什么。

    而距离祂们不太远处，混沌结界当中，展飞正忙活着。

    将之前投降的混沌主们的力量一个个吞噬吸收，吞噬不了的则归还。所以，这些新手的收下，多数能保持八成左右的实力，而展飞本身也提升了不少的内宇宙之力。

    不时透过混沌结界观察那些唐州大军的活动。

    “这唐州大军，不可小窥啊。”展飞颇有些意外。

    “嗯，来自不同的势力，居然配合得这么好……整支大军周边虚空，能量扭曲，这是禁绝破界能量的传送之力吧？一旦正面冲突，我们也会比较危险。”如月的声音道。

    展飞沉吟不语。

    那浩浩荡荡的唐州大军，周围虚空是扭曲的，而且扭曲的范围相当之大。整支唐州混沌主大军笼罩在巨大的能量防护结界当中。

    在展飞看来，那个防护结界，根本不算什么，虽然很强大很浩大，但覆盖的范围太大了。声东击西或同时多点攻击，就能让那个结界出现破绽，一举撕裂那漏洞，撕裂破绽，就能够杀进去。

    但问题是，杀进去容易，出来怕是就难了。

    这支大军周边虚空扭曲，无法进行破界传送，那冲进去一遇到危险就想破界传送逃走，那是不可能有。只能凭着高速从一端杀到另一端。面对一盘散沙的敌人，可以轻易打穿。但如果敌人集结成阵，大阵之中又或以分割成为一个个小阵，那冲进去就是送死了。哪怕撕裂大阵也会被诸多小阵围困围攻，除非将所有小阵都打散。

    “看来……这些家伙还算是有点本事的。”展飞嘀咕。

    如月笑道：“之前所要吞掉整个唐州的混沌主，所以使计不让祂们知道你的真正实力，难道当时就没考虑到这种情况？”

    “岂能没考虑到？这个阵势虽强，但破起来却不难。”

    “如何破？”

    “祂们的速度慢！！要保持阵势稳定，就不能太快，一旦快了，就会有各种漏洞破绽了，我就可以用放风筝的打法灭掉祂们。所以，只能选择这种慢慢前进，一副大势碾压的姿态。既然如此……我就可以通过积累气势与力量的手段，来对付祂们。积累力量不断叠加，形成强大的爆发力，这样的手段，有极大的弱点，关键是需要时间，而祂们这支大军的前进速度太慢，就给了我们机会。”

    展飞挥挥手，身边诸多混沌主的力量凝聚起来。

    新手的手下们还是挺给力的。

    “如月。”

    展飞提醒，如月迅速将自己推算到的信息，神念传音给展飞。而女娲也同时观察，看到一些普通混沌主看不到的东西也都传给展飞。比如那个巨大阵势当中，诸多唐州混沌主们布阵的小阵，阵势当中的力量流转方向，等等。

    就在此时，展飞这边的混沌结界陡然破开一个巨大的豁口，一道炽烈的光速轰击出去。

    却是大群混沌主联手轰击，这光束，在展飞的引导之下，破开虚空，传送到唐州大军的阵势上方，狠狠轰落。

    敌军阵势周围是禁止破界传送，但能量束传送到敌军阵势外围稍远一点的地方再以光速轰击过去就不成问题了。

    此刻，敌军的能量防护结界剧烈动荡，几欲破碎，但却还没勉强没破。这明显是阵势的真正弱点薄弱之处被轰击到了。

    展飞冷声一笑：“诸位，不要来打扰本尊，否则，你们阵势不保。先去对付源祖祂们吧。”

    那唐州大军的混沌主们气愤异常：“嚣张，实在是太嚣张，可恶！！”

    大军居然没朝源祖等人方向前进，反而主动朝展飞这边飞来。

    “呵呵……”

    展飞冷笑着，朝源祖等人那边看了一眼。

    展飞早就看出来了，源祖祂们已经联合起来，但却还一直困在结界当中不动，其实是在挖坑，弄陷阱，等着唐州大军攻打过去，就可以用陷阱坑一波那唐州大军。

    展飞岂会让祂们如意？

    所以，主动将这唐州大军给吸引过来了。

    “狡猾，展飞这混蛋真是狡猾！！”

    “情况不妙，这唐州大军不弱，如果祂们中计，落入我们陷阱当中，那就是任我们收割的下场，但现在居然先朝展飞那边飞去？”

    源祖等人相互看了看，就一个个飞射而出，但都只是化身，本体不知藏于何处了。

    “展飞陛下，我等前来助你！！”

    “不用你们过来！”展飞道：“本尊就可以对付祂们了。”

    “哈哈，明人不说暗话，展飞陛下你不能吃独食，清场之事，我们也要出手。”

    诸多唐州的混沌主气愤得快人发抖了。这两伙人，将祂们当成砧板上的肉了？

    “杀！！”

    大军浩浩荡荡朝展飞方向冲杀过去。维持着阵势，速度却不算慢。所谓的“慢”，只是相对于混沌主在虚空中穿梭的速度，这支大军的挪移，横渡唐州，其实也不需太久的。

    时刻迫近展飞所在之处。

    然而，虚空崩裂，一道道巨大的裂缝出现在这支大军的周边，一股股浓郁的混沌浊液就从里面喷涌而出。

    更惊人的是，一股强烈炽热的能量柱，从展飞那边轰击过来，再度命中那唐州大军的防御结界。这一次跟之前不同，之前能挡住展飞释放出来的攻击，这次防御结界居然破了，只破小许豁口。但瞬间就有源祖等人联手释放的攻击，一起轰中这些位置，将豁口撕裂一些。

    各种攻击忽左忽右忽东忽西地轰击在防御结界不同位置上，让大军防御阵势变得极度不稳定，豁口不断出现又愈合。

    接着，大股大股浊液涌入，强烈的负面情绪，各种恶念。甚至还有几只苦海余孽被传送过来。

    这只是混沌苦海的部份浊液进行传送，没直接将大片苦海都搬迁，但这些东西，足以让唐州大军的阵势大乱。

    源祖等人眼睛一亮：“杀！！”

    迅速冲杀进入唐州大军当中。

    如月和女娲看向展飞，展飞冷笑：“祂们占不了我们的便宜，再引一些苦海浊液进来。”

    现在的情况，唐州大军中的混沌主们，惧怕那苦海浊液。

    那些混沌主们，是有防护结界，但防护结界被破了。里面是还有一个个小阵，如果祂们不乱，稳住阵势，那么，在混沌浊液持续涌入的情况下，整个阵势就会瘫痪，慢下来，无法动弹。由一个超级大阵变成一个个小阵与大量混沌浊液挤在一起的情况。

    展飞等人将会引动更多的混沌浊液来淹这片区域，祂们要逃，就拦住不给逃。展飞可以轻易将一个个小阵击破。而且就算不击破，祂们也支撑不了多久。要么吸收外界的力量维持小阵，就会吸入混沌浊液所蕴的负面意志。要么依靠祂们自身的力量维持阵势，那又维持不了太多。

    祂们当中有一部份被污染，就会起内讧，那不需展飞等人动手，祂们本身就会内耗，等祂们打得差不多，就会引走这些混沌浊液，再慢慢收割。

    可惜，混沌浊液一涌入，祂们里面许多布设小阵的混沌主就吸入了负面力量，受到影响，一个个慌乱了，阵势维持不住了。

    除非，里面的混沌主们拥有足够强大的实力，不怕混沌浊液的侵蚀。比方说，多名混沌主臣服其中一人，将信仰加持给祂。比如，多名混沌主不顾自身安危，所有力量都不用来护持己身而是全部用来护持给别人，多人联合护住一个先让祂脱身。

    但这里的混沌主们怎么会如此大公无私？

    要是祂们没有全部困在混沌浊液笼罩区域之中，有人退得远远的，可以暂时不顾自身安危而将力量加持给别人，那还好说。但在祂们全都陷入危险局面情况下，不会有人先不顾自己而将力量加持给别人的。

    “从一开始，你们就没有胜算。”展飞摇摇头。

    祂们既没有掌控数百万宇之力的精神意志，更没有相应的浩大内宇宙之力。投影出来的内宇宙根本护持不住己身。

    所以，祂们一乱，源祖等人冲杀进去，源祖祂们不怕这点浊液浊，而那里的混沌主们却怕，结果就是猛虎入羊群。或者是巨鲨闯入一群掉入海中的陆地猎物之中。

    一名名混沌主被轻易轰爆，源祖等人现在只关注那些混沌主殒落后逃逸出来的神魂、真灵、或其它形态的意识核心，根本不在乎祂们躯壳散溢出来的力量。

    所以，一名名混沌主爆开。

    展飞看得心疼，引入更多的混沌浊液，强度浓郁度，连源祖等人都觉得不大好受。

    “够了！！展飞陛下，混沌浊液不需要再引进来了。”

    “还不够，本尊觉得还差一些。”

    “引来再多，这里的混沌主一个个承受不住而变成苦海生物了。”源祖道。

    展飞略一沉吟，手一挥：“杀！！”

    麾下混沌主们，纷纷退开远一些，但却远程将力量加持在如月和女娲身上，她们随着展飞一起冲杀进入唐州大军阵中。

    军阵大乱，但也因为展飞等人闯入，周边拦阻的力量下降，这些混沌主们迅速朝四周逃散开，还有一些居然凶狠地掉头朝展飞麾下混沌主们杀去。只要干扰到，那如月和女娲身上获得加持的力量就削弱了。

    展飞冷笑：“大阵既已破，这里就无法再禁绝破界能量的传送，你们想逃？可没那么容易！”

    迅速传送将那些想对展飞麾下出手的混沌主给打爆。

    有一些混沌主逃得远一些，破界传送逃到唐州的边缘之地，可在唐州，随随便便就能传送得极远，追过去也不难，所以并没将这些逃远的混沌主放在心上。

    “集合起来，再集合起来重组大阵，这次不主动出击了。如果不联手，我们怕是要被各个击破全部灭杀了！”有混沌主大声吼着。

    但可惜，诸多唐州原来的混沌主，被打怕了，不想再集结什么阵势，而是一个个各凭本身，潜行匿迹，收敛力量，藏了起来。