    虚神宗内，此时却是热闹非凡。

    “听说昆帝马上要来这里？”

    “那可是帝境强者啊，亲自前来我们虚神宗。”

    一位位虚神宗弟子无比兴奋道。

    帝境强者，就算是他们大部分都没有见到过，但是这一次却能完全见到，这绝对是巨大的荣耀。

    元寒居住区域，叶星直接走来。

    “哈哈，叶星，你来了。”元寒看着叶星，脸上满是笑容。

    “不知道元寒殿主找我什么事？”叶星看着眼前老者，疑惑问道。

    他之前在传承殿内修炼，随后元寒主动联系了他，让他出来一趟。

    “大事。”元寒看着叶星，微笑道：“三天内，那昆帝会来我们虚神宗。”

    “昆帝？”

    闻言，叶星脸上顿时露出了惊讶之色。

    昆帝，那可是十一座上位宇宙的掌控者之一，帝境层次的强大存在！

    帝境强者，叶星早就有听说，但是还没有真正见过一位。

    那等存在，就算在所有宇宙中都没有多少位。

    “这次昆帝是来与我们虚神宗交易一些丹药，主要是上门来，想要约见一下皓帝。”元寒笑着道。

    “约见皓帝？”闻言，叶星心中一动。

    “哈哈，皓帝何等身份，而且行踪飘忽不定，这些帝境强者想要见到也是很难的，若是亲自前来约见，等到下次皓帝回来，很大可能会主动前去昆元上位宇宙一趟。”元寒解释道。

    叶星点了点头，心中了然。

    皓帝，那是比普通帝境强者还要强大的存在，总不能其他帝境强者随便派人传一句话，然后就让之来见面，这显然是不可能的。

    “这次昆帝拜访虚神宗，他对你可是有点兴趣，也想要见一见你。”元寒看着叶星笑着道。

    以叶星表现出来的潜力，将来必然是虚神宗的顶级强者，甚至会成为八大殿殿主之一，潜力巨大。

    “见我？”叶星一愣。

    “哈哈，你之前在宇宙中引起的动静很大，就算是那些帝境强者，有些也只是掌握一种原始秘术，甚至还比不上给你，他们应该都知道你，对你感兴趣很正常。”元寒大笑道。

    “三天后，你和我们一起去迎接一下昆帝。虽然皓帝不在，但是该有的礼仪我们还是要有的。”

    元寒看着叶星，接待一位帝境强者，任谁都不敢大意。

    虽然虚神宗不惧怕任何帝境强者，但是皓帝毕竟不在，他们还是有很大压力的。

    强者，单单是名字就会让无数人敬畏。

    “知道。”叶星点了点头。

    离开这里，叶星回到了第九殿内。

    “叶星，你这么快就出来了？”正在修炼的林小鱼看着叶星，疑惑问道。

    这一次叶星进入传承空间才待了不到十天时间。

    “那昆帝要来虚神宗，元寒殿主让我也去迎接一下。”叶星笑着道。

    “爸，现在宗内都传疯了。”叶麟走来，兴奋道：“那可是帝境强者！站在宇宙最巅峰的存在！一人就能让自己所在的宇宙成为上位宇宙！”

    十万多座宇宙，只有十一座是上位宇宙，每一座上位宇宙都声名赫赫，那些帝境强者更是震慑众多宇宙！

    “等爸你将来突破到帝境，我们那座宇宙也能闻名众多宇宙。”叶麟看着自己父亲，眼中明显有着崇拜之色。

    他的父亲天赋惊人，就算来到这里，也在短时间内成为了最强天才。

    对于叶星能突破到帝境，他心中很有自信。

    “现在说这些还是太早了。”闻言，叶星笑了笑道。

    就算他再自信，但是无数年来，这么多宇宙也才几位帝境强者？他可不敢托大。

    “爸爸一定能突破到帝境的。”小宝儿握着小拳头，坚定道。

    众人看向那小脸紧绷绷的宝儿，顿时哈哈大笑。

    ……

    三天转瞬即逝。

    无边无际的虚空中，白云飘荡，而在白云隐隐约约遮掩处，却是矗立着一座巨大宫殿，就这样悬浮在虚空中，无比奇异。

    巨大宫殿不知道有多大，甚至可以比得上一座位面，宫殿前，一条巨大的河流在缓缓的流淌着，不知道流向了什么地方。

    这是虚空海。

    此时虚空海上方，却是聚集着很多人，为首的虚神宗八大殿主，还有在宗内的十几位长老。

    后方则是一些神尊境强者，还有圣尊境层次的虚神宗核心天才。

    此时叶星与元寒等八大殿主站在一起。

    他本就是虚神宗第九殿殿主，论地位与元寒等人是相当的。

    嗡…

    忽然，巨大河流外的虚空一阵扭曲，随后有几道身影直接出现。

    为首的是一位金色长袍男子，男子面容普通，但是整个人感觉上去却是浩瀚如海。

    他一出现在这里，似乎瞬间便成为了这片宇宙的中心，让人无法忽视。

    男子身后，还有两人。一位是老者，一位是青年。

    老者正是那世界境巅峰的孔奎，至于那青年则是看上去很消瘦，但是整个人身上却散发着一股无比凌厉的气息，像是一柄出鞘的长剑般，满是锐利波动，一往无前。

    正是在功德空间内与叶星打过交道的天骄凌战！

    此时凌战身上的气势波动极为恐怖，显然已经突破到了神尊境！

    “那就是昆帝么？”

    “昆元上位宇宙的掌控者？”

    “看上去与正常强者也没多大差别，但是我心中却不由生出了敬畏。”

    众多虚神宗弟子看向昆帝，眼中隐隐有着激动之色。

    这可是真正的帝境强者，站在宇宙最顶端的存在。而现在这等强者就站在他们不远处。

    “昆帝？”此时叶星也在看着。

    “帝境，不知道这是何等实力？”叶星忍不住想着。

    对于这等境界，他心中当然是无比渴望。

    “哈哈，欢迎昆帝来访。”元寒几人迎了上去，脸上都是带着笑容道。

    昆帝看向众人，脸上也露出了一丝笑容，道：“一直想来这里，只不过皓帝事务繁忙，就算这次前来也是无缘得见。”

    “等皓帝归来，我们自当禀报。”元寒笑着道。

    几人在客气的说着。

