    叶无邪的一番话，让整个山壁前的近乎四万修士，全部震撼了起来。

    他，竟然要在这里灭了正道三宗，而且此刻的他，绝对有这个实力，不仅仅是有灭绝正道三宗在秘境中的实力，绝对还有灭绝整个正道三宗的实力。

    如今的叶无邪，一身金色衣袍，甚至连瞳孔都成为了金色的，手中拿着一根金色的树枝，浑身散发着让其他道帝境颤抖的气息，这里，绝对没有任何一人，能够与叶无邪一战。

    正道三宗，全部慌了，心中生出浓浓的惧怕。

    便是正道三宗的三位绝代天骄，也都是下意识的彼此靠近，因为他们知道，此刻的他们，无论是谁，都不可能抵挡叶无邪的，甚至连一击都抵挡不住。

    寂灭的脸色，难看到了极点，沉声道：“元苍道友，凌虚子道友，此刻的我们必须毫无保留的联合起来了，即便是这样很可能也会死，若是彼此不信任的话，绝对会瞬间被杀的！”

    “明白！”

    凌虚子的脸色亦是非常的沉重。

    “生死关头，自然不拘小节！”

    元苍亦是开口道。

    三人，瞬间站在了一起，甚至彼此距离极近，若是有人要偷袭的话，其他人绝对来不及反应，但现在，三人都不会生起这种想法，因为眼前的叶无邪，让他们真正的感受到了死亡，第一次感受到了死亡。

    “无邪公子！”

    “无邪公子！”

    封魔宗的众修士，皆是忍不住大喝起来。

    “首先，便是你们！”

    叶无邪的目光，看向了正道三位绝代天骄，眼眸一凝！他什么都没有做，就这么直直的看来，金色衣袍便疯狂的掠动起来，一道可怕的威压，让正道三位绝代天骄，身上的灵力，便瞬间释放暴涨起来。

    三人皆是道帝境强者，其中两位七重，一位六重，在这秘境之中也得到了一些造化，修为提升不少。

    但此刻，三人合力，面对叶无邪，却仿佛是汪洋大海上的一艘舟船。

    摇摇欲坠！感受到这种气息，三人的脸色皆是一变，还未出手，这种气息便让他们感受到了心惊，这该如何抵挡？

    其余正道三宗的众修士，脸色亦是非常的难看，充满了担忧之色。

    若是这三位绝代天骄都无法抵挡的话，那么还有谁能够抵挡呢？

    他们会全部死在这里的。

    “先出手！”

    寂灭大喝一声，在这种威压下，率先出手。

    不能这么被动的等待着。

    “天地寂灭！”

    寂灭大喝一声，直接便使用出自己平生最为强大的道法，只有这样才有一线生机。

    只见整片天地，原本被金色的光芒所笼罩着，但这一刻，忽然便暗淡了起来，就仿佛是天地间的任何生命，都要在这一刻寂灭。

    这种道法，极为的可怕，没人知道他是如何攻击的。

    但已经感受到了这种道法，几乎是无法抵挡的。

    “落苍天！”

    元苍亦是怒吼一声，只见摇晃的虚空之中，原本一望无垠的天空，在这一刻，好似忽然的塌陷了。

    众人震惊的抬头看去，只见天空忽然出现了诸多的裂缝，然后巨大的碎片，不断的掉落下来，天，在这一刻，真的塌了。

    无数的巨大碎片，朝着叶无邪袭去。

    这两位绝代天骄的最强道法，都是极为惊人的，而凌虚子，更是不遑多让。

    他亦是知道此刻不能有任何保留，所以，直接从储物袋中，拿出了一柄极为强大的法宝飞剑。

    这飞剑，通体紫色，闪耀着妖异的光芒，这紫色让人觉得既是神秘，又是深邃。

    “紫耀天，剑灵现！”

    凌虚子大吼一声，他双手在虚空之中不断的挥舞着，但速度却很慢，就仿佛是在水中运动一样，有些阻碍。

    与此同时，周围的天地再一次的变成了紫色，浓郁的紫色，照耀在每一个修士的身上。

    在这无尽的紫色之上，忽然出现了一柄极为可怕的长剑。

    这长剑足足有万丈大，完全是由这紫色的光芒所形成的，非常的可怕，无尽的剑气，不断的在四周肆虐着。

    每一道剑气都是非常的惊人，每一道剑气，都是让人感觉到一场的凌厉。

    、这三位绝代天骄，皆是拿出了各自生平最为恐怖的道法。

    原本还极为担心的众正道强者，看见这一幕后，皆是心中极为的振奋与激动，这一次终于可以放心了。

    他们即便是道帝境，但是若面对这三人的任何一人的攻击，都是无法抵挡的，更别说三人联合起来了，便是一般的道帝境巅峰，都绝对无法抵挡的。

    三道攻击，皆是朝着叶无邪袭去。

    但此刻的叶无邪，看见这三人的攻击后，脸上露出了淡淡的笑容，金色的瞳孔之中，露出一抹讽刺之色。

    他轻轻举起了手中的黄金树枝，然后，朝着虚空之中一挥。

    与此同时，一道金色的光芒，猛地从黄金树枝上袭来，就只有一道金色的光芒。

    这光芒与三位正道绝代天骄相比，场面上差的太远了，就仿佛是叶无邪随意一击一样。

    但是，没人注意到，正道三位绝代天骄的脸色，猛地剧变了，眼中露出浓浓的惊骇，还有一种恐惧。

    锦瑟的光芒，率先与紫色的长剑轰击在一起，旋即，一声爆响之中，锦瑟的光芒穿越了紫色的虚空，将这紫色长剑击的粉碎，凌虚子的口中，顿时狂喷鲜血。

    金色的光芒不停，再次朝着前方袭去。

    落在了天地寂灭上，原本阴暗的天地，瞬间明亮了起来。

    最后，无数的巨大虚空碎片，从天空之中掉落下来，但是金光掠过，这些碎片直接化作乌有。

    没有任何人，任何一击，能够抵挡住叶无邪的攻击。

    这道金光，就这么轻易的穿过了三人的强悍攻击，然后，落在了三人的身上。

    此刻的三人，皆是拿出了自己最强的保命手段。

    有无尽的灵力疯狂涌出，有可怕的法宝，不断的袭来，各种光芒与道法，疯狂袭来。

    但是，当那金光落在他们面前的时候。

    三人还是倒飞了出去，口中疯狂的喷血，并且将大地直接砸出三个可怕的深坑。

    三位绝代天骄，在圣山宇宙之中，被无数修士崇拜的存在。

    躺在深坑之中，口中不断溢血，极为狼狈，身负重伤，几乎半死，根本无法起身。

    他们的眼中，皆是露出了死意。

    

