    实际上以李宗仁的能力，这些事情完全不需要杨丰教，尤其是在对付克钦人方面，他早就已经有了一套计划，和杨丰的差不多，但要更狠得多！

    倒是汉人城市化和户口本模式让他眼前一亮。

    这种方式的优势明显，就是不需要再为占领区复杂的民族构成而操心了，汉人只需要在自己的城市里生活就行，依靠周围的矿产和自然资源发展工业，形成类似西方国家一样的工业化社会，而他的军队只需要保证缅军别打过伊洛瓦底江，另外保证铁路沿线安全就行。

    这一点很简单，只要克伦联盟不投降，缅军就永远别想打过伊洛瓦底江。

    而这个区域以外，除了必须控制的矿山，其他地方直接丢给那些乱七八糟的民族，给他们制造矛盾，给他们制造仇恨，但不要给他们秩序，就让他们乱，就让他们互相杀去，只要不惹到汉人的利益，那就不要管他们，一旦惹到汉人利益，谁惹了汉人，那就帮着他的对头，一块儿过去揍他们一顿。

    这可是经典的殖民者方式啊！

    不过这也的确最适合目前他们的情况，毕竟他们抢的地方有点多了，人口有点少了，完全超出了控制能力的范围。

    当然这种方式的缺陷也很明显，就是整个产业链不够完整，汉人将逐步脱离农业生产，粮食将不得不依赖其他民族供应，一旦这方面出现问题，就会是非常严重甚至致命的。

    但问题是背后还有杨丰这棵参天大树呢！

    那这个问题就完全不值一提了。

    在取完经以后，李宗仁和黄旭初又和杨丰一起，到顺天城参观了一下，当然像钢铁厂，汽车厂，飞机制造厂，这些重工业项目他们只是看个新鲜而已，那个都不是他们能玩的。他们的参观重点是依附在这座城市周围的那些小型私人企业。果汁罐头加工，塑料制品加工，小五金零件加工，化纤服装制作，总之都是些投资少，技术含量低，但见效快的中小工厂。

    这些年依靠顺天城的原料和技术支持。四周兴起了无数家此类企业，基本上都是依靠对外出口生存。未来世界工厂的面容初显。

    “这是聚丙烯包装厂，不算大，在周围属于中等的，每年出口两千万条编织袋，属于技术含量最低的普通袋，基本上都卖到了澳大利亚，那里的粮食出口商用来装面粉的。和布袋相比这东西成本低到让人汗颜，唯一的制约就是石化厂的聚丙烯产量，好在奉天城的聚丙烯生产线马上就可以投产。那里的产能是这里的两倍，也就是说像这样的产业同样还可以扩大两倍，你们也可以干这活儿！”

    杨元首站在一座挺大的厂房内，伴着拉丝机和圆织机的轰鸣声，在旁边工厂老板谄媚的目光，和那些女工们难以置信的惊叫声中说道。

    “德公，要不我去你们那儿投资开一家？现在咱们这儿小姑娘都不爱干这活儿了。嫌太脏，您要是税收便宜点，我立马就去，反正洪沙瓦底那边做大米出口生意的老李以后也用我的，从您那儿送货过去估计就不用走洪沙瓦底海关了。”

    旁边的工厂主立刻说道。

    “我给你免税！”

    李宗仁面无表情地对这个奸商说道。

    下一个参观的是服装厂。

    “这些服装的材料都是化纤制品，同样也是石化工业产出的。就像尼龙一样，而尼龙我们称为锦纶，这里也有生产线，但这个我们称为涤纶，因为穿在身上凉爽，所以在东南亚极受欢迎。目前受产量限制价格还比较高，不过很快随着新工厂投产。这种东西的价格就可以拉低到远比棉布廉价了，这个你们同样可以做，在洪沙瓦底同样会受欢迎，这家工厂就有很大一部分出口那里，只不过目前还是比较有钱的人才能消费。”

    杨丰站在蜂巢般的无数台电动缝纫机中间说道，周围接连响起女工的惊叫，甚至还有比较痛苦的…

    呃，那是光顾着看元首，被缝纫机针扎手指头了。

    短期内李宗仁那里，最适合扶持的就是这种拼工资的劳动密集型产业，毕竟他还有七十多万难民需要养活，这种工厂投资小见效快也不需要什么技术，稍微找几个熟练师傅过去，不用半个月那些小姑娘就能在缝纫机上熟练操作，唯一需要解决的，也就是电力供应了。

    这个也简单，建水电站呗，那鬼地方遍地都是河流，而且水量极其丰沛，几乎就没有个枯水的时候，一年内截断伊洛瓦底江发电太不现实，但随便截个小河沟建几座小水电站还是不成问题的。这东西应天府还有一座呢，说实话李宗仁以后不建火力发电厂，光靠水电站混日子都没有任何问题，而且他是在上游，他要是建满了水坝，估计洪沙瓦底政府会心惊胆战的。

    这也是对付他们的一张好牌，哪天心情不爽了给吴努开闸放水。

    接下来杨丰又带着李宗仁去参观了十几家类似的中小企业，最后才带他去参观这里唯一的一家造纸厂，这家造纸厂因为污染严重，已经引起了周围邻居们的一致声讨。

    “他们准备搬迁，不过还没确定去哪儿，你们可以争取一下，这种工厂就两个毛病，一是消耗木材多一些，这个对你们那里不值一提，还有就是污染比较重一些，这也是他们不得不搬迁的原因，但你们那里同样不需要在乎，反正污染也是下游倒霉，在密zhi那开这么一家，掺进浩浩荡荡的伊洛瓦底江里，那点污染也就不值一提了。”

    杨丰很明确地告诉李宗仁。

    他现在已经开始关心环保和森林保护工作了，毕竟婆罗洲是自己的地盘，哪怕这里是世界第二大热带雨林，最近这些年一千多万华人移民过来后，也有点环境压力了，所以不但造纸厂，以后这里的木材加工产业也要进行控制，要不然就那一千多万，目前已经奔着两千万发展的蛀虫，非把婆罗洲铁木蛀成稀有物种不可。

    而李宗仁那里，正是最好的替代品。

    杨丰这话一说完，黄旭初立刻就拉着陪同的厂主到一边详谈去了，他们现在才不关心污染和森林保护呢，前者是下游洪沙瓦底人倒霉，后者更不用说，他们现在正愁着周围树木太多了。

    “元首，这样的话，咱们倒是真得跟吴努好好谈一谈了。”

    李宗仁看着那些轰鸣的机器说道。

    的确，他们想要发展工业，除了基础的电力外，交通运输也必须解决，从阿萨姆走公路运输毕竟是绕远，而伊洛瓦底江水运和仰光通往密zhi那的铁路，才是最廉价的运输方式，但这样的话，又都必须从仰光进入，所以必须和吴努把这个问题解决了。

    “那简单，他开放运输通道，咱们就不给克伦联盟送军火，他要是不开放运输通道，咱们就接着给克伦联盟送军火，而且还继续炮轰曼德勒，上火了连仁安羌也给他轰了。”

    杨丰笑着说。

    有人质在手还怕吴努不老实，他们打到曼德勒却不再前进，就是为以后打牌准备的。

    在结束了杨丰这里的参观后，李宗仁立刻返回密zhi那，开始一边派人和吴努接触，让他开放伊洛瓦底江的航运，一边处理他的占领区统治问题。

    他的方法很简单，很古老，也很有效。

    最简单的以夷治夷，他把克钦人的几个首领邀请过去，以感谢他们在战争中的立场，同时告诉这些首领，他和部下都不懂这里的风土人情，很难有效管理这么大的控制区，所以希望克钦人能够参与到管理当中，简单的说就是由克钦人管理缅族人，就像当年不列颠人在的时候一样，甚至比不列颠时候，他们的权力更大。

    他不会干涉克钦人的对缅族人的管理，但克钦人需要负责从缅族人那里给他收税，简单点说，克钦人把民华军当成过去的不列颠老主公就行。

    “总之，以前不列颠人在的时候，你们是什么样子，以后你们还会是什么样子，你们就是他们的主宰，我们就是你们的后盾，谁敢反抗你们，我们的军队也会像当初的不列颠军队一样，去夷平他们的城镇。这个国家是我们共同的国家，汉人和克钦人共同的国家，把山里的兄弟们都叫出来吧！他们不必在深山密林里和蟒蛇毒虫为伴了，都到山外来，穿上崭新的官服，戴上崭新的官帽，坐到巍峨的官府里，去接受缅族人的供奉吧！

    以后，你们就是他们的国王！”

    在酒宴之上，李宗仁举着酒杯说道。

    而他面前的克钦人，一个个露出了难以置信的惊喜，仿佛看到自己怀里抱着缅族女人，脚下跪满了缅族男人时的情景，两年了，自从老主公们走了以后，整整两年了，他们终于又有了新的依靠。(未完待续。)

    p

    
