    听到周璟通说，金水周家愿意拿出巴晋帝国南方行省境内，一座黄金储量大约在600吨的金矿，来换取海防舰队第一编队的六艘全钢制战列舰。

    正喝着水的周睿，差一点儿呛到。

    自己可是刚刚花了28万银币，购买了一座黄金储量超过6万吨的超级金矿。

    一座黄金储量缩小了百倍的金矿，对周睿来说，毫无吸引力。

    “小睿，600吨的黄金如果全部开采出来，可就是1.2亿银币，用这个价格购买那六艘全钢制战列舰，我们金水周家可是诚意十足的。”

    周睿把水杯放下，“七叔公，一座金矿能价值多少，可不仅仅只算黄金储量，还得看矿石的含金量，以及开采的成本。

    何况一座黄金储量500吨的金矿，开采出来不知道得需要多少年，七叔公可别看我年轻，就糊弄我。

    再说我们甘阳周家不缺钱，没有必要为了钱，把海防舰队的六艘全钢制战列舰给卖掉。”

    对于周睿这么直截了当的拒绝，周璟通并没有感到意外。

    在来甘阳城之前，金水周家已经对甘阳周家进行了调查，周璟通知道甘阳周家在最近几个月，挥金似土的程度简直让人瞠目结舌。

    看来拿一座金矿，还打动不了这个甘阳周家实际上的当家人。

    周璟通叹了一口气，“小睿，老夫也知道你们父子不差钱，可就算你们父子打出了甘阳周家的旗号，但金水周家毕竟是你们的根。

    同根连理，老夫希望你能深明大义，帮助金水周家渡过这次难关。

    金水周家的主要收入，都来自几座港口城市，现在郸阳常家的海军舰队，一下子增加了四艘战斗力强悍的全钢制战列舰，对金水周家来说，简直是如刺梗喉。”

    同根连理？

    周睿不由撇了撇嘴。

    上一世甘阳周家危机之时，怎么不见同根连理的金水周家伸出援手？

    “七叔公，有您的这层关系在，我也希望能帮助金水周家渡过难关。

    可是海防舰队的那六艘全钢制战列舰，真的没有办法让给金水周家，我们甘阳周家也得靠那六艘全钢制战列舰撑场面啊！”

    周璟通一看周睿的态度，就知道打感情牌也是白扯，从小生活在甘阳城的周睿，是不会念及什么同宗之情的。

    于是周璟通干脆把最后的底牌亮了出来，“听说小睿你用两艘黑熊帝国的狂暴级全钢制战列舰，换取了一座面积为770平方公里的岛屿。

    如果我们金水周家愿意把香石岛拿出来，再加上那座金矿，不知小睿你愿不愿意换？”

    香石岛是巴晋帝国第二大的岛屿，面积足有1560平方公里，岛上有十几万人口，并且建有一座港口城市——香石城。

    香石岛距离巴晋帝国最近的大陆海岸线，大约有900公里，而距离刚刚被周家夺下的景胜城，却还不足800公里。

    看到周睿露出了吃惊的表情，周璟通接着说道：“只要小睿你愿意，整座香石岛和香石城，还有岛上的十几万人口，就全归你们甘阳周家了！”

    周璟通不知道的是，周睿的惊讶，不是因为金水周家愿意拿出香石岛来换取军舰，而是抽奖系统突然刷新出了新的任务：达成交换香石岛的协议。（奖励二星抽奖卡一张，20点积分）

    我的祖宗！您怎么这个时候跑出来捣乱！

    香石岛，哪怕岛上有一座香石城，对于刚刚夺下了景胜城的周睿来说，都已经没有了太大的吸引力，何况还得拿海防舰队第一编队的六艘全钢制战列舰去换。

    可是抽奖系统的任务，周睿又不敢不完成。

    “七叔公，你们金水周家连香石岛都舍得拿出来？”

    “没有办法，如果金水周家的海军舰队，没有足够的实力，也许香石岛很快就会被郸阳常家给抢过去。”

    “七叔公，海防舰队第一编队的六艘全钢制战列舰，不管你们金水周家给出什么样的条件，我们甘阳周家都不会让出去的。

    不过我们甘阳周家的全钢制战列舰，可不止那六艘！”

    9月3日的傍晚，在城西的别院，周睿正陪着楚盈盈、赵嫣、安妮、艾莎四女吃晚饭。

    海防舰队的副总指挥宋利民，就一脸焦急的找上门来。

    “少将军，咱们周家刚刚夺下了景胜城，根本没有必要为了香石岛，以及岛上的香石城和十几万人口，就拿出五艘全钢制战列舰去交换！”

    原来周睿经过与周璟通的讨价还价，周璟通又用电报询问了金水周家家主的意见。

    最终双方商定，金水周家用香石岛以及香石城，换取了周家海防舰队的五艘全钢制战列舰。

    包括正在丰沙岛维修的两艘狂暴级全钢制战列舰威丙号和威丁号，还有周睿从银狼帝国海军那里购买的三艘硬骨头级全钢制战列舰。

    另外周睿把在景胜城缴获的五艘铁肋木壳军舰和两艘近海炮艇，以及海防舰队刚刚封存的四艘铁肋木壳船东风号、南风号、西风号、北风号。

    作为这次交易的搭头，赠送给了金水周家。

    周睿笑着说道：“老宋，吃饭没有？没有吃的话，我让人给你拿一副碗筷。”

    宋利民苦笑着说道：“我现在哪里还有心情吃饭，第三编队和第五编队的官兵们，都快炸锅了。

    如果把那五艘全钢制战列舰都给了金水周家，第三编队就只剩下了两艘全钢制战列舰，第五编队更是连编制都可以取消了。”

    周睿仍然笑呵呵的说道：“老宋，你不是一直吐槽狂暴级和硬骨头级的性能太差吗？”

    “再差也是全钢制战列舰，一下子少了五艘全钢制战列舰，对海防舰队的影响实在太大了。”

    “老宋你放心，海防舰队的实力不会受到什么影响，反而会越来越强。

    我之所以同意把两艘狂暴级全钢制战列舰和三艘硬骨头级全钢制战列舰给了金水周家，是因为我通过特殊的渠道，又给海防舰队弄到了一批新的战舰。

    这批新战舰的性能，绝对会让你大吃一惊的！”

    “新战舰？少将军，是哪个兽族国家的二手军舰？”

    “老宋，这次可不是二手军舰，而是刚刚建造出来的新军舰！”

    “什么？少将军，你没有开玩笑吧？

    那六个兽族国家怎么可能会把新建造出来的军舰卖给我们人类？”

    “我可没有说是兽族国家建造的新军舰，但具体是在哪里建造的，就是一个秘密了。”

    宋利民眼前突然一亮，“少将军，莫非新军舰跟两个旅的武器一样，都是？”

    “对，都是通过特殊渠道买来的！

    只不过这些新军舰见不得光，也许会给咱们周家招惹来一些麻烦。”

    纠结来纠结去的周睿，终于决定要把抽奖系统中储备的军舰提取出来。

    反正终归是要拿出来的，总不能因为顾忌六大兽族国家，就让那么多军舰一直在抽奖系统里面吃灰吧！

    何况抽奖系统里面已经储备了六艘火力堪比全主炮战列舰的战列巡洋舰，就算真有哪个兽族国家为此对周家采取什么行动，周家凭借这六艘战列巡洋舰，也并不是毫无还手之力！

    此时在九星酒店的一间豪华包房内，一名青年有些不甘的对周璟通说道：“爷爷，咱们拿香石岛，才换回来一堆破铜烂铁，这笔交易也太吃亏了！

    周孝正和周睿父子，根本也没有念及您当年的恩情啊！”

    这名青年是周璟通的亲孙子周涛，这次陪同周璟通一起来到了甘阳城。

    周涛今年还不到十八岁，就已经晋升为了高级武者。

    周璟通捋了捋胡须说道：“那五艘全钢制战列舰，还是具备一定的战斗力，不然家主也不会同意这笔交易。

    要知道咱们金水周家的海军舰队，之前可是连一艘全钢制战列舰都没有。

    增添了那五艘全钢制战列舰之后，我们金水周家的海军舰队，就算面对郸阳常家装备了四艘堡垒级全钢制战列舰的海军舰队，至少不会毫无还手之力。

    至于恩情，周孝正和周睿还是念及了一些，不然也不会拿出五艘全钢制战列舰跟咱们金水周家达成这笔交易。

    何况不是还白送了那么多搭头嘛，做人要知足。”

    “可是我还是觉着拿香石岛来换有些不划算，香石岛上可是有一座城市，还有十几万的人口。”

    周璟通这时突然压低了声音说道：“银狼帝国这几年来，在香石岛的动作越来越大，我们金水周家把香石岛给了甘阳周家，也相当于是甩包袱。

    如果将来香石岛是在我们金水周家的手里，被银狼帝国给抢走了。

    我们金水周家在国内的威望，必将遭受沉重的打击。

    甘阳周家出自我们金水周家，甘阳周家所在的汉唐帝国，又是我们巴晋帝国的宗主国。

    现在把香石岛交给甘阳周家，于情于理也算说的过去。

    这样以后就算香石岛被银狼帝国霸占了，舆论的压力也不需要我们金水周家去承担。”

    周涛闻言，不由挠了挠头，“没有想到里面还有这样的门道。”

    “呵呵，小涛，你要学的东西，还有很多。”

    