    美味佳肴人人都喜欢，陈远也不例外。

    自从吃了一顿绫罗安排的美酒佳肴，都不用姐弟俩在邀请，陈远就决定暂时留在这方世界了。

    之前忙忙叨叨抽了好久的气运，正好借着这个机会在三十七号世界里休整休整。

    陈远在这里住下以后，大鹏鸟就有了借口。

    咱要留下陪兄弟啊！

    所以一旬九日的来，变成了一旬十日住满。

    绫罗妹子每日张罗酒菜不辍，多两个人多两双筷子而已。

    做菜是她的爱好，即便二叔和恩人不来，她每天也得张罗几个菜给弟弟建宇吃。

    说到建宇，他现在是最惨二人组之一。

    每日里给姐姐打下手倒是没什么，以前也是如此。

    而且还有颙族长每日过来帮他烧火，算是一个分担工作的帮手。

    主要是二叔和恩人住下以后，阳参玉芝酒库存急剧减少。

    他攒了十年的酒窖半个月就消耗了一半儿了。

    最惨二人组另一个是颙族长。

    往日里他虽然经常来看望圣子，但是也就是来看看，偶尔帮帮后厨下手。

    现在好了。

    圣子府上来了客人，两位圣子下令，他必须每日来报道。

    不仅如此，还要自带食材（绫罗指定的种类）……

    于是族人本就不多的颙族，开始在三十七号世界满地搜寻各种食材。

    不仅如此他们还经常要派仙境高手，去临近的世界采办特色食材。

    绫罗妹子厨艺极好，又想在陈远面前表现，所以每日的菜品不带重样。

    这可险些把颙族长难死。

    好在周围的几个世界还算物产丰富，勉强供应上了圣子府上的消耗。

    陈远在三十七号世界一停就是三个月，所有的功法都点到了圆满。

    甚至还从大鹏这里学了一手初期的预警术，也点到了圆满。

    这术是大鹏鸟鹰眼里神通里演化出来的一种术。

    可以提前一秒预知危险。

    这种能力修行者都有，不过大多也就能提前半秒甚至更短。

    所以大多数时候，修行者就变预知危险来临，因为时间太过仓促也没办法躲开。

    现在修行了预警术这种特殊的神通，陈远就有一秒钟时间做出准备。

    这样大多数威胁就能提前避免或者闪避，算是一种不错的保命手段。

    “远哥真棒！又钓了一条大肥鱼！”绫罗拍着手叫好。

    现在陈远还能提升的只有三招箭式，要从圆满到化境需要的可是海量的气运。

    他把现有气运投进去，屁的水花都没有掀起。

    剩了一个紫色气运，陈远进入了摸鱼的状态。

    三十七号世界，最大的河叫做静水河，流域广阔，横穿大半个世界。

    水中物产丰富，沿岸土地肥沃，花草丛生。

    所以绫罗和建宇经常会到这边来钓鱼采花。

    陈远闲下来以后，也加入了这个队伍。

    “唉！远哥的钓鱼的手段很高明啊！”建宇颇为羡慕陈远。

    已经一上午了，他才上了一尾不算大的鱼，陈远那边已经放生了十七八条他那种不算大的鱼了。

    刚才陈远又上来一尾大肥鱼，把在一旁观战的绫罗激动够呛。

    建宇知道，姐姐多半是看上人家远哥了。

    话说远哥和老姐也算般配，俊男美女，而且远哥又有实力，二叔都说远哥深不可测来着。

    绫罗、建宇姐弟俩才地仙巅峰的修为，他们看不出陈远的修为，也以为他是隐藏修为的大佬。

    毕竟当年他俩还没成仙的时候，陈远就已经是仙人高手了。

    “钓鱼嘛，自然要讲究技术。你看我这手钓鱼之法和你有何不同？”陈远笑问道。

    建宇想了想说道：“您先喂鱼了？”

    刚才他看着陈远将一个面团扔到了河里。

    静水河虽然宽阔，但是流速极慢，所以有了静水的名号。

    陈远扔到河里那个面团化开以后，就在那里新城了一团鱼食，周围有不少鱼儿围着。

    “这不叫喂鱼。这就打窝！”

    陈远这个半吊子钓鱼爱好者开始给建宇普及知识见闻了。

    他脑子里那点钓鱼墨水都用了出来，虽然忽悠不了高手。

    但是忽悠建宇这小子简直易如反掌。

    不仅如此，一旁听得云里雾里的绫罗也跟着不时的鼓掌捧哏。

    虽然她不明白陈远在说什么，但是咱绫罗妹子知道一个铁律：恩人说的就是对的，远哥说的就是没错！

    “原来如此！钓鱼竟然还有这么多门道！”

    建宇恍然大悟，他本就爱钓鱼，陈远给了他点拨他也基本上都听明白了。

    “多谢远哥指点！远哥钓鱼水平前无古人后无来者！小弟佩服之至啊！”

    得了陈远的指导，建宇一边蹲在地上搅合窝食一边敬佩的说道。

    “嗯。不错，就这样。一会儿你试试效果。”陈远在一旁随意的指点。

    不多时，建宇这边的窝子也打好了。

    果然上鱼的效率翻了好几个倍！

    “哎呀！有效果啊！”

    “哈哈！好大一条！”

    “又来一条！太棒了！”

    建宇一条接一条的扯上鱼来。

    不得不说，建宇的领悟本领很高，第一次拌食效果就超过了陈远。

    下午的时候，徒弟的成果已经完全碾压了师父。

    陈远看着自己鱼护里的十几条鱼，再看看建宇那边多到放不下，不停的往水里扔的大鱼，一阵无语。

    “呼~”陈远挥挥手，水中鱼窝散去。

    又把鱼钩上的鱼饵也摘了，甚至还把预购掰直了。

    然后就悠哉的靠在竹藤椅上等着鱼咬钩。

    “远哥。这是什么意思？”绫罗妹子等着大眼睛好奇的看着陈远。

    陈远悠然的说道：

    “我钓鱼钓的是意境！”

    “这叫做姜太公钓鱼愿者上钩。”

    “已经有了这么多鱼，完全够满足口腹之欲。”

    “何必在多造杀孽。”

    “阿弥陀了个佛啊！”

    说着陈远还生了个懒腰，似乎满不在意的扭过头，不再看建宇那边不停的上鱼。

    “哇塞！远哥心境高远，好棒啊！”绫罗拍手叫好。

    然后回头看看，弟弟还在那里扯鱼。

    站起身走过去一把抢过建宇手里的鱼竿叫骂道：

    “你这个混小子！好好跟远哥学学心态！你看看你！想什么样子！就知道傻乐！”

    说完还把建宇鱼护里的鱼都给放掉了。

    建宇苦着脸也不敢顶嘴，最后只能任由姐姐把他的鱼放了，又把他的鱼钩也掰直了。

    最后本次钓鱼比赛，陈远完胜……

    建宇则以成绩零的战果彻底败北……

