
　　“杀……”

　　“……杀”

　　“上……”

　　“后退……”

　　“往后退……”

　　“杀”

　　转眼间局势突变，面对杀气腾腾冲杀而来的人族武者、原本静默中排列成队仿佛铜墙铁壁一般的阴军没有接到上级的命令却也不可能就站在那里任由人族击杀、求生的本能让最先面临人族冲击的阴军小将纷纷下令或战或退。

　　其实都不用它们下令，早在它们下令前最先面对冲击的各个阴兵早已经开始躁动、有的阴军好战忍不住主动冲杀出来接战、有的则原本的人性中的恐惧作祟、下意识后退、左右延绵开来一眼看不到边的阴军在靠近战场这横向的几里最前方已经如波涛前后起伏、再也没有之前不动如山的气势、进进退退再也不统一。ŴŴŴ.23sk.com

　　……

　　有变动，自然就有破绽！

　　现在阴军的破绽在两军交锋方面来说相当的大、听不到军令的军队其实和散人聚集在一起没什么区别、最多是有过训练、有着基本的军事素养和配合而已。

　　更为关键的是，阴军基本都是临时聚集的、无论菱族阴族向来都是以数量和质量取胜、技巧性的训练和配合在兵员极多的情况下并不适合！

　　这一点菱族或许因为是代代相生还有训练的必要，能快速增加兵员的阴族却到现在为止却还没有任何一支训练有素能够相互搭配形成正规部队交战的军队、最起码世人所见中一支也没有，它们的战法全都是同化后以数量消耗围攻取胜这一招。

　　它们的兵员配合和素养很低、甚至于低到了能够把这么多的阴兵在前方整齐排成一排铺展开来便是罕见的配合！

　　这种配合凭借数量多和阴族本身的诡异、以及集体沉默表面上确实相当唬人，但也只是唬人罢了、它们的弱点依旧明显。

　　而在这种号令难传、队伍最前方又面临对手舍生忘死的进攻的时候，便是人族训练有素的部队也是相当大的破绽、更何况它们！

　　不说它们现在军令难下、光是各自在人族威逼下各自按照本能下令的将领和兵员、这一动几乎就把之前营造出来的气势败坏得一干二净！

　　……

　　……

　　对只习惯江湖交锋的武人来说军阵的破绽其实没多大意义、因为大家都不懂、这种破绽在平时的江湖人面前有等于没有，因为那时候没有哪个江湖人会不要命的想要去作死冲击军阵。

　　然而此时，这么多的人族武者不顾生死死命冲击便是例外！

　　更为例外的是，人族队伍中还真有人能看到这个破绽、并加以利用的，比如……萧沙！

　　……

　　……

　　“全力冲击这里，击穿它们”

　　阴族破绽一现，冲在最前方的人群中、几个修为不错凑到一起的武者猛然怒喝传音，更在和阴军首度交战的时候、一马当先击杀四五个阴兵的同时放声连续高喝。

　　这几人修为大约都在三四十窍，看表面修为对付之前的精锐阴兵或许单对单还未必能赢、但这等修为齐声高喝之下居然也隐隐起到了接近五六十窍修为的人全力运气放声大喝的效果、声音传荡开来让最靠近前方的人们都能听到。

　　为什么要全力冲击那里、人们不知道！

　　但是在这不知道怎么打、全凭勇气冲杀一头莽的时候，他们那一句‘击穿它们’实在是太吸引人了，比任何言语都还吸引人！

　　……

　　在他们声音传开之际，又听闻战场上各个势力首领纷纷下令、带着所有人朝着他们所在的方向冲击。

　　有了这些个势力首领的命令、原本还有些犹豫的人们也放下心头的疑虑、一股脑的朝他们所在之处冲杀过去。

　　刚相遇不久、之前素不相识的人们在这个时候无论身份高低居然配合得十分默契，这看起来很有种出现了奇迹的感觉！

　　……

　　……

　　这却是各势力首领心知肚明的事情了！

　　萧沙他们以‘天劫门’名义请这些势力聚集起来突围的时候除了告诉他们周围阴军已经快形成包围圈、大家唯有联手才能有突围的机会、否则极有可能会被逐步蚕食‘同化’、以及请他们各自守护‘天劫门’邀请的秘密以外并未多说什么。

　　但聪明如他们怎么可能不知道，‘天劫门’既然能身处其中而了解全局必然有高手存在。

　　高手既然存在、大家当下光凭自己也没有生机没有人会不愿意赌一把，而作为一方势力首领、他们对这种暗中派人引导的事情可不陌生。

　　因此，不管是之前萧沙下令混在人群中的定劫军军士制造混乱、还是现在最前方的那几个隐藏了修为的定劫军军士冒死引导，他们都展现出超乎寻常的默契加以配合、虽然这种混乱也让他们的人的情绪越发激烈、死伤交锋更加极端、局面也更乱、为了带着希望杀出去他们也在所不惜。

　　而被那几人引导着冲击的地方、正是经过之前一连串的观察、阴军中继那四万多精锐阴兵之后、距离这边最近、本身阴兵实力偏弱的地方。

　　……

　　这个弱当然只是相对而言！

　　事实上阴族为了围堵中减小损耗，排列在前方列阵的阴兵修为到达炼窍境的除了那最为整齐、集体大部分都是资深炼窍境、较弱的也有刚入炼窍层次的精锐队伍以外也有不少、但也同样有大量开脉境较为弱小的阴兵存在，而正对着喊话这几人的这地方便是最近距离内开脉境最多、炼窍境最少的。

　　这种惊人的观察力在这种规模的战场、尤其是阴军为了避免被认出薄弱点故意让大量阴兵收敛气息的情况下一般人是很难看出来强弱的、但萧沙却能、而且找的很准！

　　……

　　……

　　当是时，成千上万的武者凝聚力量冲击一处、那薄弱点的最前方几十个阴兵很快就被击杀摧毁！

　　而后，大量的武者涌入淹没了最先出手喊话的那几人、一股脑的朝着前方更多的阴兵不顾生死的冲杀而去！

　　这个时候，如果从上往下看就能看到、整个铺展到极远地方的阴军‘围墙’就似一块豆腐被从中击出了一个缺口一般，那前线受到重击后仿佛海浪一般起伏、先后出战或后撤的阴军脱离了之前的稳定阵型。

　　而被冲击那处、被冲击的缺口越来越大、随着冲击的人族武者增多缺口也越来越大、人族武者也越来越深入。

　　……

　　……

　　战场偏前地带！

　　凭借过人感知和耳力以及眼力看到这一幕、已经成功解决那个精锐阴兵、在周围定劫军军士掩护下一样开始混在人群中向前方冲杀的萧沙和‘赤道人’寒雨、朱贵真等人看到这一幕稍微感到一点安慰，同时也有些感动。

　　他们知道，这无数人的鲜血和生命其实在计划上都是为定劫军作掩护、为定劫军的撤离铺路、哪怕也是为他们自己杀出重围、可这笔恩情萧沙都牢牢记在心中。

　　……

　　不过他们也不敢懈怠，因为在他们的计划中这只是开始、阴军虽然一时间暗中传音被干扰却也不是没有法子，比如刚才他们一系列操纵用的高呼的明音。

　　只是对于这个，他们也已经有了准备！

　　严格意义上来说，两军的交锋、现在才是最为关键的时候！

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第2141章 破绽！免费阅读。https://xs.23sk.com 