    在柴智屏一声开始后，赵宸等人再一次回到了镜头前，表演依旧精彩，不过在最后的时候，赵宸所饰演的林枫则亲昵的和林母贴了一下脸颊，就这么一个小小的动作，一下就把整组镜头的那种温馨的感觉演戏了出来，这一刻三个人才真正像一家子，之间没有一丝一毫的间隙。

    “很好！”柴智屏对于这组镜头十分的满意，挥了挥手示意工作人员快速布置场景，因为接下来的镜头就要轮到王心凌去拍摄了。

    “小伙子，领悟力不错，接下来演戏的时候就要有这种态度。”秦汉开心的拍了拍赵宸的肩膀，露出一副欣赏的神色，毕竟聪明的学生总是最得老师的欢心。

    “赵宸，演的很好。”这时候正在一旁补妆的赵咏华也插了一嘴，因为刚才赵宸的表演真的很自然，完全看不出他只演过一部电影和一部偶像剧的演绎新人。

    “永华姐，秦大哥，你们再夸我的话我可就要骄傲了，呵呵！”赵宸开心的笑了笑，能被两位前辈赞赏赵宸也十分高兴，不过他还很清楚，他的演技还有很大进步的空间，等什么时候能完全摆脱他人的指导时，那才真正算的上演技的大成。

    这时候赵宸也看到了远处正在做最后准备的王心凌，不过她现在的样子看上就有些紧张了，和自己当初第一次拍《下一站，幸福》的时候一样。

    “心凌，准备的怎么样？这次和你对戏的女演员是谁？”赵宸微笑的上前问道，顺便开了看化妆室周围，发现只有王心凌一个人再化妆。

    “我看了剧本，是一个叫李黛玲的女演员，不过好像还没有到。”王心凌见到赵宸在身边后，心里也稍微平静了一些，没有最开始那么紧张了。

    不过赵宸听到和王心凌对戏的女演员竟然现在还没到，不由得紧蹙了下眉头，又望了下一旁正在布置场景的工作人员，眼看再有十分钟就能完成了。

    “这怎么么搞的，还有十分钟就要拍了，人竟然还没到。”赵宸真的有些生气了，这时候迟到岂不是让全剧组的人都去等她一个，不但耽误了人力物力，更是耽误了时间，这让对工作时时间关键很重的赵宸有些看不过去。

    这时候柴智屏也向赵宸这边走了过来，刚到跟前，柴智屏就有些头疼的说道：“心凌，你再等一下，和你对戏的那个女演员和我说路上堵车，赵宸，先陪着心凌对对剧本。”

    赵宸知道这是柴智屏让自己陪在王心凌身边，免得让她在等待中变的焦急，所以很爽快的点了点头，毕竟新手演员总会遇到这样的问题，一旦焦急起来，戏就很难把握住演戏时代入角色的那种感觉了。

    见赵宸会心的答应下来后，柴智屏也松了口气，转身回到摄影机旁，语含怒意的吩咐助理。

    “给我五分钟就打一遍电话，我倒要看看她什么时候能来！”柴智屏此时眼睛都快冒出火光了，秦汉大哥没迟到，赵咏华也没迟到，主角赵宸和王心凌更没有迟到，可是一个配角却偏偏来晚，让全剧组上下几十人等她一个，这怎么能够让柴智屏不气。

    在助理一遍遍的电话催促声中，两个小时后，这个叫李黛玲的女演员总算是赶到了片场，刚一下保姆车，李黛玲就一一脸的笑容，不断的赔礼道：“真是对不起大家，路上塞车，路上塞车。”

    不过此时现场突然变得十分的安静，没有任何一个人发出声音，全都默默的看着李黛玲。

    “李黛玲，你来的还真早，你让秦汉大哥，还有永华姐，赵宸这些人等你等了两个小时，我们是不是该谢谢你给的休息机会呢？”柴智屏这时候离开了座位，慢慢的站了起来，双手抱着膀子，一脸讽刺的问向李黛玲。

    “柴姐，怎么会，这不是正好塞车么。”

    “塞车！？为什么全剧组的人都没塞车，唯独只有你一个，你脑袋进水了么？拿这种理由搪塞我！”柴智屏一步一步走向前，言语犀利的向李黛玲攻击过去，手中的导筒都已经快指导了李黛玲的鼻子上了。

    “我告诉你，你一个小演员，别和我玩什么心眼，塞车，是借口么？你要认真对待这份工作，你就早上三点起床往这里赶，我就不信清晨高速公路还会塞车！”柴智屏不断说着狠话的同时还狠狠的用导筒拍了拍李黛玲的脸颊。

    李黛玲被柴智屏这么羞辱也一句话都不敢说，赵宸这时候也觉得柴姐有些过分，想要上前劝导，却被秦汉拦了下来。

    “赵宸，这是柴智屏再立威呢，要不然她一个女导演很难控制住剧组，像这么一个二流都算不上的演员的迟到她都管不了的话，那么以后怎么管我们这些大牌，所以你就不要管这事了。”

    秦汉一说，赵宸也明白了其中的关键，估计这个李黛玲是撞到枪口上，正好让柴智屏拿来杀鸡儆猴了。

    “我问你还想不想演，现在要么赶快去化妆，要么滚蛋！”柴智屏此时完全变成了一副恶人的样子，全剧组的人也都默默无声的看着这一切，一些本来也有些抱着得过且过的新人心中暗自生气的敬畏，而一些剧组的老油条心中也对柴智屏的这种凌厉手段暗暗竖起大拇指。

    “我演，对不起导演，我一定好好演。”李黛玲此时已经被柴智屏羞辱的眼含泪光了，不过她不敢哭，生怕一哭又要得罪眼前这个煞神，只得强忍着眼泪跑到化妆室。

    “好了，大家散了，休息半小时，我们再继续。”看到众人略带敬畏的眼光时，柴智屏就知道此番的做法已经得到了成效，接下来她对整个剧组的掌控也会容易很多。

    休息的时候，王心凌和赵宸紧挨着坐在大树下，王心凌拍着小胸口，心有余悸的说道：“赵宸，刚才柴姐好可怕，简直比我当初试镜的时候还可怕一百倍。”

    “呵呵，那都是演给剧组人员看的，你不要怕了，柴姐对她手下的艺人还是相当不错的。”赵宸拍了拍王心凌的小脑袋，让她把这个想法快快甩开。

    “我想也是，柴姐人平时多好。”王心凌想了想平时柴智屏对自己关照有加，立刻就认同了赵宸的说法，刚才的柴姐一定是在演戏给大家看的。

    与此同时，柴智屏也独身艺人来到的化妆室，进屋后，她先清退了屋内的化妆师，然后只留下李黛玲单独一人。

    “黛玲，心情有些了么？”柴智屏此时一点也看不出刚才发脾气的样子，整个人显得十分的和善。

    “柴姐，好…好多了，你放心，我以后一定不会迟到的。”李黛玲现在似乎对刚才的事情还心有余悸，整个人的眼神都有些躲躲闪闪的，不敢正眼看向柴智屏。

    “黛玲，我刚才那么训你也是为你好，你想秦汉大哥，赵咏华这些老前辈都在片场等着你一个人，如果我不训你，那么你势必要交恶他们，到时候在演艺圈发展下去不是又会多了许多磕磕绊绊？”柴智屏一副语重心长的样子，整个人好像真的再为李黛玲着想一般。

    果然，柴智屏这么一说，李黛玲心头顿时一惊，同样想到了交恶秦汉等人的后果，那对自己这个小演员来说绝对是天塌一般的大事，人家说不定只要一句话，就能让自己饭碗不保，想到这，李黛玲心中再也没有对柴智屏的怨恨，反而一脸感激的看向柴智屏。

    “柴姐，对不起，我一定会好好演戏，不会辜负你这片期望的。”李黛玲现在已经忘却了刚才的不愉快，只想好好报答柴智屏的维护。

    柴智屏见到自己想要的效果已经达到，便笑了笑又安慰了李黛玲几句后，这才离开了房间。

    —————————————————————————————————————————

    今天又有新朋友明日还有oceankogo的打赏，还有老朋友怎么这么难，残花葬曰，大曾枷的打赏，谢谢你们！

    另外推荐一本好友的都市类新书，名字叫魔兽禁典，现在正在都市分强榜上，大家有空可以去看看。

    [bookid=1579913,bookname=《魔兽禁典》]