    余云的头发花白，但是却很有精神，陆睿对这位执掌鹤鸣市多年的老人除了戒备之外，更多的却是发自内心的尊重，毕竟一个一手把鹤鸣市这个落后地区发自为全省经济强市的干部，值得任何人尊重。//www.  //

    “陆书记，今天请你来，我老头子有些冒昧了。”余云端着茶杯，轻轻的吹了一口气，对陆睿说道。

    陆睿连忙摆手笑道：“余主任客气了，有什么事情您打个电话就行。”

    余云是个直性子的人，看到陆睿跟自己打起了官腔，笑了笑直接说道：“陆书记，今天我听说组织部张部长向你建议召开常委会，要求对部分局委和县区的领导班子调整一下，这个事情是我在任的时候讨论过的，我也没想到前几天的常委会闹的那么不愉快，陆书记你这几天考虑的怎么样了？”

    陆睿闻言一愣，盯着余云的脸看了足足有一分钟，他不明白，这个时候余云在自己面前提起这个事情是什么意思？

    难道是对张佳乐不满意了？又或者，他觉得韩文清那一次的试探让他这个老书记颜面无光，要收拾他？

    不管是什么，陆睿心里面都不太满意，毕竟余云如今已经不是市委书记了，这么做的话，分明就是有些越权的嫌疑。

    沉吟了一下，陆睿似乎不经意间的说道：“余主任，您是鹤鸣市的老领导了，对于目前的鹤鸣市各个局委和县区班子的情况了解是最深的，您觉得组织部拟定的这个干部调整方案到底怎么样？”

    余云听到陆睿的话，沉默了半晌之后说道：“这个，鹤鸣市的情况比较复杂……”

    他的意思很简单，意思是情况比较复杂，言下之意是陆睿不要太过着急做什么改变。余云其实是好意，毕竟陆睿到鹤鸣市的时间不多，很多事情都还没有彻底掌握。真要是贸然行动的话，很容易引起反弹。

    不过陆睿却从这句话当中听出了一丝不同的味道来，能够让余云说出这样的话，看来。他对于鹤鸣市的某些情况，已经失去控制了。最起码，现在的鹤鸣市委常委会当中，很多原本都甘心俯首听命于这位老书记的干部，都有了自己的小算盘，否则也不会有张载豪和张佳乐等人的种种行动了。

    “老书记，我尊重您。也尊重鹤鸣市委市政府所取得的成绩，不过，区县班子的问题关系到今后一段时间内我们鹤鸣市的发展，我觉得，人大应该发挥更重要的作用。是不是可以由您带队，对几个要提拔的区县党政一把手，进行一下民主测评呢？”陆睿突发奇想的对余云说道。

    余云一呆，想不到陆睿居然说出了这么一番话来。原本他以为，陆睿会毫不犹豫的反对这个干部任命方案，毕竟所谓一朝天子一朝臣。新书记上任，必然要提拔一些向自己靠拢的干部才对，但是出乎他意料之外的是，陆睿竟然没有这么做。非但如今，陆睿竟然还客客气气的给自己加了担子。

    脑海当中想起老战友连红旗对自己的告诫，余云心中忍不住暗暗的点头，这个陆睿手腕倒是真是厉害，短短的几天里面，就在市委当中竖起了自己的旗号。最关键的是，政治手腕如此纯熟。就连自己这样的老江湖也不得不买他的帐，明知道他让自己这个人大主任带队搞什么民意测评是给他这个新书记刷声望，可自己却没办法拒绝。毕竟身为人大主任，如果能够通过这样的方式扩大人大的影响力，余云也是没办法不去做的。

    “我看这样吧，既然书记你对全市干部的情况了解的还不够。就不宜过早动班子，免得陷于被动。市政府那边又马上要开人代会了，即便是下面的班子要动，也得等到人代会开过之后，一切工作就绪了再动，这样也不至于使白市长和政府的同志们产生什么想法。当然这只是我个人的意见和想法，不一定正确，还是以你的意见为准。”余云谨慎的说道。

    陆睿闻言笑了笑：“我也是这个想法，不过张部长那边提出来了，我也不太好否定啊，市内局委的班子可以暂不调整，县区的班子是不能拖的啊。”陆睿故作为难的说道。他可是很清楚的，下面的区县班子，大部分都是余云的心腹，真要是调整，最为难的，恐怕就是面前的这位老书记了。

    说着，陆睿拿出一份名单递给余云道：“这个是今天上午组织部那边送来的名单，您看看吧。”

    余云也不客气，接过那个名单看了起来，看着看着，他的脸色渐渐变得有些严肃起来。因为上面居然还要提拔他的侄子余三好，可能是张佳乐考虑到他那么做必然会引起余云的不满，所以希望用这样的方式平息余云的怒气。

    抬起头，余云看向陆睿，希望从陆睿那边能够得到答案，但是让他没想到的是，陆睿很认真的看着自己，他的眼神告诉余云，这位新书记在等着他发表意见。

    按照常理来说，人事问题陆睿身为市委书记，根本不会和余云这个人大主任交换意见，即便余云是前任市委书记，陆睿也没有这个必要这么去做。但是，陆睿偏偏就这么做了，而余云也知道，既然陆睿身为书记放下架子找自己这个老干部请教，如果自己不发表一点儿具体意见显然是不行的，否则传出去，就是他余云没有容人之量，不帮助年轻的书记工作了。更何况，余云知道，自己在鹤鸣市呆不了多久了，前几天送陆睿上任的时候，连红旗就已经透露，等鹤鸣市钢铁集团的问题调查清楚，陆睿在鹤鸣市站稳脚跟，就要调自己去省人大工作了。而省委的意思也很简单，就是希望余云能够站好最后一班岗，帮助陆睿这个新书记，掌控鹤鸣市的大局。

    苦笑了一下，余云看向陆睿道：“陆书记，县区的领导是该调整了，可是必须考虑成熟再说。别的不说，叶修是昂民区区委书记叶秋的弟弟，主持市财政局的工作已经有一年多的时间了，又曾经被省财政厅命名为优秀工作者，一个市财政局主持工作的副局长迟迟提升不了局长，这说得过去么？张佳乐同志提出的人选是环卫局的局长陈果，这个女同志不管是从政绩还是从口碑上来说，都不如叶修。真要是用了她，基层的干部群众会说我们用人不当的。”

    陆睿顿时愣住了，其实余云说的这个情况，陆睿倒是从张载豪的口中问出了一点，只不过张载豪远远没有余云说的这么详细，虽然不知道这位老领导为什么忽然对自己这么热心的倾囊相授，但是陆睿却知道，这是自己的一个机会，一个了解鹤鸣市干部情况的机会，毕竟没有人比余云这个前任市委书记更了解鹤鸣市的干部情况。

    余云又接着说道：“反贪局的局长包希文工作干的很不错，群众威信也很高，为什么偏要把他调出政法系统让他到文化局去当局长？包希文一直干的是反贪工作，到文化局去并不熟悉业务，能把工作干好吗？再说文化局的局长周彤年龄并不到站，为什么要逼着人家退二线呢？至于余三好和朱宝青两个人的提拔我不想多说什么，截至目前我还不认识朱宝青，余三好的工作能力还可以，但是性格并不适合做一个地方的一把手。他任昂民区区长的事情我反对。朱宝青提拔副县长的事情我认为也不合适，是不是先放一放再说？”

    陆睿正是因为觉得这个名单上的安排不太合适才征求余云的意见，此时余云既然把话说到这个份上，陆睿自然不好再说什么，点点头道：“我也觉得这样的安排有些草率了，可惜我对鹤鸣市干部的情况了解的不太多，又没有人跟我说真心话，我与其他同志也谈过这个事情，不过并没有得到什么有用的意见。因此我只好征求一下老书记您的意见了。”

    余云微微一笑：“我这辈子，对鹤鸣市的感情就不多说了，只要是为了鹤鸣市的发展，陆书记你尽管吩咐，我这把老骨头还愿意努力一下。”

    陆睿笑了起来，点点头道：“谢谢您啊，老书记，我代表鹤鸣市六百万群众，谢谢您。”

    他说的这是真心话，虽然跟余云接触不多，但是陆睿知道，这个老同志并不是恋栈不走，而是真的对鹤鸣市的情况牵挂于心，纵然鹤鸣市存在着这样或者那样的问题，可并不代表着就能够抹杀余云为首的班子对鹤鸣市的贡献。

    “陆书记，我老头子今天高兴，就多说一句，对于鹤鸣市钢铁集团的事情，你怎么看？”两个人正说着话，余云忽然对陆睿开口问道。

    陆睿先是一愣，随即脸色变得严肃起来，认真的看向余云道：“老书记，余主任，咱们真人面前不说假话，这个项目，肯定是有问题的，您说呢？”

    余云重重的叹了一口气，无奈的点了点头。