
　　杨天率领着铁鹰锐士与秃鹰骑兵展开了激烈的交锋，而杨天每隔一分钟，便从璇玑戒中放出一百位铁鹰锐士。而这些铁鹰锐士刚一被放出来，便立刻投入到与秃鹰骑兵的战斗中，那些秃鹰骑兵虽然实力不弱，但与这些九阶二品的铁鹰锐士相比，还是差了好大一截，因此短时间内，他们完全是被这些铁鹰锐士压着打。

　　随着战斗的进行，杨天对于空战逐渐熟悉起来，与那位秃鹰武将交手开始显得攻防有度。那武将在杨天手下逐渐落于下风。

　　但是这时候杨天丝毫没有感到轻松，因为他知道自己在这里呆的越久，将会越危险。而短时间内，自己却无法将眼前这位武将给解决掉。

　　当杨天放出了差不多四百位铁鹰锐士的时候，秃鹰骑兵终于抵挡不住铁鹰锐士的进攻，开始逐渐后退。同时，他们看到铁鹰锐士的数量逐渐增多，他们心里是一点底都没有，因此也逐渐生出了怯意。

　　而此时，在他们脚下已经出现了不少的军队，数量应该在七八千左右，其中一部分是正好在周围这一带巡逻的士卒，另一些人则是皇宫内的禁卫军。只不过杨天等人处在四百米左右的高空，他们下边的人数就算再多，那也只有干着急的份儿。当然，上空激烈的战斗对他们而言同样也是一种考验，因为不时的从空中掉落下来的尸体已经带走了几个倒霉蛋的生命。那些掉落的尸体大部分都是秃鹰骑兵的，而杨天率领的铁鹰锐士同样也牺牲了七八位。

　　杨天同样发现了下面聚集的军队，不过暂时还没有他担心的弩车出现，这或许是唯一让杨天觉得放心一些的情况。

　　战斗持续近二十分钟之后，空中的秃鹰骑兵已经损失了大半，那秃鹰武将脸上的表情已经变得更加严峻了，如此情形对他们来说可谓是非常不利。这武将清楚的知道，要想对付眼前这些实力强悍的飞行骑兵，唯一的方法便是调集大量的弩车过来，对空中实施饱和攻击，这样不用两轮，必能让这些飞行骑兵如同下饺子一般跌落下来。

　　而现在他们差的只是时间，这武将立刻下令所有秃鹰骑兵不与对方硬拼，改为缠斗的方式，目的仅仅是拖住对方的脚步，不让他们冲入到皇宫之内。

　　然而，杨天又不是笨蛋，岂能看不出他的打算？虽然现在他无法立刻将这些人击溃，但又没有人规定自己必须在这里将这些人全部歼灭，他当即下令道：“全军楔形阵前进！左路突围！”

　　对于战阵，杨天现在可不比初入游戏那般一穷二白，他现在几乎已经掌握了所有的常规战阵，如圆阵、楔形阵、雁行阵，不仅是他，白云城的各大军团的军团长最少都掌握了两三个战阵。这些战阵的来历自然是从经历的大小战阵中搜刮的战利品。

　　战阵的效果一激发，杨天立刻充当楔形阵的箭头，瞬间逼退那秃鹰武将，飞速向西面冲去，所有的铁鹰锐士紧随杨天，一面挡开那些秃鹰骑士的攻击，一面向西冲进。

　　那武将明显没想到杨天会决定向西面突围，因为从之前的规律来看，杨天等人的目的地应该是北面的皇宫，因此他们重点防御方向也是北面。但现在杨天突然转向西面，完全打了这些秃鹰骑兵一个措手不及。

　　在绝对优势兵力的情况下，秃鹰骑兵根本挡不住杨天等人的楔形阵，杨天一马当先，击杀了七八个秃鹰骑兵，冲出了包围圈，其余铁鹰锐士也紧随着跟了上来。

　　秃鹰武将反应还是非常迅速的，在杨天等人转向西面的时候，立刻指挥麾下士卒前去阻截，怎奈秃鹰的速度比金雕要差上老大一截，其背上骑兵的实力比铁鹰锐士也差得太远，虽然少部分秃鹰骑兵成功的拦在了杨天等人的前方，但却在瞬间被对方击杀。

　　冲出包围圈之后，杨天立刻放弃了箭头的位置，转而留在了后面，让其余铁鹰锐士继续向前飞去。他之所以留下来，是因为后面那秃鹰武将追了上来，他骑乘的那头头领级的秃鹰比起精英级的金雕还是要强上一线，因此若是让他一直咬在后面猛追，自己麾下那些铁鹰锐士绝对会遭受不小的损失，这是杨天所不想看到的。

　　杨天紧随铁鹰锐士身后，再次拿出了那张白金级长弓，看着那追上来的秃鹰武将，毫不客气的便是一支箭矢射了过去。杨天的箭术虽然不算弱，但比起其枪法而言，却还是差了很多，因此他没有信心让这一箭对那武将造成多大的威胁，便将目标直指对方胯下的秃鹰，在这样的高度上，伤了秃鹰比伤了那武将自己更加有效。

　　果然，那武将看到杨天举弓之时，还准备提刀拦截，但当他发现那箭矢居然是射向胯下秃鹰的时候，他那长刀可就是够不着了，为了防止秃鹰受伤后将自己摔落下去，这武将不得不调转了方向。然而，杨天却没打算就这样放过他，连射几箭之后，彻底将那武将给拦了下来，当他再要驾起秃鹰前去追击的时候，杨天等人已经冲出了数百米之远。

　　无奈之下，这位武将只好率领着剩余的秃鹰骑兵继续追击，反正也是尽人事听天命，能不能追上真的很难说。

　　杨天将那些秃鹰士卒甩开之后，立刻从璇玑戒中放出了貂蝉，让她也坐在自己这头金雕背上，问道：“貂蝉姑娘，请问你之前所住的宫殿在什么地方？现在情况紧急，我们可没有时间一个一个的搜索。”

　　貂蝉突然出现在金雕背上，并没有因为身处高空而出现惶恐之情。不过她四下一望，却是无法看清楚现在所呆的地方，谁让现在天还未大亮，貂蝉就一个弱女子，眼力自然比不上其他练武之人。M.23sk.com

　　杨天看到貂蝉那娇俏的小脸上一脸的茫然，顿时一拍自己的脑袋，苦笑道：“你看我这脑袋！这个……你拿着！”说完，杨天从自己身上取下鹰眼，交到了貂蝉手上。

　　貂蝉疑惑的看了杨天一眼，那清丽绝伦的脸庞竟然让杨天的大脑出现了丝毫的停顿，不过他的定力还是不错，瞬间又清醒过来，连貂蝉也没发现杨天这短暂的神情变化。

　　接过鹰眼之后，貂蝉立刻就明白了杨天为何要将这东西交给她了，因为她发现自己的视力突然之间变得很好，就连远处那些建筑物都能够清楚的看到。

　　“怎么样？现在知道该怎么走了吧？”杨天看到貂蝉的表情变化，自然知道她已经能够清楚的看到周围的环境了。

　　貂蝉轻点螓首，遥指着东北方向说道：“阳将军，就是那个方向。大约三四公里，就是我起居之所，我所要取回的东西也在那里。”

　　杨天顿时欣然，看来这事儿应该没有什么问题了，不过三四公里的距离，以金雕的速度，也不过是不到一分钟的时间而已。

　　只不过这时候那些秃鹰骑兵还跟在身后猛追，留给他们的时间并不是很多。

　　这时候可没有时间犹豫，杨天当即下令所有铁鹰锐士调转方向，朝着貂蝉所指的位置飞去，同时，杨天将铁鹰锐士收了一百人到璇玑戒中，毕竟现在璇玑戒收放的效率不高，如果不提早准备，到时候遇到紧急情况，要想再将他们收回来，可就不容易了。

　　转瞬间，杨天便按照貂蝉的指引来到了一处宫殿上空，为了防止出现意外，杨天将貂蝉收入了璇玑戒中，同时也将鹰眼从她身上收了回来。

　　“迅速降下去，找地方隐蔽！”杨天下达命令后，迅速降落到了那座宫殿之内，其余那三百多位铁鹰锐士也跟着降落下去，他们同时将自己的金雕收入到了宠物空间内。

　　杨天扫了一眼周围的环境，这其实算不上是宫殿，只能说是后宫小院，建筑风格并不大气，明显不是身份显赫之人居住。不过想想貂蝉之前的身份，杨天也就释然了。

　　铁鹰锐士一降落到地面，立刻遵从杨天的命令，躲入了周围的阁楼之下，杨天在打量好这里的地形之后，便朝着一扇大门冲去。

　　杨天还未冲到那扇大门口，便见那门便自动打开了，从里面走出了一个二八芳龄的少女，从其装束来看，这应该也是一位宫女。

　　这里居然还有人？这不是貂蝉的住所吗？杨天立刻愣了一下，不过他为了避免麻烦，身子一闪便冲上去将对方一掌给拍晕了。若是有其他玩家在这里看到，绝对会说杨天不知道怜香惜玉，这宫女虽然不能说是绝色美女，但也算得上是小家碧玉，当其被杨天拍晕的时候，脸上那惊恐的表情任何人看了都会心痛。

　　杨天顺手扶住那宫女将要软倒的身子，然后将她带进了屋内，随便找了一个椅子将她放下，这才将貂蝉从璇玑戒中放出来。

　　“貂蝉姑娘，你看你要找的东西在什么地方？”杨天有些迫不及待的问道。

　　貂蝉看了看四周，脸色顿时一变，说道：“这确实是我以前住的地方，不过现在这里已经住了其他人，屋内的摆设发生了变化，我也不能肯定我要找的东西还在不在这里，我得先找找看。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第六百二十一章 突围免费阅读。https://www.23sk.com 