    　　“能单独聊聊吗？”苏颜轻笑道。

    　　苏迎夏没有回应，只是淡淡的望向东菊等人。

    　　东菊等人明显一愣，不过，一想到是苏家大小姐，几女还是互相望了一眼，接着轻轻微身一个行礼，退了出去。

    　　“请进。”苏迎夏轻轻一请，邀请苏颜往房间里去。

    　　“绿珠，你在门外守候。”苏颜吩咐了一句。

    　　绿珠点点头，不作声响，站在了门口之处。

    　　进入屋内，苏迎夏请着苏颜落座，其后，倒上一杯香茶，递给了苏颜，接着这才缓缓坐下：“苏小姐，你我素不相识，迎夏实在不解，您有何要事相找？”

    　　苏颜柳眉微皱：“其实……我也尚不清楚所谓何事，只是，在来的路上，有人托我将一样东西送给方家未来的少奶奶。”

    　　有人要送东西给自己？

    　　苏迎夏不禁眉头紧皱，疑惑不已。

    　　她在八方世界有什么人，一想便知，要么，是扶家那帮人，要么是韩三千。

    　　但扶家那边人莫说不知道自己的行踪，即便是知晓，那又如何？！那帮人对自己的态度，别说送什么礼给自己，送个钟还差不多。

    　　莫非，是韩三千？！

    　　可是，以她对韩三千的了解，他若是知道自己在这，早就单枪匹马的杀了过来，哪会送什么礼呢？

    　　难不成，那两封信，真的将他伤得彻底，以至于送什么东西，例如两人在一起的纪念品，以表恩断情绝？

    　　想起于此，苏迎夏心里异常难过，尽管她清楚这种可能性非常之小，但她还是赶紧接过苏颜从怀中拿出的一个小盒子，然后赶紧快速的打开。

    　　只是，一打开小盒子，苏迎夏整个人便彻底的傻了眼。

    　　这简直不能说和她想像中的不一样，甚至可以说完全是风马牛不相及。

    　　那只是一卷发黄的纸张，材质有些特殊，苏迎夏疑惑的看了一眼苏颜，但苏颜却也只能无奈苦笑，因为盒子她也未曾打开过，自是不知这盒子里装的都是些什么东西。

    　　“敢问一句苏小姐，这东西，何人所托？”苏迎夏并未直接打开，轻声疑道。

    　　苏颜轻轻摇头：“倒也不知他具体何人，只知他年约过百，胡须满白，虽然身着不过仅是布衣，但身上神光嶙峋，自不是凡人，他只让我将这东西交给于你，至于是什么东西，又所谓何事，苏颜确实不知，还望原谅。”

    　　听到这话，苏迎夏点点头，不再多问，但同时又因知晓不是韩三千，而心中既有些心安又有些失落。

    　　接着，苏迎夏轻轻的将盒子里的纸卷拿了出来，接着，拆开纸卷外面的细绳，苏迎夏打开了纸张。

    　　呼！

    　　突然，就在纸张被打开的一瞬间，一道白色的粉末猛然从纸张里喷了出来，整个周围，竟是粉末迷散。

    　　“不好。”苏颜眼里猛然闪过一丝精光，整个人下意识的用双手一挡，急忙撤开。

    　　那边苏迎夏也同样如此，慌忙撤身而去。

    　　只是，即便两人身手再快，但也不如韩三千那般动如雷霆，即便已经全力，但依然有些晚了。

    　　苏颜倒还好，有面纱蒙面，所以除去身上少许粉末外，脸上倒并未沾惹什么，苏迎夏那边却已然将头别过，但当她抬起头时，脸上白色粉末却已然沾上不少。

    　　苏颜眉头一皱，微微抬手放在鼻前闻了闻，顿时间面色冰冷：“无根毒！”

    　　话音一落，她急忙望向苏迎夏，一时间看她脸上的白色粉末，整个人完全傻了眼。

    　　“怎么会这样？”苏颜整个人完全的傻了眼，呆在了原地。

    　　苏迎夏也似乎感到体内有些不正常，慌忙之下望向苏颜，眼神中充满了警惕和不解，同时，手中微微运起能量，摆出了防御姿态。

    　　苏颜这是什么意思？！

