    这一场并没有持续太长时间的太苍大宴，就这么落下帷幕。

    在这一场宴会中。

    太苍展露了自身拥有的强大上层力量。

    纪夏也委婉警告了这些庞然帝朝国度。

    让他们对于国境之内的王朝、皇朝，做出一些切实的约束。

    让这些所在的人族生灵，能够暂时过得更好一些。

    当然。

    这并不是纪夏的最终目的和计划。

    纪夏在心里早就已经打算，随着太苍不断强盛。

    进而将界祖山以及周边的通天古河、诸星古路、神辰道山……一带的人族生灵，尽数迁移到太苍。

    迁移的过程，当然会遇到阻力。

    纪夏这场大宴，其实也是在给不久之后即将到来的迁移行动，做出一些必要的铺垫。

    诸多大帝及主宰，也就这么离去了。

    离去之前，还有很多存活了许久，也见识了无数奇珍异宝的统治者们。

    对于太苍的许许多多新奇事物，也充满了好奇。

    但是他们好奇归好奇。

    纪夏也并不打算将太苍所有的新奇食物送一两件给他们。

    其实准确来说。

    太苍这些新奇事物，在大帝存在的眼中，也并没有太玄奥。

    他们往往能够一眼看穿这些新奇事物中的奥妙。

    可是……

    国祚建设，可不是光他们看穿，就能够统筹，就能够落地的。

    太苍能够完成如此之多的项目。

    也是太苍皇朝这许多年以来，不断铺建底层建筑，不断培育基层人才的原因。

    宴会之后唯一没有离去的，就只有纪如胤了。

    纪如胤变得成熟了很多。

    修为也突飞猛进，甚至到了让纪夏都颇为惊讶的程度。

    纪泽上臣询问纪如胤，他的修为为什么能够有如此夸张的提升。

    纪如胤却是涨红了脸，支支吾吾不肯回答。

    纪泽上臣大怒，就想要教训一下自己这个不孝子。

    这却被纪夏打了圆场阻拦。

    这件事情也就这么不了了之了。

    纪夏和纪如胤，兄弟见面，出奇的相谈许久。

    其实对于纪如胤来说。

    纪夏并不仅仅只是他的兄长。

    更多的，纪夏是他心中的榜样，也是太苍人族的族长。

    与其说是兄弟，不如说是隔代的长辈。

    而且更重要的是。

    自从他们降生在无垠蛮荒。

    纪夏的功绩、传说，都不断落入他们的耳朵里。

    纪夏的传奇，也在时时刻刻进行着。

    让纪如胤看向纪夏背影的眼神，就如同在看一尊无上的神灵。

    充满着崇敬，也充满着来自于血脉的自豪。

    纪如胤能够留在太苍，也证明他在舞舍神女心中的地位，并不仅仅只是面首那么简单。

    纪夏其实也对他们的事情非常好奇。

    通过太苍大宴上面，纪如胤以及舞舍神女的姿态。

    不难看出他们之间的关系，确实并非是支配与被支配。

    这也是纪如胤哪怕十分思念太苍。

    最后却也不曾过多要求太苍前来营救他的原因。

    “舞舍神女是一尊极其神秘，也极其强大的强者。

    她不是什么情窦初开的少女，不会因为和如胤的一面之缘，就倾心于如胤。

    看来他们之间，应该还发生了一起并不寻常的事情。”

    纪夏在心中如此揣测。

    太苍的时间飞速流逝。

    太苍的一切也都在平稳运转。

    元鼎六百零八年。

    镇守在凰梧秘境长达七八十年时间的太苍雷律天宫，在雷神霄的带领下，终于回到了太苍。

    这数十年的镇守。

    其实也起到了极大的作用。

    守护了房凰梧秘境在内的七座人族隐秘势力，以及七脉祖地只是其中的一项作用。

    除此之外，太苍粉碎了西玄圣庭的意图。

    最重要的是……

    太苍通过这场镇守。

    得到了关于人族的一桩大隐秘。

    “这就是西玄圣庭在这等局面之下，都要冒死前来争夺的东西？”

    纪夏注视着悬浮在他眼前的宝物。

    雷神霄仍然是那一副少年模样，他身上的青衣衬托的他越发飘逸出尘。

    眼神依旧十分灵动，多了几分生气。

    “七脉祖地自从被构筑出来之后，就连通了一片极为狭小的隐秘之地。

    这一片隐秘之地里面并没有什么生灵存在。

    只是存放着这么一本神秘的图录。”

    雷神霄说道：“我能够感受到，从这一个神秘图录里面，不断涌动出某种神秘的气魄，应当埋藏着巨大的隐秘。”

    雷神霄微微一顿，然后又摇头说道：“只是我曾经询问过前来攻伐凰梧秘境的三位神桥强者。

    他们对于这件事情，却似乎并不了解。”

    一旁大荒落，已经化身为常人大小，身旁还有一位看似较为年轻的太岁神明。

    正是第十二太岁大渊献。

    大渊献看似一位十七八岁的少年。

    眼神中总是带着好奇，四处打量着纪夏身旁的诸多强者。

    大荒落听到雷神霄的话语，突然开口说道：“也许，我和两位兄长，可以走一遭西玄圣庭。

    问一问磐焱以及溟嗣，这图录中隐含的秘密。”

    在场的其他太苍强者。

    听到大荒落如此轻描淡写的话语，也并不觉得奇怪。

    毕竟四位太苍神明，在如今的太苍，乃是绝顶的强者。

    如果四人俱都降临西玄圣庭。

    那么如今的西玄圣庭，就只有崩灭一途。

    “不必如此麻烦。”

    纪夏却缓缓摇头，然后轻拂衣袖。

    一道金光从他的头顶映照而出。

    然后便从金光中，气魄澎湃万分，威势汹涌的可怕的强者。

    这一位强者面容模糊。

    但是此刻却也并不曾隐藏太多。

    曾经与磐焱交手，也曾经得见西玄主宰化身降临的大荒落。

    立刻就认出了这一位金袍强者。

    “西玄主宰？”

    哪怕是大荒落，都不免有些吃惊。

    至于站在殿宇中的白起、六祸苍龙、师阳……

    眼神则更加惊讶。

    西玄主宰降临在这一片金光中……

    那么就意味着西玄主宰，已经被纪夏敕封为太苍正神！

    这也意味着西玄主宰，已经身死。

    在漫长岁月以来，西玄主宰是太苍的头号大敌。

    如今却这么悄无声息的死去，而死去的真灵，又被太苍奴役。

    他们又如何能够不惊讶。

    而大荒落，以及大渊献却在低头思索：“能够在悄无声息之间镇压镇压西玄主宰。

    除非第三太岁出手，可是他自苏醒以来，并不曾离开太苍。”

    “这就意味着，上皇手下，还有极其强横的不凡存在。”

    诸多太苍强者，在心中猜测。

    但是纪夏没有多说，他们也并没有多问。

    只见纪夏一道神识闪过。

    西玄主宰神色麻木，朝着纪夏恭敬的行礼，然后也回以一道神识。

    纪夏就此点头。

    西玄主宰的躯体，突然消散为许多金色的光点，消失不见。

    这个时候的纪夏。

    看向仍然悬浮在天空中的不朽图录的眼神。

    已经变得极为深邃。

    只见他深深吸了一口气。

    身后二十四重天穹横立，一股股灵元就如此流淌而出。

    这些灵元涌入不朽图录，进而在其中构筑出了一道奇异的铭文。

    这一道铭文悬浮在不朽图录之中，然后闪烁出奇异的光芒。

    突然间。

    原本篆刻着许多玄妙符文的不朽图录封面，突然照耀出许多流光。

    然后不朽图录就在在场诸多太苍神人的眼神下，徐徐翻开！

    刹那间！

    一声声金戈相交，神通涌动的声音，传入了在场所有的强者的耳朵里。

    恍惚之间。

    原本的上乾宫，忽然变成了一方广阔的天地。

    只见这一片天地中。

    无数的国度林立，强大无比的力量，凝聚在虚空中。

    纪夏以及太苍强者们，变成了一双双眼眸，注视这片天地。

    只觉得这一片天地无边无际，他们的视野中却也能够囊括无尽的空间！

    这是一片充斥无尽隐秘的天地。

    令人心驰神往。

    “我们似乎身在历史之中，这是上古岁纪的无垠蛮荒。”

    白起忽然开口说道：“上古之后，帝朝数量大大减少。

    而在上古之前，上穹强者，就能够沟通天地规则，成就帝朝，强大帝朝之间也没有限制帝朝数量的默契，所以上穹才被称之为帝境。”

    “而今这片广阔的朦胧土地上，却有如此之多的帝朝文明、帝朝国度，足以证明他所处的年代。”

    六祸苍龙也俯视着这片大地，惊奇的说道：“而且这一片天地里面的时间，正在以一种难以想象的速度流逝。”

    雷神霄看着天空中不断凝聚，然后消散的雷云：“看来这一本不朽图录，记录了无垠蛮荒一段漫长的历史。”

    “看，那里有一座人族神朝。”

    师阳睁大眼睛，低声说道：“这一座神朝，似乎并不是大息大鼎，更不是离玄。”

    众人循着师阳的目光，看向这一片天地中的某一处所在。

    然后他们便看到，一座无尽神国，这朦朦胧胧，映照着神光。

    神国何其宏伟，其中的人族血脉，闪烁着一种奇异的金色光芒。

    金色光芒里，蕴含着数之不尽的锋锐剑气。

    “这一座人族神朝所拥有的人族血脉，似乎有些特别。”

    师阳震撼说道：“他们以自身的血脉为基础，在自己的秘藏中，俱都构筑了一柄神剑。

    看……便是那些地位并不如何尊贵的神朝子民，也能够御剑而行。

    他们的精气神，便也都像一柄柄神剑，充斥着一往无前的韵味！”

    “剑仙？”

    哪怕是一直沉默的纪夏，看到这壮阔的一幕，心中也十分惊讶。

    时间飞速流逝。

    短短几个呼吸间。

    这一座朦朦胧胧的人族神国。

    似乎就和周遭其他神国，爆发了一场场大战！

    这座人族神国所过之处，剑气纵横无垠，笼罩数千万乃至上亿方圆。

    强大的存在，煌煌剑气四散而出。

    甚至能够洇灭许许多多界外天！

    “这是何等的威势？”

    师阳眼神中爆发出一缕缕光芒，他激动说道：“原来在古老的历史里，还有这么一座人族国度？

    他比离玄神朝，还要更加古老。”

    白起有些可惜的摇头：“只是这片天地，不过走马观花，记载了许多大事。

    这座神秘神剑国度中的许多细节，我们却看不正确。”

    不朽图录中的时间，还在不断的流逝。

    时间匆匆流逝而去。

    有神国灭亡，也有神国崛起。

    而且天地中的时间流速忽快忽慢，飘忽不定。

    不知过了多久。

    又一座人族神国，被雷神霄察觉。

    “到了两百万年前。”

    六祸苍龙低头看着这一座人族神国的旗帜道：“时间不知流逝了多久，离玄神朝兴盛起来了！”

    对于离玄神朝的了解。

    纪夏仅仅停留在只言片语，以及被溟嗣诡异祭坛召唤而出的那许多离玄神将上。

    但是现在。

    当两百万年前的人族神朝，被一层薄纱遮掩，出现在太苍众人面前。

    众人终于感知到了离玄神朝的强大。

    “离玄人族，血脉也极其珍贵，他们的躯体之内，竟然孕育着无数的神兽法相。

    除了秘藏之外，这些神兽法相，在为离玄神朝人族，提供难以想象的澎湃伟力！”

    纪夏感知到了离玄人族，不凡的血脉，终于知道了曾经离神神将，通过诡异祭坛降临。

    他们身上散发出的无尽凶戮气魄，究竟来自哪里。

    “无论是方才那神秘神国拥有的神剑血脉，还是如今离玄神朝这种孕神血脉，都太过于强大。

    甚至比起天目神朝的天目血脉，还要强大不知多少。”

    “这才是人族在漫长岁月以来，所拥有的力量。”

    时间再度匆匆流逝，离玄神朝在一场模糊大战中消散。

    大鼎神朝、大息神朝，也相继在这一片天地上，浮现出来。

    然后轰然倒塌。

    穿插在这些人族神朝历史之间的，还有许多强大无双的人族帝朝。

    他们崛起于时间洪流，然后又被洪流淹没，彻底的销声匿迹。

    也有许许多多强横的存在，随着人族四大神朝灭亡，从此归于虚空，封印天地。

    再也没有在无垠蛮荒大地上面，显露踪影。

    他们可能是已经绝望，惧怕于灭亡，不敢想入任何蛛丝马迹。

    也有可能是在静静等待。

    等待人族血脉下一次轮回。

    等待一座无双的人族国度崛起。

    等待又有人族的希望曙光，绽放于天地。

    等到那一天。

    也许已经完全和无垠蛮荒断绝任何联系的人族隐秘势力。

    便会纷纷揭开天幕。

    拉开人族崛起的序幕。

    “这便是人族不朽图录。

    但这也远远不是不朽图录中，所记载的一切。”

    纪夏深深吸了口气。

    “不朽图录，所展开的历史，似乎并不完全。

    在那一座神剑血脉人族神朝之前，还有极其漫长的太古。

    我能够通过这一道玄妙铭文感知到……

    不朽图录记载的太古年代，无数神灵分割天地。

    无数神灵大世界，交相辉映，孕育了灿烂的文明。

    那一个年代……

    才是深埋了真相的年代。

    才是壮阔无垠的大时代！”

