
　　景慕霆失神片刻，等反应过来后苏婉寻已松开手臂。时间咒轮继续转动，湖水早已天旋地转，甚至染上了血色。

　　这一刻，他竟徘徊犹豫了。不知是该继续推动还是复原！

　　若是回到过去，寻儿将彻底失去记忆，虽然他有记忆，可以好好补偿！

　　可那时候的寻儿还是现在的寻儿吗？

　　现在的寻人将永远消失……

　　苏婉寻像是一眼就能看出他的心思，虽然什么都没有说，但眼神却坚定地告诉他：不要回去！

　　景慕霆读懂了这个眼神，在转瞬之间，眼神已坚定。

　　时间咒轮再次被推动，一瞬间，河水突然倒流。方才的漩涡改变方向。丝丝滚烫气流迅速翻滚。

　　发出阵阵可怕的裂空声。

　　原来河水居然开始分裂，像是被大刀劈开一样。苏婉寻的身体就被这一半河水吞噬。

　　“寻儿！”

　　景慕霆飞扑过去，想要拽住她的长袖。可最终却只是扯掉一块布料。

　　他继续向前游，可是又有白雾在中间散开，遮挡住了他的所有视线，就如同天地混沌。

　　没有视线，也没有听觉！

　　一切都是那么安静，云雾翻滚，刹那间就吞噬数十丈。

　　“景慕霆，血契还没结束。就算你得到了她，也不过是没有魂魄的身体而已！哈哈哈哈哈哈！”

　　他的耳边再次传来医圣的尖笑，清晰无比。

　　时间咒轮已经被他推回去，医圣也死了，为什么还是出不去？

　　正在此时，一支染血的箭朝着他的心口直逼而来。

　　“嗖！”得一声刺中。

　　剧痛让他猛吸气！

　　再睁开眼时又回到了湖面，医圣早已倒在血泊中，只剩下一堆白骨。

　　而自己的掌心还弥漫着一团离天玄火。

　　仿佛方才发生的一切都是个梦境。都结束了？一切都结束了……

　　无论是在岸边杀了医圣，还是在湖底下他自尽。他都是死了！

　　可是寻儿却还是不见踪影！

　　“寻儿……”

　　他的脸色煞白，像是疯了一样起身去找。

　　可这空间是如此狭小，一眼就能望到头啊！哪里来的身影？

　　他又想到了湖水！

　　三两步跨到水边，可竟然发现水面竟然变成了琉璃，下面哪里是水？而是无数结晶。

　　拳头紧握，对着这片琉璃面狠狠砸过去。

　　“砰砰砰！”地面都开始摇动。

　　每砸一下，鲜血就迸出，可琉璃丝毫没有裂开的痕迹。

　　拳头，早已伤痕累累。

　　可他怎么可能放弃？又是一拳头一拳头得砸下，直到听到骨裂的声音依旧没有停下。

　　“寻儿！”

　　天尊和云天墨终于破开石头，从洞穴外冲进来，看到这一幕，惊得猛退两步。

　　已经成骨头的医圣，还有浑身是血的景慕霆，他的双手早已一片鲜红，甚至是血肉模糊。

　　“景慕霆，寻儿呢？”

　　天尊稳了心神，急声问。

　　景慕霆没有回答，他的白发披散，凤眸黑得仿佛枯井中的水，绝望又愤怒。

　　在缓缓站起身子后就走向医圣的尸骨，此时，他面色阴冷，额头青筋暴起。

　　对着他的天灵感探掌。

　　瞬间，天灵感就碎成粉末。

　　可这又有什么用？

　　这湖水是医圣封住的！他就是要他们生生世世不相见？

　　“医圣，你以为，你以为可以将我们分开？”

　　景慕霆一手捂着心口，长久压抑的痛楚和此时的绝望融为一体，仿佛山洪暴发。

　　势不可挡！又汹涌彭拜！

　　他疯了！早在前世就疯了！

　　既然寻儿被封在时间咒轮里，那就一切毁灭吧！他才不管什么天下，什么众生！

　　既不要他成明君！那就成真魔！

　　“杀！”

　　随着这个字的吐出，周身力量再次爆发，地面轰动，无数火苗滋生出，像是燎原之火。

　　很快，这里就成了一片火海

　　天尊脸色大变，倒不是因为女儿暂时找不到。

　　而是知道景慕霆疯了！

　　他要灭了这个地方？还是整个不灭国度？或，或者他们原来的世界？

　　景慕霆闭上凌厉漆黑的凤眸，爆发出的力量就是要摧毁一切，身上的血液也燃烧成了熊熊烈火。

　　在天尊和云天墨看来，真就如同天魔一般。

　　没有任何人能阻挡他！

　　“景慕霆，你要冷静！百姓无辜，生灵无辜！若是寻儿还在，她并不喜欢看到这样，你要冷静……”

　　她害怕了，想要劝阻，甚至搬出了孩子：“你还有睿儿和念念。他们都是寻儿的骨血！”

　　这话落下，景慕霆从方才的疯狂中抽回神智。

　　可眼睛依旧赤红，地面的火焰也没有灭。

　　“二哥哥……”

　　随着一声来自空气中的轻唤。

　　景慕霆彻底回神，他猛然转身，真的看到了她，那么清晰得站在那片本该是湖面的琉璃地面。

　　“等我，我会回来！”

　　她对着他笑，笑容轻浅温柔，像是站在春日的梨花树下，风灵轻动，却能乱了他的心。

　　“寻儿！”

　　景慕霆早已泪流满面，上前就想要去抱她。可最后发现是幻影。

　　他根本抱不住！

　　“假的！是假的！你根本没有回来！也不会回来……”

　　他看着空荡荡的双臂，方才的希望彻底被浇灭。愤怒渐渐再起，眼神也从清明又染上疯狂……

　　“相信我，我会回来。做个好皇帝！我想看到大尊盛世……”

　　苏婉寻又出现在他面前，那么清晰。

　　景慕霆想要去触碰，可这次他不敢了，只是小心翼翼地抬起手臂，豆大的眼泪滚落。

　　“好，好，二哥哥答应你。什么都答应你！只要你回来！可是，寻儿，你告诉我时间，要几年，只要有期限，我就有希望……”

　　他卑微到极致，甚至带着恳求。

　　可是眼前的影子很快就消失不见，他却像是被抽干了所有力气，眼前一晃，竟直直倒下。

　　失去知觉。

　　“景慕霆！”天尊疾呼。

　　洞穴里的雾气已经渐渐散开，地缝隙的火苗也熄灭。

　　一切都恢复了平静。

　　景慕霆虽然浑身是伤，手掌也是血肉模糊，但天尊在给他把脉后发现一切正常。

　　可是寻儿在哪里？

　　她再次看向地上医圣的尸骨，眼中的不解迟迟没有散去。

　　没错了，这只是不解，也不知为什么，她总觉得寻儿没死，医圣也还活着。

　　也许这是给自己的安慰而已，因为自己也不能倒下！

　　寻儿还有两个孩子！她要将两个孩子抚养长大。

　　“云天墨，你觉得寻儿她还活着吗？”她突然开口问，

　　一直沉默的云天墨坚定地回道：“活着！她只是想要自由，也许等她累了，就会回来……”

　　“真的？”天尊不安地问。

　　“是！”

　　云天墨这一次重重点头，虽然红了眼睛，却勾起了笑容，沙哑地说道：“那一日，我们去看了夕阳，她告诉我，活着比什么都好。所以她不会这么容易死，她有极强的求生欲！”

　　“活着，比什么都好！”

　　天尊喃喃，心疼的同时又安了心。

　　心疼她曾经受的苦，却有真正燃起了希望。寻儿比她想象中坚强，又怎么这么容易死？

　　她不会！

　　她说过的，这辈子还没活够！还有很多很多事要做！

　　十年后冬

　　皇宫书房，景慕霆正在批阅奏折，他的神色严肃沉凝，只披着一件薄薄的玄色龙纹披风。

　　窗口突然刮来一阵狂风，将窗户吹得咔咔作响。

　　一直守着的太监去关，却被一抹突闪而过的红影吓了一大跳，连滚带爬地惊呼：“啊啊！鬼啊！陛下，有鬼啊！”

　　等回过神的时候，立即跪地磕头：“陛下饶命，陛下饶命！”

　　景慕霆放下笔墨，一张宛若神邸的俊颜并没有愤怒，只是疲惫，淡淡道：“退下。”

　　这太监感恩陛下的宽宏大量，弯着腰就跑了出去。

　　景慕霆轻抚额头，看着高高一叠奏折，准备熄灯就息，门却打开了。

　　只见一个娉婷玉立的绝色少女端着点心走进来，皱着柳眉，嘟囔了一声：“父皇又准备在书房睡吗？这样不能休息好！”

　　“谁说的？等一会儿父皇就准备回寝殿睡。”

　　景慕霆一直深冷的神色瞬间染上温柔，主动接过她手里的点心，可过了一会儿又锁紧了眉头。

　　“父，父皇。你怎么了？”她心虚地往后退了两步。

　　“父皇突然想起来了，今儿下午又去哪儿了？是不是又出宫了？”

　　景慕霆的凤眸还是犀利又神，似乎可以一眼就能看透她的心思，甚至是灵魂。

　　少女连忙说：“我和皇兄在一起啊，他去习马场，我，我就跟着一起去了！您不信就去问他！”

　　“呵！”景慕霆一笑，眯起了凤眸，随后又清楚地喊出她的名字：“景世念，现在胆子大了，竟然和你兄长合伙骗我！”

　　景世念打了冷颤，大尊帝一笑，生死难料。

　　咳咳，虽然这句话是针对大臣的，可对她来说，父皇一笑，惩罚难逃。

　　轻则抄书，重则禁足！

　　所以她感觉空气都变得稀薄，更何况，她的确偷偷出去了，而且是见了喜欢的人……

　　景慕霆早已发现了她的慌张，先看了一眼做得精致的点心，酸溜溜地吐出一句话：“给他也做了吧？所以父皇只是吃到了那小子吃剩下的……”

　　“才不是他吃剩下的！这是给父皇单独做的！”

　　景世念急忙解释，小脸因为紧张和委屈而微红。

　　景慕霆见她如此，眼神恍惚，心像是被针狠狠扎了一下，似乎又看到了那个她……

　　寻儿……

　　十年了，你什么时候回来？我们的念念长大了，像极了你。

　　可她也快要离开我了……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的暴君的白月光是我更新，第421章 大结局（2）免费阅读。https://xs.23sk.com 