    “唔......身体好沉。”

    少女揉了揉眼睛，从床上起身，站在屋内。

    奇怪......

    她扫视了一下四周，简单的铁檵木做的壁炉，木质的地板，红木书桌，一张梦幻般的发着迷离星光的星莹木雕刻成的床，上面盖着银丝草编织的银色被子......

    这里.....不是山谷里的那间小木屋吗？

    “唔！”

    无数记忆猛地涌了上来，女孩捂住脑袋，蹲在地板上发抖。

    大战、超级法术、破碎、污秽......

    怎么......回事？

    自己怎么会在这？

    是在做梦吗？

    她试着掐了掐自己娇嫩的脸。

    很痛。

    少女沉默了一会，站起身来，看向木屋的窗户，外面是寂静夜与寂静的幽谷，只能隐约听见虫鸣，天上一轮妖异的弯月将整座山谷整间木屋都撒上诡异的银辉。

    她走到书桌前，靠着窗，看着那熟悉的小湖，永远忘不掉的回忆......

    一片死寂，月亮坠入湖面，倒悬一轮银镜，只有漫山遍野的星莹草发着幽蓝的光将一切染得更加幽静。

    少女叹了口气。

    她拿起桌上的一把短刀，那是人类冒险家留下的，被她拿来杀鱼，龙最喜欢吃她做的烤鱼，她做这些简单的食物非常拿手，因为母亲生病后家里的饭都是她来做的，虽然父亲酗酒后经常掀翻桌子，将那些食物踩得如同下水沟里的垃圾，但龙每次都夸赞：

    “我永远吃不惯我的小女仆做的美食了。”

    现在只剩我了，你在哪？

    白发被银辉渲染，更加有种妖异的美丽，少女站在书桌前站在窗边，抬起精致的脸看着天上的一轮明月。

    她握紧刀柄，纤细洁白的手腕调转刀锋，对准自己的心脏。

    正待刺下，窗户外忽然出现了一双巨大的眼睛！

    一双璀璨的，黄金瞳，还有着苍蓝色的纹路，神圣威严。

    女孩放下了刀。

    她分不清这是梦境还是现实了。

    可是，那些记忆如此明晰......

    自己之前分明还在逃亡，还在与宿敌的大战中啊！

    但是她怎么会认错他呢？那是她活在这个世上最后的意义了。

    木屋其实很大，魔兽们的空间观念比人类粗犷多了，她说要个小木屋，那帮家伙却给她盖了个大别墅。

    不过，跟龙比起来，就显得如此小巧精致。

    巨龙的声音回荡在幽静的山谷里：

    “我的女孩，你怎么了？谁惹你伤心了？”

    莉莉沉默了一会，放下手腕，将刀锋收回鞘中握在手里，忽然展颜一笑：

    “没什么啦，就是想看看，安你会不会及时赶过来。”

    奥安的声音听上去有点生气：

    “我的女仆，这种危险的事情还是少做，我对你的感情不用怀疑，我们的约定永恒生效。”

    少女有点委屈：

    “好吧......”

    她轻轻地用那双凌莹剔透的小脚踏着欢快的步子走出木屋，在月光的照耀下，纤足踩在莹莹的草地上，白发神圣的起舞。

    龙盘踞在她的面前，巨大的龙瞳里倒映出她美丽的影子，就像是一个月下的精灵。

    夜已经很深了，龙开口说：

    “这么晚了还不睡吗？小心黑眼圈哦。”

    女孩将双手负在身后，笑意吟吟地看着奥安：

    “安，我睡不着啦，做噩梦了，我们来玩真心话大冒险好不好？这个游戏还是你教给我的呢。”

    巨龙沉默一会，金烛般的龙瞳在星夜下散发慑人的光，他说：

    “好。”

    莉莉扭捏了一会，靠近了巨龙的身子，爬上他的龙首，依靠在他的龙角间，看着天上一轮弯月。

    银辉与星莹草的幽蓝光芒混在一起，山谷里死寂无比，小湖古井无波，似乎魔兽们都睡着了，这气氛如此诡异，仿佛世界只剩下了一龙一人。

    她轻声说：

    “你先来，好不好？”

    龙的声音带着分无奈：

    “好。”

    女孩无声笑了笑，举起一只手，问：

    “请问什么地方有着人们想要的一切，却又无法得到？”

    奥安不假思索：

    “当然是梦里。”

    女孩撇撇嘴：

    “真无聊，猜的真快啊。”

    龙笑笑：

    “当然，我很聪明的，好了，快去睡......”

    死寂的山谷中只有他的声音回荡。

    女孩忽然出声打断：

    “孟境！”

    她说的是一种奇异的语言，抑扬顿挫，音律优美，但是从未在这个世界上出现过。

    龙愣住了。

    “什......么？”

    女孩举起短刀，月光下刀锋反射银辉：

    “安的第二个名字！安私下里偷偷教我说的这两个字，他说他曾经的故乡用的就是这种语言！”

    “你根本就不是他！”

    短刀狠狠刺下，将一只巨大的黄金瞳刺穿！

    龙血如泉奔涌，女孩毫不犹豫地抽刀再刺，又是一只龙瞳暗淡！

    她跳下龙首，落在远处的草地上。

    令她毛骨悚然的一幕出现了。

    双目被刺瞎的巨龙并未发出任何哀嚎，也没有任何动作，他静静地盘踞在那里。

    草地上蜿蜒流淌着的龙血......是黑色的！

    黑色的血似乎永远也流不尽，龙抬起那双暗淡下去的黄金瞳，无尽的黑血喷涌而出！

    那不是血，那是恶魔的诅咒！

    黑色，无尽的黑色，天地瞬间被黑色染尽！

    天上的明月瞬间失去光辉，一轮黑月让山谷里陷入黑夜。

    星莹草的莹莹光辉也暗淡，一切如陷黑幕之中。

    龙的声音幽幽传来，这一次，嘶哑无比，仿佛一个行将就木的老人扯着嗓子喘气：

    “你......是......怎么......发现的......”

    黑暗中亮起了两团火光。

    不，那是更深邃的黑暗，因为太过黑暗，以至于其他的黑暗比起来全都显得如此明亮！

    那双滴血的空洞龙瞳注视着草地上的女孩，只是瞬间，莉莉觉得自己的灵魂都被剥夺了。

    她咬着牙抵抗那可怕的精神侵蚀，艰难地抬起手腕，将短刀对准自己的心脏，笑着说：

    “你.......这......怪物......永远......不会明白......”

    复仇的王声音听上去仿佛地狱里的恶鬼般惊悚，却仍然不失他的威严：

    “不要.....做......无谓的挣扎......在这里.......我就是......主宰......”

    女孩发现自己动不了了。

    龙一步步迈着腐败的身躯前进，他每向前一步，身上的龙鳞便剥落，流淌的黑血便蔓延，仿佛即将步入坟墓。

    “睡......吧......梦里......如此安稳......我会让你......和他永远在一起......在这里......”

    少女才不听这鬼话，她才不要那虚幻的梦境，她要一个真实温暖的怀抱，哪怕只是片刻的温存，也胜过虚假的永恒！

    她看着失去双眼的龙迈着滴血的腐朽身躯向她走来，感到一种极其可怕的恐怖感。

    绝对不能睡去，绝不！

    那一定是比死亡还要可怕的结局！

    她咬着牙，拼命想要反抗，却发现浑身魔力似乎完全消失，身体根本不受管控。

    她绝望了。

    “安......你在哪？”

    流淌黑血的巨龙缓缓走到女孩身前，张开腐烂的龙口，要将她彻底吞噬！

    一片死寂的黑暗中，女孩仍然睁着那双冰蓝的眼，他告诉过她，即便是死，也要直视死亡！

    死寂的黑色忽然被撕开！

    一道愤怒无比的声音犹如狂雷般从天空中炸响，一只宽大无比长达亿万里的龙爪撕开漆黑的天幕，将那颗黑色的月亮都给粉碎！

    光明照彻了一切，女孩流着泪看着那只破碎一切的龙爪，还有那双她无比熟悉的眼......

    腐朽的王不甘地咆哮，这是第三次了！

    他愤怒地大吼一声，身型骤然变大，想要冲破压制！

    然而那只龙爪，却死死地压了下来，诡异的气息，吸干一切黑气、黑血，所有污秽都被龙爪中传出的奇异吸引力吞噬。

    奥安的声音如此愤怒，就像神明对着异端咆哮，他将那只诡异的怪物狠狠地拍进地面！

    “滚开，离我的女孩远点！”

