    叶凌云缓缓睁开眼睛，发现自己躺在一片草地上，挣扎着坐了起来来不及打量周围的环境，就被一阵剧痛差点送走！

    “我靠！”

    叶凌云低头一看，自己马上就要愈合好的伤口再次被超新星庞大的能量撕裂开，而且更要命的是，叶凌云又双叒叕感知到自己的超级基因无响应了！

    （you shuang ruo zhuo，咳，火花小课堂开课了，大家学到了吗？）

    “小怼怼，你给我解释解释，这是怎么回事？”

    小怼怼：呃，叶哥，你现在正在升级第三代神体，所以无响应！

    “MMP！怎么这个时候给我升级，这我还怎么去找琪琳和蔷薇！”

    叶凌云忍着疼痛把医疗箱从系统空间中拿了出来，把凝血散倒在伤口上。

    “嘶！爽！”

    小怼怼：emmm，叶哥，你爽完了吗？我有个好消息和一个坏消息你想听哪个？

    “好消息，让我再爽一下！”

    叶凌云将慢慢的将凝血散倒在其他的伤口上。

    小怼怼：好消息就是我们又一次从超新星中活了下来！

    “那坏消息呢？”

    叶凌云取出一颗无尽火域炎帝出品的复伤丹刚放进嘴里就听到小怼怼说道：叶哥，咱们，咱们现在不在地球了！

    “那咱们在哪里呢？一会儿把星图拿出来等我升级完毕，咱俩就可以回去了！”

    叶凌云又拿出了一颗复伤丹，听说两颗一起磕效果最好！

    小怼怼：我们在，在几万年前的天使星云！现在是华烨统治的时期！

    叶凌云差点被这颗复伤丹呛死！

    “你特么再说一遍？咱们现在在哪里？”

    小怼怼：在，在几万年前的天使星云，现在是华烨掌权。。。

    “我特么！怎么会这样！你给我解释解释这特么什么情况！”

    叶凌云快要抓狂了！

    小怼怼：这个，我，其实是这样的，本来呢，注入真丶时空之翼的能量刚刚好，足够让我们回到地球。

    结果，叶哥，咱不是被超新星的能量蹭了一下嘛！这一下子，能量就，就吸多了，就给咱干到这里了！

    “我特么！”

    叶凌云心态炸裂，突然好像想到了什么！

    “我特么明白了！”

    小怼怼：叶哥，你明白什么了？

    “MLGB！我终于明白为什么凯莎会对我宣誓了！这特么的明显是我之后会撩到她，而且这个时间，这个地点，还有华烨，火花这货TMD是要我英雄救美啊！”

    叶凌云右手握拳拍在了左手掌。

    正在这时，不远处，两个身穿白色连衣长裙的妹子慌慌张张的向前跑去，在她们的身后一个猥琐至极的家伙带着几个护卫吹着口哨不紧不慢的追赶着她们，谁都没有发现叶凌云在这。

    不用想，被追的妹子肯定是若宁和凯莎，后面那个一脸猥琐的家伙一看就知道是华烨！

    “你看看，我说什么来着！这不就来了吗！火花这个比疯了吗？英雄救美，这么老套的套路还拿出来用？他就不怕被读者喷死吗？就这剧本拿出去，人家读者分分钟反手拍在他脸上！还得再踹他两脚！”

    叶凌云指着追着凯莎去的华烨道：“你说说他至少得来点新意吧！英雄救美？亏他想的出来！这套路都被人家用多少次了！无不无聊！不就是凯莎吗？我分分钟就能把她撩到手，至于这样吗？英雄救美，真是够了！”

    小怼怼：那你是去还是不去吧！

    “去！必须去！”

    叶凌云简单处理一下伤口，缓缓站起身来道：“机会都摆在眼前了，这时候不出手不白瞎这好剧本了吗？再说了，到时候挨喷的是火花，关我叶凌云什么事？”

    小怼怼：我呸！不要脸！

    叶凌云将暗夙银面具戴在脸上，又把唐横刀掏出来，他准备争取一会儿一刀砍死华烨！

    小怼怼：咳，叶哥，我劝你先冷静一下，虽然剧本摆好了，但是你也要看看你自己现在这个德行！

    叶凌云看了看自己又摸了摸脸上的面具道：“还行啊！挺好的！”

    小怼怼：好个锤子！你失了智把！你现在只能用体术，但你现在这身体情况在用体术时候，一个不好就又会飙血！

    “呃。。。”

    叶凌云停下了脚步，有些犹豫，自己现在这样是有点惨啊，不过又转念一想。

    “不对啊！老子怂什么？他们现在的技术最高也就二代超级战士水平吧！我现在拿捏一个二代超级战士不是稳稳的吗？”

    小怼怼：叶哥，你当人家华烨身边的护卫是空气吗？人家身边的护卫不可能掉价到第一代超级战士吧！

    你要一打五，五个第二代超级战士，不是五个孤儿索！

    就算是孤儿索，五个打你一个人家也能快乐起来！

    叶凌云点点头道：“也对，你等我研究一哈！怎么搞他们！”

    小怼怼：不是，叶哥，你就非得跟人家干一架呗？

    “不然呢？火花剧本都给咱们写好了，咱不就得干一架吗？”

    小怼怼：叶哥，亲哥，英雄救美最重要的是美好不好，就非得打架吗？你把凯莎抱起来就跑不就完了吗？你有剃他们追不上你的好不好，就现在天使的技术怎么可能追的上你！

    “靠，对啊！”

    叶凌云把唐横刀收了起来，这次先放过华烨，凯莎要紧！

    打定主意，叶凌云又掏出唐横刀削了点树枝给自己做了一身吉利服随后趴在草丛里苟了起来。

    不多时，就听到了华烨那猥琐的笑声：“哈哈哈哈，我就说嘛，凯莎你是我的！”

    叶凌云趴在草丛里看着华烨扛着凯莎迈着嘚瑟的步伐往回走着。

    叶凌云握紧手中的板砖，看着越来越近的华烨，在华烨靠近的一瞬间崩了出去！

    “撒普莱斯！”

    “卧槽，什么鬼东西！”

    华烨吹着口哨扛着凯莎好不快活，被突然出现的一团浑身绿色的东东吓了一跳。

    不过他身后的护卫们没被吓到，第一时间抽出武器向着叶凌云砍了过去！

    叶凌云直接跳起来一个剃，抱起凯莎反手就给了华烨一板砖，随后撒腿就跑！

    为什么不用唐横刀？

    废话，华烨要是死了，那就不死不休了，那四个护卫得抓狂！

    叶凌云这状态能抱着凯莎跑就不错了！

    叶凌云抱着凯莎不知道跑了多远，最后实在没有力气了，将凯莎放下，摘下面具大口的喘着粗气。

    这时，凯莎缓缓的睁开了双眼。

    “这是哪？”

    叶凌云听到声音瞬间就把脸凑了过去。

    “啊！”

    凯莎惊叫一声，反手就是一巴掌，直接把虚到爆炸的叶凌云一嘴巴子淦晕了过去！

    在昏过去的最后一刻，叶凌云疯狂发这电报。

    “MMP！花火！这剧本怎么不对呢？我英雄救美了，然后呢？下一步不应该是以身相许吗？为什么，为什么我会被美一巴掌淦晕？”

