    吃过饭之后，小马哥他们就离开了这边，他们还有事情要做，之后更要与世嘉进行合作和工作，例如签订保密协议什么的。☆→☆→，

    森夏这边到时候也肯定要去签订保密协议，不过在森夏看来，dc那种东西怎么样也就是那样了，就算是进行了一些小小的修正，恐怕也不会有太过出彩的地方。

    毕竟，dc的失败是多方面的，其芯片难产导致错失良机这一点，森夏就根本没法去救。

    这是不可抗力，除非森夏能突然在一天之中“biu”的一下变成日本最大财阀，然后自己强行介入给dc续命。

    但那样有意义么？

    在森夏看来，如果自己真有那种力量，还不如去自己做一台自己心目中的家用机比较好呢。

    “呼……”

    森夏和千佳在吃过饭之后，并没有回去animic会社那边，而是回到了家里。

    因为下个月，剑道大赛的甄选就要开始了，所以雪乃这个时候在进行特训，此时并不在家。

    而吉祥院这个时候，则一本正经的坐在森夏家的那台索尼彩电的面前，正在看着电视中的内容。

    “啊咧？就已经看到《少女革命》了呐！”千佳悄悄凑到了客厅外边，立刻就发现丽华正在看着一部新剧。

    “嗨。”丽华轻轻的点了点头，但是回答却似乎有些迷糊的模样。

    “会长该不会是看晕了吧？”森夏注意到，丽华虽然一本正经的坐在那里，但视野之中似乎失去了焦距，整个人有一种……怎么说呢，跟喝醉了一样的感觉。

    “嘛，毕竟《少女革命》是一部百合向的番剧吧，所以丽华大概有些没搞清楚状况。”森夏有些关心的看了一样那边的丽华。

    女生对于百合剧本的接受程度，事实上是比男性对于搅基剧本的接受程度要高的。但对于一本正经的丽华而言，这个冲击力显然是有些大了。

    “《少女革命》的确很不错，但我觉得采用印度审美的女主，这实在有些失策啊，要是能够改造成一个可爱的金发女主，那该多好啊。”千佳看着电视上面的画面，然后不住的叹息，显然是因为女主角的审美与自己不合。

    《少女革命》是这两年比较火的一部动画，第一主角是天上欧蒂娜，而第一女主则是姬宫安茜。天上欧蒂娜是一个粉毛，继承了与其他粉毛相同的“粉毛之力”，发扬了身为主角的光荣传统。而姬宫安茜则是一个盘着头发、戴着眼镜的黑肤妹子，显然，这种审美似乎并不能入千佳的眼。

    “我觉得还好呢，把眼镜去掉，然后把头发变成直发，也是有潜力的嘛，剧场版似乎是在8月份出呢。到时候说不定有惊喜哦！”森夏也不喜欢姬宫安茜在tv版本里面的造型，但对方在剧场版里面的造型，倒是不错。

    森夏强烈怀疑，修改女主角的造型。这是监督几原邦彦的骗钱阴谋，就是为了让人进影院去看剧场版……

    但不得不说的是，几原老贼的确有一套，虽然《少女革命》的剧场版还没有开始发布。但其实森夏是早已经知道其中的内容了，这是一部超水准的作品，有些内容的烧脑程度直追eva。

    但与eva那种无意的意识流相比。几原老贼的手法是他有意为之的，后来的类似《回转企鹅罐》和《百合熊岚》，几何邦彦更是把自己的象征流和意识流发挥到了极致，各种隐喻手段，简直烧脑到了极限。

    不过森夏还是很佩服几原邦彦的，毕竟，同样绅士的内容，南泽十八做出来就是里番，而几原邦彦做出来就是精品，就这一点，这就十分值得学习啊！

    当然，南泽十八……不对，新房昭之未来还是很不错的，《物语系列》的卖肉内容，也是杠杠的。

    “不过会长看到这种内容，为什么会变成这样？”森夏有些奇怪，“在演少女爱上姐姐的话剧之时，会长也是装扮过宫小路瑞穗的吧？”

    “那不一样，扮演是扮演，现实是现实，而且宫小路瑞穗本来就是男孩子吧，那种情况只能说是‘伪百合’而已，实际上还是男孩子和女孩子吧！”千佳的解释倒是很合理。

    “但仔细想想看的话，伪百合好像的确很带感啊，相对于男孩子，我更情愿以后被一个可爱的女孩子推倒……”千佳露出了绅士般的冷静与沉思。

    “但是女孩子怎么可能可以推倒女孩子啊！”森夏翻了个白眼。难道用道具？但是这样的话，就破坏了画面的美好度啊，够污，但是意境上面差了一点。

    “所以是伪百合啊！”千佳说道，“森夏君，我觉得《少女爱上姐姐》的注意很不错，如果可以的话，我们之后也可以朝着这个方面进行努力，可爱的男孩子不仅仅可以用来当成男性使用，也可以拿来吃掉！”

    两人就这样跪坐在了客厅的门口，讨论起了这个严肃的问题。

    “如果可以的话，我们甚至能够在galgame中采用这样的角色作为男主角。”森夏提出了自己的看法。

    “这种剧本听起来很好，但似乎并不是什么人都喜欢这类的剧本吧？”千佳提出了疑议。

    “嗯，但一个游戏并不需要去讨好所有人，可爱的男孩子同样十分的重要。”

    千佳学姐，你要知道啊，可爱的男孩子在未来可是比女孩子还要受到欢迎的生物口牙！

    “而且我们并不需要完全在游戏之中将男主角当成女生，我们可以在某个桥段里面安排男主角变成——你看，最终幻想7里面的克劳德也穿过女装嘛！”

    是的，正如很少有人知道爱丽丝才是最终幻想7的正派女主一样，克劳德曾经穿过女装，当过超级萌妹子的事情，21世纪的天朝，也是知之者甚少，但是作为一个绅士，这么有趣的内容，肯定要宣传出来，让这个消息广为人知。

    “而且我觉得少女爱上姐姐也很适合做成galgame什么的呢——嗯，对的，我们可以就这么做啊！”森夏提出了一个可行性。

    对于这个世界来说，性别什么的，其实都不重要，在世界上，看脸才是关键。只要长得漂亮、够软、够可爱，就算是有男♂孩♂子的东西，那又有什么关系？！就算是推倒也可以啊！

    当然，也有些人是属于叶公好龙的那一类别，但这没有关系，因为这类游戏就是满足这些叶公好龙党们心理的好东西。

    “galgame应该多线发展，除了这类可爱的男孩子的故事之外，我们甚至也能做真百合的故事。通常意义上的galgame很注重的一点是代入感，但这并非是绝对，除了代入感之外，我们可以切入的点还有很多。”

    乙女向暂且不说，根据森夏所知道的情报，只要故事够好，就算是百合类，妹子也是会看的，而对于男生而言，看两个女孩子坐在一起秀恩爱，这么美好的一幕，简直就能令人心神荡漾啊！

    作为绅士，这个群体从某种意义上来说是最宽容的，事实上，就算是男孩子和男孩子，只要这两个男孩子长得超级可爱，就和妹纸一样，那对于很多人来说也不成问题，例如某女装的山脉、某女装的学院、某女装的海滩之类的，除此之外，还有作为更久远的我的碧可之类的动画和游戏，这些洗脑游戏和动画，简直就是魔性，一旦开动之后，那简直就是停不下来啊！

    “那我们下一个游戏做这个？”千佳觉得森夏说的很有意义，正好他们下一个游戏也没找过，提前做个企划也不错，但究竟是做伪百合还是真百合，这好像也是个问题来着。

    “唔，看情况吧，无论如何，我们新游戏的开发时间都要到九、十月份呢，时间还长，到时候我们看机会做就好了。”森夏如是说。

    “嗯，的确，虽然绅士的发展很重要，但因势导利才是最好的。”毕竟，没有规模，想要说推广绅士文化，那纯属扯淡。

    “对了，森夏君，你有没有想过其他类别的绅士游戏？galgame虽然很好，但受众有限，如果有别种类模式的绅士游戏，会不会更好呢？”千佳说的不是罪恶王冠那种参杂18xmod类别的优秀，而纯粹是18x剧情的游戏。

    “这个比较麻烦啊，成本和回报不成比例，而且没有通用的软件，比较难发展……等等。”

    忽然间，森夏似乎想到了什么。

    “怎么了，森夏君？”千佳好奇的看着森夏。

    “学姐，我记得你之前有说过rpgmaker的事情吧。”森夏想到了什么。

    “……难道森夏君你是想要从这方面入手么？”千佳明白了。

    “没错，rpgmaker，这是一个十分优秀的小黄油制作平台口牙！”

    虽然这并不是一个很有受众的平台，但毫无疑问，rpgmaker也是未来绅士游戏的大本营之一……

    ……

    南泽十八就是新房昭之里番的时候用的马甲，除开南泽十八之外，他还有很多马甲，新房超极喜欢用马甲……

    今天第二更！(未完待续。)u

    
