    “算了，人家又没主动招惹我，大不了出去后，与对方交流交流，敲打一下, 这位想必也就不敢有何动作了。”

    贾岩认为，自己还是心善的。

    欺凌弱小的事情，他是不屑去做的。

    “赖塔，这样吧，省得那什么升邪打听到这边的战况后，误判形式, 发动攻击，平白无故浪费了性命，你去替本座走一趟，敲打敲打对方，我将赐你法宝。”

    阴阳向着星空之中不温不火说道。

    “是。”

    须臾，赖塔领命进入次空间。

    再从宫殿走出时，他的手里，多了件阴阳道法宝。

    本来赖塔手中就有贾岩给予的法器，便是一柄巨大的锤子般造物，后来这造物修改维护后，又传到爱迪莎之手，现在贾岩则是拿出这些年来，研究许久后的大量法器造物中，十分契合阵道之力的东西，并且在里面埋入一道自己当下的两道阵道‘圆圈’力量，一力量为攻击，一力量为防御。

    要知道，这可是出自真身之手的东西。

    有这件宝贝, 辅佐本就处于星河中阶的赖塔，让他在资深域主手中支撑个几招不是问题，运气好还能逃得生天。

    贾岩还许诺赖塔，在万不得已的情况下，他可自爆这件正反之力构造的法宝。

    恐怕资深域主在出自他手的阴阳道爆炸物自爆下，也是非死即伤，足以庇护赖塔安危了。

    倘若如此还发生危险，那赖塔能力未免过弱，属于活该。

    贾岩要的是下属，而非需要自己时时刻刻庇护的祖宗。

    “师尊，我方才所说，对吗？”

    这边，目送着赖塔从天际消失的阴阳，被蓝括声音惊醒。

    他淡淡点点头：“不错，你指出的点，正是阵道之力的基础之力。不过，事实上此道远比你们想像的复杂许多，是足以与阴阳道相提并论的大道。”

    蓝括等人脸色凝重起来。

    “还请师尊教导我等。”

    蓝括毕恭毕敬的致礼，其他弟子们有样学样。

    贾岩满意点点头。

    虽说他本就打着这个算盘而来，但弟子们若认为教导他们就理所当然，此事他自然不会舔着脸贴冷屁股。

    幸亏阴阳宗风气还算不错，起码没有出现忘恩负义的存在。

    “教导之事, 暂且不提, 等回宗后，见到你其他同门再说。你且对为师谈谈，阴阳宗内部，近来有哪些不听话的势力。”

    蓝括精神一振。

    知道师尊这是准备先抛下修炼的问题，先解决阴阳宗内部的矛盾了。

    伴随着他的娓娓道来，贾岩颔首。

    阴阳宗内部的情况，比起他想像的好很多。

    四面楚歌的状况下，就算有什么内部矛盾，也绝对不会上升到分裂程度。

    那些势力，绝大多数谈不上善恶。

    多是想要从亲传弟子们手里争权夺利罢了，某些可以说功大于过，真正只是为恶的，很少。

    “哦，照你这么说，这所谓的比家，正是阴阳宗里，唯一只想着争权夺利的？”

    “不错，倘若要弟子安排出个最该诛灭的排行榜来，这比家当居所有势力之首。”

    “那好，为师就将这比家铲除了。”

    “是……”

    蓝括也不知是什么心情。

    总之五味杂陈。

    所谓的比家，是阴阳宗内很强的一座山头势力，对方是以家族名义加入阴阳宗的，从入宗第一天起，就毫不掩饰他们的目的，那便是架空六大弟子，随后将阴阳宗的一切收入囊中。

    他们比家甚至有人放出谣言，贾岩这位宗主，早已在外陨落了。

    “入宗之后，一直在争权夺利，盖因他们族中，有一位恒星后阶，近乎要踏入星河级的存在么……”

    贾岩冷哼。

    什么时候，一位恒星后阶顶峰，也能在自己面前如此放肆了？

    别说在落后星空，就算在巨星之内，哪个域主级见了自己，不马上滚地喊声‘前辈’。

    “师尊，您这次是准备……敲山震虎呢，还是准备……”

    贾岩似笑非笑的看了看蓝括这位弟子，以意味深长的说辞问道：“蓝括，你这几十年，应该是替宗内出谋划策不少，想必这种事难不住你，你就替为师想想，我该如何对付这所谓的比家呢？”

    蓝括眉宇大皱。

    他知道，自家师尊是在给自己出题。

    答的好也就罢了，倘若自己答错，想必会影响在师尊心中的地位。

    斟酌了片刻后，他才小心翼翼回答：“回秉师尊，当初您拟定的宗门条约里，有明定的同门不许以权谋私规章，如今这比家不仅是犯了规章那么简单，照弟子看，应该重罚。”

    “如何个重罚法？”

    蓝括摇摇欲坠，随后咬咬牙，豁出去了。

    “弟子斗胆猜想，师尊应该会将这一族尽除，所谓斩草除根，不如此做者，难成大器。”

    贾岩不置可否的笑了笑，乌龟脑袋点了点，便不再说话。

    应该是回答正确了吧？

    蓝括长长吐出口气。

    但他真是不知道，师尊将会如何炮制那比家。

    另外其他那些势力山头呢，不知师尊将会如何解决，毕竟这些事情，实在是牵扯太大了，如果都用重罚，阴阳宗好不容易发展到今日的根基，都有可能动摇……

    事实证明，蓝括受限于他的恒星初阶实力，实在是眼界有点窄了。

    或者说，是对比贾岩，他不论在修炼天赋，还是在制下的手段之上，亦或是心狠手辣之下，都差了太多太多。

    “宗主……我比家恭迎……”

    噗。

    蓝括是真没想到，贾岩这所谓的对付比家，那是真的对付。

    连审问，以及种种追查证据等，都不做。

    经历了几日的星际航行，贾岩等人一行换乘的大型宗门飞船，来到阴阳星之外时，大量的强者出现在宇宙真空中迎接，可贾岩连说话的机会都不给，上来就闪烁至那位自称‘比家’之人的存在面前，一击将其击打得血肉横飞。

    “这是比家那位恒星后阶吧？”

    贾岩看着化为了齑粉的残肢断臂，淡淡然的看了看身后也呆若木鸡的蓝括。

    “啊……是……是的，此人便是比家的最强者……”

    “没杀错就好，现在……自称北殿的贝特，执掌药草生意的回天，把守圣星入口的婷施……”

    贾岩念诵着一个个名字，最后轻声对着迎接自己各大强者们道：“给本宗主站出来。”

    “这……”

    在场的绝大部分存在们，都是从未见过所谓的‘阴阳宗主’的。

    最近听到这位的名声，正是这位大人，竟在宗门边境线之外，击杀了一位域主级，连带本落后星空诸多星河初阶，一半击杀。

    可以说，‘阴阳’宗主这一战，直接将落后星空大部分高端战力消灭了。

    遑论那位域主级，据说实力在域主里也绝对谈不上弱，是整个落后星空都无法对付的至尊存在。

    而能够击杀那等存在的‘阴阳宗主’，又该是如何可怕之人……

    所以带着惴惴不安的情绪，许多的强者现身，恭迎这位素未谋面的宗主时，都做好了打算，要让出最近些年，吞噬的阴阳宗好处，甚至大出血赔偿一笔自保。

    就算此时亏一点，也是绝对值得的。

    有了如此一位宗主，又有了如此一战，将来的落后星空，做主的会是谁，早已写在了纸面上，只等阴阳宗派人出去，一一接收各地的投诚书而已。

    到时什么损失收不回来？

    所以他们迎接之时，仍旧是挂着笑容的。

    可这些笑意，很快就凝固在了脸上。

    任他们如何想，也想不到，阴阳宗宗主，这位只闻大名，素未谋面的存在，竟会在蒲一见面之时，便展开杀手。

    在阴阳宗中，可谓是作恶多端第一势力的比家最强者，一个照面，便被毫无反应的击杀，残肢断臂化为了宇宙漂流物。

    这……

    所有人毛骨悚然。

    “还不肯出列，是要本宗主将你们一一请出来吗？”

    贾岩所化身的阴阳，乌龟之首神态淡漠，背对着众多的强者，他虽然只有一人大小，可这气势，这气度，夹带着方才击杀一位恒星后阶之威，顿时给人一种巍峨高壮之感。

    “宗主大人，贝特在此，我族虽有作错的地方，但对宗内也有贡献啊……”

    噗。

    另一位恒星中阶存在，刚刚扑出想要求饶，却见其头颅整个爆开。

    身旁之人睚眦欲裂，吓的瑟瑟发抖。

    “贝特此人，为恶首，念在他们家族有过几次对抗外敌功劳，此番便只诛杀恶首贝特，其他族人流放边境星劳作。”

    几位贝特身边的同族生物，顿时如蒙大赦，连忙恭恭敬敬点头：“多谢宗主大人开恩。”

    又有一例子，其他诸多强者们，一个个面面相觑，有人面如死灰。

    “其他人，还不站主动站出？”

    阴阳回过头来，乌龟目光扫在诸多的迎接队列之人身上。

    “唉……”

    又有一人惴惴不安中，长叹口气，最终还是颀长的身躯动了动，踱步走出星空。

    “够气魄，不过本宗主，向来不是原谅犯错之人的性子。”

    噗。

    又一位恒星中阶，在阴阳的乌龟爪子之下，连丝毫抵抗之力都不存在。

    没多久，又几名凄楚模样的存在，苦笑着走出队列。

    其中一人更是无比壮烈，说请贾岩允许他请教一下域主级的手段，贾岩答应了他，对方也确实领略到了域主级的手段，但他与旁人没有任何的不同，在一击之下，就灰飞烟灭。

    时间慢慢渡过，几十名的强者，在贾岩的爪子之下，一一化为了宇宙星空的养料，这片阴阳星之外的星空，都整个变成了血红的颜色。

    “好了，其他人本宗大致了解，即便有罪者，也罪不至死，你等自己想明白自己的罪名，明日便去宗内功过堂上领罪，不要抱着侥幸心理，过期不候。”

    贾岩干脆利落杀了那么多恒星级存在，连眼睛都不眨一下，直直回到了飞船之内。

    片刻后，飞船启动，向着阴阳星降落而去。

    没多久，在星空里发生的这一幕，传遍了整个阴阳宗内部。

    大量的高层强者，直接被宗主大人，使用手段击杀干净。

    弟子们绝大部分惊呼宗主手段如此干脆，同时也有部分的人，感觉不怎么舒服，认为宗主手段太过于残暴了。

    但他们认为没用，在这阴阳宗内，就算贾岩要将所有人击杀了，也不可能有人反抗的了。

    实力在这宇宙里，就是最大的话语权。

    宗主大人行事，本就有理有据，更何况宗主无可匹敌的实力，也是他自己行事的背书保证。

    只用了短短几天，整个阴阳宗山头林立的状况，就肃然一清。

    许多部门与职能单位，本来是各地势力坐镇，都快成为宗内其他的势力了，如今却很快换人的换人，上有能力者的上能力者，效率高到无法置信。

    连带整个本来摇摇欲坠的阴阳宗，都变得充满了生机，焕发出活力来。

    “师尊手段，果然是我等无法企及的。”

    这天，蓝括与几位从圣地之内走出的师兄弟妹们坐在一起，感叹无比。

    身为被逼着将阴阳宗，渐渐走入末途的主要执掌者，他们最清楚阴阳宗积疴有多么严重。

    说是病入膏肓都不为过。

    但没想到，让他们头大如斗，认为不可能解决的问题，却在师尊的手段下，三下五除二，就直接解决了。

    不得不崇拜。

    事实上，这可不是贾岩只靠武力值而已。

    经历过大量事务的贾岩，如今早已不是当初只会使用武力的吴下阿蒙。

    熟读的大量知识，加上经历阅历等，让他完美的掌握了对付当下情况的手段，否则阴阳宗骤然缺失了大量的强者，连带着他们附属的家族与势力，整个树倒猢狲散，逃命的逃命，认罪去的认罪去，大量职能部门失去了工作者，换成其他人来，恐怕阴阳宗别说欣欣向荣，不变成混乱的世道都不错了。

    可贾岩偏偏玩弄了些手段，以武力值搭配经验，很快一一化解了所有的问题。

    “那是当然，师尊是何等人。”

    比莉眼睛里全是小星星，很崇拜。

