    程澄看得津津有味，一条条翻着，眼里闪着兴奋的光。

    这届网友脑洞真不错，想法十分清奇，有些言论看着十分幽默。虽然满屏讽刺，但是程澄没觉得生气，反而觉得十分有趣。

    张瑶看着她这个表情，把心放回了肚子里。

    她就说吗，他们家崽崽心大得很，果然根本不受影响。

    “现在要联系地铁那边澄清吗？”张瑶扬了扬手机，问道。

    大有程澄一点头，她就立刻联系工作人员。

    “先不用。”程澄摇摇头：“现在才开始呢，还没到时候，现在迫不及待澄清，效果出不来。”

    闹得越凶，打脸越狠，这一点程澄还是懂的。

    张瑶点点头，是她关心则乱了，她现在可喜欢程澄了，真的见不得任何人说她一点不好，看到她被那么多人攻击，心里蛮不舒服的。

    程澄的评论区已经被黑粉，被诱导的路人，还有水军给淹没了，她那小部分的粉丝还顽强地在每个评论下面替她解释，这倔强又艰难的模样，看得程澄心疼不已。

    “瑶瑶，我的粉丝好可怜。”一瞬间，程澄都不想什么打脸不打脸了，她都想亲自下场，给粉丝们撑场子，让他们心安。

    张瑶手指飞快地在屏幕上点着，头也不抬，语速很快道：“程澄，你放心，我刚刚已经成功混入粉丝群了，刚刚已经澄清地铁视频是真实的，不是炒作。”

    程澄这才安心了，刚休息了没一会，就被形体老师给喊走了。

    形体老师也听说了网上的动静，怕她胡思乱想，给她多加了几个训练。

    程澄：我谢谢你哦。

    此时，严家。

    严毅站在女儿房门口，敲了敲门，听到里面传来女孩轻柔的应答，才推门进去。

    房间很大，窗户大开着，满室都是阳光。

    严毅看着捧着手机坐在床上的女儿，眼里闪出温柔：“心心，肚子饿不饿？”

    严心摇摇头，她体型纤细，十分瘦，皮肤苍白，看不出什么血色，头发披散在肩头，在阳光下毛茸茸的，配合着怯生生的眼神，跟某只小动物一样。

    严毅眼里闪过一丝疼惜。

    他只有这么一个女儿，对于这个妻子拼死生下的女儿，他非常疼爱。但是因为工作太忙，和女儿相处的时间很少。

    严心几乎是跟着保姆长大的，特别依赖别人，也特别胆小。

    自从遇到地铁那件事后，她就被吓到了，已经连续几天都没有出门了，严毅看到女儿这样，别提多难受了。

    “心心，别怕，坏人已经被抓住了，有爸爸在，没人敢伤害你。你要不要出去散散步，爸爸陪着你，带你去吃好吃的？”

    严心抿了抿唇，又沉默地摇摇头，在严毅叹息着不知道说什么好的时候，看见自己女儿突然抬起头，眼神希冀地看着自己。

    “爸爸，我想求你一件事。”

    女孩声音很小，严毅却听清楚了，还愣住了。

    女儿长这么大，可没主动求他过什么事，他顿时来了兴趣：“心心，什么事，只要爸爸能办到，你尽管说。”

    严心眼睛一亮，将怀里抱着的手机递给他：“我找到地铁救我的大姐姐了。但是她好像被人误会了。爸爸，你能不能替我发声，帮大姐姐澄清真相。”

    她说这翻话，眼睛亮晶晶的，几乎是鼓足了勇气。

    这对于胆小怯弱怕生的女儿来说，确实有些不可思议。

    严毅接过手机，看了看上面的内容，才大致了解了事情的经过。

    看到程澄艺人的身份，他脸上的神情有些复杂，甚至心里产生了狐疑。

    严毅的身份特殊，也是娱乐圈圈内人，并且地位还不低。

    得知程澄这个身份后，脑子里冒出来的第一想法是，又是一个利用严心找他套近乎的人，随即本能地对程澄产生不喜的想法。

    严心虽然性子有些弱，但是眼明心亮，对人的情绪很敏感，瞬间明白爸爸在想什么，不满地撅了噘嘴。

    “大姐姐是个好人，她根本不知道我是谁，也不知道你是我的爸爸。她知道我怕生，第一时间用口罩遮住了我的脸，保护我的隐私，连她自己都没看清楚我的脸，怎么可能利用我。”

    “还有，她要是知道爸爸的身份，想要套近乎，就不可能在您过来的时候离开。”

    严心因为激动，脸上涌出血色，逞一时之气将心里的话说出来，人又蔫了，不过小眼神依旧倔强地盯着严毅。

    严毅看到这样的女儿，眼里闪过惊喜。

    他们家心心可从来没有这么发过脾气，真令人新奇。不过听了女儿的话，他也觉得自己因为程澄身份先入为主，误会了人家，心里有些不自在。

    “那个，心心，爸爸误会了你的大姐姐，爸爸道歉。”

    严心听他道歉，脸色才缓和了很多：“爸爸就是杯弓蛇影，我原谅爸爸，不过您得答应我，要替大姐姐澄清。我那天穿的衣服，拍了照片，你可以把照片放上去做证据。”

    严毅诧异地挑了挑眉：“心心不怕生了？爸爸可是有不少粉丝，说不定很多人都知道你地铁上被欺负的女孩，你不怕？”

    严心脸白了一瞬，不过很快下定了决心，摇摇头：“不怕，大姐姐救了我，我不能连做个证都退缩，我不怕。让我录个视频证明都行！”

    一瞬间，严毅都有些羡慕程澄了，女儿还没这么维护过他呢。

    “不用拍什么视频，这些足够证明了，这件事交给爸爸去做，一定能证明你大姐姐的清白。”

    严心闻言，弯了弯唇，抿出小小的笑容，看得严毅眼眶湿润。

    “你能告诉爸爸，今天为什么会这么勇敢？”

    严心愣了一下，看着爸爸的眼睛，小声道：“大姐姐告诉我了，要勇敢一点，要凶一点，遇到事情一定要说出来，身边有很多好人。”

    一瞬间，严毅对这个叫程澄的艺人好感度飙升。

    看来真的是他太过谨慎了，竟然怀疑人家小姑娘的用心，是他错了。

    他欠了程澄好大一个人情，得想办法还回去了。

