    卡洛斯.巴罗夫这一世的父亲是伟大的政客阿历克斯.巴罗夫，大公爵阿历克斯教会了卡洛斯许许多多的道理，教会了他怎么当个合格的国王。

    上一世的父亲只是个平凡的工人，这位平凡的父亲只教会了卡洛斯一件事怎么做个人。而这位平凡的父亲连容貌都已经被卡洛斯淡忘了，但是他唯一留给儿子的教诲，卡洛斯还深深的记得：不要做自己不擅长的事情，别听周围人的瞎起哄，办的事儿是人的影儿，影子歪了人就正步了。

    上一世卡洛斯曾经对这句话呲之以鼻过，觉得自己的爹太保守了，年轻人如果连敢冲敢闯的劲头都没有了，活着和咸鱼有什么区别。

    但是这一世，出生豪门的这一世，身为卡洛斯.巴罗夫的这一世，奥特兰克的新国王陛下才深深的认同了这句话。

    原来不是父亲的话说错了，是我理解的理解出现了偏差。

    在笑贫不笑娼的年代，物质主宰了过多的一切，一些不应该被物质所代表的东西也被强行代表了，所以一个人所能支配的潜在物质有多少就变成了衡量一个人价值的主要标准。

    但是在艾泽拉斯世界，卡洛斯体会到了名誉和威望所带来的尊荣，切身体会了声望的价值，成为了道德的受益者。

    在艾泽拉斯世界，卑鄙者生崇高者死是不成立的。整个人类社会有权谋、阴谋、阳谋、计谋，但是所有人类共同排斥着不名誉的人或事。反过来讲，伟大或者高尚的人在这个社会也会获得相对应的待遇。

    所以一身荣耀的卡洛斯陛下仅仅使是话语。就让敌视巨魔的人类士兵遵守了国王的命令。

    即使不情愿，但是国王的命令必须遵守。

    在人类首先的退步之下，原本就处于弱势的祖玛沙尔巨魔集团也不得不退步。

    你退一步，我退一步，交流的空间就留了出来。

    虽然如同祖玛沙尔的新宰相断牙.修玛那般的决绝，在卡洛斯的提议下，愿意摒弃旧习的巨魔纷纷购买人类打造的牙环镶嵌在自己的大牙上。

    断牙者和镶牙者在以纯天然的大牙为美的巨魔当中出现了。

    卡洛斯强行拉着图拉扬代表联盟赠送给了新女王伊尔莎雯斯一整套的皇家仪仗和奢侈享用品。要求巨魔的新女王伊尔莎雯斯表现出王者应有的威仪。

    和自己信奉的先知之灵失去沟通的伊尔莎雯斯在内心的孤独恐慌下，接受了人类的建议。开始按照人类推荐的生活方式生活，按照人类给出的建议改造祖玛沙尔的巨魔社会结构。

    “卡洛斯，这管用吗？现在的一切都是建立在我们大军压境的基础上，一但我们离开。恐怕一切都会恢复原样，巨魔会用我们赐予他们的一切回过头来对付我们。卡洛斯，我真的害怕我们所做的一切都是在养虎为患。”图拉扬作为历史的见证者之一，新奇的同时也充满了忧虑。

    “你的疑虑是正常的，也是合理的。我们的改造并未完成，还缺少两步，我们的计划才算成功。”卡洛斯信心十足的安慰图拉扬。

    “哪两步？”

    “共同语言和同类的血。”

    卡洛斯是这么说的，也是这么做的。

    强迫巨魔学习人类通用语是件吃力不讨好的事情，还很容易激起种族对立。

    但是诱惑巨魔主动学习人类通用语。并且做出一副不是上边有命令我还不愿意交你的姿态，一切就简单很多。

    在卡洛斯的运作下，巨魔上缴的财物中很大一部分被发放到士兵们手中。卡洛斯和图拉扬联合下达了命令，要求中队长级别的军官必须监督士兵们将下发的财物用于向祖玛沙尔的巨魔购买物资，任何物资。

    同时，在官方层面上，联盟副官图拉扬拒绝了伊尔莎雯斯女王和他的宰相断牙先生的提议，否决了贷款和无偿援助的请求。坚持粮食只能通过用财宝购买的方式才能提供给恶苔巨魔。

    另一方面，卡洛斯在图拉扬唱红脸的同时。自己唱白脸，允许巨魔们私人向士兵们购买他们的口粮。

    费这么大工夫，绕这么多弯子，就是为了逼迫巨魔们主动学习人类通用语。

    攀比是所有智慧生物的通性，在断牙先生培养的亲信带头下，巨魔们发现自己不会通用语，拳头那么大的一块狗头金只能换同样体积的麦子，而能和人类交流的巨魔能用一半大小的金子换来五袋麦子。

    这不公平！这是欺负人！不对，欺负巨魔！

    于是普通巨魔们开始和头领抱怨，头领们开始和他们的新宰相断牙先生抱怨，断牙先生和沉醉在酒精中的女王请示汇报之后，立刻派遣早已准备好的教官教授巨魔通用语。

    不要觉得语言难学，在饿肚子的威胁和红眼病的刺激下，很快就有巨魔能够和人类进行浅显的，比手画脚的交流。

    一但交流开始普及，仇恨就会开始淡忘。

    又过了十天，卡洛斯觉得时间火候差不多了，就让图拉扬松口，联盟同意援助祖玛沙尔的巨魔。但是按照规定，想要领取救济粮的巨魔必须填写一份书面申请。

    是的，用人类通用文字填写一份书面申请。

    巨魔族群中认识他们自己文字的都是贵族祭司一类的高层人士，普通巨魔听到这个消息以后，普遍都是【你在逗我吗】这个表情。于是断牙先生的托儿又开始行动了，说：坐着等天上掉吃的，这可能吗，写那个玩意就是换取食物的代价。

    巨魔们一听。也有道理，靠打猎来度过这个冬天实在太过艰难，然而还有两个月才能开始种植。没有人类的救济，祖玛沙尔至少饿死一半的巨魔。

    在现实的压迫下，巨魔们很干脆的屈服了。

    无非就是死记硬背呗，还能比单挑一只成年龅牙熊更难吗？

    卡洛斯并不介意，管你是理解运用还是死记硬背，文化这种东西，在你开始解除之后。就会悄无声息的对你产生影响，这不是你愿不愿意就能阻止的问题。

    整整半个月的搅风搅雨。至少一千个巨魔已经能舔着脸找休息的人类士兵要求换东西了。

    操着半文不白的巨魔口音人类通用语，得到卡洛斯和图拉扬命令的士兵们开始和断牙者和镶牙者还有年幼的巨魔主动套近乎。烟草、酒水、糖果和各种新奇的小玩意，只要你会“你好”，“很高兴见到你”。“我是新巨魔”这些话，大家就能抽根烟，来上两口。

    而一些聪明的和别有目的的巨魔已经能够反问人类士兵们一些人类社会的故事了。

    吹逼谁不会，在人类士兵的口中，卡洛斯和图拉扬等军队高官简直成了三头六臂的超人，联盟总洛萨更是身高五米的妖怪，谁知道乡下哪的小村子也成了和达拉然一样的人间仙境。

    总结成一句话，人类社会就是好，不管你们巨魔信不信。反正吹逼的我是信了。

    从北地要塞到祖玛沙尔，一路山区林地，道路难行。单程要走四天，物资输送只能靠人挑马驮。

    为了显示诚意，也为了输送更多的物质，卡洛斯的三千大军分成了两部分，轮流交替的往返于两地之间。

    对于巨魔的说法，就是你们的显示出了初步的诚意。我们撤军一般以示诚意。

    巨魔吃这一套，人类讲信用。我们也讲！更多的镶牙者出现了。

    然后计划可以继续深入，人类开始公开授课，向镶牙者出售带编号的铁器和以前被列为违禁物品的东西，还有大量的奢侈品。

    “陛下，再这么搞，士兵们都没心思打仗了，一个个都快混成商人了。”阿斯兰.祈安向卡洛斯抱怨道。

    “一切都是值得的。但是你的顾虑也是应该得到重视的。从今天起，让后勤官加派人手盯着物资仓库。同时，士兵们训练量翻倍。”

    卡洛斯有句话没有说出口，用三千人类士兵战斗力的衰减换取三千巨魔的人类化，这个买卖是稳赚不亏的。后果卡洛斯早就想过，但是他认为值得。

    “是的，我的陛下，我会好好操练那帮小子的。图拉扬将军带来的士兵……”

    “把我的命令转达图拉扬，他知道怎么做。”

    “是的。”

    因为阿斯兰.祈安的提醒，卡洛斯想出了一个主意。

    为了加深了解，卡洛斯向伊尔莎雯斯提议进行一场竞技大赛。

    还因为信仰危机而什么都无所谓的巨魔女王一点都无所谓的同意了。

    于是，祖玛沙尔自发挑选了三百个勇士，应对来自人类的挑战。

    体育竞技，你们人类还差得远！

    所有的巨魔都抱着这样的想法和优越感。

    “人可以死，脸不能丢，明白吗？”

    在卡洛斯和图拉扬如此的训话下，三百名优中选优的人类士兵士气如虹。

    然而现实是残酷的，在非杀伤性的竞技项目里，巨魔的体能优势实在太过巨大，四十六项竞赛，人类只拿到十七项优胜，三分之一多那么一丁点。

    巨魔的自豪感瞬间爆棚。

    但是最后一项团体赛，两百人打两百人的模拟战阵对抗，几乎所有的人类和巨魔都观看的重头戏上，即使使用木质的武器盾牌，人类依然零伤亡碾压了巨魔，这让巨魔无法理解和接受。

    为什么弱小的人类能够战胜强大的巨魔，为什么几千年前如此，现在依然如此，为什么？

    有的巨魔无法理解这样的场面，不是惨胜，不是小胜，是大胜，是零伤亡，在倒地不起的巨魔堆里，人类傲然而立，没有一个趴下的，这个事实击碎了巨魔最后的骄傲。

    这个世界到底怎么了？

    “这不可能！”醉醺醺的伊尔莎雯斯也从宿醉中惊醒过来。在看台上大胜呼喊道。

    “整整两百个圣骑士，全部是久经沙场的老兵，每个人最少都是中尉军衔。这都输了我要把他们全部拆了回炉重造。”卡洛斯一脸笑意的对图拉扬说道。

    “但是零伤亡这个是出乎意料了。不过你手下那个阿斯兰.祈安真不要脸啊，一个大骑士级别的将军换身衣服就下场了。”图拉扬点了点头同意了卡洛斯的说法，那两百人可都是联盟精锐中的精锐，打巨魔都出问题，那么联盟也该完蛋了。

    “切，你带来的人里高军衔的也不少，那些人都哪去了？”卡洛斯反唇相讥。

    竞技大赛在带给巨魔们百分之九十的欢乐时光和最黑暗最惨淡的收尾。

    趁此机会。断牙先生扔出了他的“新巨魔文明计划”。

    现实比语言更有说服力，人类用事实证明了文明的力量足以碾压愚昧的野蛮。祖玛沙尔的巨魔们终于发自内心的开始正视文明这两个字所蕴含的威能。

    “诸位，我们的计划已经成功了一大半了，只差最后一步，我们就能回家了。”当天夜里。为两百勇士庆功的酒宴上，卡洛斯对所有将领这么说道。

    计划的最后一步，分为两个计划，分别是“猎头者计划”和“雇佣军计划”

    加里森敢死队的勇士们焚毁了巨魔整整半年的存粮，在这寒冷的冬天，狩猎根本不足以支持整个部族的生存。而卡洛斯和图拉扬的救济所提供的那点粮食人类都只能用来吊命，何况更能吃的巨魔。当祖玛沙尔几百年积蓄下来的财宝耗光之后，断牙先生抛出了“猎头者计划”。

    所谓的猎头者计划，就是祖玛沙尔的新巨魔通过清剿其他巨魔氏族获取财物用来和人类换取生存物资。同时接手其他氏族的粮食。

    本来如果没有卡洛斯和他的军队驻守祖玛沙尔，恶苔氏族早就这么干了。不是一个氏族的巨魔，那也只是食物而已。

    但是接手了镶牙仪式的新巨魔已经发誓摒弃恶习。不再食人，所以卡洛斯给出了一个补偿协定。

    只要镶牙者们带回其他食人巨魔的头颅，联盟将给予巨魔们金币上的补偿。并且给予猎头者们有限交易权和免税权。

    虽然卡洛斯代表不了联盟，但是这样的约定，卡洛斯有绝对的信心说服斯坦索姆的贵族和泰瑞纳斯坚持下去。

    毕竟利润太丰厚了。

    怀着惴惴不安的心情，第一批镶牙猎头者拿着人类友情赞助的兵器铠甲出发了。在十四天后。镶牙猎头者们带着少量的事物和大量的财宝透露和许多幼年俘虏回到祖玛沙尔。

    “卡洛斯陛下，您的计划基本成功了。看看那些笑得那么开心的猎头者们。恶苔巨魔已经变了，祖玛沙尔将重新回归文明的怀抱”断牙.修玛如此说道。

    “独牙先生，这是我最后一次称呼您为独牙先生。如果我没有记错，在恶齿氏族，只有族长才能自断双牙，是吧，你这个狡猾的家伙。”卡洛斯没有接断牙宰相的话。

    “是的，这是我小小的决心和野望，终有一天，我会让辛特兰那帮愚蠢又野蛮的家伙知道，我才是正确的，坚持传统并不能绕过巨魔拥有更美好的明天！”断牙宰相用兴奋而充满期待的语气说道。

    “在权利和**面前，友谊是那么脆弱。我的朋友很多，但是真正的朋友却很少。有时候我会有些后悔，我把我在巨魔里唯一的一个真正的朋友变成了一个宰相。”

    卡洛斯发自内心的话语让曾经的独牙.恶齿，现在的断牙.修玛也沉默了。

    “大少爷，我的卡洛斯大少爷，谢谢您把我当做朋友。我认为，只要我们的初衷不变，地位的提升只会加固我们的友谊，而不是改变它。”

    “但愿吧，等雇佣兵计划顺利实施后，我会带着人离开，这个祖玛沙尔就属于你了，需要我顺手帮你解决了女王伊尔莎雯斯的麻烦吗？”

    “不用，伊尔莎雯斯还有用”

    短暂的交谈后，两人迅速发分开，地位立场的变化，使两人在公众场合已经不方便再多话了。

    所谓的雇佣兵计划，并不是卡洛斯需要祖玛沙尔为联盟提供兵力。而是卡洛斯要给予被选中的巨魔从天而降的好处。

    祖玛沙尔要矗立在祖阿曼的南方，人口少了不成，所以所谓的雇佣兵不会太多，最多三百到五百人，而且必须是镶牙者。

    这一伙雇佣兵作为政治吉祥物。会被卡洛斯一直带在身边，小心保护着，等到第二次兽人战争战争结束后放他们回到祖玛沙尔。

    经过战火熏陶的友情，这些幸运的巨魔会对人类和联盟……至少说奥特兰克王国会有一种亲近。而见识过世间的繁华后，这些幸运儿是无法忍受祖阿曼或者说祖金的阿曼尼那样贫苦生活的。

    由俭入奢易，由奢入简难，这一批雇佣兵会站在过来人的身份上教导其他巨魔中日友好，不是，人魔友好的重要性。

    带着大量战争赏赐回到祖玛沙尔的这些巨魔将成为人类和巨魔友谊之桥的坚定柱石。只要这批巨魔活上个二十年，洛丹伦大陆上人类与巨魔的整体态势就将被改写。

    有了祖玛沙尔的旗号，人类干预巨魔种族内部的事宜就有了正义的名头。

    一样整个计划成功，人类就能从被崛起的巨魔所支配的阴影下解放出来。

    “卡洛斯，你说那个巨魔英雄祖金会在奥蕾莉亚的家乡闹成什么样？”

    女神离开已经很久了，图拉扬在祖玛沙尔攻略进入尾声的时候，开始想念奥蕾莉亚。

    “祖金不会成功，但是巨魔失败，只有我们立于不败之地。”

    “说我能听懂的。”

    “图拉扬，听好了，我们开创了一个全新的未来。”

    一种改天换地的爽快感充斥着卡洛斯周身。(未完待续)