    时浅这才注意到身边坐着学校的风云人物。

    帝都四大家族之一盛家的太子爷——盛栩。

    帅气又玩世不恭的少年。

    一双好看的丹凤眼看着她，眸底染着一抹异样。

    时浅没说话，淡然的收回视线，垂眸吃饭。

    片刻后。

    又一阳光帅气少年端着餐盘走了过来，坐在盛栩对面。

    是四大家族中陆家的太子爷，陆斯哲。

    两人关系很好，比时浅大一年级。

    陆斯哲看了一眼旁边的时浅，知道她是新校花，本想出于礼貌打个招呼。

    但看她吃的那么认真，并且完全没有理人的意思，便没开口。

    但这一幕，却引来无数嫉妒的目光。

    不远处。

    时沐雪跟朋友坐在一起，看着时浅不自量力的举动，眸底闪过一抹嘲讽。

    在看向盛栩时，满眼都是爱慕。

    时沐雪身边女生冷哼一声：“呵，狐狸精这么快就露出狐狸尾巴了，一个乡巴佬还想勾起盛少和陆少，这贱人真不知道什么叫云泥之别！”

    吃完饭，时浅端着餐盘站了起来。

    路过时沐雪几人身边时，边上骂她狐狸精的女生忽然伸出脚。

    时浅注意到，直接一脚踩在女生的脚背上。

    “啊！”紧接着，一声尖锐而凄惨的叫声响起！

    旁边的女生愤然道：“时浅，你没长眼睛吗？道歉！”

    时浅淡漠的看着两个女生：“故意把脚伸出来不就是想让我踩么，怎么，不乐意？”

    被踩的女生瞪着时浅：“你胡说！谁故意伸脚了，明明是你故意踩我！”

    时浅睨着她，薄唇微勾，语气慵懒：“没错，我就是故意的。”

    故意伸脚绊她，她自然是故意踩她，练武四年，没把她脚踩断已经算客气了。

    “你......啊！”女生气结，本想站起来教训时浅，可脚稍一用力，剧痛便传来。

    时浅抬步离去，留给众人一个淡漠的背影。

    不远处的盛栩和陆斯哲将刚刚的一幕看在眼里。

    盛栩收回视线，勾唇笑了笑：“有意思。”

    陆斯哲也道：“小姑娘挺有个性。”

    时沐雪看向女生，立刻询问：“以然，你怎么样？”

    “我的脚好疼。”说着，温以然抬头看向离开的时浅，咬牙切齿道：“贱人！”

    时沐雪看着时浅的背影，没想到如今的时浅倒是挺嚣张。

    让她有些不舒服。

    不过，她也嚣张不了多久，好戏马上就要上演了。

    很快，所有人便会知道时浅是个什么货色！。

    以前她能让所有人都讨厌时浅，如今照样可以让她身败名裂，遭众人唾弃。

    时浅去了图书馆，找了安静的角落坐下来。

    手机忽然响了一声，她拿出手机，是微信群消息提醒。

    群主‘帅炸全宇宙@木幽名：“最近有时间么？”

    时浅回了一句：“有事？”

    帅炸全宇宙：“这周末聚会你出来呗，一起打游戏这么久了还没见过面呢。”

    时浅看着消息，回了句：“不去，没时间。”

    盛栩看着手机屏幕：“靠！又没时间！”

    他随即回道：“靠！你打游戏有时间，出来见面没时间，一个大男人能不能别这么墨迹！”

    时浅：“......”

