    轰！

    震耳的轰鸣声响起，眼前也立刻出现了一片红色的伤害值。

    －50489

    －7000

    －52879

    －7000

    ……

    这一脚下去，顿时让身前两米之内的所有红岩矿鼠，生命值猛的消失了十分之一。

    同时，震慑的眩晕效果，也让它们全都僵住了。

    吱！吱！吱！

    不过这个时候，那些没有被眩晕的红岩矿鼠，可丝毫没有减速的意思。

    它们直接踩在拦路者的背上，继续冲了过来。

    “呵，还真疯狂啊！”

    萧寒冷笑一声，不过心中却没有任何的畏惧，抬手一记烈焰五连斩就劈了过去。

    －69458

    －7000

    －70125

    ……

    五道红色刀芒只落下了四道，有着五十万点生命值的红岩矿鼠，血条就瞬间消失了。

    玄月项链上面的连击特效，一连触发了两次。

    一次是二连击，一次是三连击。

    这其实也就相当于，他这一刀砍下去的瞬间，其实已经击中了目标七次。

    其中甚至还一次出现了暴击，将红岩矿鼠秒杀，也就理所当然了。

    “嘿，这连击特效也太爽了吧！”

    有些感慨的说了一句，萧寒没有去管地上掉落的黄金装备，反手又是一记三连斩。

    这个技能所附带的额外伤害，可比烈焰五连斩低多了，所以没能瞬间将其秒杀，他只能抬手又补了两刀。

    吱！吱！吱！

    这个时候，冲过来的红岩矿鼠，其数量已经超过一百只。

    若是其他人出现在这里，可能早就被围攻致死了，不过萧寒可不一样。

    物理防御早就已经超过一万点了，甚至就连减伤特效，现在也已经高达一万九千点了。

    站在原地没有动一下，萧寒就这么肆无忌惮的一刀一刀的劈砍着。

    －51024

    －7000

    －52489

    ……

    时间慢慢过去，红岩矿鼠的数量在快速减少着。

    而此时的第三层，程猛连续挖了四分多钟，也没能挖到一块矿石，只得无奈的停下来。

    他看向第四层的出口处，口中轻声嘀咕道：“尽然还没出来，难道那家伙已经死在第四层了吗？”

    心中这么想着，但他又莫名的觉得，那个战士还活着。

    这种感觉没有缘由，更加没有任何根据。

    可奇怪的是，他想要去第四层看一眼的想法，却突然强烈了起来。

    “只是远远的看一眼，应该没有什么危险吧！”

    当这种想法在脑海中升起的时候，程猛不再迟疑，立刻收起矿镐，拿出一杆长枪，转身向第四层的入口处走去。

    “嘿，那家伙的脑袋有毛病，难道你的脑子也不清醒了吗？”

    听着身后传来的声音，程猛脚步一顿，顿时有些犹豫起来，可通往第四层的矿洞深处，却有一抹火光传来。

    在这没有阳光的漆黑矿洞中，任何一点光源，都会异常的显眼。

    尽管因为距离有些远，他看的不是很清楚，但火光照耀下，那不断移动的影子，已经能够说明很多问题了。

    “不会吧，那家伙竟然还没死？”

    想到这种可能，程猛立刻下定了决心，对身后的人影说道：“没事，我就远远的看一眼，说不定还能捡到他掉落的装备呢。”

    “呵，你怕是在想屁吃。”

    不屑的声音响起，随即又道：“下面那些老鼠，可都是七十级以上的，你只要被碰到一下，小命就没了。”

    “那家伙既然已经死了，装备也只会掉落在那些老鼠的附近，你有可能捡到吗？”

    “嘿，富贵险中求这句话，你难道没有听说过？”程猛咧嘴一笑，继续说道：“那家伙身上的装备怎么样，其实你也看到了。”

    “哪怕他爆掉的只是一件黄金装备，只要能捡到，至少也能卖个一二十万。”

    “一条命换一件装备，这样的买卖，怎么算都是不亏的。”

    “呵，既然这样，那我就不劝你了，祝你好运吧！”说完这句话，敲击岩石的声音，再次“当当”的响了起来。

    程猛这时没有去解释什么，立刻顺着通往第四层的矿洞，缓缓向下移动。

    百多米的距离，他足足走了一分多钟。

    而此时，也终于看到十几米外，那个挥舞红色长刀的挺拔身影，以及那些红色的老鼠。

    除了这个之外，还有满地的装备，以及堆成小山一样的铜币。

    “卧槽，这怎么可能？”

    在火光的映照下，铜币的反光异常显眼，而那个身影的双脚，甚至已经深深的陷进了铜币之中。

    看到了这样的一幕，程猛目瞪口呆的呢喃道：“这些铜币，怕是有十几万吧！”

    “可就算七十一级的野怪，爆率也不可能这样离谱啊！”

    “还有这伤害，一刀竟然能砍掉五万多的生命值，除了寒枭那个大变态之外，应该没有人比他强了吧！”

    满脸不敢置信的盯着十几米外的那道身影，程猛现在已经不知道该怎么形容自己的心情了。

    不过这对他来说，其实也算得上是一个好消息了。

    眼见那边的战斗还没有结束，他也不敢随便去插手，便直接取出矿镐，开始挖掘起来。

    当！当！当！

    敲击声不断的响起，暗红色的碎石纷纷从墙壁上滑落。

    “叮……”

    正在这时，系统提示声在耳边响了起来，而地上也多了一块青色的岩石。

    只挖了不到一分钟，就收获了一块四级的青冈石，程猛立刻将其捡了起来，有些兴奋的说道：“嘿，第四层，果真不一样啊！”

    “终于舍得下来啦？”

    此时，萧寒也将剩下的十几只红岩矿鼠全部杀死了，一脸笑容的说道：“只是一块四级矿石而已，有必要这么高兴吗？”

    “当然有啊，这东西至少能卖好几百块呢！”

    程猛兴奋的回了一句，可随即看到那小山一样的铜币，顿时羡慕的说道：“不过你这样的大人物，可能看不上这样的东西。”

    “如果我每天都能有这样的收获，就算做梦都能笑醒呢。”

    “呵，这算什么呀！”萧寒轻笑一声，继续说道：“有没有兴趣陪我去第五层和第六层看看，那边能够挖到的矿石，应该会更好吧！”

    “你……你……你说什么？”

    程猛双眼一瞪，结结巴巴的问道：“第……第……第五层，我没有听错吧？”

    “这个地方，真的有第五层吗？”

    “不知道，不过我们可以去找找看。”萧寒咧嘴一笑，继续说道：“如果真有的话，那收获可就完全不一样了。”

