    不过古族打错了算盘。

    有圣人王级别的强者。

    在东荒北域上空肆意出手。

    大圣强者怎么可能不知道呢？

    在古族的几位祖王出手时。

    韩飞就已经出现在了虚空中，只是没有人发现他的到来而已。

    各种隐匿身形和气息的杀手秘术，韩飞可是没少研究。

    加之修炼了自然之道。

    韩飞可以让自己，完美地融入周围的环境之中。

    别说是一群众圣人和圣人王。

    就算是大圣强者来了，只是韩飞隐藏着不出手。

    连大圣强者都发现不了韩飞的存在。

    不远处的韩飞，听着那些古族强者。

    把话题往他身上引，并想来一出借刀杀人。

    一群不知死活的玩意。

    韩飞忽然现身而出, 探手就向域外强者抓了过去。

    忽然间出现的变故，使得在场地的强者一惊。

    古族强者看到是韩飞，就纷纷退避三舍。

    域外强者喝道：“你是什么人？胆敢对我金乌族下手，你是活得不耐烦了吗？”

    韩飞的巨掌覆盖而下，一下子把人给抓到手中。

    才呵呵笑道：“我就是他们所说的大魔头，现在就送你们下地府。”

    “你敢？我族有活着的帝者，他会让你生不如死的……”

    被抓住了还敢威胁韩飞, 看来金乌族过得太顺了。

    得给他吃些苦头才是。

    金乌族所谓的帝者, 此时正在天兵古星涅磐。

    韩飞大不了去一趟天兵古星。

    趁着对方虚弱的时候。

    把他们涅磐中的帝者，用帝兵给镇压掉。

    因而韩飞根本不怕金乌族。

    韩飞的巨掌轻轻一握。

    咔擦声不断响起，六位金乌族的族人。

    全都被韩飞捏得全身骨折。

    接着韩飞把其他人封印起来，收进了离龙纹黑金鼎中镇压着。

    接着对金乌族的圣人王，强行抽取他的记忆。

    古族强者退后到了远处。

    只是静静地观看着，没有人出声更没有人敢出手。

    刷！

    高空中人影一闪。

    浑拓大圣和黄金王出现了。

    两人没有干涉韩飞，只是在韩飞查看完了金乌族的记忆后。

    才开口道：“道友能否让我们查看一下，这位域外来客的记忆？”

    韩飞：“想看他的记忆那当然没有问题，给我一百立方神源就行。”

    百立方的神源，那就是几百万斤。

    不过古族有的是神源。

    在太古时代，天地中还能诞生出神源液。

    太古万族是不缺神源的。

    黄金王二话不说，闪身回了黄金窟。

    因为他身上没带那么多的神源。

    过了几个呼吸的时间，黄金王再次出现在高空中。

    挥手取出一百立方多点的神源来。

    韩飞接过收了起来。

    一百立方神源，韩飞还真没多要黄金王的。

    因为这位金乌族的圣人王，其记忆中有着仙四，和仙五两篇太阳真经。

    光是那两篇太阳真经，就已经是价值无量了。

    更何况金乌族的记忆中，还有着古族最想要的，关于永恒星域的记忆。

    虽然那记忆非常模糊, 也没有具体的宇宙坐标。

    对于古族来说，同样有着巨大的价值。

    只要知道了大概的宇宙方位，多花一些精力总能找到永恒星域的。

    就是找到永恒星域之后，对古族来说未必是什么好事。

    原著中北斗的古族强者，大举攻打永恒星域。

    结果却是死伤惨重的结局……

    韩飞收取了神源之后。

    黄金王则从韩飞手中，接过了金乌族的圣人王。

    金乌族的圣人王，脸色难看至极。

    他们虽然有帝者活着，可是大圣强者金乌族也没几个。

    这葬帝星太变态了，一下子就出现了三位大圣。

    可是这位圣人王，被韩飞给封印住了。

    想说话都没法开口。

    黄金王抽取金乌族的记忆，查看完了之后把金乌族还给韩飞。

    黄金王感慨道：“没想到宇宙之中，还有这样的强族！”

    韩飞：“不过踏脚石而已，以金乌族的所做所为，早晚会被人给灭族。”

    黄金王点点头，转身就走了。

    其它的古族看这情况，也纷纷各回各家去了。

    刚才他们还想借刀杀人。

    要是韩飞要对他们出手，那他们一个都跑不掉。

    趁着韩飞没有出手的意思，不跑还在这里等死吗？

    韩飞也闪身回了问道宗。

    把那位金乌族的圣人王, 挥手斩断了他的脖子。

    其肉身化出本体，是一只体型庞大的金乌。

    韩飞把他的肉身收了起来，又把它的头颅给镇压起来。

    准备留着以后给叶瞳练手用。

    金乌族灭掉了太阳圣皇的后人，只剩唯一的血脉叶瞳。

    双方之间有着不可化解的仇恨。

    用金乌族的强者，作为叶瞳成长路上的陪练，相信效果肯定很好……

    韩飞回问道宗后，继续跟颜如玉一起潜心修炼。

    问道宗一切平静。

    倒是古族那边，在获得了金乌族的记忆之后。

    过了没有几天的时间，古族的强者再次大举出动。

    这一次整整出动了十位祖王，其中有一位距离大圣境界，已经只差着一步之遥了。

    十位祖王强者，带着上百的古王。

    一起离开了北斗星域，前去寻找永恒星域的位置。

    这次古族的强者，对于炼制进化液的技术是志在必得。

    金乌族强者的出现。

    不仅仅是给古族强者，提供了永恒星域的大概方位。

    还给古族带来了，紫薇星域等生命古星的宇宙坐标。

    这让古族的强者，对于北斗星域之外的情况，有了更多的了解。

    包括从紫薇星域到北斗，这一路上的坐标和路线。

    这也是古族强者，敢于大举出动的底气。

    就算找不到永恒星域，或是遇到了别的危险。

    古族浱出的这批强者，也能原路返回北斗星来。

    对于古族的举动，韩飞像是没有看到一样。

    反正就算找到了永恒星域，以古族的行事风格。

    多半是会选择来硬的，而不是选择与人合作。

    那么结果已经注定，古族肯定讨不了好。

    除非是有大圣强者，带着古皇兵出手。

    否则再多派出一些圣人王也没用……

    永恒星域的强者，向来视其它星域的修士为土著，可以说是予取予夺。

    想杀就杀，想抓就抓。

    古族在永恒修士的眼中，都是炼制进化液的上好材料。

    因为太古万族种族特别，血脉都很强大。

    精血和生命本源中，蕴含着特别的道则碎片。

    这正是永恒修士所需要的。

    而古族向来自视甚高，跟永恒修士的强盗风格，倒是非常的搭配。

    这样的两股势力碰在一起，能有什么好事才怪了！

    在古族强者离开了一个多月后。

    荒古姬家的姬皓月，和姜家的姜逸飞先后出关。

    两人都是一出关，再次突破引来天劫。

    并且都在天劫结束后，答应的古皇子女的挑战。

