    是乌云。

    严清文的心往下沉了沉，他想起刚进游戏时的那场暴雨。

    “我们被叫醒的时候，是早上7点左右，8小时一个季节，距离夏季……还有两小时。”

    两小时，留给他们的时间不多了。

    原来觉得8小时过于长了，现在却感到紧迫，因为按照游戏难易度的推理，夏天的客人一定比春天的熊更加可怕。

    严清文问沈墨：“你觉得那头熊有多厉害？”?

    沈墨看他一眼，“……在室外的话，我会给它5分，室内，7分。”

    白幼薇问：“满分是100？”

    “……”沈墨好笑，伸手在她头上揉了揉，“是10分。”

    这个答案白幼薇不想接受。

    她觉得沈墨就该秒天秒地，不过仔细想想也能明白，因为：

    第一，场地被限制，进来一头怪物，他们这些玩家便如瓮中之鳖，施展不开拳脚。

    第二，武器被限制，哪怕身体被迷宫升级过，赤手空拳比起虎狼猛兽到底显得劣势。

    “那头熊确实很难对付。”严清文思忖着说道，“客人堵在门口，作为主人的我们出不去，玩偶屋是游戏场地，我们也不可能脱离这里，再加上玩偶游戏不允许玩家携带武器……我看剩下的时间，我们除了找‘宝藏’，还需要准备一些防身的东西。”

    “如果正面抗不动，能不能用现有的条件制作出一些陷阱？”白幼薇提议道，“我没有相关经验，只是提出一个设想，比如，把房间里的床和衣橱等家具堆在楼梯口这儿，一旦客人暴走，我们躲在二楼，有这些东西阻挡，至少能多争取十几秒吧？”

    只要撑够1分钟，就能活下来。

    “这个我可以做。”严清文说道，“不过我需要帮手，有些机关一个人安装不了。”

    “我来帮忙。”吕昂站出来，“我们俩合作惯了，我知道他需要哪些材料。”

    “对了……”白幼薇看向吕昂，“你刚才在房顶找到一些枯草，是吗？”

    吕昂微愣，“是啊，需要我拿过来吗？我放在客厅了。”

    白幼薇轻轻摇头：“小新在楼梯台阶的边角上，也发现了一些枯草，我觉得像水草，建议你们在布置机关的时候，最好能做好防水措施。”

    严清文和吕昂相视一眼。

    如果要防水的话，与火相关的机关就只能弃用了。

    这很可惜。因为火是最简单、最奏效的攻击方式。

    尤其白幼薇还有一只带电的兔子，配合使用的话，效果一定显著。

    严清文再次看向窗外，那片乌云的范围越来越大了，他皱起眉，沉声道：“抓紧时间吧。”

    所有人都忙碌起来。

    ……

    两个小时，说长不长，说短不短。

    随着时间推近，天色逐渐暗沉，乌云笼罩整片天空，没有光，室内也变得漆黑一片。

    沈墨打开了灯。

    风雨欲来中，这栋山顶小屋在黑暗里透出点点亮光。

    八音盒在窗台上一亮一亮，静谧许久的雪花再次开始飘舞——

    球说：“夏天雨好大，黑漆漆看不见宝藏在哪呀……”

    哗！

    暴雨忽降！

    窗外所有景色被雨幕遮挡，一如他们来到这栋屋子的那个时候。

    