
要问有何毕业感想，能讲真话的话，乐小同学只有一句：毕业好，毕业妙，毕了业满界跑！

如果不是因为想与同学们一起毕业或者去异界游，她计划读三年就毕业，再读个研，然后才出国深造。

因为要去异界游，又想与同班的八大金刚同年毕业，所以推迟了两年才正式毕业。

当然，也有几分惆怅，毕业了啊，要跟青大、老师们拜拜啦，下次再故地重游，就是校友身份。

更多的仍然是开心，毕业啦，代表着学有所成，未辜负青春。

16级的中西临床班的老师们与学生们先拍集体照，再与学生一个或二个拍合照，有求必应，个个脸上挂着骄傲的笑容。

典礼结束时，蓝三黑九和蚁老护着乐家仨口、晁老夫妻、王师母随观礼家长们走下观众席，与燕队柳队汇合，再去找小萝莉。

他们到达时，八大金刚的家长们也从各方赴场，众家长们与学生们、老师们合影，再一起去学校各个景点拍照留念。

八大金刚和小萝莉陪同家长与老师们走遍校园各处名胜，留下无数身影与精彩瞬间，天黑后又去校园餐厅聚餐。

八大金刚的家长们有的晚上即要返家，有的留下明天才回走，因此，晚上自然不能再一起玩，饭后大家解散。

燕少等人返回学霸楼，休息了一个多钟，蓝三黑九送乐家夫妻、蚁老、小乐善和陈家小兄弟回乐园，燕少柳少去住学校的招待所。

蓝三黑九开着直升机先回乐园，再去驻地接大狼狗，黑九也留在驻地，蓝三等到晚上十一点再去乐园接乐家夫妻，送往E北。

成为小萝莉御用飞行员的蓝三帅哥驾着直升机航行一夜，在天明之时抵达梅村，他将乐家夫妻和大狼狗平安送至目的，立即又起程回京。

晁老夫妻在王师母家住了一晚，也于天明之际乘最早的地铁回家，他们与小乐乐留下了很多的合影，要留点空间给小乐乐与她同学单独拍照，他们就不去破坏孩子们之间的友情啦。

乐家的大家长们和小娃、陈家小兄弟全回乐园去了，燕少柳少喜得心花怒放，终于轮到他们啦！前两天有老爷子们在场，他们不好去抢镜头。

两少早上也换上小萝莉赠送的汉服，打扮得人模狗样，去与八大金刚拍纪念照。

金刚们早上送父母上了车，再回头换衣服，然后才去小萝莉汇合。

去年毕业在青大读研的同学、和被保送去另一所学校读研的班源同学也请了假，特意跑至与小萝莉、八金刚拍纪念照。

应邀给他们拍照的摄影师是去年给他们拍过照的人员，知晓主顾不怕烧钱，他们也准备足胶卷。

当与主顾们碰面后，发现小姑娘还携带一枚超萌的小包子，摄影师乐坏了，上工后左一张右一张，完全停不下来，就像胶卷不要钱似的。

蓝三风尘仆仆地自E北回到首都，径自奔青大，他还赶上最后一趟末班车——跟着一群学霸奔波两个钟，成功蹭到不少镜头。

学霸们不停转换地图的后果就是一天下来人人累成狗。

但是，个个开心呀。

小萝莉等人在忙着拍毕业照时，医学部的领导们忙完日常工作，又去检查周末讲座的场地和教学需要用到的仪器，以慎之又慎的态度对待。

医学部在半个月前就将乐同学将于毕业典礼后给医学生们讲座的信息公布在校论坛信息栏，学校大部分学生都知晓。

医学部学生们盼着听学神考神小萝莉的课，而且，不仅本校，就连几所医学专院也提前与青大打了招呼，他们也派代表团到青大听课。

原本领导们计划将医学部的一个大厅设为讲座场，讲堂有三百座，考虑还有外校旁听团，担心场地太窄，改为启用学校的大讲堂。

青大的大讲堂历来是用于公开讲座或举行文艺晚会，或者举办表彰大会等大型会议或活动，有八百个座位。

领导觉得八百座的讲堂应该绰绰有余，然而，当周六早上，他们提前赶到讲堂去镇场，看着一波又一波的人涌进讲堂，心态也越来越不稳。

本校医学部的医学生们来得最早，早早就到讲堂，从前排依次往后坐，先占了最佳位置。

前面几排只有一个区留给医学部老师的座，其他座全部被瓜分。

讲真，领导们看到本校医学生们挺开心，求知若渴的孩子，都是好学生！

当看到一波一波非医学专业的学生也跑进讲堂，最初心情不错，知识嘛，多多益善，多知总比少知好，少知比无知强。

而当看到外校老师带来的旁听团，心态就崩了，说好是派代表团旁听，你们确定你们来的是代表团，不是某个系或某个专业全体出动？

知道外校代表团有多少人员？

最少的一支代表大约是三十来号人，最多的就是对门京大的团队，足足有百来号人！

青大医学部的领导看到京大的旁听团，想打人的心都有了，京大医学部的领导不做人了！

那一支旁听团就占了讲堂八分之一的位置，幸而青大医学生下手早，要不然本校学生反而要坐后头。

医学专业学院的代表团们到齐不久，随着三三两两的学生进讲堂，除了预留的座席，已经座无虚席。

没了座位，后来者只能站，或者自带小札子。

事实上，还真有自带小札子的同学，自带板凳的人在走道上摆开札子占一席地之，有人来往时也站起来，挪一挪小札子也不麻烦。

领导们口瞪目呆之际又百思不得其解，究竟是什么原因吸引得如此多的学生宁愿牺牲周末也跑来旁听？

他们想不明白，只好暂时不浪费脑细胞，与老师们维持秩序。

还不到八点，八百座的讲堂大约已收纳了千余人。

那场面，就是济济一堂的最佳解释。

很快，学校的领导代表们也不声不响的入场，在预留的座区坐着旁听。

医学部的领导们匀出人，悄悄在讲堂的大门的必经之地守望，当等到万俟教授携带乐同学翩然而至，上去截胡，告诉小同学大约有多少人。

“没事，不就是千把个人嘛。”万俟教授昂首挺胸，一脸云轻风淡，不就是人多了点吧，有啥关系？

“教授，您站着说话不腰疼。”乐韵幽幽的翻个白眼，她当初只准备给同班同学讲讲某个眼科手术，哪知医学部不知怎么得到消息，与导师商量请她把私课变成公开课，让医学系学生们全体旁听。

“哎哟，你也站着啊。”万俟教授虚啊，心虚的虚，他当初就是骄傲的与几位同仁炫耀了一下，说小学生毕业时顺便班里同学开小灶，结果那些家伙心生嫉妒，把消息捅到医学部领导那里去，并说服医学部领导找校领导出面与他商量请小同学来一堂公开课。

小乖乖第一次讲课，王师母理所当然的捧场，她穿着旗袍和高跟鞋，没好气的踢了老万俟的脚跟一下：“老万俟，你就是人说的猪队友。”

“不可能的，我是神一样的对手。”万俟教授挨踢，脚后跟钻疼了一下，悄悄远离暴力夫人。

一物降一物，师母降住教授，乐小同学笑弯眼睛，抱着自己做的讲义夹子往前走，其实吧，一百人听也得讲，一千人听也是讲，人多人少无所谓。

柳少带着自己的电脑，燕少也提着自己的掌上电脑，另一手帮小萝莉拎着她的水杯，蓝三帮小萝莉拎着电脑包，三帅哥穿长袖衬衫，各背一只装有必备品的男士斜肩背包，戴着墨镜，颇有保镖风范。

原本万俟教授和王师母一左一右的将小学生夹成夹心饼干，当到讲堂外，老两口往后一退就退后一步。

自家小学生头一次讲课哟，谁也不许抢风头，谁敢抢她风头，休怪他们秋后算帐。

夫妻俩很有默契的落后一步，顺手也把来“通风报信”的同仁拉了一下，让小学生一个人走最前面。

“……”教授和师母悄无声息的联合后退，乐韵眼角跳了跳，老师难道不应该走前面帮她吸引点火力吗？

教授和王师母让自己直面人生，事到临头，她也不能再去打商量，只好勇往直前，推开了那扇门。

门一开，一步迈进讲堂内，往四下一瞅，哟嗬，真是满满的一堂人啊。

小萝莉推开门走进讲堂时，原有的窃窃私语声戛然而止，早就引颈鹤望的人群先是一怔，转而眼睛一亮。

走进讲堂的是个非常娇美的小萝莉！

她穿着半臂的齐腰襦裙，露出的胳膊白净如藕，鲜嫩鲜嫩的，让人看着就想咬一口，那脸蛋白里透红，嫩得好似捏一捏就能捏出水来。

尤其是她的眼睛最迷人，美人杏眼水汪汪的，黑色眼仁似墨色的宝石，眼里星光璀璨。

小萝莉微微一笑，目光所及，令人的心跳在瞬间不受控制的加速，情不自禁地屏住呼吸。

一群期待着青大学神小萝莉出场的外校旁听团的男女生，见到真人的瞬间，脑子里闪过想法：姑且不论小萝莉医术如何，就这模样也足够治愈人心！

身体上的疾病是病，心理疾病也是病。

小萝莉是治愈系的，心情不好的时候，看着她就觉得人生如此美好，不努力对不起国家对不起党。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="64908923"  chaptername="第四百二九章  心虚">加入书签</a>
</div>
