
那只八万年接近九万年修为的人面魔蛛身体十分特殊，整体看上去身体直径只有五米左右，八只长腿也收缩在身体周围。通体甲壳呈现为诡异的暗金色，如果不仔细看，会以为是黑色的，并没有任何纹路出现。在那只蜘蛛的下腹，有着一些白色的纹路，与他金色的甲壳形成了鲜明的对比。而这些白色纹路却组成了一张狞恶地人脸形态，一共八只闪烁着幽幽紫光地小眼睛就紧贴在它下腹处。

整个人面魔蛛带给涂悠悠一种极为不舒服的感觉，而这只人面魔蛛的身上也的确透露着阴森、邪恶的气息。

看着这只恐怖的人面魔蛛，涂悠悠忍不住有些咂舌。

恐怕整个星斗大森林之中，这只也应该是修为最高的人面魔蛛了吧？

要知道，人面魔蛛这种魂兽，可是被称作小型魂兽的梦魇，吞噬生命的存在，也是一切魂兽憎恶的对象。对于其他的魂兽们来说，人面魔蛛可以说是恐怖的邪恶杀戮者。

一只人面魔蛛，能够修炼到接近九万年的修为，这就如同千钧蚁皇三兄弟一样的难得。

想来，这只人面魔蛛，应该也是深得苟道的精髓，才能够突破到现在的修为吧？

想到这，涂悠悠就变得更加的好奇了。

到底是什么样的东西，能够引得一只苟到了九万年修为的人面魔蛛都忍不住跳出来想要争夺？

“果然，我想的没错！”

一声有些激动的声音打断了涂悠悠的思考。

顺着声音望去，只见此时平常都喜怒不形于色的帝天的脸上，兴奋的神色溢于言表。

在帝天正前方的不远处，一个散发着淡淡金光的肉滚滚的身子正在一片巨大的蒲叶之下缓慢的向前蠕动着。每一次前进，它那肉乎乎的身子便会在地面上留下一条淡淡的金痕。

似乎是有些疑惑为什么战斗的声音消失了似的，这个肉乎乎的像是一个大虫子似的家伙扭了扭身子，从身上那巨大的蒲叶之中探出了一个小脑袋，金光闪闪的小眼睛之中充满了疑惑。

就在这只奇怪的大虫子露出了脑袋之后，原本战斗的几大魂兽顿时默契的朝着这只大虫子投去了目光，眼神之中充斥着兴奋与贪婪。

涂悠悠清楚的看到，在注意到几大魂兽将目光放在了自己的身上的时候，这只大虫子人性化的咽了一下口水，肉乎乎的脸顿时变得僵硬了起来。

这...好像和他想象中的不太一样。

本来他以为，这群家伙们为了争夺他，打的如此不可开交，他刚好可以趁机溜走。

但万万没想到，这几只魂兽居然不是傻子！明明是已经打出真火的敌人，但是却会非常默契的停下了手。

很遗憾的是，这几只魂兽他一个都打不过。

而且，他还能够清楚的感知到，自己最大危险，并不是来源于面前不远处这些看似凶神恶煞的魂兽，反而是身后不远处那个看起来非常不起眼的人。

更让他感觉到有些可怕的是，这群魂兽居然就仿佛是根本没有看到这个家伙似的，完全将心思放在了他的身上！

尽管并不擅长战斗，但他一向对于自己的感知非常的自信。

在他的感知之中，身后这个一身黑衣的英俊男子，体内蕴藏着极为浩瀚的修为，甚至并不比他弱多少！

夭寿了！

此时的涂悠悠，并不知道面前的这个大虫子居然会有这么多的心理活动。

相反，他对于这个家伙可以说是非常的好奇...且期待。

有着圆滚滚的头部，看上去肉呼呼的，直径足有一米多，身长足足超过了七米。通体呈献为白玉色，晶莹剔透，表皮下光晕流转，头部上有一双金光闪闪的小眼睛。从头部半米处开始，每隔一段距离就有一道环绕的金纹，从头到尾，一共有九道金纹之多。

果然是你啊，天梦冰蚕。

涂悠悠的嘴角勾起了一抹弧度。

歪嘴龙王.jpg

有了天梦冰蚕，涂悠悠觉得，自己修为的提升速度将会大幅度的提高。

不过，涂悠悠同样也注意到了，此时天梦冰蚕的身上，是只有九道金纹的，并不是后世遇到霍挂时候的十道金纹。

也就是说，现在的天梦冰蚕，其实只有九十多万年的修为，并没有达到百万年魂兽的地步。

说到百万年魂兽，也不知道现在的深海魔鲸王有没有达到这个境界。

看着那群魂兽们步步朝着自己逼近的身形，天梦冰蚕不由得打了个冷颤。

这要是被这群家伙们逮住的话...自己绝对会被吸成杆的！

绝对的！

天梦冰蚕非常清楚自己对于魂兽们的诱惑力，但偏偏他又没有什么攻击的能力，只能任人宰割。甚至，因为这肉乎乎的身子，现在想要逃跑都做不到。

天梦冰蚕有些欲哭无泪。

早知道，他在那个玄冰窟里面，就不吃那么多了！

在注意到人面魔蛛的身形后，天梦冰蚕便觉得更加的可怕了起来。

即便他是极北之地的魂兽，但对于这种邪恶凶残的魂兽，还是略有耳闻的。要是自己落在了它的手里...

天梦冰蚕顿时打了个冷颤。

打又打不过，逃又逃不掉...

天梦冰蚕咬了咬牙，几乎在瞬间便做出了决定，只见他那肉乎乎的身子，诡异的从地面上弹了起来，随后便犹如一道光箭一般，迅速的窜到了帝天的身旁。

随后，在帝天那有些惊愕的目光之中，天梦冰蚕那肉乎乎的身子，瞬间出现在了帝天的脚边，将帝天围在了自己的身子之中。

而在天梦冰蚕行动的一瞬间，那些觊觎他的那群魂兽们，也瞬间的展开了动作，快速的朝着天梦冰蚕扑了过去。

但随后，它们便停下了脚步，停在了帝天身前的不远处。

在他们之前战斗的过程中，它们之中没有任何一只魂兽，感受到了帝天的到来！

这让它们的心中，顿时升起了一抹忌惮。

看着停下了脚步的几大魂兽，天梦冰蚕的心中居然诡异的升出了一抹兴奋。

“嘿嘿，你们过来抓我啊！你们不是馋我身子吗！现在怎么不敢了？你们下贱！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182545"  chapterid="68899143"  chaptername="17.  果然是你">加入书签</a>
</div>
