    陈吉冷笑一声，说道：“你这可是替换的吴凡的位子，还要在我和徐升之后才能离开，可不是吴凡走了，下一个就轮到你！”

    许了微微犹豫，吴凡眼见有了如此机会，哪里肯让机会错过，当下就大声说道：“许了师弟！我手头就只有这些时币了，再多的钱是没有，但是我可以用别的东西加码！我有一头战斗兽寒冥冰蝉，配套仙道武学寒冥神掌，本来是家里给我预备的东西，但是我改学剑法，平日里使用的甚少，几乎有九八成新，也大概能价值十七八万时币。↑，.”

    许了微微不屑，心道：“我可是北都市出身的妖怪，当我没见过寒冥冰蝉吗？这东西明明就只值十万时币！我在天鹏王朝购物中心可见过这东西。”

    吴凡随手取了一头寒冥冰蝉出来，这头寒冥冰蝉身上隐隐有一层湛蓝的光芒，跟许了曾见过的有许多不同，通体冰蓝，宛如透明，只有巴掌大，精致的就好像是一件艺术品。

    就连许了这种土包子都看得出来，这头寒冥冰蝉跟他在天鹏王朝购物中心的大路货截然不同。

    许了手里最贵的东西，就是被石叽逼迫用一折价格购买的战斗兽乾坤，这东西的原价是七十万时币，而且还有价无市，往往需要加价提货。次便宜的就是暴风军团许威利赔偿的飞云阁，价值四十万时币。

    他身上倒是还有更贵重的东西，比如银狐剑，比如鬼面藤和飞盾妖，但是这些东西并不是花钱买来，也就没法估算价格。

    但饶是如此，许了还是对这头寒冥冰蝉生出了几分喜爱之意，当初他就想买一只来配合自己的黑光妖气，但那时候他太穷，舍不得买这种近乎“奢侈品”的东西。

    既然吴凡有心送他，用来换去早些离开云岚峰的名额。许了也就老实不客气的答应了下来，接过来吴凡的寒冥冰蝉，就先收入乾坤里面去了。

    吴凡大喜过望，一颗心终于安定了下来。陈吉冷笑数声，但也没有继续讽刺，其余两人也都懒洋洋的，云岚峰上很快就恢复了安静。

    许了收了吴凡划过来的二十万时币和寒冥冰蝉，他也算是有身家的人。并没有小家子气的去翻看，而是心神一沉，又去关注他送入魔狱的五头黑甲虫了。

    这五头黑甲虫经历了甚多场厮杀，最弱的一头也蜕变了十多回，单纯论气息，已经不输给七级妖士，最强的一头黑甲虫甚至已经能匹敌九级灵士了。

    黑甲虫的成长速度，也让许了暗暗吃惊，不过他也知道，魔狱中的生灵修炼起来的速度本来就比灵圣妖气更快。若是没有蜕变成另外一种生物的顾忌，早就不管是人是妖都去修炼魔气。

    魔气的优点如此明显，缺点也很明显，思维给魔气影响，性灵之光就会萎缩，修炼魔气纯粹的“量”上增幅极快，但突破境界却是千难万难，比最难突破境界的妖怪，还要艰辛百倍。

    五头黑甲虫如今已经把探索的范围，扩张到了近万公里。它们的飞行速度都比原来快了许多倍，探索的速度大大增加。

    许了稍微沟通了一下，正要断开联系，忽然心头微微一震。因为他通过黑甲虫忽然感觉到前方有极晦涩的“灵气波动”。

    没错！就是实打实的灵气波动，并不是魔狱随处可以感受到的“魔气波动”。

    这股灵气波动十分怪异，频率恰好就在灵圣二气关的波段之内，魔狱的妖魔完全感受不到这股灵气波动。若不是许了的黑甲虫并没有被魔气侵蚀，体内仍旧是妖气运转，根本就感觉不到。

    许了大吃一惊。心道：“难道我找到了人类的修炼者？他们是参加七日战争的人吗？”

    许了心存疑虑，就驾驭了黑甲虫仔细搜索，很快就找到了一座不大不小的山峰。

    这座山峰看起来并无异状，甚至还有几头妖魔占据，浓烈的魔气把灵气波动掩盖的若有若无。

    许了驾驭了黑甲虫，绕着这座山峰飞了几圈，惊动了一头宛如蜘蛛，全身生有绒毛和十多只长脚的怪异妖魔。

    这头妖魔悬空扑了上来，许了分出一头黑甲虫引逗，其余四头继续向高空拔升，过不得多时，就消失的无影无踪。

    这头妖魔顿时放心大胆的追击最后第一头黑甲虫，没一会儿就被引到了远处。

    就在这头妖魔契而不舍的追杀一头黑甲虫，还觉得自己很快就能得手的时候，其余的四头黑甲虫忽然出现。

    许了刚才号令它们散开，化为极单薄的黑气，此时四头黑甲虫重新凝聚妖气，正好把这头妖魔围困起来。

    五头黑甲虫口喷暗金长矛，几轮攒射之后，这头妖魔就被射杀当场。五头黑甲虫依照本能，扑上撕咬了一通，把这头妖魔吞吃了精光，又有一头运气不错的黑甲虫再度蜕变，也晋升为九级妖士级数的妖虫。

    许了放心大胆的仍旧让五头黑甲虫在山峰附近盘旋，不多时，就又引出来一头，宛如独角黄牛的妖魔。

    这头妖魔善能操纵声波，大吼连连，发出无形无相的大气震荡波纹。

    许了还没有遇到过这种对手，一时不察，有两头黑甲虫被震的妖气紊乱，从半空跌落了下去。好在许了也算是在魔狱中经历过数十场战斗，很快就找到了应对的方法，他让五头黑甲虫一起啾啾厉啸，虽然这种虫啸，不能跟专精音波攻击的妖魔相提并论，但干扰这头妖魔的攻击，却颇见奇效。

    五头黑甲虫和这头古怪的妖魔恶斗了几十个来回，许了终于找到了机会，把自己的意念附着在一头黑甲虫身上，以暗金长矛为武器，发出了一招骤雨剑法，生生把这头宛如独角黄牛的妖魔给击杀当场。

    许了杀了这头妖魔，仍旧指挥黑甲虫们上去吞噬，片刻之后，他再次让黑甲虫降低高度，又复吸引了一头妖魔离开山峰，扑上来攻击它们。(未完待续。)