    星命侯，陨落！

    在杀死星命侯的霎那，叶云腰间的腰牌也是陡然闪耀了起来，将一滴星命侯的精血给吸入了腰牌之中。

    紧接着，腰牌之上便泛起了光芒，多出了一千点功勋值。

    而楚离萱的名上，则多出了五千点功勋值。

    对于这些小鱼小虾产生的那点功勋值，叶云并不放在眼里，他所关心的，是伏龙神木的下落。

    在斩杀了星命侯和阴魃兽之后，叶云和楚离萱两人，便即刻赶往了星命侯的洞府。

    以两人的实力，自然是如入无人之境般，便掠进了山谷深处，在这山谷的极深处，找寻到了一座隐蔽的洞府。

    这里，恐怕并不是这星命侯的府邸，而只是对方的一座隐蔽的修炼洞府，并没有多少守卫力量，而设在此处的阵法禁制，自然也不可能拦得住叶云和楚离萱二人，并未对两人造成多大阻碍，便直接来到了这洞府之中。

    洞府深处，一股浓郁的生命气息弥漫，一片绿树成荫，生机盎然，生长了许多的灵花灵草，在那灵花灵草的簇拥之下，则俨然是生长着一株龙形灵木，仿佛生命之源一般，散发出一股极为精纯的能量波动！

    “伏龙神木！”

    见到这一株龙形灵木的霎那，叶云和楚离萱两人的脸上，也皆是露出了一抹惊喜之色，想不到这一件闻名青木墟界的灵宝，居然就这么轻易地出现在了他们面前？

    幸福来得太突然，有点不真实！

    “伏龙神木的木髓，是提升修为的好宝贝，而伏龙神木的本身，那也是炼制灵器的好材料，这东西，你我一人一半，如何？”

    楚离萱看向了叶云。

    “怎么一人一半？把它从正中间劈开？”

    叶云皱了皱眉头。

    这伏龙神木可是灵物，若是这么粗暴地斩成两截，对于这伏龙神木的损伤可不小。

    楚离萱道：“伏龙神木的木髓，对地元境真人的用处更大，木髓归你，至于这伏龙神木的本体，则归我，咱们各取所需。”

    “没问题。”

    叶云的眼睛微微一亮，如果是这么个分法的话，那就没什么问题了，相对于这伏龙神木的本体，他要的就是这里面的木髓，正好可以用来提升修为！

    两人达成了共识后，便立即向着那一株伏龙神木走了过去。

    楚离萱走到了伏龙神木的面前，用宝剑在伏龙神木上划开了一道裂口，紧接着，从那伏龙神木上，便流出了奶白色的木髓汁出来。

    叶云早已在旁守着，用一个小碗，将木髓汁给装了起来。

    这一株伏龙神木，总共就小半碗木髓汁，但这小半碗木髓汁，却散发出了极其精纯的能量波动！

    “这木髓汁极易挥发，你就在此地将这木髓汁炼化，我为你护法。”

    楚离萱道。

    “那就多谢师姐了！”

    叶云向着楚离萱拱手道谢，而后身体便就地盘坐而下，将这小半碗木髓汁给吞饮而下！

    霎那之间，木髓汁便陡然化为了精纯的洪流，随着真元涌动，进入了叶云的经脉之中。

    运转《九天龙帝经》，在体内运行了一个大周天，这木髓汁的能量，顿时就被吸收了两成。

    惊人的生机力量，仿佛化为了一条条白龙，在叶云的体内涌动，肌肉、骨骼、五脏六腑，都是得到了滋润。

    经脉之中的真元，迅速充盈。

    在将真元运行了五个大周天之后，叶云终于将这小半碗木髓汁的力量，给悉数地炼化殆尽。

    而在此同时，叶云的修为，也是终于跨越了地元境中期的门槛，达到了地元境后期的层次。

    “大功告成了！”

    修为完成了晋升，叶云的脸上，也是陡然浮现出了一抹喜色，这伏龙神木不愧是被大长老提及的灵宝，果然非同凡响，直接让他省去了数年的苦功，晋入了地元境后期。

    “恭喜你了，叶云师弟。”

    楚离萱眼中闪过了一丝复杂之色，叶云提升了修为，这对他们圣土而言当然是好事，但这对她个人而言，叶云这个对手的实力又提升了几分，对她的威胁也越来越大了。

    不过楚离萱倒也并不是心胸狭窄之人，更何况叶云还是她一手引进圣土的，因此这一丝复杂的情绪，只是一闪而逝，便彻底消失了去。

    “我们走吧！”

    炼化这木髓汁花费了大半日时间，他们也是时候该离开了。

    然而就在这时候，忽然间，数道破风声响彻，竟是有着数道人影闪掠而至，在这星命侯的洞府之中落下了身形！

    来人显然不是泛泛之辈，个个都是百里挑一的精锐，那为首的一名青年男子，更是身穿青色蟒袍，显然是青木帝国的皇室中人。

    “三皇子，此处便是星命侯的藏身之所！”

    在这三皇子的身侧，赫然是一名鹰钩鼻老者，此人实力同样强劲，竟是一位玄丹境的高手。

    那三皇子顿时面色一沉，对着眼前的洞府一声厉喝，“星命侯，胆敢使阴谋盗取伏龙神木，真是胆大妄为，速速出来领死！”

    伏龙神木，本是青木帝国皇室的东西，结果却被人半途夺取，经过一番调查后，他们发现了这幕后的黑手，居然是星命侯，而且后者隐藏极深，在此处还有一座隐藏的据点，他们也是花费了一番功夫之后，方才找到了此处。

    “嗯？”

    在这洞府之中的叶云和楚离萱二人，此刻也是听到了来自洞府外面的动静，脸上出现了一丝动容。

    看来伏龙神木并不属于这星命侯，是这伏龙神木的原主人来了，要取回此物！

    只可惜，伏龙神木已经到了他们的手里，岂有可能会吐出来？

    视线当中，那三皇子和鹰钩鼻老者等人已至，但他们看到叶云和楚离萱二人时，眉头却陡然皱了起来，“你们两个是什么人，星命侯呢？”

    “星命侯已死。”

    叶云面无表情地道：“伏龙神木已经被星命侯所炼化，早已不在此处了。”

    “一派胡言！”

    三皇子的眼神陡然一沉，“星命侯盗取伏龙神木，是为了冲击玄丹境，他的修为尚未达到地元境巅峰，怎么可能提前炼化伏龙神木？”

    “何况，即便伏龙神木的木髓被炼化，那它的本体依旧是一件绝世宝物，怎可能会消失？”

    “看来，是你们两个鸠占鹊巢，杀了星命侯，那看来伏龙神木，十有八九便就在你们二人身上了！”

