    林泛现在的咖位，不是一线胜似一线，人气也居高不下，更重要的是，林泛出道至今都没有接过任何一个广告，任何一个代言，这可是林泛的第一次啊！

    咳咳！

    意思大家都懂的。

    总之，谁能够拿下林泛，就能够直接享受到，林泛出道至今所积攒的所有人气，以及商业价值，要知道林泛的粉丝们为林泛花的钱，不知道有30块没有？

    当然，这是指为林泛作品买单的钱，也就是下载林泛歌曲的费用，不包含那些去花海岛入住林泛民宿的花费，毕竟这只是非常小的一部分，不能代表全体粉丝。

    在林泛没有代言，没有别的作品，只有一首首单曲的情况下，粉丝们确实没地方给林泛花钱。所以很多粉丝经常跑到地球人工作室的账号下，质疑他们的工作能力和业务水平。

    当然也有对家拿这件事——没有代言，当做突破点，各种有意无意拉踩林泛。

    娱乐圈这个地方呢，基本都是这样的，林泛自己都不知道自己什么时候有了对家，对家都是谁，但已经被对方给拉踩无数回了。

    林泛出道的时候人气高，对家就跟他比作品；林泛作品不管是数量还是质量都跟上了，对家就开始跟他比代言，比商业价值。

    哪怕以后林泛有代言了，也还是会有人拉踩，比一些自认为比林泛优越的东西。这种事情避免不了，杨红霞一律都不予回应，毕竟不是什么玩意儿都值得在林泛面前说一嘴的。

    直接无视！

    但是代言这件事却必须要确定下来了。

    林泛出道这么久了，人气作品都有了，却没有一个好的代言，这确实不像话。

    对于现在向林泛发出邀约的几个品牌方，自然是国际高奢品牌的邀约资源要更好，因为这种邀约还附带了时尚杂志的资源，国内品牌的邀约资源相对来说要差一些，但也不可或缺。

    而且，一个优质的男艺人，身上同时存在的代言最好不要超过十个，不然会对自身的品牌价值造成不必要的损耗。

    并且这些代言的差距——主要是指各品牌之间的差距不要太大，不然容易被高奢品牌嫌弃继而解除代言。

    按照杨红霞给林泛制定的方案，前期，也就是现阶段林泛处于事业的高速发展期，国内市场是林泛的根本所在，因此国内品牌代言可以接一两个，国际市场是林泛下一阶段的发展目标，因此需要提前探探路，代言可以接两到三个。

    总体不要超过五个。

    而且，谁说华夏国内的一线品牌，在国际就没有地位了？说是国内一线，只不过是因为该品牌是国产，但是在国际市场也有一席之地的。远的不说，就说这一次向林泛发出邀约的国内一线品牌，也是享誉国际的。

    当然跟那些所谓的蓝血红血品牌不可同日而语，却也是难得的好资源，至于另外两个国际品牌，杨红霞觉得，可以谈一谈，如果他们愿意将代言等级往上提一个等级的话。

    ……

    杨红霞这边的工作，林泛是不干涉的，毕竟在这一块林泛是个彻头彻尾的萌新，别说什么国际高奢，就是什么蓝血红血的，林泛一个都不认识！

    林泛将周越扔进了录音棚，自己也鼓捣起《倩女幽魂》的插曲来。

    歌曲是早就写好了的，林泛还用电子合成伴奏，将整首歌的初始版本给制作了出来，但是要做成电影能用的插曲，还得需要录制录音室版本。

    其他的都好说，就是《道》这首插曲，难度有点儿大。但好在系统升级之后，将林泛的唱功升级为了【灵魂歌者】，让林泛能够准确的抓住每一首歌的精髓，同时也让林泛演唱这首歌的把握上升到了九成九。

    剩下的1，这不是有周越在嘛，送上门来的免费劳动力，不要白不要！

    林泛和周越在录音棚磨了一整天，期间就让工作人员送过一次饭进去，一直忙到杨红霞都加完班了，亲自过来敲门，才算是把电影的插曲都做好了。

    但是这个工作效率已经令人非常震惊了！

    白给林泛干了一天活的周越也很高兴，约好了下次见面的时间，心满意足的走了。

    杨红霞想要请客吃饭表示下感谢，都被周越给拒绝了，只好无奈的亲自开车将周越送回家，然后再把林泛也送回……夏言在魔都的家。

    总感觉有什么不对。

    杨红霞摇了摇头，将这些杂念全部抛之脑后，跟林泛说了代言的事情：“明天你休息一下，调整一下状态，后天我和你去见一下几家品牌方的负责人，将代言的事情敲定一下。”

    这种专业方面的事情林泛一向都虚心听取专业人士的意见，只有一点不很明白：“这种事情双方谈好签合同不就行了？”

    为什么我还得去见品牌方？

    杨红霞表示：“大方向我能帮你敲定，但是你需要去亲自看一眼他们的品牌，看一下他们的公司，或者说，看一下合作的对象。合作合作，合得来很重要，要是你看合作对象很不顺眼，那勉强合作多难受？咱们又不是没有选择余地。”

    杨红霞说得很大气，好像只要林泛看对方不顺眼，这合作分分钟就告吹一样。

    可实际情况是，能够做到与艺人直接接触，并且还肩负着考量艺人形象、实力和价值的责任的负责人，都不是无能之辈，当然那种天生气场不和的另说。

    归根结底，杨红霞带着林泛去见品牌方负责人，然后让林泛自己决定是否达成最终合作，不过是尊重林泛个人意愿，给予林泛更大的自主权的一个表现。

    林泛自然领情：“行，到时候让小万提前跟我说一声，我准备准备。”

    结果，第二天，杨红霞又一脸诡异的找到林泛：“看来给你休息一天的决定是正确的。我刚刚又接到一个品牌方的邀约，你要不要猜一猜是什么品牌的？”

    林泛看着杨红霞的表情猜道：“比明天要去见的那两个还要好？”

    杨红霞点头。

    “有多好？”

    杨红霞伸手指了指天花板。

    林泛不淡定了：“就是那传说中的……”

    杨红霞也不卖关子了，“是国际高奢腕表品牌，邀请你成为华夏区品牌大使！”

