    汤山公寓1023室已经被警方封锁，此刻有警员在外面看守。

    公寓外有不少围观的人，三三两两的议论着。

    王尘和徐晋江来到这里，老远就看见一群人拿着“长枪短炮”，把门口堵的水泄不通。

    “你好，我是皮城日报的记者。

    请问铁警司，昨晚汤山公寓发生的惨案，究竟是什么人干的？

    这是不是一起入室抢劫杀人案？

    警方究竟有没有线索？要多久才能将凶手抓捕归案？”

    温小柔垫着脚尖，尽力把话筒伸到一名穿着警服的男子面前。

    在她的身后，宋送奋力阻挡着汹涌而来的人群，同时不忘抓拍下几张照片。

    像他们这样干的记者，至少还有二十几个，来自七八家媒体单位。

    皮城这两年的治安越来越不好，动不动就会发生大案凶案。

    不要说皮城的老百姓人心惶惶，就连他们这些唯恐天下不乱的记者，都感到不安。

    温小柔今天就有些不客气，问话中带着质疑的情绪。

    不过她面前的这位铁警司，却是一脸温和的笑容，并没有因为被记者们围堵质问，而显出丝毫不耐烦。

    “请大家放心，我们皮城警方已经掌握了重要线索，很快就能把凶犯抓捕归案。”

    “铁警司说的很快是多久，三天五天，还是十天半月，又或者更长时间？”

    温小柔并没有轻易放过，继续追问。

    “我们警方会全力查明案情，抓住真凶。至于期限嘛，也许三五天，也许十天半月。”

    铁警司依然不急不躁，还笑着朝温小柔眨了下眼睛。

    “请大家相信，正义也许会迟到，但绝不会缺席！”

    温小柔还想追问两句，可她被旁边的同行们挤到了后面，然后更后面，外面……

    “这该死的铁公鸡，每次遇上他，准挖不出什么有用的消息！”

    温小柔咬牙切齿，却又拿这位铁警司无可奈何。

    “小柔姐，咱们还要在这里收集情报吗？”

    宋送凑了过来，双手紧紧护着相机。

    “不，我们去医院，找到那名幸存者，打探他的受伤情况，再偷拍两张照片。”

    温小柔眼珠转了转，拉着宋送悄悄离开。

    王尘也在此时收到了一个新任务。

    “E级任务：帮助温柔获得汤山公寓杀人案的独家新闻，奖励声望1点，愿力100点，可获得一次随机奖励抽取机会。”

    “备注：任务由温小柔的武灵温柔发布，完成任务可获得好感度。”

    这个任务对于王尘来说，完全是白捡的，他当然很惊喜。

    不过他更在意的是，发布任务的武灵居然是“小寒山燕”温柔温女侠。

    当看到这位女侠大名的时候，王尘第一反应就是立刻避走。

    这可是老温笔下的第一猪队友，不断作死，惹祸，戳心（主要是戳王小石的）。

    说好听点是天真可爱玛丽苏，难听点就是事逼憨憨惹祸精。

    仗着背景强硬，靠山众多，就娇纵任性、不知天高地厚，四处惹事，自我感觉良好。

    偏偏老温亲女儿光环加持，导致她持续作死却永远有人替她挡灾。

    往往都是温女侠为了救人而为人所救，把朋友给作死，她一点事没有。

    非常灵！

    所以王尘在知道温小柔就是温柔守护的时候，立刻就想要退避三舍。

    不过，他很快就克服了心理障碍，决定跟着温小柔。

    并不是他自甘堕落，要去充当护花使者。

    而是他突然想到，这么爱作爱惹祸的温柔，岂不是天生的任务发布机嘛！

    想想温小柔的职业，记者。

    这是多么刺激和作死的附加属性啊！

    他第一次遇见温小柔，就是跟着她一起潜入红叶山庄。

    第二次就是在凶案现场。

    像温小柔这样积极向上，努力挖掘新闻的记者，一定有着旺盛的需求。

    王尘决定要好好满足温女侠，一次不过瘾，得多来几次。

    果不其然，王尘才跟了没多久，又获得了两个任务。

    “E级任务：帮助温小柔参加朋友酒楼的晚宴，奖励声望1点，愿力100点，可获得一次随机奖励抽取机会。”

    “E级任务：让铁警司丢面子，为温小柔出气，奖励声望1点，愿力100点，可获得一次随机奖励抽取机会。”

    ……

    对于温小柔想要参加今天的晚宴，王尘可以理解。

    叶红邀请了不少名流赴宴，想必消息已经传了出去，温小柔知道并不奇怪。

    到时候来的大人物多了，总能捞点有价值的新闻。

    这个任务对王尘来说，就跟白捡的一样，毫不费力。

    可让铁警司丢面子是什么鬼？

    王尘直接选择无视！

    他可是有原则的男人，这种任性作死的想法，绝不会惯着。

    不过，温小柔这种强烈的进取心，还是值得鼓励的。

    王尘已经在考虑，温柔女侠有哪些成名绝技。

    他思来想去，好像就星星刀法和瞬息千里的轻功比较出名。

    另外老字号温家的毒学，不知道温柔掌握了多少。

    正思索间，王尘再次听到了系统提示音。

    “E级任务：帮助寿英隐瞒他不是寿建国亲生的真相，不然警方怀疑他。”

    “奖励声望1点，愿力100点，可获得一次随机奖励抽取机会。”

    “备注：任务由寿英的武灵寿英发布，完成任务可获得好感度。”

    这个任务来的很突然，王尘看完内容后，不由得愣了一下。

    寿英不就是寿建国的大儿子吗？

    他不是寿建国亲生的？

    就算不是亲生的，也不至于怕被警方怀疑吧？

    除非……

    王尘心中一动，对这位寿英产生了深深的怀疑。

    他正在思索间，没想到耳边就再次传来一声提示音。

    “E级任务：帮助关富贵洗脱嫌疑，证明他的清白。奖励声望1点，愿力100点，可获得一次随机奖励抽取机会。”

    “备注：任务由关富贵的武灵关贫贱发布，完成任务可获得好感度。”

    关贫贱？

    那个被锁定为重大嫌疑人的关富贵，就是关贫贱！

    王尘脑海里灵光一闪，猛的想起那位关贫贱，还有寿英是谁了。

    呵呵，原来是第一背锅侠！

