    　　下方是一块犹如鞋底长宽的缅钢板，中间部位略高，与两根拇指粗细的镔铁连接。

    　　上面，则是沿着一个缅钢制作的凹槽，再上方再是熔焊方式，组成的三个缅钢钢片环。

    　　这样一来，牛哥便可以用穿鞋子的方式，穿上，而在钢片环上，还有环扣。

    　　便于用牛皮制作的系带，将腿与这个金属为骨架的支肢牢牢地绑定在一起。

    　　程处弼打量了许久，满意地点了点头。

    　　“公子，这是照您的吩咐，用了您给的两根缅钢条，又加入了一些镔铁打造出来的。”

    　　“因为您要求足够牢固，所以用料都十分的扎实，可就是有些重。这样一只，便有十五斤重。”

    　　“试过了没有，能承受多大的重量？”

    　　“多的不敢说，三五百斤也能扛得住，毕竟这里边用的材料，可都是最为顶尖的，又花的大价钱找的最好的工匠……”

    　　程处弼试了试，还真是，以自己的怪力，都难以撼动上面的钢环，而且一做就做了四双。

    　　只要不是可劲的折腾，程处弼觉得这四双钢铁之足，牛哥就算是穿上一二十年也没问题。

    　　虽然说十五斤的份量不轻，但那也要分是谁，如果是一个弱不禁风的瘦子，例如排骨精一般的太子。

    　　十五斤的份量那就真的过了，但是对于那位体格颇为彪悍结实的牛哥而言，自然不算什么问题。

    　　有了金属骨架，剩下的就简单了许多，在钢片环内圈，可以用牛皮用天然的粘合剂鱼胶或者是猪皮制作的胶水来固定。

    　　不但起到了调节直径的作用，更能够保护小腿不用直接接触金属，避免擦伤。

    　　下方的那个凹槽，在里边垫上了厚实的布，再用皮革覆盖，还能够起到缓冲的作用。

    　　另外就是，会在底部加装皮革，以增加义肢底的耐磨性和增加摩擦力防滑。

    　　听着程处弼的解释，程平很快就心领神会，还拿来纸笔将程处弼的要求一一记下。

    　　这才与那名家丁将那四个经三公子检验合格的义肢骨架拿走，进行着后期的补充与美化。

    　　第二天清晨时分，程处弼便让程光先去招呼杨宅，听闻不但他们一家老小集体出动。

    　　甚至连杨氏的大闺女武顺还有女婿贺兰越石也给唤了过来。

    　　等到程处弼策来赶到了杨宅所在的巷子口，就看到了贺兰越石这位漂亮得不像男人的男人。

    　　身边，站着一位姿色略逊于他，与那武媚的容貌有五分相似的年轻妇人，想必应该就是武大娘子武顺。

    　　啧啧啧……程处弼看到这对夫妇，差点就乐出声来。想来，能够嫁给贺兰越石，这位武大娘子可是占了大便宜的。

    　　不过想到自己是来办正事，不是来八卦的，程处弼收束了表情。

    　　下马朝着这位已经提前向自己行礼的贺兰越石还了一礼。

    　　“见过贺兰兄，见过武大娘子。”

    　　贺兰越石诚恳地朝着程处弼致谢道

    　　“多谢程三郎了，若非程三郎你出手相助，我丈母不知道会是什么样子……”

    　　“这不过是我该做的，我答应过孙道长，要照拂好武媚，若不是因为前些日子我不在长安，唉……”

    　　程处弼仍旧有些梗梗于怀，说话间，就看到了一辆马车缓缓来到了巷口。

    　　车中的杨氏掀开了车帘，武茶也探出了头来，冲程处弼甜甜一笑。

    　　#####

    　　太医署衙门的差役，再一次看到了这位昨天刚冒个泡，又消失得无影无踪的程太常。

    　　问了这差，知晓了那些来自于宫中的宫女们，也刚刚到达，赶紧快步朝里行去。

    　　来到了昨天医女们上课的地方，听到了里边传来的朗朗读书声，程处弼探头一打量。

    　　看到了一位须发花白的老者坐在案几后方，拿着一本医书在那里摇头晃脑的读。

    　　下方足足有十三名青春逼人的年轻宫女，今日总算是不再是两人一案。

    　　而是一人一案，都拿着书本，老者被读一句，他们便跟读一句。

    　　这样的上课方式，倒是很有后世语文课课文朗读的架势。

    　　而坐在一旁监督这些宫女的，居然不再是之前遇到的女史。

    　　而是昨天有过数面之缘的邓尚食，或者现在应该叫邓司药才对。

    　　邓司药若有所觉地扭过了头来，就看到了高大英武的程三郎立身于门口。

    　　赶紧起身过来一礼。“老身见过程太常，太常这是……”

    　　程处弼面对着这位笑容很温婉，明显带着一丝讨好意味的邓司药。

    　　不知为何，总有一种上学读书的时候，到隔壁班去找邻居家的姑娘借文具的错觉。

    　　特别是当屋内十多个姑娘亮晶晶的目光齐刷刷落在自己脸上后，

    　　程处弼没来由地越发心发虚，不太自在地活动了下脖子道。

    　　“劳烦邓司药，帮我悄悄叫一下武媚，我找她有点小事情。”

    　　武媚早就已经在第一时间，就看到了鬼鬼祟祟的程三郎。

    　　那位传授医术的博士总算是查觉到了门口的异样，赶紧起身向程处弼见礼。

    　　与那博士低声交流两句，请他继续上课，程处弼领着武媚大步离开了屋子。

    　　“我娘他们来了？”武媚刚出了屋子，便迫不及待地问道。

    　　“嗯，不光是你娘和你妹，还有刘婶，对了，你大姐和大姐夫也都来了，都在外面等你呢。”

    　　#####

    　　武媚的脚步又急迫了几分，随着程处弼快步赶到了衙门外。

    　　远远地，就看到了位于衙门旁边的马车，还有车旁那些熟悉的身影。

    　　武媚提起裙边，疾步下了台阶，朝着那边飞奔而去。

    　　正心神不属，焦急地等待着相会的杨氏，亦看到了飞奔而来的武媚。

    　　只一眼，便已然红了眼眶，快步迎上前去。“媚娘，娘来看你来了……”

    　　武媚娘不管不顾地冲到了近前，一头就投进了杨氏的怀中。

    　　哪怕是她极力地控制自己，可是那泪水，却夺眶而出，双肩也在秋风中瑟瑟。

    　　看着他们母女相会，杨氏轻轻地拍打着武媚的背，一面努力地宽慰着怀中的爱女。

    　　一旁的武大娘子已然埋头到了丈夫的怀里，刘婶也是唏嘘着红了眼眶。

    　　小小的武茶，迈步来到了母亲与二姐身边，带着幸福的甜笑，抱住了她最重要的两个亲人……

    　　

