    我做这一切，不是为了证明什么，只是为了拿回属于我的东西。

    长孙无忌瞪大眼睛，问道：“杜荷，你在胡说什么？什么属于你的东西，鄠国公是属于你的吗？”

    “是啊，杜荷，你口气实在太猖狂了。”

    “何时这鄠国公的位置属于你了？”

    众人也纷纷说道。

    杜荷嘴角冷笑：“诸位，如果我记得没错的话，父皇本打算一开始就封我为鄠国公吧，平心而论，灭掉卢氏，收复一州三十六县，不耗费大唐一兵一卒，如此功劳，封赏一个国公不过分吧？可是，诸位大人如此劳心费神，找尽各种理由，最终将国公爵位变成了县男爵位，不正是将我的鄠国公给拿走了吗？”

    “现在，”杜荷转身，朝李二行了一礼，“父皇，儿臣只有一个请求，请父皇封赏儿臣为鄠国公。”

    李二想了想，心情高兴地说道：“好，杜荷，朕答应你，就封赏你为鄠国公，诸卿以为如何？”

    “不可！”

    “陛下，三思！”

    “陛下，万万不可啊！”

    长孙无忌慷慨激昂地说道：“陛下，不可啊，杜荷本来就是平民身份，若是直接将他封为鄠国公，只怕会让天下人寒心啊，天下人会说，杜荷是陛下的女婿，是驸马，得到陛下偏袒，所以一跃成为鄠国公，恐怕会难以服众。再说，杜荷还年轻，年轻人就应该多锤炼锤炼，拔得太高，不是好事啊。”

    “陛下，长孙大人言之有理。”

    大家纷纷劝说。

    李二为难地说道：“可是，杜荷立此大功，若是不加封赏，又如何服众？”

    杜荷直接说道：“诸位大人，你们是真的无耻啊。净拿这些哄骗三岁小孩的理由来搪塞我，真是不要脸到家了。”

    众人：“……”

    长孙无忌看了看杜荷，有些尴尬地说道：“杜荷，按照传统，这爵位，从来都只有一等一等往上升的，哪有从县侯一跃成为国公的，不如这样，且给你封赏一个郡公如何？已经跳过一等了。”

    “对啊，杜荷，你就接受吧。”

    “跳过一等，已经是古往今来罕见了。”

    “你要见好就收才是。”

    大家都劝杜荷。

    杜荷满脸愤怒，说道：“好吧，你们的无耻，成功打败了我。不过，你们也别得意，不出一个月，这鄠国公的位置，还是我的。”

    杜荷很生气。

    大家脸上都有了笑意。

    终于遏制住了杜荷一飞冲天，不容易啊。

    至于杜荷说的，一个月内拿到鄠国公的位置，没人当回事。

    你以为这爵位是大白菜呢，一文钱三颗呢？

    长孙无忌在功劳簿上记录下杜荷的功劳。

    连写四道敕旨的王珪已经不在，最后大家推举吏部尚书高士廉来干这件事。

    第五道敕旨，杜荷立下大功，封为鄠邑郡公，食邑两千户，正二品。

    想当初，杜荷调任鄠县担任县令的时候，正好也是鄠邑郡公。

    开国县男！

    开国县子！

    开国县伯！

    开国县侯！

    开国郡公！

    此前，杜荷花了差不多两年的时间。

    这已经是一个很恐怖的速度了。

    但现在，杜荷走完这个流程，只用了不到一个时辰。

    许多人已经无语了。

    老天啊，就是骑汗血宝马也没这么快啊。

    一切都处理妥当，当大家再三询问，杜荷也没有新的功劳时，总算彻底放松。

    这时，刑部尚书李道宗走过来，对杜荷说道：“恭喜你啊，鄠邑郡公，不过还有一事，既是此间事了，那被你的俘虏卢明洲等人，是否可以立即派人送到长安，由刑部进行审理处置？”

    杜荷看着李道宗，说道：“李大人，方才，你也跟着他们一起认为我获封鄠国公不合适的对吧？”

    李道宗不明所以：“……好像……是吧，这跟这件案子有什么关系？”

    杜荷环抱双手，“你刚才说什么？”

    “我说……需要尽快将卢明洲等人押送长安，由刑部来审理此案。”

    杜荷一脸懵逼道：“什么卢明洲？什么押送？”

    李道宗差点吐血：“你不是俘虏了卢明洲、卢华元这些反贼吗？按照规矩，你要尽快将这些人押送到长安啊。”

    “哦，”杜荷恍然大悟，“你说这件事啊，不好意思，李大人，卢明洲等人，已经逃了，你问我要人，没有，你要审案，自己去追吧。”

    李道宗：“……你你……”

    他无奈地转身，对李二说道：“陛下，此事你看。”

    李二黑起脸说道：“杜荷，不得胡闹。”

    杜荷说道：“启禀父皇，那叛贼卢明洲等，共有一百多人，儿臣手中，只有一支乞丐军团，看守起来，属实不易，所以，就在儿臣进长安城前，这批人，其实已经跑了。”

    跑了？

    大家都有些傻眼。

    长孙无忌忍不住说道：“杜荷……既是卢明洲等叛贼全部跑了，那你方才还以此为功劳获封爵位？你这不是骗人吗？”

    杜荷扭头看向长孙无忌，“长孙大人，你仔细看看，那功劳簿上记录的是什么？”

    长孙无忌再次打开功劳簿，杜荷的最后一笔功劳，写的是，杜荷俘虏了卢明洲等叛贼。

    杜荷说道：“长孙大人，这上面写的清清楚楚，我俘虏了卢明洲等叛贼，没错，我就是俘虏了啊，但现在人跑了。”

    长孙无忌：“……”

    他差点忍不住喷血。

    众人刚想说什么。

    却见李二挥挥手：“好了，杜荷，你下去吧，从幽州一路赶回，想必异常辛苦，好好休整几日吧。”

    “父皇，儿臣告退。”

    杜荷转身就走了。

    李恪见状，也屁颠屁颠跟着杜荷往外走。

    二人走到外面。

    李恪卷起的袖子都还没放下来，“老师，这帮家伙，欺人太甚，好端端的鄠国公就这么没了，我都替你不甘心啊。”

    杜荷背着双手往前走，毫不在意道：“爵位，乃是身外之物，区区鄠国公，你看着，不出一个月，就是我的。”

    李恪吃惊道：“老师，那你方才还据理力争干嘛？”

    杜荷笑着，解释道：“殿下，这叫策略，古人说得好，求其上者得其中，求其中者得其下，那第四道敕旨下了之后，我是鄠邑县侯，若是我不站出来说我一定要鄠国公的爵位，这帮老家伙就会想办法，最多让我升一等，也就是鄠邑县公。但我突然说出自己的要求，他们没办法，只好给我一个鄠邑郡公，你懂吧？”

    李恪听了，佩服得五体投地。

    ……

