    第271章姐姐不玩了，不想演了！

    白梨：“？？？！！！！！”

    宋行舟：“宋祠，是我们宋家的老祠堂，宋家的老宅子，就在那儿！”

    白梨：“……”

    愣怔了好几秒，白梨才忽然反应过来，问宋行舟：“那你母亲为什么要见我？”

    宋行舟瞥了白梨一眼，有些无奈的揉了揉太阳穴：“你以为只有我姐一个人担心阿泽的婚事？”

    白梨：“……”

    天可怜见！

    她哪儿知道许承泽是宋家的外甥，还以为他顶多就是个家境优渥的二代呢！

    现在可好，一步踏错，简直步步错。

    平白招惹了宋行舟就算了，居然还惊动了宋家的老太太！！

    这可真是……

    “许承泽呢？他为什么没有一起？”白梨现在只想把许承泽抓来，大声的告诉他：姐姐不玩了，不想演了！

    宋行舟冷淡道：“老太太要见你，关阿泽什么事！”

    白梨：这不对劲！

    白梨连忙再次拖延：“见老太太我就更不行了，你瞧瞧，我真一周没洗澡，都馊了……”

    说着，她便故意往宋行舟的跟前凑，还抬起胳膊假意给宋行舟闻，被宋行舟拧着眉头抓住了——

    “别闹——”宋行舟可不像许承泽那么好说话，钳住白梨的手腕，让她动弹不得。

    白梨被抓得一动不能动，只得装可怜的冲宋行舟眨巴眼睛：“宋老板，不是我不想见你母亲，这不是不方便么！”

    宋行舟这才松开白梨：“别耍花样！”

    白梨娇俏一笑，眼神明明像只小狐狸似的狡猾，嘴上却说：“我能耍什么花样！宋老板还不知道我么？我顶顶的天真善良……”

    宋行舟：“……”

    宋行舟让司机老赵调转了车头。

    一看她的申述生效，白梨终于精神松弛了一些，打算回头去找许承泽要个精神损失费。

    在得知宋行舟是他舅舅之后，白梨觉得给他假扮女朋友，实在是太危险。

    她这只小狐狸，还是不在宋行舟这只老狐狸面前晃悠的好，以免吃了什么亏，都后知后觉。

    不过车子开了一会，白梨发现还是不对劲，这不是送她回去的方向。

    “宋老板，我们这又是去哪儿啊？”白梨完全摸不透宋行舟这个人的心思。

    宋行舟反问她：“你不是想洗个澡换身衣服么？”

    白梨忙不迭的点头，“是是是，但这不是回我家的方向啊！”

    宋行舟轻描淡写的：“为了不耽误时间，我找个地方给你洗澡换衣服！”

    白梨：“……”

    宋行舟要带她去澡堂子么？

    而且听宋行舟这语气，她今天是见也得见老太太，不想见也得见了？

    看白梨瘪起嘴，小脸皱巴巴的，宋行舟故意问：“怎么？不愿意？”

    白梨哪敢说自己不愿意啊，毕竟宋行舟现在还是自己最大的“金主”，她还有三年的对赌协议在身。

    她挤出一丝笑意：“当然没有。”

    宋行舟点了点头，“那就好。”

    车子很快来到了一处白梨熟悉的地段。

    这不是之前跟叶裴川录节目，叶裴川带她来的京剧博物馆附近的古街么？

    (本章完)

