    孟昔年凌厉冷酷的眼神和带着气势的语气太过压迫人了，那是一种冷酷气场。

    一时间，那些保镖们根本就不敢动。

    “把船往回开。”

    孟昔年一个手刀就直接将龙王给劈晕了过去，拎着他就进了驾驶室。

    开船的人一看到龙王就在他的手里，也不敢迟疑，丧着脸把船往回家。

    戴刚等人刚把那些黑衣人解决了就看到驶出去的船突然往回开了，眼睛一下子亮了起来。

    “一定是老大。”

    孟昔年拽着龙王就下了船，“把船上的人都绑了。”

    就在这时，孟昔年心中突然一震，一种相当不好的感觉袭击了他。

    能够引起他如此感觉的肯定只有江筱！

    他想也不想地把龙王往戴刚那里推了过去，“交给你们了！”

    说着就往回冲去。

    飞冲。

    他们在沙滩这边已经打了这么久，江小小却一直没有出现，这根本就不对，不对！

    一号捕猎者！

    孟昔年心头狂跳。

    他只想快点，再快点，再快点，赶紧奔到隐蔽的角落去，能够用千里符图去到江小小身边！

    江筱能够撑到这个时候，让华臻觉得很意外。

    “砰！”

    他又一脚踹中了江筱的肚子，直接就把她踹飞了出去，重重撞到墙上再摔落地。

    噗地一声，江筱吐出了一口血。

    “你还挺能撑，有必要吗？”

    华臻甩了甩手，又朝她走了过去。

    “看看你这如花似玉的脸，如今全是伤，又红又肿的，我看了都觉得心疼。不如乖巧听话一点，告诉我，你身上到底是有什么秘密比较好。要不然就乖乖跟我走，我们找个地方再好好地谈谈，如何？”

    “呸。”

    江筱五脏六腑都似乎移了位一般，痛得她直抽凉气。

    脸上，身上，已经有了多处伤。

    她全身几乎像是散了架，恨不得就此趴着连一根手指头都不动了。

    但是，她不能。

    她得坚持着。

    雷霆符图不容易画，她把有的全都给了孟昔年，本来就以为他执行这样的任务才需要用到。

    而且，对付华臻，就是雷霆符图都用不了的，因为距离太近了，会反伤到自己。

    她的功夫不如他，也没有办法把他送进空间，而且空间里能够用的武器她几乎全部掏出来了，哪怕她的速度再快，那些兵器出现得再诡异，华臻似乎都能够提前一秒察觉，然后防备好。

    她能够撑这么久，一来就是仗着空间里那么多东西可用，全掏出来用了。

    二是之前与何战那么一场对战，虽然被何战也打得挺惨，但是让江筱的反应和速度都快了几分。

    再有一个就是像现在这样，她在爬起来的时候迅速地给自己喂了一口灵泉水。

    但是这种机会很少。

    因为华臻实在是逼得太紧了，他一次次出拳出腿，快狠准，根本就没有给她什么喘息的机会。

    这一次还是她有意没有避开，让他将自己踹飞出来的。

    因为这样她能够拉开与华臻的距离，能够有机会喝点泉水补充体力。

    再不喝一口，她真觉得自己撑不下去了。

    她决不能落到他手里。

    