    “他们这个布隆有点东西，我们一级团打不了了！上半区做点视野，我们先打下半区吧！阿光你要抗住，千万别被抓崩了！”

    比赛开始，在EDG的队聊里，厂长余骑严肃地提醒道。

    从IG的阵容上看，就打定主意要打中上野，莫甘娜配合打野的能力并不强，上路的大树将会是IG唯一的突破口。

    因此厂长在比赛前千叮咛万嘱咐，让阿光一定要扛住宁王惹晒的压力，不能让IG在前期打出巨大优势。

    “放心吧，大树的抗压能力没得说，这把惹晒玩得也不是长手上单，还是顶得住的。”

    妹控开口安慰道。

    至少到现在为止，他并不觉得己方的BP落了什么下风。

    如果连大树都扛不住压，就不能说是选手的问题，而是惹晒实在太变态了。

    “希望如此！”

    厂长皱了皱眉，心中却始终萦绕着一股不祥之感。

    “你多来帮帮我，中路推线压力很大的，我拿他也没办法。”

    小学弟轻声说道。

    佐伊打莫甘娜，是谁也奈何不了谁。

    莫甘娜自保能力强，推线速度快，佐伊十有八九会被莫甘娜利用兵线栓在线上。

    可EDG为他选出佐伊不是和平发育的，是信任他能够打出优势。

    既然线上没有办法，就只能依靠游走了。

    所以厂长必须要多来中路帮忙推线, 为小学弟创造游走的时机，带起节奏。

    “明白。”

    厂长点点头, 打定主意这局比赛要跟中路绑定了。

    然而就在他们的讨论还没有结束, 便惊骇的发现, IG的五人竟然全部出现在下半野区。

    ......

    “什么意思？IG不是打上半区的？”

    解说席上，记得瞪大了眼睛。

    “对啊, 为什么不去上半野区入侵？EDG都放弃了啊，IG为什么要来下半野区？你下路EZ加布隆，能拿对面下路双人组怎么样啊？”

    一旁的管大校也是疑惑不解。

    “既然不想要打上半区, 就没必要强选布隆吧！中路给以给肉鸡拿个强势的英雄啊，甚至康特佐伊的？”

    记得皱眉道。

    如果IG不选布隆去跟EDG刚一级团，完全可以在中路有更多的变化，而不是为了摇摆牺牲肉鸡这一点的压制力。

    但IG选了布隆又不打上半区, 将EDG心心念念的上半区拱手相让。

    那又是何必。

    IG放弃一级团，EDG自己会主动入侵上半野区，那么下半野区还是属于IG的。

    不仅是两位解说，台下的观众们看着也是一头雾水。

    然而在IG的比赛席上, 陈御却是有条不紊地做出布置：“我们先在下路帮宁王开野, 宁王刷完他们下半区时候顺道来一波下路。”

    “能抓死人最好，抓不死也没关系, 打掉一些血量, 至少逼他们其中一个人回家, 然后我回家买鞋子跟着你！”

    “上路自己hi稳住，大树杀不掉的, 保持血量防范越塔。”

    “中路狠推兵线, 必须要保证野区打起来能够比佐伊先一步支援，你们能不能做到？”

    陈御接连说出一系列的指令, 将上中野全部给安排妥当。

    虽然这一局打上半区是他的初衷，可临近BP结束的时候他又改变主意了。

    就像观众和解说们考虑的那样，这一局即便IG主打上半区, 也很难拿大树这个抗压幻神怎么样, 基本等于白费力气。

    既然如此，何不换个思路？

    布隆的强势在于小规模团战和抵挡poke, 中期佐伊的poke伤害, 布隆有着很好的应对手段。

    而在前期, 布隆的小规模团战能力堪称顶尖。

    为了最大化发挥布隆的小规模团战优势, 陈御不想呆在下路，而是决定随宁王一起野辅双游带节奏。

    至于阿水的EZ，在陈御看来，只要阿水不是个残疾人，在确定厂长在上路的情况下，就算下单应该也不可能有什么危险。

    而入侵EDG的下半野区，一个是为了把厂长堵死在上路，另一个就是为宁王创造三级抓下的机会，帮自己的布隆争取到回家的时机。

    毕竟布隆的移动速度相对缓慢，如果要打野辅双游的战术, 机动性是最为重要的一环。

    因此尽快回家购买一双草鞋，才是重中之重。

    “明白！”

    宁王等人立即都做出回应，IG五人抱团入侵了EDG的下半野区。

    ......

    “卧槽, 他们真的要入侵下半野区, 我们怎么办？”

    EDG的队聊里，阿光的语气有些忐忑，但脸上却掩饰不住一丝笑意。

    既然IG入侵下半野区, EDG又无法在一级团与IG交锋，那么厂长势必会留在上半野区。

    因此他的上路就会好过很多。

    “能怎么办？反正打不过，他们去哪我们躲着就是了。下路自己注意，别被抓了。”

    厂长撇了撇嘴，看破不说破。

    虽然他之前制定的计划失败，也猜不透IG如此选择的具体原因，但现在的情况他并非无法接受。

    双方有条不紊地开野。

    宁王和厂长都使劲浑身解数，以最快的速度打完一片野区，尝试进行第一波gank！

    厂长来到了上路，宁王则是来到了下路。

    “我到了！”

    队聊里，宁王迫不及待地说道。

    “嗯，刷夜速度快了不少, 不愧是你啊, 扎克王！”

    阿水闻言笑嘻嘻地打趣。

    上线的时候他和陈御有意地控制兵线，并且在河道控制住了视野，EDG此时并不知道宁王的动向，且兵线还在下路中央的位置。

    虽然EDG下路双人组比较谨慎, 没有给太好的机会，但也并非是完全没有空间。

    “直接上吧！以打残为第一目的，最好逼个技能出来。”

    陈御直接开口。

    下一刻，宁王的扎克开始深蹲，蓄力之后一跃而起，朝着卡莎狠狠砸了过去。

    妹控的泰坦见状当然不会让人AD被宁王开到，更别说他们早已经有了防范。

    IG下路双人组开局清理视野加控线，显然是为打野gank做铺垫。

    所以从一开始他们就十分警惕，注意力非常集中。

    当卡莎的脚下出现黑点的时候，两人都第一时间反应过来。

    小昭控制着卡莎后撤，妹控的泰坦则是出钩将宁王的扎克E技能打断，半空中钩了下来。

    然而他们嘀咕了宁王的决心。

    在扎克被钩下来的一瞬间，宁王便将一根橡胶手臂扎进了泰坦的身体里。

    随后在泰坦慢吞吞的重击落下来之前，交出闪现。

    在被禁锢的同时，另一条橡胶手臂插进卡莎的身体。

    随后狠狠一拉，将两人都给拉了回来。

    在被禁锢的情况下，还是能够释放除位移技能以外的技能的。

    而在卡莎和泰坦被抓到扎克身边之后，陈御的布隆已经用W技能跳到了扎克的身上。

    AQ！

    当即给卡莎挂上了两层被动。

    紧接着，阿水的EZ也是奥数跃迁位移上来，AQ打出布隆的被动，将卡莎冰冻在原地。

    不得不说，在扎克短暂的控制下，陈御和阿水打出了应有的攻击频率，瞬间引爆了布隆的控制。

    【卧槽，他们不是认真的吧。】

    小昭脸色微变，似乎感觉到IG的杀心很重，赶忙在布隆没交点燃之前交出了治疗，将血线重新抬起。

    经过刚才这一轮集火，他的血量已经掉到了一半，还处在控制效果之中。

    只要再被打掉一些，挂上点燃就危险了。

    不过即便如此，IG的伤害还是没有停下。

    他们不约而同地无视了泰坦，追着卡莎不断普攻。

    EZ的被动层数本来就是满的，攻速很快。

    等到卡莎从冰冻效果里出来，EZ已经又A出了两次，配合扎克和布隆的伤害，将卡莎再一次打到半血。

    妹控的泰坦赶紧一锚定住陈御的布隆，同时站在卡莎身前，为卡莎挡住EZ的秘术射击，掩护卡莎后撤。

    “宁王追卡莎，阿水跟我打泰坦！”

    陈御当机立断，指挥队友改变了策略。

    宁王的扎克是被泰坦被动控过的，短时间内就算被泰坦再次攻击，控制效果也不会再次生效。

    所以扎克追击卡莎，并不担心会被泰坦干扰。

    而布隆和EZ两人转火泰坦，自然也就不用将控制当回事了。

    很快，妹控的泰坦被布隆和EZ打出被动，控在原地。

    紧接着也是一轮输出。

    由于之前打断扎克E技能时已经触发了余震的效果，此时泰坦的余震已经消失，身板并不厚实。

    布隆和EZ的伤害打在他身上显得非常可观。

    等卡莎被扎克追杀到安全位置后，泰坦的血量也只剩下一半出头了。

    转过身来的宁王又配合EZ布隆，对泰坦形成前后夹击之势。

    迫使妹控交出闪现。

    就此IG的目的达到！

    消耗了卡莎泰坦大量的血量，并分别逼出一个召唤师技能。

    而IG仅仅只是付出了扎克闪现的代价。

    显然时很赚的。

    不过观众和解说们却并不知道IG的打算，看到卡莎和泰坦成功逃生，还在吹捧着：“iboy和妹控这波处理得很不错啊，妹控提前打断了扎克的控制，不然卡莎还真的有些危险！”

    “好在这一波成功逃过一劫，虽然交了两个召唤师技能，但至少没被拿到一血！”

    “说实话IG这波攻势也真的凶猛，宁王那闪现是说交就交啊！”

    记得笑着说道。

    刚才看到宁王果断交闪拉人的时候，他还忍不住为EDG下路双人组捏了一把汗。

    很多次就是宁王这种不讲道理的凶，让对手猝不及防，最终gank成功的。

    “这波IG是有点急了，其实没必要的，扎克的先手被打断之后，完全就可以离开了，反正也没什么损失！强行闪现留人也杀不掉。”

    一旁的管大校摇了摇头。

    “我想陈御应该也是看出了这波很难成功，所以点燃都没有交给卡莎，不然血量还能打得再残一点。”

    在他看来，陈御是因为认为这波抓不死人，所以才不交点燃的。

    不过他的分析还没有结束，导播便将视角切换到了上路。

    只见在上路，惹晒的刀妹站在塔下瑟瑟发抖。

    防御塔后的猪妹虎视眈眈，等着大树将兵线推进防御塔。

    很显然，厂长要跟阿光越惹晒的塔了。

    “惹晒这是要被越塔啊！刀妹的技能还全吗，刚才有没有交W？如果距破之舞还在的话，大树和猪妹的伤害不够的。”

    管大校看了一眼刀妹的血条，估算了刀妹的血量和猪妹大树的伤害，轻声说道。

    刀妹的W技能距破之舞可以提供大幅度的减伤效果，如果没用过，大树和猪妹两个坦克的伤害绝对不足以短时间内击杀塔下的刀妹。

    一个不慎可能会被反杀两人。

    “用过了！”

    左下角，刀妹十分懂事的给出了刀妹的技能情况。

    不知什么时候，刀妹已经用过了距破之舞，正在CD中，还需要十几秒才能冷却完毕。

    而看着兵线的情况，最多五秒大树就能将兵线带进防御塔。

    惹晒这波同样危险。

    “兵线进来了，大树和猪妹也动了，都在找合适的位置！谁来先手呢？”

    “惹晒刷出一片刀刃，比翼双刃的第一段先放出来威慑一下！”

    “先手的是猪妹！W先手，挂上被动！猪皮扛防御塔的第一次攻击很划算！”

    “惹晒手速很快，马上放出比翼双刃的第二段，但是被猪妹Q技能躲了！”

    “不过猪妹也没有拱起惹晒，惹晒用Q技能利刃冲击穿小兵位移躲开，但是小兵没有Q死，刀妹的Q断了！”

    “大树一把抱了过来，随后抬手冲击波将刀妹击退回去，猪妹跟着A。”

    “防御塔的第一次攻击落了下来！”

    “等等，防御塔亮了！谁的传送？”

    就在惹晒的刀妹要陷入绝境时，记得突然惊呼出声。

    IG的上路一塔上亮起了传送的光芒。

    “是肉鸡！肉鸡的莫甘娜给TP了！果然是好兄弟！”

    “不过EDG也有兄弟，中路的兄弟能不能打断一下莫甘娜的TP？”

    “哦，不能！莫甘娜给自己套了黑盾，免疫控制，佐伊晕不住他！”

    “莫甘娜就要下来了，厂长和阿光怎么说，要不要强杀？”

    “撤了撤了，杀不掉了！刀妹的血量不算特别低，两人要交替扛塔才能勉强击杀惹晒，容不得一点失误！”

    “莫甘娜下来很有可能会留下其中一个，甚至两个都能留下，还是先走好了！赚一个传送已经不亏了，中路佐伊能赚到一波兵线。”

    “猪妹撤出来，大树断后，刀妹没有Q，留不下人了。”

    ......

    随着猪妹和大树相继退出防御塔的攻击范围，肉鸡的莫甘娜传送到上路一塔，宣告了EDG这波对上路的攻势失败。

    双方打野的第一波gank，双双落空。

