    玛琳看着现场又进入了她的掌控之中。

    于是，放下了心。

    但是为了防止苏珊发挥不了作用，玛琳还是给了她一个眼神。

    马琳的话，已经不是暗示，而是明示了。

    苏珊低着头，玛琳拍着苏珊的肩膀，然后笑眯眯的看着爱德华，“你们先去房间里坐一坐，我收拾一下桌子，待会吃饭的时候，我会喊你们哈！”

    玛琳让爱德华去苏珊的房间。

    苏珊的房间的窗户很小，进去了，根本就不用担心他会逃出去，而且隐蔽性很强，让爱德华进去，颇有一番暗示的意味。

    如果是别人，此时可能就已经按照玛琳的暗示带着苏珊先去了她的房间，然后享受姐妹俩人所带来的服务了。

    但是爱德华感觉背后操控这一切的人还藏在背后，不知道什么时候出现，如果他想抓住对方，就不能一下子就跳出来打草惊蛇。

    必须按照她们给的剧本走。

    这座小镇，他已经看了一遍了，没有找到诡异的能量，包括黑暗能量，混沌能量，都没有找到，所以这个背后搞鬼的人要么是层次太高，他发现不了，要么就是这座小镇本就是如此。

    那个教会，爱德华也差点经过，要不是撞了苏珊，他或许已经到了那个梅林小镇的教堂。

    苏珊带着爱德华进入了自己的房间，房间收拾的很干净，但是却有很重的味道。

    而玛琳继续哼着歌曲，烹调着美食，为客人制作令人回味无穷的料理。

    爱德华进入苏珊的房间，过了一会，那个身上裹着黑色衣服的女孩偷偷溜了进来。

    “你还真是不怕死！”

    女孩看到苏珊和爱德华，毫不顾忌的说道：“她们是把你当猪养呢！”

    苏珊抓着浴巾，靠在墙壁，看着冲进来的女孩。

    “你...你是谁？不管你是谁！赶紧离开吧！带着他一起，不要再来这里了！永远不要！”苏珊咬着牙说道。

    “赶紧离开？”爱德华往后一躺，“在这里不挺好的吗？免费的食物，还有特权！我为什么要离开！”

    被黑色长袍裹起来的女孩鄙夷的看向爱德华:“果然，男人都一个德行，怪不得会被吃！你以为我想救你，要不是，算了，赶紧跟我走，不然，我就....”

    女孩从下面掏出手枪，指着爱德华，“只好现在杀了你！”

    看到女孩手里拿出枪，爱德华眉头一挑。

    “枪？”

    再让她闹下去，我把背后的家伙引出来的计划就失败了。

    爱德华瞬间闪烁到对方的眼前，然后举起手，手起手落，女孩被爱德华一手击昏在地。

    “你！”

    爱德华将其藏在床下，然后看向苏珊，给她使了一个眼色。

    告诉他不要乱说。

    “苏珊！”

    听到门外的叫声，爱德华一把将苏珊拉到身边，正好让进来的玛琳看到一些不太好的画面，玛琳连忙抱歉的说了一句，“哎呀，真对不起，我什么都看不见，我什么都看不见！”

    然后退了出去，听到玛琳远去的声音，爱德华松开了苏珊，看着不知所措的她，说道：“好了，现在可以告诉我，你们到底发生了什么？看起来，你应该不是和她一伙的，说出来，或许我有办法帮你解决也说不定。”

    这里的人对外乡人特别的友好，免单，妹子倒贴，如果不是爱德华身经百战，说不定早就沉醉在这温柔乡里了。

    “我...”

    苏珊说到自己犹豫了，好像有什么难以启齿的理由。

    “说吧！我可以帮你！你要是不说，永远没有人可以帮你！”

    苏珊咬了咬牙，看着爱德华，“你真的可以帮我？”

    爱德华点点头，苏珊向外面的门瞥了一眼，然后下足了勇气，才开口说道，“我说的事情，你千万不要害怕，这...里其实是一个....食人村。”

    看到爱德华衣服一脸淡定的模样，好像已经猜测到了这个镇子是个什么样的了。

    “你不害怕？”

    爱德华眯着眼，“你要相信，我见过的东西比你所说还要害怕的东西多的多，这点没什么！”

    看到爱德华如此淡定，苏珊才继续说下去，“之前梅林镇不是这样，虽然之前圣堂教会在的时候，矛盾也很多，打架，犯罪也不少，但是，至少大家不会吃人，然而光明教会降临之后，一切都变了，很多人去了教堂之后，就跟变了一个人似的，爸爸、妈妈、姐姐玛琳，她们刚开始还很温柔，后来，她们的温柔变得越来越可怕，她们总是在你背后盯着你笑，笑得毛骨悚然，笑得让你感觉浑身不自在。”

    “直到那一天我看到了真相，那一天，隔壁邻居家里来了一个客人，那是一个流浪汉，浑身脏臭不堪，就像是下水道里的臭鱼一样难闻，然后，他说自己是从外面旅行来的人，身上的衣服都脏了，于是，邻居就接待了他！”

    “起初，流浪汉希望能够睡上一觉，然后再泡一个热水澡就满足了，但是那个邻居家里不仅为他准备了特别珍贵的衣服，就连食物，也是那种顶级厨师才能做出来的料理，用珍贵的食材烹饪出的美食，送到那个流浪汉的面前。”

    “在流浪汉看上了邻居家的那对夫妻中的妻子时，那个丈夫也是把自己的妻子送到了流浪汉的床上，满足了他一切的需要。”

    “流浪汉在那一家里度过了完美的三天，这三天，他几乎奢靡到了极点，无论是什么，所有人都乐呵呵的满足对方。”

    “在第三天的晚上，我偷听到了爸爸和妈妈的对话。”

    “爸爸说，那个流浪汉看上了姐姐和我，于是他们商量着要让我和姐姐去陪那位外乡人，我不愿意，我就抛出了家门。”

    “后来姐姐玛琳一个人过去了，然后晚上，我看到了他们在教堂里把那个人像是杀猪一样，割开了喉咙，那个流浪汉没有惨叫，因为我看到他似的时候，脸上都带着满足的笑意，姐姐回来的时候就带着一只胳膊回到了家里，那是那个流浪汉的左臂，我记得很清楚，有纹身。”

    “那天晚上，姐姐和爸爸妈妈吃了那些肉后，身体里开始长出触须，可怕的触须。”

