 “永久号？”

柳馨月不由笑了起来，笑的很甜蜜很幸福。

她岂能不懂林海的意思？

林海这是要表达，与她天长地久的意思啊！“好，就听你的，希望我们以后，永永久久在一起！”

柳馨月将头靠在林海的肩上，一脸憧憬。

“哈哈，不是希望，是必须！”

林海大笑着，将手一挥，喝令道。

“出发！！！”

永久号战舰上，早已经被墨子安装了从陈妍处得来的凡间界导航图。

这些狼人，按照设定好的位置，开启了战舰。

轰！空间一阵抖动，战舰化作流光，飞向江南市。

“哇，馨月你看，凡间界的科技发展的挺快啊！”

林海坐在战舰最前方，看着下方一扫而过的繁华都市，满脸惊讶道。

柳馨月也好奇的望去，不由美眸中充满了新奇。

“想不到，凡间界已经开启了空中交通了！”

“人们出行，都是空中汽车了！”

看着半空中，那一辆辆颜色各异的飞行汽车，在不断的穿梭。

林海和柳馨月，同时感慨不已。

这样的场景，在说明科技发达进步的同时，也说明两个人离开凡间界，太久了！“咱们把永久号，停到海上去！”

永久号速度太快了，眨眼间就到了江南市。

不过，林海还是决定，将永久号停到公海上空更合适些。

虽然永久号可以开启隐身功能，让凡间界的科技，根本发现不了它的存在。

但是，在自己的国家上空，林海还是很自觉的守规矩。

唰！永久号一转头，朝着海域飞去，很快就到了公海上空。

“嗯？”

陡然间，林海瞳孔一缩，眼中闪过一道精芒。

“飞船！”

“凡间界也有飞行战舰了！”

林海远远望去，侧方突然出现一只战舰，正在急速的飞行，靠近陆地。

当然，这只战舰与林海的永久号相比，却是小巫见大巫了。

不但渺小的如同蝼蚁，那在世人眼中的迅如闪电般的速度，也变得犹如龟速。

“是外国人！”

离得老远，林海便看清了飞船上的几个人，全都是红发碧眼。

“他们来干什么！”

林海眉头一挑，朝着狼人下达了命令。

“跟上去看看！”

嗡！战舰陡然转动方向，朝着那小飞船而去。

“詹姆斯，你发明的宇宙飞船，真的是太伟大了！”

“世界上任何一个国家，都无法察觉他的存在。”

“有了它，我们可以征服世界，重新走上霸主巅峰！”

小飞船上，一个身材挺拔的高个子，满脸激动的朝着旁边一个戴眼镜的男子说道。

“将军，宇宙飞船将是本世纪最伟大的发明。”

“我敢保证，除了我们，百年之内，任何一个国家都不可能研制成功！”

“包括，那神秘的东方！”

眼睛男子一脸得意，自豪的说道。

将军两眼微眯，十分满意的点了点头，目光中闪过一丝凌厉。

“东方，将会以它的毁灭，来庆祝宇宙飞船的诞生！”

“哦，这是多么有意义的一件事情！”

可是，他的话音刚落，突然间眼前一暗。

“嗯？

怎么黑了？”

“不可能啊，我们在深层次太空，布满了导航灯！”

“为什么会突然暗了下来？”

小飞船上的人，全都带着一丝惊讶，抬起头来。

可随后，几乎所有人的嘴巴，都张的老大，惊恐的合不拢了！“哦，shit！！！”

将军一声惊呼，简直如同见了鬼一般，简直不敢相信自己的眼睛。

只见宇宙上空，一个一眼望不到边的巨大战舰，正悬浮在他们的头顶。

他们之所以感到暗了下来，完全是因为那巨大的战舰，阴影覆盖住了他们。

“MY GOD，怎么会有如此大的宇宙飞船，是我们飞船的无数倍！”

“快看，是东方人，那上边是东方人！”

突然有人一声惊呼，指着永久号上的林海和柳馨月，发出惊惧的呼喊。

将军的目光，猛地落在了林海的身上，全身一颤，露出震惊和绝望的神色。

“博士，你不是说，你的发明，是独一无二的吗？”

“你不是说，神秘的东方，也没有能力在百年内，制造出宇宙飞船吗？”

“你TM的看看，那是什么！！！”

博士也傻眼了，看着那庞然大物般的永久号，突然有种高山仰止的感觉。

浑身一僵，汗如雨下，连动都不敢动一下了。

呼~永久号呼啸而过，带起的飓风，对将军等人，却是灾难性的。

将军等人乘坐的宇宙飞船，就仿佛大海中的一叶扁舟，瞬间被巨浪拍成了粉碎，化为了宇宙尘埃！林海坐在沙发上，却是纹丝未动，眉头却微微皱了起来。

“看来，科技还是落后于人啊！”

“这样的话，很容易造成致命的打击。”

“找个时间，得见萧老一面，尽一尽我的义务了。”

林海轻易的碾碎了凡间界的第一只宇宙飞船，连同他的发明者，一起消失在宇宙中。

铲除了可能的祸患，林海将永久号停留在了公海上。

之所以未收进炼妖壶，林海有着自己的打算。

很少回凡间界，回来一次，就做一次的贡献吧。

“各回各家，各找各妈吧！”

林海朝着跟随回来探亲的海月宗弟子，笑着说道。

“噢！！！”

“回家啦！！！”

这些弟子们，各个眉飞色舞，腾云驾雾而去，朝着家乡飞去。

“师父，回见啊，哈哈哈！”

海月八圣也一样，朝着林海道了别，全都激动的离开。

眨眼间，就剩下了林海和柳馨月。

“老公，我好激动！”

柳馨月近乡情怯，已经激动的不知如何是好了！“馨月，要回家了，老公陪你！”

说完，林海拉着柳馨月，腾空而起，飞离了永久号。

随后，一转身，朝着为首的狼人喊道。

“狼一！”

“属下在！”

“绕一圈，把该带走的，都带上！”

“是！”

狼一恭敬的答应一声，林海笑了笑，挽着柳馨月，飞离公海，到了江南市的上空。

“那是我家！”

很快，柳馨月就认出了自己的家，激动的泪水夺眶而出。

这么多年过去，江南市早就发生了翻天覆地的变化。

然而，柳馨月的家，却被法力支撑，仍旧是柳馨月离开时候的样子，没有丝毫的变化。

这都是林海的安排，林海怕柳馨月回家，找不到路，特意安排陈妍去做的！唰！林海和柳馨月，犹如两道光华，落在了地上。

随后，柳馨月迫不及待，朝着自己家中，就奔跑而去！一路上，泪洒衣裳！ 