
傅华笑笑说：“我明白于先生的意思了，行，这段时间我会综合评估一下整件事情的。”
　　
　　放下电话之后，傅华坐在那里开始思考这件事情，他相信为了这一份对赌协议，于思强一般情况下，会给熙海投资投入新的资金进来的，在这个地产界普遍缺钱的时刻，于思强的钱相当于一剂强心针。他也就可以投资更多的项目，让熙海投资获得更大的发展。
　　
　　傅华正在想事情的时候，门被敲响了，他喊了一声进来，然后就看到夏彦飞推门走了进来。傅华连忙站了起来，笑着说：“夏先生，我最近也没见到沈小姐，也不知道您跟她联系上了没有？”
　　
　　沈韶琪是傅华跟夏彦飞之间唯一的联系，傅华也看出来夏彦飞是看上沈韶琪了，就他来说能够跟一个大行行长交上朋友，不论从哪个角度上看都是一件对他有利的事情。所以上来傅华首先提及的就是沈韶琪。
　　
　　“联系上了，前天我们还在一起吃饭来着呢，”夏彦飞笑着说，“我和沈小姐很谈得来的，有一见如故的感觉，这个是要谢谢傅先生的帮忙的。”
　　
　　到了夏彦飞这一个层次，基本上是不会跟人说什么废话的。傅华觉得夏彦飞虽然只是说了一句话，但说话的内涵却是十分丰富的，一是说他现在跟沈韶琪的关系很不错，而且是一见如故的好朋友。二是夏彦飞这么说似乎也是想拉近两人的关系，他们两人跟沈韶琪关系都不错，应该也算的上是朋友了。
　　
　　夏彦飞这是明显再跟他套近乎，有句古话叫礼下于人必有所求，傅华就隐约觉得夏彦飞似乎想要他帮忙做什么事情，而且这件事情还不是一件小事。小事夏彦飞不会这么费心思的。
　　
　　傅华笑笑说：“夏先生客气了，不过是一件举手之劳，当不起您一个谢字的。”
　　
　　夏彦飞笑着说：“应该感谢的，举手之劳也是帮了忙的。”
　　
　　傅华把夏彦飞让到沙发那里坐下，夏彦飞看着傅华笑着问道：“傅先生，你公司的业务最近如何啊？”
　　
　　“也就那样吧，没什么大起色，勉强维持而已。”
　　
　　“傅先生做业务似乎太稳了一些，稳在前几年是企业家的一个优点，毕竟做企业会面临到很多问题，稳重一些，发展的慢一些，企业生存的几率会高很多。但进入二十一世纪，稳就有点跟不上形势了。现在的企业有了更多的发展渠道，比方说京东还有美团还有别的一些互联网公司，其实是靠着高负债才发展壮大的。这个稳就不是一个优点，而是缺点了。”
　　
　　傅华笑笑说：“夏先生对我们目前的企业发展方式很有研究啊。”
　　
　　“这个我不研究不行啊，”夏彦飞笑着说，“作为一个银行家，我需要对企业的发展有一个全面的了解，这样子我才能知道要把钱放给什么样的企业，才能符合社会的发展状况，也才能保证放出去的钱能收的回来。”
　　
　　“这倒也是，现在的经济形势不好，银行也是需要更谨慎些的。”
　　
　　“谨慎是一方面的，其实作为一家银行的领导者勇于开拓是一种更需要的素质，傅先生你这一点是需要向我学习的，你看朝晖集团的那个孙朝晖，起步的时候也就几十万的资金，做到今天每年上千亿的营业额，他如果像你这么保守，估计也就偏安于一隅，企业不会有这么大的成长性。”
　　
　　傅华笑笑没说什么，夏彦飞并没有说错什么，他确实无法跟孙朝晖相比较，他身上没有孙朝晖那种魄力。但他也不想去模仿孙朝晖，一味地去模仿孙朝晖，却没有孙朝晖那种素质，说不定会把熙海投资带进灾难的深渊。
　　
　　看傅华不说话，夏彦飞笑了：“我有点多嘴了，其实我是很看好傅先生的，你这个人比一般的人多了一分定力，你现在需要的也许就是一个机会，等到了这个机会，你的公司也许马上就能腾飞的。好了，不说这个了，我今天来还是有一件事情需要傅先生帮个忙的。”
　　
　　傅华看了夏彦飞一眼，他心里很清楚夏彦飞前面铺垫那么多，估计也就是为了让他帮的这个忙上。听话听音，前面夏彦飞说的那些什么开拓性，什么看好他，其实是在暗示他夏彦飞愿意帮助他发展企业。当然具体夏彦飞会不会真的帮助他，就要看他懂不懂得回馈了。
　　
　　傅华这时明白为什么很多精明一世的企业家，明知道行贿是一种犯罪，但依然前赴后继般的去跟权贵接触，此刻他就亲身体验到了结识权贵能带来的好处，可能夏彦飞一句话就可以带给他想求都求不到的资金。这可是很多企业家求之不得的。
　　
　　这笔资金可能比起于思强通过对赌协议能够提供给他的资金，成本不知道会低上多少倍，某种程度上，他甚至都不需要考虑能不能还的上。即使还不上，夏彦飞也有能力帮他贷新还旧，帮他拖延很多时间的。银行中很多坏账都是这么形成的。
　　
　　傅华心里就有些痒痒，他心中是很渴望通过这件事情在夏彦飞和他之间建立起一条隐秘的资金渠道。但是渴望的同时，他也清楚只要接受了夏彦飞的建议，就等于是在玩一个危险的游戏。只要他和夏彦飞稍稍不谨慎，暴露了他们之间的交易，他是需要为此付出很高的法律成本的。
　　
　　傅华稍稍犹豫了一下之后，还是抵抗不住这个诱惑，开口问道：“不知道夏先生需要我帮什么忙啊？”
　　
　　“也不是什么大事了，”夏彦飞笑着把几张房产销售的宣传广告放到了傅华的面前，“就是我一个朋友看好了广告里面的这个小区，想要在这里买一套房子，就跑来咨询我，想要知道这个小区的房子盖得质量怎么样，配套措施是否周全。现在买一套房子，几乎就要花去他大半的身价，所以他想问清楚一些，只是我是做银行的，也不是做地产的，房子怎么样我哪里知道啊，于是我就想到了傅先生，看傅先生能不能帮我这个朋友参谋一下啊？”
　　
　　傅华马上就明白夏彦飞并不是想什么打听房子的情况，而是隐晦的跟他开出了合作的价码。什么朋友啊，可能就是夏彦飞自己想要在这个小区买一套房子。虽然仅仅是一套房子，但这个价码实际上并不低，现在北京这个地段的房子基本上都是千万起跳的。
　　
　　夏彦飞说的很隐晦，只是说要打听房子的情况，这也给傅华留了个余地，他可以先把这个话茬接下来，至于到底要不要买下房子送给夏彦飞，他还有时间考虑清楚的。
　　
　　“这事情简单啊，”傅华伸手去把推销房子的广告单拿了起来，看了几眼，“我会安排手下懂行的人去这个小区看看的，然后再跟您汇报这个房子到底值不值得买。”
　　
　　“那就先谢谢傅先生了，对了，我朋友喜欢的楼层是十二楼，这个可不能搞错。”
　　
　　“我会特别让人看一下十二楼的情况的。”
　　
　　“那行，我来就是因为这件事情，事情已经说完了，我就不再打搅了。”
　　
　　夏彦飞走后傅华就陷入了沉思，也许在夏彦飞看来，他来就等于说是给了傅华一个天大的机会。当然社会普罗大众也是这么认为的。只要傅华谨慎一些，他完全是可以选择这条相对来说容易很多的路。
　　
　　这个诱惑可是相当大的，只要他隐蔽的帮夏彦飞买下这套房子，他们之间就建立起了一条隐秘的渠道，以后熙海投资再想融资可能就会容易得很多。但是看上去容易走的路，实际走起来，却不一定真的容易。也许只是看上去很美罢了。
　　
　　不过傅华一时之间却也不舍得放弃这件事情，做企业以来，他就明白企业的每一分钱都来的不容易，想了一想，他觉得还是先去夏彦飞说的那个小区看看再说吧。
　　
　　傅华按照广告上的地址，去找到了那个小区，小区位置在四环边上，多少有些偏。傅华刚走进售楼处，一位漂亮的售楼小姐就笑着迎了过来：“先生是准备买楼置业吗？”
　　
　　“我先看看。”
　　
　　“先生贵姓啊？”
　　
　　“姓傅。”
　　
　　“傅先生，您意向中是准备购买多大面积的房子呢？”
　　
　　夏彦飞给他的那张广告商，户型图标着是一百五十平米，这大概就是夏彦飞想要的房子大小吧，傅华就问道：“一百五十平米的，大约需要多少钱啊？”
　　
　　“一百五十平米是我们这一次推出的主力户型，均价每平米六万，所有的费用都加起来，大概要一千万左右吧。请您跟我来，我带您看一下一百五十平米户型的详细情况”
　　
　　这个价格跟傅华预想的差不多，不过均价六万，并不代表说六万这个单价就可以买到夏彦飞想要的房子。房地产商的均价实际上是好坏楼层加在一起的平均价，夏彦飞要买的是十二楼，所以真正要买的楼层价格肯定会高很多的。

