    第226章对的人

    现如今酱菜铺子除了新品的研制，其他的事情已经无需她操心了，算是一步一步走入了正轨。

    聂灵儿早在铺子开业初期就已经萌生了下一步的计划。

    但开酒楼这件事不是一件小事，不可能刚冒出这个想法就能马上执行的，其中牵扯众多，需要考虑的东西也更多，相比较酱菜铺子的水到渠成，开酒楼这件事对聂灵儿来说，就需要更费一些心思了。

    所以，不等余桑浅惊喜，聂灵儿便淡定的先开口了：“只不过这件事得慢慢筹划，绝非一朝一夕就能完成的。”

    余桑浅闻言，说到：“只要灵儿有这份心思，我便放心了。若有朝一日你的酒楼开业了，那将是大昭所有食客的福音。”

    聂灵儿勾唇莞尔一笑：“我会好好筹划的，争取尽快能完成这个目标。”

    这一顿饭，虽然聂灵儿只做了三道菜，却依旧让余桑浅得到了巨大的满足，一直到了晚上躺在了铺上还在久久回味。

    聂灵儿将之前买的新被褥拿出来铺上，自己和余桑浅还有馒头仨人一起并排躺着，余桑浅身份尊贵，哪里住过这样的通铺，直呼新鲜。

    掌着烛火，夜里的闺房不时飘出阵阵笑声，原来是聂灵儿将前些日子遇见江湖术士的事儿说给了余桑浅听，可将余桑浅给逗乐了。

    “依着你说的话，那术士的卦言倒是很准的嘛。”余桑浅道。

    聂灵儿笑着说：“起初我是不信的，可后来那裴公子出现以后，别说是我，连我勇哥都害怕了。”

    “依我看，桃花并非是坏事呀，而且听你口中的裴公子应该是个不错的男儿，若真有心倾慕与你，妹妹也不必如此拒人于千里之外。”

    听了余桑浅的话，聂灵儿连忙解释：“我可没有拒人于千里之外，不然我也不会租下这处院子了。”

    “只是姐姐你也知道，我爹今年刚刚去世，我便要为他守孝三年，婚嫁之事本就要后移，所以我心不在此处。虽说感情之事顺其自然便好，但我内心深处其实也是不想耽误别人。”

    “那裴公子如今年十八，退一万步讲我若真的和他两情相悦，那裴家也不会同意他等我三年的。”

    “别说裴家，换成任何一个人家，除非是与我同龄的男人或许不急这三年，否则这件事都是一个不可抗拒的阻力。”

    三年，不是三天也不是三个月，而是整整三年，确实是长了些。

    余桑浅思忖片刻，末了也是赞同的点了点头：“百善孝为先，虽说守孝之事旁人大都能够理解，可若真的摊到了自己儿子身上要等上三年才能成家，确实很难让人接受。”

    话落，余桑浅不禁好奇的问：“那妹妹是怎么想的？守孝期结束前不谈儿女情长？”

    “哪那么容易。”聂灵儿闻言，却是无奈一笑，开口倒也诚实：“感情之事哪由得我们自己去控制，有时茫茫人海不经意的一瞥便是一眼万年，有时是性情相投日久生情，这世上每时每刻都在发生着心动瞬间，若是人能控制，那这真情便也不那么真了。”

    “我虽无心情情爱爱，但也心向往之，在感情上我和这世间的万千少女别无二致，都时常幻想过自己的归宿该是个什么样的人。若真的遇见了，那便是遇见了，我一定会珍惜且勇敢的迎接它，绝不会退缩。”

    聂灵儿的意思是，她现在虽然无心去谈情说爱，但感情的事并非人能控制的，对的人出现往往总是很突然，若是有一日她遇见了，也不会往后退，而是勇敢的接纳它。

    “你这心境倒是洒脱。”余桑浅由衷的欣赏聂灵儿，包括她如今对于感情这件事的态度，只是转念一想，又问：“那若是对的那个人无法等你三年呢？最终不还是会错过？”

    聂灵儿当即回到：“那他便不是对的人。”

    真正对的人，是不论有多么大的困难，多么大的阻碍，现实的也好、世俗的也好，两个人都会冲破一切的走在一起。

    若不能，便不是那个人。

    余桑浅微微一愣，继而了然的笑了。

    夜寂已深，巷灯摇曳，打更人敲着响锣游走在子时后夜的长陵街道上。

    聂灵儿几人刚刚睡去，院落大门便猛地被人从外面敲响。

    且伴着急切的呼喊声：“灵儿！灵儿！”

    屋内的灯火再次引燃，聂灵儿连忙穿好衣衫，远远听出是聂勇的声音，心下便是忍不住的心跳加速起来。

    莫不是奶奶出了什么事？

    “怎么了灵儿？是谁在叫门？”余桑浅和馒头也迷迷糊糊的转醒，睡眼惺忪的问。

    聂灵儿端起烛台，轻声道：“是我堂哥，姐姐继续睡吧，我出去瞧瞧。”

    说罢，也顾不得其他，聂灵儿便赶忙跑出去开门了。

    大门一开，聂灵儿当即吓了一跳，除了聂勇，还有聂轩，而两人身后站着的，竟是大伯和大娘。

    除此之外还有两个中年男人，因为夜里太暗，聂灵儿看的不甚清楚，所以也无法当即辨认出来是谁。

    许氏哭着抹泪，聂大海也是一脸的焦急之色。

    聂灵儿微愣一下，连忙问到：“发生什么事了？”

    下意识的，聂灵儿担心的就是老太太。

    可聂勇却开口道：“灵儿，凡哥出事了，快带我们去医馆。”

    凡哥？

    聂灵儿一惊，还没等她细问，许氏已是哭着扑了上来：“灵儿啊，你快救救你凡哥吧……他……”

    “大娘你先别哭了，先把人送到医馆去要紧。”聂勇连忙拉住许氏。

    聂灵儿问：“凡哥在哪呢？”

    “在马车上。”聂勇赶忙道：“我们快将他送到善德医馆，那柳大夫应该还记得你。”

    善德医馆就是上次童童突然发烧，秦玦连夜将他送去的那家医馆。柳大夫是个有仁心的医者，这深更半夜的，也唯有他愿意帮忙了。

    看着几人着急的模样，聂灵儿便知道此时已经容不得他多问了，具体什么情况，到了医馆她就都知道了。

    “那快走吧，别耽搁了。”聂灵儿当即开口说到。

    (本章完)

