    朗姆洛呆坐在自己的公寓里边，满脑子都在想着该怎么让神盾局先一步发起对九头蛇的攻击。

    尽管杜根那群老兵已经开始了行动，但是这并不妨碍九头蛇作为三方中最为强大的那一支势力。

    玛利亚希尔在他不知情的情况下知晓了这部分的消息，那么世界安理会又会做出什么事情也值得思考。

    “朗姆洛，你介不介意和我说说你知道的消息？”

    就在朗姆洛默默思索的时候，尼克弗瑞的身影忽然从拐角的视线盲区中走了出来。

    虽然是询问，但是尼克弗瑞的语气中可没有丝毫可以拒绝的意思。

    朗姆洛依然坐在桌子前，没有丝毫的动作。

    他就连抬眼看一下的动作都欠奉。

    “你从来不是一个值得信任的人，就好像你从来没有信任过别人一样。”

    朗姆洛拿起了身前的酒杯，往嘴里灌着。

    “至少我们在对抗九头蛇的立场上是一致的。”

    尼克弗瑞走到了朗姆洛的对面坐下，给自己也倒上了一杯酒。

    “哈？你能够动用的人手中有多少值得托付的人？或许除了那几个没有多少利用价值的家伙之外，你身边已经没有人能够信任了。”

    朗姆洛也搞不清楚神盾局中到底有多少九头蛇，即便他曾经是九头蛇的中高层，但也没办法知道所有九头蛇成员的名单。

    “即便是我这样的人，也是有几个朋友的。”

    尼克打定主意要从朗姆洛这里知道一些消息。

    “你在好奇为什么杜根他们笃定皮尔斯是九头蛇，甚至连带的怀疑起了你？”

    朗姆洛看了一眼尼克的黑脸，放松了自己的坐姿。

    “如果你愿意告诉我的话。”

    这场对话尼克已经在脑海中预想了好几次，眼下是一个不错的发展。

    “因为我曾是皮尔斯的直属下属，换句简单点的话，我曾是九头蛇。”

    朗姆洛看着尼克弗瑞的身体猛的僵硬了一下，有些想笑。

    尼克弗瑞难道会没有想到这一点吗？

    不，他只是在演戏。

    尼克弗瑞的演技甚至还在那只剧毒的黑寡妇之上，区别只有尼克弗瑞的外貌不适合使用美男计罢了。

    谁会喜欢看一个独眼黑卤蛋展现他的雄性魅力？这种时期就是让他朗姆洛去做野好过尼克弗瑞。

    再不济也是让科尔森去做，至少有些姑娘就喜欢这种谦谦君子的款式。

    “怎么，你居然会感到意外？”

    朗姆洛拿起了酒瓶往杯子里倒着。

    他很清楚自己的能力极限，他掌控不了这种大方向上的事情。

    至少他不具备大范围的领导能力，光是构思这个计划就让他有些疲惫了。

    所以他在处理其他事情的时候一副“俺寻思”的样子。

    “那么，你就该说说你真正的打算了。”

    尼克没有收起他的演技，即便是他明白朗姆洛看穿了他的表演，他也依然这样做着。

    “你会阻止我？”

    朗姆洛一副饶有兴趣的表情看着尼克弗瑞。

    现在尼克所掌握的信息已经足够这个家伙猜测出一部分朗姆洛的目的。

    别的不说，光是他曾经是九头蛇的消息，就已经足以让尼克弗瑞明白了。

    “看情况，我觉得神盾局于废墟上新生是一个不错的主意。”

    尼克不动神色的试探着。

    “你需要我向老兵们证明你的忠诚？别想了，你在我眼中可没比九头蛇好到哪里去。”

    “我做的一切都是为了世界的安全！”

    “包括你在我屋里使用的那种致幻的气体？”

    朗姆洛和尼克弗瑞快速的交谈着，看起来有些像是争吵。

    “好了，尼克弗瑞，你的所作所为只会让我被激怒，那个基尔格雷夫身体中提取的物质，可不足以控制我。”

    朗姆洛坐起身子，手上已经握着手斧。他在被影响的时候就知道了弗瑞做了什么，现在不过是在演戏。

    “如果我说我找到了队长呢？”

    朗姆洛闻言愣了一下。

    “哪个队长？”

    朗姆洛带着狐疑的神色看着尼克弗瑞，手上的手斧已经摆出了攻击之前的架势。

    “美国队长，史蒂夫罗杰斯！”

    尼克说出了那个名字，然后朗姆洛笑了。

    “那可真是一个好消息，看来之后的神盾局不会再像你掌握的时候那么的操蛋了。”

    “我不信任你，毕竟你曾是一个九头蛇。”

    尼克弗瑞端着架子，独眼中闪烁不定。

    “我也不信任你，因为你不值得太多的信任。”

    朗姆洛面无表情，只是从战斗姿态换回了休闲的状态。

    手指拂过了斧刃，语气轻松。

    “你想要见见他吗？”

    尼克继续试探着。

    “你先想办法活着离开我的公寓再说吧。”

    朗姆洛站起了身子，退到了卧室里边，顺带的关上了卧室门。

    随着关门声响起的那一瞬间，一只金属手臂直接撞破了公寓大门，看起来毫无犹豫的士兵走了进来。

    “妈惹法克！”

    尼克弗瑞看着那张脸，一瞬间连表演都忘了。

    巴基巴恩斯！

    美国队长的战友！

    这个家伙的资料在他找到美国队长的时候就已经看过了。

    而这个老兵的出现，超乎了尼克弗瑞的理解。

    尼克弗瑞最近动作频频，没理由九头蛇会毫无察觉。

    现在看来，压力山大皮尔斯要比尼克弗瑞想象的更加难缠一些。

    毕竟是上一任的神盾局局长，当然不会迟钝的等到敌人先发动攻势。

    尼克拿着枪对准巴基连续开枪，但似乎并没有什么效果。

    “你别找我啊！去找卧室里的那个家伙！”

    尼克像是在饶舌一样飞速的说着。

    巴基直接了当的停在了尼克弗瑞的面前，然后站在原地站着，像是在辨认什么。

    随后他就走向了朗姆洛所在的卧室。

    留下尼克弗瑞一脸懵逼。

    他以为自己会在巴基的攻击下直接毙命的，虽然他在来之前已经做好了其他准备，但是现在看起来巴基并不是来找他的。

    就在巴基打算像之前一样破门而入的时候，一柄斧子从门的另一边挥砍而至！

    斧刃重重地落在了金属手臂上，一道明显的伤痕留在了上面。

    “朗姆洛，看起来皮尔斯也察觉到你不对劲了。”

    尼克拿着手枪，向着出口移动着，顺带还朝着朗姆洛喊了一声。

    “如果你没撒下紫人身上提取的东西，你已经死了！”

    朗姆洛大声地回应着尼克弗瑞。

