    一个月之后，再杀李小山！？

    林雪玲冷冷一笑，这一次，林雪玲付出了如此巨大的代价，这才将李小山擒拿下来了，林雪玲还能再等李小山一个月。

    “李小山，你去死吧，你还想五百万救王欣然一条命，你的这一张破银行卡，转账上限就是五万元。”

    “骗我！？”

    “去死吧。”

    林雪玲彻底恼羞成怒了，林雪玲怕再被李小山蛊惑，那个时候，她就无法下得去手，不会再杀李小山了。

    哧。

    林雪玲的白骨匕首，直接就冲着李小山的心脏刺来了，这个时候，李小山身体，犹如一条鱼儿一样。

    李小山一个挪移，身子飘逸出去了两米，就到了床的另一边，同时，李小山右手一抓，就将毛巾被也抓住。

    李小山学着林雪玲，就将这个毛巾被，直接缠绕在了自己的身上，否则，李小山岂不是要光着身子吗！？

    这样一来，春光乍泄，李小山还怎么战斗。

    “李小山，你，你，你……”林雪玲疑惑着，林雪玲明明点了李小山四处穴道，令李小山动弹不得。

    但是，现在，李小山居然犹如鱼儿一样滑溜，直接就摆脱了这个林雪玲的这一招狠手，直接逃了。

    李小山咬咬牙，这个林雪玲，简直是太笨了，刚才，李小山和他，就是拖延时间。

    李小山的这一张银行卡，这虽然已经办了五六年了，但是，以前，李小山的卡里，最多才两万元。

    所以，李小山的银行卡，每天的上限五万，李小山根本就用不上，现在，李小山虽然有着这么多钱了。

    李小山也没去银行，将这一张银行卡的每天上限提高起来。

    “林雪玲，你好狠啊，想不到我早上饶你，你晚上就追杀我来到了璧山！？甚至，还不惜以你的身子为代价对付我。”

    “我。我。我……”

    “林雪玲，我李小山和你，有没有深仇大恨，你这么恨我，这么杀我做什么啊！？莫非，就是为了那五百万吗！？”

    现在。

    李小山气不过。

    李小山和林雪玲，隔着大红床，隔床相对，同时，李小山扫了一眼浴室，现在，王欣然果然坐在地上。

    这个林雪玲，居然，早就潜伏进入了这个豪华情侣大套间，现在，她要对付李小山和王欣然。

    林雪玲咬咬牙，现在，她也懒得和李小山再次废话了，林雪玲悔恨起来了，刚才，怎么和李小山纠缠那么长的时间。

    当时，林雪玲，只当是点了李小山的穴道，李小山就无法动弹了，现在，李小山居然还没十分钟，就破解开了被封闭的穴道。

    林雪玲，现在也不想这个，林雪玲只想着，今天晚上，一定要杀了李小山，否则，她就彻彻底底的无脸见人了。

    嗖。

    林雪玲一脚踏起来，就飞窜到了这个红色大圆床上，直接一脚，就朝着李小山面门而来。

    同时，林雪玲的高跟鞋上，一把尖刀，再次明晃晃的出现了，李小山一个侧闪身，也就将这一脚避过了。

    现在。

    李小山也跳上了这个红色大圆床，再次，随着林雪玲战斗起来，你来我往，互相战斗起来了。

    昨天。

    李小山和这个林雪玲，牡丹湖水上水下，还有，小树林的战斗，李小山对这个林雪玲的功夫，已经是十分的熟悉。

    现在，李小山的功夫，再次更进一步，果然，没有三分钟，李小山就占据了这个上风，开始令林雪玲呼吸急促起来。

    林雪玲呼吸急促，一阵阵香汗淋漓起来，突然，李小山一脚过去，林雪玲躲避不及，直接被李小山踢中了左肩。

    同时。

    李小山顺手一抓，这么一抓，好巧不巧，正好，抓在了林雪玲的这个浴袍上，李小山用力一拉扯。

    哗啦。

    哗啦。

    哗啦。

    林雪玲的这个浴袍，直接就被李小山撕扯拉扯了下来，这一下，林雪玲赤着的身体，再次呈现在了李小山的面前。

    一览无余。

    林雪玲再次脸色羞红起来了，她也没想到，李小山这么下流！？

    “林雪玲，这可不怨我。这是，这是你……”　此时，李小山顾不得什么，急忙丢下这个浴巾，再次跳下红色大圆床。

    现在，李小山要去这个浴室，去救一下王欣然。

    林雪玲脸色羞红，再次抓起来了这个浴巾，包裹着自己的身体，气的咬牙切齿，拿着白骨匕首，再次追杀李小山。

    她几个飘逸，就再次杀到了李小山的眼前，再次，一脚连环侧踢，就朝着李小山的脑门横踢而来。

    李小山一个转身，不由得一伸手，就将林雪玲的右脚抓了下来，李小山熟练的一下子，就脱掉了林雪玲的右脚高跟鞋。

    林雪玲的高跟鞋之中，隐藏着匕首尖刀，这就好比母老虎的爪牙，李小山要先将这个威胁去掉。

    李小山抓着林雪玲的右脚，顷刻间，林雪玲也是急躁起来了，她左脚着地，右脚被李小山抓着。

    甚至，李小山还脱掉了她的高跟鞋。

    “李小山，放开我。”

    林雪玲怒吼一声，李小山本来，抓着林雪玲的右脚香脚，但是，林雪玲突然这么一命令，李小山就直接松开了。

    林雪玲瞬间，重心不稳，差点跌倒，但是，林雪玲必定有着一身功夫，一个起落，就再次潇洒落地。

    “林雪玲，现在，我放开你了，你还说走吧，否则，你就不要怪我李小山不客气了啊。”

    “你为什么，非得杀我啊！？”

    “我和你，有没有深仇大恨。”

    李小山着急的说道。

    “李小山，你去死吧。”

    这个时候。

    林雪玲再次咬咬牙，这一次，她再次被李小山抓了右脚，脱了高跟鞋，令林雪玲再次气急败坏起来了。

    林雪玲的白骨匕首，就冲着李小山刺来，这一刀，快如电光火石，李小山也没想到林雪玲这么不要命。

    李小山再次上前，直接一把抓住了林雪玲的这个右手，同时，李小山直接就一下子，就将林雪玲抓起来了。

    这一下，林雪玲根本无法摆脱李小山，她的匕首也已经被李小山打落到了地上，同时，李小山再次一下出手，就将这个林雪玲左脚上的高跟鞋也脱下来了。

    这一下，林雪玲可没有凶器了。

    啪啪啪……

    啪啪啪……

    啪啪啪……

    李小山也气急败坏，李小山没有想着杀这个林雪玲，但是，林雪玲这么拼命，李小山不由得直接就在林雪玲的臀上，直接打了好几巴掌。

    这一下，林雪玲的臀上，留下来好几个鲜红的巴掌印。

    “好了好了。林雪玲，你不要胡闹了，你要是再胡闹，我还打你的屁屁，哼，先给我躺沙发上。”

    现在，李小山无奈，再次在这个林雪玲的背后，轻轻一敲，就将林雪玲，直接打的晕了昏迷了过去。

    李小山就将林雪玲，直接就丢在了这个真皮沙发上。

    李小山三步并作两步，就冲入了这个豪华情侣套间的大浴室，果然，现在，王欣然睁大眼睛看着李小山。

    已经四十多分钟了，她也是被这个林雪玲点了穴道，无法动弹，林雪玲不但点了王欣然的穴道，还点了王欣然的哑穴，令王欣然无法发出来声音。

    李小山发现，这才是真的王欣然，身材丰腴，珠圆玉润。

    “欣然姐，对不起，我，我，我来救你了。”

    李小山立刻施展回春指法，点在了王欣然的身上，王欣然终于可以动了，也可以开口说话了。

    王欣然也没想到，刚才，这么凶险，这个女杀手林雪玲，居然，差点杀了李小山和王欣然。

    “小山。”

    王欣然开始哭泣着，直接就将李小山搂抱住了，刚才，四十分钟之前，林雪玲点了王欣然的穴道。

    王欣然就见着，这个林雪玲，居然迅速易容，只见她右手一挥，她就化作了脸和王欣然差不多的一个女人。

    活脱脱的是一个王欣然。

    当时，李小山也没想那么多。

    “欣然姐，欣然姐，好了好了，那个女杀手，我也已经制服了，我也没想到，她居然穷追不舍，追咱们到了璧山！？”

    “欣然姐，欣然姐，你没事吧。”

    “欣然姐，你有没有受伤啊！？”

    现在，李小山关心的询问着王欣然，李小山见王欣然哭着梨花带雨，李小山也担心王欣然受伤了。

    片刻。

    李小山把这王欣然的右手，帮着王欣然诊断一下，现在，王欣然只是脸色羞红，心跳加速等等。

    李小山一检查，王欣然没有受伤。

    但是，王欣然还是搂着李小山，不断地哭着，刚才，王欣然虽然被点了穴道，无法动弹，无法开口。

    但是，王欣然的耳朵，还是可以隐隐约约听到一些声音，半个小时前，这个神秘女杀手，居然，伪装成了王欣然。

    不但欺骗了李小山，甚至，还骗李小山和她，发生了那种恩恩爱爱的关系。

    “小山，我，我，我没事，你，你，你刚才居然将她当成我了啊！？呜呜呜……呜呜呜……”

    “小山，你这个肩膀！？”

    “小山，你受伤了！？”

    这个时候，王欣然也是气不过，刚才，这个神秘女杀手林雪玲，居然，霸王硬上弓，霸占了李小山。

    甚至，还是伪装成了王欣然。

    “啊！？欣然姐，没事没事，这个只是皮外伤，睡一觉就好了，来来来，欣然姐，你也披上衣服，别着凉了啊。”

    李小山关心的王欣然，原来，王欣然被点穴四十多分钟，一直没有穿着衣服，现在，李小山也随便抓了一身衣服，直接裹在了王欣然的身上。

    王欣然直接就投在李小山的怀中，开始再次落泪下来了，刚才，王欣然担心死李小山了。

    虽然。

    李小山将林雪玲误以为了王欣然，甚至，还和她一起，但是，王欣然还是十分关心李小山。

    尤其，刚才，林雪玲向李小山索要五百万，李小山毫不犹豫的就答应了，王欣然也知道，她在李小山的心中，这是多么的重要。

    “小山，我没事我没事，先不说其他的，你先去将这个神秘女杀手抓了，任颖颖姐姐说过，只要抓了这个女杀手，就可以找向三少对质了啊。”

    “这一次。”

    “这个向三少，再也没法说什么了吧，哼，这个女杀手，居然冒充我，小山，等一会，我要扇她几巴掌。”

    现在。

    王欣然也是气不过，要是没有林雪玲打扰，恐怕，刚才，随着李小山一起上了这个红色大圆床的女主角。

    那就不是这个林雪玲，反而，就是王欣然自己了，王欣然狠林雪玲，就是狠这个，她居然敢抢夺李小山。

    扇林雪玲几巴掌！？

    李小山哭笑不得，李小山也没想到，王欣然没有责怪自己，反而是现在要扇这个林雪玲几巴掌。

    李小山无奈，安慰这王欣然，既然这样，就先去看看，审问一下这个林雪玲，起码，这还是真的有了证据。

    哗啦……

    哗啦……

    突然。

    李小山听到，这个豪华情侣大套间，一个向外的窗户打开了，一阵阵凉风冲进来，同时，一个黑影，居然直接跳下去了。

    什么！？

    林雪玲，居然跳楼了，这可是水晶宫大酒店的三十二楼啊，起码有着一百多米的高度啊。

    这。

    这。

    林雪玲要是跳下去，岂不是要直接摔成了肉饼吗！？

    李小山顾不得其他，直接一个闪身，就冲出了浴室，直接跑到了豪华情侣大套间的这个大厅，跑到了这个打开的窗户前面。

    李小山朝着下方开着，完全的惊呆了，什么，居然，还有这种操作！？

