
　　魏三爷那人可不是善茬！

　　魏三爷先认识杜飞，按道理也是魏三爷来送这个人情。

　　杜飞见他犹豫，笑了笑道：“你要是为难，我直接找你们主任也行。”

　　杨卫国眼珠滴溜溜直转，终于一咬牙道：“杜哥，您跟我来，得先去登个记。”

　　杜飞会心一笑。

　　几分钟后，杨卫国和一个中年妇女，带着杜飞上了三楼。

　　一阵刺耳的“哗啦哗啦”声，杨卫国费力的推开刷着银色防锈漆的铁栅栏门。

　　顺着走廊，来到一间库房门前。

　　上面贴着一张发黄的白纸，用毛笔写着‘家具’字样。

　　中年妇女打开大门，顺手拉开了灯绳。

　　好几盏大瓦数白炽灯，瞬间把里边照得通亮。

　　杜飞跟着走进去，可算是开了眼了！

　　跟这里一比，外边摆那些家具，简直就是破烂儿！

　　紫檀的，鸡翅木的，黄花梨的……居然保存的相当好，几乎没有大片磨损划痕，木质在灯光下闪着油光。

　　杜飞喜出望外，幸亏今天灵机一动多问一嘴，否则就错过这些好东西了！

　　在这间库房里，除了大量一看就有年头的中式家具，还有不少上好的西式家具。

　　眼睛一扫，就看见三四套真皮沙发，可惜不能买回去。

　　杜飞走进去，左看看，右摸摸。

　　杨卫国和中年妇女在后边跟着。

　　杜飞不是纠结的性格，尤其买东西很干脆，基本上心里想好了，直奔主题，付钱走人。

　　很快他就选中了一张明式罗汉床，样式非常简约，不像清朝那么华丽繁复。

　　又挑了一对镶铜的三层方角柜，一只茶几配两把圈椅，一套书桌椅子，准备放在二楼。

　　杜飞准备把罗汉床正对着壁炉放，铺上厚棉垫子当沙发用。

　　一对两米多高的方角柜放在罗汉床两侧。

　　茶几和两把圈椅放在罗汉床右手边，原先的八仙桌和椅子，放在厨房门左边，方便吃饭。

　　至于原先的樟木箱和矮柜，都拿到二楼卧室去放东西。

　　那个老立柜，干脆淘汰了。

　　但等最后一算钱，就算杜飞财大气粗，也小小吃了一惊。

　　这些被信托商店藏着掖着的好东西，价格果然非比一般。

　　那张黄花梨的罗汉床十五块，一套书桌椅子，是鸡翅木的，十二块钱。

　　茶几圈椅三件套也是黄花梨，茶几三块，椅子四块，一共十一块钱。

　　最贵的那对两米多高的黄花梨方角柜，因为用料最重，都是对开大板，一只就二十五块钱。

　　再加上俩紫檀木的圆凳，拢共一算差点一百块钱！

　　如果找木匠重新做，就这几件家具，用普通的杂木，也就三十块钱。

　　不过花这些钱，杜飞肯定不亏，这些家具不仅材质名贵，而且年头都不短了。

　　杜飞虽然看不出具体的年代风格，但他估计怎么也得是民国之前的，尤其那张罗汉床，简约漂亮，做工精细，很可能是从明朝传下来的。

　　只不过现在连唐宋年间的物件都不值钱，就更别说这些老家具了，连文物商店都挤不进去，只能当成二手货来卖。

　　等交完了钱，杨卫国连忙跑下去帮着叫了四个板车师傅。

　　从三楼搬下去，运回到四合院，再给搬屋里去，一人给五毛钱。

　　因为要搬两层楼，再加上杜飞住到后院，板车进不去，非得人工抬，否则三毛钱就够。

　　四个板爷久在信托商店等活儿，手上十分麻利，配合也有技巧，即使那两只方角柜十分沉重，也没太费劲就抬下去了。

　　杜飞临走又给杨卫国拿了包烟，说了声回见，骑自上行车，带着四个板爷，浩浩荡荡向四合院而去。

　　杜飞回去，顿时又惊动了四合院留守的一众老小。

　　不过众人看是杜飞往家里搬家具，倒也没太意外。

　　前几天刚收拾的房子，现在搞点家具回来，再正常不过了。

　　前院的三大妈正跟隔壁姜家媳妇扯老婆舌。

　　看见杜飞，俩人立刻凑过来。

　　三大妈看了看板爷往里搬的家具，笑呵呵道：“小杜呀！咋还买的旧货呢？”

　　“就是~”一旁的姜家媳妇凑趣道：“你家那房子新修的，找俩老木匠，全打新家具，那多气派！”

　　三大妈一听也是一脸赞同。

　　杜飞嘿嘿一笑：“全打新的，那敢情好，可他也贵呀！我这还得过日子呢，先拿旧的凑合凑合。”

　　三大妈和姜家媳妇又夸杜飞会精打细算，心里却暗暗撇撇嘴，心说这败家小子，估计把他爹留下的钱造差不多了，连打新家具的钱也凑不出来了。

　　杜飞不知道这俩老娘们儿心里想啥，如果知道也只能表示呵呵~

　　其实这时候，推翻旧社会，建立新华夏，大多数人朴素认知，都觉着新的比旧的强。

　　不过院里也有吃过见过的。

　　当杜飞到中院，正看见聋老太太跟一大妈，带着小玲从屋里出来。

　　估计聋老太太来串门，听到动静，出来看看。

　　聋老太太招招手，叫杜飞过去，笑呵呵道：“小子，你跟哪搞这么些好玩意？”

　　杜飞道：“老太太，都是些旧货，在信托商店买的，准备放屋里用。”

　　一大妈不明就里，聋老太太却撇撇没牙的嘴：“你个猴精的小子，我耳朵聋，眼可不瞎！”说着举着拐杖一指：“那黄檀木的大柜，你跟我说是旧货？”

　　杜飞微微诧异，这老太太竟然看出大柜是黄花梨的，还知道黄花梨是黄檀木！

　　杜飞嘿嘿笑道：“您老啥没见过，但这可真真儿是在信托商店买的。”

　　聋老太太斜他一眼道：“找人了吧？”

　　杜飞笑道：“还是您老能掐会算，托付了一点关系。”

　　一大妈在旁边插嘴道：“我就说，平常信托商店可见不着这么周正的家具。”

　　聋老太太看了一大妈一眼。

　　一大妈虽然挺精明，但出身见识实在有限。23sk.Com

　　聋老太太能认出黄花梨的料子，显然知道跟普通家具的区别。

　　不过老太太也没说破，目送的杜飞回到后院。

　　雷老六和魏犊子都没在。

　　但门廊外面的鸡窝已经搭好了，细木条的栅栏，里边垫着干草，上边盖着一条脏兮兮的蓝色棉门帘子，四角用砖头压着挡风，天暖和了还能拿下来。

　　东西都是现成的，估计雷老六跟魏犊子来，三两下就给弄完了，就是不知道取暖效果怎么样。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生过去从四合院开始更新，第九十九章 买家具免费阅读。https://xs.23sk.com 