    时间匆匆而过，一晃一个星期过去了。

    “周总，字一签，款项立马到账。”

    这天，周飞宇心心念念的创业贷款终于完成了所有审批流程，作为“飞扬新材料科技有限公司”的负责人到银行完成最后的签字手续。

    陪同一起到场的，是作为飞扬新材料科技有限公司的新晋法务部部长汪磊。

    “好的！”

    周飞宇心潮起伏，深吸了一口气后，重重的签下了自己的名字，并盖上公司公章。

    董行长一脸笑容的看着他，神情中有着欣赏。

    创业之初，每一笔款项的到账，都是一种令人心潮澎湃、难以言喻的心情，周飞宇的情绪只是略微激动，可以说控制力是非常厉害了。

    完成一切手续后，不出意外，当天款项就会到账，周飞宇也可以开始自己的创业之旅。

    “董行长，感谢您的大力支持，如果可以，后续飞扬新材料科技公司的交易，都在贵行账户上进行。”

    周飞宇表示了感谢。

    董行长笑容更盛了，说道：“那以后还请周总多多关照了。”

    这话，更多的是客套。

    天之骄子是非常稀少的，全国范围内都不见得有几个。绝大部分创业之人，刚开始几年都非常艰难，尤其是大学生创业，很多都是小打小闹。所以他预估，在接下来的三到五年内，周飞宇的创业都会很艰难，所有的交易流水也非常有限，对于他银行的业务贡献自然就非常有限，他自然是无需太过关注的，交给下面的人正常跟进即可。

    周飞宇心知肚明，随即便笑道：“应该要请董行长多多关照飞扬才是。说起来，飞扬最近应该会有一笔融资，我想放到贵行，到时还请董行长多多关注。”

    “融资？”

    董行长顿时吃了一惊，久经江湖锻炼的笑脸都绷不住了，显现出明显震惊的神情，反应都慢了半拍。

    半拍之后他才连忙问道：“周总此话可是当真？”

    他有些不敢相信。

    尽管之前周飞宇提供了一系列的专利证书给他，他知道周飞宇有新品在手，但他并不是做材料这一行的，自然并不清楚这些新品专利的实际价值。社会上的专利太多了，许多都是毫无价值的、或者现阶段毫无价值的。

    但听周飞宇的话，周飞宇的这些新品专利还真是不得了啊。

    周飞宇点头回答道：“自然是真的。”

    董行长惊讶之余不禁喜上眉梢：“恭喜恭喜啊，也感谢周总的信任。”

    “客气了。”

    周飞宇笑了笑，见时间也快到中午了，就提议出去一起吃顿饭，感谢董行长的支持。

    董行长自无不可，他也想问清楚融资的事情。

    随后，一行三人就坐了董行长的车，准备去附近找家厨房吃饭。

    各个厨房，也是南江县的一大特色，从壹号厨房到八号厨房，或者其它什么厨房，反正名字要挂个厨房的名字，似乎这样显得非常正宗。

    这时，一个电话却打到了周飞宇的手机上。

    “嗯？李诗涵？”

    周飞宇接起一看，脸上立即有了笑容，连忙接通了。

    “喂，小宇哥，你方便来接下我吗？我回来了，我正准备出县高铁站。”

    电话里，传来了李诗涵温柔甜美的声音。

    周飞宇顿时吃了一惊：“什么？你怎么从鹏城回来了？”

    李诗涵笑嘻嘻的道：“是啊，我回来了，我觉得还是在家里县城好一点。”

    “周总，谁从鹏城回来了啊？要不要去接下？”

    董行长在前面开车，也听到了他的声音，于是问道。

    周飞宇迟疑了一下，问道：“这样……方便吗？”

    董行长爽朗笑道：“这有什么方不方便的，一脚油门的事。既然是周总的朋友，那刚好一起去吃饭。”

    “那就麻烦董行长了。”

    周飞宇客气了一句，然后就跟李诗涵说道：“那你再高铁站等一会，我马上过来接你。”

    县城离高铁站距离十分钟的车程，的确是一脚油门的事。

    不一会，三人就开车到了高铁站出站口的停车场，董行长和汪磊在车上等，周飞宇一个人下了车后走过去。

    出站口，高挑长发的李诗涵在人群中非常显眼，亭亭玉立。

    “诗函！”

    还未走到近前，周飞宇一眼就看到了她，连忙招呼道。

    “小宇哥！”

    李诗涵也看见他了，回应的举了举手，笑容在圆圆的脸蛋上绽放，一双黑白分明的眸子也弯成了月牙状。

    她站在原地等着，肩上背着小包，身旁是一个大箱子竖立着，等着周飞宇走过去。

    “难道这就是你给我的惊喜吗？”

    周飞宇走动了她面前，伸手过去帮她拎箱子。

    李诗涵身体前倾了一下，咬了咬嘴唇，欲言又止。

    周飞宇笑问道：“怎么了？”

    李诗涵深吸了一口气，缓缓吐了出来，白皙的脸上有了些红润，她摇了摇头，然后调皮一笑：“难道这不是惊喜吗？难道你不开心吗？你看，我可是把什么东西都带回来了呢，准备在家里找事做呢。”

    笑靥如花的面容，看得周飞宇怦然心动，忍不住伸手过去摸了摸李诗涵头发，说道：“当然是惊喜，我可是开心的很，以后我们就在一起了。”

    李诗涵身体一僵，但很快就放松了下来，点了点头说道：“嗯！”

    认真的模样，看着非常乖巧，周飞宇更是心动：“这就是女孩子了。”

    异性相吸，谈情说爱。

    青春美丽的女孩子，加上乖巧认真，总是惹人怜爱。

    回到车上，董行长和汪磊两人的在场，让李诗涵不禁有些羞涩，但还是大大方方的在周飞宇的介绍后和两人打了招呼。

    周飞宇则向两人介绍道：“这是我女朋友，李诗涵！”

    “哦！”

    董行长和汪磊异口同声的应了一声。

    汪磊是两人中更熟悉“李诗涵”这个名字的，不由得多看了一眼，心道：“果然漂亮，难怪周总和曾宪兵都喜欢。不过看样子，还是周总技高一筹啊。”

    对于周飞宇的介绍，李诗涵白了他一眼，却也没反驳。

    而李诗涵的不反驳，对于周飞宇来说就是默认了，不由得更是大喜。

    吃饭是在八号厨房吃的。

    当得知李诗涵辞去了鹏城的好工作，跑回县城来发展，董行长和汪磊不由得纷纷称说道：“两个人就是要在一起才会长久。”

    董行长更是笑着说：“县城的艺术行业发展的确是落后的，薪资待遇水平也远远比不得外面的城市。如果李小姐不嫌弃的话，可以来我行上班，我安排一个文艺干事的工作给李小姐，朝九晚五、双休，平时做大堂经理的事，节假日就帮我们银行排练些节目，你看怎么样？”

