    相位技师凯拉克斯，是目前卡莱星灵里卡莱阶级（工程师阶级）的代表，这个身份相当于星灵的首席科学家。

    被战争领主米杉召见的他有些惴惴不安，这位战争领主有些离经叛道的思想已经在卡拉之中流传了，作为卡莱阶级的代表，凯拉克斯也早有耳闻。

    不过对此他一直是一副“我没看见”“我没听到”“我不知道”的态度。

    作为纯粹的学者和研究者，凯拉克斯不想参与政治。

    这一点，卡莱阶级在母巢之战时已经吃过大亏了。

    凯拉克斯还记得艾尔沦陷之前，塔萨达不满最高议会的决议，率领舰队返回艾尔。

    当时最高议会手里的仲裁者舰队完全不是塔萨达的对手，为了对抗塔萨达，那些仲裁官找到了卡莱阶级，表示如果能协助对抗塔萨达之后，就许诺卡莱阶级可以代替圣堂武士阶级。

    被这个大饼砸的有点眼花的卡莱工程师们当时就站在了执政官这一边。

    然后被塔萨达还有后来救法场的菲尼克斯一顿爆揍，再加上艾尔沦陷，仲裁舰队全灭，最高议会全灭，剩下的执政官阶级完全忘记了自己当时的许诺……或者说就算还记得也已经没有资格去做这种事情。

    站错队的卡莱工程师阶级可谓是元气大伤，从那时起之后，卡莱工程师们就对那些上层阶级之间的政治斗争失去了兴趣。

    但没兴趣归没兴趣，战争领主的召见，也不是凯拉克斯能拒绝的。

    担心卡莱阶级又要遭遇一次被迫站队，凯拉克斯在来的路上不停的在心里构思如何拒绝那位战争领主。

    结果这个心思在第一次踏入米杉麾下星灵舰队旗舰，圣母舰艾弗尔时立刻被丢到了十万八千光年外。

    其他星灵，比如阿塔尼斯或者赛兰迪丝那样拥有圣母舰的圣堂武士指挥官，对艾弗尔这艘稍微有点大的圣母舰评价顶多就是有点画风不一样。

    但是对于凯拉克斯这名能看出门道的相位技师来说，他在进入艾弗尔后不到十分钟的时间，就确定以及肯定这艘圣母舰所使用的技术，和现在的星灵完全不一样。

    准确来说是基础很相似，但那个基础藏的非常非常深，深到了在不知道哪里分岔的科技树，已经完全走出了不同的技术出来。

    莫非是万世浩劫时期的技术？亦或是更早以前的技术？

    对这种新技术的好奇心立刻让凯拉克斯忘记了自己过来时的担心，只剩下了满满的求知欲望。

    这个状态一直持续到了站在一团水晶核心面前的米杉开口询问：“相位技师凯拉克斯，你是如何看待先贤卡斯为星灵设立的卡拉信仰？”

    “卡拉？”没料到对方如此开门见山的凯拉克斯心里咯噔了一下，连忙收回对米杉身边那团水晶核心好奇之心的正打算说什么时突然陷入了惶恐之中。

    只是下意识的把心神沉浸入卡拉之中的凯拉克斯发现自己无法建立和卡拉之间的联系。

    察觉到凯拉克斯惶恐心情的米杉说道：“卡拉影响不到这里，我只是问问你的个人看法而已。”

    花了至少几分钟的时间平复下和“卡拉”暂时中断链接带来的紧张心情后，凯拉克斯开始用一位相位技师的眼光认真的评价起卡拉对于星灵的价值。

    相对于圣堂武士阶级，包括执行官佩托丝这位游戏角色在内，在评价卡拉时，无论立场是多么客观，都避免不了加入某种宗教崇拜色彩在里面的态度相比。

    凯拉克斯这位星灵首席科学家，反而能用更加质朴的辩证立场，来描述卡拉对星灵的价值。

    没有卡拉的星灵，只是一群普通的、因为被神眷顾，可以使用灵能的特殊物种。

    在文明进步上相比起其他种族没有任何优势之处。

    但是拥有卡拉，融入卡拉的星灵一族可以做到“一就是众”“众就是一”的程度。

    在短短几十年的时间里，把万世浩劫中每个氏族都不同的战争技术融汇到一起，大踏步迈入黄金时代，靠的就是卡拉之光的思想同调。

    不过也正是因为这种思想同调，让星灵族之中少数服从多数成为了绝对主流。

    真理永远掌握在大多数人的手里，灵感的火花很难点燃起燎原之火。

    在被隔绝了和卡拉的联系时，凯拉克斯总结了一下自己对卡拉的看法，那就是这种合众为一的思想链接方式的确很有用，但不应该统合到这种程度。

    “不错，果然只有工人阶级这样的先进阶级才能明白事理。”米杉用着凯拉克斯无法理解的话称赞了一下对方。

    “我不知道您是什么意思，战争领主。”凯拉克斯有些懵圈的问道。

    “没什么意思，我喊你来除了问问你对卡拉的看法之外，还想问问你想不想……”米杉停顿了一下，把目光放到了身边的水晶核心上说道：“试一试新版的卡拉？”

    “新版的卡拉？”凯拉克斯听到米杉这句话后心里掀起了惊涛骇浪，这……这已经不是离经叛道了。

    就算下一秒大主教阿塔尼斯带着黄金舰队骑脸，凯拉克斯都觉得没什么不对。

    “他如果有这个胆量的话，我倒是不介意试试看。”米杉说道：“怎么样，想不想试试新版的卡拉，作为相位技师的你也应该知道现在星灵使用的卡拉已经出现了极大的隐患。”

    会被敌人通过卡拉控制心智，这已经不叫极大的隐患了，按照卡莱星灵对卡拉的依赖，完全可以算得上是灭族之祸。

    在被米杉召见的时候，作为卡莱阶级的代表，星灵的首席科学家，就正在大主教阿塔尼斯的指示下研究如何解决这件事。

    目前大家的想法都集中在设立逻辑陷阱防御措施上，这样即便无法阻挡对方的对卡拉的控制，也可以拖延足够的时间。

    毕竟就目前已知的资料来看，对方需要某种媒介作为力量放大器来影响卡拉。

    虽然有些星灵想过重建卡拉，毕竟当年先贤卡斯也是在万世浩劫后寻找到凯达林水晶重建的卡拉，再来一次也未尝不可。

    但这个想法很快便被扑灭了，先不说能不能找到另外一块和凯达林水晶一样性质的神器，就算能找到，也会遭遇极大的阻力。

    卡拉中已经留存了大量先贤的记忆和知识，这些东西未必能在转移的时候保存下来……至少凯拉克斯不敢保证。

    “只是蜂窝数据网而已，说的那么高大上做什么。”米杉摇了摇头说道。

    论蜂窝数据网的水平，米杉这边的技术也许在多元文明里算不得排名前列的，但在绝大多数文明眼里都是高高在上的。

    把智械人视作自身一份子，从来没有遭遇过肃正协议的人革联，连机器人讨薪的情况都没遇到过。

    本来这些技术在这个世界使用的时候，无法像卡拉那样以艾尔为核心，然后影响大半个银河系，因为凯达林水晶作为埃蒙这位萨尔那加的宝物，还涉及到了虚空能量的使用。

    不过这种力量随着那些曾经是泽拉图和佩托丝追随者星灵的加入，还有对这艘圣母舰的母舰核心的深入研究，已经破解了很多。

    米杉身边的水晶，就是一种类似凯达林水晶的仿制品，虽然同样使用虚空能量不可避免的会被埃蒙注意到。

    但埃蒙想要通过这块水晶来控制以这块水晶为基础建立的卡拉……那就意味着要跟米杉的第四天灾本质正面刚。

    在把凯拉克斯叫过来试试之前，已经有一些星灵还有人革联这边的智械单位在这片空白的“新卡拉”里打下了基础。

    这种再造乾坤的行为，直接让那些追随佩托丝和泽拉图的卡莱星灵们把米杉看做卡斯这样的圣贤。

    ……米杉也没事进去了，结果发现里面大多数时间在联网玩一款名为《绿洲》的游戏，这也许是有史以来最微妙的圣贤了。

    惴惴不安的凯拉克斯也链接入“新卡拉”之中，没几分钟就沉迷其中。

    《绿洲》所展现出来的，是那些人革联军团在诸天万界之中征战过的回忆，对于凯拉克斯这样连“家门”都没有出过的大科学家来说，带来的震撼性是无以复加的。

    和这些相比，留存在卡拉中的那些珍贵资料显得那么的渺小和微不足道。

    从震撼中回过神来的凯拉克斯，望向米杉的时候得出了和当初泽拉图一样的结论。

    “萨尔那加……”