    第7399章权力是个好东西（6）

    林栀双目猩红，她知道晏伽是故意的。

    故意让外面的女人睡在她的房间，膈应她。

    晏家那么大，多的是客房，为什么非得睡她房间？

    “林栀，你胆子真大，敢跟我大呼小叫。”晏伽冷笑。

    邓芸芸拉住他的胳膊，眼神娇媚迷醉：“晏总……你不行呀……一个女人都敢跟你这么说话，你在家里是不是很没地位呀……咯咯。”

    女人“咯咯”地笑，笑得花枝招展，上下打量这个姓林的女人，据说是晏伽大嫂？

    年纪倒也不大，但没化妆，素面朝天，脸色也不怎么好。

    晏伽哥哥好像没什么品位，娶这么一个摆设在家里。

    可能比较贤惠，能生孩子吧！

    面对女人挑衅的眼神，林栀眼睛里的光也冷却下来，她盯着这对狗男女：“家里多的是房间，晏伽，你随便让她睡哪里都行，但你如果领着她进我房间一步，我立刻就带洲洲离开晏家。”

    “林栀，离开晏家？你舍得吗？”

    晏伽嗤笑，没有多说什么，毕竟是家事，他不太想让外人知道太多。

    他根本不相信这个贪财虚荣的女人舍得离开晏家，她今天的荣华富贵都是晏家给的！

    没有晏家，她只会是一个福利院的孤儿，抛头露面做一份薪水不高的工作，哪有今时今日的光鲜？

    “那你试试。”林栀冷漠地看着他，挡在门前，脸色十分平静，但眼睛里是不屈的神色。

    晏伽咬牙，眼神骤冷。

    偏偏，邓芸芸在一旁煽风点火，拉着晏伽的胳膊冲林栀道：“大嫂，你这样跟晏总说话不太好吧？我也不是非要睡你的房间，我还挺讨厌别的女人睡过的床。”

    晏伽拉着邓芸芸转过头：“走吧，给你安排一间干净的屋子。”

    两人的背影很快消失在林栀面前。

    林栀脸色很沉，素来白净的脸上多了几分疏冷。

    她没想到晏伽会让别的女人登堂入室，以前就算不待见她，也不会公开挑衅。

    晏伽还没有掌权，如果掌了晏家的大权，她和洲洲不会有好日子过。

    空气里满是那个女人身上的香水味，林栀皱眉，打开房间门，进去。

    邓芸芸在晏家睡了个午觉。

    她大约三四点才醒，醒来时在院子里透气，正好看到个小孩子在逗笼子里的兔子。

    这个就是晏伽大哥的孩子吧？邓芸芸悄悄走过去。

    洲洲正逗小兔子入神，拿草叶喂它。

    “小白兔，白又白……”洲洲唱着儿歌拿着草叶，歪着小脑袋看笼子里的小兔子。

    小兔子憨憨地嚼着草叶，很快乐。

    “小朋友，在喂兔子啊？”邓芸芸走过去。

    来了个陌生人，洲洲不认识。

    他一向怕生，点点头，丢下草叶就走。

    他遇到陌生人会变得很内向，也不太喜欢跟陌生人说话，只会维持妈妈教他的礼貌。

    洲洲往外跑。

    邓芸芸在背后嗤笑：“这么没礼貌，跟那个姓林的女人倒很像。”

    她转过头，碰巧撞到晏伽。

    “你酒醒了？”他问。

    (本章完)

