    　　风之国与川之国边境，久誉盛名的高山上，木叶与砂隐的谈和正式开始。双方最高指挥官本亲切会晤，在热情与洋溢的气氛中，对这次风、火两国的战争进行友好协商。

    　　在隆重的掌声中，首先上台发言的是火之国全权代表，木叶忍者村三代火影弟子自来也。他语气激昂，慷慨陈述了火之国‘互相尊重主权和领土完整、互不侵犯、互不干涉内政、平等互利、和平共处’的和平相处五大原则。批判了风之国无故挑起军事争端，入侵火之国国土，这一行为的恶劣性和盲目性。

    　　期间，自来也怒斥风之国这一不负责任的做法，因为他们的贪婪，直接导致火之国蒙受巨大损失，整体经济倒退、国民流离失所、军事实力损失、国际地位下降等等。并再三强调风之国的诸般劣行，罄竹难书，人神共愤，不足以一一言表。

    　　然后上台发言的是风之国代表，前线指挥官登台后，首先阐述了风、火两国建邦以来的多年友好外交情谊，特别是第二次忍界大战后，两国一直保持密切交往，政治、经济、文化等各领域的友好合作。他认为这次两国之间的战争是错误的、是无意义的，是一小撮不怀好意的国际势力煽风点火造成的，并对木叶的损失和阵亡的忍者，表示了深切哀悼。

    　　风之国代表发言时言行激动，数次控制不住情绪，当场痛哭，导致和谈会议一度中断。他的发言字字珠玑、潸然泪下，让在场的忍者们感同身受。

    　　最后，双方本着友好合作和精神，和互利共赢、共同发展促进国家征程的双赢原则，结束了这一会谈。代表们认为两国之间不存在不可协调的矛盾，以后将如何加强和发展风、火两国的友好合作关系，放在第一位。后期该把不断巩固和发展两国友谊作为坚定不移的方针，将风、火友谊发展到新的更高阶段。

    　　会议后，砂隐村代表团一致认为，木叶村心系忍界和平，不愧是忍界第一大忍村。且代表人自来也平易近人，和蔼可亲，令他们十分敬佩。

    　　木叶代表团谦虚表示，和平不单单只靠木叶，也有砂隐村的一份功劳。在这一次会谈上，木叶充分认识到了砂隐村的诚恳歉意，和致力于和平相处的伟大决心。并期待双方互勉，共同进步！

    　　风、火两国均对此次会晤结果表示满意，认为这一次会谈的圆满成功，会成为两国历史上光辉璀璨的一页。

    　　于是，风、火两国的战争在一片祥和声中落下帷幕……那当然是不可能的！

    　　事实上，在这个鸟不生蛋的犄角旮旯小土坡上，两方谈判的人马差点没打起来。自来也和砂隐指挥争得面红耳赤，两人相互指着鼻子对骂，唾沫星子满天飞，口水恨不得直接往对方嘴里吐。

    　　自来也要求砂隐对此战负全责，赔偿火之国全部损失，砂隐则一副死猪不怕开水烫的架势，各种装傻充愣，最后很没品的表示，如果木叶再咄咄逼人，他们就放弃土之国战线，全力和木叶开撕。

    　　因为双方都还没伤筋动骨，所以砂隐不承认战争失败，木叶也没时间耗在这里，争吵也不过是为了给日后的谈判做铺垫，不指望能获取利益。赢得没指望拿到赔偿，输得也没打算掏钱，打又打不起来，那就吵呗！

    　　不就是比嗓门吗？谁怕谁啊！

    　　杜克就看到，双方好几次连刀子都掏出来了，叫嚣着要给对方放血，但要来真格的时候，都偃旗息鼓，拿刀子修起了指甲。这让他唏嘘长叹，大人的世界真肮脏！

    　　至于杜克为何会在会议现场，全是因为自来也存心恶心对方，让他变成了纲手的样子，各种拉仇恨。反正，砂忍怎么不舒服，自来也就怎么来。

    　　顶着纲手的脸，杜克骂起人来毫无压力，特别是发现对手是千代后，他骂得更欢实了，老妖婆骗他的事，一直耿耿于怀，现在逮到机会，自然是什么难听捡什么说。大中华五千年文化传承，随便扣一点出来就能骂道对方半身不遂，以泪洗面怀疑人生。他撒泼不要紧，千代就倒霉了，每次开完会之后，都要嗑两颗速效救心丸，否则连腿都迈不开。

    　　在大战过去没几天，砂隐村就派出了谈判部队，在同一天，木叶的谈判部队也到达了前线。正如砂隐村指挥官所言，大战后，木叶这边没有妄图扩大战果，也没有对风之国的土地露出一丝贪婪之意，在攻入风之国国境后，木叶就停止了深入。先礼后兵亮明态度之后，砂隐村很识相，着手向木叶递交了谈判书。

    　　就此，三代火影下达的战略意图已经实现，将砂忍拒之门外的作战计划初步达成。同样的，这场大决战后，砂隐高层也明白，赌上国运的孤注一郑并不可取，而且他们无力同时对抗岩隐和木叶两大忍村，要想保住大国地位，只能放弃一处。

    　　于是，在双方高层的授权下，扯皮扯了快一个月后，自来也和砂忍的谈判代表，签订了临时互不侵犯合约。风之国再怎么不愿意，也还是付出了一笔不菲的违约金，毕竟二战时的条约不是白签的，现在木叶黄花红棍自来也带着大票小弟堵在门口，不放点血怎么也说出不过去。

    　　这纸盟约只是停战协约，并没有实际上的约束力，但也勉强给两国的战争画上了短暂的终止符。第三次忍界大战已经彻底打响，风、火这两国都属于被敌国入侵，可谓难兄难弟同病相怜。在折腾一番后，终于意识到再打下去双方都没好处，目前双方首要的宗旨，应该放在如何赶走入侵者上，而不是继续互掐。

    　　至于双方收拾完家里的入侵者之后，还会不会来一出再续前缘，那就要看接下来的战争走势了。如果风之国在抵抗入侵的战争中落败，猿飞日斩不介意来一个锦上添花，和土之国分一杯羹。同理，砂忍也是如此，他们一直念念不忘火之国肥沃的广袤国土。

    　　这都是后话，至少现在风火两国暂时不会再起争端！

    　　不过在和土之国开战前，砂忍还有一个问题要解决，那就是第四代风影的选拔。三代风影失踪后，砂隐村一直不忘寻找他的踪迹，可惜收效甚微，连根一毛都没找到。在和木叶的战争中败北后，村子已经失去了寻找他的耐心，最终决定重新选拔新一任风影。

    　　话说远了，风影选拔结果如何，都和杜克没关系。在谈判告一段落之后，木叶忍者根据停战协约的要求，缓缓撤出风之国境内。自来也大手一挥，在三天内就全部撤离了大军，面子里子都拿到了，没必要再继续在风之国啃沙子。

    　　至于战争赔款、国土纠纷等事项，自来也看得出来，不等第三次忍界大战落幕，砂忍是不会上谈判桌的，所以他乐得清闲，全部推给猿飞日斩，让对方头疼去了。

    　　木叶忍者大军逐渐撤离风之国，越过川之国后，暂时性的驻扎在火之国的边境上。至于原因，大家都懂，不再言述。

    　　当两国忍者全部离开后，饱受战火摧残的川之国才平静下来，可怜的大名这才睡了个安稳觉，因为长期失眠，这家伙患上了抑郁症，正在考虑储君的事宜。

    　　在短短的数天内，木叶忍村与砂隐忍村签订暂时停战协约后，这一消息如同风暴一样，迅速席卷整个忍界，并引发一系列连锁反应。这一次停战不仅仅是两个国家的事情，更关乎到整个忍界的未来走势。

    　　要知道，第三次忍界大战是风、火两国开战引发的，风之国入侵火之国，再然后才是其他大国加入争锋。风、火两国的暂时停战，意味着两国能腾出大量兵力，这对于剩下的三大国可不是个好兆头。

    　　首当其冲的是土之国，岩隐村趁着砂隐和木叶死磕，一口气占领了风之国边界好几座富裕的城镇，和风之国接下了不解之仇，大野木洋洋得意了许久。现在砂隐和木叶暂时停战，边境上不可能再囤积重兵，那释放出来的兵力去哪了？唯一的选择就是他们了。

    　　大野木自然不会坐以待毙，放弃到手的土地也不符合他的一贯作风。为了保持战场均衡，势必会做出战略上的调整，例如增加兵力和后勤保障。可这样的话，多少会影响到和雷、火两国的战线。

    　　火之国就比较惨了，二战时跳得太欢，敌人有些多。土、雷、水，这三个国家都和他们杠上了。现在虽空出了大量兵力，但平均分配下去，还是有些捉襟见肘。不过好在不像之前四面开战那么辛苦了。

    　　木叶增兵了，土、雷、水三国自然也不能不表示，他们除了增兵，也要商讨接下来的策略。总之，因为因为这一纸停战协约，整个忍界都跟着转动起来，一处战场的暂止，并没有带来和平的曙光，战争的阴云反倒愈加浓厚起来。

    　　停战协约签订一周后，驻扎在火之国边境的木叶大军，除了小部分继续驻扎在原地，监视砂忍的动向，以防对方毁约外，剩余的大部分忍者分别朝其他三国边境调拨。只有上百名重伤员和医疗班成员，还有随行护卫的忍者，朝木叶忍村撤回。

    　　也许是猿飞日斩很久没看到儿子了，有些思念，日差小队很幸运成了随行护卫的忍者一员，杜克也在其中。

    (本章完)

