    “你怎么会有这些？”

    赵凝初笑了笑：“苏伯伯，你觉得这么机密的文件，我为什么会有？”

    “徐明给你的？”

    苏启明咬牙切齿道。

    “你觉得呢？苏伯伯，现在你还说没有钱吗？要么现在立刻给我把钱拿出来，我立马给下面的工人发工资，要么就等着坐牢吧。

    二选一，你选哪一种？”

    纪氏集团

    “修然，你可真够狠的，赵凝初可是你媳妇，你这样挖人家墙角合适吗？”

    纪修然抬眼扫了一眼坐在沙发上的顾北一眼，脸上没有多余的情绪。

    “你来我这里就是为了说这件事？”

    “当然不是，你之前吩咐的事情，可都办妥了。”

    纪修然神色冷淡的嗯了一声。

    顾北一脸不解的看着他：“我说你有够损的，人家现在是骑虎难下，你不帮一把就算了，还推一把。”

    纪修然没说话，顾北继续道：“你就这么讨厌赵凝初啊？要我说你既然讨厌她，你娶人家干嘛？”

    话音刚落，纪修然就接话道：“她要和我离婚！”

    顾北愣了两秒才反应过来：“你说赵凝初要和你离婚？”

    “嗯！”

    “那你应该放鞭炮庆祝，怎么一副死老婆的脸？”

    纪修然没说话，顾北直直地盯着他，好一会儿才开口试探道：“我说兄弟，你不会是喜欢上人家了吧？”

    纪修然闻言，脸上情绪稍微变了一下，但是很快就收敛了。

    “没有！”

    “你这种就是点心的死鸭子嘴硬，上次你问我和女朋友约会的事情，是不是就是和你媳妇去做了？”

    纪修然没有回答他这个问题，而是重复刚才的话。

    “她要离婚！”

    “你不愿意？”

    “嗯！”

    顾北白了他一眼。

    “切，还说不喜欢人家，我看你是春心萌动了。”

    纪修然不说话，他现在对自己也是很矛盾，但是很明确的一点，就是他不愿意离婚。

    “我说纪总啊，你既然喜欢人家姑娘，就停手吧，别到时候赔了夫人又折兵！”

    “她想玩？那么我就和她玩玩。”

    “你想用这个方法逼迫人家？”

    纪修然一脸严肃道：“我是商人！”

    顾北叹了一口气：“得，你既然都这么说了，我无话可说，关于思南那些的股东手里的股份，我现在已经全部收购了。

    你现在持股比例百分之四十六，赵凝初手里的百分之三十五，所以你现在是最大的股东。”

    说完，起身直接将自己签收的所有文件放在纪修然的办公桌上。

    “纪总，我回来的时候，恩南那边被很多农民工围住了，你家小娇妻的处境有点危险，你看看……”

    后面的话还没说完，纪修然就直接打断了顾北的话。

    “怎么？你很关心她？”

    顾北：……

    什么玩意？

    真的是狗咬吕洞宾，不识好人心，以后有你哭的了。

    “果然是纪总，雷厉风行，不被儿女私情所牵绊，行吧，你不在乎的话，我就走了。”

    说完，找纪修然挥挥手，就直接离开了。

    顾北一走，纪修然就直接将思绪投入到工作中。

    指尖快速地敲打着键盘，打出来的东西虽然没有一点差错，可是她敲打键盘的动作出卖了他。

    纪修然就以这样的状态迟疑了一个小时后，停下手里的工作，靠在椅子上，看着天花板。

    他伸手将眼镜摘下来，伸手捏了捏鼻梁，缓解一下疲劳。

    他就这么愣愣地坐着，看着天花板好一会儿，他才站起来，拿起外套就往外走去。

    苏阳拿着文件刚好和纪修然碰上了。

    “纪总，有文件需要你这边核对一下！”

    “先放着！”

    说完，头也不回地就朝电梯走去。

    苏阳赶紧追上去：“纪总，您这是要去哪里？”

    “恩南！”

    说完，直接进了电梯。

    半个小时后，纪修然的车就稳稳地停在了恩南集团楼下，这里被围着几十个人，可就算如此，纪修然也在人群中看到了那一抹娇小的身影。

    此刻的她不知道在说什么？

    脸上的稚气褪去，眼神坚定。

    周围的人将她围住，忽然，一道反光射入了纪修然的眼中。

    吉他赶紧拉开车门下车，一步步地朝赵凝初走去，两人视线相触碰。

    赵凝初看到纪修然的时候，明显的愣了一下。

    “你怎么来了？”

    纪修然伸手一把抓住她的手腕，冷着脸道：“回家！”

    对于这个突然杀过来的人，赵凝初有些莫名其妙，她甩开纪修然的手，淡淡的开口道：“我事情还没办完呢。”

    “回家！”

    纪修然重复道，他现在的模样，就像是得不到糖吃的小朋友，任性的做出一些出格的事情一般。

    “纪修然，我现在真的没有时间和你浪费，你先去车上等我，结束了我们再谈！”

    纪修然没有理会她，拉着她就走。

    忽然，人群中农民工开始躁动起来，有个带着口罩的男人从人群中寄出来，手里拿着一把匕首。

    那人看着要离开的两人，视线死死的定在赵凝初的背上，眼底流出骇人的狠意。

    他紧了紧手里的匕首，随即举起匕首冲了出去，一边冲一边大声喊道：“啊，去死吧……”

    “啊啊啊…………”

    赵凝初听到身后传来此起披伏的尖叫声，她下意识的扭头往回看，一回头，就看到一个明晃晃的匕首朝自己刺来。

    这突如其来的变故让她连反应的余地都没有，就在赵凝初以为自己要成为这刀下亡魂的时候，忽然一股大力将她拉开，接着她就直接撞入了一个结实的胸膛。

    下一秒，耳边传来男人的闷哼声，以及那匕首刺入骨头的声音，明明那么微弱，可是此刻的和赵凝初五官像是被无限放大一般，听的一场的清楚。

    短短的十多秒的时间，赵凝初感觉像是过了几个世纪，她整个人还有些呆滞的靠在纪修然的怀里。

    眼神有些呆滞。

    此刻的赵凝初已经来不及多想了，她缓缓的抬头，看着比自己高出一个头的男人，从这个角度，赵凝初就只能看到他的下巴。

    “纪修然，你……”

    "没事！"

    赵凝初感受到自己身体上的重力，她根本就不相信纪修然没事，如果没事，为什么连站都站不稳，要靠着她呢？

    赵凝初伸手去搂住纪修然的腰，顿时手心一片黏糊。

    “你受伤了？”

    此刻赵凝初脑袋嗡嗡作响。

    为什么？

    为什么纪修然要帮她挡刀？

    “太太，赶紧拨打120!”苏阳的声音拉回了赵凝初的思绪。

    对！

    要叫救护车。

    赵凝初赶紧拿出手机拨打120.

    赵凝初看着自己满手的鲜血，拿着手机的手都在不断的颤抖。

    “我没事……”

    纪修然的声音在耳边响起，赵凝初瞬间就红了眼。

    '嗯，救护车马上就来了，你不会有事的！'

    十分钟后，救护车来了，而那个口罩男也被抓住送去警局。

    此刻的纪修然已经昏迷过去，赵凝初跟着上救护车的时候，眼泪都还在吧嗒吧嗒的往下掉。

    来到医院，就直接被送进了抢救室，赵凝初则是被关在了外面。

    苏阳赶过来的时候，就看到赵凝初一个人坐在走廊的椅子上，低着头不知道在想什么？

    他走上前：“太太……”

    赵凝初抬眼，一双眼睛通红。

    “怎么样？”

    “警察那边还在审讯，太太，你不用担心，你还是先回去换一身衣服吧，纪总会没事的！”

    赵凝初低头扫了自己一眼，衣服上全是血迹，看着有些触目惊心。

    她微微点头：“好，有什么事情第一时间通知我！”

    赵凝初心里有事，不敢在家多耽搁，回到顾苒住的地方换好衣服就直接赶过来，走廊上早已没有苏阳的影子。

    赵凝初嘀咕一声，看着手术还在继续中，心里顿时就没底了。

    为什么纪修然会帮她挡刀？

    正当赵凝初想的入迷的时候，手术室的大门打开，赵凝初赶紧上前：“医生，人怎么样了？”

    医生看了一眼赵凝初，又看了自己手里的急救病历，一脸惋惜道：“抱歉，抢救无效，已经没有生命特征。家属节哀！”

    赵凝初一听，愣住了。

    抢救无效？

    没有什么特征？？

    可是明明在救护车里都是有呼吸的，怎么就说没就没了？

    “医生，你再试试，再试试！”

    “抱歉，人在送来的是就已经不行了，伤的太严重了。”

    话音刚落，抢救室的门被打开，医护人员陆续的走出来。

    纪修然看着急需人员推着出来的病床，整个人都僵住了。

    纪修然死了?

    就在白布下面？

    赵凝初走上前，愣愣的看着，纪修然死了？那自己是不是就不用和他离婚了？

    那纪家所有的财产是不是都是自己的了？

    “纪修然！”

    她哑着嗓音开口：“你说你死的可真是时候啊，我欠一屁股债，你就这么死了，我得继承你多少遗产啊……

    看吧，现在不用你同意离婚了，我已经自由了……”

    赵凝初说着说着，发出低鸣声，似笑似哭！

    “赵凝初！”

    男人低沉的嗓音响起，赵凝初眉头紧蹙。

    这声音有些熟悉。

    他直直的看着盖着白布的尸体：“你看你，你死了都还不忘恐吓我？你来啊，有本事跳起来打我啊？让你就知道欺负我。”

    “我死了你是不是很开心？”

    声音再次从身后响起，赵凝初浑身僵住了，含泪回头，顿时吓的直接跌坐在地上。

