    申鹤看了陆时元一眼，轻轻点了点头，转身来到荧身边，荧的伤势倒是不太重，此时已经恢复了意识和行动能力。

    陆时元则向着面前的海啸缓步走了过去。海啸那恐怖的声势没有将他吓到，反而让他隐隐有些兴奋。

    明明拥有了比以前强特别多的实力，却始终找不到对手试试手, 这简直就跟下雨时穿着雨鞋，却找不到水洼踩一样难受。

    或许，真的可以用跋掣来好好试试自己的实力了。

    面对海啸，陆时元没有召唤武器，只是深吸一口气后，缓缓抬起了手臂。

    历经艰辛所修成的磅礴仙力，在这一刻活跃起来, 飞速的转化为冰元素力，汇聚于他抬起的右手。

    手握成拳，拳头表面泛起莹莹蓝光。

    从外表来看，陆时元的模样依旧那么朴素，相比起海啸，就像是灰尘般微小。然而，等他将拳头挥出后，战局中的所有人，都意识到了自己那惯性思维错得有多么离谱！

    “轰——”

    无尽的寒潮从拳头表面激射而出，化作奔涌的洪流，裹挟着冻结一切的威势，与海啸撞在了一起。

    想象中的碰撞画面没有发生，相反，寒潮与海啸融合了……不对，不是融合，而是吞噬，冰寒以碾压的态势, 眨眼间将海啸整个同化，凝固在了海面之上。

    达成目标之后, 寒潮的威势仍没有半分削减，它就像永不停歇的灭世之风，径直冲向跋掣！

    所过之处，皆凝海成冰，彻骨的寒意，让远处死兆星号上的众人都不由的裹紧衣物，更有甚者直接躲入船舱。

    跋掣后知后觉，她没预料到自己精心准备的海啸会被如此干脆利落的解决，等她反应过来之后，水面下的身体已经被彻底冻住。

    将跋掣冻结后，寒潮又向前绵延数千米，这才终于停歇。

    只是一拳，让璃月七星感觉无比棘手的跋掣，就变得像是瓮中之鳖般，连脱身都无法做到。

    跋掣也终于明白，自己面对的是一个实力远在她之上的对手。

    要是不想死，她现在的选择只有一个，逃，赶快逃，不顾一切的逃！

    在实力如此恐怖的对手面前，她那击坠群玉阁，摧毁璃月港的野望，都将成为一纸空谈。既然计划绝对无法成功，那么，保住性命，寻求东山再起的机会才是最重要的。

    她已经能够看到，那个男人攀上了海浪的顶端，正朝着她冲过来。

    再不跑的话，就没有机会了！

    想到这里，跋掣开始奋力的扭动起了身躯，想要挣脱冰层的束缚。

    然而，她却惊讶的发现，这冰不知是什么原因，不仅厚重，还坚固异常，她一时半会根本无法破开。

    更加雪上加霜的是，其他的人类也反应了过来，迅速摆好架势，朝着她又是一轮激烈的齐射。

    “轰轰轰轰——”跋掣避无可避，硬捱了一炮又一炮，身体表面的华丽鳞片出现碎裂，鲜血从伤口渗出，看起来凄惨无比。

    不过，炮击很快便停止了下来，跋掣还没来得及松口气，便又看到，那个男人已经距离她极近，也难怪炮击忽然停滞，原来是怕误伤。

    不过她很怀疑，炮击真的能伤到这个男人吗？

    看着步步逼近的男人，跋掣发出了色厉内荏的咆哮，只可惜，面对此人，她的咆哮显得脆弱又无力。

    跋掣的挣扎变得愈发剧烈，坚硬的冰层将她冰面上的那一截身躯剐蹭得血肉模糊。

    就在她奋力挣扎之时，她忽然感觉头顶上多了什么东西。她心中一慌，低头一看，冰面上果然没有了那个男人的踪迹。

    也就是说，她头顶上的东西，就是那个男人？！

    陆时元站在跋掣的头顶，双手攥在一起，手上凝聚着极为庞大的岩元素力。

    在岩元素力的加持下，他的双手泛起金黄色的光芒，犹如握着一座山岳。

    他将双手高高举起，然后，毫无犹豫的砸下！

    “轰——”

    一声巨响，重锤敲在了跋掣的头顶，又像是敲在了所有目击者的心中。

    在重锤落下的那一刻，跋掣的挣扎停止了，如同突然被按下暂停键一般，不再挣扎，不再咆哮，甚至连哀鸣都没有。

    在经历了短暂的沉默之后，她的眼，口，鼻突然不断的涌出鲜血，整个脑袋被鲜血染红，身体随即支撑不住，轰然倒塌在冰面之上！

    “啪——”

    猩红的鲜血飞溅在冰层之上，在冷气的影响下，迅速化作一片片血玉。

    陆时元就这么静静的站在跋掣的头顶，似乎刚刚只是做了件微不足道的小事。

    此刻，在场所有人的目光，都聚焦在了他的身上，这些目光中包含的情绪各异，但此时全都带有着浓浓的震惊，无一例外。

    两拳！只用了两拳！仅仅两拳！便将让他们近乎束手无策的敌人打成了这副凄惨模样。

    这样的力量，哪怕是那些仙人，也不一定能达到吧！

    “跋掣吗……虽然早已经知道她不可能是我的对手了，但是只让我爽了两下，果然还是有些不满足啊。”陆时元看着身下的巨大海妖之躯，无奈的摇摇头。

    他修行了这么多年，除了修行了仙道，还在多年的玩游戏过程中，将游戏中现有角色的好感度几乎全升到了满级，从角色身上获得的能力简直多到要数不过来了。

    有这些或主动或被动的能力加持，再配合近乎无穷尽的仙力，以及巅峰的武艺，像跋掣这样的普通魔神级战力，已经很难对他造成威胁了。

    就在陆时元有些郁闷的时候，突然的，他身下的跋掣居然又动了起来。

    明明脑袋都快被轰碎了，居然还能动吗？

    还没等陆时元将这个问题在自己心里转够一圈，跋掣的残躯上爆发出了惊人的力道，再加上先前有量产归终机的炮弹不小心炸在了冰层之上，对整片冰层造成了一定的损伤。

    因此，跋掣终于一举离开了冰封，残破的脑袋飞速下降着。

    “准备要跑了吗？”见此情形，陆时元心中一动，非但没有跳下跋掣头顶远离对方，反而深吸了一口气，憋住气后，准备进入海下看看情况。

    拥有仙人之躯的他，憋一口气整整几天几夜都毫无问题，甚至暂时不呼吸也没事，自然不会怕水战。

    眨眼间，跋掣露在外面的躯体全部缩进了海里。

