
　　下午的时候，李和让瘦猴带着沈道如去了商标总局。

　　他准备把所有的商标全部转入到香港金银岛投资公司的名下，不过转入的数量比注册的时候少了很多。

　　经过一番思量，他把许多无意义的商标全部剔除了，比如“思科”，“肯德基”，“艾默生”这类，只剩下“宝马”、‘奔驰’、“宝洁”这类商标。

　　因为留在手里实在是没用。

　　认真数下来也就二十多个左右，缩水比较严重，计划赶不上变化。

　　何芳开始嘟囔，“后肘猪肉都要一块三毛一斤了，鸡蛋都要一块二一斤了，这才没几天，涨的这么吓人。”

　　“又不是吃不起，好事啊，说明商品在按照供需关系走，自行市场定价。”李和一副不差钱的模样，事实上他还真的是不差钱。

　　何芳说，“你每次说话都一套一套的，都是你有理，跟你说话真没意思。”

　　她其实觉得李和过于老气横秋了。

　　李和说，“别每次说不过就恼羞成怒，咱要以事实为依据啊。”

　　“行，你厉害。”何芳直接转身走了。

　　下午五六点的时候，沈道如和瘦猴才回来。天籁小说网

　　李和看了眼所有的文件，并没有什么差错。

　　沈道如说，“李先生，这里还有什么需要我办的，你尽管吩咐”。

　　“你等几天吧，我还有一个投资项目，需要你出面，你的身份是香港远大投资公司的总经理”，李和决定让沈道如出面参与到与计算机所的合资谈判。而柳联想现在还没有给消息，李和需要的是等。

　　“这没有任何问题，我一切听你的安排”，沈道如一口答应，他相信又能拿到一笔不菲的酬金，作为一名律师，本身就比较擅长谈判和辩论，对他来说也不是超出难度的事情。

　　“你带他去寿山那边安排住下来，招待好，顺便可以带他到各处转转”，李和交代瘦猴说，又对沈道如道，“你跟潘先生过去就行了，一日三餐都会有人安排你”。

　　李和不习惯又多个陌生人住进来，看着碍眼。

　　沈道如心里其实对这话嗤之以鼻的，京城能有什么好转的，虽然对这里印象已经有所改观。

　　表面上还是笑道，“谢谢，我会好好体验下什么叫大国气象，那我就先走了”。

　　快开学的时候，李和找了几个泥瓦工，帮着整修何芳的房子。

　　把原来房顶的碎瓦片，全部换成了新的。屋里的墙面重新铲了，粉了新的墙面。

　　厨房的灶台也置了新的。

　　小威也带着几个街坊孩子帮着打下手。

　　李和也没留他们吃饭，只是给了小威二十块钱，“你去带他们出去吃点，自己吃啥点啥，那样更自在。“

　　小威破天荒的第一次没接钱，低着头说，“李哥，我想跟着你干。”

　　李和愣了，笑着道，“我一个破教书匠，你跟着我干什么，你好好的工作不干，你都瞎想什么呢。”

　　小威道，“你不是一般人，我知道。你看潘哥那么大老板，天天都跟着你屁股后面转。要不是我爸妈逼着我上班，肉联厂我真的不想干了，那点工资，都不够我烟钱。”

　　李和道，“所以啊，你先过你爹妈那关再说吧。”

　　李和直接把钱放到小威的口袋里，还是让他带其他几个孩子去吃饭。

　　每个男孩子都有闯荡世界的梦想。

　　就跟看完武侠片的幻想一样，突然掉进了某个山洞里，遇见了一个白发苍苍的武林高手，然后他把他毕生的功力传给你，你就成了世界上武功第一的高手，就可以路见不平拔刀相助，闯荡江湖了。

　　何芳在屋里一边算账，一边数钱，数着数着就皱了眉头。

　　下午整修了房子，虽然房子看着舒服多了，心里是满足了，可口袋里的钱又见底了，

　　李和看到桌子的零零碎碎的一叠钱，说，“小财主，你还有不少钱嘛。”

　　何芳朝李和伸出手，“这个月的伙食费给我。”

　　“别啊，谈钱多伤感情。”李和跟何芳的伙食费一直都是均摊的，李老头的那份就自然而然的算到他的头上。

　　“谁跟你谈感情，我跟你谈的是钱，快点掏钱啊，不然晚上别想吃饭。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，79、谈钱免费阅读。https://xs.23sk.com 