    

    虽说那色才刚加入黑龙军不久，可是他的年纪却也比施林通大了不少，按着年纪来说，施林通也确实该称那色一声大哥。

    “让他看着那些吐火罗百姓安顿好，待他启程的时候，也能更安心一些。”陈桥说道。

    施林通抿着嘴唇点了点头，“那属下便先退下了，大人歇着吧。”

    闻言，陈桥便挥挥手让施林通出去了。

    隔天一早，陈桥还未起身的时候，前一天晚上得了陈桥命令的黑龙军将士，便都三三两两结伴出了黑龙军大营。

    东女国虽说占地不大且以女子为主，可民风却是意外的开放。黑龙军的将士们惊奇的走在东女国的街道上，看着在街上做生意、叫卖货物的尽是女子，而那些东女国的男子们则往往都是一脸憨笑的跟在这些女子身边。

    看得越多，黑龙军将士们便越是感叹陈桥的好运。若是他们的二夫人也如同这些看起来很是彪悍的女子一般，只怕陈桥的将军府中也不会安宁了。

    看够了新鲜的黑龙军将士们没有中午时候，便又都回了黑龙军大营之中，还在心中暗暗笃定，一定不会找东女国女子这样的女人做老婆，没得在平白让自己受气。

    女人嘛，就该安分守己地守在家里相夫教子，这一天到晚在外抛头露面像什么样子。

    不过，黑龙军将士这些话传回陈桥耳朵里后，陈桥只是淡淡一笑，说了一句，“不同的女子都有不一样的好，难不成还能叫这天下女子都一个模样？那样岂不是失了很多乐趣？”

    听到陈桥的这句话之后，黑龙军将士们才恍然大悟的点点头，可不就是这样道理吗？若天下女子都一个样的话，还当真是会失去很多乐趣。便是沈勇达几个连同秦琼和程咬金他们各自的妻子便都性格迥异，若是叫着些女人连同陈桥的两位夫人凑到一起，那才是实实在在的有意思。

    黑龙军留在东女国的这天之中，那色便一直守在那些正在东女国安家落户的吐火罗百姓身边，他虽然大多时候都沉默寡言，可有他在，那些背井离乡的吐火罗百姓到底还是安心不少。

    差不多十天之后，经过一番热火朝天的赶工，那些吐火罗的百姓终于有了一个栖身之所。东女国和吐火罗毕竟民风不同，为了不让那些吐火罗的百姓不自在。单相国特地命人重新选址建造了一片房屋，以供那些吐火罗的百姓居住。

    “王子当真要走吗？”

    黑龙军开拔前一天，那色专程去了吐火罗百姓如今的住所与他们道别。

    “我已是黑龙军中一员，如何能够不走？”那色神色淡然地说道。

    “可王子身份尊贵，如何能够——”

    那人话说到一半，忽然想起如今这天底下早已再没有一个吐火罗，便像是忽然被人掐住了喉咙一半，猛地止住了话头。

    那色瞥了那人一眼，苦笑一声，“国已不再，我如今也不过是个流离失所之人，幸蒙将军不计前嫌将我收至麾下，从今往后，你们也不必再有什么念想，就在东女国好好生活下去吧。”

    围着那色的吐火罗百姓纷纷垂了头、塌下肩膀，是啊，他们如今都已不过世间的一只漂萍而已了。

    “好了，时候不早了，我改回去了。”

    那色说着便站起身来，他双眼目光平静的扫视了一圈聚集在他周围的吐火罗百姓，转而走到那个紧紧牵着自己阿娘手的小女孩面前，蹲了下来。

    “平安长大吧。”

    说完这句话，那色便起身准备离开此处。

    “王子，”先前说话那人又再次开口，“王子今后便再也不回来了吗？”

    那色脚下顿了一下，他蹙起眉头，神色间像是挣扎了许久一般，从身上掏出一个小小的物件交到了那人手中，“以此为信物，若是今后有什么要紧的事情，尽可以拿着这火龙符来长安找我。”

    那人小心恭敬地接过火龙符，又抬头朝着那色看去，他本来还想再说些什么，却看见那色已经大步流星的离开了。

    吐火罗的百姓们聚集到一起，目送着他们曾经的那色王子一步步走远。

    那色回到黑龙军大营的时候，营中大部分将士已经睡下。思虑再三，那色还是决定将他把自己贴身信物留给吐火罗百姓的事情告诉陈桥。

    原本以为陈桥已经睡下，去陈桥营帐的路上还在想着该怎么才能不动神色地叫醒陈桥，可当他走到陈桥营帐外面的时候，却见里面还有光透出来。

    “将军。”

    那色没有擅自进去，而是现在外面喊了一声。

    营帐内的陈桥听到声音，便让那色进来了。

    “有什么事吗？”陈桥看着面有踟蹰的那色问了一句，他倒是不担心那色会临时改了主意决定留下来，所以才有些好奇。

    在陈桥的示意下，那色坐了下来。

    “将军，我将我的贴身信物火龙符给吐火罗的百姓留了下来，让他们今后若有什么要紧事情的话，便来长安城寻我。”那色说完，便忐忑地看着陈桥。

    陈桥却有些不太明白，“然后呢？”

    那色先前想过许多种可能，也许陈桥生气，会斥责他，可那千百种可能里面前唯独没有陈桥眼下这个样子。那色愣了一愣，而后又低声问了一句，“将军不会怪我擅自将信物留下吗？”

    陈桥却只是好笑地看着那色，“在你成为黑龙军人之前，首先是那些吐火罗百姓的那色王子，何况我若当真叫你撒手不管他们，未免太过无情了些。”陈桥说着，给看上去有些拘谨的那色斟了一杯茶，“你这样做是对的。”

    那色抬头看向陈桥，眼中尽是感激。

    陈桥笑着拍了拍那色的肩膀，“好了，回去歇着吧，明日天不亮不要启程回京了。”

    那色点点头，刚要起身离开，便看到陈桥面前放着的一张小小的舆图，定睛一看才发现竟是那拜占庭的舆图。

    “将军这是……？”那色疑惑的问道。

    陈桥见那色注意到了自己桌上摆着的拜占庭舆图，便开口说道：“君士坦斯二世不像是信口开河之人，他既说了他死后会有百万拜占庭士兵前来为他报仇，我便想着能早早做些准备。”

    那色拧着眉头来，“若是那拜占庭大军当真卷土再来的话，那东女国……”

    东女国岂不危矣？

    听到那色这么说，陈桥也不由叹了一声捏了捏眉心，“我担心的正是这个，不过想来拜占庭距离此处尚远，君士坦斯二世又是个常年在外征战不理政务之人，我先前已经派人打探过，之前君士坦斯二世亲征的时候，甚至有几次在外逗留了长达一年的时间才回了拜占庭，而如今君士坦斯离开拜占庭不过短短四五个月的时间，待他们的人察觉到不对劲派人前来探查再回去报信，这一来二去之下只怕少说也还得要大半年的时间。”

    听到陈桥这么说，那色也稍稍安下些心来，又问道：“那将军打算如何安排？”

    “此事还得回京后与陛下商议一番才好下定论。”陈桥沉声说道。

    其实陈桥可以留下一些黑龙军将士以做策应，可他还是难免想起当初丁申带着那些黑龙军将士远赴龙门关，最后落得一个身死下场的事情。

    陈桥此生都不愿再看到这样的事情发生。

