    第八十九章：恶灵骑士VS卡洛泽女王

    “帮我们？”O皱了皱眉头说道：“如果你能把你从我们这里偷走的武器和数据还给我们，就是对我们最大的帮助了！”

    “这就是我要说的，O女士！”陈启说着，然后朝下面走去：“我帮你们解决这次的危机，而那些武器和数据，就当作是酬劳，如何？”

    “可我们觉得, 你这个人渣就是最大的威胁！”这时，一道冷厉的声音响起，只见Z来到了接待大厅。

    “你确定吗？据我所知，现在整个地球都面临着威胁，而我不过是威胁到了你们总部而已，我甚至从来没杀死过你们的任何一名特工！”陈启反驳道。

    “我们，既是整个地球的防线, 你威胁我们, 就是威胁全世界！”Z指着陈启的鼻子叫嚣着。

    “Z，你先休息一下，让我跟他说！”O上前扶了扶Z的肩膀。

    O转身对陈启说道：“那么这位先生，请问究竟是什么样的危机，需要支付如此巨大的代价？”

    “比如，我可以帮你们解决卡洛泽星的女王，赛琳娜！”陈启说着，随即指向了正在招待处的赛琳娜。

    O一听这个名字，立刻一脸不可置信的看向赛琳娜。

    赛琳娜的脸色顿时沉了下来，她不知道眼前这个家伙为什么会认出自己。但现在能确定的一点是，这家伙来找自己麻烦的。

    只见她二话不说伸出手，并将手指伸向陈启。紧接着，她的手指竟化作数十道扭曲的，如蠕虫一般的细长触手，将陈启全身缠住, 并将他按在按在身上的墙上。

    然而下一刻，陈启微微一笑, 随即全身燃起火焰，再次化身恶灵骑士。

    赛琳娜立刻感到一阵烧灼感, 立刻将触手全部收了回来。

    “你究竟是什么怪物？”赛琳娜看着恶灵骑士说道。

    “我也想问你同样的问题！”恶灵骑士说着，随即一团火焰被他丢出，赛琳娜全身顿时烧起了地狱之火。

    一时间，赛琳娜发出一阵嘶吼，而在场的所有人都能听出，那嘶吼像是一只怪物，而不是人类。

    在地狱之火的燃烧下，卡洛琳星的女王赛琳娜，已经显露出原型。

    “你......是个什么怪物？”恶灵骑士沉着声淡淡说道。

    只见赛琳娜此时已经不是之前那位维密模特一般的美女，而是一只看起来由无数只蠕虫般的触手组成的怪物。

    O看见这一幕，顿时惊叹道：“我的老天，他说的......居然是真的！”

    赛琳娜全身的触手猛然章张开，随即宛如一张巨口一般朝恶灵骑士袭去，紧接着，竟一口将恶灵骑士吞进了肚子里。

    “搞什么？”O看见这一幕，顿时大惊失色。

    事实上按照现在的情况来看，她还是很希望陈启能赢的，毕竟赛琳娜会威胁整个地球的危机, 而陈启虽然捉摸不定, 但现在看来他从来没有对人类做出什么伤害。

    然而一旁的Z看见这一幕后，却兴奋的大叫道：“哈哈哈，干得漂亮，活该！”

    “嘿，Z！我得提醒你一下，如果那家伙解决不了赛琳娜的话，那么整个地球都将陷入危机！”O在一旁提醒道。

    Z顿时一怔，随即似是意识到了自己的言论有些不妥，便说道：“哦，抱歉……”

    然而，就在这时，接待大厅的那只全身皆是蠕虫般触手的大怪物赛琳娜，忽然又是一声长嘶，身体开始距离的扭动，似是感受到剧烈的痛苦一般。

    紧接着，它嘴中竟缓缓展露出微弱的火光，然后下一刻.......

    轰~！

    一道剧烈的火光从赛琳娜的身体喷出，紧接着它的躯体瞬间四分五裂，然后刚刚被它吞进肚子里的恶灵骑士安然无恙的出现在地面。

    【叮！主线任务已完成，裁决卡洛泽星女王赛琳娜，获得1500惩戒点】

    【叮！支线任务已完成，保护星际移民局免遭卡洛泽星女王赛琳娜进攻沦陷，获得600惩戒点】

    【叮！灵魂筹码交易成功使用成功，已进行灵魂兑换，获得600惩戒点】

    听到系统提示后，陈启便恢复成人形。

    看见陈启消灭赛琳娜后，O松了口气，不管怎么说，萨塔之光的危机算是解除了。但还有一个新的问题，那就是陈启该怎么办！

    O缓缓走向陈启，然后问道：“那么接下来，你要怎么做？”

    陈启微微一笑，然后将手伸入怀中，似是想要掏出什么东西：“很简单，我要消除你们的记忆，这样一来好让你们帮助我做接下来的事情！”

    “什么？”O顿时大惊失色，随即立刻从怀中掏出墨镜并戴上：“你绝对不能这么做！”

    紧接着，整个MIB总部的所有探员，都掏出了墨镜并带上。

    “为什么，你们不是经常这么做吗？怎么这次对象换成你之后，就这么抵触了！”陈启说着，然后从怀中掏出一只小棍子。

    只不过他拿出的这个并非记忆棒，而是老魔杖。

    陈启将老魔杖指向空中，然后轻声念道：“遗忘皆空！”

    紧接着，整个大厅都闪出一道白光。

    这里所有的人，有关陈启的记忆都不复存在了。不仅如此，有关记录着陈启的资料，包括纸质资料和数据资料，也全部都消失了。

    陈启记得哈利波特电影里，赫敏就曾对自己的家人使用过这个咒语，而且不仅让她的父母忘记了自己，还将家里所有有关赫敏的资料，包括照片之类的东西，也全部消失了。

    也就是说这个咒语甚至可以抹除一个人的存在。

    一阵恍惚过后，O一脸惊鄂的看向四周，似是在好奇自己为什么在这。而这时陈启已经从她面前消失，并来到了其中一位接待员那里。

    “姓名及星籍？”接待员淡淡问道。

    “克里斯，卡鲁系卓恩星。”陈启回道。

    “你有携带食物吗？”接待员又问道。

    “没！”陈启如实回答。

    “来访的目的？”接待员继续问道。

    问到这里，陈启微微一笑，然后说道：“来探望的我老朋友，野兽鲍里斯！”

