    “放心吧，我不是那种俗气的人。”

    封林轻轻摇头，“多数人都是始于外表，终于内心。”

    陆瑶的性格很大家闺秀，再加上陆不染就非常漂亮。

    即便她老爸再丑，也不至于非常难看。

    “那我就开始了。”

    陆瑶闭上眼睛，运转身体的阵法。

    从眉心开始，出现了甲骨符文。

    眨眼间，符文便出现在身体各处。

    最后化成白光，将她的身体完全笼罩。

    足足持续了十几秒钟，光芒缓缓散去。

    眼前出现了一个全新的女人。

    不过还是能看到，曾经陆瑶的影子。

    脸型发生了些许的变化，和陆不染更像了。

    但要更嫩，像是一个大号的萝莉。

    明眸皓齿，给人一种非常有涵养的感觉。

    让人注意的是，她的眼睛，并没有魅鬼的特征。

    眼睛是红色的，但眼白和普通人类一样。

    和九黎族的眼睛类似。

    区别是，她的眸子，偏向于暗红。

    “卧槽！”

    当封林扫向陆瑶身前时，忍不住惊道。

    好家伙。

    这特么不对啊。

    这里竟然增加了几个型号。

    明明给人一种温文尔雅的感觉，为什么这里如此凶残！

    虽然和徐若影有些差距，但她的身板要更小，反而更加突出。

    “封林……感觉怎么样？”

    陆瑶低着头，不好意思的问道。

    毕竟在她的思维里，解除阵法，相当于让男人看光。

    心理上还是很紧张的。

    “咳咳！一般。”

    封林抱着双臂，不让自己表现的太过刻意。

    “是……是吗？”

    陆瑶有些失望。

    “不过我更注重心灵美，心灵方面，你很完美。”

    封林的眼睛时不时的瞥向陆瑶身前。

    “真的吗？”

    陆瑶惊喜的抬起头。

    “真的。”

    封林重重点头。

    随后，他指着陆瑶的眼睛，“看来你是混血啊，你的眼睛和其他人不同。”

    “恩，但我在使用魅鬼阵法的时候，眼睛就会发生变化。”

    陆瑶说话间，身前浮现几个甲骨符文。

    她暗红的眸子闪出光芒，四周的眼白，逐渐染成黑色。

    “原来如此，挺好的，平时可以隐藏你魅鬼的身份。”

    封林插着裤兜，笑着点头。

    随着陆瑶收回力量，眼睛又恢复正常。

    “我们出去吧。”

    封林看了眼陆瑶说道。

    “好。”

    陆瑶轻轻点头。

    两人重新下楼，来到别墅外。

    发现外面的几个女人，都在等待。

    当看到眼前的陆瑶后，几人都惊了下。

    陆瑶现在的模样，和之前的样子，要年轻的多。

    如果说之前的陆瑶，看着二十多岁。

    现在的陆瑶，看着才十七八岁。

    把身体去掉，只看脸，跟个小学生一样稚嫩。

    “陆瑶！深藏不露啊。”

    韩梅梅惊奇的走过来，一手托住陆瑶的身前。

    “梅梅姐，你别这样。”

    陆瑶脸颊浮现出红霞。

    看到这里，徐若影抱着双臂，微眯眼睛。

    这个陆瑶貌似有点危险。

    陆瑶非常礼貌的拎起裙角，对着徐若影等人说道：“妹妹们，重新认识一下，我是封林的妻子，陆瑶。”

    “你才多大啊？还想当我姐姐？”

    徐若影不屑的扬起脸，“我告诉你！我才是正妻，官方认证过的！”

    “身份和年龄无关，当初是封林的爸爸亲口说的，只要我同意嫁过来，便是正妻。”

    陆瑶平淡的看向徐若影。

    “封林的老爸，也这么对我说了！”

    徐若影厉声说道。

    “老大，让她们吵去吧，我们去吃饭。”

    神宫寺秋惠笑着挽住封林胳膊，拉着他往别墅里走去。

    封林也无奈的说道：“省点口水吧，吃饭。”

    几人全都来到客厅，赵青青已经将饭菜放在桌子上。

    封林伸个懒腰，刚刚坐下，徐若影和神宫寺秋惠，就分别坐在封林两边。

    “其实按照规矩，小妾是没有资格坐在这里的。”

    陆瑶淡淡的说道。

    “你说的没错，你确实没资格坐在这里。”

    神宫寺秋惠看向陆瑶说道，嘲讽徐若影就算了，毕竟她活该。

    竟然连自己都敢嘲讽。

    “封林，有些时候确实要立个规矩，你如果不想做恶人，那就我来做。”

    陆瑶坐在封林的对面，主动给封林夹了一口菜。

    徐若影见状，立即夹了两口，放在封林碗里。

    神宫寺秋惠更直接，将菜放在封林嘴边，“老大，啊！”

    “你……”

    徐若影马上吃了一口菜，嚼了几下对着封林道：“啊！”

    “卧槽！都特么好好吃饭！”

    封林猛地起身，坐在蚩巧巧和文墨中间。

    “哈哈哈！”

    韩梅梅忍不住笑起来，“你们几个太有意思了。”

    “食不言寝不语，快吃。”

    封林扫视几人道。

    吃饱喝足后。

    韩梅梅便看向封林，“给你老爸打电话吧。”

    “好。”

    封林也知道她们来这里的目的，便给封尘拨打了电话。

    足足好一会儿，那边才接通电话，“小子，怎么了？”

    “你认识韩梅梅吗？”封林询问道。

    “听说过，你看上她了？”

    封尘在那边说道，“咱老封家虽然是老实人，但挑女人的时候，还是有条件的。”

    四周多数人都超越神窍境界。

    尽管封林没开免提，她们还是听得很清楚。

    纷纷看向韩梅梅。

    封林刚准备打算封尘，却被韩梅梅捂住嘴巴。

    封尘继续说道：“我听说这个女人抽烟酗酒，将来的孩子可能不健康，你要考虑清楚。”

    封林推开韩梅梅的手，对着手机说道：“她就在我边上。”

    “是吗？”封尘顿了一下，“好尴尬啊。”

    韩梅梅将手机夺过来，“叔叔好，我是韩梅梅。”

    “恩，有什么事？”

    封尘在那边说道，“先说好，你和封林暂时是不可能的，你们的婚事，我不同意。”

    封林皱起眉头，老爹不对劲。

    貌似这是他第一次拒绝一个女人，当他儿媳妇。

    封尘是个情商很高的人，怎么会直截了当的说这种话？

    更何况韩梅梅的父亲，还是他的好朋友。

    老爹拒绝这么干脆，绝对不只是因为抽烟酗酒。

    “我不可能，那陆不染可以吗？”韩梅梅笑着问道。

    一旁的陆瑶，顿时瞪着韩梅梅。

    “她当然可以！只要封林同意就行，不过将来她和陆瑶的孩子，该怎么称呼啊？”

    封尘在那边笑道。

    “梅梅姐……”

    陆瑶刚准备说话，就被韩梅梅制止。

    “叔叔，可现在，陆不染被人抓走了。”韩梅梅面无表情道。

