    时间匆匆一晃。

    三天过去了。

    孟飞一直在复联大厦。

    闲来无事。

    孟飞坐在复联大厦外面的停机坪。

    吹着从大西洋吹过来的暖空气，喝着八二年的拉菲，吃着小牛排，欣赏整个纽约市的风景。

    这个小日子，过得杠杠的。

    复联大厦内。

    托尼托尼等人也一直在寻找奥创的踪迹。

    奈何对的太会躲，互联网上的数据被他篡改的篡改，删除的删除，甚至托尼他们现在连上网都有点担心，奥创估计在门缝外伸出一只眼睛，在监视着他们。

    “调查的怎么样？”托尼看着电脑玩得飞溜的班纳，出声询问道。

    “奥创这家伙太狡猾，删改了互联网上的许多数据，让我根本对他无从查起，还有，你看，对方还干掉了莫特拉克。”

    托尼看着电脑上的照片，正是莫特拉克被枪打爆头的画面，对方躺的地方，后面有一块墙壁，上面写着羞辱复仇者联盟的话。

    眉头紧锁，班纳继续说道：“奥创袭击了多处原材料公司，科技龙头企业，生物工程...”

    “你们猜猜对方想要干嘛？”

    用手抵着下巴，眼珠飞速打转，寡姐猜测道：“对方是想建造一只钢铁军团？”

    “对！没错，就是这样。”班纳深邃的眼窝盯着娜塔莎，竖起大拇指，对对方的猜测给予肯定。

    美队前额紧皱，双手交叉置于胸前，询问道：“奥创找莫特拉克干嘛？”

    班纳也在思考这个问题，可是莫特拉克的个人资料已经被奥创删除干净了，现在他想找都找不到。

    托尼静静的站在一旁，看出班纳心里在想什么？

    冷笑道：“要知道最早文明的载体可是石头，互联网上没有资料可查，我们不是还存有九头蛇的档案。”

    一语点醒梦中人，众人立马翻出九头蛇关于莫特拉克的个人档案，以及与他关系密切，合作较多人的档案。

    翻着翻着，托尼发现了老朋友，曾经有过密切军火往来的克劳。

    “这家伙是干嘛的？脖子上的纹身是什么意思？”寡姐看着托尼手里拽着的档案，里面是一个人的罪犯照。

    “一个老朋友，从前一起做过生意，纹身是瓦坎达语，寓意为盗贼。”托尼不想回忆这些过往，浅浅谈道。

    “主要从事什么生意？”鹰眼脸瞅过来，忍不住好奇询问道。

    眼睛变得明亮，巴顿的提问，让托尼找到了某些线索。

    站起身，他兴奋的说道：“我猜到奥创接下来想干嘛了？”

    众人看着托尼这么高兴，急忙问道：“发现了什么？”

    眉开眼笑，托尼侧头俯视美队盾牌，戏谑道：“振金，奥创是想给自己打造一具坚不可摧的躯壳，所以找上了克劳这倒霉鬼。”

    顺着斯塔克的目光看去，众人望着美队盾牌，大家都是聪明人，立马反应过来，“克劳这个军火贩从事的是振金生意？”

    “默默的问一句振金是什么？”大大的脑袋，寡姐不好意思笑道。

    托尼望着美队盾牌，简绍道：“世界上最硬的金属。”

    这时，美队疑惑道：“你父亲不是说，我的这块盾牌是最后一块振金了吗？”

    托尼无奈摊摊手，笑道：“这件事情，你可能只有单独去天堂问问他了，毕竟你们是同一个世界的人。”

    瞟了一眼托尼，美队调侃道：“托尼，这么说，你应该叫我一声叔叔。”

    嘴巴微张，瞪眼，托尼很无语，赶紧转移话题，“事不宜迟，咋们还是先去找克劳这个军火商吧！”

    “带小飞吗？”寡姐看着外面悠闲自在的孟飞，向托尼询问道。

    众人这时才想起，这些天，完全就是他们在忙得不可开交。

    而孟飞那小子，就翘着个二郎腿，喝着小酒，吃着牛排，欣赏外面的风景。

    气不打一处来，托尼脸上露出贱贱的笑：“当然带，这次我们不仅要带，还得让他打头阵。”

    班纳与美队齐齐点头，“我们认为可行。”

    娜塔莎看着这三人脸上那充满奸计的表情，吞了口唾沫，总感觉哪里有点对不起孟飞。

    外面，停机坪。

    坐在最外面。

    孟飞喝着小酒，欣赏着整个纽约市的风景，眺望着车水马龙的公路，脸上写满了笑脸，他丝毫没有注意到，此时身后正在三个不安好心的家伙朝他走了过来。

    “小飞呀！看风景呢！”托尼亲切的叫着，热情似火，走到了孟飞身边。

    脸上肌肉挤到一堆，看着不同于往日的托尼，孟飞疑惑道：“老铁，你今天跟往常有点不一样！”

    “哪里不一样？”嘴巴微张，托尼询问道。

    脸上露出和蔼可亲的笑容，孟飞回答道：“说话明显好听多了。”

    “哈哈！是吗？能得到你的夸奖，证明你铁叔我，在讲文明这块肯定进步了许多。”托尼仰起嘴唇，开怀大笑道。

    望着来找自己的绿巨人，美队，钢铁侠，孟飞开口问道：“你们找个有什么事吗？”

    班纳站出来，戏谑道：“是这么回事，我们找到奥创要去哪里了，要请你跟我们一起，多一个人多一份力量嘛！”

    “对，就是这个意思。”美队笑道。

    孟飞注视着眼前三人，总感觉那里怪怪的，但是讲不出来那个地方不对，“对不起，没空，我明天还要上学呢。”

    干脆利落的拒绝了三人，孟飞提起遮阳棚就准备离开。

    见孟飞要走，托尼三人怎么可能答应，你走了，谁跟奥创打？

    “孟同学，这可是保护世界的大事，岂是两天学习能比的？”托尼说得兴起，挑明道：“待会儿我跟你老师请假，就说你腿折了，对方自然不会为难你。”

    向一个普普通通的高校老师请假，这对斯塔克来说，相当于小孩子过家家。

    盛情难却，孟飞左思右想，故作为难：“好吧！我去就行了，记得给我请假哈！”

    “你把电话号码告诉我，我现在就给你们老师请假。”托尼掏出苹果手机，点开电话簿。

    贾维斯死翘翘后，托尼不得不重新换上智能手机。

