    “后主数月前料之邓载大军强攻江城多地，军势虽勇，可强行军多日，破城后却需掠城中居民财物，劫城中民女才可稳定军心。”

    “因后主定‘公子献头，引火焚城’之计，在多日前于城中各处空房埋下枯草朽木以作火引，以其自身为饵，引邓载大军入城，一旦城破，趁邓载军劫掠之际，欲引火焚至…愿以己身之死，与邓载大军同上黄泉路，救家国于危亡之间。”

    “可叹陈，蔡，简众臣无一知之此事，仍于宴席之上笑认后主暗弱无能，笑言邓载将军入座后万不可轻慢，后主无言，酒过片刻邓载军入城果如后主所料，其军见城池以破便四下掠之，后主举杯引火，城中四方火光冲天，业火照夜如白昼！宴上群臣见其火顿时大乱，歌熄舞停，后主乃出声问殿下舞女侍人‘何故停之？’，又复问群臣‘何故不笑？’”

    “殿上群臣慑之，族弟陈珉似魂飞破胆，后跪于后主身前，颤声问之‘城中四下起火，于此群臣恐将命不久矣，又有何心情继续听曲观舞？’”

    “后主听之乃大笑，以酒为祭礼，以祭天灵，洒于天后环视群臣怒曰‘本王于今有二十三载，年少以多愚，多怯，多弱示人，群臣也多为短视，只见本王痴愚，只闻本王内怯，岂不知董相论国事多与本王相商，殊不闻怜将军以战至此都忠于本王？今日国之将倾，尔等不战降于外敌，才真为大愚大怯之人，如不认！那诸位就于本王安坐于此，共迎邓载上殿，再与之一同共赴黄泉，踏于九幽之后面见先王岂不是美哉？’”

    “至此殿上群臣惊惧无一敢言，只听后主对群臣喝道‘歌以继，舞以复！’，朝堂之上歌舞再起，只是不再闻群臣笑，火光照人，唯后主一人对天独饮，畅快异常，惜哉无人可述，继而后主也将亡于此。”

    路浅溪一口气的念完了这一大段的内容，在读完之后她震惊而久久说不出话来。

    这一刻路浅溪真的有一种自己三观被颠覆的感觉。

    “天呐…”

    在这间文物修复室里还有她的老师许文静和另外七位学长学姐。

    许文静负责的是监督指导，学长学姐们则是负责在路浅溪解析完书简上的内容后，将其封装保存好。

    后主传前半段的内容其实挺无聊的，这七位学长学姐听到一半就专注于手上的封装保存工作了，但路浅溪读到这一部份时，他们都听得放下了手上的工作。

    “原来江城大火竟然是华哀王为了和邓载大军决一死战而放的！”

    “这还是那个千古愚主华哀王吗？在那种绝境情况下还能说出…歌以继，舞以复！未免也太霸气了吧！？”

    那些喜欢历史的学姐们互相感叹着像是找到了共鸣，直接进入了小迷妹模式。

    “俗一点的翻译不就是‘接着奏乐接着舞吗？’”一位学长在旁边分析说。

    而这一句翻译瞬间得到了在场所有人的认可，不止是在场的所有人，还有那些在看直播的观众们，他们都像是狂欢一样在不停的刷着。

    ‘接着奏乐！接着舞！’

    还有一部份在刷着‘后面呢？后面呢！还有吗？’

    这两条弹幕其实都是一个意思，那就是在催促路浅溪赶紧读后面的内容，他们等不急的想要知道华哀王纵火焚城，困邓载大军于火海之中后的故事。

    “你们等一下啊，我拿下一册出来。”

    路浅溪也想继续往下面读啊，但这就是她手里拿着的《战汉志·后主传十七册》全部的内容了。

    于是路浅溪下意识的找起了第十八册，但她的手却抓了个空，在她的手边文物保护箱不知什么时候已经是空空如也…

    “下一册呢？”

    路浅溪有些迷茫的左右看着，还低头看向了桌子下面，怕自己刚才动作太大将还未解析的书简推到了地上，但没有…什么都没有…她也不可能犯这么低级的错误。

    “浅浅怎么了？”许文静注意到了路浅溪的异常。

    “老师《战汉志后主传》的第十八册呢？你们看见了吗？”路浅溪问。

    “第十八册？”

    许文静疑惑的和文物修复室里的其他同学互相对视了一眼后说。

    “浅浅你是不是太久没休息了，后主传送过来的时候一共才十七册，你刚才读的内容就已经是最后一册了，我们清点的时候根本没看到什么第十八册。”

    “这…不可能。”

    路浅溪清楚的记得…那个塞满了陈曦真迹的书架上有一封书简非常的特殊，上面被系上了一根红绳，从她解析先主传到现在她都没见到那封书简的踪影。

    而且当时路浅溪留了个心清点了一下书架上的书简数量，先主传和后主传合起来一共有四十三册，先主传共有二十五册，那后主传绝对少了一册！

    “浅浅其实你和我都知道，这江城大火后面的结局是什么，虽然过程不一样。”

    许文静还以为是路浅溪接受不了后面华哀王的结局。

    “是啊，就算江城的大火是华哀王放的，但华哀王的处境依然是被邓载的大军包围，再加上大火焚城，完全是身陷绝境无路可退的地步…后面的结局就已经注定了。”另一位学长也叹着气说。

    “或许还有转机。”路浅溪回忆着自己开启陵墓后的每一个细节后说。

    “转机？不可能的，那种绝境下除非出现奇迹，华哀王才能…”

    许文静的话还没说完，就被突然想起什么的路浅溪给打断了。

    “我想起来了！”

    “想起什么？等等…浅浅！你要去哪？”

    路浅溪直接推门跑出了文物修复室，许文静也只好跟着一起跑了出去。

    在短暂回忆过后，路浅溪能肯定一定是那只野猪闯下祸。

    它当时和那尊兵马俑冲撞的动静震得陵墓上下都在颤动，而所有人的注意力也都在那只野猪和兵马俑上。

    因此那册系有红绳的书简很有可能，就是在那个时候从书架上滑落，滚落到了考古人员暂时没发现的地方去了。

    所以肯定华哀王的故事肯定还有后续！他的命运绝不可能就此终结，转机就在那册系有红绳的《战汉志·后主传》第十八册上！

    路浅溪再次跑回了华哀王的陵墓，现在整个陵墓已经被考古团队打理得井井有条…

    而今天路浅溪记得是向全世界开封孙仁画作的日子，为此央shi的摄制组早已入住陵墓内，准备向全国人民展示画圣所留下的传世之作。

    路浅溪在跑进陵墓内时，孙仁画作的公开展示好像出了点问题，不管是央视的摄制组，还有负责将画卷展开的专业人员都乱成了一团。

    “发生什么了？”

    路浅溪借着她老师许文静‘资深’考古学家的身份挤进了人群。

    “好像…是…孙仁的画烧起来了！”许文静看清了里面的情况，声音也接近于扭曲。

    路浅溪也看清了里面的状况，为了展示孙仁的画作，发掘组搬了一张长桌进来…

    季院长似乎竭力坚持要让孙仁的画作存于陵墓中，不希望拿出去封存，为什么这样做路浅溪也不懂。

    路浅溪在到的时候《赵怜像》已经被展开展示。

    只是这幅画中的赵怜看着非常的抑郁和颓废，画中的这位女将军正拿着酒杯…借酒消愁，完全不见在先主传记载中的那位意气风发的大将军形象。

    而此时放在长桌上的那幅《清明上河图》虽还未展开，但画卷轴上突然升腾起了炙热的火焰…

    这惊得在场所有人四下去找灭火器，可灭火器也救不了这幅传世之作被火焰吞噬的悲剧啊！

    “别被吓着了！将画卷展开。”

    季院长这时才出面镇住了场子，他像是知道什么一样直接吩咐负责展开画卷的两位学生说。

    “可是老师…”

    “你们不敢就我亲自来。”

    两位学生无奈，他们只好戴上了手套，顶着表面升腾的火焰尝试着将画卷给展开。

    他们在碰到画卷后才发现…画卷表面的火焰并不是真的火，而是画的一部份。

    随着时间的推移，这幅长达足足有五米的《清明上河图》展现在了世人的面前。

    周围无一不发出了惊叹的声音，路浅溪不是第一次看这幅《清明上河图》，之前季院长也展开过一次，而且很久都没合上。

    但上一次的《清明上河图》中的江城，虽城中百姓并无多少，景色秀美…

    可此时的《清明上河图》或者说城中的江城，已经彻底被火焰所吞噬，城中每一处目光所及的地方都在被火焰所焚烧。

    “江城大火…”

    这一刻在场所有人都清楚的明白，画卷上呈现而出的…是什么历史时刻。

    “浅浅你看。”许文静指着这幅画的正中央，也正是皇宫所在的位置。

    “怎么…会…”

    路浅溪一眼就看见了在皇宫外所扬起的‘魏’军旗，是邓载大军…江城大火确实让邓载麾下的军队近半被卷入其中，可邓载却依然有万人之军。

    此时满腔怒火的邓载已经率领大军已经彻底将皇宫给团团包围，他们的目标就只有一个…那就是杀死此时在皇宫中孤身一人的华哀王秦镇！

    “结束了。”

    许文静喃喃自语的说，配合这幅画能够更直观的感受到，华哀王此时所身处的绝境。

    他已经彻底陷入了邓载大军和江城大火的重重包围当中，高举着远魏军旗的邓载军士兵里里外外将皇宫围了整整三层，放眼望去根本无路可逃，没有丝毫生机可言。

    “咦，赵将军去哪了？”路浅溪在这时却注意到一旁的《赵怜像》出了个大问题。

    “什么赵将军…这怎么会！”

    许文静也发现旁边那幅《赵怜像》中…之前还在借酒消愁，满脸抑郁的赵怜将军突然不见了，就只剩下了她所坐的那个凉亭。

    其他人也注意到了在画作里突然消失的赵怜将军，都开始纠结起赵怜将军跑哪去了时…

    路浅溪则更关心这长桌下的地面有一道长长的裂痕。

    这种裂痕在陵墓中很常见，多是地质运动导致的，考古发掘组现在都忙着维护兵马俑，所以没怎么注意过这些裂痕。

    从路浅溪所站的这个角度，一眼就发现里面有东西！

    “两位学长麻烦你们能先把桌子往上抬一点吗？”路浅溪立刻喊。

    “可是现在…”那位学长还想说央shi正直播这两幅画卷，你突然这样抢镜头。

    “按她说的做。”还是季院长直接出声，两位学长才老老实实的将长桌搬起。

    就这样…在全国人民还沉浸于画圣孙仁的震撼中时，路浅溪直接闯入了镜头，然后整个人伏在了地上将手伸入了裂缝当中摸索了一番。

    很快路浅溪从裂缝中拿出了一卷散开的书简。

    “这卷书简是…”

    摄制组的记者也借坡下驴，直接问起了路浅溪这一册系有红绳的书简来历。

    “《战汉志·后主传》第十八册，也是记载了江城大火一役的最后一部份。”路浅溪很肯定的回答说。

    “是华哀王秦镇…被邓载枭首示众的记录吗？”

    记者问到这里已经有点想转移话题了，虽这是人尽皆知的历史名场面，可在这么多人面前直播华哀王被邓载砍头实在是过于…

    “不，好像不是。”

    路浅溪手里的书简已经被打开，所以路浅溪顺势看了一眼，发现上面的内容并非是华哀王被邓载枭首的记载。

    “那还能是什么？”记者很快意识到自己说的这句话有些不妥，然后连忙说“那么这位同学，能麻烦你念出这封书简上的内容吗？”

    “当然可以。”

    路浅溪简单的酝酿了一下，然后就在镜头的注视下，当着全国人民的面念出了书简上所写的内容。

    “邓载大军重围于皇都，后主危已国之将亡，然赵怜将军一袭白甲征衣，匹马单枪出重围，万军丛中七进七出，舍生取义破敌军阵，于危难之间得保后主周全！以至血染征衣敌胆寒夺其锐，如似龙魂在身邓载大军不敢近也，后杀至城中千军万马…”

    “千军万马怎么了？”

    “避白袍…”路浅溪缓缓的念出了这三个字。

