    孟川来到顶楼，盘腿坐下。

    打算闭目养神。

    对付五奇鬼，还是耗费了不少精力。

    张舒窈刚从诚友书铺买来妖魔图录。

    一路上看得都是津津有味。

    来到慕白楼中。

    她仍然是一边走路一边埋头看书。

    有人感到困惑，问道：“张师姐，您在看什么书呢？”

    师姐？

    闻声。

    张舒窈皱了皱眉头，“你喊谁师姐呢？你是一剑门的人？”

    “抱...抱歉...在下并不是一剑门的人。”

    那名修士连忙作揖赔罪。

    “叫师妹！我有那么老吗？”

    张舒窈白了对方一眼。

    “这我可不敢。”

    他连忙摆手。

    张舒窈摇了摇头，道：“武魁写的杂文，你要不要看看？”

    话音刚落。

    一楼内的修士全部聚集而来。

    各自感到惊奇。

    “这书叫妖魔图录？好大的口气啊，不愧是武魁。”

    “此前武魁说他是小说家，我就很好奇，他写过什么小说了。”

    “...”

    越来越多的议论声，涌入张舒窈的耳朵里。

    “你们要是想看，可以自己去买。”

    “哪里有卖？”

    “雨顺坊那边有个诚友书铺，里面就卖。”

    ...

    如此，一楼、二楼、三楼、直至顶楼。

    上至六派掌门，下至各州散修，皆对孟川的著作感兴趣。

    其中还包括着一些并未登楼的修士。

    约有上百人，成群结队的前往诚友书铺。

    陶谦忙坏了。

    一旁路过的百姓们都感到不解。

    这是什么情况？

    为何这家书铺的生意这般火爆？

    莫非是有什么奇奇怪怪的书籍？

    刺史大人不是说不能卖了吗？

    怀揣着这种好奇心思。

    附近的百姓，也开始前往诚友书铺去买杂文了。

    经过他们一打听，才知道，那些年轻人们，都是来买一部叫做‘妖魔图录’的书。

    这书一定很精彩。

    当天。

    《妖魔图录》一书所有存货，被销售一空。

    八楼中。

    有个秀水宗的男弟子问向袁秀清，“师姐，我听说他们都去买孟川所写的杂文去了，我们要不要买来一部瞧瞧？据说还是志异杂文呢。”

    “嗯？买那东西作甚？岂不是白白便宜了那个孟川？”后者瞪了他一眼。

    “师姐，您这就不懂了吧，咱这叫知己知彼百战百胜。”

    他跪在对方身旁，笑着说道。

    袁秀清想了想，觉得也有道理，“那你就去买一本来看看吧。”

    “好嘞。”

    他豁然起身。

    实际上，他是对孟川写的鬼怪之事感兴趣。

    毕竟，在一剑门葛疯子去打杀厉鬼的时候，对方可是将那邪祟的具体情况都说出来了。

    这太令人感到惊讶了。

    顶楼。

    张真人和葛疯子都差人买来一本妖魔图录，正看的入神。

    孟川则有些不知所措。

    一时间，慕白楼内外所有修士，都在看自己所写的杂文。

    突然有种难以言表的感觉涌上心头。

    张舒窈嬉笑道：“书生，你这得感谢我，要不是我，他们可不会去看你的杂文。”

    孟川笑着回应道：“那可真是多谢你了。”

    “好说好说，只是你这部书里的故事，有些实在太凄惨了，比如那个辛家的故事，还有那个画皮鬼的故事，实在太悲苦了。”

    说着说着，张舒窈居然有些黯然伤神。

    孟川想了想，询问道：“你家境如何？”

    张舒窈如实道：“还可以吧，在边境那边算是有点势力。”

    “官宦之家？”

    “算是吧。”

    闻声，孟川苦笑道：“你家境很好，家中有权有势，自幼衣食无忧，即使步入修行界，以你的天赋，也很快就是门派内重点培养的剑道天才。

    如果有时间，你可深入市井里巷，去真正了解一下民生疾苦，到时你就会发现，我所写的故事，不但不悲苦，反而还有些美化这个世道。”

    “真有你的说的这么夸张？”张舒窈有些不信。

    孟川继续说道：“邪祟对你来说，不过是剑下亡魂，或者干脆直接在你的剑下烟消云散。但是...对于那些普通百姓呢？他们如何抵抗邪祟？普天之下，每年死于非命的百姓，可不计其数，这还只是这个世道一个小小的缩影而已。”

    张舒窈好像是懂了。

    她木讷的点了点头。

    孟川又道：“认真的去看看这个世道吧，你一定会有所收获。”

    “什么收获？”张舒窈好奇道。

    “不可说啊。”

    孟川摇头晃脑，故作神秘。

    但是，他的一番话，已经在张舒窈的心里埋下了一颗种子。

    师父说，我剑道在最近几年停滞不前，是因为我入世不深，难以悟道。

    他今日对我说，让我去看看这个世道，没准会有收获。

    这两者岂不是有异曲同工之妙？

    但是他是如何懂这么多的？

    他写的杂文，还是那般的让人流连忘返。

    其中还写了很多有关克制邪祟的事情。

    他还被神图认主...

    成为李剑仙的嫡传弟子。

    还有那神乎其神的剑招...

    想到这里。

    张舒窈突然瞪大了双眼，看向孟川，在心中喃喃道：“莫非...他其实早已证道？只是儒修境界与我们武夫境界不太相同，所以他还需要一些时间，才能将境界提升上去？”

    要真是这样的话。

    那一切就说得通了。

    眼前的这个书生，不简单啊。

    ...

    翌日清晨。

    张真人与孟川离开慕白楼，来到一处青山顶上。

    大好河山，尽收眼底。

    前者说道：“你可知，我为何不选择在慕白楼向你讲法？”

    “是因为慕白楼有些吵闹？”孟川试探性询问道。

    张真人点了点头，“没错，那是原因之一，另外一个原因，就是我想看看你施展两袖青龙，能到什么程度。”

    闻声，孟川心中惊骇，“您已经知道，我得到李剑仙传承了？”

    张真人抚须笑道：“这有何难猜？毕竟，我可是亲眼目睹过，李剑仙施展出这一招的浩瀚场景。而且，当初李剑仙飞升之时，还曾说社稷图认主一事，你既然成为他的弟子，那我就不信，以他护犊子的性格，不会传你个一招半式。”

    他亲眼看到孟川用一袖青蛇对敌。

    由此猜到。

    那很有可能就是传说中的两袖青龙了。

    毕竟，剑意几乎一模一样。

    除此之外，别无其它可能。

    孟川作揖道：“晚辈确实是会，在神图认主之时所得。”

    “这是属于你的造化，今日，我便助你快速领悟两袖青龙这一绝技。”张真人道。

    “您也会两袖青龙？”

    “老头子我可不会。”

    “那您如何助我快速领悟此剑招真谛？”

    孟川现在难就难到这里。

    虽然自己已经会了两袖青龙。

    但是还很难做到熟能生巧的地步。

    只是能勉强使出而已。

    若是有人能助自己快速领悟。

    那么可谓事半功倍、如虎添翼。

    张真人怅然道：“大道三千，天下术法，皆是殊途同归。虽然老头子我并不会两袖青龙，但是助你领悟其精髓，倒也不难。但是在此之前，老头子我要向你说件事情。”

    “什么事？”

    “一件有关李剑仙的事情。”

    顿了顿。

    张真人继续说道：“你可知，这两袖青龙，只有儒修才可修炼，是因为什么缘故？”

    孟川摇头道：“这个晚辈还真不知。”

    张真人缓缓说道：“那是因为，在李慕白之前，儒道无剑修，他为了让儒道出现越来越多的浩然剑修，于是便创下此法。其目的，就是想着有朝一日，天下儒修，人人皆可会使两袖青龙，使儒修多一条通天大道。”

    孟川一阵恍惚。

    原来如此。

    想来这应该就是儒者佩剑之兴了。

    李慕白之前。

    儒修道路极少。

    只有通过自己的道，去不停积攒浩然气。

    比如。

    书画、著书、诗词等。

    但是李慕白飞升之后。

    让天下儒修多了剑修这一条路可以走。

    让诸多儒修逐渐不用藏气于身了。

    也可以像武夫与炼气士那样，在前期也能纵横江湖了。

    所谓让天下儒修人人皆会两袖青龙，并不是说李剑仙要教导大家此剑招。

    而是他开创了一个全新剑道，被天地所承认，能让后来人发现这条道路，并沿着这条路继续前行。

