    直到十息后，大帝战场才渐渐复归平静。

    苍白的破坏之力熄灭，苏乞年与仙帝羽化的身影也重新映入诸帝的眼帘。

    两人胸口都血淋淋的，分别有一道掌印与拳印，几乎贯穿进去，但无论是苏乞年还是仙帝牧长青，都神色平静，面不改色，仿佛遭创的并非是他们自己。

    下一刻，两人胸口都开始发光，苏乞年胸口有龙吟声阵阵，更仿佛传来亘古的战音，灼烫的战血如天阳般璀璨，刹那间血肉重生，恢复如初，而仙帝牧长青胸口，则有仙气聚散，至高气韵流转，天音朦胧，仿佛从遥远岁月前的仙界中传来。

    两人胸口的创伤，几乎在同时愈合，不分轩轾。

    这是……势均力敌，不分伯仲？

    诸族至宝之上，诸帝面面相觑，也有他们难以洞悉真相的瞬间，刚刚最后一击，他们当中很多人都未能照见真实，即便是不灭的意志，也不能贯透那笼罩每一寸大帝战场的至高气韵，绝巅大帝也不例外。

    大帝战场边缘，真龙族帝君敖寒宇不禁轻吸一口气，自己那一坛帝龙醉，到底是为自己在皇者路上缔造了怎样的一个对手，当然，他也并不认为，自己那一坛帝龙醉成就了当下的苏乞年，若真是如此，他真龙族诸位帝君，只要忙着酿造帝龙醉就行了，何须苦苦修行。。

    神帝晴明暗金色眸子里, 此刻映照出苏乞年二人的身影, 此刻取代了他眼前的整片星空。

    不只是神帝晴明, 鬼帝阎回、冥帝幽落、魔帝诸生灭这三位诸皇之下最强者也不例外，这一战同样向他们昭示了，当下至高领域之下最顶峰的战力, 尤其是仙帝羽化这位老对手，将彼岸天界之行的收获, 这么多年的积淀, 展现得淋漓尽致。

    “好一门原始拳印, 好一个封镇法。”

    此刻，仙帝牧长青开口了, 天青色眸子里透出几分郑重，亦有几分赞叹，顿了顿, 又道：“好一个天碑之力。”

    “仙帝的八天印, 应该还有余味未尽。”苏乞年看向这位仙族大帝, 沉吟道。

    “苏殿主慧眼如炬, ”仙帝牧长青轻笑道，“非是生死搏杀, 有余味绕梁才刚刚好，日后成皇路上再见，自可不必留情。”

    嗡！

    随着仙帝牧长青话音落下, 休命刀上，那最后一枚金色神文也重新排序, 挤进入了属于自身的字里行间，又一股永生筑基神韵垂落, 将苏乞年笼罩在内，他看一眼仙帝牧长青, 轻轻颔首，没有再多说什么，眼下的确不是生死搏杀的时机。

    宇宙边荒，诸帝却是有些无言了，这样的惊世对决，竟然还有所保留，他们惊叹于仙帝羽化的强绝, 无愧于这么多年来在星空中留下的盛名，也同样相信，能够洞悉这一点，那位年轻的人族战帝, 多半也有余力未尽。

    所以，这一战并未真正分出胜负，不过，对于年轻的人族战帝而言，只要未败，就等同于守住了拼凑纯阳原始篇的主掌之权，可以继续沐浴在永生筑基神韵中。

    已经有十三段纯阳原始残篇被拼凑成一体了！

    诸帝眸光沉凝，就算剔除人族本身执掌的三段残篇经文，也已经有十段新的残篇入手，诸族手中，至多也不过九十多段残篇经文罢了，因为诸天百族只是统称，自上古蛮荒岁月以来，有族群生灭，几经更迭，时至而今，虽然号称诸天百族，但事实上现存的族群，已经没有百数了，自然诸族彼岸天界之行，所得的纯阳原始残篇，也不足百段。

    无需苏乞年开口，神帝晴明身前的虚空被拉近，而仙帝牧长青的身影幻灭，取代了神帝晴明原先立身之地。

    “一招。”神帝晴明暗金色眸子落在苏乞年身上，语气透着几分肃穆。

    “自无不可。”苏乞年颔首道，一如最初的平静。

    不灭龙船上，第一刑天唇角微动，但终究还是什么也没有说，这不是论道，而是拼夺造化，争取机缘，想要得到更多，就要承受更多的磨难，面对更多的对手，而身为他战皇殿巡天殿主，苏乞年身上承载的，已经不只是他一个人的造化，身为族群的上位者，他要为兆亿计的人族争夺可以开辟新路的机缘。

    而每多一股永生筑基神韵，对于纯阳原始篇的参悟，就能多占一分先机，一段甚至几段，或许不会有太大的差距，但若是十段，二十段乃至更多，足以奠定新路之基，而在诸族的推演中，在这诸天之变里，哪一族能够最先开辟出新法，衍生出新路，将得到诸天意志无与伦比的眷顾。

    在这乱世里，这样的气运眷顾，对于任何一个族群而言，都至关重要，遑论是他们人族，本就四面环敌，这样的诸天眷顾，某种意义上而言，或许在潜移默化中，能够为将来化解很多危机，乃至消弭劫难。

    轰！

    神帝晴明出手了，这位自灵神祖藤之上天堂中走出的一方神帝，出手有混沌雷霆之势，这是与剑帝通明一路对决，打入帝境的对手，星空中一直有传闻，两位大帝都在积蓄，欲以成皇，来作为他们的最后一场对决。

    有大帝目光落在苏乞年手腕上，只是没想到的是，神帝晴明没能迎来与剑帝通明的最后一场对决，却提前遭逢了新晋诸皇之下最强者的人族战帝，而这位人族战帝早年，是得到剑帝通明看重，甚至赐下了七枚无上剑令的年轻后辈。

    大帝战场剧震。

    随着神帝晴明出手，光明神力像是天海决堤，倒灌大宇宙，至高气韵瞬间挤满了这片战场，炽白的光明神力与苍白的破坏之力交织，再次遮蔽了诸帝的感知。

    有古老的吟唱声，像是诸神在吟诵赞歌，冥冥之中，仿佛可以照见一方古老的天国，神圣的天堂之门洞开，有众生匍匐，顶礼膜拜，隐现诸神的侧影。

    天堂之拳！

    一位尸族大帝沉声道，古老的天堂之拳，乃神族历代传承的至强拳法，源自初代神皇，分为圣境篇，王者篇，大帝篇，以及最终的皇道篇，这天堂之拳，素来为黑暗阵营的诸族所忌惮，那神圣霸道的光明之力，无尽岁月以来，焚灭了不知道多少黑暗种族的强者。

    至高气韵弥漫，诸神的侧影在俯瞰，且不论此前神帝晴明所言是真是假，只观这天堂之拳的神形气象，诸族就可以相信，神族多半真的流淌着远古诸神的血脉，只是长生路断之后，诸天有变，诸神血脉不显，乃至为了适应永生断绝的后世天地，而有所转变，甚至是退化。

    天界禁途的彼岸驻守者。

    这是神帝晴明的阐述，言及神族祖上并非是诸神黄昏的一员，神与神也有陌路者，诸帝不能肯定这其中的虚实各有几分，至少目前看来，神族与诸神国度之间，并无亲近之意，或许真的如其所言，神族祖上并非是诸神黄昏的一员。

    那么……远古诸神黄昏之后，神族的祖上何在？难道不是所有的神祗都陷入了黄昏，难道远古诸神中，还有幸存者，以诸神不死不灭，寿与天齐的无尽寿元而言，漫长岁月以来，不该杳无声息，还是说，真的是因为天界与世隔绝，在永生路断之后，诸神也无法降临……

    所以，而今彼岸天界中，或许还有他们未曾达至的未知之地，那里栖居着远古年间的部分神祗？

    这个念头甫一生出，一些诸族大帝就不禁心神狂跳，这虽然只是一种基于神帝晴明所言的推演，但若是为真，那就真的石破天惊了，诸族需要重新审视诸神国度，也需要重新审视他们费尽心力达至的彼岸天界。

    昂！

    不等诸帝再深入探究、推演下去，大帝战场中，那苍茫的龙吟声再现，如墨的拳光浓稠而堂皇，更仿佛比天阳还灼烫，瞬间在那炽白的天堂中撑开了一片天地，一座宏大的碑影，在众生间崛起，撞破了天堂之门，朝着诸神的侧影压落。

    咚！

    沉闷的巨响，哪怕有诸族至宝镇压，消弭杀伐气，也依然令得诸帝心神剧震，不灭的精神世界都猛烈摇晃起来，很难想象，这是两位无上大帝在交手，能成帝者，哪个没有无边心气，但此刻诸族不少大帝都沉默不语，放眼当世星空下，他们的心气在那位年轻的人族战帝面前，也唯有黯然失色。

    很快，大帝战场再次恢复平静。

    这一次，苏乞年与神帝晴明相隔万里而立，两人身上看上去都完好无损，不见半分伤痕，但仙帝牧长青天青色眸子里，却浮现出几许沉凝，因为在他看来，年轻的人族战帝再出手，又是另外一番气象，他们这些诸皇之下的最强者，于这位年轻战帝而言，更像是诸皇之下最强磨道石，在为其奠定最坚实的成皇之基。（求订阅，感谢大家的月票和打赏！求订阅，求订阅！）

