    武芊芊和宋清蓝睡在厨房里。

    原本，宋老太是打算让她睡在房间，自己和宋清蓝睡厨房的。

    武芊芊死活不肯，还说，要是非要她睡房间，她就睡到门口去。

    宋老太拗不过她，就由着她去了。

    武芊芊躺在草铺上，百无聊赖地把玩着手里的匕首。

    也不知道怎么的，这匕首真是越看越喜欢了。

    宋清蓝画完了最后一张图纸，转过头来，便看到了武芊芊那一副沉迷的样子，不由得调侃了起来，“怎么？就这么喜欢这把匕首啊？你刚刚不是还说不想要吗？”

    武芊芊立马把匕首放在了心口上。

    一个人傻乎乎地笑了起来，道：“现在是现在，刚才是刚才。我现在喜欢了，不行吗？”

    宋清蓝笑着摇了摇头，道：“你呀，真是一个善变的女子。”

    武芊芊用一只手臂撑起了身子，朝着宋清蓝问道：“清蓝姐，你的图纸画完了吗？”

    “嗯，画完了。”

    “那赶紧把蜡烛吹灭了，咱们一块儿说说话。”

    “好。”

    宋清蓝一口气吹灭了蜡烛，抹黑爬到了武芊芊的身边睡了下来。

    黑夜里，一切都静悄悄的，就连呼吸的声音，也显得格外的清晰。

    宋清蓝听出来了，武芊芊的呼吸声有些重，知道她肯定是有话要说。

    果然，武芊芊终于开了口，道：“清蓝姐，你知道吗？大勇哥本来今晚是打算来找你去花灯会的。”

    宋清蓝皱了皱眉，低低地应了一声：“嗯。”

    “我知道，他心里一直有你。”

    宋清蓝抿着嘴，不再说话。

    武芊芊又自顾自地说道：“你知道我为什么要大勇哥给我送梳子吗？因为，我听说啊，男子给女子送梳子，便是要与她白首偕老之意。你说，大勇哥那个榆木脑袋，怎么就不懂我的心思呢！”

    宋清蓝在黑夜里眨了眨眼，心中不由得划过了一丝心疼。

    武大勇哪里是不懂，他明明是明白了武芊芊的心意，却装作不懂罢了。

    哎……这个傻姑娘哎……

    想到这里，宋清蓝轻轻握住了武芊芊的手，柔声道：“芊芊，你是个好姑娘，谁不喜欢你，谁就是大傻子。”

    “呵呵呵……”武芊芊突然笑了起来，“清蓝姐，你这话太中听了。我相信总有一天，大勇哥一定会发现我的好，喜欢上我的。两情相悦才是我想要的，你呢？清蓝姐。”

    “额……其实我对男女之情并没有什么经验。”

    “啊？怎么可能？那你怎么会成亲，怎么会生了辰辰和月月呢？”

    其实，从某种程度上来说，宋清蓝并没有说错，毕竟，和白夜寒成亲生孩子的并不是她。

    宋清蓝自然不能把这些内情告诉武芊芊，

    于是，她便笑着打哈哈道：“额……我的意思是……因为我当时成亲没多久便怀孕了，然后我夫君就去从军了，所以，我们在一起的时间并不是很久……”

    “哦……清蓝姐，那你是不是很想你死去的夫君啊？”

    这个问题倒是难住宋清蓝了。

    想吗？可是，她根本就没见过一个所谓的夫君，又何来的想念？

    不想吗？她是他的娘子，好像又说不过去。

    突然这时，宋清蓝的耳边儿传来了武芊芊熟睡打鼾的声音。

    宋清蓝顿时松了一口气，这下好了，她不用回答这个难题了。

    第二日。

    宋清蓝给宋清南和武芊芊做了早饭之后，他们两个便一起回了精武武馆。

    她则是慢慢悠悠地去了星月阁。

    她一向很少走正门，都是从侧门进的铺子。

    她刚打开星月阁的侧门，李秀秀便迎了上来，那样子，似乎已经在这里等候她多时了。

    李秀秀暗暗松了一口气，道：“清蓝姐，你可算是来了！”

    宋清蓝疑惑地皱了皱眉头，问道：“怎么了？发生什么事了？”

    “好事！”李秀秀激动地揽住了她的胳膊，笑着道：“钱记赌庄钱掌柜的府里的管家，一大早就来铺子里找你了。说是钱掌柜的请你到府里坐坐，看样子，是咱们送过去的舞服讨了钱夫人的欢心，清蓝姐，你就要心想事成了！”

    宋清蓝笑了笑，道：“看把你高兴的。”

    李秀秀眨了眨眼睛，疑惑地问道：“清蓝姐，你不高兴吗？”

    宋清蓝笑而不语，径直走回了自己的里间去了。

    “清蓝姐，你这是要去哪里？”李秀秀连忙追了进去，“那钱府的掌柜正在铺子外面等着呢，已经等了一刻钟了。”

    宋清蓝坐了下来，不紧不慢地道：“那就再让他等一刻钟。”

    “什么？”李秀秀惊讶地瞪直了双眼。

    她还以为自己听错了呢。

    李秀秀坐到了宋清蓝的身边，小声问道：“清蓝姐，你这又是什么套路啊？”

    宋清蓝挑了挑眉，“想知道？”

    “想，非常想。”李秀秀重重地点了点头。

    “这么说吧，如果人家上门来请，咱们就立马急冲冲地上门去，那就显得咱们送那舞服的目的太刻意了。如果，咱们不紧不慢，还和往常一样，那么，这份贺礼就是一份普普通的贺礼，不是刻意的讨好了。那钱掌柜的那么精明，自然也是明白这个道理的。”

    “哦……”李秀秀点了点头，“所以，咱们让他们等上一等更好，但是，这等的时间……”

    宋清蓝立马接话道：“当然，这等的时间不宜过长，不然，就显得咱们没有分寸了，现在，时间刚刚好。”

    说完，宋清蓝便站了起来，整理了一下衣裳，便走出了侧门，朝正门走去。

    铺子前面。

    韦敏芝已经给钱府的管家添了第三次茶水了，她笑着解释道：“咱们家蓝蓝，昨夜花灯节许是忙坏了，所以今日才会来得晚一些。”

    那钱府的管家也是个懂礼知事的，他笑了笑，回道：“不碍事，宋姑娘贵人事忙，我等等也无妨。”

    正在这时，门口里走进来了一道儿倩影。

    何海玲一看来人，立马笑了起来，道：“哎呀，真是说曹操曹操到，咱们蓝蓝来了！”

    说话的同时，还给了宋清蓝一个眼神：你可算来了，急死我了！

    宋清蓝也暗暗给了她一个眼神：放心，我自由分寸。

    于是，宋清蓝便对着何海玲道：“怎么了？二舅母？”

    何海玲也是个有眼力见的，立马接住了宋清蓝的意思。

    她指了指坐在一旁的灰发长者，道：“这是钱府的管家，专程上门来找你的。”

