    第386章 哪里有贝利亚，哪里就有赛罗

    等到赛雷布洛回来，基因已经被抽取分离好了，但是不见泰罗的身影。

    “终于得到了，贝利亚的基因，”赛雷布洛歪嘴一笑，“我现在感觉很好。”

    他拿出了两份基因, 一份红色，一份金色，疑惑了一会儿，然后分别倒入了制作勋章的仪器中，随后又咬牙拿出两个恶魔碎片，往里面一丢。

    片刻后，两个勋章掉落出来。

    “贝利亚，以及……黑暗泰罗？”

    泰罗打了个喷嚏。

    “所以说，你就这样把你的基因交出去了？”

    “我的基因可是被封锁了，至于贝利亚，用我这里处理过的总比用小陆的基因好，起码我把握得住。”

    “格里姆德真是个好用的东西。”伽古拉哼了一声。

    “不止呢，还有小黑。”泰罗放出了人类大小的战神，给伽古拉介绍着，“这是我的……影子，小黑。”

    说是影子，其实也和另一个比较宅的自己差不多。

    伽古拉条件反射地厌恶着这个形象，无他，还是那个女王的圣母表行为让他作呕，好在现在她死了，芯子也换了。

    “哦？可真是厉害呢。”伽古拉阴阳怪气的，“怎么不把那两个摸鱼的家伙也换个人间体？”

    “摸鱼？你是说高斯和戴拿啊，哦高斯是自己选择的武藏，戴拿是飞鸟他爹。”根据泰罗了解的情报，大概就是这样。

    “也就是说，那家伙, 是靠爹成为了戴拿奥特曼？真是……意外呢。”伽古拉嗤笑着。

    “这个也不一定啦, 但是有一定加成，你怎么对他恶意那么大？”泰罗摸摸头，“上次我不是把戴拿的勋章给你了吗？”

    “哦我用来垫桌脚了。”

    泰罗：……

    谢谢已经感受到伽古拉对戴拿的讨厌了。

    “轰！”

    突然一声巨响，伽古拉脸色一变，立刻和军械库联络。

    “结花，分析情报。”

    “是！稍等，队长！”

    “这也在你的预料之中吗，泰罗？”伽古拉暂时关闭了通讯。

    “不，我以为他会用我的能量呢。”泰罗疑惑地摸了摸脑袋，“我的能量不香吗？”

    “你这人真是……”伽古拉笑着摇了摇头，“你能控制的住，对吧？”

    “那当然，你跟我说了赛雷布洛是吧？那样子的寄生生命体，实在是太恶劣了。”

    赛雷布洛，泰罗以前是不认识，因为战力太低，泰罗压根不把它放在眼里，但是现在经过伽古拉的讲述，他才知道了赛雷布洛做了这么多的坏事。

    正在吃饭的小陆和遥辉听到了巨大的响声，立马起身往外面跑。

    “客人请等一下，我们这里有地下避难所的，非常安全，物资丰富。”前台人员看到他们想出去，急忙叫住了他们。

    “我们有其他事，总之——东光太郎！”

    泰罗说有事报他名字，小陆很老实地照做了。

    还没等前台反应过来，二人就一前一后奔了出去。

    “叫老板的名字是有什么深意吗？算了，我也先去避难了，三天两头的有怪兽，还好老板明智啊，这里可是最安全的地方之一啊。”

    伽古拉等待片刻，连接了军械库的通讯。

    “洋子在基地吧，驾驶乌英达姆，结花分析情报，遥辉地面疏散人群，收到请回复。”

    “收到！”

    既然洋子也成为了奥特战士，那就好说多了。

    “是贝利亚合成兽！”小陆瞳孔紧缩，“怎么会！”

    恶魔碎片只是贝利亚的细胞碎片，一般而言，是不可能合成贝利亚的能量因子的，但是这合成兽的模样，分明就是含有大量贝利亚因子，身为贝利亚克隆体的小陆十分清楚这回事。

    “遥辉，我们上吧！”

    “欧斯！”

    “遇到事情不能坐以待毙！”

    “欧斯！”

    二人掏出了一模一样的变身器，遥辉的眼神总是想往小陆那边飘。

    ‘泽塔桑的变身器是批发的吗……’

    两奥一现身就立马冲了上去，乌英达姆还未到达，因为这里距离市中心比较远，属于废弃工厂，也能让几奥不受限制地发挥了。

    残阳如血，落日的余晖将二人的变身器映照成了紫色。

    一个身影在暗处窥探着。

    “第一次实验，开始。”

    泽塔像是打了鸡血一样，有了捷德的帮助，泽塔倒是轻松多了，两奥虽然从未并肩作战过，但是配合十分默契。

    “是升华器的作用。”泰罗也掏出了自己白色的升华器版本4.0.

    “还真是神奇。”

    “本来就是将奥特战士们的力量和自己连结到一起的道具，伽古拉，你不是也有吗？”

    “我可用不了光的力量，太过灼热，以至于让人睁不开眼。”伽古拉眯着眼看着捷德和泽塔用光轮劈向了贝利亚合成兽。

    “久等了，我来了。”此时乌英达姆终于到达。

    而暗处了赛雷布洛也开始了第二次实验。

    “贝利亚，异次元超人，宇宙怪兽。”

    【贝利亚，艾斯杀手，艾雷王。】

    “我现在感觉很好。”

    “什么？！”两奥惊呆。

    烟雾中走出来的不再是刚才的贝利亚融合兽，而是另一只截然不同的融合兽——闪电杀手。

    “它居然还能改变形态！”

    “贝利亚的因子里本就含有大量雷奥尼克斯基因，所以和很多怪兽兼容，至于切换形态什么的，你不是也可以吗？”

    “欸，好像是这么个道理。”

    二人小心翼翼靠近闪电杀手，但是着形态与之前的截然不同，力气十分巨大，一下子将泽塔甩飞，撞塌了一栋废弃工厂。

    “泽塔！”

    还没等捷德去帮泽塔，自己也被长且有力的尾巴缠住了脖子，随后，大量的电量传递了过来，让捷德发出了痛苦的惨叫。

    片刻，两奥全部倒下。

    但是贝利亚合成兽的形态还在变化。

    【佩丹尼姆芝顿。】

    接二连三的攻击让两奥有些捉襟见肘，计时器也开始闪红。

    “我的能量卡片还没填充好，你呢，泽塔？”

    “我的也没，遥辉总是喜欢发大招，奥特费能量！”

    “我听得见，泽塔桑。”

    “咦！！！”泽塔发出猪叫。

    遥辉内心毫无波澜甚至想笑。

    这次可是泽塔自告奋勇自己控制身体的，他遥辉可是一点都没控制，所以打的菜绝对是他自己的锅。

    洋子也有些凝重，刚才站在远处帮两奥攻击，但是差别太大了，根本不是一个层次的，所有的攻击都无效，洋子承认，自己真的尽力去帮忙了。

    “没办法，泰迦前辈！”

    【来吧！哈！】

    一束光从乌英达姆体内冲出来，就在两奥准备硬接佩丹尼姆芝顿的攻击的时候，泰迦猛地落地，伸手张开了一面巨大的盾。

    “啊啊给我撑住！”

    “我们来帮你！”

    捷德和泽塔见状，也站在泰迦身侧，和他一起抵挡着。

    “咔嚓——”

    “快躲开！”泰迦一下子跳起来，张开双腿，一左一右踢开了捷德和泽塔，自己被所有的攻击吞没。

    “泰迦前辈！”

    “泰迦！”

    “可不要欺负本少爷的弟弟，你这家伙！”

    天空传来一阵欠揍的声音，泰罗立刻退回了变身，瞬移回原来的位置。

    “原来你能这么快的。”伽古拉惊叹。

    这速度，简直开挂了。

    “我当然快，泰迦是我唯一的儿子。”

    “要是当年我也……”

    要是当年能再强一点，快一点，御言就不会死了。

    他明白她的死怪不得别人，但是那时候真的好无助，感觉自己连一个普通人都无法保护。

    “这个声音……”泽塔猛地抬头。

    “还有你，泽塔，说是要当我的徒弟，这种程度怎么能行？”

    赛罗猛地落地，上来就是一个艾梅利姆切割。

    泰迦惊魂未定的跑到赛罗旁边。

    “赛罗哥哥，你也来了啊？”

    “啊，泰迦，幸亏我来的及时啊，不然你可是要在银十字军躺好长时间。”

    “刚才……”泰迦似乎看见了一抹红。

    那熟悉的背影和温度，那一定是父亲吧，父亲真是的，保护自己也不用这么偷偷摸摸的吧，真拿他没办法。

    “退后退后泰迦，哪里有贝利亚，哪里就有我赛罗！”

    “赛罗！”

    “师父，你没事啊！”

    “你要担心我还早两万年呢，我逆转了时间，好不容易才脱离出来，耗费了大量能量，所以赶到这里多花了点时间，倒是你，泽塔，用的我的力量吧？”

    “没错！师父的力量真是奥特帅气！”

    “那还用说。”

    赛罗十分骄傲，但是在迷弟泽塔面前，他还是要保持威严。

    “赛罗你还是一点都没变，啊不对，变成熟了许多。”

    以前一看就很凌厉，现在内敛的许多，脸也圆润了许多，这绝对是吃胖了吧！

    赛罗还以为在夸自己。

    “作为主角来得晚不如来的巧嘛，你也变得更可靠了呢，捷德。”

    “师父，我呢！我呢！”

    泽塔像是个大狗子一样围绕着赛罗不停的问。

    “那现在就让我见识见识你究竟变强了多少吧。”

    赛罗转头一看，愣在原地。

    “我说，哥啊，先打完怪再说话行不行？”泰迦一边艰难对抗，一边抽出空来和赛罗吐槽，“父亲说了，要闲聊的话，要在绝对安全的情况下，不然会死翘翘的。”

    “真是糟糕啊。”

    “还有一件事，我父亲也在这里哦。”

    赛罗：！！！

    不要啊！还能不能让我好好在泽塔面前装逼啊！

    赛罗顿时感觉如坐针毡，似乎哪里都有泰罗在偷拍自己。

    ———分割线———

    明早解封了，终于解封了！又要上班了达咩达咩！

    贝利亚雷达是赛罗，你猜猜黑暗泰罗雷达是谁？

    现在双倍月票，我觉得我都不好意思求月票了。

    (本章完)

