    “好巍峨的神龙形象！”

    “是啊，仅仅一个雕塑，便拥有着如此强大的气势！”

    四名女生目光看着整个广场，微微瞪大眼睛！

    “四个丫头，跟在后面，这里人比较多，我们去前面，战宠售卖的地方在前方！”

    前面一名老者朝着他们四人说道！

    “好的院长！”

    她们连忙的跟在后面，朝着前方走去！

    “那是北天神王，北天神王一直没有建立势力，本身拥有着不朽神王三阶的实力，强大无比，没想到今天也来了！”

    “那是天云不朽神朝，天云神皇和一众身子皇子也都来了！”

    “那是万世集团，万世集团的董事长以及一众高层也来了！”

    周围，一声声惊呼传来，四名女生瞪大眼睛，不时的扫视着周围！

    她们从智脑上也知道一些关于这片星空十几万颗星球的信息，现在看到一个个传说中的人物，充满了震撼！

    这一个个神朝、神王，和传说中的人物一样！

    “我们老师现在好厉害！”

    与此同时，四人对视了一眼，充满了自豪与庆幸！

    她们这样的微末出身，能够有一名这样的老师关注，对她们来说，是巨大无比的机缘！

    “前面就是售卖场了，听说这一次的售卖场，能够进入上亿人！”

    “这一次不知道会有多少战宠出售，希望我能够得到一只！”

    一些人小声的议论着！

    很快，周围密密麻麻无数人来到入口的位置！

    一个巨大的龙形拱门，两排站着龙宫一名名成员！

    他们手持武器，每一个都拥有着不低于永恒神主五阶的战斗力！

    足足有五千名龙宫守卫！

    在守卫最前方的位置，左右各有十五名不朽神王战斗力的龙宫成员镇守那里！

    “嘶，三十名不朽神王强者直接在门口镇守，这是何等的实力！”

    “好强，这仅仅是龙宫实力的一角啊！”

    所有到来的势力与强者心中一凛，周围连交谈的声音都小了很多！

    一众人带着敬畏之心，朝着里面走去！

    “我的天，这...战宠，好多战宠！”

    “疯了疯了，你们看前方，你们看前方，都是不朽神王的战宠，足足有八十只啊，整整八十只！”

    “八十只不朽神王战宠全部出售，卧槽卧槽卧槽，你们那最中央的那五只战宠，全部都是不朽神王四阶战宠！”

    “不朽神王四阶战宠龙宫都有出售，而且还足足四只，这...这...”

    就在这时，一声声震撼无比的声音从前面的位置传来！

    后面准备进去的一众人身子僵了僵！

    “什么？八十只不朽神王战宠，这怎么可能！”

    “不朽神王四阶战宠？嘶，这种级别的荒兽，能够摧毁我们的星球了！”

    “真的假的，五只不朽神王四阶战宠，这这...仅仅这八十只战宠，便能够横扫我们十几万颗星球了！”

    所有势力，所有强者，所有人心中震撼无比！

    他们知道龙宫实力很强，但怎么也没有想到会有如此之强！

    八十只不朽神王战宠，要逆天？

    五只不朽神王四阶战宠，别说五只了，以前东离不朽神朝一个不朽神王四阶强者，便令他们无敌于这片区域！

    现在龙宫卖的战宠，就能够灭掉他们所有人了！

    这一刻，所有不朽神王的身躯颤了颤！

    如此实力，哪个势力能够抵挡？

    “不仅仅有八十只不朽神王战宠，还有四五十万只永恒神主级别的啊！”

    前方的位置，再次传来震撼的声音！

    永恒神主放在这一片世界，已经属于强者，然而龙宫四五十万只永恒神主战宠直接出售！

    这....

    除了震撼便是浓浓的敬畏了！

    龙宫不可敌！

    一个念头出现在所有强者脑海中，他们的神态，发生了一些变化！

    “龙王，龙王出现了！”

    这时，最先进来的一众人看到走过来的一名青年，微微一惊！

    “拜见龙王！”

    他们连忙的躬了躬身躯，朝着王仙拜道！

    后方，一众人听到声音，也连忙的躬了躬身子！

    “诸位先看看战宠，有些事情，我们结束的时候再谈！”

    王仙朝着他们笑了笑，随意的挥了挥手！

    “是是，龙王！”

    一众人脸上带着笑容的立刻继续朝着里面走去！

    “这就是龙王，好帅啊，比智脑上的帅多了！”

    后方，四名女生跟随着人流朝着里面走去！

    这时，旁边传来一个熟悉的声音！

    她们转头看去，正是不久之前的那名女子！

    “看什么看，现在见到龙王真人了吧？以后你们四个丫头可以跟其他人好好吹嘘吹嘘了，哼！”

    那名女子注意到四人的目光，微微昂着头淡淡的说道！

    “走走，我们去找龙王！”

    这时，玄天学院院长转过头朝着四名女生说着，瞥了一眼那名女子！

    “恩恩！”

    四名女生也没有理会那名女子，立刻跟在后面！

    “嗯？”

    她微微一愣，错愕的看着她们一众人：“一个小地方来的人，竟然想要和龙王交谈上，你们有这个资格？也不照照镜子...这...”

    她口中说着，不过很快，她的身躯僵了下来！

    她满脸震惊的看着前方的位置！

    在那里，龙王与刚才一众老者交谈着，很快，龙王竟然摸了摸四名女生的头！

    这令她瞪大眼睛，充满了不可思议的神色！

    “那些人应该是天泽大陆的人，如今龙宫主宫殿就在那里！”

    “那四个女生是什么人，看起来与龙王关系很好？”

    “好像是龙王没有崛起之前随意教导的四个学生，虽然并不算是弟子，但那四个女生，也飞黄腾达了！”

    “何止飞黄腾达，仅仅这一个身份，就是如今那些强大势力的神子皇子之类都无法与她们比，神王对她们四个神境的女生都要客客气气！”

    这个周围，周围传来一声声议论的声音！

    对于龙王，所有势力都要想着如何讨好，对于与龙王比较亲近的人，他们这些势力自然好好打听，以免死都不知道怎么死的！

    “这怎么可能！”

    不可置信的惊呼声从她的口中传出！

    “小越，等会去向那四名女生道歉，一定要获取她们的原谅，否则我们也保不住你！”

    这个时候，前方位置一个老者突然盯向她，沉着脸说道！

    那名女子心中一寒！

    身躯颤了颤！

