    明堂之上跪下了从广州姗姗来迟的两个小家伙，邵柠拎着一把鸡毛掸子，气的连连点在地上。

    “一百万两，你们好大的胆子啊，你们知不知道这笔数字是个概念，我和你爹我们俩这成亲十几年也没花过那么多钱。”

    身后不远处站着的巧儿连着咳嗽了好几声，气的邵柠一扭头：“你那么大反应干什么。”

    “没，我只是觉得您说的特别对。”

    “当年你们爹在吴中的时候开客栈，做一桌子菜才能赚十几文钱，一两银子，你们爹要忙多少天才能挣到，你们可倒好，买个东西能花出去一百万两。”

    越说越气、越想越恼的邵柠抄起鸡毛掸子就要招呼，被巧儿打身后搂住。

    “夫人息怒、夫人息怒，公子和郡主还小，不懂事。”

    “还小？”邵柠怒斥道：“都快十五岁了还小，说，这钱是谁花的。”

    陈景和毫不犹豫的举起了手：“娘，是儿子花的。”

    “买的什么东西，能值一百万两。”

    闻听此话，陈景和赶忙起身就要跑出去拿，被邵柠当场喝住。

    “跪好！巧儿，你去拿。”

    巧儿连忙跑到堂外，打开两人带回来的行李箱，其中，一个巨大的长方形盒子格外显眼。

    “就是那个。”

    陈景和喊了一声，巧儿便伸手去拿。

    嘿！

    没拿动。

    邵柠是彻底无奈了，只好再招呼几个家里的雇工去帮忙，这才算把箱子给抬进来，一打开，璀璨的珠光宝气好悬没把邵柠的眼给晃瞎。

    一把黄金打造的权杖。

    不得不说，这把权杖真的很好看，加上镶嵌的几十颗宝石，外观上对邵柠这种女性来说显然是充满杀伤力的，不过邵柠一想到这价格。

    “就这根破棍子能值一百万两？”

    邵柠再一次抄起了鸡毛掸子。

    这个时候，一道声音从背后响了起来。

    “你到底打不打？”

    回头，是沉着脸的陈云甫走了过来，一把就夺过了邵柠手里的鸡毛掸子。

    “我都跟后面看你半天了，你是一下都不舍得打。”

    “你不舍得打，我来。”

    陈云甫是真打，这边话音落地，那边一下就抽到了陈景和的身上，疼的后者直接叫出声来。

    “啪！”

    “让你瞎跑！”

    “啪！”

    “让你借钱！”

    “啪！”

    “让你自作主张！”

    “啪！”

    “......”

    邵柠看的心惊肉跳，但见这一下陈云甫没吭声就拉了一把：“这下为啥打孩子。”

    “手快了。”

    陈云甫一指都快哭出来的陈景和：“这下先打好，等老子想到理由再告诉你。”

    这话说的，可把陈景和给委屈的哭了出来，还得是陈雅熙这个做妹妹的，这功夫挺身而出。

    “爹，哥哥也是一片好心，想着能给您买件礼物您就不生气了。”

    “就是就是。”邵柠这个做娘的也是护犊子，别看刚才气的要死，现在看陈景和挨的可怜，又心疼起来的帮腔：“孩子给你买的礼物还是挺好看的不是吗，这次就算了吧。”

    “算？算什么？”

    陈云甫气的扔下鸡毛掸子，拎起一把凳子来就坐到了陈景和对面，喝道：“别哭了！”

    后者立马收声。

    “老子揍你，你还委屈了不成。”

    “一百万两买个这东西，你跟我说说你咋想的。”

    陈景和可怜巴巴的说道：“那个叫蒲顺的阿拉伯人想坑我，我就故意喊的一百万两，想着也坑他一笔钱。”

    这都什么跟什么。

    陈云甫听的犯迷糊，便说道：“给我仔细说清楚，那个雅熙，这没你事了，回屋去吧。”

    这句话说的，陈景和直接瞪大了双眼。

    “爹。”

    “爹什么爹，你给我先把你的问题交代清楚。”

    陈云甫算是把‘重男轻女’的特色发挥的淋漓尽致，陈景和胳膊拧不过大腿，老老实实跪在原地把情况一五一十的说了出来。

    “就是这么个情况，那阿拉伯奸商肯定是认识我的，要不然也不会挖这么一个坑给我，一天翻一倍，五十天那得翻多少倍啊，我一寻思，到二十多天的时候就上亿了，五十天，合着咱们全国一年的粮税也不够啊。

    所以我就喊出了一百万两的价格，坑他这笔银子。”

    邵柠在一旁听的直瞪眼。

    一天翻一倍，连翻四十九天？

    “你就这账算的明白。”陈云甫冷哼一声：“去年全国的粮税是多少？”

    “四千五百万石，合五十四亿斤左右。”

    “那你算过没有，到五十天的时候，咱们得还多少粒米给人家？”

    陈景和摇摇头：“那数字太庞大了，儿子哪里算的出来。”

    “净他娘的自作聪明。”陈云甫冷哼一声：“那个阿拉伯人呢。”

    “儿让他去外交部的驿馆先住下了，等多暂您忙完，您看...”

    陈云甫气的抬手又要打，忍住：“刚才那一下打过了，惹事的时候胆子挺大，现在知道找老子给你擦屁股了。

    你小子，光屁股戳马蜂窝，有胆子戳没能耐撑。”

    这话说的，邵柠和巧儿都没忍住笑了出来，要不是陈云甫瞪了一眼非笑出声来不可。

    陈云甫站起身，点了点陈景和的额头：“记住，你爹我今天打你，打的是你自以为是，打的是你胡乱借钱，一百万两，人家要是不要粮食就要钱，我看你拿什么还。”

    “国家的钱，别说你，就是你爹我也不能随便用，你更没这个资格，今天这笔账我先给你记下，将来再找你算。”

    说完这话陈云甫才转身离开，邵柠打背后喊了一句。

    “去哪？”

    “去给你儿子擦屁股。”

    走出府门，陈云甫登上马车，唤来一名锦衣卫说道：“去将严震直唤到宫里，顺便去一趟外交部驿舍，看看有没有一个叫蒲顺的阿拉伯人，有的话一并叫到宫里来。”

    “诺。”

    合上木制的车窗，陈云甫摇摇头又叹出一口气来。

    自己这个大儿子，抖机灵耍无赖的功夫倒是有，就是不务正业。

    看来，赶等忙完这几年，自己是该抽个时间出来好好带带儿子了。

