    “唐肆！”潘卷风：“你知不知道现在因为时间拖得太久了，那边已经送出来一只人的手臂？”

    “你非要拖到闹出人命是吗？”潘卷风的语气十分的严肃：“就一个宋意而已，她来了她也死不了，她要是不来，这些都要完蛋！”

    唐肆唇瓣动了动，准备说话，倏然一只手拿过了唐肆手里的电话。

    回头看去，就见宋意盯着他的眼睛，她眸色一片沉静。

    她对着电话里说：“你好，我是宋意，我会过来的，烦请你等一等。”

    女人是声音，很沉静，也很果断。

    这种事情，来都来了，肯定是不能拖的。

    宋意说完就挂了电话。

    抬头，看着唐肆：“送我上去吧，对方指名点姓的要我去，那或许真的就是我得罪了别人，我混娱乐圈的，娱乐圈的圈子鱼龙混杂，什么人都有，哪个行业的都有，说不住我就得罪了别人。”

    “我不想有人因为我受伤。”

    宋意一字一句，说的清楚。

    唐肆抿了抿唇，黑眸深深的看着她，最终是一句话都没有说。

    她从来没有想过，如果她出了什么好歹，他应该怎么办？

    宋意看着男人沉默不语的样子，她缓缓的垂下眼眸：“对不起。”

    “我不是不为你考虑，这就跟上回在宴会上一样，我们总是会选择多的一方不是吗？我们都是成年人，应该以大局为重。”

    “自己的私心都得往旁边放一放，最后的结果如何，由天注定。”

    ......

    山林环绕，暮色醉人，天边的夕阳红红的印照大地。

    车子在林间行驶。

    一路上两个人都没有说话，彼此之间都心照不宣。

    车子最终停在目的地，潘卷风很快就过来接他们。

    宋意下车，头发扎了一个马尾，露出了整张脸蛋，看上去清媚柔软，眉眼细致的不像话，脸上没有什么表情，透着懒懒的媚气。

    眼尾狭长的勾着，眸底的神色分外沉静。

    而她心里。

    乱做一团。

    小时候那些场景，似乎和现在的画面重叠。

    也是这么多警察，也是这样荒乱的一个山野。

    唐肆就站在宋意的旁边，山风吹过他们两人，好似把他们两个温柔的拥抱在一起，二人鼻息之间，都是彼此的气息。

    宋意被吹得眯了眯眼，最后垂下了眼眸，没有再看这场景。

    心底又慌，又乱。

    沉甸甸的像是有石头不断的在敲击着她的心脏。

    手心细细密密的出了一些冷汗，后背也都是冷汗，浑身都有点儿燥热。

    唐肆的视线落在女人的身上深邃且沉默，缠绵着深浓的情绪。

    明明两个人都很沉默，潘卷风却看出来了一种生离死别的味道。

    莫名的觉得这山上的风吹过来都是散发着忧伤的气息的。

    都是明眼人，潘卷风看一眼，就知道两个人是什么关系。

    他本想说话，却觉得喉咙发紧，这才意识到自己刚刚在电话里都和唐肆说了些什么混账话。

    怎么就那么理所应当的要人把女朋友送过来。

    况且这姑娘看着明媚又懂事儿，那双眼睛看你一眼，都仿若带着春风，柔媚得能够渲染一切。

