    第二百零四章这些都是你干的？

    “楚岚，你怎么回来了？还有，你这身打扮是怎么回事？”看着一脚从车上踏出来的张楚岚那一身繁琐的道冕，徐三不由的推了推眼睛。

    “来，宝宝。”没有理会徐三的话，张楚岚伸手一招，之间冯宝宝屁颠颠的从车辆的另一边饶了过来，一手搀扶着张楚岚的手臂。

    “张楚岚这小子，狂了啊！”徐三眯了眯眼睛，脸上不由的露出一丝危险的神色。

    “呵呵，徐三现在自我介绍一下，本人添为龙虎山第六十六代掌门，正一道天师，张楚岚！”看着徐三那不善的脸色，张楚岚眼眉一跳，一本正经的说道。

    “你当初不是拒绝了老天师的传度吗？而且，天师府的传承，老天师留下来了？”看着面前的不摇碧莲，徐三心头不由的产生一阵疑惑。

    哎，哪都通对异人界的掌控力，果然不是一星半点的强。

    “嘿嘿，这不是今时不同往日吗，现在的我，可是家里有山，山里有矿，矿上有人。”听到徐三的话，张楚岚内心一叹，随后还是回答起了徐三的问题。

    “咳咳，龙虎山是国家所有。”听到张楚岚的话，徐三不由的提醒了一下，“别插科打诨了，赶紧说说，你小子怎么来了，在迎接的名单上，我可没有看到天师府的名单。”

    “是这样的，咱不是接任了天师之位吗，有道是新官上任三把火，咱，不得为师爷报仇吗？！”说着，张楚岚的声音也是变得深沉了起来。

    “这件事，我跟赵总说过了，以正一道天师的身份。”眯了眯眼睛，张楚岚在冯宝宝的搀扶下，来到了徐三的面前。

    “了解，现在赵总就在公司，对了，李董也在公司，还有老四。”看了一眼张楚岚和冯宝宝的样子，徐三转身对着张楚岚一引，示意张楚岚可以进去。

    “呵呵，那啥，多谢三哥。”听到徐三的话，张楚岚不着痕迹的把放在冯宝宝手上搀着的手收了回来，向着大厦走去。

    “宝宝，这几天在龙虎山上，发生了什么？”看着张楚岚走向大厦之后，徐三转头看向了一旁的冯宝宝，询问起了这段时间龙虎山上所发生的事。

    “龙虎山上所有人都逼着张楚岚当天师，然后他们就到一个房间去了，出来后张楚岚就是天师了。”冯宝宝歪了歪头，睁着眼睛看着徐四缓缓的说道。

    “就知道问你什么也问不出来，宝宝，你啥时候长点心哦。”徐三摇了摇头，一幅果然如此的样子。

    冯宝宝好不好糊弄，也得分人，而不巧的是，张楚岚就是为数不多能把冯宝宝糊弄过去的。

    “嗯嗯，老三你放心我，我一定会注意张楚岚的。”听到徐三的话，冯宝宝点了点头，随后毫不留恋的向着张楚岚追去。

    “啧啧，我是三哥，宝宝到底能不能行，要不换我去？这种有山有矿的金龟婿，我柳家可急缺呢。”一旁的柳妍妍捋了捋头发，故作出一幅妩媚的样子，在一身西装的衬托下，倒是有几分英姿飒爽。

    “你柳家也不缺山，而且，成为天师之后，娶妻之事，是慎之又慎的事。”看了一眼身旁的柳妍妍，徐三不由的吐槽了一句。

    “切，你的意思是本小姐配不上这个碧莲？想当初这小子还被本小姐踩在脚下呢。”

    “徐三先生~”徐三和柳妍妍的谈话间，一个声音在两人的耳边响起。

    “灵玉真人，你也来了？”看到一身素白道服的张灵玉，徐三不由的挑了挑没有，刚才怎么没看到张灵玉和张楚岚一起出现。

    一旁的柳妍妍也是连忙闭嘴，在别人面前说别人的天师，搞不好张灵玉要动手维护天师的尊严了，虽然张楚岚坐上天师之位后这个天师就显得不那么威严了。

    “我刚才去停车去了。”张灵玉看了一眼捂着嘴不敢出声的柳妍妍，嘴角微微翘了翘，随后解释了一下自己的经过。

    “啧啧，楚岚这小子，当真是......”也就徐三知道张楚岚和张灵玉的关系，不知道的还以为张楚岚在打击报复张灵玉呢。

    “应该的，楚岚现在是天师，地位尊崇，灵玉过来保驾护航，也是应该的。”张灵玉点了点头，那场比赛之后，张灵玉和张楚岚，成为了龙虎山上唯二的能够接触到天师之境的高功了。

    这次张灵玉跟张楚岚一起来，也是有着陪同张楚岚一起前往纳森岛的打算，

    老天师是张楚岚的师爷，更是张灵玉的师父！

    “嗯，你和楚岚都是有自己想法的能，我也不好说什么，先进去和赵总他们见见面吧，如果没有什么意外的话，今天晚上，纳森王就会到来。”徐三点了点头，对着张灵玉安慰了一句。

    说起来，老天师还是救过徐三一命呢，不然的自己的小命就交代着柳妍妍召唤出来的暴君手上了。

    “那徐三先生，贫道就告辞了。”对着徐三做了揖，张灵玉点了点头，向着大厦走去。

    咚咚咚~

    李云的房门被敲响，房间里面的李云和马仙洪对视了一眼，便起身去看门。

    “楚岚？你怎么来了？”看着站在门口的张楚岚，李云不由的挑了挑眉头，张楚岚穿着一身天师服饰，怎么这么别扭呢。

    “嘿嘿，这不是知道师叔您在这里面，我特意过来拜见一下，这位是？”说着，张楚岚看向了一旁面色淡漠的马仙洪。

    “马仙洪，八奇技之一神机百炼的继承人。”看了一眼马仙洪，在看到对方没有介意后，李云直接说出了马仙洪的身份。

    “哎呀，亲家啊，请问您的先辈是三十六义之中的那一个。”听到李云的话，张楚岚眼睛一亮，搓着手说道。

    “我太爷爷是三十六贼之中的马本在。”听到张楚岚的询问，马仙洪毫不在乎的说道。

    “嘿嘿，那我不就是你叔....”张楚岚一句话就要脱口而出，随后便看到李云和马仙洪两人的眼神，强自把这句话给咽了下去。

    “那啥，师叔，马大哥，我能进去吗？”挠了挠头，张楚岚指了指李云身后，笑眯眯的说道。

    “进来吧，你小子现在是天师了，不在龙虎山上待着，跑到这里来干什么？”招呼了一下张楚岚，李云上下打量了一下张楚岚，轻声问道。

    “嘿嘿，师兄您也知道，我是属猴子的，在山上拘束着，不自在。”张楚岚扯了扯身上的道袍，解释着说道。

    “你要是穿不惯这身衣服，可以去我房间里面拿上一件换上，放心，都是我没有穿过的。”看着张楚岚衣服不耐的样子，李云指了指不远处的一个房间。

    “那就多谢师叔了。”张楚岚嘿嘿一笑，向着那个房间走去。

    等张楚岚再次出来的时候，发现房间里面却是多了两个人，冯宝宝和张灵玉。

    “楚岚，你的道服呢？”看着楚岚一身休闲装出来，张灵玉皱了皱眉头，向着张楚岚质问道。

    “哎，小师叔，这道服不适合我，还是普通的衣服适合我，再说了，穿不穿道服，我都是天师不是。”张楚岚掏了掏口袋，却是发现着不是自己的衣服，里面没有香烟。

    在龙虎山待了多久，张楚岚就多久没有抽烟了。

    “楚岚，你们的来意我也知道了，带你们去纳森岛也不是不行，但是你和灵玉，只能去一个。”靠在沙发上，李云仰头看着天花板说道。

    “这个师叔，您能不能通融一下？”听到李云的话，张楚岚脸色一变，不由的问道。

    “楚岚，这不是儿戏，你和灵玉是龙虎山上天师继承人，我至少要给老天师留下一个火种不是？”

    “而且，这几天发生的事情，你还不清楚吗，这个世界，要开始大的变动了。”

    “这个，师叔，你会不会有点杞人忧天了，我也就感觉周天炁跟充盈了一点，头脑更加清明一点，不至于真像晚上说的那样，来个灵气复苏吧？”张楚岚给自己到了一杯茶水，缓解一下自己的喉咙。

    “你知道我为什么开发出那个虚拟游戏吗？通常来说，不管是游戏还是网络，都是有着服务器的存在，但是这个虚拟现实技术，是没有服务器的。”李云摇了摇头，目光看向虚空，洞幽烛微。

    “八奇技，其实我已经收集的差不多了，”

    “当年刚出师历练的时候，遇到老马，一见如故，所以老马传给我神机百炼。”

    “后来在碧游村中待久了，静极思动，所以临走前我卜了一挂，沿着一个方向一直走，后来我在干城章嘉峰上遇到了阮丰，得授六库仙贼。”

    “光这两门绝技的触类旁通之下，我的修为和就已经得到了极大的增强，然后我感觉到了这方天地中那无形之中的隔膜。”

    “后来自觉神功大成，上山挑战老天师，也是那次，拜陆老为师，”

    “自从那次下山之后，我和灵玉来到武当山，机缘巧合之下，遇到王也，然后我就会风后奇门了。”

    “就这样，八奇技，我就会了三门，但是通过着三门，我更加能感觉的这层隔阂了。”

    “人体如宇宙，大小周天遥相呼应，至于其他的八奇技，我大概也有点猜测，双全手，拘灵遣将，神灵明，炁体源流，大罗洞观，这些，难者不会，会者不难。”

    “技之巅峰，便是神通，境界到了，这些东西信手拈来。”

    “那么，如何能达到这个境界呢，观天之道，这就要用到大罗洞观，解析，就要用到风后奇门，然后，炼化万物的神机百炼，性与命的双全手，统领诸神的神灵明......”

    “等等等等，这些东西如果加诸到一人身上，那这个人，就跟神仙差不多了。”说着，李云的眼睛看向了一旁捧着茶杯一幅呆萌的冯宝宝。

    “师叔，你想把宝儿姐带过去？”张楚岚却是脸色一变，皱着眉头看向了李云。

    虽然张楚岚对于冯宝宝表现出来的种种情况感到很不解，但是经过李云这么已提醒，也从明白了过来。

    “嗯，冯宝宝和冯耀之间的关系，我也跟你说过，当然，这不只是顺带的。”

    “这次纳森岛之行，主要还是了解我跟无根生的因果，拿了他那么多东西，应该要还了。”李云点了点头，躺在沙发上眯起了眼睛。

    “可是师叔你还说八奇技跟这件事的关系啊？”张楚岚歪了歪头，一脸的疑惑。

    “关键不在于八奇技，而在在于八奇技诞生的方法，要是明白这些，就能出现第九奇技，第十奇技。”

    说着，李云伸出手指在旁边的茶几上一点，顿时，茶杯变成了一个金灿灿的模样，

    “你觉得我这个点石成金，改变物质的能力，算不算第九奇技？”

    “而虚拟游戏，其实是我通过术士的能力，开发出来的东西，之所以能表现的那么真实，是因为虚拟世界的服务器，是整个世界。”不去理会张楚岚摆弄着茶杯的模样，李云眯着眼睛说道。

    “师叔，你是说内景？！”咬了咬茶杯，上面一个压印清晰可见，张楚岚的眼睛充满了震惊。

    “李道兄，拿内景做文章，会不会太凶险了。”一旁的张灵玉也是面露震惊的看着李云。

    十个术士九个疯，李云难道要拉这些普通人都去死吗？

    “事实证明，这种情况并没有发生。”李云笑了笑，看了一眼张灵玉。

    “灵玉，你认为什么是神仙？内景，内者，心也，景者，象也，……内象谕即血肉、筋骨、脏腑之象也。心居身内，存观一体之象也，故曰内景也。”

    “他们在玩游戏，也是在开发自己，而且，是以更温和的方式在开发自己。”

    “而我，只不过是稍微做了个点点引导。”李云比了个手势，缓缓的说道。

    “所以说，这些都是你干的？”这个时候，赵方旭的声音在房间外面的响起。

