    这一切都被琪琳看到了，“这就是神河狙击手吗？果然厉害！”

    砰~！

    “发现目标，开启虫洞狙击！”

    琪琳装填上了杜卡奥给她的一发子弹上面有双翼的铭文。

    “将军这是什么奇怪的子弹？”

    “琪琳，这颗子弹就给你了，不遇到强敌和危机时刻不要使用，因为它可以弑神，斩首行动就要用最好的子弹。”

    “将军这颗子弹好奇怪啊, 超神学院好像没有啊！”

    “当然，这是最特别的子弹我现在也只有一颗，要小心使用，如果枪械不匹配它会炸膛，即使打出去了也会报废一个枪管，你要用最坚固的枪管打出来……”

    感受到空间涟漪琪琳回身就是一枪，刚要狙击的恶魔直接被击毙，但是子弹并没有停下反而飞了出去然后突然飞向莫甘娜的指挥室，击中了莫甘娜的头颅。

    “啊！是天使之翼，没想到超神学院也有一颗，但也只是最后一颗了，流落在外的子弹都是有数的。”

    虽然打不死莫甘娜，但是还是让身为四代神体的莫甘娜头昏脑胀。

    看着已经报废的枪管，“果然厉害。”

    “突击，突击！掩护琪琳。”

    …………

    “这些人就是靶子如果我们进攻就会暴露自己，然后被狙击，和人类一换一我们不合适。”

    “从刚才的弹道我判断了琪琳的大概位置给我开虫门我要干掉她！”

    “掩护阿比！”

    恶魔们开始反击，压制野狼抬不起头来。

    “砰~！”

    一发子弹又打死了一个恶魔但是琪琳也被发现了。

    虫门开启阿比出现快速射击让琪琳失去的战斗力。

    “报告！目标已控制，下一步如何？”

    “带回来！”

    “可是我想杀了她！”

    一个士兵突然冲过去抱住恶魔琪琳赶紧捡起枪一击毙命，而那名战士也牺牲了。

    砰~！最后一个恶魔到下了。

    …………

    “里面的兄弟，想看日出吗？我是野狼野战队的，还有琪琳。”

    刘闯走出去看到了支援的人，“哎呀，我们雄兵连被打成这熊样，你看。”

    “哪能那你们的琪琳可是非常厉害那！你们一定行。”

    琪琳看到蔚蓝受伤的样子赶紧过去安慰。

    恶魔一号……

    “女王我们又失败了。”

    “神不是那么好杀的，索顿怎么回事, 三招就趴了。”

    “女王是武器差距。”

    “正好缴获了几把烈焰之剑，熔了吧。”

    费雷泽……

    “女王，我找到彦了。”

    “不能让她回道天使星云，那样又要打一场星云基战争，在费雷泽解决她！”

    “是女王。”

    “决斗吧！”天使彦率先攻击，烈焰之剑飞出无数雷霆箭雨攻向阿托，阿托被突然一没反应过来想动的时候才发现自己已经被麻痹了。

    看到被麻痹的阿托天使彦使出三连快速一击，在回身一斩，反身一踢吧阿托钉在山体上。

    “这就是神啊！”蛮王跪了下来。

    “女王号请监控战场！”

    阿托横扫了一下天使彦看到天使彦拉开距离飞身向前，结果天使彦一发十字斩又把阿托击退。

    “没想到失去了凯莎数据终端的你还是怎么厉害。”

    “该死！雷霆冲击能量已经伤不了他了。”

    二人在空中开始了回合制，雷霆，邪焰互相攻击四周的建筑物都遭到破坏。

    “我该怎么做啊！”葛小伦也想帮忙可是现在的他不会飞啊。

    神仙打架凡人遭殃不是说说的战斗掉落的碎石差点把蛮王砸死。

    “我该怎么做啊！”

    “尽你所能！”

    葛小伦想了想，“闭嘴！”

    翁~！

    阿托的身体如同断电了一样，瞬间掉落。

    刚刚回过神来就看到一把烈焰之剑。

    阿托从废墟里面出来看看自己的身体，“身体表现良好，女王可以放心了。”

    葛小伦跑到天使彦旁边看着阿托，“效果可以啊！”

    “麻烦大了阿托已经升级为三代神了，你一定要控住住他，不能让他出击。”

    “明白！”

    天使彦有和阿托交缠在了一起在, 葛小伦在旁边看着阿托要攻击天使彦的时候他就喊肃静, 然后阿托再次待机被天使彦找到机会重伤。

    几个回合下来, 阿托浑身是血，“女王，葛小伦什么能力，能压制我对暗能量的使用，这种感觉很不好。”

    “那是反虚空能力，你继续和葛天使彦战斗反虚空能力对使用者也有副作用，等到葛小伦喊不出来的时候先解决他。”

    “明白！”

    果然葛小伦没喊几下就虚了。

    “来点厉害的！”天使彦化身雷霆快速攻击阿托这个招式是别人教她的，在最后一击的时候阿托凝聚出了盾牌挡住了天使彦的最后一击。

    盾牌虽然破碎但是也抵消了天使彦的攻击。

    “烈焰之剑已经伤不了他了。”

    “来呀！冲我来啊！”葛小伦大喊。

    阿托看到了葛小伦心想还有这个潜在威胁先干掉他。

    “葛小伦，主意防御！”

    阿托一下掀翻葛小伦会身背刺，葛小伦用巨剑挡在身后防御住了阿托的攻击。

    葛小伦一个猛砍吧阿托打的后退不止。

    看到葛小伦冲了过来阿托把号令之剑掷出去，葛小伦赶紧抵挡，就怎么一瞬的功夫沙包一样大的拳头打在了葛小伦的脸上，葛小伦的剑也脱手了阿托拿起的剑再空中给葛小伦一个斜斩。

    “幸好葛小伦还没有给武器注入神力，女王请求破解权限。”

    “破解完成，但是只有一分钟。”

    “一分钟足够了！”

    阿托向天使彦正面冲锋虚空大剑打在了天使彦的头盔上，特有的虚空能力也让天使彦的身体机能跳闸。

    当葛小伦起身的时候看到阿托用自己的剑划开了天使彦的腹部。

    “天使彦！”葛小伦赶紧起身要去看看怎么样了，这要如何向明诚交代啊！

    阿托拿着天使彦的剑吧葛小伦钉在地上，葛小伦的剑杀了天使彦，天使彦的剑钉住葛小伦，这是不是一剑还一剑那？

    “这就是终极恐惧的威力吗？”

    阿托走了过去抓住天使彦，“彦，你也不行了吗？你杀我兄弟，废我全团，你可有想过今天！”

    “对！其中有一个叫雷怒的恶魔被我踩在脚下在喊，阿托……救我……”

    “啊！”阿托把天使彦重重的摔在地上，“今天我就要为我的兄弟们报仇！”

    冥河……

    “报告，炙心逃走了要不要追杀？”斯诺问道。

    卡尔看着天边的流星，“不必了继续下一步计划吧。”

    卡尔走回了大殿斯诺和一个黑袍人紧随其后。

    “炙心你还好吗？”

    “彦姐，你怎么了？”

    “即将谢幕而已。”

    “彦姐！”

    “不要担心我，早晚的事情，对了地球有一个叫赵信的战士，如果能打开他的基因锁，他会有万年寿命。

    他符合你的标准，是所有星系男神中最勇敢的战士，他不想葛小伦一样有坚不可摧的身体，却是赴汤蹈火冲在最前面，他应该的到爱的庇护。”

    “我读到了凯莎女王的留言，她让我嫁给赵信，可是我还要考研他一万年，这是我对哥哥的承诺。”

    “炙心，我有些话要根你说，你不要告诉别人，算了你可以告诉别人……”

    “什么？”

    “萧逸麟还活着……”

    炙心震惊了，第一时间是不敢相信不能单凭一把剑说明情况不是吗？，“你说真的吗彦姐！”

    “他转世投胎了，现在叫萧明诚，他的长相都没有变，天盲左眼，还有天诛也在哪里，你要找到他替我保护好他，我……我可能无法守护他了……”

    “彦姐……”

    “单凭雄兵连的羁绊我不放心，找到赵信，和他一起保护了萧明诚好吗？”

    “我明白了彦姐，为了哥哥我无法在考研赵信万年，我要找到哥哥以前是他保护我，现在由我来保护他！

    彦姐你要守护哥哥吗？我知道你是一直喜欢哥哥的我们一起宣誓见证好吗？”

    “呵呵呵……”天使彦苦笑了一下，“我现在和银河之力在费雷泽，出发前凯莎女王说过银河之力是天使的未来……

    我……我在要死了，恐怕……恐怕无法……算了，你要照顾好萧明诚，趁着我还活着我们一起宣誓吧！”

    我愿意成为他的守护天使。

    爱他所爱，思他所思。

    ……

    天使彦回想起了出发前凯莎女王招她的谈话……

    “女王您找我？”

    “彦，知道银河之力吗？”

    “知道……”

    “在上古的时候男性天使暴***乐，女天使苦不堪言，后来我们推翻了天宫时代的暴政，最后超神学院到来了……

    当时的三大造神工程之一的银河之力，就是天使投资的，他拥有所有女性对于未来男神的向往……

    而银河之力也是最强的，甚至未来可以超越我，造神时代倒超神时代的突破就在银河之力身上。

    慢慢发现你会发现银河之力那美好的神性，至于萧明诚我已经用知识宝库验算过了，只不过是长相差不多的二代神罢了。

    永夜守护，不知道是哪里来的基因，如果说是基因传承萧逸麟并没有基因，他的基因是兽体的。

    我说的这些只是想告诉你，萧明诚只是和萧逸麟长得想象罢了，如果他真是萧逸麟转世，不会不认得我和你，毕竟他……

    彦我也知道你的想法，但是萧明诚他只是个替代品，彦你和银河之力是最匹配的，我相信你们二人可以创造出天使崭新的未来……”

    为他承担伤痛，读过苦难。

    无论贫寒或富贵，无论卑贱或高贵。

    无论身处乱世，还是神所不顾。

    我讲为他拔剑而战，为他收起翅膀。

    不离不弃，直至永远……

    “彦姐……你那？”炙心的心很难受，一个是自己的哥哥，一个是彦姐姐，本来就是金童玉女的组合，结果变成了现在这样……

    天使彦看着葛小伦，又想到了和萧逸麟的点点滴滴，和那句：

    彦，你还在生我的气吗？

    “我即将谢幕，现在能胡乱选一个了……胡乱选一个……”

    天使彦缓缓闭上了眼睛一滴眼泪从眼角流了下来……

    “你们是纯粹的战士，你们为爱而战，不想趴在旁边的地球人除了痛哭流涕什么也做不了。”

    “女王目标已经没有生命迹象了，但是我感受不到尸体的那种绝望。”

    当阿托拔出烈焰之剑的时候天使彦的尸体突然出现了一阵光芒，光芒飞到了葛小伦的身上，葛小伦的翅膀打开了带着无意识的葛小伦飞走了。

    “想跑？没门！”阿托追了上去。

    《我了解天使，天使的誓言意味着永恒……》

    《观察者日记》

    地球……

    “这里是地球？刚才发生了什么？”阿托走到昏迷的葛小伦身边，“神之躯？哼！先大卸八块，然后分散到宇宙四周就可以了。”

    “住手！你是要准备赴死吗？”

    “蕾娜……”

    “蕾娜？不！我是你们的死神毁灭者……”

    “你要干嘛？”阿托害怕了，他可不觉得自己的身体比凯莎还硬。

    “只要知道这里还有许多居民，地球人！”

    “那有怎么样我是神烈阳的神！”

    “别别别！”看着越来越大的能量阿托逃跑了……

    蕾娜看着昏迷不醒的葛小伦给了他一些能量，然后独自走了。

    路边开过来一辆坦克，“看看回活着没有？”

    “黑的铠甲？”

    “是雄兵连！是雄兵连，快快来搭把手！”

    坦克缓缓行驶这里又变得安静了。

    《我和天使彦去了外星球，把明诚交给了耀文照顾可是现在巨峡号没了明诚生死不知，信号的瘫痪我们无法联络倒其他人，只能靠着黑甲的方圆一百公里的定位来找到战友，明诚怎么样了我很担心你，但是我又害怕，害怕见到明诚怎么说，他要是问我天使彦的事情我怎么回答？

    天使彦死了，死在我的剑下，我愧对萧明诚，愧对天使彦如果没有我是不是天使彦就不会死，我就是一个失败者……》

    《葛小伦日记》

    “哥们，写日记那？”一个士兵问道。

    “啊……咱们要去哪啊！”葛小伦看着坦克行驶的方向。

    “北之星，去哪里肯定没错。”

    “你们知道巨峡市吗？”

    “担心家里人！放心吧，大部分人都撤走了之有少数伤亡。”

    看着两边金黄的稻田本应该收割的集结可是现在四周除了坦克以外在也没有别人了……

    破败的村庄，饥饿的难民，在坦克行驶过后竟然还有人扔上来一袋米……

    看着白花花的大米葛小伦等人都沉默了，也更加坚定了要把外星人赶出去的决心。

    一路走来葛小伦的感触良多。

    篝火旁听着战士们的关心葛小伦哭了，讲述了去了费雷泽的遭遇，葛小伦陷入了深深的自责中，对不起战友，对不起弟弟，对不起其他人……他并是什么超级战士。

    士兵们就说出了自己的遭遇，一个连队坦克现在就剩下这一辆就是士兵都是凑数的，会开轿车的就拉出来开坦克，势力好的就当观察手，选举出的队长也是入伍时间长，至于最低的班长早牺牲了……

    说出了心里话众人都舒服了不少，杜卡奥说的话很对，怕有怎么样还不是要面对？我们不面对就只能让手无寸铁的百姓面对了。

    因夜晚葛小伦等人遇到了恶魔的袭击在葛小伦等人的配合下击败了恶魔也让他们更加凝聚了。

    一群人走了走终于走到了城市，葛小伦看到了一个身穿黑甲的人，“信爷……”

    赵信看到了葛小伦二人颤颤巍巍的走到了一起赵信以为是在梦中推了葛小伦几下，发现是真的紧紧抱住了葛小伦，“小伦你去哪了，我想死你了……”

    高速公路……

    这里是雄兵连蔷薇，正在前往首都北之星的路上，呼叫听到我广播的超级战士，普通战士请道北之星汇和那里一定需要我们。

    花果山……

    这里是花果山，请听到广播的战士回应我们和齐天大圣一起战斗一起抵御外敌

