
第1206章赵炎的绝招

“艾琳！”

赵炎抱着气若游丝的黄艾琳，双目顿时发红，他今天拼死来到这里，无非就是想要带走黄艾琳。

可是眼前刚看到一丝希望，却被突然出现的李耀晴生生斩破，这一剑刺穿黄艾琳的心脏，此种痛苦比刺穿赵炎自己的心脏，还要难受！

“艾琳！”赵炎目光血红道，“我真的感觉到心痛了！曾经我一直都在骗自己，不会对这个世界的任何女子动真情，但是我错了！我到现在终于明白，我早已对你动了真情意！所以此刻，我的心才会如此的痛！”

“没关系的！”黄艾琳用最后一丝力气，伸手抚着赵炎的脸，道，“摘下我的面纱，根据我家族的规矩，摘下我面纱见到我真实面容的第一个男子，就是我的夫君！如果你愿意的话……”

“我愿意，我当然愿意！”赵炎重生以来，又来到这个世界，还没有流过泪水。

在今天，他终于第一次，双目噙满泪水，然后抬手摘下黄艾琳脸上的白纱。

一张倾国倾城的绝世容颜出现在赵炎的面前，在戴着白纱之时，黄艾琳就已经是神霄大陆上最为美丽的女修士，而摘下白纱之后，也丝毫没有让人失望，她的面容只会让人觉得更美，赏心悦目！

不过此刻，赵炎根本无心欣赏，他含泪说道，“我已给你服下丹药，你赶紧将丹药炼化，将身体治疗！”

“没用的！”黄艾琳绝世容颜上浮出温柔的笑容，用芊芊玉指拨弄着赵炎白色的头发，微笑道，“很久以前，我就想问问你，为什么年纪轻轻却有一头白发？”

赵炎的泪光滚滚，道，“这个说来话长，你要赶紧将身体复原，到时候我不但要把我白发的秘密告诉你！还要带你去一个你从未见过的世界，那个世界是我的故乡，也是炎黄子孙诞生的地方！我赵炎的炎，便是从那里而来！那里非常的美丽，有着和神霄大陆不一样的景色，我会带你走遍那里，看遍世界各地的风景！”

“是嘛？”黄艾琳凤目之中，布满期待，不过她一双动人的眸子，却是渐渐失去了神采，“真的好想去呀……”

当她说出这句话之后，身体之中的气力已经散尽，摸着赵炎头发的手，也瞬间垂了下去。

“艾琳！”赵炎大喊一声，眼眶之中的泪花在也含不住，爬满了面颊，紧紧抱着黄艾琳。

此刻的大殿之中，一片唏嘘之声！

黄艾琳的相貌和资质，都是神霄大陆女修士之中的第一块牌子，没想到在今天，提前夭折，在场的正道修士，全部感慨无比；尤其是年轻一代的天才宫雪落沈浪等人，这些人以前多多少少都对黄艾琳有一些爱慕之心。

但在此刻，大家都是摇头感叹，目光看向赵炎，也都多了几分同情。

不过在此刻，却有一个不和谐的声音响起。

李耀晴冷笑说道，“谢青，你不要猫哭耗子假慈悲！黄艾琳因你而死，你才是罪魁祸首！如果不是你杀死我哥哥，我今天不会放出这一剑，这是我对你的报复，哈哈哈！”

说到这里，李耀晴放声大笑，又恶毒的说道，“本来这一剑我是想要杀你，却没想杀死了黄艾琳！刚才我还感觉到有些愧疚，杀错了人！但是我现在看到你痛苦的表情，我终于发现我没有杀错，我也要让你尝试一下，失去最亲的人，是有多么的痛苦！”

“这李耀晴！”在场的不少正道修士心中都暗骂一句，李耀晴这个女人，怎么如此的恶毒？

出手误杀了黄艾琳，竟然还说出如此混账的话，实在无法想象，这是刀剑谷的副宗主！

“艾琳，我一定会把你救活的！”

赵炎听到李耀晴这一句，反而暂时放弃了哀伤，他大袖一挥，直接将黄艾琳收入了血佛空间之中，然后他这才站起来，血红的目光执着的看着李耀晴道，“杀人偿命，你该死！今天我必杀你！”

“混账！”光头男子封刀老祖宗开口暴喝一声，“我刀剑谷的叛逆，你死到临头，居然还敢逞强？”

在封刀老祖宗说话之时，铺天盖地的强者力量席卷而来，神镜强者的刀境空间瞬间打开，赵炎和在场所有人，仿佛都进入了一片满是刀光的世界！

“我没有时间和你废话，我等着去帮天恒，你就死吧！”

封刀虽然给了李耀晴一次斩杀赵炎的机会，但李耀晴没有成功，现在时间紧迫；封刀不准备再给李耀晴第二次机会，他放出自己的意境空间，准备亲手直接斩杀赵炎！

不过，到了此刻，赵炎也顾不上什么其他，他心念一动，将一杆长枪的枪竿给放了出来！

虽然赵炎已经被完全镇压，全身动都不能动，但是他的心念可以动，也可以从血佛空间放出物品！

当这一把长枪的枪竿放出来，封刀老祖宗顿时双目一动，虽然他已经是一名神境强者，但是对这世界上有些宝物还是有贪心的，尤其是眼前的这一个枪杆，明显含有非凡的威力，是他也想要得到的宝物！

“小子，此物你从哪里得来？老实交代，我说不定还能放你一马！”封刀身影一动，就想将枪杆拿到手中。

不过也在与此同时，赵炎的脸色一冷，道，“你不就想要枪头吗？我也一起拿给你！”

说话之中，赵炎的心念一动，将他从多宝古城得到的那个工具台，整个释放了出来。

工具台上困着横扫青云枪的铁灰色枪头，发现有人想要夺得枪竿，铁灰色枪头顿时放出夺目之芒，赵炎知道这个枪头已经到达暴怒的阶段。

他的心念再次一动，只有他得到过授权，才能将工具台上的禁制打开。

顿时铁灰色枪头毫不留情的飞了出去，直接扑向封刀老祖宗！

封刀老祖宗脸色骤变，他虽然已经站在神霄大陆的金字塔顶端，但是感受到这铁灰色枪头的威力，他还是吓得惊呼一声，“吾命休矣！”

在他说话之时，身形飞速的后退，哪怕他此刻是在自己的意境空间，也不敢对抗这铁灰色枪头，只敢飞速的逃走……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="9996617"  chaptername="第1206章  赵炎的绝招">加入书签</a>
</div>
