    沈七宝觉得，老虎的奶水不是一般的奶水呢，肉食动物的会不会味道很奇怪？

    让顾江舟喝虎奶，是因为他太虚弱，必须要吃点有营养的东西才行呢！

    这虎奶更像过对于顾江舟来说，语气说是食物，不如说是药呢！

    然而，沈七宝能走能蹦的，就是饿了点，其实也不是非喝不可的……

    她看了一眼顾江舟，满脸担心的问道：“江舟哥哥，这个……好喝吗？”

    小丫头有点想打退堂鼓了。

    顾江舟看着沈七宝的样子，不由的笑了，他觉得虽然每天都跟沈七宝在一起，但是，他也总是能在她的身上看到很多之前没有发现的新东西。

    他小丫头，在跟人贩子搏斗的时候，比任何人都要勇敢。

    甚至有胆量召唤大老虎出来帮忙。

    面对威风凛凛的虎妈妈，她也没有用意志力控制对方，就敢跟虎妈妈面对面的交流。

    这可不是一般的小孩子能做到的事儿！

    可沈七宝全都做到了，让人觉得她根本就不像五岁呢！

    然而，这么勇敢的小娃娃，面对喝虎奶这件事儿，却变得胆怯了，好像又变回了一个五岁的小娃娃。

    这一点，让顾江舟觉得很有趣。

    原来他的小丫头的勇气，还会选择性的出现和消失呢！

    喝过老虎奶的顾江舟有了不少的力气，抬起手来，摸了摸沈七宝的头：“好喝，没有怪味，很香。”

    “真的吗？”沈七宝眼睛瞪的圆圆的，看了看手中的虎奶，再看看顾江舟，目光中透露出丝丝怀疑。

    “我不会骗七宝的。”顾江舟看着沈七宝，认真的说道。

    他这话也不是假话，他永远不会骗眼前的这个小丫头。

    老虎是吃肉的，比起那些吃草的牛和吃的更好，所以，肉食动物的奶水都很浓厚，脂肪和蛋白质丰富，所以比牛奶更香呢，营养更丰富呢！

    看着沈七宝原本胖乎乎圆滚滚的小脸，经过这一天一夜的折腾，都有些消瘦，顾江舟也心疼的不得了。

    他希望沈七宝能快点吧虎奶喝掉，这样就不会饿坏她。

    沈七宝这才冲顾江舟露出笑容来：“好，我也相信江舟哥哥！”

    顾江舟说她永远不会骗她呢！这个话让沈七宝的心情很好。

    她把那树叶小碗凑到鼻子下面闻了闻，一股淡淡的奶香味儿传来，确实没有想象中的腥味儿。

    再加上顾江舟的话，沈七宝也不再怀疑了。

    她咕咚咕咚的，就喝了起来。

    第一口奶喝到嘴巴里，接触到舌头上的味蕾之后，果然啊一股浓浓的香甜在嘴巴里炸开了。

    这不像是沈七宝记忆中牛奶的味道，更像是奶油那样浓郁。

    她的眼睛因为惊喜而瞪的圆圆的，咕咚咕咚的把奶大口的喝完，兴奋的看着顾江舟：“真的很好喝呢！江舟哥哥果然不会骗七宝！”

    顾江舟也微笑起来：“是吧？”

    沈七宝用树叶子装的那一小碗的奶，大概一百毫升都不到。

    饿了一天一夜肚子的小娃娃，喝那么一小碗是不够的。

    她赶紧又折出新的小叶碗，又给自己挤了一碗。

    沈七宝一连喝了五碗，其实第四碗的时候，她已经饱了，不过因为太好喝，她又多喝了一碗。

    喝饱了的沈七宝也没忘记虎妈妈的功劳，为了感谢虎妈妈，她用自己的超能力，召唤出来了一头鹿，给虎妈妈当早餐。

    虎妈妈大概也没想到，有猎物会主动送上门来。

    见那只鹿呆呆的从林子里走出来，虎妈妈先愣了一下，然后立刻就果断的上前，咬断了那只鹿的脖子，美美的吃起了早餐。

    看到虎妈妈对待猎物的果断，让沈七宝不由的想起了李海棠。

    他们现在离开家已经快一天一夜了，沈家人大概还不知道他们是被王福根和人贩子合伙绑走了呢，不知道家里人会担心成什么样子！

    沈七宝又想起了沈六安。

    昨天在山脚下的路上，她跟沈六安两个被分开了。

    沈七宝虽然跟顾江舟两个逃掉了，可沈六安现在怎么样了呢？

    王福根虽然死了，可那个人贩子老头肯定活的好好的，他是不是已经把沈六安给带走了，卖到了沈家人找不到的地方去了？

    如果沈六安的运气好，也许他已经从人贩子的手里脱身了，没准跟沈家人汇合了。

    要是沈六安能回到沈家去，他肯定会把发生的事儿告诉沈家人的吧？

    爸爸妈妈他们一定会来找她跟顾江舟的！

    不过，大黑山这么大，沈家人就算来找，能顺利的找到他们吗？

    而且，这一切的前提是，沈六安能顺利的回到沈家去。

    要沈六安没能回去，沈家人大概就会像没头的苍蝇一样乱找呢！

    沈七宝觉得，他们也许还得自己想办法走出去！

    如果沈六安还在人贩子手里，他们就得早点回去报信儿，才可能把他从人贩子的手里解救出来啊！

    可是，现在顾江舟的伤没有好，体力恢复不知道需要多久呢……

    沈七宝越想就觉得事情很棘手，一张小脸不由的皱起来。

    她身边的顾江舟一直在看她，自然就注意到来沈七宝一脸心事的样子，见她最后眉头都皱起来了，他就很担心：“七宝，想什么呢？”

    “啊？”沈七宝正想的入神，听到了顾江舟的话，才猛然的抬起头来看他。

    “是不是想家了？”顾江舟也大概猜出了沈七宝的心思。

    哪知，他这个话刚落音，沈七宝慌忙摇起头来：“没有呢，江舟哥哥，我没有想家！”

    沈七宝撒了个小谎，脸有点微微的发烫，有些不好意思。

    撒谎是不对的，而且顾江舟刚刚还说了，一辈子都不对她说谎的。

    可是，沈七宝这么做也是为了顾江舟的。

    她知道顾江舟对她好，要是知道她担心沈六安和沈家人，一定会陪她一起回去的。

    可是，他的元气还没恢复呢，沈七宝不想让顾江舟损伤自己的身体。

    担心的烦恼她一个人承担就好了，不想要顾江舟也跟着着急上火。

    然而，沈七宝不说，顾江舟也不是看不出来，他知道小丫头是把他给放在了心里的第一位。

    顾江舟很高兴，不过，他也不会忽略沈七宝的担忧。

    “七宝，我再休息一会儿，差不多就能走路了，咱们就……”

    他的话还没落音，只听虎妈妈突然发出了雷霆般的怒吼声。

