    堪比仙皇？

    广成仙皇疑惑道：“怎么了？你得罪人家了？”

    “算是。”赵炎天轻锁眉头道：“这一次在雾仙城，本来我是听说天风仙府的弟子找到了浮游草给王明阳那家伙解毒。我就向着从中间拦一道，可是没想到天风仙府的人找了几个帮手，那几人当中一名男子看上去不过仙王气息，但是出手之间，实力能够比肩仙皇。我没有多敢得罪，便没有为难那几人，然后就回来见爹了。我现在就怕，那几人真会帮天风仙府出手，到时候对我们仙府不利。而且我还派人跟了一小会，那几人的确是往天风仙府去了。”

    广成仙皇愣了一下，开口道：“你这小子，整天不做正事。那个王明阳要解毒就解毒嘛？半路劫道这种事，你也做，不成气候。”

    “爹。让那小子顺利解毒，那不是便宜他了。”赵炎天轻哼道：“现在关键不是这事，而是那几个人的确去了天风仙府。”

    广成仙皇回应道：“无妨。你没见到你鼓山仙皇和九曜仙皇来了吗？两位都是我请来，应对天风仙府的。”

    听到这话。

    赵炎天眼神一亮。

    鼓山仙皇笑着道：“炎天，你不用担心，既然我们来了，广成仙府的事，我们自然要帮忙。不过，你说的那几人是怎么回事？天风仙皇那家伙天生孤傲，少有几个朋友。还有，你说那几人当中有一人堪比仙皇，那另外几人呢？”

    “鼓山前辈。那几人当中一个男子似乎是主子，也不知道什么来路，而且似乎运用的是空间法则之力，只是一瞬间，我们周围十几名弟子都被一股空间力量给压趴下了。”赵炎天连忙道：“而跟随那人同行的还有一个中年人以及一个女子和少年。另外三个实力如何，一时间难以辨别。”

    在场几人听闻，面面相视。

    九曜仙皇轻声道：“广成兄。这件事恐怕要好好查查。这人仙王气息，用空间法则之力，一瞬间给人的感觉堪比仙皇。想来这人实力十分了得，最重要的是这人到底是何来历，万一对方大有来头，我们贸然得罪，就算拿下福地，恐怕得不偿失。”

    事情是有点麻烦了。

    广成仙皇点了点头，对着赵炎天开口道：“炎天，派人打听打听，那几人到底什么来路，还有具体实力如何。这天缘福地的事可大可小，里面现在探明的已有一株天缘果树。再等半月，这福地的封印恐怕就会完全解开，里面到底有什么宝物，谁都难以预料。如果对方真请来了我们得罪不起的人物，我们需要谨慎对待。”

    “明白了。父亲。”赵炎天应声道：“我这就去查探。”

    ……

    天风仙府。

    李长峰一回到天风仙府，便被叫进了后山。

    后山院子。

    李长峰见到天风仙皇便恭敬开口道：“师父，弟子回来了。”

    “嗯。”天风仙皇轻轻点头，开口问道：“长峰，那几个送药的人，你可知道对方来历？”

    来历？

    李长峰回应道：“师父。那一位年长的说过，说他们是极道仙府的人。”

    “极道仙府！”天风仙皇愣了一下，开口道：“是那一座仙域西南部的极道仙府？”

    李长峰点头道：“应该是。最近听闻，极道仙皇正准备突破仙帝之境，大致就是那一位极道仙皇。”

    极道仙皇。

    那是一个要突破仙帝之境的狠人啊。

    天风仙皇愣了许久。

    这极道仙府虽然距离雾仙城极远，但是真要过来，那也就是半个月的事。而这仙皇之中，要突破仙帝的仙皇可和普通仙皇不同。极道仙皇被称为半步仙帝，实力远远在其它仙皇之上，就算他天风仙皇三四个，也未必是极道仙皇的对手。如果这天缘福地的事被极道仙皇知道了，那哪还有他们天风仙府的事啊。

    天风仙皇开口道：“长峰，天缘福地的事千万不许让那几人知道。”

    “明白了，师父。”李长峰点头道。

    一旁李芸瑶低声道：“师父，如果您真忌惮这几人，那我们将其送走就是了。”

    “别。”天风仙皇凝眉道：“我得想想办法。今日听闻，九曜仙皇和鼓山仙皇去了广成仙府，广成那家伙请了这么两个帮手，我们也得想办法做点准备。”

    李长峰迟疑道：“师父，要不，我们就将天缘福地的事告诉那几位仙友就是了。大不了，里面有什么，我们分点给对方。”

    “不！”天风仙皇怒声道：“谁都不许说。这天缘福地是我们天风仙府翻生的根本，谁也不许说出去，谁敢说出去，休怪为师无情。”

    李长峰无奈点头道：“明白了，师父，我不说就是了。”

    “师父，那我们怎么办啊？”李芸瑶低声问道。

    天风仙皇轻哼道：“这事我来想办法。这几天，你们两个带着他们几个人到雾仙城多逛逛，好酒好菜招待着。其它事你们不用管，我自会处理。”

    “明白了，师父。”李芸瑶轻轻点头。

    ……

    张铭几人在院子里住了一天。

    李长峰和李芸瑶一起上门了。

    李长峰见到张铭几人，便连忙鞠躬道：“张兄，几位仙友，长峰在这里谢过各位了。如若不是各位帮忙，长峰这一次就没脸回来了。”

    “举手之劳。”张铭回应道：“李兄能够脱险，我们也就放心了。”

    李芸瑶在一旁开口道：“几位仙友，我师尊还在为我们大师兄疗伤。师尊说了，让我和六师兄好好款待各位。这天风仙府倒也没什么好玩的地方，我不如带各位去雾仙城逛逛，雾仙城里玩物多，好吃的也多，几位千万不要推迟。”

    逛街？

    张铭等人倒是无所谓。

    曹婴也是个性子冷的，不像其它女子爱玩。

    不过张小龙倒是有兴致，开口道：“好啊。老大，我们去玩玩。”

    “好。去吧。”张铭点了点头道：“李兄回来了，我们在这里再待上两三日，便要走了。既然芸瑶姑娘邀请，我们就去逛一逛。”

    李芸瑶心里一喜，便主动前面带路了。

    几个人坐着宝船飞向了雾仙城。

    上一次来雾仙城，张铭等人来去冲忙，也没好好逛逛，这一次再来，倒是真要好好看看仙界的景色。

    路上。

    李长峰靠在李芸瑶身边低声道：“芸瑶，师父到底想干什么？几位仙友对我们有恩，万一……”

    “师兄。师父这么吩咐了，我也没办法。”李芸瑶无奈道：“你放心了。师父多半只是想请几人帮忙，对付一下广成仙府的人，不会为难几位仙友的。”

    李长峰无奈，叹了一口气，只能回身又对张铭几人陪着笑脸。

