    第2423章 至高传承·噬星神术（上）

    “我骗你？”

    “等等，师姐你是说虚空神殿的师兄师姐，都是81万里化星？那师姐你之前说……”

    当时，韩非看凤羽的眼神就有些不对了。

    凤羽哼了一声：“那不是陪你一起演么？你以为随便是个人就能强到天榜第一，神榜的程度？”

    “咕嘟！”

    韩非豁然间就明白了，什么狗屁的传说中的天数化星。合着，这样的还是有不少的，虚空神殿就是这个样子的。

    推算凤羽的情况，韩非不禁心头一动，如果是这样，那赵青龙他们这些神榜高手呢？

    韩非不由道：“那神榜……”

    凤羽：“基本上。”

    “嘶~”

    韩非直接就吸了口气：“那么多？”

    凤羽：“谁81万里化星了，会四处去乱说？都是猜测而已。神榜上所有人，没有一个会说自己是81万里化星的。但其实也有另类，64万里化星的，并不一定就真的会很弱。但是不至于才诞生星核，神魂之力和力量就破千万了，你知道这什么概念？”

    韩非：“什么概念？”

    凤羽：“走完星途，直到化星大后期，你的综合实力，恐有五成的提升。一旦越过大后期，那便是大圆满，处于证道边缘，实力倍增。你现在力量破千万，意味着你大圆满之时，化道骨，恐有3000万浪的巨力。若再借天道之力……6000万浪，如果这程度你跟我说你64万里化星的，鬼都不信。”

    韩非：“……大意了。”

    却见凤羽眸光一闪，凑到韩非身边：“小师弟，师姐我也有很多话要问你。你那个，偷，偷东西的大术是啥？”

    韩非讶异道：“师姐你不知道？”

    凤羽讶异道：“我应该知道吗？”

    韩非：“你不应该吗？”

    凤羽想起当初青莲师姐和红莲师姐的讨论，当即就道：“难道，是我虚空神殿的神术？”

    韩非扯了扯嘴角：“那个，虚空垂钓术啊！当初我修此术，你们不也讶异我怎么选择了这个的么？”

    “啥？”

    凤羽的声音一下子就高了八度，眼睛瞪得滚圆，震惊道：“竟然是这门功法？哎呀！怪不得，怪不得青莲师姐和红莲师姐以前曾以此嬉闹。”

    韩非其实也不太明白，虚空垂钓术很强啊！也不知道为什么连凤羽都没修。

    只听凤羽悠悠一叹：“可惜了啊！功法这东西要从小开始修，我修的是凤凰神族的功法，半路改道肯定是不行的。因为血脉因素，只有凤凰神族的功法跟我最配。”

    完了，凤羽又道：“那你的体魄呢？虚空炼体术虽然很强，但也不至于你现在就可以硬扛着那么多人打了吧？”

    韩非：“师姐，我打小炼体，一路上，每一个炼体功法，都极为艰难。所以，应该是多种炼体功法的叠加情况。”

    凤羽哼哼了一声：“行吧！这个理由算是可以。你这一次机缘应该不小吧？不需要巩固一下？跑我这来就是为了问一下力量标准，做个比较？”

    韩非：“嘿，我这就回去闭关了，这就走了。”

    直到韩非走后，凤羽还嘀嘀咕咕，掰着手指头，过了好半天才道：“这岂不意味着，小师弟大圆满时，要比我强了一大截？”

    ……

    回了本命星辰的韩非，在了解凤羽的基础实力数据后，对后面的境界，也是有所了解，也就是说，按照常理，自己走到化星大圆满，整体实力，力量可能要达到3600万浪左右，神魂之力应该差也差不多了多少。

    现在，韩非头疼的是，好像神魂之力的增长，后面会被力量的成长给反超啊！

    不过，目前还是走一步看一步了，自己现在还是找战神唠嗑去。

    星海之上。

    当33个化星后期的被韩非献祭之后，战神直接就发来一串的惊叹号。

    战神：“？？？哪来一下子这么多，你竟然连星核和生机都没取走。”

    韩非回应：“不是跟您说，我参加一次比赛么？此间有人对我出手，被我接连反杀。前辈，这回我够意思的吧？”

    战神连忙回应：“够够够，这自然是够的。看来你小子发了啊！”

    韩非：“发没发我不知道，但是战神前辈，我金玉之髓已经布满全身。练体之术已然大成。现在，按理说应该是走到了星途这一阶段。前辈，你之前说的跃过星途这一阶段，是怎么个越法啊！您老说的至尊神术又是啥啊？现在总可以说了吧？”

    战神讶异：“这才两年多，你就练体大成了？”

    韩非：“嗯啊！”

    战神：“你本命星辰多大了？”

    韩非：“按照前辈的压缩率，现在已经有3000里了。”

    战神：“你的力量破800万了没？我告诉你，800万浪是前提条件。”

    韩非：“吾，刚破千万，看来这前提条件应该是够了。”

    战神：“……”

    遥远星海之中，有人无语，不是才刚星途么？怎么就破千万了呢？破千万，这龟儿子这么强的么？

    “吾，好像也是，这小子还没诞生星核，就能干掉化星大圆满，看来的确是奇才。”

    完了，战神回应：“既然你走到了这一步，那我也就不藏着掖着了。之前跟你说过，挖取别人的本命星辰，凝练成珠，可带回来，布置自己的本命星辰。一为守护本命星辰，一为将这些星辰和自己的本命星辰勾连。形成一个循环相生的，可借力用力地闭合体系。这种方法，按理说，只要弄来的星辰或者说寂灭星辰够多，也会让你的实力飞速成长。但是，这些本质上并非你自己的本命星辰，你再怎么改造，也不是你的，所以实力的成长，就需要越来越多的外在条件……”

    战神发来好长一段，韩非其实已经了然。其实，他之所以只献祭化星后期，而自己还掌握着一堆化星大后期的强者。

    如果，战神的至尊神术不适合自己，那么自己还可以走成长的星途。而自己有这么多化星大后期在，届时只要学会那凝练星珠的办法，就可以将他这些人的本命星辰全都弄来，然后完成自己的星途。

    韩非：“前辈，这个我了解。越往后要凝聚的寂灭星辰就越多，可能从几十枚，到几百枚，到几千，几万枚嘛。我从化星大后期的本命星辰外，看过这一幕。”

    战神：“嗯，若有人以此道走到帝尊极限，甚至成神，他可能需要亿万星辰。这意味着，他要杀很多人，或者攫取无数的寂灭星辰。这条路，前期看似简单，但往后就越来越难。除非是帝尊厮杀，相互吞噬。”

    韩非心头一动，可不是么，他也想过，假如自己搞出了一个太阳系，那后面搞什么？把这星系越弄越大，最后搞个银河系？

    光是想想，韩非都觉得头皮发麻。但是，如果这是一条必须走的路，他也不会畏惧，天知道自己的敌人还有多少呢？

    这韩非：“所以，战神前辈，你的至尊神术是？”

    战神：“噬星。”

    “噬星？”

    光听到这个名字，感觉就觉得不简单。从字面意思，就是吞噬别人的星辰。但是自己现在吞噬掉一枚别人的星核都难，怎么吞掉别人的星辰？

    韩非连忙发出疑问：“战神前辈，你确定我不会被撑爆？而且，如果说正常的路，需要许多的星辰，那这难道不需要许多星辰？”

    战神：“需要啊！我从来都没说不需要本命星辰。但是，噬星之路，非是寻常之路可以比拟的。此术，可是从众神的无尽演算中，得来的一条超强之路。当然了，我就是走这条路的第一人。可惜，众神被不祥吞噬，或许早已陨落。否则，若是能继续推演下去，这条路，或将成为一条传奇之路。”

    韩非不由得犯嘀咕，众神推演的路？可战神好像并非神灵，就算是南帝也只是说，战神拥有对战神灵的力量，但他不是神灵，他好像卡在了通神的那条路上。

    韩非：“战神前辈，就您一人走了这条路？”

    战神：“那不是，有空你去一趟西海神州，你就会知道，走这条路的，还是有一些的。当然了，也不多，一般人根本没资格走这条路，因为他们的体魄不够强。同样的炼体术，有人可以走到极限，有人走不到，没有为什么，如果人人都能那么强，那人人都能证道称帝了。”

    韩非：“前辈，那您觉得这条路能成神？”

    战神立刻回应：“当然能啊！但是还需要一定的摸索。小子，不管你听到什么消息，或者是外界对我怎么评价。但是我告诉你，这条路，如果能走过去，哪怕你不成神，你也能拥有力战神灵的力量。而且，你应该明白，这世上不会存在一条根本走不下去的路，只是这条路，你没找到继续走下去的走法。”

    韩非：“前辈，您说此噬星神术，是众神演算的？”

    战神：“是演算了很久很久的，为了应对不祥，他们演算了很多条路。这些路，都有不同的人走。我是第一个走上此路的，可惜我走到这，他们全没了，剩我一个人演算漫漫岁月，孤独地找这条路的走法。一旦找到，区区神灵之位，吾瞬息可破。”

    ?  ?第一更……求票……

    ?  

    ????  

    (本章完)

