    手机推到崔莉面前，崔莉拿起仔细看了，啧啧道：“真的是大美女，她的妆画的好漂亮哎。而且，她和娜娜是属于两种不同风格的美女。她的素颜颜值可能会比娜娜低一点，但是她带了妆，无论颜值还是气质都是要高娜娜一个档次。你有没有觉得她有一种说不出的性感？”

    “没有啊，也就一般般吧。”沈澈说。

    “一般般？我一个女生看了都要被掰弯哎。娜娜是我见过的最漂亮的女生，这个女生算是唯一一个站在娜娜旁边不会黯然失色，甚至还会比娜娜更性感的了。”崔莉说。

    沈澈一笑，闵婷哪有崔莉说的那么好？

    充其量不过是高中年级里比较好看的那类女生罢了，纯粹是因为会化妆，或者说五官立体，适合化妆。

    要说素颜，崔莉说的对，是不如张娜娜的。

    沈澈出于某些显摆的心理，又给崔莉看了展媚和周心雅两人的照片，这两人也都是170的身高。

    沈澈道：“你刚才说兰庭最漂亮，闵婷是唯一能比肩的，你再看这两个呢？”

    崔莉凑过去看，惊讶道：“这两个也漂亮，特别是这个，还有明星气质，是演员吗？”

    “还有这个，一看就是有钱人家的小女孩。那眉眼里，那表情都写着，我家有钱。”崔莉又道。

    不得不说，崔莉看人还挺准的，一眼能看出展媚是演员。还能看出周心雅家有钱。

    ……

    “人家生日会，没邀请你啊……但是，闵叔叔算是邀请了啊，你怎么不答应去？”崔莉又问。

    沈澈把面包吃完，擦擦嘴道：“没邀请我，那也很正常。一个普通的高中同学而已，又不是什么过命的交情。”

    “对了，最近销售状况如何？”沈澈问。

    “从上个月25号到这个月25号，一共卖出332个大包，营业额是两万四左右，除去成本……净赚一百多元。”崔莉说。

    沈澈汗了一下，不过好在所谓的成本，都是游戏系统给的每日额度，连员工的工资都是每日额度，所以实际上，每卖出一个都是净赚的。

    即便这样，一个月赚了2.4万，还是有点少。

    若是一个普通店铺，其实一个月转2.4万也算可以了，这样一年也30万+呢。

    但沈澈肯定不满足。

    这时，又听崔莉道：“现在人流量少，面包卖的少也正常。不过，会员卡倒是办出不少了，都是冲着LV钱包的抽奖办的卡，充值一千元的上个月有26人，充值五千元的有2人，充值一万元的有2人。充一万的那两个，领走了两个水果6SP，也就是说，办卡额度一共是5.6万。”

    沈澈一听，办卡的人倒是不少，虽然是冲着礼品来的，但是礼品也都是每日额度的钱。

    不这样洗的话，反正每天也都就吃喝玩乐浪费了。

    这样加起来，上个月也算是洗出了8万元，还算不错。等年后西门开放，人流量增大，效益还会更好。

    至于说，直接用每日额度购买黄金或是手机，转手卖二手，这样赤果果套现变现的事，系统并不会答应。前段时间，沈澈就做过实验，刚买了新的水果6SP，转手要以5000元价格卖给一个小姐姐，就被游戏系统警告了，说这样的操作的话，后果自负……

    晚上七点钟，苻笑尘也下班走了。

    店里就剩下沈澈和崔莉两人。

    按照上班时间，崔莉要在这里上晚班到晚上十点钟。

    但是由于现在并没有什么客人，沈澈道：“要不你今天提前下班吧，把没卖掉的面包拿回去吃。”

    崔莉道：“回去也没什么事啊，在这里听听歌发发呆也挺好的。四万多的书架音箱，效果真心不错。”

    沈澈道：“你们宿舍有几个人，要不都叫来玩游戏吧？LOL来会玩吗？咱们一起去楼上网咖开黑去。”

    ……

    1月26日这天下午，沈世帆躺在沈家村才院里的躺椅上当咸鱼，晒太阳。

    大约在两点钟，他收到了他新交的女朋友的信息。

    “沈世帆，今晚咱们实验中学的一个女生过生日，邀请我去，说可以带另一半，你想去吗？”来自王丹。

    “去啊，咱俩的关系也该公开了，哈哈，王丹，今晚你要打扮的漂亮点哦！”沈世帆回道，“对了，哪个的生日哦？”

    “闵婷啊，你们沈家村大哥梁明哲的女朋友嘛，你应该也认识吧？”王丹问。

    闵婷啊，何止认识，还撸过呢，沈世帆默默道。

    沈世帆去洗了个头，换了身新衣服，到村口坐车，去和王丹汇合了。

    到下午三点半，沈世帆和王丹一起，到了市中心一家名为VIVA的摄影楼。到那里时，见到闵婷和几个女生在拍生日写真。

    王丹也是实验中学的，是沈世帆又都靠在海港大学。两人在大学互相联系着，一来二去的，就成了情侣关系，不过现在是刚起步阶段，仅限于拉手。

    王丹虽然不是大美女，但也是个清秀妹子。沈世帆也是花了心思才追求到的。

    到了影楼，见了穿了一身民国风旗袍的闵婷，沈世帆对比一下身边的王丹，只能说，人和人不能比。王丹的五官，只能算是清秀，和闵婷一比差远了，身材更是不能比。

    但是好在，王丹比较朴素，也不图沈世帆什么。沈世帆虽然长得帅，但是毕竟穷啊，能找这样一个女友也很满足了。

    鉴于王丹在身旁，沈世帆就克制住了掏出手机对着闵婷狂拍的冲动。

    跟闵婷一起拍照的，还有另外三个女人，这三人中，有一个是沈世帆认识的，也是实验高中的校友，一个颜值很高的妹子。另外两个，他都不认识，听口音，说话带有沪市腔调。

    沪市人？

    “丹儿，你来了。”闵婷打招呼道，“你们先在旁边坐一下，我们还有一会儿才能拍完。沈世帆你也来了。”

    “婷婷，生日快乐，今天你好漂亮啊！”王丹开心的说。

    “闵婷，生日快乐，嘿嘿。给你准备了小礼物。”沈世帆扬了扬手里的小礼物盒，里面是个水晶球，多少是个意思。

    见到闵婷并没有正眼看自己，沈世帆觉得有点失落。但是转念又一想，闵婷就是这样一个人，如果自己的开着宝马奔驰来的富二代，想必闵婷也不会不咸不淡的说一句“沈世帆，你也来了”。

    四个民国风旗袍装扮的美女，以春夏秋冬四色为主题，旗袍的绸缎感和质感，以及性感贴身的造型，使得四人成为影楼里最靓丽的风景。

    站在一边看拍摄，看的沈世帆吉尔梆硬。尤其是四双白白的长腿，在高开叉的旗袍半遮半掩下，将女人的妩媚风情展现的淋漓尽致。