    孙豪的肉身，剧烈地颤抖起来，本能的冲动一潮接一潮涌上心头。? 八?一中文? Ｗ≤Ｗ≤Ｗ≤．≤８＝１≈Ｚ≈Ｗ≠．≥ＣＯＭ

    孙豪的意志如同洞若观火，瞬间明白了自己身躯冲动的由来。

    陪伴孙豪的女人之中，要说合体之缘，最多的，其实还是勥禾、甦月。

    她们两人前后陪伴了孙豪上千年，成为孙豪当初修炼阴阳化合**最为原始的阴气积累来源。

    尤其是勥禾，对孙豪的蛮神之躯有着巨大的影响力，那不仅仅是一种肉身的影响，甚至是一种对心灵的隐约影响力。

    勥禾现身，孙豪的意志就好似看到了无头凶蛮当年经历的那段艰苦岁月。

    孙豪好似看到自己在边牧的挑唆下，要继续去打猎，问到了禾儿的意见，勥禾摸着自己的肚脐眼脸庞说道：“夫君啊，你现在体内阳气过旺，不知道积累了许许多多的暴戾之气，禾儿也泄不干净，你那土狗虽然不靠谱，但是它有一点是对的，你需要出去打猎，不过，夫君能不能记住两点。”

    禾儿轻声说道：“夫君，除了甦月一族的战士，你尽量不要杀人，最后的那一吸，你也可以用我教你的办法，只伤而不动他们的根本，你记住了吗？”

    孙豪自己嗡嗡说道：“不爽。”

    禾儿白眼睛珠子翻了翻：“听话啊，夫君。”

    ……

    那时，孙豪的本体意志在头颅之中沉睡。

    无头凶蛮之躯记不住这些东西。

    后来孙豪的头颅回归，这些记忆也大多消失在了时间的长河之中，孙豪知道无头凶蛮在蛮荒之中有着难以割舍的情怀，但是却不知道那些是什么。

    可是今日，肉身在本能勃之际，让孙豪从肉身的印记之中，回忆起来往昔的许多东西。

    孙豪好似看到甦月和勥禾在圣山翘企盼，等待着自己的归去。

    孙豪也好似看到自己抱着勥禾在圣山上走来走去，勥禾深深地抚摸着自己的肚脐眼嘴：“夫君，禾儿不行了，我要走了……”

    自己懵懵懂懂：“哦，走了，你去哪儿，什么时候回来？”

    禾儿悠悠说道：“回不来了，跟甦月一样，回不来了。”

    那时，自己已经忘了甦月是谁，嗡嗡问道：“禾儿，甦月是谁，我怎么觉得有点熟悉。”

    勥禾双眼留下了眼泪：“甦月也好，禾儿也好，都只是夫君生命中的过客，过上一段时间，你就会像忘掉甦月一般，忘掉禾儿的……”

    勥女抚摸自己的手越来越无力，慢慢地，向边上垂去，嘴里喃喃说道：“能够遇见夫君，是我一辈子最幸福的事，好希望你能记住，我……”

    杀神宫内，孙豪盘膝而坐的身躯微微一震，识海上空，刑天巫魄猛地震动起来，肚脐眼嘴自动张开，在天空上不停地喃喃自语：“我怎么会忘掉禾儿呢？我怎么会忘掉禾儿呢？”

    身躯轻轻抖动起来，本能在刑天巫魄副魂的带动下，疯狂地涌动。

    孙豪有着一种坐在颠簸的海船上的感觉，好似自己下一刻就要爆炸开去。

    意志之中，甦月和勥禾已经对自己张开了双臂，好像在等待着自己的宠幸。

    心底悠然一叹，孙豪低沉地呢喃：“可惜你们不是本座的禾儿和月儿，你们只是幻化而已，谢谢你们帮我回忆起她们……”

    七色云彩之上，两个千娇百媚，春潮泛滥，媚眼如丝的美女微微愕然。

    勥禾好似面色一黯，悠然叹息。

    甦月神态依然娇娆，咯咯笑了起来：“不管是不是她们，我们现在都属于你，我们化身成她们不是更好吗？妾身本人妻，化身君夫人，愿意自荐枕席，奔赴巫山，共度**，来吧，甦月当年，也不是第一次哦……”

    孙豪感觉一种奇怪至极的有着一种邪恶的，不上白不上，上了占便宜的感觉涌上心头，自己在云泽之中的身躯微微一震，不由自己神志控制地向云床上飞了过去。

    云床上，玉女横陈，萋萋芳草若隐若现，薄薄轻纱好似随风飘开。

    血脉偾张的感觉涌上心头，只欲摧毁孙豪的意志。

    心底悠然一叹，孙豪嘴里喃喃说道：“道友好强的媚功，抓人心思真是入骨三分，可惜沉香不好这个，道友，告辞。”

    说完，单手往前一挥，啪的一声轻响，孙豪神志猛地一轻，现自己已经从云梦之泽的环境之中返回，坐在了杀魔宫沉入修炼之中，而自己身边，一股神秘的好似粉红的气息正在迅消退，耳边，也传来了轻轻的，好似已经不可听闻的歌声。

    巫神宫内，神王刘一声轻叹传了过来：“沉香好修为，好道心，刘波佩服，不过，沉香还请认真考虑我的提议哦，本座三位神女娘娘都愿意自荐枕席，本座也愿意跟你一起让她们共享极乐世界……”

    孙豪跟这污人完全没有共同语言，再加上，孙豪意志虽然坚定无比，但是肉身却有些不妥了，肉身**压制太狠可是不好。

    不理神王刘，孙豪神识一动，已经消失在原地，再次出现，已经站在了须弥凝空塔第二层内宅之中。

    孙豪不知道的是，就在自己进去须弥凝空塔的这一刻，边牧这家伙探头探脑，刚刚好从须弥凝空塔内钻了出来。

    四灵百年领悟之后，一直在闭关消化，边牧这家伙缺了管束，又四处乱逛起来，今日孙豪遭遇的场景让边牧叹为观止，感觉遇见了自己最大的知音。

    等孙豪进去须弥凝空塔的时候，贱狗跑了出来，昂头在空中嗅了几下，顺着骚味向巫神宫如飞而去。

    边牧是个特殊存在，为数不多不用孙豪允许就能自由出去须弥凝空塔的存在。不过，就算孙豪知道它溜出去也不会怎么管，毕竟这小子从来不会吃亏，就算是合体大能过来，要想灭掉它估计也有难度。

    孙豪进入须弥凝空塔，落在院子里，顿时，飘飘洒洒的梨花围了过来，簇拥着，包裹着孙豪，好似十分的依恋。

    孙豪柔和地摸摸了仙梨花组成的洁白的仙子，脸上笑了笑，飞身而下，冲入了小红在须弥凝空塔内的房间之内。

    双臂一展，小红落入怀抱，孙豪的脸上露出丝丝苦笑，对小红说道：“红儿，这具肉身被撩拨出了火气，却是需要你这正宫娘娘帮我。”

    轩辕红小脸上浮现出一抹绯红，小脑袋猛地摇了摇，低声在孙豪耳边说道：“这可不行，小红已经怀上了呢，你可不能乱来。”

    孙豪心中一喜，嘴里说道：“真的？多久了？男孩女孩？”

    大能修士生养可是不易，哪怕是孙豪没加控制，杭盖大草原上，那么多年，身边的女修依然没能给孙豪生下一儿半女。

    和涫涫体验生活的时候，乃是例外，那是孙豪强行受孕，可不像是轩辕红这儿是自然怀上了。

    心中自然有着一种额外惊喜。

    怀抱之中，轩辕红的小脸上洋溢着幸福的光泽，嘴里轻轻说道：“已经一年多了，是个小女孩，估计还得几年才会出世。”

    孙豪摸摸她的小肚子，笑着说道：“呀，小公主啊，一年多了，看不出一点异常，涫涫那不是十月怀胎吗？”

    轩辕红白白眼睛，轻声说道：“涫涫那儿是特殊例子，我等大能修士岂会那么容易生儿育女，怀孕几年正常呢？对了，小豪，我准备给我家宝贝取名小草……”

    孙豪呆了呆：“小红，这名也太平常了吧？”

    轩辕红：“那就叫芊芊小草。”

    孙豪：“这名也太长了吧？而且，感觉很弱啊，小草本来就弱，你还芊芊，你怎么想到这样的名字？”

    轩辕红脑袋在孙豪的怀里拱了拱，低声说道：“我不想她将来能有多出息，不希望她将来为了求道而辛苦一生，我只希望她能平平淡淡，如同小草一般，惹人爱怜，幸福一生……”(未完待续。)