    庄先生正担忧呢，结果白大郎戴着斗笠回来了。

    　　他刚下马车，本来是要穿过庭院回他们自己的院子的，结果这边院门大开……

    　　好吧，院门大开是正常的，除非晚上了，不然各个院门都是开着的，尤其是周五郎他们住的这个院子，因为方氏和陆氏带着孩子在，所以经常进进出出的，当然不可能关院门了。

    　　他正要走过去时隐约听到了先生和白二说话的声音才进来的。

    　　庄先生最近沉迷于崇文馆的书楼，许久不外出了，看到白大郎头上戴的斗笠便多看了一眼，“怎么戴着这个？”

    　　白大郎笑道“这段时间天越发热了，也不知道从哪儿兴起的，男子出门都好戴着斗笠，女子都戴上帷幔了。”

    　　庄先生不带在意这些，问道“你最近在忙什么，怎么整日的往外跑？”

    　　白二郎却扭头看向满宝，满宝则扭头去看白善，发现白善也抬头盯着她，满宝想了好一会儿，有些不太确定的指着自己的鼻子道“我？”

    　　白善和白二郎一起扭头看向厨房里正忙着的方氏，默然不语。

    　　白大郎没察觉到他们的互动，他给庄先生行了一个礼后也在栏杆上坐下，顺手把扒拉着栏杆想站起来的八头给拎到栏杆上一起坐着，然后回答庄先生“也没什么，新结识了几个朋友，恩科不是结束了吗，他们没考上，正等着八月进士考再考一次，所以与他们论一论诗文而已。”

    　　大家就一起抬头看着还没到半空中的太阳，一脸的惊奇，白二郎“大哥，你们聚会都不吃了午食再回来吗？”

    　　白善则是问，“大堂哥，你是不是跟人吵架了？”

    　　白大郎“你们就不能想我点儿好吗？”

    　　他道“大热的天，我就是不想与他们喝酒，所以就找借口回来了。”

    　　庄先生赞许的点头，“酒虽好，但不可多饮，何况这样的酷暑时节，你回来是对的。”

    　　白大郎看了一眼白善和周立君捣的药材，好奇的问道“你们这是在做什么？”

    　　满宝道“做药膏，白二还说送你一罐呢，专门擦脸的。”

    　　白大郎就摸了摸脸道“我脸上有毛病吗？”

    　　“没毛病……”大热的天，大家也没别的去处，廊下还算有点儿凉，所以干脆就一边捣药，一边坐着聊天。

    　　满宝和白善讨要自己的奖励，“你说的，只要我治好了陛下的病，你就带我去刘焕家的庄子里玩儿。”

    　　皇帝生病时，白善为了鼓励她，承诺她只要赢了皇帝的病就带她去田庄摘甜瓜的。

    　　不过上次休沐他们跑去喝喜酒去了，这一次放避暑假，昨天也喝喜酒去了，今天则过去了一半……

    　　白善想了想后道“我一会儿就让大吉去给刘焕送信，明儿就去。”

    　　白二郎立即道“我也去！”

    　　周立君本来是不感兴趣的，但听说刘焕的堂妹大概也会去，她立即道“小姑，我也要去。”

    　　满宝就看向白善。

    　　只想带上满宝的白善沉默了一下后道“好吧。”

    　　既然都去了这么多人，白善不介意邀请更多的人，“先生要不要也去田庄里住一夜？庄子里总是要凉爽些。”

    　　庄先生想了想后点头笑道“好啊，不过我就不和你们一起了，我去姜先生西郊的庄子里散散心，似乎离得不是很远。”

    　　何止离得不是很远啊，简直就是左近嘛。

    　　西郊有很多小庄子，全是京中权贵世家的，被百姓们认为是大官们家里的菜园子。

    　　很多人家的菜蔬都是他们在西郊的小庄子里种出来的，姜先生在西郊也有一个小庄子，离刘家的庄子不是很远。

    　　也不知道封宗平他们是打哪儿听说他们要来庄子避暑的，一大早便在坊门口那里等着了。

    　　昨天满宝他们一直在熬制药膏，连夜将药膏熬出来，拌上炼好的羊油，然后吊在井里冷切。

    　　一大早上将装了药膏的竹篮子拉上来看时，里面的药膏已经冷切好了，摸上去凉丝丝的。

    　　满宝抠了一块往自己的手上擦，又闻过，确定没什么问题后周立君就拿了几个精致的小木盒子装了一些。

    　　这些木盒子都是装耳饰的，他们清理清理就能用。

    　　周立君装了五个木盒子，然后把剩下的交给四嫂拿着，自己拿着五个盒子就和满宝往庄子里去了。

    　　出了京城，路两边的绿荫就多了，举目望去，都是绿葱葱的树木，有繁茂的树伸展出来挡住了路上的阳光，马车从底下走过，一下就阴凉了许多。

    　　满宝他们没坐马车，而是骑着马出来的，特意挑了阴凉处走着，加上风吹着，别说，还挺舒服的。

    　　白大郎也跟着来了，这会儿他坐在马车里正有些昏昏欲睡呢。

    　　昏昏沉沉间，他想，还是庄子住得舒服啊，要是他爹也能在京郊买个庄子就好了。

    　　他还只是想，白善已经回头和大吉商量起来了，“回头到附近打听打听，可有人卖庄子的，或是普通百姓卖田地也可以，不论多寡，先买过来，就算只有七八亩，也足够建一间避暑的庄子了。”

    　　大吉应下，不过还是提醒了一句，“怕是不好买。”

    　　白善当然知道不好买，不然他祖母也不会把庄子买到近雍州那边去了。

    　　那可是十多年前呢，那会儿都买不到好的田地，这会儿恐怕更不好买。

    　　但他们现在读书生活都在京城，有个近一些的庄子还是更好的。

    　　到了刘家的庄子外面，刘焕最先从马上跳下来，对跑上来迎接的庄头道“房间都收拾好了吗？”

    　　“是，昨儿下午收到少爷的信后就收拾了，公子小姐们要不要先去房间里休息休息？”

    　　当然要了，总得先把他们的行李放下不是？

    　　于是一群人呼啦啦的进去了。

    　　庄先生也跟着进去了，但不一会儿隔壁隔壁的姜先生就派人来接庄先生了，白大郎觉得跟一群小屁孩没话说，于是和封宗平易子阳他们走了……

    　　周立君也在路上和刘家的娘子搭上了话，她们对她手上的润胭脂很感兴趣，于是拉着她去了她们的房间。

    　　于是，等满宝他们收拾好了行李高高兴兴出来时发现来的浩浩荡荡的人中只剩下他们几个了。

    　　。div

