    “快走，快走！”

    “老大现在意识不清，根本分不清敌我，大家快跑……”

    战龙之中马上响起一阵呼喊声。

    他们全都经历了之前罗刹国之中，陆天龙和罗刹国国王的那次战斗。

    最后陆天龙使用那血红色的能量之前，也是要求隐龙大长老先带着六大超级古族的人离开。

    现在想想，陆天龙恐怕早就意识到了会是这种情况，害怕误伤，才会让他们走。

    但这一次，因为事发突然，温天豪等人都没有机会离开。

    而且，他们刚才都身负重伤，就算是想要走，也根本走不了。

    现在，看着陆天龙弄出来的那血红色风暴几乎摧毁整个血芒古地，直接朝着这边席卷而来，他们全都惊恐了。

    刚才陆天龙刚刚爆发这能量的时候，温天豪等人已经努力后退了一段距离。

    但这段距离对于那血红色风暴来说，实在不值一提。

    再加上战龙所有人刚才都身负重伤，现在就算拼尽全力想要离开，也根本无能为力。

    众人只不过跑了十几米的距离，那铺天盖地的血红色风暴直接席卷而来，瞬间将众人吞噬！

    “轰隆隆！”

    “轰隆隆！”

    血红色风暴所过之处，天崩地裂，一切都被摧毁。

    这样的场面直接持续了约莫十分钟，才渐渐平息下来。

    然后整个血芒古地，便陷入了死一般的寂静之中。

    不知道过了多久。

    “呃，我现在是在地狱吗？”

    “我这是活着呢，还是已经死了？”

    寂静之中，突然传来几声轻微的呼叫声。

    接着，更多的声音响起，隐约能够看到，昏暗之中，温天豪等人整一个个从地上艰难的坐起身子。

    “身上好疼。”

    “既然还知道疼，那么我们就还活着。”

    “也就是说，老大刚才弄出来的血红色风暴，没有将我们杀死。”

    “我们还活着？哈哈！”

    一个又一个的战龙成员发出声音，接着努力适应面前的场面。

    活着是活着，可他们感受一下自己的身体之后，每个人却都苦笑不已。

    战龙的每一个人，此时都特别的狼狈。

    身上横七竖八布满伤口，鲜血正在汩汩不断的流淌出来，几乎染红每个人的身体。

    而且，体能能量所存无几，每个人都是无比的虚弱，现在勉强能够支撑着坐起来，都已经是极限了。

    “卧槽……”

    他们一边观察自己的身体，一边扭头朝着前方看去。

    这一看不要紧，所有人几乎顿时瞪大眼睛，直接傻在了当场。

    整个血芒古地，此时已经破烂不堪了。

    就像是一个城市遭遇了最强的地震袭击一般，天空上，地面之中，横七竖八有许多手臂粗细的裂纹。

    就像是个瓷瓶被摔碎，然后用什么东西粘起来一样，仿佛随时都可能再次崩塌。

    “这，这都是老大做的吗？”

    温天豪震惊无比的声音响起。

    实在是被面前的场面吓坏，场面甚至比前些天那瞬间被摧毁的罗刹城还要震撼。

    “对了，老大呢！”

    他这一开口，所有人马上再次瞪大眼睛，飞速朝着四周看去，企图寻找陆天龙的身影。

    “老大在那里！”

    旁边圣狱大喊了一声，所有人赶紧顺着他的目光看去。

    可不是吗，现在陆天龙正在距离众人约莫二十米远的地方，盘膝坐在地上，双眼紧闭，没有任何动作。

    “老大肯定受伤了，我们过去看看。”

    “对，我们赶紧过去……”

    有几个人快速大喊着，拼尽全力想要起身去陆天龙那边。

    “都不要动！”

    温天豪却突然大叫一声，直接制止了众人。

    他目光快速在周围扫过，突然发现了一些不寻常的地方。

    “你们有没有觉得，这血芒古地，似乎发生了很大的变化？尤其是这血芒之力！”

    他一边感受着周围的能量，一边略带纳闷的开口。

    “变化？”

    听温天豪这么一说，众人先是一愣，随后快速朝着四周看去。

    这一看，果然看出了问题。

    就在之前，众人进入到血芒古地之后，里面充斥着的血芒之力，便会发挥作用。

    他们无孔不入，想尽办法入侵众人的身体，想要对众人造成伤害。

    这也是凶地的特征之一，那些诡异的能量，会对进入者的身体造成极大的损害。

    但现在，情况似乎有些不同！

    原本阴森狂暴的血芒之力，此时竟然格外的安静，仍然像是层层的薄雾一样，飘荡在血芒之地中。

    但是，却没有那份残暴的感觉！

    之前可能是残暴的狮子老虎，但现在，这血芒之力就像是温顺的小绵羊。

    “你们看老大！”

    众人正在惊愕之间，心思细腻的小妖突然再次朝着陆天龙伸手一指。

    所有人目光再次转移到了陆天龙的身上，仔细一看，全都惊呆了。

    就见陆天龙的身体周围，环绕着浓浓的血芒之力。

    这些血芒之力正透过陆天龙的身体，缓缓进入到了他的身体之中。

    而且，进入到他的身体，并不是想要侵蚀他，而是，在被他吸收！

    “卧槽，老大竟然能够吸收这血芒古地之中的血芒之力？”

    “天呐，刚才那古妖一族的大监察使似乎也这么说了，但我没敢相信，现在看来，竟然是真的？”

    战龙之中有人发出惊呼。

    他们之前也曾经听黑裙小怡说过，很多人都在想尽办法想要吸收凶地之中的能量，但是却从来没有人成功过。

    现在陆天龙竟然做到了！

    “不对，你们也试试。”

    “这血芒古地之中的血芒之力，似乎被什么东西压制了。”

    “我现在竟然也能吸收这能量！”

    呆愣之中，温天豪突然开口，再次震惊全场。

    所有人先是震惊的朝着他看一眼，然后下意识的开始去吸收身体周围的血芒之力。

    一个个更加震惊了。

    因为温天豪说的竟然是真的，现在战龙的所有人，甚至包括旁边的苏凌月，竟然都能够吸收这血芒古地之中的血芒之力。

    “这到底是怎么回事？”所有人的表情有很茫然。

    “别管那么多了。”

    “肯定是老大之前用了什么办法，压制了这血芒之力的残暴气息。”

    “大家都抓紧时间，赶紧吸收这血芒之力……”

    温天豪略一沉吟之后，心脏狂跳快速下令道。

    能够吸收凶地之中的能量，简直逆天！

