    他怎么知道？余振业就好像挨了一记闷棍，要知道这两个女人也都是他安排的，原本认为稳操胜券，如今输得一塌糊涂。

    他手里纸条不能给人看，因为错得太离谱，行医一辈子都没见过四胞胎，输得心服口服，但是为了德仁堂，万万不能认输。

    余振业脸都不要了，一口咬定四胞胎孕妇是林寒找的托。

    争执不下，林寒答应进行第三场。

    “寒哥，你太善良了！这老头明明输了，还给他比什么？”司徒萱愤愤不平。

    第三场比配制毒药，林寒纵然医术高明，没有这方面研究，肯定会输，司徒空劝林寒不要比，还强调余振业言而无信。

    余振业面红耳赤，既然已拉下脸皮，随便别人怎么说。

    “由我爷爷见证，没人敢耍赖！”卫兰月了解赌约后，当即表态。

    “那就进行最后一场吧，输赢按协议执行。”卫义薄当起见证人，以医术论高下，不偏不倚。

    其实，他想进一步见识林寒的医术。

    生怕林寒反悔，余振业急声说出比赛规则，看着林寒，冷声道：“你我各自配制一种毒药，交给对方喝下，然后，自行配制解药，当场解毒。”

    “不行，谁不知道你毒王的称号，配出来的毒药奇毒无比，怕是来不及解毒，人都没了。”司徒空当即反对，认为余振业心肠歹毒，这是要林寒的命啊。

    卫义薄，卫兰月及司徒萱等人，也都觉得不妥，比赛可以，但不能拿命赌。

    余振业淡然一笑，“如果没有把握解毒，可以认输求饶，如此以来，没什么危险。”

    “行，就按你说的办。”林寒脑海里快速搜寻着毒药配方，以前还真没了解过，再者，平时用不着。

    “呵呵，我非常佩服你的胆量，从配毒到解毒，咱们以六十分钟为限。”

    林寒没有异议，又签下一份免责声明，意思不幸死掉，不得追究另一方责任。

    比赛正式开始，大家都为二人捏着一把汗。

    司徒空更是叫来了救护车，在门外待命。

    计时之后，余振业迈着自信的步伐来到药柜，娴熟地拉开一个抽屉，抓出一把药，抬眼看到林寒，不悦道：“你不赶紧配药，是想偷看我的配方，然后破解？”

    林寒却点了点头，“我不会配制毒药。”

    余振业心中暗喜，看来这小子是破罐子破摔，就算学会又怎样？不会解毒，还得求他，另外，就算知道配方，却不知每种药材药量，配出的毒药毒性小。

    “趁早认输吧，别到危及生命再求我，万一耽误时间，性命不保。”

    “你还年轻，死了太可惜！”

    林寒坐在椅子上，也不接话，就那么看着余振业，一副虚心学习的样子。

    麻黄，蜈蚣，蝎子，蛇皮等等，余振业配的这副毒药，至少用了三十六种中草药。

    他冲林寒开玩笑道：“都记住没？要不要看我把药捣碎？”

    林寒嘴角轻扯，“记下了！”

    略有沉思，叫司徒萱端来一杯白开水，抓了把菊花丢了进去。

    “喂，抓紧点，别耽误我的时间。”看林寒一点都不急，余振业忍不住催促，“这么多人看着，别玩阴的。”

    他担心林寒故意拖延时间，要是配一个小时药，分不出胜负，岂不打成平手。

    搞什么呢？都感到不解，这是直接放弃吗？大战在即，居然还有心情喝茶。

    直到余振业把药碾碎，林寒这才放下茶杯，在众人眼花缭乱中，不足两分钟就把药抓齐了。

    速度之快，令人瞠目结舌。

    哗众取宠，余振业轻轻摇头，他看得清楚，所有药材跟他的配方一模一样，但可以确定，药量不同。

    不过，对他的惊人记忆力感到惊叹。

    不满道：“等你捣鼓好，至少浪费我十分钟。”

    林寒歉意一笑，端起茶杯将菊花茶一饮而尽，飞快地又加入一种药材，在众多目光注视下，不慌不忙把药材捣碎。

    余振业鼻子都快气歪了，期间不停地催促。

    “别啰嗦了，拿过来我喝下。”

    林寒不耐烦地伸出手，余振业等的就这句话，立即把配好的药汁给了他。

    “寒哥，不能喝呀。”司徒萱急声阻止，林寒用的药方都是余振业的，如果毒性强的话，肯定解不了。

    “林医生，就算放弃，也是打成平局。”司徒空提醒道。

    卫兰月柳眉轻挑，林寒要是中毒或者挂掉，谁给她巩固治疗？既想看林寒大展神通，又担心他出事，心里很矛盾。

    “要是怕了，现在认怂还来得及！”到了这种地步，余振业可不希望林寒认输，利用毒药狠狠羞辱他，只要不跪地求饶，就不会帮他解除。

    “奉陪到底！”

    “不要……”

    林寒咕噜咕噜喝得干干净净。

    天呢，他真喝了，会不会死人啊？不少人为林寒担心。

    司徒萱紧咬嘴唇，暗中祈祷林寒别出事。

    是个爷们，卫兰月想阻止，林寒却已经喝完，但愿他有能力解毒。

    咚咚咚，林寒手上加快速度，很快捣碎，他脸上爬满汗珠，上衣也已湿透。

    怎么还没发作，余振业有些纳闷，是因为体质好？那就多等几分钟。

    在他沉思之际，林寒也把毒药配好了，说道：“喝下吧。”

    余振业一声冷哼，他的配方怕什么，毫不迟疑地喝下，即刻配解药。

    而林寒微不可察地在身上扎了几针，坐在椅子上闭目养神，汗如雨下，滴滴答答，椅子下面湿了一片。

    “寒……寒哥，你可不能睡啊，赶紧配解药去啊。”司徒萱战战兢兢走到林寒身边，轻声说道。

    司徒空，卫兰月也围拢上去。

    然而，林寒没有回应，好像睡着了。

    正在配解药的余振业，冷声道：“我的毒药，服下十分钟神志不清，半小时毒发身亡！”

    “林寒，能听见我吗？快点求我吧。”

    林寒仿佛没听见，既不睁眼，也不回应，如果仔细观察，会发现他的十指在往外滴水，如断线的珠子。

    “不好，可能昏迷了，爸，叫救护人员进来吧。”司徒萱比较紧张，认为林寒已处于深度昏迷状态，不及时救治，怕是真的没命了。

    司徒空眉头紧锁，从林寒脸上没发现中毒症状，难道……，“再等等。”

    医术不过如此，学人家的配方，不会配毒药，直接认输不行了，死要面子活受罪，说不定赔上性命，卫兰月对林寒的好感少了几分。

    扑通，没人想到，余振业好端端地突然倒下。

