    赵邦国正在美滋滋的吃饭，可是，他突然间听到一个自己最不愿意听到的声音，这让他塞进嘴里的菜都感觉瞬间不香了。

    他听了这话，把自己帽子压的更低了，然后他嘴里嘟囔的说：“什么赵邦国赵总？不好意思，你认错人了。”

    林飞天听了这话，直接笑了。

    “哈哈哈，赵总，你就别装了好不？也许别人我能认错，但是你赵邦国，呵，就算是化成灰我都认识啊！

    啧啧，赵总，您今天怎么会屈尊来我这小小的飞天酒店呢？这是太阳打您赵邦国赵总的家里出来了吧！

    如果真是这样，那可就太哇塞了，真是让我这小小的飞天酒店如同沐浴在太阳的光辉下一样，太过于受宠若惊了！”

    赵邦国听了这话，心里纵然有千般不满，可是，他能说个啥出来？

    这里可是人家飞天酒店，不是他们好客酒楼。

    再说了，这林飞天说的话，他还真就没办法反驳什么。

    毕竟自己曾经也羞辱过这林飞天。

    而且，程度的话，比这还大。

    所以，现在这林飞天无论对他说什么，他都不能发火。

    因为他知道，这些吃惯了超级蔬菜的客人，可不会帮着他赵邦国说什么话的。

    就算他现在发火，然后大喊大叫的闹腾一下，也没有人会帮着他说话的，相反，他还会被这些食客给扔出去的。

    要知道，在别人吃饭的时候，打扰到别人吃饭，本来就是一件失礼的事情，如果他一下子得罪了这么多人，那他不是自己在找死吗？

    此刻的他，只想快速将饭吃完，然后离开，以后再也不来这里吃饭了，就算吃不到这种超级蔬菜了，那也不能来了。

    但是，自己真的能做到不来吗？

    他在自己心中对自己问出这话后，他自己都有些保证不了。

    但是，有一件事，他想知道。

    于是，他把自己的帽子摘下来说：“既然林总都亲自来找我麻烦了，那我再怎么假装都没意义了。

    但我有一件事想要问清楚，你当初应该费了不少的心思从我这里搞到超级蔬菜的吧，对于金磊那种人，他今天能被你给挖走，明天，就会被其他人给挖走。

    我想，这一点凭借着林总的智商，应该很清楚吧！”

    林飞天听了这话说：“赵总，你别着急着挑拨我与金副总的关系。

    我能把金副总给挖过来，那就说明我有绝对的把握保证他不背叛我，所以，我根本就不担心这个问题。

    赵总你到现在还没有活明白，任何一个行业想要长久的开下去，那就得老板自己先有肚量，要能容得下任何对公司有用的人。

    金副总虽说是贪婪了点，但是，人家能办成事啊！

    就凭这一点，就足以让我重用他，给他这个副总的职位。

    不仅如此，我还知道一点，超级蔬菜在我这里给他的价格，是一百一斤，但是，他从陈先生手里收来的菜，那可都是八十一斤而已。

    这其中多出来的二十，自然是被金副总给吃下去了，但是，我看透不说透。

    因为我知道，如果我换个人的话，没有人能够再拿下这个单子，没有人能替代金副总的地位，所以，就算我知道我也不会说出来。

    这就叫用人不疑，疑人不用。

    但你赵邦国呢？

    用人就疑，疑人不用，你这样的人，怎么可能留得住人呢？你自己这些年下来，培养的人，有几个能真正放心用的？嗯？

    你就是一个失败者！”

    赵邦国听了这话，很生气，但是，他能说什么？事实如此啊！

    “赵总，最近的营业额咋样？是不是很惊喜啊！”

    “哼，托您林总的福，好的很！”

    “哈哈哈，那我就不打扰赵总用膳了，对了赵总，今天这顿我请您，因为我怕您这好客酒楼的营业额太差了，付不起我这一顿饭的钱！”

    林飞天说完这话，冷哼一声，脸上带着得意者与胜利者的笑容，脚下迈着八字步离开了这里。

    赵邦国听到林飞天最后一句话的时候，气的差点吐血。

    现在，他们好客酒楼的营业额，的确是差到了极点，而且很多地方的分部都要面临关店的风险。

    现在的他，的确是一个失败者。

    “哎……都怪自己，自己当初要是不那么自信的嘴贱去得罪人家供应商该有多好呢？

    难不成，自己真的如这个林飞天说的那样，那么不堪吗？”

    以前，被自己羞辱的人，现在都能羞辱自己了，可想而知，现在他赵邦国心中得有多难受。

    陈九鼎等着二壮过来，他把三只鸡给了狼王后，这才回家吃饭去了。

    他一回到家，大宝闻了一下陈九鼎的身上，捂着鼻子说：“爸爸你又去看那个狼崽子了？这味道真难闻。”

    陈九鼎：……

    这大宝真的是太瞧不起狼王了。

    好吧，大宝可是堂堂鸿蒙伴生兽，这普天之下还真就没有能让它看得起的异兽。

    别说一个小小的狼王了，估计就算是神龙与凤凰它都瞧不起吧！

    陈九鼎摇了摇头，摸了摸大宝的头说：“走吧，我们去吃饭了。”

    不过，小宝还是很看得起狼王的。

    毕竟小宝可是正儿八经的狗，它没有大宝那么高贵的血统。

    要不是它有大宝罩着，它可就得跟着狼王混，给狼王当小弟。

    所以，大宝可以看不起狼王，它不行。

    吃完饭，陈九鼎对着崔默说：“老崔，有机肥公司需要的机器，今天下午就会送过来，所以你给想来有机肥公司工作的人通知一下。

    你告诉他们，最多还需要等待一个月，他们就可以过来正式工作了。”

    “没问题鼎哥。”

    “对了，你再告诉他们，这个月，他们可以得到三分之一的月工资补助，到时候，只要他们在有机肥公司正式成立后，他们过来工作满三天，这个钱就会打给他们。”

    有机肥公司不同于其他公司。

    因为，这个活是最脏的，但是，有人愿意来，那他陈九鼎可是一定不会亏待这些人的。

    毕竟以后整个落龙村的各种肥都需要他们去处理。

    陈九鼎是个大方的人，也是个不会亏待员工的人，所以，他才会说出这话。

