    江醒亲了她一下：“我去洗漱了。”

    他去浴室了。。。

    洪端端一头扎到床上，来回滚两圈，此时的心情可以用一句话来概括：啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！

    淡定，洪端端。

    她深呼吸，再深呼吸，等脸上温度下去后，拿出剧本来看。

    今天也是走敬业人设的一天。

    她对着剧本拍了张颇有技术含量的照片，隐约能看到红红绿绿的笔记，但看不清内容，然后发微博。

    洪端端V：晚安哦

    前排是几个是她自己的粉，当然也有黑粉。

    糯米软团子：【宝贝看我～】

    不穿秋裤裤裆好凉：【她来了，她来了，她又带着辣眼睛的演技来了】

    顾氏财团是五百强企业：【aaaaaa女鹅，我爱你！！！】

    这几个cp粉。

    村头寡妇家的花爬墙了：【红星cp冲鸭】

    上官铁柱114：【@江醒V快来，你老婆发微博了】

    周庆庆的祖宗吴喜喜：【搞事业的花瓶女艺人洪端端，恋爱脑的顶流影帝江醒，我竟然磕到了】

    这几个是江醒的粉。

    装了一包可爱去炸街：【每天一问：你什么时候跟江醒分手？】

    我不睡我就要醒：【好好琢磨琢磨演技，别再丢江醒的脸了】

    操碎了心的老母亲：【我醒一个人在那秀，你都不回一下吗？@洪端端V】

    下面还有个用江醒做底图的表情包：【倒贴的我，如此卑微】

    看到这位“操碎了心的老母亲”的留言之后，洪端端去江醒那里留了个言：【微笑】【微笑】【微笑】

    操碎了心的老母亲：“……”

    江醒洗漱完，从浴室出来，洪端端已经放下手机在看剧本了。

    他头发洗了，吹了七八分干，刘海盖住了额头，让他看上去显得无害了一点。

    房间里只有一张床。

    他走到床边，把挂在脖子上的干毛巾扔在桌子上，扫了一眼她手里的剧本。这个剧本他看过，洪端端刚接这部戏的时候，他就帮着她看了。

    就一偶像剧，小说改编的，剧情一言难尽。

    他坐下：“红色是不懂的？”

    洪端端说：“绿色。”

    他看了看满满一页的绿色：“……”

    她握着笔，在剧本上又画了一道绿色的线。

    “这里为什么不懂？”

    “女主为什么要哭？”

    洪端端不理解编剧的脑回路，完全没有办法共情。

    江醒试图带她进戏里：“因为对男主很失望。”

    “那也不用哭啊。”

    “男主负了她。”

    洪端端式思维：“那就分手。”

    “女主还很爱他。”

    还是洪端端式思维：“为什么要爱一个渣男？”

    她觉得女主脑子有坑。

    她太代入自己的三观，对于演员来说，太有个人感受有时候会束缚表演方式。

    而且这个剧本……

    挺脑残的，脑残到让江醒也有点没辙，剧本没有深度，他就只能说表面的：“因为渣男小时候救过她。”

    “那如果救她的是一条狗呢？”

    江醒：“……”

    “就不能当作是一条狗救了她吗？”

    江醒逐渐“洪端端化”：“编剧不让。”

    洪端端气鼓鼓地吐槽：“编剧简直乱写。”

    江醒彻底“洪端端化”：“嗯，她脑子有坑。”

    “我为什么要接这种剧本？”

    江醒很配合地接她的话：“为什么？”

    她想了想：“为了赚钱买包。”

    她一张幼态的包子脸肉乎乎的，江醒手没忍住，在她脸上戳了戳，一戳一个软软的窝：“那别演了，我赚钱给你买。”

    她把剧本一丢：“那我们睡吧。”听上去有点虎狼，但她是纯洁的仙女，“我不是那个意思。”

    江醒嗯了声，突然俯身，抱起她，把她放在了床的里侧，随后关灯，掀开被子，躺在外侧。

    两人中间隔着一个人的距离。

    洪端端睁着眼，看着墙顶，窗帘没有来，城市的霓虹还没落幕。

    她看了一会儿墙顶，一点点、一点点地往她那边挪。

    这是她自己过来的。

    江醒本来想更君子一点，他手一伸，把她捞进了怀里，然后……

    没有然后。

    他身上很烫，洪端端脸靠在他胸口，隐约能听到他乱七八糟的心跳。

    “江醒。”

    “嗯？”

    江醒抱得有点紧，洪端端往后挪。

    她的小腿碰到了他的腰。

    “别乱动。”

    他的声音就在她耳边，夹杂着杂乱的呼吸声。

    洪端端不动了，犹如一块木头：“哦。”

    就这样抱着……

    洪端端也不是什么都不懂，贴这么近，她都知道，他身体的反应。

    “端端。”

    她嗯了声。

    她以为江醒会吻她。

    他没有，克制着：“我不介意婚前性行为。”

    洪端端也不介意，都是成年人。

    他还有下一句：“我也不会脱你的衣服。”

    啊？

    走向好像不大对……

    “如果你想好了，你就来脱我的。”江醒抱着她，欲色压在眼底，手上没有任何动作，“明白我的意思吗？”

    他把主动权给她，并且任她处置。

    他的粉丝说得对，这段恋爱关系里，他是卑微方，洪端端处于绝对的食物链上方。

    她懂他的意思了：“嗯，明白。”

    江醒吻了吻她额头，手上力道松了一些：“晚安。”

    “晚安。”

    洪端端换了个舒服点的姿势窝他怀里，脑子里的黄色泡泡在冒。

    要不要脱啊？

    想脱。

    可是才交往一个多月。

    想脱。

    会不会太孟浪？

    想脱。

    他的粉丝会骂死她吧。

    想脱。

    他还要赶凌晨的飞机。

    想脱。

    要不要脱？要不要要不要要不要要不要……

    －－－－－－题外话－－－－－－

    *****

    要不要呢？

