    姜小凡一听赶紧调低音量，心虚地看了看不远处的白素素，才小声说道：“裴姐，这两天我太忙了，是药材苗培育好了吗？”

    似乎调戏姜小凡很开心，裴琳在那头娇笑着说道：“咯咯，姐不逗你了。除了一部分出芽周期长的，大部分药材苗都培育好了，后天就可以给你送过去。”

    姜小凡脸上露出笑容：“那太好了，我等你过来。”

    “小凡，你谁是安排人来保护我了？”裴琳突然问了一句。

    “被你发现了吗？”

    姜小凡笑着说道：“没错，我怕蚱蜢哥去找你麻烦。”

    “他们太笨了，被我一套话就问出来了。”裴琳的声音有些感动，“小凡，没看出来你这么贴心，等后天去送药材苗，我会好好感谢你的哦。”

    最后裴琳声音带着一丝诱惑，让姜小凡嘴唇不禁有些发干。

    他还记得裴琳的妩媚身材，尤其是她那罕见的特殊体质，回来后姜小凡还特意研究过，据说这种女人腿能夹死人。

    挂断裴琳的电话，姜小凡一抬头吓了一跳，白素素不知道什么时候走了过来，正眼神幽幽地盯着他的眼睛。

    “嫂子，这个是帮我育苗的药材专家。”姜小凡有些慌张地说道。

    白素素酸溜溜地说道：“小凡，你不用给我说这些，别到最后让人家给你育儿就行，哼！”

    姜小凡：“？？？”

    这都什么乱七八糟的！

    “育儿？”

    刘玉莲一脸八卦地走过来：“谁怀孕了？怎么回事？”

    “婶子，我先回去了。”白素素脸色有些羞红，一时间不知道该怎们解释，干脆就直接回家去了。

    姜小凡强装镇定道：“妈，说山上的药材苗呢，育苗专家后天送过来。”

    “是吗？”刘玉莲狐疑地看着姜小凡，刚要准备打破砂锅问到底，忽然厨房传来一声脆响。

    “坏了，刚才我忘记关厨房门了，肯定是该死的老公鸡！”

    刘玉莲一拍大腿，急匆匆地朝厨房跑过去。

    姜小凡跟着来到了厨房，看到一只暗红色羽毛的大公鸡，正站在菜筐里啄着西红柿。

    三四个两三斤的西红柿，被大公鸡啄成了马蜂窝。

    刘玉莲心疼得冲过去，一把抓住大公鸡的脖子，恶狠狠道：“你这个败家畜生，这些西红柿也是你能吃的？知不知道能卖多少钱？明天就烧水把你炖吃了。”

    说着刘玉莲找了根绳子，一头绑在大公鸡的脚上，一头拴在窗户的铝合金上。

    姜小凡听到母亲的话，心里突然冒出个想法。野兔吃了被灵气滋润过的西红柿，肉质发生了翻天覆地的变化，这只大公鸡刚才也吃了西红柿，不知道肉质会不会有变化？

    想到这里，姜小凡决定明天去酒楼带着大公鸡，让苏云禾尝一下药膳鸡的味道。如果真能开发出新的菜品，分店生意火爆了自己分红也多。

    晚上，姜小凡给父亲说了药材苗的事，让他明天从村里再雇十个人，专门去龙头山上的荒田开荒。蔬菜田的播种不能停，药材荒田也要抓紧时间开垦。

    等父母完全睡熟以后，姜小凡悄悄溜到西红柿地，铭刻了十几块聚灵阵龟甲，又对西红柿施展了两边青泽术。食味鲜酒楼分店即将营业，新口味西红柿绝不能断货。

    忙完之后，姜小凡只觉得满身疲惫。他准备在木棚里讲究一晚，推开木棚门发现里面全是野兔，一看就是小雕这些天的功劳。

    “唉，还是回家睡吧。”

    姜小凡抓了两只野兔转身回家，计划明天和大公鸡一块带去酒楼。

    第二天，姜小凡带着野兔和大公鸡，还有一大篮土鸡蛋朝县城赶去。

    野兔和大公鸡挂在摩托两边，装土鸡蛋的竹篮固定在后座，一路上姜小凡引来了无数好奇的目光。

    主要是拉风的印第安摩托，搭配着回娘家才拎的东西，怎么看怎么有种违和感。

    姜小凡风驰电掣赶到县城，过一个十字路口的时候，突然一辆奥迪车斜斜地撞过来。

    “卧槽！”姜小凡眼疾手快急忙刹车，摩托车前轮瞬间锁死在原地，后轮带着他一个九十度漂移，堪堪擦着奥迪车停了下来。

    “不好意思啊，你没事吧？”奥迪车门打开走下来一个人。

    姜小凡转头看过去，见一个戴墨镜的女人拿着手机，看样子刚才应该在打电话。

    “下次注意点，开车不能打电话，换个人你就麻烦大了。”姜小凡皱了皱眉头说道。这次是他反应速度快，如果是其他人后果不堪设想。

    “真的很抱歉，需要去医院检查吗？”墨镜美女一脸诚恳不停地道歉。

    “算了，下次小心点。”

    见墨镜美女态度不错，姜小凡摆摆手没再追究。现在酒楼里缺少高品质土鸡蛋，他当务之急是要解决这个问题。

    赶到食味鲜酒楼停好车，姜小凡左手一只鸡右手一只兔，胳膊上还挂着一筐土鸡蛋，径直朝酒楼的大厅里走去。

    门口迎宾看到姜小凡，立马殷勤地冲了上来：“姜总，我来帮您拿着。”

    他们都知道了姜小凡是股东，因此没有一个人敢怠慢姜小凡。

    姜小凡笑了笑问道：“不用了你们忙，苏总呢？”

    迎宾还没有回答，只见陶玲从二楼跑了下来，一脸焦急道：“小凡，你快跟我来后厨一趟。”

    看到陶玲忧虑的表情，姜小凡赶紧问道：“玲姐，发生什么事情了？”

    陶玲一边走一边急道：“你跟我来就知道了，苏总也在。”

    姜小凡见状，二话不说跟着陶玲向后厨走去。

    刚走到后厨门口，姜小凡就听到里面传来了激烈的说话声。

    “苏总，现在酒楼生意这么红火，我的要求也不过分吧。”一个头戴白色厨师帽，吃得肥头大耳的男人说道。

    “张师傅，按照酒楼的规定，加薪是一年申请一次。你是酒楼的大厨，可以半年申请一次，可是上个月刚给你加了百分之二十，现在再申请加薪不合规定。”苏云禾和声和气地说道。

    那胖厨师抓下头上的厨师帽，往案板上重重一摔，冷笑道：“苏总，别拿规定来跟我说事，你是老板，这还不是一句话的事？”

