    护士听完司北御的话后，脸色非常的难看。

    “慕楠雪在痛能有我丧子之痛痛吗？慕卿害我家破人亡，失去唯一的儿子，慕楠雪既然作为她的妹妹，那么她就应该为慕卿承受我们的报复，谁让她姐姐进去了，她没进去？”

    司北御发现这护士的三观完全被扭曲了。

    凭什么姐姐做错了事情要让无辜的妹妹来承受这一切？

    司北御说道：“护士小姐，你这思想完全有问题，要按照你这么说的话，那你以后要是杀了人坐牢去了，你儿子留在外面就活该替你承受被你杀掉那人家属们的报复吗？”

    “我现在没有儿子！也没有丈夫，我孑然一身，没人能够报复他们。”

    司北御皱眉：“护士小姐，我刚刚说了，我只是打一个比方，比方你听不懂吗？”

    “听不懂，反正不管你说什么我都听不懂。”

    行，她听不懂就算了。

    司北御对护士没什么好说的了，再多说也是在浪费他的口水，他对护士说：“既然你听不懂我所有的话，那你就别在这里听了，出去，换院长来替慕楠雪做检查。”

    护士听完司北御的话嘲讽道：“先生，我们院长很忙的，他没空替一个毒妇的妹妹做检查。”

    “要是他没空，那就让他从这家医院滚吧。”

    “先生，你以为你是谁？你凭什么让我们院长滚？”

    他是谁？这个护士问的非常好，司北御目光直直的落在护士身上说道：

    “就凭这家医院隶属我司家，这家医院的院长还得靠我司家给工资过日子，所以他要是没空来给慕楠雪做检查，那么你就让他滚！毕竟我司家的医院不留废人。”

    司家……

    自己眼前这个男人居然是司家的人？

    慕楠雪居然搭上了司家？可是不对啊，慕楠雪的姐姐慕卿曾经欺骗过司流年的感情，这件事情人尽皆知，所以慕楠雪怎么搭上的司家这条线？

    司家人在维护慕楠雪之前，都不考虑一下司流年的感受吗？

    护士想到这里直接质问司北御：“先生，如果你真是司家的人，那么你不应该维护慕楠雪，因为全世界的人都知道，慕楠雪的姐姐慕卿曾经欺骗过司流年的感情。

    我不认识你，但你要真是司家的人，那你就应该知道司流年和慕卿的爱恨情仇，现在你帮慕楠雪就是在和司流年作对，所以我要是你就最好不要多管闲事，避免被司流年给记恨上。”

    “我是司流年二哥，你觉得他能够记恨我什么？”

    二哥……

    护士猛的反应过来：“你是司北御！”

    “没错，我就是司北御，司流年和慕卿的所有事情我都记得，同样的我也记得欺骗我弟弟感情的人是慕卿，不是慕楠雪。

    而我弟弟是一个什么样的人我这个做哥哥的心里清楚，他从不会像你这样去牵连一个无辜之人，即便慕卿欺骗了他的感情，他也不会恨慕楠雪。”

    司北御都这样说了，护士也无话可说，她只是一直这样盯着自己眼前的慕楠雪，她的心里十分的不甘心，慕家的人凭什么在失去一切后，还能够过的这么好？

    护士在还想说什么的时候，司北御却直接打断了她：“你想说的话若是说完了，那就请你离开，不要在这里继续浪费我的时间。”

    司北御的话让护士脸色十分的难看，她冷哼一声，甩甩手对司北御说：“司先生，你也别怪我事先没有提醒你，你接近慕家的女人会变的不幸，所以你还是离慕楠雪远点，避免遭受到不必要的意外吧。”

    护士留下这句话就离开了司北御的眼前，等护士离开后，司北御就打算叫院长来替慕楠雪做检查。

    可他电话还没打出去，慕楠雪就一把抓住他司北御的胳膊。

