    听到李华的话，托尼挑了挑眉：“我也正有很多问题想要问你们，就到我的私人海边别墅谈一谈吧。”

    “不过看样子你们好像并不具有飞行能力的样子，该不会是要一路跑过去吧？

    需不需要我带你们一程？”

    “不必了，你只需要告诉我们地址，我们直接就能传送过去。”艾琳娜不咸不淡的开口道。

    托尼闻言脸色一垮，忘了他们有像游戏里的传送阵一样的空间转移技术。

    将自己别墅的具体位置告诉两人，看着传送阵的光芒亮起，托尼轻哼一声。

    先见了珮珀一面，简单的安排了善后事宜，便飞回去自己的别墅。

    首先要立刻换一个方舟反应炉，毕竟反应炉不单单只是给战衣提供能量，同时也维系着托尼的生命。

    至于董事会，暂时延后，斯塔克大厦受到袭击，损失惨重，需要重新装修，珮珀决定集团上下除了必要的人员全部放假三天。

    回到自己的海边别墅，换上新的反应炉之后，托尼开了瓶酒，躺到沙发上，对眼前的李华和艾琳娜举杯示意：“两位可以现出真身了吧？还是说依然要隐瞒身份，不敢以真面目见人？”

    李华和艾琳娜闻言对视一眼，拔出游戏卡带，解除变身。

    托尼看到李华和艾琳娜身上装甲凭空消失的情景，眼睛微微眯起，精光一闪而过。

    “贾维斯。”

    “好的，先生，根据面貌数据进行筛选查询，这位男士名为李华，女士名为艾琳娜，都是纽约圣都医院的医生，具体身份信息我已经发到先生的手机里。”贾维斯立刻心领神会地做出反应。

    托尼闻言微微点头，微微低头查看手机上的信息。

    “两位要不要来上一杯，我可是不轻易请人喝酒的。”托尼语气悠悠道开口道。

    “我不喝酒，酒精会影响我的手术刀的准确度。”李华淡淡开口道。

    “那这位美丽的女士呢？”托尼露出自认为很有吸引力的笑容对艾琳娜举杯，开口道。

    艾琳娜却是不假颜色的拒绝道：“我们找你是有事情要谈，而且我从来不跟不喜欢的人一起喝酒。”

    托尼闻言有些无奈地摆了摆手，开口道：“那就说说，你们找我有什么事，说起来，你们已经救了我两次，只要不是危害国家社会安定，在我托尼·斯塔克力所能及的范围，我想大部分要求应该都能够办到。”

    ……………………

    听完李华和艾琳娜的话后，托尼若有所思的开口道：“所以你们的打算是让我给你们打掩护？”

    “不错，我们的目的只是清除崩源体病毒，救治患者，并不想被什么奇怪的部门奇怪特工人员盯上。”李华点了点头开口道。

    沉默了片刻后，托尼点点头道：“这倒是没问题，不过你们得给我详细的解释一下，这个所谓的崩源体病毒到底是怎么回事？你们的装甲又是什么原理？起码让我心中有数。”

    “我要和你们背后的人来谈，是谁创造出来你们手里的，……变身道具，幻梦集团？那就让幻梦集团的那个总裁……”

    看了眼手机上的信息接着说道：“檀道一，让他来和我谈，还是说你们两个身后是其他的势力？”

    李华和艾琳娜听到托尼提起幻梦集团，脸色丝毫不变，这也是早在预料之中的，毕竟他们两人所在的圣都医院就是由幻梦集团全资投建的，这一点以托尼·斯塔克的能力轻轻松松就能查得出来。

    “可以。”李华同意了托尼的要求，拿出一个投影仪，放到桌子上。

    投影仪启动，檀道一的影像出现在墙壁上。

    随着崩源体病毒爆发，游戏骑士相关的剧本也需要逐渐展开，檀道一此时和托尼·斯塔克通讯，交代一些相的设定。

    既是为了取得托尼·斯塔克对勇者和射手的帮助，也是借此铺开剧本的设定和背景。

    将来神盾局什么的从托尼·斯塔克这里知道了相关的背景和设定之后，因为是经过著名科学家，天才托尼·斯塔克的验证，天然就具有相当程度的可信度。

    当然檀道一普及的崩源体病毒设定也完全是事实，主要是有托尼·斯塔克背书可以避免许多不必要的麻烦。

    “还真的是幻梦游戏集团，这么一个游戏制造厂商却能够创造出强大装甲，恐怕绝大多数人都不会想到吧。”托尼脸色微动。

    “起码罗德那个家伙绝对不可能想得到。”不经意间又调侃了一番自己的好友罗德上校。

    “确切的说，应该称之为骑士系统，借由玩家驱动器使用游戏卡带中的力量变身为假面骑士，对抗崩源体病毒孕育诞生的怪物。”檀道一脸上带着浅浅的笑容，开口解释道。

    “假面骑士？还真是有够中二的，该说不愧本职是设计游戏的吗？”托尼也是脸色微微有些古怪的低声道。

    “托尼斯塔克先生，现在有什么疑问你可以直接问我。”檀道一微微审视一眼托尼，开口道。

    托尼闻言神色一凛：“檀，这个所谓的崩源体病毒到底是什么东西？”

    “崩源体病毒到底是什么东西？无从得知。”

    “无从得知是什么意思？”托尼忍不住皱起眉头。

    “因为崩源体病毒的来源未知，其存在、能力、性质都是超出了当前科学可以理解和解释的范畴，拥有着能够将虚幻的想象化为现实，把现实抹除为虚幻的强大能力。”

    “这怎么可能？”托尼闻言有些难以置信。

    “不然那些怪物怎么会凭空出现消失呢？作为世界首屈一指的物理学家，托尼斯塔克先生能够解释吗？”檀道一眼神玩味的看着托尼的表情。

    “这…………到底是什么原理？难道数据化为实体？”托尼一时心乱如麻，崩源体怪物的确是完完全全的凭空出现、消失，完全就像游戏里的怪物一样，既不是血肉之躯，也不是机械造物。

    难道是数据生命体，可是数据生命体在没有现实物质作为寄托的情况下，不可能会影响到现实的物质世界。

    甚至按照之前战斗的情况，托尼就排除了理论猜想中的元素能量生命体的可能，毕竟如果是能量生命体，肯定是会有强大能量波动。

    而托尼的钢铁战衣装配的探测系统却探查不到任何的异常，扫描过去得到的反馈就像一块死物一样。

    就算可能因为某些特殊原因本身拥有隔绝电磁、红外线、能量波探测的特殊能力，导致自己的钢铁战衣装配的探测系统不能够观测到这种能量生命体体内的强大能量。

    但是当能量生命体消亡的时候必然会释放出巨大的能量，能量是绝对不会凭空消失的，而这么一股巨大的能量，钢铁战衣的探测系统绝对不可能观测不到。

    而崩源体怪人被打败之后，则是直接消失了，没有其他的任何动静影响，简直就像是纸张上的字，直接被橡皮擦去了一样。

    “既然所谓的崩源体病毒有着如此强大的能力，而且超出了现有科技水平认知，你又是如何创造出，这个所谓的骑士系统，让他们两个变身假面骑士来和崩源体怪物对抗。”托尼目露精光，直直的看着檀道一的影相开口问道。

    檀道一点了点头道：“崩源体病毒拥有的力量难以想象，现有的科技水平像各种武器都很难对其造成真正的伤害，这一点斯塔克先生应该已经切身体会过。”

    托尼闻言不由自主很是认可的微微点头，对付怪物的时候，自己的战甲可谓是使出了浑身解数，各种武器轮番试了一遍，这些武器可都是自己亲自研发的，基本上可以算得上是世界上最先进的武器了。

    除了应用于真正大规模战争上的战略武器，自己的钢铁战衣所装备的武器论威力来说，应该是首屈一指的，对于自己研发的武器，托尼斯塔克还是有着相当的自信的。

    可是对于之前的崩源体怪物很难造成真正的伤害，简直就像小孩子拿着水枪想要击败大人一样，而这两个假面骑士却能够对怪物造成直接的伤害。

    “所以，你创造出来的假面骑士系统，到底是怎么做到的？能够对崩源体造成直接有效伤害。”托尼目光灼灼，满心的好奇。

    檀道一脸上流露出微微的无奈之色：“想要对抗崩源体病毒，按照常规的手段，肯定是行不通的。

    能够消灭崩源体病毒的只有它本身。”

    托尼闻言愣住，脱口而出道：“你创造出的这个骑士系统，其实就是运用崩源体病毒的力量！”

    “不错。”檀道一肯定的点了点头：“唯有如此，人类才能够对抗不可思议的崩源体病毒。”

    “可是你究竟是怎么做到的？他们两个使用病毒的力量变身为假面骑士，为什么不会和那些感染了病毒的普通患者一样？”托尼不解的询问道：“是和你提到的玩家驱动器和游戏卡带有关？这东西是基于什么原理制作出来？”

    说话间不由自主的把目光投向李华和艾琳娜腰间的玩家驱动器，以及两人手上拿着的游戏卡带。

