 太子和魏王之间的争斗，这笔账要算到李世民的头上。理由很简单，他给了李泰希望，同时还给里李承乾太大的压力，导致李承乾成为一个叛逆青年，并且在这条路上走到黑。登

    州总管府，一封长安来信，如同巨石落在平静的水面上。登

    州四巨头汇聚一堂，崔成一点没拿自己当刺史，拿着书信开读，干着师爷的活。“

    陛下亲临延康坊，赦长安死囚以下罪犯……”读到这里，崔成叹息一声，拍案道：“从此多事也。”现场都是明白人啊，尤其是这些熟读史书，又有丰富工作经验的明白人。

    李诚靠着椅子背，眯着眼睛不说话，听到崔成的话嗤的一声冷笑，回头看一眼身边站立无声旁听的媚娘道：“听明白了么？登州钱庄起来了，你就得回长安，到时候只能靠自己了。这会，能学一点算一点。”

    “妾身不是很明白，陛下思虑深如大海，非凡人所能解。”媚娘思索之后，摇头开口。能留在这里旁听，是李诚的一种认可，不仅仅是能力上，还有身份上的。在场的人都不傻，很自然的把武媚娘列入李诚最信任的人之一。

    “不明白就回去慢慢的想，各位，这才是个开头呢。等着吧，长安城里的热闹还在后头。便是哪日陛下让魏王住进宫内，都不是什么新鲜事。”李诚一语惊人，众人纷纷看来。

    “自成，真的会如此么？陛下真立了魏王，那可……”许敬宗惊出一头汗，这大冬天的，就算屋子里有火盆，照样冻手冻脚。

    “陛下怕是在逼太子，魏王，无人主之相。”李诚笑了笑，解释一句。必须解释，要知道满大唐都知道，李诚对魏王素来不假辞色。魏王登基，李诚第一个倒霉的可能性不小。李

    诚一直觉得，李世民在教育儿子的问题上太失败了。尤其对李承乾的教育，弄一群所谓的直臣大儒去当老师，能把孩子教好都是怪事了。这么说吧，大学教授能教好初中生么？这

    还不算完，当爹的丝毫不感受儿子的心情，给了李承乾太大的压力。“

    按照这信上说的，东宫顽劣不堪啊。”刘仁轨愁的眉头成一个川字。这年月的有点抱负的臣子，不就盼个明君么。李承乾的表现，真当了皇帝，有昏君之相啊。李

    诚一句话，说的大家心理都发愁上了，魏王没有人主之相，这话要是别人说，能被喷一脸的口水。但是李诚说出来，还真的很有说服力。“

    希望太子能改好吧。”刘仁轨长叹一声，做臣子的也不容易啊。“

    今上春秋鼎盛，还有时间。”许敬宗自我安慰一句，也算是安慰大家。实际上他对昏君不昏君的不在意，只要自己能升官发财就行。

    春秋鼎盛？呵呵，李诚心算了一下，李世民活不过十年了，鼎盛个屁啊。嗯嗯，如果不嗑、药（金丹）的话，真的算是鼎盛。不过皇帝守着辣么多美女，怎么忍得住呢？嗑药呗！

    嗑、药这个风气，真不是现在才有的，历史上喜欢嗑药的皇帝还真不少呢。

    嗑、药之后产生了幻觉，还真的有飘飘欲仙之感。五石散是最有代表性的药，吃完了浑身发热，需要大运动量行散。常吃的话，金属中毒而死是必然结果。所

    谓的金丹也是这个现象，人体的排泄能力有限，金丹是需要水银和朱砂的，这两种成分吃多了，还能好的了？只不过这年代的人不懂这些，吃了很爽觉得距离成仙不远了。

    这个时代喜欢作死的人太多了，喜欢世界任何时间段都不缺自己把自己玩死的人。“

    嗯哼！”咳嗽一声，吸引了注意力之后，李诚才面带淡定的微笑，看着三位同僚：“长安太远，鞭长不及。我辈当着眼齐州与海上，自然不缺一场富贵。”

    “齐州，那是齐王的封地，总管这是啥意思？”许敬宗费解的问一句，李诚故作高深的摇摇头：“天机不可泄露！”崔成和刘仁轨互相看看，这种说法还真的很有市场。

    这个时代就是这样，说的越神秘越有人相信。封建时代也不缺玩神秘的高手，比如李诚身边站着的武媚娘就是其中一位。从历史发展线来看，李诚相信所谓的“唐三代后，女主武王”出自推背图的说法，都是这位授意之下的杰作。史

    书上类似的记载很多，最典型的代表之一就是《史记》里关于刘邦出生的记载，“高祖，沛丰邑中阳里人，姓刘氏，字季。父曰太公，母曰刘媪。其先刘媪尝息大泽之陂，梦与神遇。是时雷电晦冥，太公往视，则见蛟龙于其上。已而有身，遂产高祖。”其

    实以上文字应该还能有另外一种解释，就是刘邦的妈，与他人野合，生下的刘邦。千万不要觉得这是个很荒唐的事情，秦末的风气，这种事情其实很常见。尤其是普通人，往往更关心的不是儿子是谁的，而是有没有一个儿子继承自己的姓。天

    机这个解释，让三人怎么说呢？有一定的说服力，但是又不能全信。毕竟孔夫子还说了一句话，子不语，怪力乱神。所以，有点怀疑还是很正常的。李

    诚没打算他们对自己这个说法全信了，只要他们不提出质疑，并且按照自己的思路去做事就oK，将来会证明自己是对的。

    果不其然，崔成稍稍沉吟便道：“就按照自成说的去做，即日起，重点关注齐州的变化。”天

    色不早，三人起身告辞离开。李诚送到门口，回到书房时武媚娘还在，只不过坐在原地发呆。今天这个聚会，给她带来的冲击有点大。“

    在想什么？”李诚走近了笑着低声问，武媚娘被惊醒，跳了起来：“郎君回来了。郎君刚才问的什么？”李诚饶有兴趣的看着她的惊吓的反应：“在想什么？”“

    那个，郎君如何洞察天机，妾身在想这个。”武媚娘看李诚的眼神都不对了，多了几份虔诚。李诚得意的嘿嘿笑了笑：“你居然当真了？我其实是在骗人。” 