    长寿和马扩走出很远，马扩纳闷的问道：“小师傅说的话我在一旁都听懂了。我怎么觉得刘光世像是没有听懂一样？”

    “我从小就饿肚子，你也是从小就饿肚子。刘光世可是含着金钥匙长大的和咱们不一样。我想他的亲兵都比他听懂的多。”长寿微笑着答道。

    “就是听懂了也没有什么用。本来屁股就不坐在一起。大楚国的饼就那么大，他们吃的多，百姓自然就吃的少了。百姓想多吃一点，他们就要少吃能愿意吗？”长寿叹着气说。

    马扩点头表示赞同。

    “一路上相处，我觉得与马大哥很投缘。回去我就与古二爷说让你留在盐山帮助我做事怎么样？”长寿笑着问道。

    自己的身边太缺人了。再说，盐枭们也不可能待在盐山县城里不走。他们走了以后，盐山就空了。

    “如果古二爷答应，我愿意留下来！”马扩爽快的答道。

    事情已经办妥，两个人星夜兼程往回赶路。四天后的下午就远远的看见了盐山县城。

    “小师傅你看那是什么？”马扩指着城门口问道。

    上百辆的独轮木车鱼贯向城门行去。

    “回来的正是时候。盐场的盐民来送盐来了。“长寿高兴的说道。

    这上百辆独轮车装的盐至少有上万斤。按时间算，长寿本来以为还要过些天，盐民们才能送盐来。没想到会这么快。

    两个人催动座下的骡子急忙向城门口赶去。

    郑三坨正站在城门口指挥着盐民入城。他看见长寿赶过来高兴的喊道：“进城来大家都没有看见小神仙，盐民们心里都担心以前你说的一斤盐十文钱还算不算数。现在看见你了，大家心里该踏实了。”

    “算数，当然算数！多亏走的快，没想到你们会回来的这么早。”长寿笑着答道。

    “一斤盐十文钱。这些盐民干的起劲，起早贪黑的。以前就是用鞭子抽他们也干不了这么多。现在我们这些看守的只是在一边静静的看着，他们照干不误！”郑三坨叹息着说。

    “这一次领了钱回去。他们会干的更有劲！”长寿笃定的答道。

    大楚国盐场行规是每斤盐五文钱。官吏们经常拖欠不说，七扣八扣最后到盐民手里的只有一斤两三文钱。

    嘴里高喊公平的流民军更狠。他们是把人抓来不给钱用鞭子抽逼着干活。

    流民军的头领也不是傻子。这样做虽然出盐少一些，但是几乎是没有成本。反而榨取的钱财最多。也是最不人道的方法。

    长寿采取的是出盐最多的方法。也是对盐民最有利的方法。

    长寿带着马扩进城先去见古二爷和其他盐枭。

    长寿把看到刘光世的经过跟大家说了一遍。

    “刘光世这厮不会耍咱们吧？”泼风刀廖超问道。

    “他现在有耍别人的本钱吗？快一点把这三千人带回去再扩充一点，他手下的人马很快又回到五千。这样他就可以跟朝廷说他没有输。”古二爷轻蔑的说。

    “前些天得到消息，张万仙带着流民军往盐山县来了。看来他们是想重新夺回盐场。可是在半路上他们就听说刘光世被咱们打得大败，就把张万仙又吓回去了。”古二爷对长寿说道。

    “没有了盐场，流民军就没有了财路。这样下去，他们也挺不了多久了。”长寿说道。

    盐枭里一个长的敦敦实实的汉子笑着说：“以前跟流民军买盐，我去过河间府一次。流民军抓住的百姓并不都送到盐场当苦力。很多人就留在河间府里给那几个头目修府邸。气派的很！”

    古二爷不屑的哼了一声。

    “我年纪大了，这种情况看的多了。造反的那些人心里都藏着皇帝梦。幻想着有一天自己过着住在皇宫里，吃着山珍海味，妻妾成群的日子。”古二爷说道。

    “后来呢？”廖超邪笑着问。

    “那还用说吗？一个比一个败的惨！没有一个是善终的。”古二爷答道。

    屋子里一下子陷入了沉默。

    古二爷有意无意的看了长寿一眼。

    “老爷子，你不要这么的看着我。我可没有做皇帝的瘾。”长寿笑着说。

    “盐民们送盐的车队已经进城了。我估计各位要买的盐数量够了。各位掌柜能不能先把银子给我，我去给盐民们分银子。”长寿抱拳作揖的说。

    盐民们拉盐的独轮车在仓库前面拍成了长龙。每一个人都等着过秤入库领银子。

    不仅是他们，郑三坨和他手下两百看守盐场的士兵也在等着分钱。他们看守盐场，每斤盐里也有他们的两文钱。

    不仅是郑三坨他们，盐山县里还有两千左右的盐民心存疑虑没有去盐场。现在他们也都纷纷赶来看着长寿能不能兑现当初的诺言。

    一斤盐十文钱，大楚国的盐场从来没有给过这么高的价钱。

    现在盐已经运到了，长寿和那些杀人不眨眼的盐枭们会不会突然翻脸不认人。

    长寿匆匆的赶来了。他身后跟着马扩和盐枭手下的几个伙计。他们身上都背着装银子和铜钱的大包袱。

    听见包袱里传出的稀碎响声，盐民们心里安定了下来。

    长寿推开仓库的大门转身喊道：“出来几个盐民。你们自己校验一下秤。然后就可以过秤入库了。”

    以前大楚国官府收粮和收盐都是大秤入小秤出的。在秤和斗上做手脚，再克扣百姓一次。

    这一套手法盐民们也懂。马上又几个人出来验看过权杆后笑着退下去了。

    “喊你的人过来帮忙过秤入库。你们的钱在最后有了总数后才能发给你们。”长寿对郑三坨说道。

    随后的事情就简单了。长寿找把椅子静静的坐在一旁。

    一包一包的盐从车上卸下来过秤。马扩和几个伙计还有盐民双方直接四目相对看秤最后记总数。

    当第一伙一百多个盐民拿到银子的时候，所有的盐民才敢相信这的确是真的。

    “分银子的时候要公平一点。哪个盐民觉得在你这里赚不到钱，还可以去其他的地方干嘛。谁要是阻拦报复，我绝对不答应。”长寿笑着对这一百多个盐民的带头人说道。

