    咻！

    光怪陆离的苍穹之下，一道隐晦的身影，纵掠如风，须臾横跨数里之遥，眨眼之间已是越过茫茫山河。

    “嗯？”

    蓦然，那身影微顿，转首看向西南所在，面露若有所思之色，“这是……东西送出去了啊！”

    “去陆家，还是萧家？”

    陆川微眯双眼，心头思绪百转，“韩家是根硬骨头，虽然看似是上三家最弱，但也未必差到哪儿去，毕竟是行伍出身，行兵布阵的大行家，哪怕强者都被调走，所留下的后手，必然也是极为难缠。

    其余两家虽然同样不弱，甚至隐隐在韩家之上，但都有明显的特点，只要小心行事，全身而退，算不得难事。”

    “去陆家，终究是有个结果！”

    想到当年的种种，陆川眸光微闪，神色坚定，身形纵掠间，直奔西北方而去，“若是萧家撑不住倒了便罢，若撑住了……我便再去浇上一把火！”

    咻！

    风驰电掣，纵掠如风，陆川已是隐于昏暗阴云之中，眨眼消失无踪。

    当他再出现时，已是在一座巍峨雄城之外。

    这里，正是陆家主城——北阳城！

    “陆家！”

    陆川眸光微冷，古井无波，好似与这个家族，并无任何关系一般。

    事实上，认真而言，双方真的没有多少关系了。

    当年，被陆天南逼的自斩血肉之躯，成就了不化骨，双方的纠葛因果，便在当时，一刀两断了。

    现在的陆川，只是一个，在亿万冤魂鬼煞驱使下的复仇者而已。

    当然，也少不得为当年之事，做一个了结。

    遥遥望去，巍峨城墙如刀耸立，凌厉光华熠熠生辉，搅动风云，将难以计数的强敌抵挡在外。

    但再坚固的堡垒，也往往抵不住内部的腐蚀。

    陆川看的真切，北阳城中的阵法光幕，有几处明显的口子，分明就是被人从内部破坏。

    也正因此，才让这座可以抵挡巅峰灵寂大修士的雄城，此时被数名灵寂大修士率众围攻，也不过勉强维持了一个脆弱的平衡。

    “这是哪来的势力，竟然对上了陆家的刀疯子！”

    陆川没有急着动手，隐于北阳城外数十里的山峰上，遥望城中动向，以期能够看出点端倪。

    但如之前一样，这些人使用的武功绝学，都极为零散，并无什么特殊或醒目的特征。

    即便有，貌似也都是失传多年，亦或者与某个散修武者有关。

    这样一来，除非是对这些人搜魂炼魄，否则根本找不到任何线索，更不用说发现幕后推手了。

    甚至于，即便这么做了，至多就是发现一些无关紧要的东西。

    能够布下如此之局，还敢在几位洞天大能者眼皮子底下搞事情的存在，绝非寻常。

    “桀桀，一群废物，还是要本座出手！”

    就在陆川观望之际，一道瘆人的刺耳怪啸划破苍穹，却见一片血光滔天，好似遮蔽了天日一般，竟是覆盖了大半个北阳城。

    呜呜！

    隐约间，腥风大作，鬼哭狼嚎，内里有无数张牙舞爪的妖魔鬼怪。

    嗤嗤！

    瘆人锐鸣不绝于耳，北阳城上的阵法光幕，发出阵阵不堪重负的哗啦巨响，涟漪此起彼伏，似乎随时都会崩溃。

    “幽冥殿大修士！”

    陆川眸光微凝。

    怎么也没想到，幽冥殿之人，竟然会在这个时候，毫不掩饰的跳出来。

    “薛坤，你幽冥殿要跟我陆家不死不休吗？”

    北阳城中，一声怒啸传来，隐见一尊高大魁梧，手持重刀的中年大汉，立于半空之中，死死盯着血云中间。

    “哈哈哈，陆天啸，本座何德何能可以代表幽冥殿？”

    血云之中现出一张狰狞诡异的人脸，透着难以言说的恐怖，嘶声道，“本座只是代表自己，在讨还百年前，你们陆家抢夺本座血晶的公道。”

    “哼，薛坤，你当年血祭一城，修炼血魔功这等连幽冥殿都列为禁忌的魔功，罪孽滔天，我陆家阻你有何不对？”

    陆天啸厉声道。

    “哈哈哈，说的不错，你们是名门正派，杀我这等邪魔外道，本就是天经地义！”

    血脸肆意狂笑，狰狞吼道，“所以，我这邪魔外道，落井下石，来对付你们陆家，也是天公地道打，哈哈哈！

    废话少说，今天不是你死就是我亡，你们陆家，早该死了！”

    轰！

    话音未落，血云有如实质般轰然下压，竟是将整片阵法光幕冲击的咔嚓作响，以肉眼可见的速度，降到了城头，似乎随时都会崩溃。

    这位幽冥殿灵寂大修士的实力，当真是恐怖到了极点，显然并非寻常。

    “薛坤？”

    陆川眸光微凝，看着那血云与陆天啸争锋，目中异色一闪而逝，“这貌似是幽冥殿五大炼尸之一的血尸，而这血云，应该是《血海神功》所化的神异玄通——血海滔天！”

    对于幽冥殿，陆川不说异常熟悉，起码也是耳熟能详。

    而且，搜魂炼魄了那么多幽冥殿弟子，其中还有一个神藏真传，至少也比普通人熟悉的多。

    从这些人的神魂中所知，那位传说中的冥帝，确实很多年没有露面了。

    至少，也有数千年之久。

    具体是多少年，即便是幽冥殿中的老怪物，都未必清楚，更遑论普通弟子了。

    但陆川还是多了个心眼。

    据他所知，再加上多方验证，貌似就是在近三千年前，乾阳剑君陨落前后的时间段内，冥帝再未现身过。

    之所以断定这个时间，是因为在外界的诸多传说或手札孤本中，还有所记载。

    三千年前的皇天大陆上，还时不时流传着，冥帝游历四方的故事。

    虽然都是道听途说，可空穴未必不来风，来风必有因啊！

    想到这位隐隐能与妖皇争锋的存在，陆川甚至觉得，这位就未必输给妖皇，只是出于某种顾忌，无法全力施为而已。

    虽然没有来由，也没有任何凭证，可在陆川心中，甚至可以说直觉如此。

    “滚，薛坤，立刻离开，否则今日，你必死无疑！”

    正在陆川思量间，陆天啸厉声怒啸，竟是挥出一道百丈刀芒，嗤啦一声瘆人锐鸣，险些将血云直接劈成两半。

    “哈哈哈，陆天啸，你上当啦！”

    薛坤不怒反笑，怪啸连连。

    “什么？”

    陆天啸悚然一惊，如刀般的神识横扫而出，骤然身形一僵，闷哼连连，口鼻溢血，如遭重击。

    轰咔！

    几乎在同时，北阳城东门所在，一声惊天巨响传来，却见无垠流光冲天而起，直取云霄，瞬间撕裂了大地空间，露出一个巨大的缺口。

    “城门大阵破了，冲进去！”

    “快，杀光陆家人！”

    “谁先冲进陆家祖宅，重重有赏！”

    一声声兴奋长啸，伴随着数以百计的遁光，仿若流星般划破长空，直取城门破洞所在。

    登时间，所过之处，无论是陆家人，还是城中百姓，无不哀鸿遍野，死伤惨重。

    “你们这些畜生！”

    陆天啸目呲欲裂，怒啸连连，疯狂挥刀劈斩血云。

    “哈哈，不要再假惺惺作态了，你们陆家干的缺德事，可是罄竹难书，人神共愤，也配说别人？”

    薛坤连连倒退，收缩血云，却依旧不忘刺激陆天啸，甚至降下无边血雨，作势要淹没整个北阳城，逼的陆天啸不得不全力以赴，阻挡血雨降临，与之死磕。

    缺少了这位城主级强者坐镇，虽然陆家还有几位灵寂大修士战力，却依旧挡不住如狼似虎，肆意杀伐的外敌。

    眼见着，短短片刻，北阳城便失陷大半，尸横遍野，哀嚎不止。

    “机会！”

    看了眼正在交锋的两大强者，陆川肩头虚晃，身形一闪，纵掠向城门所在，却骤然一顿，停在了半山腰所在，“嗯？不对劲，陆家可是上三家，巅峰灵寂大修士都不知有几许，底蕴深厚的万载家族，比之世家都不遑多让！

    若这般容易，就被人攻破主城，那也太过……”

    嗡嗡嗡！

    好似为了验证陆川的想法，就在此时，一声声令人牙酸，头皮发麻的嗡鸣，自方圆数十里的地下，乃至空间中激荡而出。

    只见，无量量刀光纵横，凭空而现，须臾笼罩了整座北阳城，甚至就连半空中的血云，都覆盖在内。

    “这……都天刀阵！”

    薛坤怪啸一声，血云骤然收缩成百丈大小，飞也似地向一处逃窜，却被无数刀光劈斩，生生逼了回去。

    若是一道两道还没什么，不至于伤到这位拥有血尸之身的幽冥殿强者。

    可实在是太多了！

    密密麻麻，无穷无尽，几欲占据了这片苍穹与天地之间所有的地方，要将所有东西，尽皆一扫而空。

    “陆天啸，你们陆家，不，琅琊十三家，果真是够狠，为了自保，竟然拿满城千万黎庶做饵！”

    薛坤色厉内荏，隐有气急败坏之意，不顾一切的揭露陆家的老底。

    “哼，你都说了，这是为了自保！”

    陆天啸傲立半空，左手按着刀背，冷然道，“更何况，成大事者，不拘小节，这也是你们逼我的，人也是你们杀的，你们才是该死的邪魔外道！”

    嗡！

    话音未落，无量量刀光聚拢，好似一朵缓缓闭合，逆生长的睡莲，笼罩了北阳城，也将血云压落云头，几有改天换地，日月倒悬之威！

