    研究魔法的日子很快乐，一眨眼的时间，又是三个月过去。

    这天，罗兰在游戏中刚从安多娜拉的温柔攻势下逃生，他心灵一片空白地后躺在自己的靠椅背那里，进行体力回复。

    现在的安多娜拉已经知道如何更快，更有效率地榨干罗兰。

    毕竟罗兰的XP，以及敏感点她都已经完全了解。

    现在罗兰根本没有心思去考虑其它女人的事情。

    当然，薇薇安会时不时加入到两人战场中。

    弄得罗兰大部分时间都是处于心静如水的状态。

    就连看到妮娅这么身材完美，面容漂亮的天使，都没有任何那方面的想法。

    因为大多数时间，罗兰都处于贤者状态中。

    就和现在一样。

    好不容易从空灵的贤者状态中回过神来，罗兰开始继续研究魔法。

    虚拟神格他也想研究的，但手册上的内容他已经看完，甚至是实践完了，现在进度已经卡住。

    接下来要做什么，罗兰没有太大的方向。

    他只能进行最基础的估测。

    打个比方……提升信仰人数。

    但这个测试，罗兰暂时不做。

    因为之前妮娅的反应，让他有些担心。

    这才是虚拟神格，而且信徒数量只有‘1’。

    如果信徒数量再多些，她会不会发现？

    她发现后又会怎么样？

    会不会对自己有威胁？

    这些东西，都得考虑到。

    所以罗兰不急着把虚拟神格的能力推高，至少得等到自己达到传奇，拿了第一个法则级别的专长再说。

    他试验做到中午，正要休息一下的时候，就看到公会系统的聊天室中，有人@自己。

    现在F6公会每个人都有自己的事情要做，聚少离多，虽然没有什么重要的事情，一般不会联络。

    所以他立刻打开了公会聊天室。

    贝塔：罗兰哥，有个很漂亮的女孩，自称霸狼氏族成员，在湿地城到处打听你的消息，是不是你的相好？不会是你在外边养的小三吧，要不要我赶她走。

    罗兰：滚，不是，我立刻就过去找她。

    贝塔：这么急，还说不是？

    罗兰：随你怎么想。

    贝塔：如果真不是的话，介绍给我啊，我好她这一款。

    罗兰：滚！

    贝塔：呵，露馅了吧。

    罗兰哼了声，关掉公会聊天室，便去找安多娜拉，说自己要去湿地城一趟。

    此时安多娜拉正在喝着下午茶，旁边还有城主夫人母女，妮娅三人。

    听到罗兰的话，安多娜拉笑道：“快点回来。”

    而此时妮娅则突然跳了起来，她拉着罗兰的手：“等等，我也要去！”

    她馋湿地城的美食很久了，想再去吃一次。

    虽然说最近安多娜拉的厨艺不知为什么突然大有进步，但她会的品种太少了，吃了几个月，妮娅也有些厌了。

    罗兰看看她，正在考虑。

    冬狼圣女找自己，多半是为了巫妖的事情，万一还需要战斗的话，那么妮娅能算得上是强大的战力。

    天使嘛……最看不惯巫妖这种东西了。

    然而没等罗兰答应，旁边的安多娜拉缓缓站了起来，她微笑着按着妮娅的肩膀，眯眼笑道：“妮娅啊，我在家里很寂寞的，你可以不可以留下来陪我啊。”

    妮娅看着安多娜拉那笑意盈盈的表情，不知为何，她总感觉到背脊有些发冷。

    “但，母亲让我跟着他……”妮娅怯怯地说道。

    “没关系的，罗兰很快就会回来的。”安多娜拉眯着的眼睛微微睁开一道缝，微露的眼瞳中，带着冰冷的怨气：“你走了，我真的很寂寞的。”

    旁边城主夫人母女两人，齐齐看向外边，视线越过庄园的围墙，仿佛那边长了漂亮的花朵一样。

    “但是……”妮娅还想挣扎一下。

    但安多娜拉的手，仿佛巨钳一样，死死地按着妮娅的肩膀。

    妮娅身为天使，战斗很强的，但此时却动弹不得。

    说实话，现在的安多娜拉，战力已经是主位面中，以人类之身所能带到的顶峰。

    除了冬狼，水神，世界树三人外，再无敌手。

    就连冬狼圣女，也顶多是和她打平。

    即使罗兰扔出了大号核弹，也弄不死安多娜拉。

    毕竟她的速度太快了。

    可以在爆炸出现的一瞬间，化成凤凰往外逃。

    只要她飞得够快，爆炸就追不上。

    况且她的防御力很强的，对高温有更强的抗性。

    当然，如果被限制住在原地不能动弹，那就是另外一个故事了。

    像她这种程度的实力，别说翅膀被封印状态的妮娅，就算她的翅膀还在，安多娜拉为了罗兰，估计也能把她的翅膀给折了。

    妮娅看着安多娜拉那笑眯眯的眼睛，下意识咽了下口水：“好，好吧。”

    安多娜拉那惊人的压迫力一下子就不见了，她拉着妮娅的手坐了下来，温柔和气地笑道：“这才是我的好朋友嘛，对了，我最近刚和罗兰学了个他们黄金之子种族特有的面食烹饪，叫刀削面……我做给你吃好不好？”

    妮娅下意识咽了下口水，连连点头：“好啊好啊。”

    然后安多娜拉微笑地向罗兰说道：“亲爱的，快去快回。”

    罗兰哪能不明白刚才发生了什么，他无奈地摇头笑了下，然后传送离开。

    等魔法的光影消失之后，城主夫人佩服地看着安多娜拉：“安娜你这御夫之术，还真是厉害。”

    安多娜拉笑笑不作声。

    妮娅心思单纯，根本不知道发生了什么，她左右看看，疑惑地问道：“什么是御夫之术啊。”

    “就是一种烹饪的手法。”

    哦！

    罗兰传送到湿地城，稍一打听，就找到了冬狼圣女的落脚点。

    湿地城里一间相当‘便宜’的旅馆。

    玩家们自己开的旅馆，那装修和布局，各种风格都有。

    什么轻奢风，什么田园风，什么北欧南美风情，什么东洋西非原生院居等等！

    除了风格好，家具漂亮之外，还一等一的干净，服务态度也是好得出奇。

    旅馆价格相对于本地游戏NPC来说，高得出奇。

    这种地方，普通人住不起，玩家不会去住，专门坑那些大商人，贵族等。

    霜狼氏族向来穷，自然不敢浪费钱住这种玩家开的旅馆。

    所以就找了一间便宜的，游戏世界中NPC开的旅馆。

    小就不说了，也不太干净。

    但对于冬狼氏族的人来说，这并不算什么。

    罗兰找到冬狼圣女的时候，她和四个穿着白色兽皮外套的汉子坐在旅馆的院子里，每人正捧着几串烤肉缓缓嚼着。

    一边嚼，还一边流泪。

    罗兰还以为他们是不太习惯辣味才会这样。

    这个世界的饮食水平相对落后，主要就是咸甜两种味道。

    辣酸味的食物极少。

    特别是辣味，几乎没有。

    主要是没有他们没有发现适合的辣味调味料。

    但那些吃货……或者说生活玩家们，硬是在森林中把和辣椒味道差不多的辣味植物给找出来了。

    一种大树……它的叶子具备不低的辣味。

    这种树生长在老林里，没有人给它起点，毕竟这个世界没有专门生物学家为动植物归类。

    所以玩家们亲切地把这种树叫做辣子树。

    还栽培到了湿地城的附近。

    正常来说，这个世界绝大多数的人，都是吃不惯辣味的。

    第一次接触辣烤肉的时候，都会这样边吃边流泪。

    结果罗兰进去了，才听到冬狼圣女在小声嘀咕：“好好吃，好贵……好好吃，好贵，呜呜！”

    原来是在心疼钱呢。

    没办法，之前她来湿地城的时候，是罗兰这个大老板请客。

    现在自己买，感觉当然不一样了。

    听到门开的声音，冬狼圣女把拿着的那串吃完，依依不舍地放下左手那三串。

    她很清楚，自己和罗兰谈事情的时候，这三串烤肉绝对会被自己三个族人给吃掉。

    然后还吮吸了几下自己的右手。

    那里沾有点烤肉的酱汁。

    如果是普通人这么舔手指，会给人一种不卫生的感觉。

    但冬狼圣女人长得白白的，双唇红得艳丽，她这么一舔，反而给人一种涩情的感觉。

    最后她站到罗兰面前，说道：“找你好几天了，我还以为你打算撕毁契约了呢。”

    罗兰摆手：“怎么可能！”

    “怎么不可能！”冬狼圣妇皱了下鼻子说道：“五百金币呢。好多好多的。”

    呃……罗兰猛然发觉，自己现在的心态已经产生变化了。

    几乎不再把钱当成钱了。

    这三个月来，魔法神殿送来的金币一次比一次多，现在罗兰已经懒得去算自己的金库里还剩下多少钱了。

    反正堆成了小山。

    而且以后也会持续这种情况，每个月都有钱送来。

    魔法女神做事大气啊。

    现在做魔法试验，他已经不再考虑钱的问题。

    而是考虑那东西用钱能不能买得到。

    “这里说话不太方便，到房间里说吧。”冬狼圣女指了指旅馆。

    罗兰摇头：“不用，去我的庄园吧。”

    湿地城里，罗兰有很大一块地，都是贝塔给的。

    其中大部分都划过了自己建立的魔法协会。

    然后剩下三分之一就建了自己的庄园。

    然后请了些人手帮忙打理，同时碧翠丝也被安排到这里住下。

    毕竟安多娜拉似乎不太喜欢她。

    回到庄园里，碧翠丝听闻罗兰来了，相当开心。

    她无视了冬狼圣女，忙上忙下，像是仆人一样侍候着罗兰。

    然后她还展现了自己在湿地城，向黄金之子学到的烹饪手艺，做了三个家常小菜。

    做完这些事，她才退下，不再打扰罗兰。

    “这个是你养在外面的情人？”冬狼圣女问道。

    罗兰摇头：“她是我一个朋友的妻子，朋友死了，我见她实在可怜，就暂时照顾着。”

    冬狼圣女一幅我很懂的表情，并且连连点头：“知道，我这几天打探你的消息，对你也算有了点了解。你是那种只喜欢人妻的人，不是人妻不动手。原本我还有些担心自己会被你盯上的，现在可是一点都不担心了。”

    罗兰无奈地叹了口气：“我什么时候是那种人了？不管你信不信，我都没有碰她……等等，我向你解释这些玩意干嘛啊，说正事吧。”

    冬狼圣女调笑道：“呵呵，别把气氛弄得那么严肃嘛，我们也算是朋友。”

    确实算朋友……进程相见的那种。

    罗兰回忆了一下冬狼圣女绳装打扮的样子，那确实是难得的艺术品。

    只是现在他依然是贤者状态，没有什么生理反应。

    “那么好朋友，你急着见我，是不是有什么好消息了？”罗兰吃了点桌面上的小菜，满意地点点头。

    冬狼圣女也用叉子串了条青菜起来，放到嘴里咀嚼。

    越是北边的人，就越喜欢吃绿菜。

    她一边咀嚼，一边说道：“算是好消息，我们干翻了至少二十座巫妖营地，还打碎了至少三十件巫妖的容器，他们叫皮套的玩意。然后我们发现一个很不妙的情况。现在巫妖的皮套越来越强了。”

    “哦，怎么说？”

    “巫妖按理说是不会法术之外的东西的，就算有一定的近战能力，也不会太离谱。”

    罗兰点头。

    “但你见过坐在马上旋放暴风雪魔法，召唤出大量不死战士，然后在没有魔力的情况下，拿着长枪骑马冲锋，直接差点把我们霸狼氏族两名战士串死的巫妖吗？”

    罗兰摇头。

    枪骑兵，骑兵的特殊进阶职业。

    其核心技能是‘骑乘’的衍生技能，其名为‘逮虾户’。

    大概也就是一年多前，终于有玩家无意中就职了枪骑兵。

    然后发了核心技能‘逮虾户’的效果。

    骑着马飘移……还是林中漂移。

    骚得要命。

    然后也能看出策划的恶趣味。

    冬狼圣妇说道：“这也没完，我们还看到了没有魔力后，可以挥出剑气的剑士巫妖，能用拐弯箭的巫妖，能疾跑隐身的巫妖。”

    罗兰听到这里都无语了。

    这些巫妖想必是把玩家尸体的能力全开发出来了。

    怪不得他们想要自己的命。

    自己有魔力掌控和施法免材两大特性，尸体真被巫妖拿了，那结果就真不一样了。

    “那么接下来呢？”罗兰问道。

    “总是只能杀掉皮套这点很烦。”冬狼圣女说道：“所以我们找你，看看你有没有办法，定位到巫妖们的命匣。”

