    既然签署过保密协议，肖执就不好再多问什么了。

    他若真想要知道的话，可以去问刘毅。

    以他今时今日在玩家之中的地位，若执意要问的话，想来，众生军高层是不会隐瞒他的。

    在北岚道城的护城大阵恢复了之后，又有了云沧子这位元婴大修坐镇，情况就完全不一样了。

    接下来的时间里，北岚道城显得颇为平静，再没有什么大事情发生了。

    那些想要逃离北岚道城的居民，无论是世家子弟，还是普通人，都安心了下来，不再想着离开北岚道城了。

    这一天的黄昏时刻，肖执来到了北岚道府，他寻到了荆武，取出一枚储物戒指，递给了荆武。

    这本来就是荆武的储物戒指，是当时情况危急时，荆武觉得自己活下去的希望渺茫，便交给了肖执。

    现在算是安全了，肖执便将它物归原主了。

    荆武接过戒指，深深看了肖执一眼，吐出两个字：“谢谢。”

    肖执挥了挥手，便离开了。

    他又寻到了道丞，将道丞之前交给他的那枚储物戒指，也物归原主了。

    这枚储物戒指里，储存着北岚道府多年以来的积累，不要说是对个人了，即便是对整个夏国而言，都算得上了一笔巨富。

    然而，肖执交出这储物戒指时，却显得很干脆。

    并非他的思想境界有多高，视金钱如粪土，而是这枚储物戒指存在着强大的封禁力量，现在的肖执根本就打不开它。

    若是道丞身死，这枚储物戒指上所存在的封禁力量肯定会大大削弱的，肖执说不定就可以打开了。

    可肖执并不想看到道丞去死。

    整个大昌国虽然强者众多，可坚定无疑站在玩家这一边，死也不会投降玄明国的高阶修士，数量却没多少，道丞便是其中一位。

    道丞微微颔首，从肖执手中接过了储物戒指。

    一座有些昏暗的大殿内，侍者在燃好了蜡烛之后，便恭敬退出了大殿。

    坐在蒲团上的肖执，开口道：“道丞大人，道主大人现在何处？他……没事吧？”

    关于北岚道主的事情，肖执其实早就想问了，只是之前情况危急，他满脑子想的都是如何求生，如何杀敌，就将这事情给忘了，现在情况算是暂时安定了下来，肖执便开口问了出来。

    “道府内有道主的魂灯，道主还没死。”道丞深深看了肖执一眼，缓缓道：“道主大人掌握着一种术，一种可以将人强行拉去九幽绝域的术，当时情况危急，道主不得不动用了这种术，将那些围攻他的玄明国修士，以及那只赤羽血雕，都给拉去了九幽绝域。”

    “九幽绝域……”肖执嘴里低喃，瞳孔微微收缩。

    他早已不是曾经那个对于众生世界一无所知的小菜鸟了，他是知道险地与绝域的。

    所谓险地，是元婴修士进去了，都有可能遇到危险的地方。

    至于绝域，危险程度更是要高出了险地一个级别，即便元婴修士进去了，那都是九死一生的。

    原来道主当时面对围攻时，是强行拉着那些围攻他的玄明国元婴与金丹，以及那只赤羽血雕，传送去了一个叫做九幽绝域的地方，这是准备同归于尽么？

    只是情况好像不算太坏，在进入了九幽绝域之后，道主并没有死，直到现在，他都还活着。

    想到这里，肖执试探着道：“道丞大人，你与道主大人之间，应该有联系吧……”

    道丞闻言，摇了摇头，道：“有些绝域内的空间很诡异，或者有干扰，我有尝试联系过道主，就在你过来的前一刻，我还在尝试联系道主，可始终无法联系到他。”

    他叹了口气，道：“我现在唯一知道的，便是道主大人还没死，他还没死。”

    不久，肖执退出了道丞所在的宫殿，他回到了巡游使官衙内，他所拥有的那座幽静院落。

    院落保存完好，甚至连禁制都还存在着。

    这处院落，某种程度上来说，算是他在众生世界里的一个家。

    肖执回到院落之后，便在冰凉的地面上，盘腿坐了下来。

    在他身旁，有一道身影浮现了出来，是伥妖李阔。

    伥妖李阔定定注视着院落里的某处，那是他的妻儿，之前在这座院落里，所居住的地方。

    肖执扭头看了李阔一眼，道：“李兄，放心好了，有阳旭在，你的妻儿不会有事的，再过几天，他们就能回来了。”

    李阔没说话，只是点了点头。

    肖执见此，也不再多说，而是闭上了眼睛。

    今天这一天，发生了太多的事情，他已经很久没有下线了。

    现在的情况既然已经稳定了，他也无需再熬着了，可以选择下线了。

    现实世界里，躺在床上的肖执，慢慢睁开了眼睛。

    一返回现实世界，肖执便感觉到了一股强烈的尿意。

    在众生世界里待了太久没下线的他，只感觉自己的膀胱就快要炸开了。

    肖执当即掀开了被子，以一种百米冲刺般的速度，冲向了卫生间，在卫生间里一阵狂轰滥炸之后，肖执这才面露轻松表情的走了出来。

    身体是舒泰了，饥饿又像是洪水猛兽般向他袭来。

    肖执打开了卧房的门，准备外出觅食了。

    打开门，刚一走出卧房，他便是一愣。

    奢华的客厅内，现在或站或坐着很多人。

    既有负责保护他安全的国安部战士，也有穿着白大褂的医生，以及漂亮的护士小姐姐。

    除了医生与护士之外，肖执还看到了一些医疗仪器与设备。

    肖执有些懵：“这是怎么了？”

    别墅内，专门负责肖执保卫工作的国安部少校汪勇忙站起身，解释道：“是这样的，肖执，你今天在卧房待得太久了，午餐没有吃，晚餐也没有赶上，我们都知道你在众生世界里有大事要办，可能无法顾及到现实世界里的身体，于是，上面就派来了一支医疗小队，在外面候着，若是肖执你再过两个小时还没有醒过来的话，为了维持你的身体机能，我们的医疗小队，就要对你进行输液了。”

