    绫清竹一现身，便汇聚了场中众人的目光，这般飘然若仙的女子，属实难得一见，容颜与气质，简直绝妙。

    绫清竹持剑而立在，平静地站在秦尘身前，挡住了九龙君主的攻击。

    “又一位中位皇？”

    九龙君主等人面色惊讶愈发浓郁，接连有两位中位皇现身，他们着实小觑了这一方小国。

    刚才那小子说这里藏龙卧虎，九龙君主还嗤之以鼻，现在他不得不信了，这里的确有些不简单。

    唰！

    绫清竹脚下生莲，再次挥出一剑，剑气如同莲花绽放，一朵朵青莲朝着九龙君主袭杀而去，那是剑气所化，青莲呼啸，落在虚空中，宛若在湖面荡漾，激起一圈圈空间涟漪，可见那剑气该是何等的可怕。

    九龙君主周身罡气激荡，有着九条金龙缠绕，一边形成强大的防御，同时也在疯狂地撕裂着绫清竹的可怕剑气！

    嗤嗤嗤……

    肆虐的暴风雪中，剑气纵横，龙吟震天，对碰中惊起无比狂霸的能量，能量风暴肆虐，战圈恐怖，令人都睁不开眼，那种骇人的冲击，让人根本不敢靠近半分。

    绫清竹脚踩莲花，步步生莲，娇躯在战圈中留下无数残影。

    一步生一莲！

    一步一杀伐！

    霎时间，战圈像是成了一方池塘，其中青莲遍布? 空间涟漪激荡。

    绫清竹一手握剑，一手捏剑诀? 刹那间，战圈中的青莲绽放，莲花花瓣漫天飞舞，化作那一柄柄锋利至极的杀伐利剑，空间撕裂? 界力暴动? 一股毁灭的气息弥漫。

    九龙君主周身九龙缠绕，黄金巨龙遨游? 疯狂抵御着来自四面八方的剑气冲击，他面色凝重? 这种剑气围杀着实恐怖，换做一般皇者人物，恐怖早就被撕成齑粉了。

    九龙君主修炼九龙罡气? 吞吐之间? 罡龙呼啸? 他疯狂出拳? 霸道至极，拳出宛若有飞龙冲出? 气势磅礴? 每一拳轰出便能够轰得空间震颤。

    于此同时? 九龙君主也将天地间肆虐的暴风雪吸引过来? 凝聚成一条条银色雪龙? 疯狂吞噬着那可怕的莲花利剑。

    砰砰砰……

    银白雪龙吞噬利剑，利剑入腹? 锋利的剑气肆虐，让得雪龙不断炸裂，黄金巨龙刚猛无匹? 罡气霸道，疯狂撕裂着那一柄柄莲瓣利剑。

    一时间? 那一处战圈恐怖无比，看得人都是惊出一身冷汗。

    “这女子好强啊……”

    楚国之人惊讶，刀剑山庄中的强者，真是层出不穷，似乎永远让人看不透这个势力，还有那位神秘庄主到底又是一个什么样的存在，竟然能够驾驭一座如此强大的势力？

    “速速动手，将那小子擒住！”

    战圈中，传出九龙君主的声音。

    根本不用九龙君主多言，那一批皇者中，最后那一位中位皇者已经走了出来，这是一位身披黑色斗篷的高大男子，帽檐将他的脸庞遮掩，给人一种阴森恐怖之感。

    砰！

    这位黑袍中位皇刚一动手，暗中的那一道火红光束再一次暴射而来，电光火石之间，子弹破空而来，席卷着可怕的杀伤力。

    轰！

    不过中位皇毕竟是中位皇，暗中百里守约的这一枪并未能取得之前那般效果，那位黑袍中位皇衣袖鼓荡，坚如钢铁，然后衣袖一挥，直接将子弹给挥飞，子弹落在了一间房子上，当即被轰成废墟！

    砰砰砰!

    不过紧接着，暗中百里守约调整狙击方位，又分别从三个不同方位放出三枪，黑袍中位皇也是不敢小觑，这般来如雷霆的子弹，若是他不小心防御，被击中同样也是吃不消的。

    黑袍中位皇再次抵挡下百里守约的三枪，不过他的脸色却是有些难看，这个躲在暗中放阴枪的家伙，必然也是一位皇者人物，虽说这种攻击，无法对他造成致命的伤害，但却很搞心态，你刚想动手吧，这家伙时不时就来上那么一枪，而且伤害还不低，你说这样谁受得了？

    黑袍中位皇也是发现了，躲在暗中的那个家伙，极为擅长隐藏气息，而且属于极为精明的那种，打一枪就换个地方，让人难以第一时间锁定其位置，所以这就更搞心态了。

    明枪易躲，暗箭难防。

    最麻烦的就是这种放阴枪的家伙。

    黑袍中位不敢分心，不敢走神，他警惕四周，不然冷不丁的就是一枪破空而来！

    砰砰砰……

    这不，瞬息之间，便又是几枪暴射而来，速度之快，令人咂舌。

    轰轰轰……

    黑袍中位皇衣袖猛挥，又将这一阵子弹抵御，子弹被弹飞，在大地上轰出几个深坑。

    “有本事出来较量，躲在暗中算什么！”黑袍中位皇冷冷出声，言语中也是充满着愤怒，着实被这样狙击的很不爽。

    砰！

    在黑袍中位皇愤怒出声之时，暗中的百里守约抓紧时机，一枪暴射，这一次子弹直接从黑袍中位皇的脸颊划过，在脸颊上留下一道血痕，若非他反应极快，这一枪怕是得让他好受。

    黑袍中位皇的衣帽也被一枪摘下，露出一张惨白的面孔，很惨白，一双眼眸中涌动着诡异的黑气，眼眸如同黑色深渊，不知道这位黑袍中位皇修行了什么功法，总给人一种阴森之感。

    “这到底是什么暗器？”

    “不知道啊，威力极大，即便是皇者也都能够击中重伤！太可怕了，这该不会又是刀剑山庄中的一位没有见过的强者吧？”

    “看这情况，八成是的，隐藏在暗中的绝对是一位皇者人物，不然即便掌控如此暗器，也无法爆发出如此恐怖的杀伤力！”

    “是啊，有这么一位暗器强者隐藏在暗中，这一批皇者也得感到忌惮，不然动手的时候，时不时来这一击，怕是难顶啊!”

    “可怕的刀剑山庄啊……”

    见到这位黑袍中位皇被暗中的那位强者给牵制住，众人也是感到惊讶，他们还未见到暗中的那位刀剑山庄强者，但是这人未露面，可怕的压制力却是令人心惊。

    “果不其然，有了界力加持之后，守约的狙击实在是太过可怕了，这打起架来，谁能不怕，心态怕是都要被搞崩溃……”

    秦尘站在那里，看着那愤怒不已的黑袍中位皇，他也是感到好笑，这种火力压制，最是搞人的心态，关键是打你一枪，你连人都找不到，百里守约是射手定位，静谧之眼，有着强大隐匿手段。

    虚空之上，目前只爆发了三处战圈。

    美杜莎对战那位手持短剑的中位皇。

    绫清竹对战九龙君主。

    中位黑袍中位皇者则是被暗中的百里守约给限制住了。

    此次强势而来的，还有这十几位皇者人物，不过他们倒是没有急着动手，他们今日之所以到此，根本不是来打架的，他们没有那心思，他们只是来抓女盗贼的，他们想夺回被盗走的宝物。

    这时，秦尘朗声说道：“诸位，不要打了，且听我一言！”

    然后，虚空中大战的美杜莎等人也是暂时罢手了，不过那狂暴的能量依旧在肆虐着。

    秦尘目光扫向九龙君主等人，接着说道：“诸位，我已经再三说明了，那女盗贼已经走了，我手中也只有这一只九龙赤玉杯，你们还要我怎样？你们就是把我抓了，又能怎样？我又不知道那女盗贼在哪里，根本无法帮你们。所以，你们即便在这里打的热火朝天，除了徒添伤亡外，没有任何作用，你们有这跟我耗下去的精力，倒不如去搜寻那女盗贼！诸位都是皇者人物，还是好好想想，看看是不是我说的这个道理？”

    九龙君主目光闪烁，其实他已经有了撤退的想法了，他刚才对战的是绫清竹，这女人着实棘手，很难对付，若是展开生死大战，后果还真是不好说，更关键的是，他的九龙赤玉杯已经找了回来，此次前来，他倒不是无功而返。

    九龙君主目光看向秦尘，道：“你真的不知道那女盗贼的下落？”

    秦尘道：“说实话，这件事情，我也是受害者，莫名起来的得到九龙赤玉杯，莫名其妙的被你们突然找上门。”

    秦尘这说的是大实话，他真的受害者，这是无妄之灾，这还是他前几天出门游玩去了，若不然这事怕是还得要提前发生。

    “若是本皇知道你与那女盗贼真有勾结，这件事没完！”

    九龙君主撂下了一句狠话，这是给他自己台阶下，他准备撤了，不想再插手了，九龙赤玉杯已经夺回，他不想跟这里的中位皇纠缠。

    那位黑袍中位皇阴森的目光扫视而来，觉察到了九龙君主的心思，问道：“九龙君主，你这是准备撤了不成？”

    “这小子说得不无道理，与其在这里死磕，还不如抓紧时间去搜寻女盗贼，我们在这里拼的你死我活，岂不是让那女盗贼开心？”九龙君主说道。

    “那我们被盗走的宝物怎么办？好不容易得到的线索，就这样算了？”

    说话的是那位手持短剑的中位皇，他看似文弱，眸子中却是蕴含锋芒，所说之言，同样锋利，已然对九龙君主不满，这家伙的九龙赤玉杯找了回来，现在想要罢手了，而他们却是白来一趟。

    “不然还能怎么办？在这里继续死磕？这小子刚才也说过了，他不知道女盗贼的下落，即便是抓住他，咱们又能如何？”九龙君主这般回应道，不知不觉间，他已经站在了秦尘那一边。

    秦尘冷笑，他知道，若不是因为他这边有着美杜莎和绫清竹站出来，这位九龙君主怕是不见得会说这话。

    见风使陀，即便是皇者也得明白这个道理。

    黑袍中位皇与那位手持短剑的中位皇对视一眼，眼中有着冷色浮现，皆是在心中腹诽这个见风使陀的老东西，他夺回了九龙赤玉杯，而他们完全就是来喝西北风的。

    九龙君主心中冷笑，众人心思，他自然也是心知肚明，此刻若是想要擒住那小子，肯定免不了一场恐怖的皇者大战，而他已经夺回九龙赤玉杯，若又何必再做这吃力不讨好的事？

    九龙君主接着说道：“诸位，我看咱们还是就此罢手，把心思放在追捕那位女盗贼身上，即便九龙赤玉杯出现在这里，那么那位女盗贼必然也在这周边的国度！”

    九龙君主准备罢手，黑袍中位皇和那位手持短剑的中位皇自然也只能选择作罢，凭他们二人，还真难以擒住秦尘。

    至于跟来的那些下位皇，自然也是敢怒不敢言，领头人都准备撤了，他们又能如何，他们也是没有想到，这一方楚国竟然如此藏龙卧虎，这若是真的把事情闹僵，搞不好就是毁天灭地的皇战，这自然是没人愿意看到。

    鱼死网破，只会给人捡漏的机会，他们家大业大，自然不能随心所欲。

    见状，楚国之人心头也是松了一口气，今日之事，总算是落下帷幕了，他们还真担心这一群皇者爆发大混战，那样就非常恐怖了。

    这时，那黑衣女子的声音突然在秦尘耳边响起了：“秦尘小弟弟，姐姐送你一件礼物要不要？”

    秦尘心头一紧，隐隐有种不好的预感，这个女魔头怕是又要搞出什么事情。

    黑衣女子的声音刚落，秦尘面前的空间一阵波动，空间涟漪泛起，一扇空间大门突然浮现，强烈的空间能量从中散发出来。

    本来准备撤离的九龙君主等人也停了下来，目光全都好奇看了过来。

    那空间大门中像是有着什么东西要出来一般。

    如果秦尘的实力足够，他绝对一巴掌拍碎面前的这一扇空间大门。

    以那女魔头唯恐天下不乱的性子，秦尘已经能够隐隐猜到这空间大门中会走出什么。

    片刻之后，一道少女身影从里面走了出来。

    不是许轻鸢许女侠是谁？

    “咦，小尘子？我怎么被传送回来了？有些奇怪啊……”

    许轻鸢走出来后，微微恍惚了一会儿，随即便回神了，她看着站在面前的秦尘，眨了眨眼睛，笑道：“小尘子，你回来了呀！怎么样，本女侠送你的九龙赤玉杯，可还喜欢？”

    秦尘：“……”

    秦尘伸手向许轻鸢身后指了指。

    “嗯？”

    许轻鸢有些纳闷，随即转身向后看去。

    “呃……”

