    方程只觉得自己的呼吸越来越困难、眼前越来越朦胧，手上的力气......也越来也少。

    意识模糊的情况下，灵气再多也已经没有什么用处了，方程觉得自己马上就要窒息了，以前的过往......开始在他的脑子里一幕一幕的闪过！在方程的生命里，他觉得......这是他距离死亡最近的一次了，他从来没有害怕过死亡、甚至......早已经做好了离开这个世界的准备！只是......眼前这个情形......倒是他怎么也没有想到的！触手怪的触手在拼命的用力缩紧，那力道......似乎是要把方程的脖子勒折一般。

    突然间，触手怪的触手猛地松了下去，这让已经与新鲜空气隔绝的方程又一次吸收到了能量，他......他拼命地大声的咳嗽起来，让自己的肺子充满了空气，让自己迅速地从昏迷的状态中醒过来。

    他再一次活了过来，而睁开眼睛的第一件事情......就是看向那只差点儿要了他命的触手怪。

    不看不要紧，这一看......把他吓得瞬间瞪大了眼睛，直直的看向那只身体一直藏在石壁里面的触手怪。

    只见那触手怪似乎受到了什么攻击一般，它的触手一直在颤抖着，想缩回到石壁缝里，却怎么也收不回去，似乎......还想要往外钻一般。

    好像......是在害怕什么！方程愣了愣，他一边抚摸着自己的胸口，一边向前凑过去，揉了揉自己模糊的眼睛，定睛看去，他不由得惊讶的瞪大了眼睛。

    这靠近了他才看清楚，那触手怪的身上竟然已经布满了密密麻麻的小虫子，这一个个小虫子大概有小指甲那么大的样子，头前面居然还有两只小钳子，那两只小钳子正在拼命往触手怪的身上夹着，一下、一下、又一下，这成千上万只的虫子在触手怪的身上攻击着，它想甩又甩不掉，想攻击......又因为它们太小了根本攻击不到。

    触手怪只能这样硬挺着，眼看着自己被这些看上去不起眼的小虫子所吞噬。

    “蛊......蛊虫？”

    方程彻底呆住了！“这蛊虫......是在救自己？”

    他有些疑惑的自言自语道。

    这蛊虫......在触手怪和他之间选择了攻击那触手怪，这就足以证明了它们根本就不想攻击他。

    方程就坐在那里，眼看着这些蛊虫一点、一点的吞噬了那只刚刚还很凶悍的触手怪，心里的惊讶可不是一点点啊！慢慢的，触手怪不动弹了，长长的触手就那么瘫软在地上，上面血迹斑斑、千疮百孔，那些蛊虫的攻击能力简直是出乎了他的意料。

    眼见触手怪已经彻底死掉了，那些蛊虫便迅速的从触手怪身上退了下去，方程急忙站起身来，以防这些蛊虫万一要是攻击自己，他好随时准备逃跑，可是......那些蛊虫从触手怪的身上退下来之后......就好像没有看到方程一般，顺着地上的石缝就钻了进去，离开了！“咦？

    真的不攻击我？

    我......”方程奇怪了。

    “难道......它们真的是来救我的？”

    愣了好一会儿，他摇了摇头，打散了自己脑子里的那些怎么想也想不明白的想法，先回去帮一恩他们去打那个长毛怪吧！跑回到刚刚那片花海，只见那里比他刚刚离开的时候还要更加的乱了，地上已经躺着几个赤红日的属下了，他们满脸鲜血，躺在那里一动不动的，好像已经死了！方程看到这幅场景，不由得倒吸了口气，急忙用灵气探之，还好......没有死，只是晕过去了！赤红日、余一恩和李兆文三足鼎立的抵挡着力气巨大的长毛怪，方程看着他们与之硬拼，不由得觉得这种方式不可取。

    “一恩，我们得想个办法，不能一直这样硬挺着！”

    方程朝着他们三个大叫到。

    “嗯！我们一直在找它的弱点，好像摸到点眉目了！”

    余一恩抽空说道。

    “这东西吸收灵气，灵气打在它身上没用，但是......他吸收灵气需要一定的时间，我们......就用灵气攻击它！”

    “我们.......就用灵气攻击它！”

    方程和余一恩同时说出这句话，看来他们是想到一起去了！“我说......我说你们俩说啥呢？

    这长毛怪不是吸收灵气吗？

    怎么还要用灵气攻击它呢？”

    李兆文完全没明白他们的意思。

    “啊，我明白了！”

    李兆文没明白，赤红日倒是先明白了！“它吸收灵气需要一定的时间，那么也就是说如果在短时间内给他灌输进大量的灵气，那么......”“它就会受不了了，对吧？

    它就会‘嘣’的一声爆炸了！”

    李兆文一下子明白了过来，一副兴奋的样子。

    “过瘾，来吧哥，怎么做？”

    “兆文，一会儿我们两个换位置，我顶替你跟一恩和赤帮主牵制住长毛怪，然后攻击它的事情由你来完成，攒足尽可能多的灵气，同时攻击进它的身体里，我觉得......应该可以对它造成一定的伤害！”

    方程仔细的向李兆文讲解了自己的想法，听得李兆文连连点头。

    “好！”

    “那行......你准备好了吗，我们要互换位置了！”

    “准备好了！”

    李兆文重重的点了点头。

    “1、2、3，换......”方程喊着口号，他和李兆文两个人迅速的交换了自己位置，触手怪想趁此机会打破他们三个的桎梏，却因为这两个人交换的速度非常快而没有成功！“好了，我顶住它了！”

    方程叫到。

    “好，哥，一恩哥，赤帮主，听好了，我数一二三，你们立刻向后闪避，能闪多远闪多远，那些灵气可能会对你们造成伤害的！”

    李兆文已经开始在两个手掌心中间积攒起自己的灵气了。

    “好，快来吧！”

    余一恩大叫到。

    “好，准备好了！一......二......三！”

    李兆文数到三，方程、余一恩和赤红日同时放开长毛怪，然后一起猛地向后面扑去，而与此同时......李兆文手中那巨大的、闪着光泽的灵气球也朝着那长毛怪攻击而去。

    灵气球攻击到长毛怪的身上，瞬间消失，可是......长毛怪的身体却猛然间膨胀了起来，而且越胀越大、越胀越大......“快闪开.....它要爆炸啦......”李兆文一边大叫着、也一边向后扑去......“咣......”长毛怪真的炸了！ 

