    远东道海域的大战一触即发，傅小官所在的第三舰队正航行在茫茫大海之中。

    远在观云城的皇宫后花园里，虞问筠再一次召集了姐妹们，在这里开了一场特别的小会。

    “相公临走前说，此行大致需要一年的时间，也就是说相公再次回来，将在明年的九月。”

    虞问筠的视线扫过了姐妹们的紧张的脸，“说不担心这是肯定不可能的，今儿个和大家一聚不是担心相公，而是接下来咱们家的路。”

    “相公归意已决，明年是大夏的第二个五年规划的第一年，相公将这规划已经交给了三省。我想，明年九月他回来之后，最多再花半年的时间去完善这第二个五年规划，也就是说最迟在后年，大夏四年初，他恐怕就会宣布退位。”

    “不瞒你们，相公已经写下了传位诏书，但包括我在内也不知道相公会将帝位传给谁。”

    “今儿要说的也就是这个事，咱们是姐妹，母后离去的时候就千交代万交代，让咱们一定要团结，绝对不可搞出宫斗这种事来。”

    “所以，无论相公将帝位传给谁的孩子，我希望你们都能淡然处之。”

    “相公离去，我是一定会跟随的，你们自己做决定。”

    “大夏金凤集团，我和书兰商量了一下，以后就全权交给李家打理，因为我们不知道相公要去哪里，但大致能够想到相公对未来生活的规划。”

    苏苏忽然想起了前些日子在寒山上，在云清别院里傅小官说的那番话。

    这太子位估计就是落在武灵儿的儿子武天赐的身上了，相公还说要跑得远远地，去寻一处清净的地方，当个大地主。

    她自然没有将这话说出来，毕竟涉及到皇位传承，接着又听虞问筠说道：

    “相公从临江走出来，其实我们都知道，他心心念念的还是在临江当小地主的那番岁月。”

    “所以相公退去之后，估摸着又会雇佣许多佃户，再次当个小地主。这事儿我和大家商议一下，王二，想必你们都知道，他曾经在西山就是相公的佃户。”

    “我想的是，是不是问问王二，若是相公归去，他愿不愿意再带着曾经西山的村民们跟随相公而去。”

    “另外就是在安全上，白玉莲曾经是相公身边的人，只是他现在已经成为了大夏的大元帅，他若是离去恐怕不妥，那就问问宁思颜，他而今已是圣阶，以前也一心想着当相公的门房。”

    “我能想到的大致就这么多，时间上看起来还有一年，但一年的时间转瞬即逝，咱们得为相公提前准备好退路。”

    接下来，十个女子叽叽喳喳的讨论了起来。

    令董书兰倍感欣慰的是，没有任何一个愿意留在这宫里，她们都愿意追随相公而去。

    甚至像徐新颜苏苏张沛儿她们这样的武林中人，还极为雀跃，觉得相公的选择是对的，觉得一大家子能够在一处无人知道的地方悠闲的生活，这样才是最美好的。

    ……

    ……

    观云台上，那颗老松下，棋桌旁，三位宰辅也难得清闲在此一聚。

    南宫一羽煮上了一壶茶，淡淡的说了一句：“远东道的战役，恐怕已经打起来了。”

    “嗯，按照时间算，应该打起来了。”卓一行点了点头，又道：“不过陛下现在恐怕也才刚从下野启航，希望这一仗在陛下赶到之前结束吧。”

    孟常平眺望着云海幽幽一叹，“我倒是希望陛下能够早些回来。”

    “新的第二个五年规划纲要陛下倒是弄出来了，二位老大人，我们虽然都几乎能将那纲要给背下来，可若是说理解其中的奥妙……在下是真的觉得深奥啊！”

    孟常平如此一说，南宫一羽和卓一行露出了一抹苦笑。

    这数月的时间里，陛下前所未有的勤政，其中一半的精力都花在这第二个五年规划纲要上——

    这是更加复杂，包罗万象的厚厚的一叠纲要！

    其中提出了国民生产总值的概念，也提出了要达到的国民收入的标准，这个标准不能平均，而是要各道落实在各个村里，陛下要知道而今大夏最贫苦的那一群人究竟有多少收入，要知道这个群体的详细数量，因为在开会的时候陛下说这个数据统计出来之后，要建立贫困档案，要有针对性的政策，去提高这个群体的收入。

    大夏而今有三亿多的人口，这是一项极大的工程，陛下做这事的目的很简单，就是大夏在飞速发展的同时，不能拉下任何一个人。

    其实，这就是民生，只是陛下将这件事做到了极致。

    然后还有科学……这玩意儿三位宰辅就更摸不着头脑了。

    陛下说在第二个五年期间，火车这个东西的交通网络要建立起来，不求建立到县郡一级的单位，但大夏各道、各自治州的主要干线却必须完成。

    三位宰辅能做的就只能是让各地配合科学院勘察地形，铺设轨道，其余的……他们一窍不通。

    另外还有许多，涵盖了军事、文化、经济等等各个方面。

    很多时候南宫一羽都会想一个问题——这位年轻的陛下，他脑子里怎么就懂得这么多的东西？

    文帝当年千方百计要将帝位传给傅小官，甚至不惜杀了自己的另外两个儿子，难道文帝就知道傅小官有如此大的本事？

    卓一行此刻端起了茶盏，他忽然一笑：“老夫年事已高，原本还想着能够为大夏再干几年，但这些日子老夫也在反复考虑，才觉得老夫已经不适应大夏的发展了。”

    “陛下每每推出一个新的政策，都需要事无巨细的向我们详细讲解，甚至数遍，生怕我们不能理解，事实是我们确实也不容易理解。”

    “大夏这艘巨舰正在加速，但老夫却觉得自己非但没有为这艘巨舰增添一些力量，反而还牵着绳子拉扯着它。”

    “所以啊，等陛下回来之后，老夫就会告老。”

    这三个宰辅里面，以卓一行和南宫一羽最年长，南宫一羽一听，心里顿时也有了退意。

    “是啊，正如陛下曾经写的那篇《虞朝少年说》一样，这大夏就如红日初升的朝阳，而我等……却已是夕阳，哪里能跟得上陛下的节奏。”

    他长长一叹站了起来，“该让位给那些少年们了，走吧，回去继续研究那第二个五年规划去！”?

