
　　看见她突然回来，温灼眸间闪过一抹错愕。

　　经过这次期末团体作业，二人的关系缓和了许多，不似之前的冷淡尴尬。

　　甚至，温灼还会出言调侃她，“又来蹭饭？”

　　顾清宁斜了他一眼，语气懒懒，“你不也是。”

　　温灼立马举起手里的篮子，理直气壮地道，“谁说的，我是来帮外公摘果子的。”天籁小说网

　　一篮子水果，装得满满当当的。

　　顾清宁伸手顺了一个苹果，淡淡“哦”了一声。

　　接着，她迈开长腿往屋里走。

　　温灼莫名感觉他又被无视了，没好气地瞪了眼她的背影。

　　这么拽的人，是怎么活到现在的？

　　不担心被人群殴么？

　　他认命地拎着一篮子水果跟了上去，走进客厅，就看到顾清宁在吃东西。

　　有三明治、牛奶、还有切好的水果，倒是挺丰富。

　　不用说，肯定是外婆准备的。

　　“清宁，你再尝尝这个蒸饺。”温老夫人端着一盘饺子走了过来，脸上堆满温和的笑。

　　余光瞥到温灼，她招呼道，“阿灼，快来吃蒸饺，还热乎着。”

　　温灼点了点头，把一篮子水果交给佣人，然后走向洗手间。

　　洗完手回来，他随意挑了个位置坐下。

　　“来，阿灼。”温老夫人拿了一副碗筷递给他。

　　温灼伸手接过，夹了个蒸饺吃着，不忘损顾清宁一句，“你吃这么多，不怕胖成球啊？”

　　顾清宁凉飕飕地瞅了他一眼，懒得搭理他。

　　倒是温老夫人不同意了，道，“瞎说，清宁这么瘦，吃这么一点，怎么可能胖。”

　　她转眼看向顾清宁，又往她碗里添了个蒸饺，“清宁，你多吃点，胖点才好，能吃是福，吃到肚子就是福气。”

　　顾清宁勾了勾唇，乖乖应了声好。

　　温灼在一旁看着直翻白眼，还能吃是福，她的福气已经够好了，能不能给其他人留点活路。

　　“清宁，再过几天就要过年了，你要回A市过，还是留在京城过？”

　　顾清宁不假思索，“留在京城。”

　　闻言，温老夫人面上一喜，“那你大哥他们呢？”

　　“应该也是留在京城过年。”她道。

　　留在京城过年这是他们兄妹几人早就决定好的，而且戚萱和珩珩在这，她大哥势必会留在京城的，而她就更不用说了。

　　温老夫人听了，更高兴了，委婉地道，“那你们过年要是有时间，记得抽空回来吃饭。”

　　如果可以，她当然是希望他们能回来吃除夕饭，但她不想勉强他们，她只求过年期间他们拨个时间回来吃个团圆饭。

　　对上温老夫人期待的目光，顾清宁轻点了下头，“好。”

　　温老夫人喜上眉梢，“多吃点，不够厨房里还有。”

　　顾清宁吃得差不多了，肚子有些撑了，“不用了，这些就够了。”

　　话音未落，佣人匆匆跑了进来。

　　“老夫人，怡小姐来了，现在在门口闹着要进来。”

　　温老爷子之前下了命令，没他允许不准让温怡进来，门口的守卫也就不敢随意放她进来。

　　温老夫人看了顾清宁一眼，又看了看温灼，犹豫再三，她道，“让她进来。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全网都在等傅爷谈恋爱更新，690、留在京城过年（3）免费阅读。https://xs.23sk.com 