 这副画面还在呈现，是灵汐和女帝之战。

这一战的结果，苏洛早就知道！两女没有分出胜负。

这也是女帝当年，唯一一次没有击败的对手。

也是当年苏洛在至尊窟，看到师姐灵汐的尸体后，为什么会说她的天赋，还在自己之上，要是不死，将来成就不会比自己低。

也是当年苏洛疯狂无比，越过底线，试图用黑暗力量将灵汐复活。

最后黑暗力量复活的师姐灵汐，已经完全不是原来的她，被第六代一指诛杀，将苏洛关押过百年悔过自身。

当年发生的一切，苏洛依旧无法忘记。

此刻，面前呈现的画面，让王凤麟这些家伙，看的眼睛都直了，能感受到那恐怖的力量。

两人激战未分胜负，圣山上的苏洛，出手隔开二女，看向鬼脸女孩说出一句话。

“你是来找我的？”

画面中的苏少陵直接就问。

那鬼脸女孩清泪留下：“当然是找你啊，我找你找了整整七千年！”

“不可能，我师弟修道不足千年！”

灵汐娇喝。

记忆中的苏少陵眼神浮现疑惑，虽然和鬼脸女孩第一见面，可是却有一股熟悉感，让他自身都无法解释的感觉，但又的确没和她见过。

鬼脸面具被苏少陵轻轻摘下，继而是一张绝美容颜，脸颊挂着清泪，让人看之心碎，这张脸的出现，让所有人看的都痴迷。

王凤麟他们都看呆了，可是回过神再度一看，发现女孩的脸浮现的却是雾气。

没有凌驾鬼脸女孩的修为，根本无法透过雾气看到真容。

而王凤麟他们感觉，自己看到了那张脸，可是又想不起来，丝毫印象都没，心中却本能记住，绝美的一张容颜。

记忆中的苏少陵，和鬼脸女孩对视，看着她清澈的眼睛，不知为何失神的许久，似曾相识，却永远记不起来！那鬼脸女孩就是女帝！当年进入仙界的女帝，找到了道教圣山，更是找到了苏少陵。

那个时候，苏少陵就是她要找的人！在这个时期，苏洛是道教圣子，地位仅次第六代之下，有他开口，女帝进入圣山，无人敢拦。

接下来的百年记忆，就是苏洛和女帝在一起的生活！足足百年之久！这是尘封的记忆。

也是苏洛和女帝之间的纠缠，所以这段往事，除了仙界有限的几名故人，外人从不知道。

这也是女帝和苏洛两人之间的关系。

曾经百年的感情，最后一朝破碎。

只因为最后，女帝知晓苏洛过去后。

而苏洛不是女帝要找的人。

苏洛身上有那个人的气息，让女帝错认，最后不辞而别，反出了仙界！看到最后，王凤麟他们都惊呆了。

王铁憨怪叫道：“卧槽，大哥被甩了？”

“闭嘴，被他听到，还不得弄死你，我告诉你，我没来过这里，我不知道这件事啊！”

明殇比猴都精明，果断不承认自己来过这里，更不会向外说这件事情。

毕竟苏家庄园中，可是还有陈瑶和明璇。

这件事说漏嘴，苏洛不得弄死他们几个啊，还把苏家两位女主人也给得罪了。

吴涛皱眉：“这个女孩是谁啊？”

“没见过，也没大哥说过！”

林霄也是一脸疑惑。

他们几个人都没听苏洛提过这个鬼脸女孩！对于苏洛的经历，其实他们哥几个，了解的可不算多。

只有龙女敖雪，悄悄拉了拉王凤麟的衣角。

王铁憨没好气道：“别扒拉我，你又饿了？”

“不是，她是女帝！”

敖雪不敢大声谈论。

女帝之名，星空万族都知道，也是一位恐怖的人物。

明殇瞪大眼睛：“卧槽，是她！”

他们几个在星空外力量这些年，也和其他族群天才打过交道，但凡宇宙中惊天人物，多少都听说过。

关于这位传奇女帝，古今往来怕也只有这一位狠人了，进入过仙界，还反出过仙界，更是杀了回来。

没想到她和苏洛，竟然还有一段过往。

这几个铁憨憨聊天，苏洛全部听到了，未曾理会他们。

苏洛牵着女帝，平静询问：“为什么把这段经历，封存在这里！”

“这里最大的秘密，你也看了，该走了！”

女帝没有任何解释。

可下一秒，苏洛眼神透着冷色：“我师姐灵汐是怎么回事？”

苏洛的质问，有几分怒火。

关于灵汐的一切，当年在时间长河中，被人抹除的一干二净，丁点痕迹都不剩下。

如今，过去的灵汐，竟然在这里保留，还完美出现。

时间长河里面都找不到，为什么会在这里出现！常理来说，任何地方都不会有灵汐的痕迹，更不会出现在这段记忆中。

苏洛已经怀疑是女帝出手，抹除了所有痕迹。

若是这样，这个女孩变的，真的让他都陌生了！女帝不善解释，和苏洛有几分相似。

有些事情，俩人有时候面对上，都不会给出解释。

可是苏洛握住她手腕，低沉道：“告诉我，我师姐是怎么回事，当年你知道我为了复生她，付出多少心血吗？”

“可是最后，我杀入时间长河中，却没找到她过去的一丝痕迹，没人可以将痕迹抹除的丝毫不剩，毫无瑕疵，就算是守护者那个家伙，也做不到！”

苏洛最后一句话没说。

可女帝薄唇微动：“你最后一句话想说，只有我的百劫应天功可以做到！”

“所以我再问你，青璇，是我在逼你，还是你在逼我，非逼到你我形同陌路，生死而立吗？”

苏洛是真的生气了。

师姐灵汐同样是苏洛生命中，最为重要的人之一。

女帝摘下鬼脸面具，露出她完美无瑕的脸颊，眸如秋水，五官精致的让人不敢相信，有人可以漂亮这种地步。

她樱唇轻启：“如果是我抹杀的她，你会怎么做？”

一句话，让气氛压抑到了极限。

禁魂链悄无声息，弥漫到整个空中，内蕴的恐怖杀气，仿佛让王凤麟他们感觉到，惊悚的直觉，让他们几人迅速靠近，防备四周，一个比一个警惕。

 