    第281章羊脂玉镯（一更求订求票

    夏桓眼睛亮亮的，抿唇笑道：“我也要像姐姐一样厉害。”

    说完，抿抿唇，深吸口气低下头，开始认真识字写字。

    夏佺抬头看看弟弟此时的模样，唇角扬起渐渐笑意。

    ……

    “主人，这东西您需要保留下来吗？”

    大约半小时后,夏媛拿着羊脂白玉镯子来到休息区，轻声问，“若把它换成位面币，会不太划算。”

    嗯，没错，在夏佺的教导下，夏媛夏安都已经学会了什么东西可以直接兑换成位面币。

    什么东西可以先征求夏佺的意见再做决定。

    因为之前有一次，夏佺查看商铺交易记录时发现了一对翡翠耳坠。

    结果一询问，得知被直接兑换成了相应位面币，夏佺真是痛心疾首。

    之后她就直接在系统位面商铺里设置了，关于本位面贵重珠宝首饰交易后……

    需要通过她这个商铺店主选择是否直接兑换成位面币，再进行兑换。

    并把正在充能的夏安叫出来，跟他们解释了下本位面的珠宝首饰在现实中的价值。

    提醒他们，以后若收到类似那个翡翠耳坠的好东西，先征询好她的意见再做决定。

    因此，现在夏媛才有此一举。

    夏佺示意夏媛把东西放在茶几上，并洗了手，拿出帕子仔细擦拭干净。

    这才小心翼翼从桃木盒里小心翼翼拿出那只如凝脂般的白玉镯，对着光仔细欣赏了一番。

    随即将其放回去，并将盖子盖严实收进储物手链里。

    并吩咐夏媛道：“你从我的收入里，补上这笔交易所需位面币。”

    “好。”

    夏媛见自家主人这么珍惜那镯子，心情也很不错。

    答应一声自去忙了。

    夏佺忍不住又将东西拿出来，仔细欣赏了一番，才恋恋不舍的放回去。

    “姐姐，那是啥东西啊？”

    夏桓正巧在课间休息，见姐姐这么小心翼翼,无比珍惜的样子，没忍住随口问了句。

    “这是玉镯，可以戴在手腕上，好看的。”

    面对好奇的孩子，夏佺总是十分耐心，“无论什么时代，这东西都很珍贵。”

    “那姐姐你戴上它啊。”

    听说那是戴在手腕上好看的，夏桓忍不住好奇，想看看姐姐戴上好不好看。

    “姐姐这手腕太细，戴上它容易掉下来摔碎。”

    夏佺好笑的道，“再说，咱们现在连饭都吃不起，若再戴上这么珍贵的东西，让人眼红抢了去，咋办？”

    “那姐姐再大些，我也能保护姐姐的时候再戴。”

    夏桓瞬间改了口，“到时咱们就不怕别人敢来抢姐姐的东西了。”

    “嗯，乖,再学习一会儿，咱们就该出去出工了。”

    夏佺揉揉弟弟的脑袋,宠溺的道,“昨晚没喝牛奶，现在咱俩分一罐。”

    说着手一翻，便拿出一罐牛奶，和弟弟分来喝了。

    “姐姐，咱们现在的日子可真好啊。”

    孩子一边喝牛奶，一边感慨，“有这么多吃的，还有这么好的地方可以学习。”

    “那就更加要好好珍惜，千万别说出去。”

    夏佺温和看着她，“无论对谁，都不能说，明白没？”

    “嗯嗯。”

    夏桓用力点头，“姐姐，你喝，我再学习会儿。”

    (本章完)

