 “那是，第二阵眼的方向！”

林海一眼便认出，那可怕的力量，与之前击退墨子的完全一样！独孤求败见状，却是不由得两眼狂喜，发出一声大笑。

“哈哈，真人出关了！！！”

真人？

林海一愣，不过看独孤求败那高兴的样子，林海内心的不安瞬间释怀。

看来，第二阵眼处那击退墨子的可怕力量，是自己人。

“独孤前辈，那黑衣男子跑了！”

忽然间，林海发现黑衣男子趁着独孤求败不备，已经逃离出了重剑门。

此刻就算想追，也追不上了，顿时内心惋惜不已！独孤求败也是一怔，随后轻呼一口气，摇了摇头。

“算了，此人实力高深莫测，虽然断了一臂，但想要杀他，也不是轻而易举之事。”

说完，独孤求败再次朝着那第二阵眼处望去，突然神色激动起来。

“林海，你组织重剑门的弟子，将宗门夺回来！”

“我去拜见真人！”

嗖！独孤求败说完，身体如同离弦之箭，化作流光飞驰而去。

林海嘴巴动了动，想说话却已经来不及了，不由的满脸无语。

这个独孤求败啊，真人来真人去的，能不能说一下真人是谁再走啊？

哥哥很好奇的，好不好？

无奈的摇了摇头，林海面色一整，扫视了一番重剑门的宗门。

护宗大阵已破，没有了屏障，是时候进攻了！掏出手机，林海找到了十长老的微信，发送了进攻的命令。

“冲啊，杀光这些叛徒！”

“夺回宗门，消灭收割者！！！”

瞬间，重剑门的山下杀声震天，无数人影朝着宗门冲了上来。

嗖嗖嗖嗖！重剑门中，无数收割者开始逃离下山。

刚才，黑衣男子战败，断臂而逃，护宗大阵也莫名崩塌，早让收割者们没有了战斗的士气。

如今又见密密麻麻的重剑门弟子冲了上来，哪里会留在这里等死？

兵败如山倒！一时间，重剑门的各个方向，都是溃逃的收割者们。

轰轰轰轰！这些逃跑的收割者，很快便与进攻的重剑门弟子，遭遇在了一起。

顿时间，道法轰鸣，喝骂声惨叫声不绝于耳。

激烈的战斗，瞬间打响！林海脚踏祥云升空而起，两眼微眯带着冰冷的寒芒，居高临下俯视四野。

对这些收割者，林海毫无兴趣，由重剑门弟子来剿灭即刻！林海此刻要找的，乃是叛徒首领，重剑门的大长老！“在那里！”

突然间，一群数千人的队伍，落入了林海的视线。

这些人虽然与收割者相同的打扮，外表毫无差别。

但是，林海却从功法上看出来，他们使用的都是独孤求剑！“这些败类！！！”

林海心中一声喝骂，化作流光就冲了过去，眨眼间到了叛变弟子们的头顶。

“住手！！！”

林海一声断喝，运用月宫仙音之法，犹如惊雷般落入下方众人的耳中。

下方正在打斗的双方，顿时脑袋嗡的一声，齐齐后退，停了下李。

随后，纷纷抬头朝着天空望去。

却见林海面色冷漠，眼中带着冰冷的寒芒，缓缓降落了地上。

“林掌门！”

“见过林掌门！”

重剑门的弟子们，一见是林海亲至，顿时大喜，朝着林海施礼。

林海微微一摆手，两眼却如同利剑，盯住对面的每一个人，冷漠不语！对面的收割者们，一见林海出现，顿时眼神躲闪，全都慌了。

嗡！突然间，林海双臂一晃，三尖两刃刀出现在了掌心之中。

那奇寒的杀机，凛冽如冰，让对面的收割者们，心头再次一颤。

唰！林海手臂一摆，三尖两刃刀遥指，冰冷的话语，轻吐而出。

“我林海向来待人友善，不喜杀戮，视你们如兄弟。”

“奈何，你们辜负于我，背叛于宗门，乃十恶不赦之罪！”

“今日，我当手刃尔等，清理门户于此。”

“不要怪我心狠手辣，这，是叛徒的下场！”

对面的假收割者们，一下子全都骇然色变，露出惊恐的神色。

“林掌门，我们是被大长老逼的啊，饶命啊！”

“林掌门，我是一时糊涂，求放过啊！”

顿时间，许多的叛徒，开始跪地求饶，苦苦哀求。

“求他有什么用，想活命的，跟我杀下山去！”

也有冥顽不灵者，怒吼一声，煽动人群，准备继续冲杀！轰！！！可就在这时，突然一物升空而起，无限星光飘散而下。

“啊，怎么回事！”

“无尽夜空，这是幻境，快冲出去啊！”

看着惊恐慌乱的叛徒们，林海轻叹一声，将三尖两刃刀，高高的举了起来。

“你等放着人不做，甘愿侍奉妖魔。”

“今日，我便让尔等享受妖魔的待遇！”

唰！林海的眼中一寒，手中的三尖两刃刀悍然劈落！“春秋伏魔刀法！”

嘬嘬嘬嘬！！！密如细雨般的蓝色刀芒，带着冰冷刺骨的杀气，瞬间将叛徒们，笼罩在了刀下。

“啊！！！”

此起彼伏的惨叫声传来，星罗盘下叛徒们根本看不到攻击，便一个个炸裂，形神俱灭！林海看着一条条生命，在自己的刀下消亡，目光冷峻，毫无波动！足足一刻钟的时间，林海才收刀站立，杀气环绕头顶，久久不散！收！林海将七十二地煞星罗盘收回，夜空散去，叛徒们全部伏诛，无一生还！林海目光冷漠，看着那未曾散去的死气，语气淡淡道。

“昨日因，今日果！”

“不要怪任何人，从你们背叛那一刻起，便注定了今日的结局！”

叮咚！突然间，一道信息提示声，在林海的脑海中响起。

你对大因果术有了新的领悟，当前进度（91/100）林海一怔，随后潸然失笑。

想不到，自己处置叛徒清理门户，竟然也能够对大因果术有新的领悟。

只不过，这进度却只推进了百分之一。

看来，这大因果术越接近圆满，领悟的速度也变得越发缓慢了。

“林掌门，刚才的叛徒中，似乎没有大长老！”

忽然间，有重剑门的弟子，向林海提醒道。

林海眉头一挑，眼中透露出冰冷的寒芒，缓缓点了点头。

“你说的没错，大长老确实不在其中。”

“不过，罪魁祸首终有伏诛日，他跑不了！”

说完，林海意念一动，阿花再次出现。

“把叛徒大长老，给我找出来！”

“交给我了！”

阿花怪笑一声，摇着尾巴狂奔而去！ 