    混吾实在没想到，对面的人类二话不说直接动手！

    在它的观念里，两方不应该都是先各自试探一番，然后再斟酌一番，如果没有死仇那就打打嘴炮说说狠话就过去了嘛？

    现在的人类都这么生猛的吗。

    混吾连连后退，它即便是武皇七阶的兽皇，也没有把握能打败眼前这个人类！

    混吾，擅防御却不擅长攻击。

    且它生性就不是好勇斗狠之辈，这也是为什么秦浪去兽皇山之前兽皇山一直处于混乱的根本原因。

    境界再高，兽不够狠，势力不稳！

    恰好，谢晋安对异兽深有研究，尤其是“口味上佳”的异兽，更是在他的重点研究范围之内。

    混吾的特性他很清楚，他也并不想杀掉混吾。

    他虽然好吃，但混吾是兽皇山的定山神针。

    也正是因为混吾的性格，大万山的异兽们才对人类并没有多大威胁，一直相安无事。

    混吾的存在是必要的，这是大楚高阶修士和势力的共识。

    他追着混吾用真武剑背拍着混吾打，像是在抽打自家豢养的家畜一样。

    不到一个时辰，混吾全身上下就布满了长长的剑痕，不停的哀嚎着闪躲。

    谢晋安看时机差不多了，突然用荡魔剑一剑削落混吾一块一尺宽，一尺厚，一丈长的血肉。

    他一把将混吾血肉丢给秦业，秦业连忙接住，闻着混吾血肉上传来的神香气味，脸上笑容灿烂，迫不及待的想要尝尝。

    但这种级别的神兽血肉秦业可不敢轻易操作，他要等谢晋安亲自下手。

    血肉被削下一块虽然对混吾造成不了什么实质的伤害，但却让混吾的心理防线直接崩溃！

    “不要打了！我们聊聊！”

    谢晋安咽了口唾沫，不情不愿道:“聊什么？”

    混吾欲哭无泪:“都能聊！聊秦浪！你想聊什么都可以！”

    谢晋安无奈的将真武荡魔剑丢给秦业，一个闪身来到混吾面前，距离混吾的双眼不到一米。

    他的体型相比于混吾很小，但却真切的给了混吾很大的压迫感！

    混吾身子完全缩成球，一双眼睛直勾勾的看着谢晋安，等待谢晋安先说话。

    谢晋安却没有着急，而是让秦业将肉块带给他。

    然后，他当着混吾的面一顿操作，在肉块上削下来十几片一尺长两指宽薄如蝉翼的肉片。

    他意动的滚了滚喉咙，向秦业介绍道:“混吾作为上古神兽纯血遗种，其整个肉身都是纯洁无瑕的完美血肉。即便不做任何烹饪，不做任何加工，生吃也美味至极！而且，也能发挥不错的效果！”

    秦业兴奋的点了点头，将一片混吾肉片丢进口中。

    他舒服的闭上了眼睛。

    太好吃了！

    入口即化，鲜美无比，口味纯粹。

    第一块吃完，秦业立刻拿起第二片。

    第三片，第四片……

    不到一盏茶的功夫，十几片血肉就被谢晋安和秦业一人一片交替着全部吃完。

    两人都意犹未尽。

    谢晋安从始至终都不看混吾一眼，秦业瞥了混吾一眼，发现混吾正在瑟瑟发抖，浑身抖动如筛糠。

    堂堂一介神兽，一介兽皇，武皇级别的强者，却被两个人类当着面吃肉，还品味，还讨论！

    生理，心理，都非常不适！

    杀兽，诛心！

    秦业心中正腹诽着谢晋安的恶趣味，谢晋安突然道:“你知道吗，一头完整的混吾一共有十八种合适的烹饪方式！其中八种上佳，还有一种有些残忍也有些血腥，但却是极品吃法，真正可以最大限度的发挥混吾血肉的特性。不过我还从未尝试过。”

    混吾心中感到不妙，秦业配合的好奇道:“还请前辈告知那种方法！”

    谢晋安叹道:“告诉你也无妨！一般这种方法像我们这种善良的人，是做不出来的！”

    秦业翻了个白眼，混吾心中更是狂骂不止！

    它要不是被谢晋安威胁如果擅自逃跑，谢晋安直接一剑抹了它，它早就跑了！

    实在受不了！

    秦业也有些受不了，但也只能配合道:“做不做另外说，了解了解也是好的！也算长长见识！”

    谢晋安装模作样的思索了片刻，犹豫了片刻，才勉强答应道:“既然是这样，那我就勉为其难的告诉你。不过你真不要轻易尝试，不然会上瘾的！”

    秦业一口答应，谢晋安看着混吾的血肉咽了咽唾沫道:“这种方法其实特别简单，目前为止只适合混吾。所以你也不要想着以后偷偷在其他异兽身上尝试。”

    秦业点头，谢晋安终于进入正题。

    “在混吾有生命气息时，直接上嘴啃！看上哪块啃哪块！”

    秦业惊讶的瞪大了双眼，不敢置信的质问道:“这就是你神神叨叨半天才抖出来的方法？”

    这哪是方法！这不就是……生啃吗！

    谢晋级肃然道:“你不要小看这种方法。你听着简单，可知我为之付出多少代价？越高端的食材往往烹饪要求越简单。像混吾这种纯血神兽，返璞归真才是其血肉的归宿！”

    秦业还是有些没回过神。

    谢晋安说的似乎很有道理，又似乎只是废话。

    秦业感觉自己明白了什么，又好像什么也没懂。

    他无奈的点了点头，转身看向混吾。

    这一刻，他是真的心动了。

    他的心里竟然真的产生一个强烈的念头。

    啃一口！

    啃一口尝尝口味，就啃一口，多了不啃！

    最终，他还是放弃了。但混吾也吓得差点昏厥过去。

    但它现在连昏迷都不敢，它怕有命昏迷，没命苏醒！

    谢晋安终于看了混吾一眼，眼神平静。

    但却把混吾吓的再次全身如波浪一般震颤不已。

    它心理防线彻底崩溃，彻底躺平，这个时候无论谢晋安提出什么要求，它都不会再反抗。

    死它都不怕了，更何况其他！

    只要谢晋安不再像个魔修一样折磨它就行。

    谢晋安看时机已经成熟，终于开口说话。

    他怜悯的看着混吾道:“早这样不就行了！白遭这么多罪！”

    混吾不发一言，再多的罪，也是谢晋安给的。谢晋安现在这么说，是何等的嘲讽！

