
　　胡列娜与他哥哥邪月，都觉醒了品质极佳的武魂。

　　哥哥的武魂是一把造型奇特的弯刃，传承自她们父亲，武魂名为邪月，哥哥也因此改名为邪月。

　　胡列娜的武魂传承自她们母亲，是兽武魂狐狸。

　　胡列娜在觉醒武魂时，武魂发生变异，天生自带魅惑属性。

　　并且她刚一觉醒武魂，魂力就是最顶尖的先天满魂力十级，比哥哥的先天魂力还要多出一级。是以胡列娜的天赋，还要在她哥哥之上。

　　不然也不会被比比东看重。

　　星河与鬼魅一同去到天斗城的武魂分殿，大约花了十天时间。

　　天斗城是天斗帝国的中心城市，这里的分殿也是武魂殿的主要分殿之一。

　　天斗分殿的管理者，乃是武魂殿白金主教萨拉斯，地位仅在教皇比比东与只有寥寥几位的长老供奉之下，而鬼魅恰好就是武魂殿的长老供奉之一。

　　是以他们才刚来到天斗武魂分殿，白金主教萨拉斯就急忙迎了上来，他的年龄已超过七十岁，发须皆白，人看上去却挺精神。

　　他微一弯腰，冲鬼魅行了个礼。

　　“萨拉斯见过鬼长老。”

　　鬼魅点头还礼后，萨拉斯的目光，便下意识落在了他身旁的可爱小男孩身上。

　　小小的脸蛋圆润白皙，像是刚剥壳的鸡蛋一般，清澈干净的眸子凝视着他，里面似有无数颗星星在闪烁。

　　“这个孩子，就是教皇陛下的弟子吗？”

　　萨拉斯眼睛微亮了亮，轻声问道。

　　“不错。”

　　鬼魅点了点头，站在他身旁的星河脸上露出一抹微笑。

　　“老爷爷你好呀。”

　　萨拉斯静静凝视了星河两眼，然后点头赞道：“生得如此俊秀不凡，长大之后必定会是人中龙凤。”

　　他接着转眼看向鬼魅：“鬼长老突然带着教皇陛下的弟子，来到天斗武魂分殿，一定是有什么事情吧？”

　　“嗯。”

　　鬼魅点点头道：“我们来找一个人，她叫胡列娜，将会成为教皇陛下第二个弟子。”

　　“原来如此。”

　　萨拉斯顿时了然。

　　他当然知道，比比东会将胡列娜收为弟子。因为胡列娜魂力突破二十级的消息，还是她自己来天斗分殿找到萨拉斯后，请他传回教皇殿的。

　　正好胡列娜与她哥哥邪月，现在就在天斗武魂分殿中，萨拉斯便让人找到他们的位置，并把人带到鬼魅与星河跟前来。

　　并没有过去多少时间，胡列娜与他哥哥，一同来到这大殿之中。

　　此时能够有资格进入到这大殿之中的，至少都是魂力超过四十级以上的魂宗强者。

　　除了星河、鬼魅、萨拉斯以外，大殿内近二三十人，每一个的年纪都在二十岁之上。

　　而胡列娜与她哥哥邪月，在进入大殿之中的那一刻，在场超过八成的人，都是不由自主的悄悄投去视线。接着他们的呼吸，便开始有些急促起来。

　　星河的视线也随着众人的目光看向大殿门口，然后就情不自禁在胡列娜身上久久流连。

　　胡列娜迎面走来，披着一袭干练夺目的橘黄色短发，身穿黄白相间的白色劲装。

　　纤细的柳腰，笔直的双腿，流露在外的肌肤似在散着琼琼莹光，如玉一般剔透，又似雪一般晶莹。

　　白皙无暇的脸蛋上透着些许粉嫩，分明不言苟笑，却散发万种风情。

　　烈焰红唇，娇嫩如露。樱桃小嘴，妩媚勾人。

　　而在她身上，最为动人心魄的，是那双妖媚到绝世的狐狸眼。

　　胡列娜的眼睛，已不能用美丽、惊艳等词来形容，她的眼睛似有魔力一般，任何人只要下意识的瞧上一眼，便再难移开自身的视线。

　　这是一双妖艳到极点的狐狸眼，让星河不由自主的想起，地球上的故事传说中，那两个美丽到祸国殃民的女子。

　　一个妲己，一个褒姒。

　　传闻她们的眼睛都同狐狸一般，就算是掌控天下万民生死、高高在上的君王看上一眼，也要为之沦陷，被其勾得失了心魄。

　　而现在的胡列娜，只不过才八岁而已，可她只静静的站在那里，寻常成年人看上一眼，就止不住心潮澎湃。若是再施展魅惑魂技，只怕会让敌人瞬间迷失心智。

　　胡列娜缓缓走到鬼魅与萨拉斯跟前，大殿内所有人的目光都停留在她身上。

　　有的人正大光明的瞧着，有的则是悄悄用余光偷视。

　　胡列娜神色平静，脸上没有半分不自然，类似这样的视线她已不是第一次承受，早就已经习惯了。

　　“鬼魅长老，萨拉斯主教。”

　　胡列娜简单行了个礼，萨拉斯微微点头，鬼魅瞧着眼前的胡列娜，眼中有几分惊叹，难以相信仅仅两年的时间过去，她就有了这么大的变化。

　　但他向来性子高冷，所以只轻轻的嗯了一声。

　　这时，站在鬼魅身旁的星河开口道：“小师妹你好呀，初次见面，我叫星河，你可以叫我星河师兄，或者叫我大师兄。”

　　他开心笑着，清澈明亮的眼眸一闪一闪，透着几分真诚与可爱。

　　“小师妹？你是在叫我吗？”

　　胡列娜眼中流露出几分疑惑，看着星河道。

　　“当然是在叫你呀，不然我还能叫谁。”

　　星河答道。

　　他这话音刚落，在胡列娜的身后忽的站出一个人来，对星河道：“你个六七岁大的小孩子叫我们列娜师妹？这也太奇怪了吧？

　　列娜即将成为教皇大人的亲传弟子，你连做她师弟都不够格，却想叫她师妹？

　　我劝你，还是省省吧!”

　　这时星河才注意到，原来在胡列娜与邪月的身后，还有一个人。

　　这个人看上去十一二岁的样子，身高五尺，比胡列娜还要高上一点，比起星河更是要高出一个头来。

　　这人长得这么高，星河应该早早就注意到他的。

　　只是方才他们进入大殿当中的时候，胡列娜凭一副绝世勾人的容颜，吸引去星河所有的目光，这才没能将他发现。

　　星河抬眼看着自胡列娜身后站出来的高帅小伙，开口问道：“你是谁啊？”

　　“我叫焱，是列娜的同伴，你又是谁？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之我的武魂能操控时间更新，第四章 胡列娜免费阅读。https://xs.23sk.com 