    打定了注意，白小飞也是准备做一下相关的工作了。

    毕竟他这次要面对的，可是一名封号斗罗。

    别看原著中独孤博那么讲义气好说话，那都是建立在唐三救了他跟他孙女的命的前提下。

    白小飞可不会忘记，独孤博这个家伙，可是以毒出名的封号斗罗啊！

    甚至毒都修炼到自己的身体里面了。

    这样的人，要说是什么心地良善之辈，打死白小飞他都不信。

    傍晚时分，白小飞叫来了小舞跟唐三。

    几人围坐在小院，

    唐三跟小舞有些好奇的看着白小飞。

    下午的时候白小飞找到两人，说有事情跟两人说，他们还不知道是什么事情呢。

    看见两人眼神里的疑惑，白小飞也没有卖关子，直接开口说道：

    “我准备离开诺丁城一段时间，去一趟天斗城。”

    “天斗城？”

    唐三跟小舞同时发出不解。

    尤其是小舞，看向白小飞的眼神不自觉的带上了一丝紧张。

    毕竟她现在感知的是白小飞的气息。

    如果白小飞走了，她不能跟在白小飞的身边，那她的修炼速度一定会慢下来的！

    到时候说不定就被唐三给超越了。

    唐三修为越高，她越害怕！

    关键是她还不太敢离开唐三太远，怕被唐昊发现！

    “小飞哥，怎么突然要离开诺丁城啊？是出了什么事情吗？”

    唐三开口问道。

    不止是小舞，唐三这半年也发现白小飞修炼有些松懈了，不过这是人家白小飞自己的事情，唐三也不好说什么。

    现在见白小飞突然说要去天斗城，唐三下意识的觉得这件事有隐情。

    听见唐三的话，白小飞的脸上露出一丝‘纠结’。

    想了想，他还是说道：

    “你们还记得之前的老李叔吗？”

    “老李叔？”唐三皱了皱眉头，随后不确定的说道：“是之前诺丁城药店的老板吗？”

    白小飞点了点头。

    “嗯，就是他，虽然他离开了诺丁城，但是这两年我跟他也有书信联系，只是最近老李叔给我写的书信中，老李叔说他现在的家中出了一些事情，所以我打算去天斗城看看。”

    “是什么事情啊？方便说说吗？说不定我们也能帮上忙呢。”

    小舞也是关心的说道。

    可以的话，她是不希望离开白小飞太远的。

    如果能阻止白小飞前往天斗城，对她来说也是一件好事。

    一旁的唐三同样点了点头。

    虽然什么都没说，但意思很明确，跟小舞是一样的想法。

    白小飞继续说道：

    “老李叔的儿子娶了一个魂师，一个天赋很高的魂师，这位魂师的兽武魂天生带有毒素，并且很厉害，凭借着自己武魂的优势，她现在的修为也到了一个很高的境界，但问题是，这种毒素是有副作用的，随着修为的提升，老李叔儿媳妇的眼睛都修炼成了绿色的异瞳。”

    说到这，白小飞顿了一下。

    “如果只是这样还好，毕竟他儿媳妇的修为很高，这点毒素的影响并不会很大，但问题是，老李叔的孙女，也继承了这种武魂！

    他孙女刚出生瞳孔就是绿色的，虽然他孙女的天赋很好，但同样的，每隔一段时间，他孙女就会感觉无比的痛苦，要不是老李叔儿媳妇凭借自己强大的魂力帮忙镇压毒素，他孙女说不定已经命丧黄泉了。

    为了这件事，老李叔跟他儿子不知道费了多少心思，然而几年过去了，一点变化都没有，听老李叔信里的意思，好像他们家也因为这个出了什么事情，所以我打算去看看，看有没有什么需要我帮忙的地方。”

    “绿色的异瞳？”

    唐三重复了一句白小飞刚刚的话，随后皱了一下眉头，问道：“小飞哥，老李叔他儿媳妇的修为应该很高了吧？”

    白小飞点了点头。

    “嗯，虽然老李叔没有明说，但是我从书信中的一些蛛丝马迹能感觉出来，老李叔儿媳妇的修为起码是魂斗罗，甚至更高。”

    听到白小飞的话，小舞身躯一阵。

    原本她还想着能不能忽悠唐三，然后三人一起去天斗城，在听说老李叔儿媳妇的修为之后，小舞瞬间打消了这个念头。

    封号斗罗是肯定能看穿她的身份的，但这并不代表只有封号斗罗能看穿。

    一些修为高深的魂斗罗，说不定也可以！

    小舞不敢冒险，尤其是在知道已经有一名封号斗罗盯上自己的时候，小舞更不敢了。

    鬼知道自己一旦暴露，唐昊会不会提前下杀手。

    毕竟跑掉的魂环魂骨，不如一个到手的十万年魂骨来的实在。

    唐昊应该不想看见自己被人截胡的。

    而此时的唐三并没有发现小舞脸色的不对劲，他还在思索着。

    过了一会儿，唐三才开口说道：

    “小飞哥，如果我估计的没错的话，老李叔的儿媳妇，应该是武魂毒素反噬自身了，他的孙女血脉中也应该继承了这种毒素。”

    “其实我也是这么猜测的，不然也没有其他可以解释的理由，只是这种事情我还是第一次听说，一时间也不知道怎么帮老李叔，只能说是去看看了。”

    唐三见状笑了笑。

    “其实这个也不是很难，老李叔儿媳妇的毒素我没什么把握，但是他孙女的应该很好清除。”

    “嗯？”

    白小飞有些‘质疑’的看向唐三。

    “小三，这种事可不能开玩笑。”

    唐三摇了摇头。

    “小飞哥，其实最简单的办法你也知道的。”

    “我也知道？”

    白小飞有些不解。

    唐三解释道：“你忘了我之前跟你说过的仙草了？”

    白小飞皱着眉头，似乎是想到了什么。

    “八角玄冰草跟烈火杏娇疏这两株仙草，单独拿出来都是毒药，但如果混合在一起，那就是天下至宝，不仅可以练就冰火之身，还可以祛除身体毒素的！”

    “可是，她们母女两都是主修的毒，如果祛除了毒素，那修为不是要废掉？”

    “并不是这样算的，祛除的，只是毒素中对自己身体不好的部分，并不是直接祛除全部的毒素，相反，如果吸收了这两株仙草，她们的修为还会进一步的提升！”

    白小飞一惊，好小子，原来独孤博你也摆了他一道！

