    徐仁心里其实挺高兴的，他也算如愿以偿得到了那一方印章，虽然比预想中多花了不少中品灵石，但是这东西到他手上之后的价值可远比付出的代价要更有价值多了。

    桑无敌还是第一次到拍卖场这种地方，以前只听说这地方的钱都不是钱，用挥金如土来形容一点也不过分。那时候他还不相信，但今日他总算是信了，在拍卖场中，灵石就是一个数字，但仔细想想之后，却发现那是一个能够压死人的数字。

    收了那一方残破的印章之后，徐仁重新坐回到了原来的位置，这时候新一轮拍卖已经开始了，这一轮出现的东西是一件储物宝贝，近似于储物手镯，空间也差不多。价格自然也是高得离谱。

    神州天下修士很多，大部分人都用初级的储物宝贝，空间小，携带也不方便，只有很小一部分人拥有纳戒，而纳戒的空间也大小不一，徐仁身上有几个纳戒，但空间都不算太大，算是中等空间的纳戒。但这已经算是非常珍贵的了，就算他遇到过的修为境界达到了凝窍境五重的修士，也不是人人都能拥有一个中等空间的纳戒。甚至有人身上用的还是寻常的百宝囊。

    与这些储物宝贝相比，徐仁从莽苍高原得到的芥子空间手镯就要大多了，当然其价值也高多了。

    可以说，像芥子空间手镯这样的储物宝贝无论放到神州天下哪个地方都是价值连城的宝贝。

    就算在大宁王朝的军事主城白虎城，像这样的储物宝贝也非常罕见，所以这件宝贝拍卖出的价格更惊人，达到了七百万中品灵石。

    七百万中品灵石，即便放在仙门之中也不是一个小数目了，就算是机遇连连的徐仁，身上也没有那么多中品灵石。当然，徐仁身上还有更有价值的上品灵石，但是他却不会拿出来买那间储物宝贝。

    像那样的储物宝贝，恐怕也只有三大仙门的长老才能有那么多东西往里装吧。徐仁这里已经有了更好的芥子空间手镯，对于另外一件芥子空间储物宝贝已经不感兴趣了。

    随着芥子空间储物宝贝被人拍走，这场拍卖会的上半场也结束了。

    与东华郡城万宝楼的拍卖场不同，白虎城的拍卖会分为上下半场。

    在中间休息了一炷香时间之后，下半场的拍卖会已经开始了。

    徐仁又坐回到了原位，他也挺期望这下半场拍卖会会出现一些他需要的东西。

    白虎城的下半场拍卖会热闹依旧，第一件拍品是一套中品法器甲胄。甲胄一类的法器在大宁王朝并不多见，而能炼制甲胄之类法器的炼器师其实也并不多，所以一件中品法器的甲胄其价格与上品法器的攻击性武器相比也差不了多少。

    这件中品法器甲胄最后的成拍价格是八十万中品灵石，这个价格比徐仁预想中要低一些，这可能与白虎城修士多崇尚进攻有关，在四圣兽中白虎代表攻伐，是进攻性最强的圣兽。白虎城得以以白虎二字命名，也多因为这里生活的修士都崇尚进攻，对于防御却不那么在乎，因为从某个方面来说，进攻就是最好的防御。

    在中品甲胄法器之后，徐仁等待的东西终于出现了，那是一大块精金。

    精金的价值不菲，徐仁手里虽然也有不少，但是明显没有白虎城拍卖场中这块精金的个头大。而且看着这块精金的成色，与他手里掌握的精金差不多，都是上等的。这么一大块精金，徐仁都变得有些激动了。

    为了拍下这块精金，徐仁走到了拍卖场外，将身上一件上品法器交给了拍卖场。

    拍卖场当即给了徐仁一百五十万块中品灵石的保底，因为徐仁拿出来的这件上品法器可比之前拍卖出去的上品法器要强不少。同样式上品法器，徐仁这件堪称巅峰之作。

    接下来便开始拍卖了，这一大块精金的起拍价是八十万中品灵石，每次需要加价十万块中品灵石。

    “我出九十万中品灵石。”徐仁还没来得及出价，已经有人开始竞拍了。

    “一百万块中品灵石。”这回就连徐仁都不禁感慨，灵石这东西到了拍卖场中，就是一个数字，来来去去的好像都是过客。

    “我出一百一十万中品灵石。”对于精金的争夺比想像中要更激烈，因为出价的人更多。

    “我出一百二十万中品灵石。”徐仁皱着眉头，出价的人多了，说明对精金感兴趣的人也多，这对他来说可不是一个好消息。

    “我出一百三十万中品灵石。”这次不光是竞拍场里的客人，连贵宾包厢里的客人也开始来加价了。

    “一百四十万中品灵石。”虽然贵宾包厢里的客人开口加价，但是却丝毫不影响拍卖场中其他的客人加价。

    “一百五十万中品灵石。”徐仁咬了咬牙，这么快一件上品法器的保底价格就出去了，他还是有些心疼的。不过想想有了精金便能炼制出更多的上品法器，甚至是半步仙器和仙器来，他咬着牙也得将那精金拿到手。

    “我出一百六十万中品灵石。”精金的价格已经被抬高到了一百六十万中品灵石，价格早已经超过前半场中拍卖出去的上品法器了。

    “我出一百七十万中品灵石。”竞争的人开始减少了，徐仁还在咬着牙坚持着。

    “一百八十万中品灵石。”贵宾包厢中又有人喊出了高价，精金的争夺还没有结束。

    “一百九十万中品灵石。”加价的人已经越来于越少，现在只有三家还在坚持。

    “两百万中品灵石。”徐仁不会放弃，这精金他一定要得到。

    ……

    “我出两百五十万中品灵石。”徐仁的手心已经出现了汗水，这块精金的竞争已经超出了他的预估范围，不过好在竞争的对就只剩下贵宾包厢中的一个了。

    听了徐仁的报价之后，包厢里的人似乎也犹豫了，许久都没有发出声音来。

    “两百五十万块中品灵石，还有继续加价的吗？”那负责拍卖精金的拍卖专员神采奕奕，今日这精金的拍卖价格已经超过了他的预期，这也代表着他的抽成比预想中要提高许多了。

    听到那拍卖专员询问，徐仁的心里也很紧张，他的目光盯着贵宾包厢的方向，心里默念着不要再加价的话语。

    贵宾包厢里的人似乎是听到了徐仁的心声，居然还真的不出声了。

    “各位，精金已经出价两百五十万块中品灵石，还有人要继续加价的吗？”见到没有说话，那负责精金拍卖的专员又高声询问了起来。

    “两百五十万块中品灵石一次。”再次询问无人应答后，这位负责精金拍卖的专员已经准备落锤了。

    竞拍场中有人在窃窃私语，这么一块精金拍出两百五十万块中品灵石已经不低了，毕竟还只是炼器材料，究竟能炼制出什么样的宝贝来，谁也说不准。

    “两百五十万块中品灵石第二次。”白虎城拍卖场中的拍卖专员已经准备要落锤了。

    “我出两百六十万中品灵石。”

    然而，就在拍卖专员准备最后询问的时候，贵宾包厢中有又传来了一个声音，很显然那个在包厢中的人还想再拼一拼，这块精金对他还有一定的诱惑力。

    “我出两百八十万。”徐仁咬了咬牙，一口气加了二十万块中品灵石，如果对方 还要加价，那么他也只好放弃了。

    贵宾包厢的方向再度沉默，显然两百八十万块中品灵石的价格，对他们也不算是一个小数目。

    “这位客人已经出价两百八十万块中品灵石了，还有没有出价更高者？”拍卖专比之前更兴奋了，在拍卖场中，每一次加价都意味着他能拿到更多的抽成。

    “还有没有继续加价的？”拍卖专员四下张望。

    然而，到了此时拍卖场里却并没有人对这位拍卖专员的话做出回应。

    “两百八十万块中品灵石第一次。”拍卖专员的声音比之前更为洪亮了。

    拍卖场没有人回应，甚至连小声议论的人都少了，其实大家也在期待，想看看还有没有人会叫出更高的价格。

    “两百八十万块中品灵石第二次。”拍卖专员有些紧张，又有些期待，上一次就是他喊出第二次的时候，贵宾包厢里的客人加价的。

    但是这一次，那贵宾包厢里的人也没了动静，很显然，徐仁一次加价二十万，这个价格对精金本身而言已经算是超值了。

    “两百八十万中品灵石第三次，成交。”拍卖专员一锤定音，而后微微松了一口气。期待有人加价，其实也会让人觉得累。

    徐仁也松了一口气，这块精金到了他手里，便能进一步增强星海长剑的锋锐程度，当然，他也能利用这块精金炼制出更多的上品法器，甚至是半步仙器。

    至于仙器，徐仁现在并没有想过去尝试，炼制仙器的手法与炼制法器甚至是半步仙器都截然不同，就算徐仁拥有仙尊的记忆，以当下这种状态，也没有信心炼制成功。

