    第188章：银月族和兽族

    猪人族头领眼中神光涣散，栽倒在地。

    至此，猪人族一群人全被斩杀！

    小龙闪回到叶飞流面前，像个小孩似的，仰头眼巴巴的望着他。

    似乎想得到他的鼓励似的。

    叶飞流便蹲下来，摸着它的头顶，笑着说：“很厉害哦。”

    小龙兴奋，鼓舞，绕着叶飞流的脚跟转了好几圈才停下来。

    荒小桂眼酸的看着小龙…我还从没有得到过老大的鼓励呢。

    “叶族长，小龙不愧是龙，很有灵性啊。”

    荒流看着叶飞流，笑着说。

    叶飞流笑了笑，随后旁若无人的将猪人族的尸体都摸了一遍。

    倒让他摸出了好些宝物。

    其中有仙器，仙晶，灵石，灵药等等。

    清点完之后发现，足足有五十四件宝物。

    叶飞流比较看重里面的三样宝物——十枚仙晶，千颗灵石，以及一枚名为“五行晶石”的仙级材料。

    仙晶灵石这些都是蕴含大量灵气仙力的矿石。

    它们是聚灵阵必需用到的阵法材料。

    叶飞流要想让叶府中灵气更加充足，那肯定要在府中布置聚灵阵。

    聚灵阵能将周围区域的灵气聚集到一起。

    而越是厉害的聚灵阵，所聚集到的灵气便越多。

    因此，叶飞流是非常需要它们的。

    除了聚灵阵之外，叶飞流还想在叶府布置一套“九曲黄河杀神大阵”。

    这套大阵是叶飞流从他熟悉的所有阵法中，挑选出来的最厉害的一套阵法。

    此阵法可攻可防，有九九八十一种变化，妙用无穷。

    若能布置出来，定能守护好叶家！

    这“五行晶石”就是这套阵法所需要的99种阵法材料中的一种。

    也是叶飞流非常需要的。

    叶飞流刚将这三样宝物收起来，小龙便来到身边，眼睛直直的盯着那些宝物中一颗亮晶晶，像水晶一样的矿石。

    叶飞流看了它一眼，拿起了这块拳头大小的矿石，笑着说：

    “你喜欢它？”

    小龙忙不迭的点头。

    “给，这是你的战利品。”

    这块矿石只是一块高级炼器材料，都不是仙级材料。

    既然小龙喜欢，叶飞流就给它了。

    小龙欢喜的将扔来的矿石用嘴巴接住，随后用能量幻化出两只人类的手臂，高兴的把玩着。

    眼里都是小星星。

    看着它那副欢喜的样子，叶飞流摇了摇头…搞不懂啊，这东西对小龙也没啥用处，不知道它为什么这么喜欢。

    小龙已经是人仙中期，高级炼器材料对它自然没多大的用处。

    随后，叶飞流也没多想，将其它宝物也收了起来。

    他虽然用不到这些，但可以给叶家人。

    叶家人现在的实力还是太弱了点，急需增强实力。

    ……

    半天之后，叶飞流他们已经走出了湘省。

    在这段路途中，他们又遇见了五六波圣界的生灵和异兽。

    但都不是很强，全被小龙给灭了。

    叶飞流也因此又多出些许收获。

    这时，他们一行人来到了一片连绵起伏的山脉之中。

    进入山脉百里左右，忽然，叶飞流停了下来。

    荒小桂不由的看着他：“老大，你怎么停下来了？”

    “有人在打斗，我们过去看看。”

    叶飞流说着，便迅速前行。

    打斗？

    其他人有点意外，但还是快速跟上去。

    一行人在深林中迅速穿梭，两边的草木飞快的被甩在身后。

    不多时，荒流兄弟，荒小桂和小龙也都听见了打斗声。

    会是谁在打斗呢？

    荒流兄弟对视了一眼。

    ‘“我们快点。”

    众人加快了速度。

    过了一盏茶的时间，众人终于来到了打斗现场附近。

    打斗声和打斗造成的剧烈波动，已经能清晰的感觉到。

    又过了一会儿，众人终于来到了打斗现场。

    他们藏在暗处，偷偷地观看在那打斗的人。

    只见打斗现场，一个两米高，非常强壮，头上长着一对黑角的奇怪男人，正在跟一只类似章子的异兽战斗。

    这头上长角，非常强壮的男人身着兽皮衣，粗壮的胳膊肌肉暴露出来，像一只黑熊一般。

    手里拿着一根巨大的狼牙棒，狠狠地砸那只章子般的异兽。

    不远处，还有三人在观战。

    其中有一人，跟这个强壮的男人一样，身穿兽皮衣服，头上生角，非常高大强壮。

    而另外一对年轻男女，却迥然不同。

    他们穿着非常华丽的服饰，男的英俊，女的漂亮，并且他们还有一头好看的银发。

    在他们眉心处，有一个银月的标记。

    两人如贵族一般，浑身上下散发出一股高贵的气息。

    叶飞流心想这几人应该也是圣界的生灵吧。

    正当这时，荒小桂低声的惊讶道：“兽族，银月族！”

    叶飞流扭头看着他：“你认识他们？”

    荒小桂凑近了，将声音压的很低，他说：

    “老大，他们四个的来历不小。”

    “那两个非常强壮，穿兽皮衣的男人是兽族人，而那对男女则是银月族的人。”

    “兽族和银月族都是三十六大至高种族之一。”

    “你知道这两大种族排名多少吗？”

    叶飞流没说话，只看着他。

    荒小桂嘿嘿一笑：“告诉你，兽族在三十六大至高种族中排名第29名，银月族就厉害了。”

    “他们排名比我们龟族还高，在第19名。”

    说到这里，荒小桂撇撇嘴：“不过，这个种族的人骄傲的很，一个个自认为比其他种族高一等，虽说都在南域，但没哪个种族能入他们的眼。”

    荒小桂字里行间中带着淡淡的怨气，似乎有些看不惯银月族。

    “银月族，看来是挺强的。”

    能排名第19位，足以说明这个种族有多强。

    “奇怪，银月族和兽族的兄弟怎么会出现在这里？”

    荒流喃喃自语，眼中露出一丝疑惑。

    “是谁！”

    就在这时。

    一声爆喝猛地炸起，整片山林都在震颤。

    只见，一道黑色流光划破天空，朝叶飞流等人的藏身处冲来。

    叶飞流等人都知道，自己被发现了。

    也没有太意外，毕竟他们没有太刻意的去隐藏自己的气息。

    眼睛黑色流光冲来，荒流冲了出去，一掌将流光打了回去。

    可以看到流光是一把黑色锤子。

    在打回黑色锤子的同时，荒流的声音也传了出去。

    “兽族的兄弟别误会，是我们。”

    见自己的武器被轻松打回来，银月族的那对男女身旁的兽族人吃了一惊。

    来人实力不可小觑！

    随后，他便听见荒流的这话，抬头看去，就见四人和一只异兽从暗处走了出来。

    当看见荒流三人背后的龟壳后，他收起了武器，脸上露出一个笑容：

    “原来是龟族的兄弟，哈哈，没想到在这里也能遇见你们。”

    看见叶飞流等人出现，那个兽族人与章子般的异兽也停下战斗，愣愣地看着他们。

    兄弟？

    另一边。

    听了那个兽族人的话，叶飞流一愣，边走边给荒小桂传音。

    “你们龟族和兽族很熟吗？”

    “银月族和兽族都在南域，其中兽族和我们龟族关系非常好，经常以兄弟相称。”

    荒小桂回应。

    “那银月族和你们龟族的关系呢？”

    “呵呵…”

    荒小桂只回了“呵呵”两个字，叶飞流明白了。

    说话之间，已经来到了那个兽族和银月族的男女面前。

    这个兽族人好奇的看了眼叶飞流和他身边的小龙，随后看着荒流兄弟说道：

    “两位龟族的兄弟眼生的很，以前没有见过，倒是你…”

    他看了眼荒小桂，似乎隐隐知道荒小桂是谁。

