    两人点了点头，压低身体悄悄走过，不想惊动河边坐着的萧沐凌。

    想要低调悄悄行动的两个人却不知道，在他们靠近的那一刻，萧沐凌就已经发现了他们。

    武灵元力在手中悄然凝聚，存物空间的九幽剑已经蠢蠢欲动。

    两人在距离萧沐凌一丈在停下，同时凝聚武灵元力。

    武灵元力凝聚的同时，他们飞窜冲出去，双手勾起化作爪形，目光注视着萧沐凌的肩膀。

    就在这时，萧沐凌凌空而起，武灵元力在她身体周围震散开来，撕裂的力量在空气中形成漩涡，以萧沐凌为中心，顷刻间，方圆一丈的草木全部搅碎！

    撕裂之力锋快，两人感受到那仿佛要毁灭一切的力量，靠近萧沐凌的身影立即后退。

    萧沐凌手握九幽剑，在空中转身，剑锋在划破，利刃弧线斩碎空气，撕毁之力朝着两人劈落！

    还有！？

    两人心里一惊，连连后退，不敢碰触迎面而来的撕裂之力。

    不知怎的，总感觉这股力量太过叛逆，不是寻常的武灵元力，更像是某种禁术！

    这姑娘修炼禁术！？

    目光落在萧沐凌半边面具上，两人有点肯定这个想法。

    传闻修炼禁术的人，会让模样变得怪异。

    她戴着面具，不就是最好的说明。

    如此的话，那她就不是……

    力量迎面而来，两人来不及细想，立即凝聚武灵元力，形成攻防两种力量，在这一片树林张开。

    “轰——”

    攻击之力撞击在一起，震天动地，余力飞旋削割，往四面八方张开，大地之上道道落下狰狞可怖的痕迹。

    不敢想象，这力量若是落在人的身上，那人是否还能留下尸骸。

    萧沐凌继续攻击，不给他们靠近她的机会。

    洛玄霜虽说离开了剑都城，但他猜到灭神剑在她手里，他怎么会放弃灭神剑，大可以让召唤域的人动手。

    这两个人突然从后面出现就动手，即便不是召唤域的人，她也不能放心！

    对战展开，爆炸粉碎之声冲破天地，余力张狂横扫冲向天际，天边白云瞬间震碎！

    余力震落大地，

    见他们只是后退，几招下来基本都在防御，心里泛起疑惑。

    不是召唤域的人？

    想到这里，萧沐凌攻势减弱，两人感觉到迎面而来的攻击力没那么恐怖，立即抓住机会。

    “姑娘。”

    “误会！”

    后退的两人很有默契同时开口，挡下那落下的攻击。

    误会？

    萧沐凌停下攻势，并没有放下警惕，注视着他们，手中九幽剑划过寒光。

    “你们一来就动手，我可没看出来误会。”

    冷漠的话语落下，两人顿时觉得四周温度下降了一大半。

    “我们以为姑娘是我们要找的人，这才动的手，目的不是想要伤姑娘，只是要确认。”

    其中一人走出来，讪讪笑道。

    旁边的人赶紧点头，“没错，只是想要确认而已，都是误会，我们不是想伤姑娘。”

    虽然有点相信他们的话，但萧沐凌依旧没有放松警惕。

    地上站着的两个人看到萧沐凌的注视，心里莫名紧张起来。

    什么情况？

    不就是被一个姑娘看几眼，他们怎么还就紧张起来了。

    本来就没有恶意，即便他们猜测姑娘修炼禁术，但他们始终没有多大关系。

    姑娘修炼禁术，她修炼就是。

    烈焰从空中席卷而来，如同大海之上的龙卷海啸！

    四周温度瞬间提升，惊人温度袭来，两人立刻看了过去。

    烈焰热潮飞扑，眼看着就要到他们面前，而他们躲不过去！

    糟了糟了！

    他们……是真没有恶意啊！

    萧沐凌看到翻滚飞扑的烈焰，往那个方向看去。

    火焰之后，烛焱身影若隐若现，身影形状看上去还有些奇怪。

    滚烫烈焰她并没有阻止，这两个人目的为何，她不能确定，她也不能暴露自己行踪。

    能杀，那便杀了。

    “姑娘，还请手下留情。”

    沉稳的声音从空中传来，就在火焰飞扑到两人身上的那一瞬间，力量从天空之上蔓延而下，将他们包围其中。

    火焰冲击，炽热温度，两人被吞没其中！

    萧沐凌注视着天边，冷冷开口，“出来！”

    紫色身影从天而降，来人双手负在身后，身穿紫色广袖长衫，衣服上绣着简单的红线暗纹。

    暗纹并不是很多，只是衣领袖口和要带上绣着一些，可每一处地方确实绣的很是精致。

    墨丝披在身后，宛若上好绸缎，光亮而又顺滑。

    他身上的气息暴戾而又残酷，他刚一出现，四周气氛就变了。

    一瞬间，这里就像是喋血地狱一般。

    烛焱脚踩火焰，看着天边出现的人，它立即飞跃到萧沐凌肩上，以保护者的姿态看着来人。

    他是谁？

    想要对萧萧出手？！

    萧沐凌看着男人衣服上的暗纹，喃喃开口，“彼岸花。”

    他身上衣服上的暗纹是彼岸花，又被称之为曼珠沙华。

    这个时代，也有彼岸花？

    看来这种火红之花，每个时代都存在。

    也是，每个时代都有死人。

    彼岸花。

    三个字落入耳中，来人微微一怔，低头看向衣服。

    只见他抬手拉过衣袖，看着衣袖上的暗纹，沉默不语。

    只是他出现后，那暴戾的气息就越来越重。

    地上两人被力量保护者，他们躺在地上昏迷不醒，不过并没有死。

    烛焱看着来人，一阵郁闷。

    它好不容易看到一条溪流，好不容易洗个澡抓到了鱼，他就想吃个鱼而已，有这么难吗？

    这个人又是谁，干嘛突然出现找萧萧麻烦？

    他这气息，看上去并不是什么好人。

    来人对着自己的袖子上的暗纹端详了很久，终于，他抬起了头，看向萧沐凌。

    脚步移动，他往萧沐凌走去。

    随着他脚步移动，四周暴戾气息加重，萧沐凌立即凝聚武灵元力！

    烛焱做出进攻的姿态，注视着来人，心里暗暗惊叹。

    这个人怎么会有这么强的暴戾气息，模样看上去有点冷硬，倒是挺符合他的暴戾气息。

    来人见萧沐凌的防备，他听脚步停下，“姑娘，认识此花？”

    话语传来，烛焱身体瞬间僵住！

    “啥！？”

