    毕竟做过饭的人都知道，当你在用电磁炉的时候，哪怕是没有丝毫的火焰，只要锅里的油温太高，一样是会自燃起来的。

    而韩度即便是用铁罐，也不可能将铁罐完全密封住。而已炼油也不会将其密封住，因此，只要温度过高，就一定会发生爆炸。

    那么，如果在铁罐内温度太高的时候，有没有什么办法降温呢？当然有，那就是继续往里面加入猛火油来降温。这个道理就像是烧开水，假如水温一百度的时候就沸腾，那么为了控制不让水沸腾，就只能定时往里面添加凉水，这样就能够让铁罐内的温度保持在一个范围之内。

    还有就是这样提炼出来的汽油不稳定，燃点低，若是遇到烈日的暴晒容易自燃。

    当然，这对于韩度来说，反而是一个优点。因为这样的汽油有着偏高的燃烧值，而想要将热气球飞起来，当然是燃烧值越高越好。

    陶成道的徒弟们都是制作各种器物的一把好手，他们连大炮都能够做出来，一个大铁桶自然没有问题。

    在韩度的要求下，只花了两天时间，他们便将韩度需要的东西做好了。

    将蒸馏猛火油的铁罐子放在灶台上，两跟粗大的铜管一上一下的连接在罐子上面。将猛火油倒进罐子里面，下面开始生火。

    韩度为了安全，一再的要求众人一定要用小火慢慢的加热。小火加热这也是一个避免爆炸的办法，只是这样一来，炼油的速度肯定就快不起来。

    不过反正韩度也不着急，还是安全最重要。反正需要的油料也不多，让陶成道的徒弟们慢慢练着便是。

    而韩度则将陶成道找来，指着巨大的油灯说道：“这个也不行，要重新换过。”

    陶成道没有丝毫犹豫，只要能够让他亲眼看到飞天，他什么都不在乎。“你想怎么弄就怎么弄，需要什么，不管是人还是物，直接告诉老夫便是。”

    既然他这话都说了，那韩度自然也没有什么好客气的。

    不过在重新造了一个油灯出来之后，韩度并不满意，于是干脆将书院的孙贤等人给找来。

    孙贤现在的蒸汽机已经大体完成，现在就尴尬的在等着韩度口中的橡胶回来。在橡胶回来之前，他能够继续做的事情微乎其微。

    于是，在听到韩度的招唤之后，孙贤毫不犹豫的就带着几个学生前来。

    韩度为孙贤和陶成道相互介绍：“这位是皇上亲封的万户，赐名陶成道，侯爵，大明制造火器的第一人。这位是书院的先生孙贤，书院里面器械一道的翘楚，蒸汽机就是他带着一众学生造出来的。”

    “后学末进孙贤，拜见侯爷。久闻万户的大名，今日有幸得见。万户制作的各种火器，在下也是早有耳闻的。”孙贤年轻，地位也比不上陶成道，所以他在韩度介绍完之后，连忙主动向陶成道问候。

    陶成道笑着颔首，摆摆手，毫不在意的说道：“什么侯爷不侯爷的，老头子不在乎这些虚礼。听闻你是韩度的高徒，这一次还要让你多多费心。”

    韩度也笑着朝孙贤说道：“嗯，万户就是这样的脾气。既然万户不同意，那你以后也称呼万户吧。”

    孙贤见陶成道没有拒绝，便笑着拱手说道：“万户客气了，能够为万户出力，是在下的荣幸。”

    见过之后，没有丝毫耽搁，韩度和陶成道就带着孙贤来到巨大的油灯面前。

    韩度将自己需要什么样的东西和孙贤仔细说了之后，又将油灯的问题告诉了他，希望他能够想想办法。

    孙贤不亏是沉迷于机械的，他在听闻了韩度的话之后，没有出声。反而是先绕着油灯看了一圈，然后才说道：“先生，学生以为如果是按照先生的需求的话，咱们没有必要将它弄成一个灯。”

    韩度闻言眼睛顿时一亮，有些想到了什么，可又模模糊糊的并不清楚。连忙问道：“你有什么想法，快说。”

    按照孙贤的意思，既然提炼出的油料这么容易燃烧，那干脆就连灯芯都不要了。直接弄一个喷口出来，只要给壶内的油料施加一个压力，就可以让油料从喷口喷出来。

    至于怎么施加压力，这还不简单？做一个蒸汽机的活塞结构便可。而且孙贤还能够做出一个绞盘，能够做到持续性的对油料施加压力。

    “好，好办法。”陶成道最为高兴，看向孙贤的目光也充满了敬佩之意。不愧是韩度专门找来的人，虽然年纪和他的那些徒弟差不多，但是就这两下子，可要比他的徒弟强多了。

    韩度也点头赞同。

    既然韩度和陶成道都同意，那孙贤说干就干。连蒸汽机都造了，孙贤造这么一个东西，根本就是小菜一碟。

    等到喷火的工具造好，陶成道的徒弟也炼了两桶油料出来。

    将油料装进喷壶里，一切准备就绪。为了避免喷出的火焰将热气球点燃，韩度专门让人搭建了两个木架子，将热气球的开口撑开，将整个热气球铺在架子上。

    让陶成道激动不已的时刻来了，就连韩度一再的劝阻他都不听，非要亲自拿着火把将热气球点燃。随着他的徒弟开始转动绞盘，一股带着浑浊的油料从喷壶里笔直冒出来，刚一接触到火焰就瞬间燃起来。

    火焰腾起四五尺高，发出轰鸣的尖啸，巨大的热量大部分都朝着上方的热气球开口而去。但即便是朝着四周散发的一点，也让转动绞盘的徒弟感到一阵阵热浪袭来。

    干瘪的热气球飞快鼓胀起来，然后便自然而然的脱离了架子飞到空中。要不是有着绳子将热气球牢牢的拴在木架上，无论是谁都看的出来，它会就此飞走。

    “好，成了，成了~”陶成道顿时高兴的像个孩子。

    不过，韩度却伸手示意他稍安勿躁，畅然笑道：“万户，现在说成了还为时过早。咱们还要看看这东西能够有多大的力量，能不能把人带上天去。”

    “对，对，对......还要看看。”陶成道顿时抬头，朝着站在两边木架上的徒弟喊道：“试试，这东西的力气有多大。”

    两个徒弟顿时双手用力的拉了一下绳子，就算是站在下面的韩度，都能够看到热气球明显被拉下来一截。

    显然，这点力道还不够。韩度摇摇头，朝着掌握在火力的人说道：“继续，加大火力。”

    随着绞盘的转动，更大的压力作用在壶内的油料上，更多的油料喷发出去，火焰燃烧的嘶鸣更大声的传来。

    热气球很快就完全鼓胀到了极限，这个时候木架上的两人就拉不动绳子了，即便是两人双脚离地，也不能够将热气球拉下来分毫。

    若是绳子没有绑在木架上，毫无疑问会将两个人直接拖着飞上天。

    “好了，好了，停下吧。”韩度连连朝着掌管火力的人喊道。

    此人立刻将绞盘往相反的方向倒退了一些，火焰顿时便缩了回来，顷刻间便熄灭。

    失去了热气来源，热气球也开始坠落下来，重新慢慢变得干瘪。

    见陶成道满脸喜色的样子，韩度却说道：“通过这次实验，说明咱们的想法是对的。但是万户你做的这热气球问题也不少，还需要继续改进一番。”

    “啊？还需要改？不都是已经飞起来了吗？咱们把人和喷壶都绑在绳子上，不就可以飞天了？”显然，陶成道还是对飞天念念不忘。他满心思想的都是如何能够尽快实现他飞天的愿望，至于其他的他一概不在意。甚至，连将人和喷壶绑在绳子上的想法都说的出来。

    韩度摇摇头，说道：“万户这么多时间都等了，也不再急于一时。把人和喷壶绑在绳子上肯定是不行的，我觉得应该在放个篮子在下面，既可以坐人，也可以放喷壶，还可以携带东西。而且现在这样的热气球肯定不行的，光是绳子的受力分布就不合理，还需要继续改进。”

    孙贤也发现了这个问题，在韩度说出来的时候，他也频频点头。

    “还要改？这要改到什么时候？”陶成道有些不乐意，他觉得韩度是耽误他飞天了。

    韩度却笑意盈盈的看着陶成道，说道：“万户放心，应该要不了多久的。不过，即便是这热气球改造完了，万户也别想亲自上去。”

    “这怎么行？老夫等这一天，不知道等了多少年了，你说不行就不行？”陶成道别的都可以依着韩度，但是唯独这件事他万万不肯答应。

    他为了飞天，几乎是想尽了一起办法，哪里能够被韩度一句话给拦住？

    韩度耐心的和陶成道解释：“这东西毕竟是第一次做出来，究竟还有什么问题，谁也不知道。你上去了，要是出了事，该怎么办？”

    “这东西能出什么事......”陶成道原本是要反驳韩度的，可是在韩度灼灼的目光下，声音却变得越来越小。

    毕竟他在不久前，才差点被炸的粉身碎骨。要不是韩度及时阻止，恐怕他现在早就被埋进土里了。因此在韩度面前，他在这方面还是要气短一些。

    韩度见陶成道如此执着，懒得再和他说些什么，顿时抬头朝着他的一众徒弟吼了一声：“看好你们的师傅。”

    一左一右两个徒弟立刻上前，站在陶成道身边，那架势显然是要对他严防死守。无论如何也绝对不能够让陶成道找到机会上去。

    韩度看了之后，笑了笑，说道：“万户就不用想了，第一次飞天我会放到书院里面去。而且，这千百年来首次飞天的盛事，万户总要让皇上亲眼看看吧？”

    陶成道闻言略微一想就顿时叹息了一声，韩度说的没错，第一次飞天无论如何都要请皇上观摩一番。这样的做的好处，陶成道也是心知肚明。

    既然有皇上在，那这第一次飞天的机会，肯定就轮不到他了。皇上在场的时候，那次他不是陪同在御前，怎么可能有机会飞天。

    就在扫帚星在百姓口中的热度还未过去的时候，另外一个消息就传播开来。

    “哎，你听说了吗？书院半个月后要举行飞天。”

    “没听说，不过你说的什么飞天？人飞天么，人又不是鸟，怎么可能飞到天上去？”

    “这谁知道呢？不过既然是书院传出来的消息，那应该不会有假。”

    “这倒也是，不过或许是你听错了呢？

    “哎呀，不管是怎么回事，等半个月后咱们去看看不就知道了？”

    “那倒也是......”

    “同去，同去......”

    奉天殿。

    “什么？飞天！”老朱愣然的看着韩度，眼睛瞪得老大。

    上一次陶成道飞天的事，老朱虽然没有亲眼看到。不过还是听过朱标回来禀报的，听到要不是韩度用一只肥羊将陶成道给换下来，陶成道早就摔的粉身碎骨了。那个时候，老朱也认为飞天是不可能的。

    但是这才过了多久，韩度就跑来告诉他，已经有办法飞天了，想要请他去观礼。这，即便是老朱一时之间也反应不过来啊。

    “是的。”韩度点头轻笑着回道。

    老朱沉吟一番之后，疑惑的问道：“可是这飞天不是不行吗？上一次陶成道飞天就爆炸了？”

    韩度于是便解释道：“皇上有所不知，臣和万户一起又另外找到一种飞天的办法，这一次应该是没有问题的。”

    既然没有问题，那老朱自然颇为心动。若是他真的能够亲眼见到飞天壮举，那他真的无憾了。历朝历代多少能人志士渴求而不得的事情，都被他亲身经历，还有什么好遗憾的？

    “好吧，朕到时候会亲自去的。你准备在哪里飞天？”老朱点点头答应了韩度，随后又问道。

    韩度回道：“在书院。”

    “书院？”岂料，老朱听了之后，却皱起眉头，好似对韩度的回答有些意见。

    “皇上？又何不妥吗？”韩度见此，连忙小心的试探问道。

    老朱顿了片刻之后，眉头紧紧皱起，说道：“你那书院虽然不小，但毕竟是在京城里，要是和上一次一样爆炸了怎么办？”

    韩度当然觉得爆炸的可能性很小，但是自己其实也没有十足的把握。于是便低声问道：“那皇上的意思是？”

    “放到大校场吧，即便是爆炸都没什么影响。而且地方够大，如此盛事，让百姓看看也好。”老朱的语气不容韩度反驳。

    大校场是五军驻地，就在京城东边。如果将大军调开，的确是一片广阔的平坦之地。

    既然老朱都如此决定了，韩度也不再什么，躬身拜道：“臣遵旨。”

    半个月的时间过的飞快，但是对于京城百姓来说，他们却是感到度日如年。每天都在翘首以盼，盼了十几次才总算是盼到见证传说中飞天的一幕。

    大校场早就被清空，腾了出来。并且还在大校场内搭建了一个高台。一个个将士身披甲胄，手握腰刀，将一众百姓给挡在距离中间十丈左右的位置。

    一个巨大的热气球放在中间，这一个热气球就明显要比陶成道做的那个好很多了。不仅圆润的是一个真正的球体，而且绳子也要比陶成道做的多的多。绳子被相互交错连接成网，而且还被密密麻麻的缝在热气球上，力求热气球在鼓胀起来的时候，绳子的位置不会有变动。

    百官在告台上就坐，老朱最后姗姗到来。

    “臣等拜见皇上，吾皇万岁万岁万万岁......”

    老朱一来，大校场上不管是臣子，还是军民，顿时爆发出山呼海啸般的山呼万岁。

    “众爱卿平身。”

    “谢，皇上......”

    等到百官站起来之后，老朱才对韩度说道：“开始吧。”

    韩度顿时站了出来，躬身一礼回道：“遵旨。”

    说罢，韩度便径直朝着热气球走去。

    虽然已经实验过一次，但是贸然登上热气球同样也是很危险。不过其他人对这热气球更加不懂，若是换了他们上去，有没有危险尚且不说。一窍不通之下，说不定还会将这飞天的事情给搞砸了。

    所以，韩度思前想后，还是决定自己亲自上去。而且自己也不需要飞多高，只要能够证明这东西可以飞起来就行了，想来也不会有什么危险。

    眼看着韩度一步跨越到篮子里面，篮子底部是用来增加负重的沙袋。

    看到韩度走进篮子里，老朱不由得眉头一皱，他当然不想韩度冒险，不过又想到韩度说过这东西并没有什么危险，而且他知道韩度也从来不做没把握的事情，于是便没有开口。

    众人看到韩度的举动，都并没有决定什么。

    但是陶成道却忽然坐不住了，立刻站起来快步跑了过去。

    韩度见到陶成道来了，顿时问道：“万户，你来做什么？”

    陶成道一边不顾韩度的阻拦，朝着篮子里翻进去，一边说道：“你休想阻拦老夫，老夫等这一日，已经不知道等了多少年了。”

    韩度极力到想要将陶成道给拦住，连忙说道：“万户，这说不定会有危险，你还是先让我试试，然后你再来如何？”

