    老三单手握住死沉的猎枪，手臂平举，另一只手可以拿着手机打电话闲聊天，开枪的时候，能达到枪口晃动不超过五毫米的地步。所以在弄死谁的事情上，他绝对是有话语权的，也就高东，福鑫，和他半斤八两。

    磊磊，姚乐乐，大熊，张辉，居无定所的亡命徒四人，加上天养，高东，福鑫，三个技术性攻击选手，就这个组合，你打眼一看，大康在这里面，战斗力能排上个中上，就已经很勉强了。

    而小马哥虽然也很猛，但我没让他来，我给他最近下达的战斗任务，是把财务报表能看明白就行！！

    所以这帮人在一起，表现的很随意，有一种吹吹牛B，就把事儿干了的意思。

    ......

    半夜三点多，旭日东升，天空开始放亮！

    “轰！轰隆！！”

    突兀间雷声阵阵，瓢泼大雨，倾盆而下！

    老三看了一眼时间，大手一挥，众人一边闲扯，一边上了车，直奔目的地点赶去。

    三台车很快出了沈阳城，奔着双城镇的国道方向赶去，途中碰见不少的军区和地方政府牌照的车，也往这边赶着。

    “滴滴！！”

    这不，后面又有一排车队，打着急行灯，狂按喇叭，一路水点子四溅的疾驰了过来！

    “妈了个B的，喇叭进口的啊？这顿整！你停车，我下去问问他想干啥，擦！”姚乐乐有点被弄烦了，张卫东是假虎，跟军队干仗是剧情需要，而姚乐乐绝对动物园的真虎，脑袋一热，啥事儿都干出来。

    “......别嘚瑟，大熊，你靠边走，给他们让道！”磊磊每天最重要的事儿，就是呵斥姚乐乐一顿。

    “今儿这道上车咋这么多呢？”大熊疑惑的说了一句，随后打着转向，靠边给后面的车队让道。

    “不知道，可能是军区又拉练了吧，别管他们！咱走咱的就行！”磊磊不以为意的说了一句。

    “哦！”大熊点了点头。

    双城镇左侧出口，有一条油板路，是新修的，但没有名，在导航上显示的是无名之路，老三等人的车队，下了国道，直接停在了这条路的边上。

    ......

    双城镇里，老古的四台车，缓缓停滞，老古所坐的车，这时候在车队中央位置，他看不清前面发生的状况，就皱眉冲着司机问道：“你下去看看，咋滴了？”

    “...哦！”司机答应了一声，推开车门子，走了下去，冒着大雨，小跑着向前面的车辆赶去。过了不到五分钟，又返了回来，上车冲老古说道：“大哥，前面不让过！”

    “咋不让过呢？”老古疑惑的问道。

    “不知道，好像有什么领导过来了，这边封路了！”司机也不太了解情况的解释了一句。

    “.......前面能绕过去么？？”老古看着外面哗哗落下的雨点子，有点烦的问了一句。

    “绕过去，是肯定能，问题是咱不知道路咋走啊？这Jb破路，全是泥坑子，下这么大雨，车整坑里，可不好出来！”司机回了一句。

    “.......真特么闹心！”老古骂了一句，沉思了一会，扭头四处张望了一下，随即无奈的说道：“这样，咱退回去，找个饭店，吃口饭，你让大力他们，开车去国道口找老单，给他接过来！”

    “大哥，谁去都一样，整不好真容易，掉坑里出不来！！！”司机又劝了一句。

    “你特么天天拎个大丧嘴，能不能说点好听的！！你让他们问问路，慢点开呗！”老古心里很急，有点烦的说道。

    “那行吧！”司机点头答应了一句。

    随后老古的车队，开始往后倒车，此处街道狭窄，四台车还都是SUV，倒的很费劲，捅咕了好一会，才从街道里弄出去。

    二十分钟以后，四台车停在了一家，门脸还算可以的中等饭店里。这种饭店经常弄的土不土，洋不洋的，大多都是一楼是饭店，二楼以上就是旅馆，有的时候，还带点有色服务啥的.......

    自从秦万天死了以后，老古的身价顿时上来了，像这种饭店，在他的日常生活里，基本会被PASS掉的，但今天情况特殊，只能在这儿凑合着吃了。

    四台车里，算上老古和郑坤，一共13个人，其中有六个开车去找老单，剩下的老古和郑坤，带着另外五人，进了饭店。

    .......

    另一头，老三车里拉着大康和张辉，停在最前面。

    “时候差不多了，人咋还没到呢？”张辉眨着眼睛，冲老三问了一句。他俩自从办了老鹰和宏光，颇有些惺惺相惜的味道，私底下关系比较不错。

    “没事儿，再等等！”老三抽着烟，把着方向盘回了一句。

    “老古，发现啥了？”大康皱着眉头，试探着问了一句。

    “应该不能！”老三沉思了一下，摇头回了一句，随即拿起手机，直接拨通了我的号码，张嘴说道：“我们到了！”

    “......嗯！”我答应了一声。

    “能来么？”老三问。

    “肯定能！”我回了一句。

    “那就行！除了老古，其他人咋整？”老三再次问了一句。

    “......！”我沉默着，没说话。

    “行，我知道了！”老三停顿了几秒，直接挂断了电话。

    ......

    “咣当！！咣当！！”

    大切诺基的底盘，不停的在土路上颠簸着，磕的挡板，泛起一阵阵闷响。

    “操.他.妈的，啥Jb破道啊！！”

    “慢点，操！你慢点！别整太快了，车误里面，千斤顶在泥坑子里都站不住！”副驾驶的人，不停的嘟囔着。

    “别烦了！我知道咋整！”司机皱眉回答。

    阴天下雨，本来心就很烦，再加上道路其烂无比，两台车里的六个人，非常焦躁，都骂骂咧咧的嘟囔着。

    绕的这段路，走了将近四十分钟，才从泥汤子里趟出来，一上油板路，行驶了不到一公里，就看见了道路边，停着三台支着大灯的私家车。

    “是这几台不？”副驾驶的人问道。

    “应该是吧！”

    “我操，辽阳老单，就开这破车啊？”副驾驶的人看着停在最前面的老式花冠，无语的骂了一句。

