
　　放到外面社会上去，雷大勋随随便便打十个普通人都不是问题。

　　可雷大勋的对手就不是什么弱手了。

　　那高瘦汉子出拳出招落在一般人眼里就是跆拳道。

　　在大多数人眼里，跆拳道就是花架子，打起来好看，实战无用。

　　实际上，就四周那些武缘武馆的学员，也将对方认为是跆拳道。

　　因而他们此时感觉有些不解，雷大勋雷教练的大洪拳可是出了名的厉害，怎么会被区区一个跆拳道压制？

　　这完全不合理啊。

　　他们不清楚，方小悦可是看得一清二楚。

　　这高瘦汉子的出拳出招可不是寻常的跆拳道，而是花郎道！

　　这花郎道在国内知道的人并不多。

　　其乃是跆拳道的前身，在半岛新罗时代时，有一个叫做花郎的新罗士兵，凭借着这种在实战里极具杀伤力的武术一举成名，后被新罗王招入王宫，赐名为花郎道。

　　由于后面的半岛王推崇儒家，不主张武力，使得花郎道逐渐没落，后经一些半岛武术家改良，演化为现在的跆拳道。

　　现在的跆拳道，被半岛政商两届极力推广，传播全位面，但正宗的花郎道是不被允许外传的。

　　并且由于时代变迁不同，两种拳法的打法也出现了根本性的不同。

　　跆拳道以高踢脚法为主，讲究美观漂亮，套路为主。

　　而花郎道则讲究腿不过膝，贴近实战。

　　同样都是踢腿，看那高瘦汉子的双腿就好似安装了小马达一般，频频出腿，踢得雷大勋的双腿都在颤抖了，如果将雷大勋的裤腿捞起，指不定已经全部青紫了。

　　最终，雷大勋被对方一脚踢在了膝盖上，不由自主的跪倒在地。

　　一个长得与雷大勋有几分相似，应该是他父亲的壮汉当即果断出声：“住手！雷大勋认输！”

　　可那高瘦汉子眼中露出杀气，作势就要意图再接一脚，这一脚下去，雷大勋可是没法抵抗，至少得胸骨断裂，甚至于内脏受创，直接一脚毙命都有可能。

　　眼见这高瘦汉子企图下毒手，雷永洪当即就急了，纵身就朝着擂台上跳去。

　　可这个时候，方小悦的动作比他还快，右腿轻轻一垫，整个人就好似一头穿梭于雷云之间的雨燕，唰的一下就上了擂台，左手一伸，将那高瘦汉子踢来的一脚给硬生生的封住了。

　　“#&amp;……%！……￥@￥#！”

　　那高瘦汉子似乎很愤怒，指着方小悦就是一阵叽哩哇啦。

　　别的人没听懂，方小悦自然是听得懂的。

　　这高瘦汉子指责自己插手比武，不符合武林规矩云云。

　　这家伙居然是个半岛人？

　　这倒是方小悦没有想到。

　　毕竟虽说花郎道不被允许外传，但实际上或多或少都传出去了一些，譬如现代泰拳就融合了花郎道里的一些犀利杀招。

　　而有些外国的搏击高手，也精通花郎道的一些杀招。

　　因而最初，方小悦还真没想到对方是个半岛人，还以为就是夏国人呢。

　　不过到了这个时候，方小悦倒是明白了过来，为啥雷永洪都替雷大勋认输了，对方还要下毒手，感情是听不懂夏国话啊。

　　这个时候，一个穿着西装的翻译就在下面嚷了起来：“朴振爽先生说，你们夏国人不守武道规矩，插手比武，要求砸了你们武缘武馆的牌子！”

　　好吧，这个时候，方小悦发现随着翻译的说话，那高瘦汉子，嗯，也就是朴振爽先生正在点头。

　　好家伙！这家伙能听懂夏国话啊！

　　一瞬间，方小悦就明白了对方的阴险用意。

　　借着不懂夏国话，不理会雷永洪的认输，直接废掉雷大勋！

　　毕竟雷大勋应该是武缘武馆的唯一传人，只要废掉了雷大勋，那么武缘武馆就基本上没希望了。

　　毕竟雷永洪看上去也50多了，就算是想要再生一个儿子，那也不是一时半会能够搞定的事情。

　　至于雷大勋的妹妹，方小悦在前台的时候就看过了，有一点武术基础，但也就打了一点基础的样子，和雷大勋这种从小苦练的继承人完全就是两回事。

　　想一想也不奇怪，毕竟雷永洪也赚了不少钱，经济条件不错，在武术上有雷大勋一个继承人就足够了，再培养几个徒弟帮衬一下，就没问题了。

　　至于女儿，肯定是父亲的小棉袄啊，哪里舍得逼着从小苦练啊。

　　“行了！别叽叽歪歪的了，你们不是来武缘武馆踢馆吗？有什么事情，我是雷大勋的兄弟！我接下了，你们一起上都可以！”

　　方小悦也没有理会那翻译的话，一伸手，指了指朴振爽，然后又指了指擂台那些穿着不同于武缘武馆制服的家伙，笑着挑衅道。

　　“NONONO！你不是武缘武馆的人，不能插手.......”

　　那翻译一听就不满了，当即就替他的主子，叽叽歪歪了起来。

　　至于那朴振爽大概是没看出方小悦的实力，有些迟疑，毕竟多了方小悦这么一个变故，很可能会让他们踢馆的计划失败。

　　“垃圾！我说你们那什么武馆都是垃圾！”

　　好吧，方小悦连对方是什么武馆都不知道，就指着朴振爽的鼻子骂了上去，顺手又将雷大勋给提起送下了擂台。

　　毕竟膝盖那一脚，还是有点惨的，至少得先送下去涂点红花油或者其它什么药膏。

　　方小悦这么一骂，朴振爽当即就怒了，也顾不得掩饰什么了，直接就用生硬的夏国话说道：“好！就由我来领教领教阁下的拳法，希望阁下的拳法比嘴巴更厉害！”

　　话音未落，那朴振爽就快速冲了过来，双手就朝着方小悦的肩头抓来。

　　这是花郎道的擒敌技法之一，双手抓肩，脚戳骨面！

　　一瞬间就能够将敌人的腿骨面给戳断！

　　像这样的技法在花郎道你都算得上是杀招了，一般情况之下是不被允许使用的。

　　可方小悦说的话，听在朴振爽的耳朵里，就太让他生气了，他恨不得一巴掌将对方给扇死，至于出手过重会造成什么后果，他连想都没想。

　　毕竟对于他这样的强者来说，在半岛国内就曾经打伤打死过不少人，由于他的武术地位不低，再加上他师父德高望重，也没人敢就此追责罢了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天降临之主更新，第1118章、古花郎道免费阅读。https://xs.23sk.com 