    一夜无话，天亮周六。

    张龙日上三竿自然醒起床，摸索到手机一看果然有很多短信和来电，基本除了广告推销，全是钱彩英。

    咳咳太明智了，静音睡觉。

    ……

    “浑蛋，可恶。”

    钱彩英咬牙切齿，对面的梁雪则是扶额无语，猜到了张龙会静音，也就是变相放鸽子，这家伙故意的。

    “属龙的脾气这么大吗？”

    钱彩英呲声咂嘴，“就算今年是本命年，也太放飞自我了吧。”

    关于张龙年龄和一些基础资料，钱彩英要搞到不难，哪怕问梁雪这种表面消息也不会隐瞒，没有必要。

    “那就先不管他了。”

    微微腹诽了两句，钱彩英抬头看向梁雪，“我的建议你考虑考虑，弘泽虽然没有盛鑫知名，但大小也是正规的金融公司，足够你带团队发展。”

    “而且也正因为体量目前还小，向上扩充的机会才更多，不需要你带整个暴雪队，两三个精英就行。”

    挖梁雪，钱彩英是真心的。

    老实讲梁雪的个人业务能力还是可以的，只是不善于管理团队。

    但没关系，进入了弘泽她会好好指导调教，是一个好潜力苗子。

    “我再考虑考虑。”

    梁雪摇了摇头，她没有一口就答应，起码也要把这个月做完再说，好好将暴雪队收个尾，而且如果本月业绩倒数不行的话，估计不走也会被劝退，到时候顺理成章走人，毫无负担。

    现在的盛鑫投资部交易部一团糟，模式改来改去，只会更拉胯。

    也不知道盛鑫高层是怎么想的，任由关副总还有尤董乱搞，明明不是管理运营的能手，非要换下朱董。

    算了无所谓了，崩就崩吧。

    ……

    “弘泽？”

    下午，梁雪一居室。

    张龙算是第二次上门，上次是帮梁雪搬家两人还吃了顿家常便饭，喝了点小酒梁雪还醉睡了，很清晰。

    不由自主的，张龙的目光瞧向梁雪的脚部位置，呃，棉拖包裹。

    但即便如此，梁雪的白嫩玉足仿佛直接出现在眼底，莹莹闪烁。

    “喂，愣啥呢？”

    梁雪小手在张龙眼前晃了晃，这货干嘛呢魂不在线的，“钱彩英的弘泽金融规模不大，场地也不远。”

    “你说我要不要去？”

    听言张龙回神儿，轻吸了一口气耸肩道：“随便，你看着办。”

    “钱彩英怎么说呢，看样貌脾性不像坏人，但这种富家女开公司大多都是玩票性质，或者家族竞争。”

    “有好也有坏，不过去带团队做业绩没什么，也牵连不到你。”

    “看吧，怎么都行。”

    说了等于没说，梁雪不由翻了个白眼，“我又不是客户，跟我还绕弯子打太极呢，潜意思不就是想让我去谋发展的同时顺带安营扎寨，阴险。”

    “话说她提出的顾问职位你准备怎么答应，还是说不会答应。”

    “咳咳，这个不急。”

    张龙干咳打哈哈，“你先一边工作一边接触了解弘泽金融和钱彩英吧，这女的猴精猴精，当心被卖。”

    这话，让梁雪更加翻白眼。

    从最近的接触来看钱彩英的诚意很明显，反而张龙这货很莫名，而且昨晚打电话说还让自己去做卧底，也不知道这家伙要干嘛，说当心被钱彩英卖，看来是该担心被你张龙卖才对。

    梁雪美眸微闪，心头腹诽。

    ……

    “来宝贝，啵一个～”

    张龙走了，梁雪没有留吃晚饭，因为晚上要去闺蜜那里蹭饭吃。

    “走开，恶心死了。”

    梁雪面露嫌弃，一把荡开闺蜜的拥抱和亲吻，“才多久没见，怎么今天这么兴奋，中彩票了还是…？”

    “啧啧，你不对劲。”

    秦妙彤翻了个大白眼，白嫩秀颈一梗，“不对劲你个大头鬼。”

    “就是最近白捡了个大客户，做交易可激进了，更主要的是不用多么辅导费口舌，提成刷刷刷进兜。”

    “可惜，活不了太久。”

    说着，秦妙彤拉着梁雪来到餐桌，丰盛的火锅已经备好，开吃。

    “提醒，做好风控呗。”

    梁雪一边拿筷子下菜，一边不置可否道：“既然是大客户，做交易又很自主不用催促，可得护好了。”

    “我也想啊，但没用。”

    说到这个秦妙彤就气，俏丽小脸嘴巴一鼓，“这客户可凶了。”

    “打电话沟通从来就说不了几句便挂，一旦多说还教训我，说什么再废话就换个话少的辅导，气人。”

    “关键总监还总是催促我要经常跟客户沟通，建立感情信任。”

    “宝贝儿，我太难了。”

    话都这么说了，梁雪也只能回复一个爱莫能助的眼神，闺蜜在汇丰发展还是很不错的晋升了交易经理。

    虽然跟她没走一样的前端开发工作，但胜在稳定，有一技之长。

    挺好，加油吧，么么哒。

    ……

    “啊～啊切…”

    张龙揉了揉鼻子，莫名连打了两个喷嚏也不知道是谁在骂他，肯定是钱彩英这个富婆，在画圈圈扎针。

    “呼，开玩。”

    心里吐槽腹诽过后，张龙看向电脑屏幕，下午从梁雪那离开后，回家前去品牌电脑店买了一个台式电脑，之前的笔记本太旧太破，不仅看盘做交易有时候还卡顿，玩游戏更是不行。

    以前白天工作晚上加班，周六日休养生息倒也不觉得会太无聊。

    现在不一样了，白天炒股晚上干点啥，周六日又是大把的时间。

    看小说、追剧、玩游戏。

    一般休闲放松也就如上，至于玩车去会所夜店什么的，说句实话财务没有相对自由之前，还是先别想。

    等在股市里彻底赚够了第一桶金，买车买房有了能兜底的资产。

    高端点的休闲放松再谈。

    “嗡，嗡嗡～”

    突然手机来电，白天已经调整回了震动模式，张龙扭头一眼扫过手机屏幕果然是钱彩英，这大姐从傍晚开始到现在隔一会儿就打一个，不间断。

    还有短信也一个接一个。

    “最近没时间。”

    真不搭理不回复也不太好，张龙干脆直接就回了个短信，表明现在没有时间做什么顾问，过阵子再说。

    “别废话，出来。”

    很快回信来到，附带前两天在小区理发店附近相遇的自拍照。

    擦，这大姐来外滩了。

    张龙挠了挠头，钱富婆锲而不舍的态度还是很感动的，所以没说的直接关机黑屏完活，先玩游戏再说。

    这大姐太强势了，必须治治她的脾气，不然日后可没法相处。

    嗯，做大哥，不做小弟！

    PS：求月票推荐票。

    另：连续30天3千字以上投资收益这两天即将结算，还有投资份额的道友可以投一下，白捡几点是几点。

