    第748章求饶

    次日就要升堂审案，他等不了了......

    是夜，赵光印扮做府中下人，悄悄搭长梯跳墙而出，不顾天黑路远，往邵丁村赶去。

    他很清醒，一眼看到根源所在。

    只要邵家——确切的说是邵云端，肯放过赵家一马，事情就还有回转的余地。

    赵光印大半夜敲门，惊动了邵家大房。

    邵云端这次把他放进了院子里说话。

    赵光印一咬牙，对着邵云端跪下了：“邵解元，求邵解元高抬贵手、网开一面！”

    邵云端不为所动，淡淡道：“赵光华当初可没对我邵家高抬贵手、网开一面。”

    邵云端不敢想，如果那天杨小妮出了事，她会如何，自己的三哥又会如何？爹和娘又会如何？

    好好的一个家，就会散了！

    哪怕他今后再出息、做再大的官，也换不来一家人和乐幸福的日子！这件事将永远是一道伤痕和越不过去的沟坎。

    赵光印语塞，他只能羞愧道：“对不起，都是我的错，是我没有管教好他......”

    邵云端没说话。

    赵光印：“我愿意献出赵家一半财产——”

    “呵！”

    赵光印自嘲苦笑，他也是糊涂了啊，竟说出如此可笑的话！

    弄垮赵家，赵家所有的财产都是乔县令和邵家的，人家哪儿看得上一半？

    他咬咬牙：“邵解元，我会带着家人立刻离开合山县，远远的离开，我发誓，今后我赵家人绝对不会再踏入合山县半步！”

    邵云端眼神终于动了动：“你打算去哪？”

    赵光印暗喜，知道这话自己是说对了。

    想到就要背井离乡再不能回，心中一空。但他不敢多想，“去、去林嘉县......”

    林嘉县与合山县相隔数百里，在本省地界内与合山县一南一北，基本上今后是不会再有什么交集了。

    沉默片刻邵云端道：“管好赵家人，若是再有人胆敢打我们家的主意，别怪我不客气！”

    赵光印哪儿有讨价还价的余地？“我会的......”

    “多谢邵解元高抬贵手。”

    赵光印恭恭敬敬道谢，起身离开，从哪来回哪去。

    邵云端回屋，乔萱正靠坐在床头拥被打哈欠。

    见他回来了倒是来了几分精神，忙道：“我听说赵家那位大公子来了？又是求情的？说了什么？他们家也就这一个明白人，可惜了！”

    邵云端嘲笑：“他若是明白人，便不会睁一只眼闭一只眼纵容着兄弟。一家人同气连枝，荣损与共，他连这么简单的道理都不明白。”

    乔萱也笑起来：“也是哦，咱们家以后相公可要多操心。”

    “是啊，好在咱家娘是明白人！”

    乔萱赞同，可不是呢。可惜有个脑筋不太清楚的爹。

    邵云端如今驳斥他爹越发坚定坚决，想来也是想要尽量把他爹各种不切实际的想法给掐住。不让他有机会作。

    邵云端告诉了乔萱赵光印的决定，乔萱也不得不佩服几分这人还是颇有决断的。

    赵家人远远的离开最好不过。

    省的今后一想到、见到他们家人便心堵。

    (本章完)

