    骆东升靠在沙发上，陷入了沉思。

    华熊没有打扰他，而是自己一个人自斟自酌。

    过了许久之后，骆东升直起身子道：“你的这个提议，的确是打动我了。”

    “现在你详细的和我说说吧，具体是一个什么样的项目。”

    见大鱼上钩，华雄淡淡一笑，将手中的酒杯放在了桌子上，然后解释说：

    “在江州的北郊有一大片烂尾楼，还有一大片非常老旧的居民区。”

    “我有江州府的内部消息，江州府要在北郊进行城区改造，估计就在下半年。”

    “要在那边盖一个小学，还要建一个地铁站。”

    “如果我们现在把那一片地全都给买下来，等到江州府进行城区改造的时候，我们岂不是发了吗？”

    骆东升看向华熊，问道：“这么一个包赚不赔的买卖，你为什么不一个人干？反而找上了我。”

    华熊重重的叹了口气：“我也很想一个人干，但是我没这个实力啊。”

    “那边的实在是太大了，以华氏地产目前的资金根本没有办法全部拿下，所以我想寻找一个合作伙伴。”

    “正好我看到新云州商会已经开始崛起，我觉得这是最好的伙伴。”

    骆东升再次陷入沉思，片刻后说道：“具体需要投入多少钱？”

    华熊伸出了三根手指。

    骆东升倒吸一口凉气：“三百亿？不行，实在是太多了。”

    华熊摇了摇头：“三千亿，而且这还只是保守估计。”

    “不过洛先生不要担心，这笔钱我们五五开，我华氏集团会出一半，另外一半由新云州负责。”

    “商会有那么多加盟成员，凑齐这一千五百亿轻而易举，而且大家全部有的赚，都会感激秦会长的。”

    听完华熊的这番话后，骆东升挑了挑眉毛，怎么感觉有些耳熟呢？

    想想看，这不正是之前骆东升用来对付墨家成的招数吗？

    用一个子虚乌有的项目，将新云州商会的钱全部套出去，让商会的资金出现崩断。

    短时间内商会没有办法补偿这个缺口，最终只能够解散。

    骆东升并没有当面揭穿华熊，而是打算将计就计，想要看看这家伙的葫芦里究竟在买什么药。

    “不错的项目，明天你来商会总部一趟，带上合同和计划书。”

    “这么大的事情，总要让秦会长亲自过目。”

    “但是你放心好了，如此一个稳赚不赔的买卖，秦会长一定会同意的。”

    华熊顿时眼前一亮，脸上的喜悦之色溢于言表。

    “好，我明天一定到场！”

    随即，华熊便起身离开了宴会现场。

    他今天晚上的目的已经达到了，继续待在这里，也只是浪费时间。

    看着华熊离去的背影，骆东升冷哼一声：“又来了一个，这回陪你好好玩儿。”

    紧接着，骆东升将电话发给了凤九。

    “帮我查一下华熊这个人，还有他背后的华氏集团。”

    “另外你再查一下江州府最近有没有什么城区改造项目，尤其是北郊那一片。”

    电话对面的凤九立刻点了点头：“是，我知道了。”

    这件事情交给凤九去调查，骆东升还是非常放心的，估计过两天就能够有消息。

    骆东升可不相信华熊是一个善良之辈，有这么大的便宜竟然还给别人。

    既然如此，骆东升决定将计就计。

    尽管他已经从中嗅到了阴谋的味道，但是并不准备就这么揭发。

    刚干掉一个墨家成，现在又出现一个华熊。

    骆东升觉得，是时候给这些人一个深刻的教训了。

    今晚的宴会，秦若曦成了当之无愧的主角，无论走到哪里周围都是一大群人。

    由于秦若曦新任商会会长的身份，大家都非常的恭维，说着一些阿谀奉承的话。

    直到宴会结束之后，秦若曦的脸都快要笑僵了。

    回到车里，秦若曦靠在座位上，满脸的疲惫。

    “我还是第一次参加宴会之后感到这么累。”秦若曦十分无奈地叹了口气。

    秦珍珍也跟着点头：“我今天算是明白墙头草这三个字究竟是什么意思了。”

    “今天宴会上有好几个人，前不久我和表姐还要去找他们合作，结果全部被他们拒之门外。”

    “现在可倒好，竟然主动将计划书都给递上来了。”

    骆东升闻言，微微一笑道：“很正常，现在墨家成倒了，他们自然要重新寻找一棵大树了。”

    在开车回家的路上，骆东升向两女说起了华氏集团的事情。

    “华氏集团要和我们合作？还真是太阳打西边出来了。”秦若曦感到有些不可思议。

    骆东升愣了一下：“这个很奇怪吗？”

    秦若曦点了点头：“据我所知，华氏集团是从江州过来的，刚刚来云州不到几年时间。”

    “华氏集团的资本十分雄厚，但是他从来没有找过任何一家企业或者是公司合作，始终都是单打独斗。”

    “期间有很多公司像华氏集团抛出橄榄枝，但他们全部都拒绝了。”

    “所以他们竟然能够找我们合作，的确是很让人惊讶。”

    听到秦若曦的解释之后，骆东升眉头紧锁。

    这样一看，华熊就更加有古怪了。

    “可能是看到我们商会已经逐渐发展壮大，所以才想拉拢我们，在我们面前刷刷好感吧。”秦珍珍想了想后说。

    秦若曦点点头，也就这么一个解释还算是合理。

    “估计这两天，华熊就会去公司找你们签署关于那个江州项目的合同。”

    “你们暂时先拖一下，我这边有些情况需要调查。”

    骆东升决定，等凤九那边的情报出来以后再做定夺。

    两女全部都点了点头，尤其是秦珍珍。

    在经历了这一次新云州商会的事情之后，她对骆东升可以说是无比的信任。

    回到家后，骆东升忽然接到了何长峰的电话。

    “骆门主，这么晚给你打电话，没有打扰到你休息吧？”

    骆东升挑了挑眉毛：“明知故问，说吧，有什么事情？”

    电话对面的何长峰笑了笑，然后语气变得严肃起来：“周老在明天上午要召集龙虎门的所有高级成员举行一场会议，你可千万别迟到了。”

