    “燕子，其实朵朵说的也有道理，小天这孩子，确实不错，老妈应该不会看走眼，你的脾气是要改改了，爱一个人，不是让对方一味的适应你，而是互相适应，多理解，互相体谅对方，明白吗？”老妈素萍语重心肠的说道。

    “嘿，听到了吧，姐。”朵朵禁不住的插嘴道。

    “你给我吃饭。”上官飞燕瞪了她一眼，看了一眼老妈，不由的嘀咕道：“我看你们都被他收买了，不要以为他帮您治好了病，您就替他说好话，他是什么人。我清楚，哼。”

    “你这孩子！怎么说话在呢？”素萍娇嗔的一笑：“那你说说他到底是什么人？”

    “他……”

    看到老妈慈祥的笑容还有妹妹朵朵那天真纯情的小模样也望着自己，上官飞燕想说什么，却是没有说出来，哼了一声，低头大口吃饭，谁也不理。

    毕竟洛天平时一本正经，在自己面前却是无耻猥琐，现在又加了一个不负责任，可是这话怎么能说啊，说出去，老妈和妹妹能信么，况且这个小丫头对洛天崇拜的要命，还不时的帮着他说好话，简直气死了。

    上官虹不在，作为一大家族的家主，那可是一个大忙人，不但每天游走于各大家族之间，谈生意，说事情，论形势，还要小心翼翼的应付这种政治方面的交往。

    毕竟上官家地处京城，树大招风，一旦有什么风吹草动，会有大麻烦，甚至有可能陷入万劫不复的境地，堂堂的大家族看起来过的滋润，地位显赫，其实远没有表面上看上去那么风光，只要有牵扯到政治方面的问题，那这个家族就完了，所以上官虹是一直小心翼翼的，平时根本不在家，忙于各种事务。

    而上官家没有男丁，只有上官飞燕和上官朵朵，两个女儿，所以上官虹一直想让上官飞燕找一个男友，甚至是入赘上门的女婿，可靠，有本事，最好还要有些政治背景的那种，来支撑以后的上官家，不然的话，等自己百年以后，那岂不是若大的家业拱手让人了么？因此，要说对上官飞燕的婚姻大事不着急，那是假的。

    此刻上官虹，一身白色的休闲装，戴着一顶帽子还有一个黑镜，正在京城某处一个高尔夫球场打球，白色的休闲装，绿色的草地，挥动着球杆，轻松写意，白色的小球一下子飞了起来，划过一个很优美的抛物线，直接到了洞口附近。

    “好好，上官兄的球技现在是越的好了，今天挥的常啊，不错，是不是有什么好事瞒着老弟啊，说说看。”

    一边是一个灰色的休闲装的中年男子，国字脸，有些肥胖，头少的可怜，顽强的覆盖在头顶上，一双不大的小眼睛却是出一种敏锐的光芒，如果可以解释这种光芒的话，那应该是政治的光芒，身上隐隐有淡淡的权位气息，此刻看到上官虹挥杆潇洒写意，直逼中宫，不由的拍手笑道。

    “呵呵，袁老弟取笑了，偶尔挥长而已，不过我相信，你会追上我的。”上官虹此刻笑眯眯的说道，然后很小心从口袋拿出一包烟，从里面抽出一支让了过去，“来，女婿拿的烟，尝尝，从来没有抽过这个牌子的烟，还真的抽不贯，呵呵。”上官虹有些装比的笑道。

    烟盒里只有两支，是前天晚上洛天遗留在桌子上的，却是被他偷偷的给揣了起来，今天特意约此人出来打球，其实是醉翁之意不在酒，就是想显摆一下，顺便打听一下洛天的情况。

    “哦？女婿的烟啊，那可要抽一支，是你家的飞燕将军吧，哈哈。”这个中年灰衣男子把球杆交给随从，然后笑呵呵的接过来说道。

    “嗯，是啊，这个丫头总算要嫁出去了。”上官虹烟盒倒转，把里面最后一支也抽了出来，有些心疼的叼在嘴上，随手把空烟盒又塞进了口袋里。

    两人分别点着，抽了起来，看到这个中年灰色男子，只顾着抽，看也没有看烟一眼，上官虹有些急了，于是笑着问道：“烟怎么样？我都不认识牌子，不会是外烟吧，你说现在的年轻人还真是的，现在哪有上门带烟的，不知道抽烟有害健康么？真是的，唉。”上官虹摇头晃脑的说道，同时晃了晃手里的烟，一副无耐的笑着说道。

    “呵呵，应该不是，味道还可以，外烟抽起来有些冲，而这个烟……”这个中年男子微微一笑，毫不在意的瞅了一眼手里的烟，礼节性的说道。

    只不过话没有说完，眼神不由的猛的一变。

    “老兄……你……你说这是你女婿给你的烟？”

    “是啊，怎么了，有什么不对吗？这个女婿啊，唉，真是……”看到面前的人终于现了烟的玄机，上官虹得意的一笑，故作惊讶的问道，同时又是一副无耐的表情，说着女婿的不是。

    “行了，上官兄，我算是明白了，你今天找我打球是假，向老弟炫耀是真吧，你难道不知道这烟的来历？”中年男子不由的撇撇嘴，笑骂着说道。

    上官虹装模作样的一怔：“怎么袁老弟，这烟还真的有什么讲究不成？我看就是杂牌子烟啊。”

    “装，你就装吧。”这个被称为袁老弟的中年男子翻了一下白眼，看向上官虹的眼光都有了一些热切：“这种烟是非买品，是高层领导的专供烟，这可是权力的象征老兄，我在组织部多年，也只是从部长那里讨来过一次，这可是相当于部级领导以上才能抽的烟，你这个老家伙，你还真是捡到宝了，告诉我，你那女婿叫什么名子。”袁老弟笑着解释道。

    “不会吧，就是烟嘛，还有这么多的讲究不成？”上官虹心里一喜，却是故作疑惑的问道。

    “你行了吧，你这个老狐狸，快告诉我，他叫什么名字，看看我认识不认识，你家的飞燕将军前途不可限量，老兄你就偷着乐吧。”看到上官虹还在装模作做样的买关子，这个袁老弟不由的着急了。

    “嗯，他好像叫什么洛天，应该是这个名子。”上官虹说完，紧紧的注视着这个袁老弟的眼睛，心里却是紧张无比，要说上官家族和京城的官场一点来往没有，那是不可能的，随便的认识一个，就相当于华西谢家还有宁海王家背后的大树。

    这个袁老弟，原名叫作袁野，是华夏京城组织部长身边的红人，位高权重，掌权着仕途上的人士变迁，所以上官虹找的就是他，如果洛天真的背景显赫，身份不一般，那么在组织部必有备案。

    只不过让上官虹看到惊讶的一幕并没有出现，这个袁老弟却是沉思起来，“洛天？洛天！在组织科备案的似乎没有姓洛的……”

    听到这话，上官虹不由的有些急了，“难道这小子说的是真的，这烟还真的是在火车上捡到的？”

    “袁老弟，你再想想，看看到底有没有姓洛的，你是不是记错了？”上官虹急急的问道，如果洛天真的是一般人，这烟真是他在火车上捡的，自己还拿出来显摆，那人可真是丢大了。

    “上官兄，你先不要着急，我在组织部多年，部级以上的领导档案什么的，我都记得不离十，还真的没有姓洛的，毕竟这个姓有些偏僻，不过也不排除一种可能！”袁野沉思了一下说道。

    “哪种可能，快说。”上官虹心里又燃起希望，并且又提示了一句：“听燕儿说，这个洛天功夫很高，似乎还懂医术，上次我家的二姑，娘中了阴阳追魂降，就是他给治好的。”

    “嗯，那看来真的不是一般人，在组织部中，还有一部分人的档案是不能列入档案的，那就是一些身份神秘的人物，这些人的身份显赫，地位崇高，默默的为国家做事，身份保密，即使在组织部也没有档案存在的，除非是在中央警卫局的绝密档案室中，有他的记录。另外，他既然是您的女婿，那么肯定非常年轻，所以我认为有两点可能，第一就是此人的身份背景不一般，肯定有父辈的人物地位显赫，他是蒙受余荫。”这个袁野不愧是组织部工作的人物，知道的还真不少，帮着上官虹认识的分析道。

    上官虹不停的点头：“那第二点呢？第二点是什么？”

    “第二点嘛，就是此人本身也许具有通天的能量，你不是说他的功夫很高么？高到什么样，反正我是没有见过，不过我却是知道，功夫很高，身份又神秘的，只是警卫团，国安局，还有三军精英学院的那些老大们，身份最是神秘，就像三军精英学院我都没有接触过。”袁野摇了摇头说道。

    不过接着说道：“不过既然此人可以随便的就拿出这样的烟，即使级别不到，不过和领导高层也会有紧密的联系，上官兄，我警告你，此人的身份千万不要乱查，事情到我这里就算结束了，不管如何，你这个女婿身份很不一般，认识他对你只有好处，没有坏处，恭喜你得到一个金龟婿，到时结婚的时候，可要去讨杯酒喝。”袁野此刻笑道。