    “快！它跑向那边了！”

    热浪在空气中肆虐，不过这不是它们惊恐的主要原因。

    地面正在摇晃着。

    一阵阵轰隆之下，巨大的裂痕在地面上快速蔓延着……随之让整个公路都为之崩塌。

    除了温度变化之外，地震之类的也是常见的现象。

    虽然威力不是很大，但在许多热闹的城市中，让一些道路产生裂痕就足以导致整座城市的交通崩溃。

    在这震颤的都市中，几个尔什民的身影正在大楼之间快速跳跃着。

    它们似乎完全无视热浪和地震的影响，并在追着……一个比它们更为矮小的目标。

    这个目标也在大楼上快速跳跃着，但它的速度要比别的尔什民慢一些，所以跑着跑着就很快被在一处天台上包围了起来。

    “你已经无路可逃了！”包围上来的尔什民对着矮小的身形举起了武器道：“现在跟我们一起回去！”

    “不可能……我必须要完成我完成的一切！”矮小的身形说完这句话的瞬间，它眼前的一个尔什民就发出了一阵尖叫，随之捂着头转身跑到天台边缘跳了下去。

    “开火！开火！”

    所有的尔什民立即将手中弹药倾泻向这个矮小的目标，但它们只是开了几枪后也和之前的尔什民一样……发出了尖叫声并跑到边缘跳了下去。

    “……受伤了，必须在那之前完成。”

    看着那些跳楼的尔什民，矮小的身形发出了有些疲惫的声音，它坐在了原地，似乎正在……休息。

    “你在这里做什么呢？”

    不过另一个声音让它再度站了起来，它转身看去，只见一张网向它投了过来。

    “我抓到它了！维罗尼卡同学！没想到它居然逃到了这个地方！”

    琳的维罗尼卡和比露，现在也来到了这个天台上，而被比露网住的这个矮小身形的生物，就是……平静的信仰集合体。

    之前它一直是在学院的……因为当时是尔什亲自‘推荐’它进入学院的，所以学院很快就答应让它加入学院的特殊部队中工作。

    而它一直也做的不错，这个部队的工作就是到处去解决一些奇怪的生物，或是对付……一些罪犯什么的。

    而在之前琳联络它说有些事情要它做之后，它就忽然逃掉了。

    它原本的队友，也就是刚才跳楼的那些尔什民，则打算追它回来……

    虽然说它们都是经过强化的，从这栋楼的高度跳下去应该没事……不过集合体似乎是对这些尔什民用了信仰感染。

    “你打算做什么呢？”琳走到集合体面前对它问道。

    “我必须要这么做。”集合体说道：“这是一个很好的机会……我……我不能放弃它们！”

    “不能放弃？”

    琳仔细地问了一下后，发现这个集合体……果然和琳之前想的差不多。

    实际上，集合体并不喜欢尔什民，

    它唯一喜欢的……唯一爱着的，只有之前唯一之桥上的居民而已。

    虽然近来在学院做各种任务观察尔什民的时候让它觉得尔什民挺像桥上的居民的。

    但是……毕竟它们不是尔什民。

    它还是想要原本唯一之桥上的居民……复苏。

    但是……这是不可能的，毕竟没有唯一之桥上的生物在这个地方。

    所以它一直对此非常地苦恼。

    只是最近它的苦恼得到了回应，它忽然被……联系上了。

    联系上它的是，一个自称来自于凝固虚空中的生物，这个生物告诉它……它有着许多唯一之桥上的生物数据。

    只要集合体帮助它做一些事情，它就能创造出唯一之桥的生物。

    于是，集合体在犹豫了一阵后，就按照这个生物所说的做。

    生物要它做的事情，就是在这附近……到某个地点并往那个地方注入特殊能量。

    本身集合体有着扩散自己特殊能量的能力……而且刚好最近有个任务要到这附近，因此就在来到这里后立即就行动了起来。

    结果……就是这样子。

    它愿意告诉琳的原因，主要是因为……琳是它的救命恩琳。

    琳发现这个集合体的思维有很多‘好’的部分，像是它很重‘情义’，也非常有‘爱心’。

    而它几乎没有个性生物‘坏’的部分的情绪，至少目前没有怎么表现出来。

    当然它表现的最为明显的情绪，就是它对于唯一之桥上文明生物们的关爱。

    它表示它完全不知道这么做会有什么危害……只是它太想让唯一之桥的生物复活而已。

    即使琳阻止它，它也会想去做，但是它也不会向琳隐瞒任何事情。

    比露在听到它这么说后非常感动，于是便决定把它捆的更紧一些不让它逃掉。

    接着，就是把它带到大坑洞去了。

    琳也决定调查一下它所说的那个生物。

    只是它表示不知道那个生物是从哪里给它发信息的……因此没办法找到它。

    琳则打算在几个猜测的地点进行调查，当然目前还是先要把……它给弄到坑洞去。

    琳和比露带着它搭乘上了学院的飞行器，这架飞行器是学院特制的……外形像是战机，而且飞行速度也非常快。

    搭乘着这艘飞行器，琳很快就飞到了大坑洞所在的位置。

    这个过程中琳以为会受到什么阻碍……不过没什么特别的事情发生。

    飞行器降落在了坑洞深处，下了飞行器后，琳便带着它来到了传送装置附近。

    “等一会能不能让我回去？我很想让桥上的生物复苏……当然，我不会让它们影响到这个世界的！”

    到来的过程中，它一直都在说这种话。

    “闭嘴！你怎么知道会不会影响！”比露因为脑部有一些‘防护’，所以并不会受到信仰的感染。

    它一直拖着集合体，并把它推到了传送装置附近。

    随之琳把集合体的头……按在了传送装置上。

    从集合体身上提取出特殊能量……这是个很简单的过程。

    问题是接下来要怎么使用这种能量传送。

    因为之前没有使用过，琳觉得可能会有很大的偏差需要多测试几次。

    但测试太多的话，集合体就会……死掉了。

