    梁帝眼神一冷，字里行间透着浓浓的恨铁不成钢：“身不由己？他不是挺能的吗？怎么面对政敌打压，连反抗的勇气都没了？北溪县民生疾苦，朕又不是不知道，届时自会派官员前去接手烂摊子。”

    “难道什么事，都要朕亲力亲为，帮他撑腰？朕此次撒手不管，就是想看看，他究竟有几分能耐应对危机，若秦风小儿如此没用，也就不值得朕如此重视他！”

    见梁帝似是因为“错爱”而大为光火，李湛纵使有心维护秦风，也不敢再乱说话。

    就在这时，小太监奔来：“启禀圣人，兵部尚书觐见。”

    梁帝心里冷哼一声，秦风能不能爬出北溪县这滩死水，只看他自己的能耐，谁也不能替他求情，秦天虎亦是如此！

    当即没好气道：“宣！”

    秦天虎捧着信笺，兴奋的脸色涨红，连忙跪下行礼：“深夜叨扰圣人，臣罪该万死。”

    罪该万死？

    梁帝瞥了秦天虎一眼，见这老东西满脸春风得意，可没有半点歉意。

    哼！

    爷俩一路货色。

    梁帝故作淡然道：“秦大人无需忌讳，有什么事直说便是。”

    秦天虎也不绕弯子，忍着那股得意劲儿，兴奋道：“犬子秦风，捎来信笺……”

    一听这话，梁帝眼神顿时沉了下去：“秦大人，莫不是想为秦风求情，调回京都？若没有立下大功，升迁一事，还需从长计议。毕竟治理民生一事，绝非一朝一夕，等什么时候北溪县成为当地强县，再谈吧。”

    在梁帝看来，秦风选择了最蠢笨的一招，便是依靠治理民生，兢兢业业，获得升迁，调回京都。

    秦天虎感受到梁帝语气中的怒气，不忧反喜，显然梁帝的心思，还在秦风身上。

    秦天虎连忙解释：“圣人误会了，臣确实是禀报军情。”

    “想必圣人早已听说，秦风初到北溪县，就已经与北狄游骑交手。四日前，秦风再次率领卫士，围剿敌军残余力量，最终将对方尽数歼灭，敌将枭首，人头已经随着信笺，一并送到京都。”

    “虽说镇尸的冰块已经融化，人头已有腐坏迹象，但根据长相依旧能辨别出，此人，正是北狄将领，钟灵。”

    听到“钟灵”二字之际，梁帝脸色一百八十度转变，眼神尽是震惊：“你刚才说什么？枭首敌将，乃是何人？！”

    秦天虎难忍心中骄傲，大声回答：“钟灵！”

    梁帝深吸了口气，死死盯着秦天虎：“可是号称北狄之狼的传奇牙将？”

    秦天虎重重一点头：“正是！”

    梁帝迈步走到秦天虎身边，亲自伸手搀扶起来，眼神之兴奋，难以掩盖：“我大梁边陲，被北狄游骑袭扰多年，可谓苦不堪言，尤其以这钟灵为最！死在他手上的百姓和士卒，少说已有几千人。更是连斩我数位运粮大臣，斩杀的边军校尉将官，更是不胜枚举。”

    “小小牙将，便是朕，也听说过他的大名！”

    “朕还是有点不敢相信，死在秦风手上之人，真是钟灵？”

    秦天虎攥着拳头，兴奋得呼吸急促。

    初接到消息时，秦天虎也不敢相信，直到看见人头，才能确定。

    秦天虎也不解释，当即转身大喊道：“将钟灵首级带上来！”

    不多时，小太监便提着一个冰盒，来到梁帝面前。

    只稍稍揭开一个缝就够了。

    梁帝挥了挥手，示意小太监可以退下了，转身回到书案后，在圣旨上笔走龙蛇。

    末了，大声宣布：“秦风诛杀敌将钟灵，立下奇功！传朕圣谕，将钟灵人头送交朝中诸位大臣传阅！即刻召秦风进京领赏！”

    ……

    高府。

    正在悠然品茶的高明，猛然从太师椅上弹了起来，不可置信地看着前来传信的李旭：“李大人，此言当真？秦风小儿，真斩杀了北狄钟灵？！”

    李旭脸色复杂：“千真万确！”

    高明身子一垮，默默坐回椅子上，眼神透着无力：“钟灵此人，立下无数奇功，乃是北狄前线豪杰英雄，之所以担任小小牙将，尚未升迁，不过是北狄皇族有意为之，为的便是提振前线军心，树立楷模。”

    “若论功行赏，这钟灵早已位列前将军！”

    “钟灵一死，北狄军心必遭重创，更可提振我大梁军心。”

    “想不到，真真的想不到，我本以为秦风那厮已经认命，至少近几年会甘愿困死在北溪县……不曾想，他竟然不声不响地立下这等奇功！北溪县之计已破，这厮不日回京，必会对我等疯狂报复……看来，要提早做好准备了。”

    说罢，高明的眉头深深皱起，眼中闪烁不停，不知在想什么。

    李旭深知秦风睚眦必报的性格，却并不紧张，毕竟这手“明褒暗贬”之计，乃是高明和吏部出的幺蛾子，天塌下来，也压不到他户部。

    只是想到秦风居然这么短的时间内，就破了死局，而且还是以诛杀北狄传奇牙将的方式。

    李旭心里除了惋惜之外，剩下的竟多出几分畏惧……

    ……

    不日之后，传令兵屁颠屁颠跑进北溪县衙大堂。

    “秦大人，京都回信了，准确来说，是回圣谕了！”

    正翘着二郎腿，跟新任县丞县尉“炸金花”，已经赢了七八两银子的秦风，闻听此言，踩着桌子就跳了过去，一把夺过圣旨。

    见上面只写着，召秦风进京领赏，并未提奖什么，秦风便撇了撇嘴，将桌上“赌资”抓起来，扔到传令兵手里：“行了，我知道了，辛苦了。”

    得知秦风要返回京都，县衙的新班子，纷纷哀嚎起来。

    “秦大人，你这就被调回京都了？！是不是太快了点，自打您上任，才过去几天？”

    “秦大人，您可不能走啊，您这一走，北溪县百姓好不容易燃起的希望，可就全都覆灭了。”

    面对众人的挽留，秦风却撇了撇嘴，一脸不爽：“你们可别害我！我的家人朋友，财产，全都在京都。我自己被困在这鸟不拉屎的小县城，偌大家产，最后还指不定落在谁手上。”

    “再说了，政事与我上任时间长短，有何关联？”

    “本官用几天时间，处理完了陈立一辈子都处理不完的公务，你们还嚎个屁啊。”

    秦风与钟灵初次交手，就明白，自己能不能被调回京都，全凭此人的项上人头。

    毕竟想要离开北溪县，只有升迁一条路。

    而无论何种升迁方式，都极为漫长。

    想要短期内做到这一点，就必须立下奇功，被圣人召见。

    钟灵的项上人头，便是秦风爬回京都的踏脚石。

    然而哪怕如此，这北溪县，秦风也并不打算撒手……

