    第453章 叶玄的徒弟——梅兰芳

    毕竟创造出了这么辉煌的成就，应该也不是什么平凡之人。

    “叶爷爷今天是您教梅兰芳先生唱曲的，那你们自己应该非常厉害吧？”

    子枫妹妹眨巴着一双大眼睛，好奇地看着身旁的叶玄。

    叶玄听到这话后无奈的摇了摇头。

    “你觉得呢？”

    叶玄并没有正面回答这个问题，而是把这个问题又抛了回去让子枫妹妹歪了歪脑袋。

    “叶爷爷我怎么能够知道呢？不过如果你这样我说的话，我觉得您唱曲应该是非常厉害的，不然的话也不会教出像梅兰芳先生这么厉害的徒弟来了。”

    子枫妹妹这一张嘴伶牙俐齿的，把白的说成了黑的，说的非常的漂亮。

    “你这丫头啊，还真是会说话，我都能够教梅兰芳了，唱曲的本领自然是差不到哪儿去的，不过你问这个干什么，难道你有什么鬼点子了吗？”

    叶玄伸出手在子枫妹妹的脑袋上轻轻地敲敲看，上去用力了，但是上半点力气都没用，只是温柔的抚摸。

    “那是当然了，而且可不止我一个人想看，大家其实都想看的直播间的网友们也想见识见识，叶爷爷您唱戏曲的时候是什么样子的，我这可是在为直播间的网友们讨福利啊。”

    子枫妹妹吐了吐舌头看上去一副鬼灵精怪俏皮的样子。

    “就是就是，叶老爷子都能够教梅兰芳大师出去了，那么自己的本领肯定也差不到哪儿去吧，快点唱一唱吧，我们也想看一看夜老爷子唱戏的时候是什么样子的。”

    “真的太期待叶老爷子唱戏了，应该和梅兰芳大是一样吧。”

    直播间里的弹幕清一色的都是希望叶玄能够唱两句儿，看着网友们这么的期待，叶玄也不可能直接撂担子不干。

    “叶爷爷您快看一下，大家都希望您能够唱两句呢，就当着我们这些人的面唱几句嘛，好不好呀？”

    子枫妹妹伸出手扯了扯叶老爷子的衣服在旁边撒了个娇，叶玄听了后微微点了点头。

    “既然你们大家都想看的话，那就唱一段吧，就唱贵妃醉酒里杨贵妃的片段吧，不过说好了就只唱几句的。”

    叶玄这时候实在是有些无奈，架不住子枫妹妹撒娇，他便摆好了唱戏的姿势，清了清嗓子，给大家来了一段。

    虽然这一小个片段只有三分钟，但却让所有的人大开眼界，经受了艺术的洗礼。

    “好了，现在已经唱完了，答应你们的事情也做到了，以后可别再撒娇了。”

    叶玄伸出手在子枫妹妹的鼻头上轻轻的刮了刮着小丫头就是鬼点子多。

    “叶爷爷，您唱戏实在是太好听了，感觉和梅兰芳先生唱的有异曲同工之妙，不过我觉得在视觉和听觉上还是您更深一筹梅兰芳先生的杨贵妃虽然把醉酒的那种姿态演绎出来了，但是叶爷爷您演的好像更加感情一些。”

    在听完了叶玄唱戏之后，子枫妹妹便立刻从凳子上跳了下来，扑到了叶玄的身边，一大顿夸赞。

    “行了行了，你这小丫头我还能不知道？你妈现在就知道来夸我了。”

    叶玄伸出手在子枫妹妹的鼻子上轻轻地刮了刮，这丫头鬼灵精怪的一张小嘴，又巧的不行，花言巧语说的比什么都好听。

    黄老师还有何老师这时候也从旁边站了起来，不停的鼓着掌。

    “叶老爷子，子枫这可没有说谎呀，您唱的是真的非常的好听，估计直播间的网友们都被你给震惊了，我到现在都没有看到一条弹幕飘出来。”

    只不记得网友们确实都被叶玄的这一段表演给震惊了，虽然他们并不懂舞台艺术，也不知道京剧艺术到底是什么样子的，但是真正好的表演是能够让人共情融入其中的，而叶玄也确确实实做到的这一点。

    “我的天哪，我曾经看过梅兰芳先生表演的贵妃醉酒，确实不得不承认，叶老爷子要表演的更好一点，而且我好像真的看到了杨贵妃就在我的面前。”

    直播间的网友纷纷夸赞。

    “叶老爷子，您这一次还真是让我开了眼啦。”

    大幂幂这时候也从旁边站了起来，不停的鼓着掌，掌声非常的响亮。

    “感觉您比梅兰芳先生演绎的杨贵妃要更高一个等级，梅兰芳先生演绎杨贵妃时候，妆容还有服装都非常的齐全，我想这应该是梅兰芳先生完美演绎杨贵妃的一个最重要的点。”

    大幂幂斟酌了一番之后缓缓说道，他之前上节目的时候说话一向非常的不留情面，一般都是一针见血讲出问题，有好几次都把参加节目的那些嘉宾给说哭了。

    但是在向往的生活这个节目里，大幂幂好像变得不敢说话了，每一句话都经过了自己的细细思考，在脑海当中再三斟酌了之后才敢说出。

    “我说你们一个个的啊，马屁拍的比谁都响。”

    叶玄听了他们的话后无奈的摇了摇头，不过刚刚唱了一段戏，他也找到了最开始的感觉果然多学一点东西还是有些好处在身上的。

    “叶老爷子，我们这可不是捧杀，也不是什么拍马屁，这是我们发自内心的感慨，而且你也值得拥有这样的称赞。”

    黄老师这时候连连摆了摆手，叶玄那可是厉害的不得了，他们怎么敢拍马屁呢，说的都是肺腑之言，句句真诚。

    “行了行了，既然听完了话那就坐下来好好说吧，刚刚吃过的开水白菜，你们还记得吗？”

    叶玄直接在旁边的椅子上坐了下来，缓缓的说道，听到叶玄这话后，大家都对视了一眼，看上去并不清楚叶玄到底在讲些什么。

    “叶爷爷，您为什么一下子又提到了开水白菜呀，刚刚的开水白菜味道确实非常的美味。”

    子枫妹妹歪了歪脑袋，看上去非常不理解叶玄，为何这个时候要提起刚刚吃完的那一道菜。

    “吃完了那道菜之后，说说你们对他的评价吧，不仅仅是味道，还有他的外表，以及吃完这道菜之后，你们感受到了什么。”

    叶玄这话说的有些没头没尾，让大家都搞不清楚是什么意思。

    (本章完)

