    岩浆中。

    阳神游着泳，大裤衩都没脱，还保持原样，不知是阳神太强还是裤衩也是宝物。

    “那老东西和种子联手了……”

    “这么说的话，一些事倒是解释的通了。”

    “仙源……”

    阳神自言自语，喃喃道：“有些懂了，那家伙不是为了破灭三界，而是为了灭武！仙源灭杀武者，普通人不会受到牵连，只是断了他们的武道路。”

    “没了仙源，从此之后种子若是也不再溢散力量，源地又彻底封闭，那三界就会成为无能量的世界。”

    “没能量，无法修炼，武道自然就灭了……”

    “如此一来，保持一群普通人存在生存，种子也能继续保持灵智？”

    说着说着，阳神忽然跳了起来，看向方平，挑眉道：“小子，这不是挺符合你的目的的吗？灭武而已，如今修炼武道的人都挂了，凡人不能再修武，哪怕能修炼，最多也就五六品。

    没能量，恐怕也不可能修炼到这地步，老子倒是觉得挺不错的。”

    “您老会被杀的。”

    方平笑了一声，阳神嗤笑道：“别说我，我是问你，你小子发现了这些，为何找我？”

    方平停顿了片刻，轻叹道：“其实……天帝和种子构造的世界，挺不错的！可是……我的老师，我的朋友，我的兄弟，他们都是七品以上，都是被灭杀的目标！

    我想灭武，却是不想以这样的方式来灭武！”

    天帝想灭武，种子想灭武，其实和方平自己想的倒是有些相似。

    然而，还是不同。

    天帝和种子的目的是直接干掉三界所有强者，所有！

    六品以上，恐怕只有天帝一人能活。

    至于种子如何和天帝商量的，天帝是否有保障，这一点方平不知道。

    可天帝也不傻，一定是有一些把握的。

    以灭杀所有强者为过程的灭武，这不是方平能承受的。

    当然，要是排除人族，方平倒是没什么负罪感，灭就灭了好了。

    虽然地窟六品以上武者，如今早已过亿。

    ……

    阳神撇嘴，“所以你小子说的灭武，也只是扯淡。”

    方平忽然一愣，挑眉看着他。

    这事，他只和少数几人说过。

    灭武之事，其实也只是顺嘴那么一说，要说了解最多的应该是铸神使，这老头如何知道的？

    阳神懒得解释，再次身影一动，天地变幻，再次回到了之前的海滩。

    此刻，阳神靠在沙滩椅上，继续开始喝椰奶。

    边喝边道：“你小子告诉我这些，想拉拢老子当你帮手？”

    阳神说着，玩味道：“你觉得老子会干打手的事吗？之前没想那些，也就懒得去管，既然知道了，其实天帝奈何不得我！”

    阳神说的淡然，好像事实就是如此。

    “他想收走我当年吸收的能量，其实难度很大，彻底重聚本源星辰才行，这样我的力量才会脱离。”

    说着，阳神眯眼笑道：“可是……重聚本源星辰，需要的的东西很多！吸收过源地能量的人，吸收过星辰石的人，比如你！”

    “还有源地的垃圾桶，那只猫！”

    “还有三界的本源道武者吸收的力量。”

    “以及……三帝当年吸收的能量，包括断了他们的道，彻底封闭源地！”

    阳神懒洋洋道：“只有这样，收拾了你们这群人，之后，他才会对我出手，回收我的力量，重聚本源星辰。”

    “只要其中一点无法完成，他就无法做到拿走我的力量！”

    “我想了半天……忽然觉得，其实我只要控制了几人，他就没办法彻底封闭，比如三帝转世！”

    方平微微皱眉，沉声道：“三帝转世既然如此重要，为何天帝不控制了他们？”

    此刻，他才彻底明白三帝转世有多重要。

    这三位强者，是很特殊的那种。

    当年并未走门户所在区域进入了源地，而是直接从其他区域，凿穿了源地，将大道跨入源地。

    所以这三位，成为极道帝尊之后，很强！

    而如今的一些强者，若是走一门破入源地，其实实力一般，也就寻常破九。

    三帝的道，好像也出乎天帝预料。

    那天帝为何不对三帝转世下手？

    至于一个天辰，其实方平觉得希望不大，天帝难道就寄希望于天辰吗？

    阳神嗤笑道：“对三帝转世下手有用吗？三帝的道，他们是在走，可他们死了，这道还在，就如三帝死了，他们的道还在，不是说杀了他们就能行的！”

    阳神不屑，方平智商不高。

    “所以击杀三帝转世是没用的！”

    阳神打着哈欠道：“第一，三帝暴露出大道具体所在，被天帝捕捉到位置，直接击断。”

    “第二，这三家伙主动把大道开放，那也可以发现大道所在。”

    “第三，这三家伙通过现在的假道证道皇者，三道皆入源地，凝聚道果，那也会暴露真实大道所在。”

    阳神对这些了解的很清楚，笑呵呵道：“其实天帝一直在做这件事，你没发现吗？一开始修假道，他们是有可能证道的，一旦证道，他们的真道必然被发现。

    至于暴露位置……搞不好他暗中控制人和你们去谈判了，让你们开放大道让他们道果进入……

    这样一来，自然就暴露了！”

    方平眼神异样，的确有这事！

    之前他觉得是皇者们暗中联系姚成军，是反对天帝的皇者们，可现在……为何不能是支持天帝的皇者，甚至是天帝本尊？

    方平想了想道：“三帝是如何做到破开另外一条道进入源地的，按理说，有了前辈的事情之后，天帝应该防范的很深，如何会被他们找到机会？”

    阳神打着哈欠，随意道：“所以他们是极道，你不是！能人所不能，那才能变强，要不然凭什么极道可战皇？

    又没道果存在，他们凭什么那么强大？

    不要问别人为什么能做到，别人还想问你，为什么能做到三年这么强呢！”

    阳神都不屑于回答这个问题，大家都能做到，那不就是极道到处都是了？

    真要这么简单，极道凭什么特殊？

    凭什么能成极道帝尊，战皇！

    “还有，知道为什么叫极道帝尊吗？”

    方平凝眉，没吭声。

    阳神喝着椰奶，含糊道：“大道10万米以下，万米以上，都算是帝尊范围！之所以叫极道帝尊，那是因为这些家伙，实际上走出的道不长。

    不信你走那三人的道看看，最后的真道应该不到10万米。”

    方平迟疑道：“前辈说这话的意思是……”

    “虚门之后，才是他们的真道所在！”

    阳神笑呵呵道：“一般人，根本无法发现，除了他们本人知道，只有走到他们虚门之后的人才能发现，换言之，哪怕仙源控制了他们的假道，也无法发现真道所在。

    你之前从源地出来，走的是王金洋的真道，所以实际上，现在还有人知道他们的大道所在。

    起码知道战的大道所在，就是你，你是可以找到的。”

    “另外，三帝都很信任你，你真要走他们的道进入源地，或者退出源地，他们都会答应的，或者你干脆要探索他们的大道，他们都会答应……”

    方平眉头皱起，凝眉不吭声。

    阳神继续喝着椰奶，过了一会才道：“你是战那几个小子弄出来的没错，可天帝他们不杀你，甚至放任你，逼迫你，恐怕还存了一些心思！”

    阳神吐了口气，缓缓道：“他也是费尽了心思！小子，你想过截断三帝的道，集于你一人之身吗？”

    方平瞳孔微缩！

    真的想过！

    “你是不是觉得，你其实还是可以证道的，因为你三门没闭？”

    方平默不作声，是，他想过！

    他甚至想着，要不要夺取源地的控制权！

    “那老家伙，连你的心思都算计在内了。”

    阳神嗤笑道：“你一旦截断了三帝的道，不说动静多大，他能不能就此发现大道所在，就算不能，你截断了三道，必然会进入源地，想要夺取力量！”

    “找不到才可怕，找到了，你能对抗他？”

    “至此，三帝的大道都会被发现，被彻底截断！”

    方平声音有些沙哑道：“所以，天帝是故意不杀我？但是要逼我无路可走？”

    “不错！”

    阳神淡笑道：“何况，他干嘛要杀你？你帮他做了他想做的事，他为什么要杀你？你杀地窟武者，杀上古武者，杀皇者……哪一样不是在帮他完成灭武的希望？

     等到了最后，再去弄死你，倒是省了事了。

    你难道还能匹敌他不成？”

    方平皱眉，阳神再次道：“他若是真的和种子合作了，那就可能知道你是战他们弄出来的，也许……他一直在等着你呢，借力打力，刚好，省了他多少麻烦？”

    阳神哈哈笑道：“战他们倒是未必在谋划你，那老家伙可能在借你的力完成一些事！而且，顺势而为，他什么都不用付出，坐着等你干活就行！”

    方平眼神冰寒。

    系统的主人，战天帝死了，没这个时间和精力去谋划方平，可那位，可能真的在借力。

    战天帝弄的这些，他之前未必知道，可种子知道了，天帝就有可能知道！

    阳神再次笑道：“之前我还有些奇怪，三帝复苏，大道再现，种子这么激动干嘛……现在明白了，小子，若是它和天帝合作了，那就有理由了！

    三帝复苏，种子也想找到大道所在……不对……”

    阳神愣了一下，“玛德，战既然能算到这点，难道这家伙早就发现了这个？”

    战算到了他们的大道复苏，种子会出现！

    所以才借力，借阳神之力，借种子之力，放出了方平！

    那战难道已经知道了这一切？

    方平也是怀疑，战可能真的知道！

    否则，在战天宫中为何会发现不一样的仙源？

    自己既然能猜到，那战一直在观察，他可能早就猜到了！

    既如此……战为什么不自己去告诉九皇这些？

    “无武……”

    方平喃喃一声，战……其实也期待这样的世界。

    难道是纠结？

    因为九皇的存在，的确是一个大麻烦。

    他一面纠结于九皇是他的师长，他的好友，一面又不希望强者大量诞生，造成了无数杀戮，所以他陷入了纠结中？

    方平此刻都纠结了，他现在发现，战的自杀，可能蕴含了很多东西。

    包括逃离这一切！

    战也许厌倦了，又怕看到最终无武的一幕，又希望出现这一幕，所以挣扎中，才选择了不战而死？

    “混蛋，读书人就是讨厌！”

    方平忽然骂了一声！

    他也算读书人，武者都算，可战这种读书读的心思复杂的无法感应的家伙，最让人头大。

    这一次，阳神倒是附和了一句，点头道：“不错，读书人就是讨厌，战这个家伙，也就死了，没死的话，老子也想打死他！”

    方平诧异道：“您老打死他做什么？”

    战好像没得罪你吧？

    阳神翻着白眼，没好气道：“他要是发现了，却是没告诉我，那不就代表他其实也希望弄死老夫，这种人不打死留着干嘛？”

    方平撇嘴，随意道：“想灭武，当然要弄死强者，多正常！”

    想灭武，阳神是避不开的一关。

    所以阳神必须要死！

    方平忽然道：“对了，种子好像在回收初武的力量。”

    “回收？”

    阳神喃喃一声，微微点头道：“正常，灭武的话，回收力量很正常！不过如今三界的力量都来自于它，也没见它回收别人的，回收初武的……”

    想了想，阳神才道：“可能是第一批的力量和后面的有些不同，本源的可以通过源地回收，初武的不行，要不灭杀，要不只能强行回收……”

    阳神思考了一阵，忽然道：“搞不好还有些别的因素！”

    阳神忽然站了起来，徘徊了一阵，喃喃道：“种子这家伙，其实是没办法主动出手杀人的，可它是三界的力量源泉，主宰，我一直在想，到底是什么限制了它无法主动出手杀人……”

    “难道说……和第一批赋予初武的力量有关？”

    阳神喃喃自语，“有这个可能，可能是它第一批赋予初武的力量，夹杂着什么东西，让它造成了限制，它弄出源地，可能也是为了回收这些力量。

     36重天，36位被它赋予了力量的强者。

    天帝这老家伙，搞不好也是它回收的目标！

    和种子合作，那也是与虎谋皮，不过那家伙心里应该有数，不知道他怎么考虑的。

    或者说，天帝这老鬼，初武的力量其实当年就已经被收走了？”

    想到这，阳神眼神微动道：“当年的人，或者的没几个了！冥、天臂、幻……幻其实是后来破八的，其实现在活着的，接受过种子力量的初武，就天臂和冥了。”

    “其他人，包括穹，都已经落入了源地。”

    “种子若是回收力量，只会找这两人！”

    方平皱眉，秦凤青之前的确是去找过天臂，不过好像没出手。

    冥神和天臂，这两位也是种子的目标吗？

    阳神吐了口气，很快笑道：“随便种子，我的力量也有它当年赋予的一些，它不收回我的力量，还是一样的。”

    他这么一说，方平笑道：“前辈，您现在其实比我还危险！天帝想弄死您，收走源地的力量！

    种子想弄死您，收走当年初武时代赋予您的力量。

    种子和天帝，其实都想弄死前辈！

    也许，我们这些人在他们眼中，只是顺带的，真正的目标，其实还是前辈，谁让前辈强的都快化三界为阳间了！”

    “有道理啊！”

    阳神也是感慨，“这人太强了，没办法，优秀的遭所有人嫉妒！连种子都嫉妒我，我能有什么办法？”

    “……”

    方平无语，脸皮真厚。

    不过话说回来，和我差不多。

    当然，这老家伙是真的有资格这么说。

    一位差点主宰三界的无敌强者。

    “前辈就一点不担心？”

    “担心啊！”

    阳神一口吸干了椰子，将椰子壳丢出，恼怒道：“老子又没干什么，居然敢算计老子，不想活了！”

    气势汹汹的！

    方平心中暗爽，这下好了，总算拉到了一位无敌强者一起出手了。

    哪曾想，怒完了，阳神忽然一屁股坐下，继续拿起一个椰子喝了起来，有气无力道：“可老子现在不想动弹啊，在这其实挺爽的。

    天帝借力打力，老子也行。

    战不想亲自动手，老子也不想动弹……战选择了你，天帝也盯着你，你还和种子有关……

    有趣，有趣！”

    说着，阳神看向方平，笑呵呵道：“你这家伙也不想坐以待毙……挺好，挺好的！这样吧，你不想死，也不想全家都死，那你肯定要去战……

    你先去弄死一些人，最后你被打死了，我再看看有没有人可以动用的了。

    能不自己出手最好了，太麻烦。”

    “……”

    方平呆滞！

    这什么理论？

    都被人打上门了，要弄死你，你居然嫌麻烦，不愿意出手？

    阳神瞪着他道：“你懂什么！我们这种无敌强者，整个三界就三位，我，天帝，种子！那俩不亲自出手，你让我亲自出手？我这老脸往哪搁？

    我不要面子的？

    他们有手下干活，我就没有？

    镇不是在源地吗？

    你不是还活着吗？

    你们先和他们手下干，干死他们手下，或者他们手下干死你们，到时候才是我们登场的时候！

    你让我这时候出手，那我不是平白丢了颜面？”

    方平再次呆滞。

    你要压轴登场的意思？

    关键是……我什么时候成你手下了？

    可是……阳神说的好像也没错，自己能不反击，不反抗吗？

    手下人干架，当然是手下人干，这点好像也没毛病。

    方平恍惚起来，这老家伙，怎么感觉比那只猫还要懒？

    “小子，别诽谤老夫，老夫这叫强者的排面！”

    阳神好像知道他在想什么，嗤笑一声，接着懒洋洋道：“行了，事情我知道了，你该走了，没事别再来老夫这，该出手的时候，老夫自然会下场！

    你……你们解决你们的麻烦就行了，我们这些大人物的事，你们就不用管了！”

    那态度，那语气，方平听的想弄死他算了。

    这家伙真的是那个忧心人族的强者？

    方平可是记得，天木记录的影像中，这位还要镇天王保护人族的！

    “前辈既然不在乎人族死活，那为何当年要让镇天王保护人族……”

    阳神打着哈欠道：“废话，我在人间待着，天天有人来扫荡，一次又一次，不嫌麻烦的吗？强者就算了，小虾米也来！

    我这大人物，难道每次都要自己出手踩死那些蚂蚁？

    让镇守一下大门，有小蚂蚁他踩死了就行，真要踩不死，老子才会出面打发了。”

    阳神一副少见多怪的表情，随口道：“镇那家伙，当年和鸿一个鸟样，心高气傲，桀骜不驯，别人夸他几句他就上天了。

    好端端的初武道不走，非要走什么双道合一路。

    老子随口捧他几句，夸他几句，把他打发到人间来给老子守门户，磨磨他性子，也不错！

    这家伙就是缺少社会的毒打，八千年下来，被社会毒打了不少次，这不就乖了？”

    方平嘴巴张大！

    他忽然有些无言以对。

    这话……这话用在你身上其实也合适！

    这老家伙看来真没和三界脱轨，连缺少社会毒打都说出来了，不知道镇天王听了有何感受。

    阳神有些不耐烦了，“好了，你可以走了！是想取走三帝留下来的力量？发现了仙源的问题？在仙源那边？”

    他好像猜到了这些，打着哈欠道：“我知道了，你自己去抢好了，灵在守着，你抢到了就走，老夫懒得出面，不过那些人出手，都要通过三门区域出手。

    到时候老夫震一震天地，三门动荡瞬间，你自己跑路就是了。

    也不用老夫出手的，只要不坏了仙源，他们也懒得追杀你，耽误他们片刻，剩下的你自己看着办。”

    他可以震动本源，震动三门区域。

    因为当年就是他吸收了这些区域的力量，老家伙力量强的可怕，自然可以阻碍那些人瞬间。

    方平没有得到他出面帮助对抗天帝的允诺，不过也不算毫无收获。

    阳神也说了，大人物出手的时候，他自然会下场。

    显然，他口中的大人物就是天帝和种子。

    方平心中有数了，他现在要做的，是对付神皇这群人，关键是，这群人也不好对付！

    “老家伙真拽！”

    方平心中暗骂一声，走着瞧，迟早也让你见识一下，什么叫社会的毒打！

    不过现在就算了，方平还算满意，自己夺取系统本体的难度大减。

    除了灵皇，其他人插手，大概会被阻碍，这倒是机会。

    这次也没算白来，而且也挖掘出了这三万年来的真相。