    徐士兴第二天清晨便到了王府，来到唐晔跟前。

    唐晔看到他恢复武功，颇为惊奇。

    徐士兴眉飞色舞的说了自己多年前有一番奇遇，碰到了一个老者，赠给自己一颗灵丹，没想到这么多年过去，最终用上了这颗灵丹。

    服下之后，果然恢复武功。

    唐晔懒洋洋的听着，不怎么感兴趣。

    两人正在王府的后花园，唐晔懒洋洋趴在一座湖上的小亭里，身边只有徐士兴一人。

    往常时候，这个时候一定是美女环绕，王府里的侍女都是美貌女人，即使达不到绝色，也都眉清目秀，算是上颇有姿色。

    如今却是截然相反，后花园里再也看不到一个女人，而且所有人都被赶出去，只有他自己一人，徐士兴是他的心腹，故能相陪。

    “王爷，咱们要加紧了。”徐士兴道：“我觉得咱们再来一次，就能成功！”

    “萧琪？”唐晔冷冷道：“净出馊主意，萧琪可不好对付！”

    他现自己先前也小瞧了萧琪，楚离的光芒太盛，掩住了萧琪，有多少人知道她有如此厉害的修为，如此精明的手段？

    “前两次，李公子都算准了萧琪的行踪，下一次一定也能算准，咱们这一次要万无一失！”徐士兴道：“我觉得上一次咱们做得不够好。”

    “哦——？”唐晔斜睨他。

    徐士兴道：“萧琪有一种玉符，能够瞬间将楚离引来，而楚离有一种类似天神的神通，能够瞬间过来，可若是咱们用阵法困住萧琪，不让她出讯号，甚至即使能出讯号，楚离也感应不到呢？”

    “嗯……”唐晔慢慢点头：“有点儿道理。”

    徐士兴道：“王爷，我知道有一件宝物能做到！”

    “说！”唐晔哼道：“不准卖关子！”

    徐士兴笑道：“天罡罗盘呐！李星河如此看重那天罡罗盘，一定是好东西，一定能影响推算，咱们到时候把它带进阵中，楚离就成了瞎子，再也找不到萧琪！”

    “……有理。”唐晔沉声道：“吃过两次亏，你变聪明了！”

    “那是自然！”徐士兴笑呵呵的道：“咱们总不能一点儿不长进吧！”

    “我马上去弄天罡罗盘，你去找李星河，让他算出萧琪的位置。”唐晔哼道：“这一次一定要把萧琪拿住，实在活捉不了就杀了她，我要让楚离尝一尝什么是失去的痛苦！”

    “是！”徐士兴忙道：“我马上去观星阁。”

    唐晔摆摆手：“不必去观星阁，算了，我让旁人去，你容易泄密。”

    “……是。”徐士兴无奈的点点头：“那王爷，咱们何时去拿天罡罗盘，我觉得咱们还是别告诉李星河，否则他一定会讨要。”

    “嗯。”唐晔点头。

    一旦把天罡罗盘给了李星河，李星河一定会撒手不理，心满意足之后绝不会再出力。

    ——

    中午时分，唐晔从皇宫回来，回到自己王府的后花园后，把徐士兴叫来，给他看了天罡罗盘。

    徐士兴瞪大眼睛，现这罗盘仅是巴掌大小，一手能覆住，若手腕一反扣，几乎看不到它握在手里，很容易隐蔽到袖子里。

    他没想到这天罡罗盘这般小巧，笑道：“王爷，这破破烂烂的东西有什么用？掉在大街了，我捡都不捡的。”

    “卖相是不佳。”唐晔点头：“不过能在秘库里收藏的，绝非凡物，李星河这般喜欢，应该对观星阁很重要。”

    “那王爷千万小心保管，不能让观星阁得了去。”徐士兴道。

    唐晔瞪一眼他：“别挑拨是非！”

    徐士兴做委屈状：“王爷，我可是一片好意，真要被观星阁得了去，指不定闹出什么呢，他们可不是什么善茬儿，就喜欢兴风作浪！”

    “唔，也有些道理。”唐晔哼道。

    他对观星阁也没什么好印象，因为太擅长推算，耍起阴谋诡计来，无形无质，有时候根本不知道就被他暗算了一把，让人很忌惮。

    “王爷，我来保管这个吧。”徐士兴道：“也省得李星河讨要！”

    唐晔斜睨他一眼。

    徐士兴道：“王爷不相信我？”

    “你安的什么心？”唐晔哼道：“不会是想毁了吧？”

    徐士兴摇头：“我就是想好好研究一番，到底有何出奇之处，让李星河这般看重。”

    “不准弄坏了！”唐晔把天罡罗盘递给他。

    他对天罡罗盘并不看重，若非李星河想要，他根本懒得动一下，甚至看一眼都懒得看，破破烂烂的一个罗盘有何可看的。

    徐士兴笑眯眯的点头，塞里怀里：“王爷放心，保准不会弄坏，属下先行告退！”

    “去吧。”唐晔道：“明天晚上就会有萧琪的地址传过来，你做好准备。”

    “是。”徐士兴抱拳后退，离开了王府。

    他回到自己府内，马上找人过来，仿做了一个天罡罗盘。

    楚离晚上出现在他后花园，来到他跟前。

    徐士兴抱拳一礼，笑道：“幸不辱命。”

    他说着从怀里掏出两个天罡罗盘递给楚离：“楚公子能不能认出哪一个是真的？”

    楚离信手一探，直接将左边那个天罡罗盘抓在手里，仔细摸索着，露出赞叹神色；“果然是神物！”

    徐士兴一脸惊奇神色。

    他看得出楚离根本没仔细看，凭的是感应，他也仔细感应过，这天罡罗盘根本没有什么特殊的气息，与做旧的那个罗盘没有两样。

    看来自己还差了点儿火候，感应不到。

    楚离道：“李星河一眼就能看破虚实，……好得很，你这个人情算是还清了。”

    徐士兴松一口气，笑道：“楚公子就是痛快。”

    楚离摆摆手：“行了，我先走一步，你以后有什么事想找我，直接往逸国公府传消息便好。”

    “楚公子好走。”徐士兴抱拳：“不过据我所知，李星河就在城内。”

    楚离眉头挑了挑。

    徐士兴道：“王爷能够联系到他，显然是在城内。”

    楚离点点头：“不必去打听他的住处！”

    徐士兴好奇的看向他。

    楚离道：“他会过来找我，你好自为知吧，跟着这么个主子，早晚是个死！”

    徐士兴抱拳一礼，没有说话。

    楚离蓦然消失，下一刻出现在百里外的一座山顶。

    ps:更新完毕。