    一道道视线，全都是聚焦在了那一道从船舱之中走出的身影之上，而感受到周围异况的苏牧，这个时候也是睁开了眼睛，朝那边看了过去之后，便是讶然了下。

    等到那一道人影完全的走出了船舱，来到了甲板之上，到了这个时候，众人方才是发现在她的身后，还跟着差不多十个人。

    “这不就是那花有容么，看样子难道是在船舱之中待不下去了？”

    苏牧朝花有容的脸上看了过去，原本娇俏的脸颊在这个时候看上去显得有些憔悴，看得出来，她是想要出来透透气。

    而跟在她身后之人，其中一人正是其登船之时，跟在她身旁的那一个俊朗青年，根据姚大他们的说法，那俊朗青年应当就是那血刀盟的少盟主付敖了。

    只见得那花有容在走出船舱之后，见到甲板之上如此之多的人，两道秀眉明显是一挤，而在这个时候，在她身旁的那付敖心领会神，立刻伤势朝四周的人大声喊道：“都让开，让花小姐好好的呼吸一下新鲜空气！”

    在那一边的人，很明显都不想惹事，一个个纷纷让开，给那花有容让出了很大的一块空间。

    “多谢各位了。”

    花有容在这个时候向四周的人甜甜一笑，原本心头有些怨气的众人，这个时候纷纷被花有容这一个笑容所惊呆，心头的怨气，在这个时候一下子消失无影，甚至有人在这个时候更是连连摆手，结巴的说着，“不谢、不谢！”

    很明显，这说话之人已经在花有容的容貌之下，丢了魂。

    而站在花有容身旁的付敖，这个时候脸上更是得意，这个时候更是走前一步，颇为亲近的和花有容呆在一起，淡笑着看向众人。

    果不其然，一道道充斥着羡慕嫉妒恨的目光，便是朝那付敖看了过去。

    “呵呵，有容，去船舷那边吹吹风吧。”

    也就在这个时候，付敖更是当众抓住花有容的一只白嫩小手，对其亲昵的说道。

    花有容身子僵了僵，娇俏的脸颊上，这个时候还浮上了两朵红云，用着微弱蚊虫的声音说道：“就依付公子所言。”

    付敖看着模样娇羞的花有容，心头忍不住一荡，他是血刀盟的少盟主，平常身边可不缺乏女子。

    但像花有容这般，容貌绝美却又不失清纯之感的女子却很少见，最重要的是，将这种女人弄上床会有一种很强烈的成就感。

    当然，现在的他距离那一步还有一段距离。

    不过作为花丛老手的付敖明白，现在的花有容已经可以让他当众拉手，想必那一步已经不会太远了。

    付敖的目光在甲板四周一扫，目光忽然顿住，然后凝固在了苏牧所在的方向，旋即对花有容道：“呵呵，有容，你看那边怎么样？”

    说着这话的时候，付敖的手则是朝苏牧那边指了过去。

    苏牧所在的位置，乃是在船首处，这里有更为广阔的视野。

    “那不太好吧，那里已经有人占了。”

    在花有容的额头之上，两道秀眉挤了挤，旋即迟疑的说道。

    “呵呵，这甲板之上，可没固定哪里是谁的位置，他占了那里，叫他让开不就得了！”

    付敖瘪了瘪嘴，从小就乖张狂傲的他，面对这种情况觉得这根本就不叫事儿，当即挥了挥手，朝身后的几人道：“你们几个，去，把那边的那几个家伙给我轰开！”

    “是，少盟主！”

    在付敖身后的几人齐齐的应喝了一句，紧接着便是朝那边走了过去。

    “你们这边的，统统闪开，我家少盟主要和有容姑娘在此透风，赶快滚开吧！”

    来到苏牧他们跟前的时候，当即有着一人不客气的朝苏牧他们颐气指使的说道。

    在见到这几人过来的时候，就有人摇着头离开了，而苏牧身旁不远的那姚大三人，这个时候面色则是有些难看。

    这几个家伙像是撵畜生一样的对待他们，顿时让姚大心生不爽来。

    他败在苏牧手中，被其禁锢了一个月的时间，虽然让他丢了不少的脸面，可那是苏牧亲自动手击败的他！

    但这付敖，不过仗着自己背景在这里逞威罢了。

    “姚大，我们还是让开吧，那付敖的背后，可是站着血刀盟，以我们三人，可是得罪不起那血刀盟！”

    见到姚大没有让开的意思，在他身旁的姚二在这个时候拉了拉他的衣角，劝诫说道。

    “妈的，真是晦气！”姚大恨恨的咬了咬牙，啐了一口，最后跟着姚二姚三他们，有些不甘心的退开，给那付敖和花有容留出了位置。

    “真是不好意思，有容在船舱里待得闷，所以想要出来透透气，打搅诸位了，害得你们要挤在一起。”

    花有容走了过来，又用她那甜甜的嗓音蛊惑众生，果不其然，那些被呵斥而退开的人，听到她的声音，一个个像是打了鸡血一般，激动的连连摆手，“有容姑娘客气了！”

    “是啊，有容姑娘太客气了，你想在这里呆多久就呆多久，我们不碍事的！”

    “有容姑娘真是人又漂亮，心地又好啊，我们这些大老粗挤一下有什么问题？大家说，是不是啊！”

    “对，哈哈哈！”

    众人你一言我一语的大声哄闹起来，只不过在人群之中的姚大却是在这个时候瘪了瘪嘴，低声道：“妈的，一群智障，被人轻飘飘的一句话就哄得摸不着头脑了！”

    “这群白痴还没看出来么，这花有容是那付敖的女人，说不定每天都干她干到想吐，这些人还如此讨好这女人，真是可怜啊！”

    在姚大身旁，听到他的话姚二，在这个时候也点了点头，摸着下巴道：“姚大，你说这做女人就是好啊，这群没脑子的家伙，要是那花有容勾勾手，让他们把身上的元石交出来，恐怕都有大把的人这样去做！”

    姚氏三兄弟在人群之中，面对众人讨好那花有容的模样，皆是一副不屑的讥讽。

    而听到众人讨好声的花有容，这个时候脸上的笑意变得更为明媚了些，众人如此，这说明她的魅力强大。

    虽然自己肯定看不上这些人，但能够让如此之多的人对自己倾心爱慕，也是一件极其有面子的事情。

    虚荣心，是每一个女人都无法拒绝的东西。

    她抬腿便是朝那船首那边走了过去，只不过刚刚迈出一步，脚步豁然是顿了下，因为她发现，在那边，还有着一道身影存在。

    在花有容身旁的付敖，这个时候也是见到了船首处盘坐在地的那一道身影，脸上的笑意豁然消失，转而变得阴沉下来。

