 叶宇也没有想到他们三人居然同时围攻向他，这让他倍感压力。他道韵颤动，魂力涌动，一波波直冲三人而去。

    牛开山其实他们内心也不平静，这个人的神魂很强大。刚刚的交锋他们就感觉到对方隐隐超过他们。要

    不是如此，他们也不会合力想办法先把他驱除。

    三人出手，想要要把叶宇赶走。叶宇一人抗住三人，神魂力量直冲三人而去。叶

    宇对自己的神魂有信心，不只是因为造化决，更多的是因为曹飞羽的破纸，破纸每次显现道痕都能提升他的神魂。他自信自己的神魂远超别人！可

    此时面对三人，叶宇依旧感觉到压力。叶宇的神魂迎战三人，抗住对方一波一波的冲击。一

    人抗住三人，他也有些承受不住。最重要的是，叶宇发现自己的神魂流转间有着滞留感。

    “这就是突破太快造成的原因吗？”

    叶宇很快明了为什么，他从达到圣胎境开始，一路依靠资源突飞猛进，丝毫没有积累。达

    到五重后，他感觉有些不对劲。但是却说不上哪里不对劲，现在感觉到神魂流转间的滞留感，此时才有些恍然。他

    的根基特别深厚，不管是尽享轮回和造化决，这都打下了深厚的根基。可现在一路依靠资源突飞猛进，实力尽管提升了，但积累却不够，这就分薄了根基。

    现在还不是太显，但叶宇知道这条路一直这样走下去，那之前打下的根基就白打了。“

    看来以后的修行，不能只顾着提升境界，更多的是需要考虑沉淀、稳固！”

    叶宇叹息，心想此次前来阴阳学院，还真是要努力的学学如何修行。这样的错误，在大势力中基本上不会发生。叶

    宇思索着这些，三人连番对他出手，神魂力量不断的冲击。一波又一波让叶宇难以承受。“

    好强！”其

    他三人却惊骇无比，这少年的神魂之力超乎想象。在他们三人的合力围攻下，居然挡住了数波攻击。

    其他人目瞪口呆，愣愣的看着处于高点的神魂。

    “这家伙到底是谁啊？居然抗住了牛开山等三人合力的数波攻击！”“

    啧啧！这神魂超乎想象啊！”

    “看样子其神魂之力要超越三人啊！”

    “……”外

    界议论纷纷，叶宇终于被轰下高点。三人神魂太强大了，叶宇再强行抗衡不回避的话，很有可能被三人直接震碎。

    叶宇被震下高点，看着他们想要上去，他自然不会让他们如愿，神魂之力涌动到极致，直接冲出去，生生的把为首的王猛给震出去，抛开了极远的距离。而

    这时候，叶宇速度猛然的一提，逍遥游施展而出，再次站在高点处。

    叶宇夺回位置占领地，三人再次扑上来。叶宇强行驱动神魂全力抵挡，生生的挡住对方一波攻击。

    与此同时，叶宇在上面篆刻着道痕，叶宇这一次篆刻的道痕他动用破纸篆刻法，极速的在上面篆刻而下。他

    有着逍遥游，速度极快，神魂移动，移动间留下一道道痕迹。

    叶宇没有书写自己的名字，他还不想出这个名。叶宇用了一个化名，他觉得自己特别适合这个化名。

    帅字贯穿他的一生！他自然要留下最适合自己的痕迹。

    在高点处，瞬间出现了一个帅字。这

    个字出现的很快，快的让牛开山等人都惊讶。以他们的速度，这点时间只能留下一两笔，可对方居然直接留下了一个字。“

    磨灭它！”三人自然不能看着叶宇占据高点，再次出手，要冲上高点磨灭这个字。

    叶宇咬牙，即使承受着巨大的压力。可还是抗住三人，神魂力疯狂的冲出去，抗住三人。三

    人太强了，可是叶宇强行不断的驱动神魂，还是挡住了他们几波的冲击。“

    这个人太恐怖了，居然又再次抗住几波攻击了！”“

    距离他写下这字已经四息过去了，再有六息，他就能成为榜首了！”

    “六息不可能的，他虽然强大，可根本无法扛得住三人合力冲击啊！”“

    是啊！这三人谁不是顶尖人物，能抗住一人已经惊讶了，抗住三人这么久，已经逆天了！”众

    人议论间，叶宇再次抗住对方一波攻击，可这时候他也被震了下来。失去了高点。三

    人见到这一幕，急速的向着高点冲击而去。

    “留下来！”叶宇直接扑上去，牵制住牛开山和金腾飞。距

    离此时，已经六息过去了。“

    磨灭他的痕迹！”被叶宇挡住，其他两人自主的反攻叶宇，直接牵制住叶宇，不让叶宇再往高点。两

    人很强大，全力出手拖住叶宇，叶宇确实难以再回到高点。

    众人看着叶宇被两人拖住，王猛落在高点处。很多人摇摇头，这样的结果早就预料到了。

    三人围攻，不可能让叶宇成功的。即使已经坚持了六七息的时间，可依旧坚持不过十息。

    达不到十息，留下痕迹也没有什么意义，直接会被对方磨灭。王

    猛也是如此想的，他神魂力涌动，想要抹去叶宇的痕迹。

    只是当他一抹时，脸色突然一变。因为痕迹虽然变浅了一些，可并没有完全磨灭。“

    怎么会这样？”很多人都一愣，不理解的看着王猛，心想王猛在做什么，还不赶紧把痕迹磨灭。王

    猛再次出手，向着痕迹抹过去。结果和之前一样，痕迹变浅，可还是没有完全消失。

    “王猛这混蛋干什么，要把榜首让给别人吗？”金腾天大怒，找到一个机会，直接冲到高点，他的神魂力量也涌出去。此

    时已经过去九息了，很多人都呆了。心想王猛状态不对啊。不过看着金腾天到来，众人又叹息了一声，坚持了九息也无用。

    金腾天神魂向着叶宇留下的痕迹抹过去，很多人都觉得叶宇留下的痕迹要被直接抹干净了。下面又是一场龙争虎斗。可

    是下一个瞬间，他们眼睛都瞪直了，不敢相信的看着场中。“

    这……这……怎么可能？”

    …… 