    “端木蓉？”

    “嗯，这个可以。”

    “本侯也有多年未有见过她了。”

    “她在兰陵城有一家医馆吧？”

    医者！

    是肯定需要的。

    江南之地，地形复杂，天候多变，更有林木深处的瘴气毒雾之类，每一岁因病患而死的就有许多人。

    现在……那些人可都是财产。

    只要能够治好，自然不能够有事。

    近年来，咸阳那边的国府行署和咸阳宫少府都在大力培养医者，两大学宫也是一样。

    医者的重要性不言自明。

    军中如果没有足够的医者，那么，如果一场战事结束，病患的一百人，只能够活下二十个。

    如果有足够的医者，病患的医者却可以存活超过七十个以上。

    有些人本不必死。

    端木蓉！

    念端！

    当年的事情牵扯诸子百家，自己并未惩处端木蓉，她那个时候什么都不知道，既然现在可用。

    召来便是。

    “待随公子巡视江南诸郡结束，芊红亲自前往兰陵城，将医馆直接迁移过来。”

    “好好的一座医馆，落在兰陵城，大材小用。”

    白芊红颔首。

    寻常之人前往，不一定可以功成。

    十多年前的楚地郢都，天上人间内，自己和端木蓉并列四姬之一，一晃这些年，也有些想念。

    “公子。”

    “江南之地，欲要生养甚多，您可得做好表率。”

    焰灵姬柔媚如火，化作绕指缠缠。

    “本侯已经准备好了。”

    “你们谁先来？”

    周清欢乐。

    将身侧不安分的焰灵姬揽在怀中，就知道捣乱。

    生养表率？

    这个可以有。

    “奴家先来吧。”

    焰灵姬自告奋勇。

    “你确定？”

    “女子有孕，一身三元要归于婴孩不少，诞下之后，元气会有亏损。”

    “如此，你想要尽快突破虚空一体，可是要推迟不少。”

    周清单手划过焰灵姬平坦无暇的小腹。

    说道有孕对于身体的影响。

    影响是肯定的。

    “有公子在，奴家不怕。”

    焰灵姬摇摇头。

    “哈哈哈，不错。”

    “还有谁愿意前来？”

    周清朗朗笑道，视线一转，落在弄玉等人身上。

    自从有了曦儿，自己的心思也转变不少。

    “公子，云舒愿意。”

    俏脸微红，云舒近前一步，低语道。

    “弄玉也愿意。”

    弄玉亦是颔首。

    “师兄！”

    晓梦觉得自己早就和师兄说过了，自己才是第一个。

    “公子。”

    雪儿也是嘻嘻一代，满是期待。

    “哈哈哈，都有。”

    “都有。”

    “二十年的时间，本侯有的是时间好好教导他们。”

    周清将云舒端来的茶水一饮而尽。

    观诸人，脑海中浮现种种，数年之后，这个不大的厅堂内，一个个小家伙爬来爬去，跑来跑去。

    估计要让自己头疼不少。

    从现在的曦儿就可见一般了。

    ……

    ……

    七日之后。

    说是七日，便是七日。

    南昌之地，总督府前，便是一行数十人的车马队伍离去，沿着修好的要道，直往东去。

    前往鄣郡、会稽郡等地，而后由会稽郡南下，直达南海，随即西行，然后归于庐江郡南昌。

    芊红随行前往。

    雪儿和晓梦两个人也为之前往，也就焰灵那个惫懒的，让她好好在总督府邸琢磨化神层次的修行。

    结果……半路也跟来了。

    着实无奈。

    “我一个人待在南昌无事。”

    “公子，让奴家也陪着您吧。”

    焰灵姬手持缰绳，愉快的驾驭着马匹，沿着要道，驶向前方，自己在府中带着的确没啥事。

    琢磨化神的修行？

    待在公子身边，琢磨的更快。

    “你啊。”

    “真是拿你没办法。”

    周清摆摆手。

    跟着就跟着吧，此次巡视江南诸郡，自己估计也没有多少功夫纠缠焰灵。

    “宗琼，分教开宗没有遇到太大的困难吧？”

    车队随行，政事堂的人不少，大体的事情还是芊红处理，自己一观政事堂的处理文书，查漏补缺，定下最后章程。

    事无巨细，必躬亲之。

    不是自己的风格。

    “师叔。”

    “虽没有太大困难，却是江南诸郡，言语、风华各不相同，道者的道理欲要传下去，需要时间。”

    “书同文、雅言行至数郡，都需要时间。”

    一身天青色的道袍着身，宗琼如今的修为也已经达到半步玄关层次，随时可以突破。

    却是缘由和宗全的性命交修，到时候，两个人一块突破好处更多，故而，并未着急。

    虽如此，这般修为足以行走诸夏。

    分教开宗！

    在庐江郡并未受到任何拦阻，就是……效果不太好，非为自己的缘故，而是这里的大环境如此。

    “需要时间呐。”

    周清也是轻语。

    宗琼所言，也是江南的现状，江南区域被楚国占领数百年，一直都没有太大变化。

    自己想要给予改变，欲要做到书同文、雅言一般，还真的需要时间。

    二十年！

    足够了。

    正好也可以趁着这个时间，培养出一批合格的道者，以为将来所用。

    “公子，前面就是番县了。”

    雪儿一袭素雅的浅蓝色长衫，雪发成髻，如男子一般束起，着一件海蓝色的披风颇有些英姿飒爽之意。

    周身玄光若隐若现，以为隔绝外在侵扰。

    御马行走在公子身侧，双手持一卷舆图，素白的手指落在前往，前面是一处不甚显耀的县域之地。

    “番县！”

    “那里……，那里有趣的东西不少，焰灵，你的火焰应该可以化去百炼钢吧？”

    火魅术！

    火魅之体！

    焰灵姬少幼便是精通驾驭火焰，而今修为突飞猛进，更是对于火焰的操纵随心所欲。

    火焰的威能不仅仅强大、霸道，而且温度极高。

    先前化神层次的时候，就可以轻而易举焚灭一座座府邸，还有一些品质不算高的兵器。

    如今，早就迈入玄关，更是几近虚空一体，操纵火焰的能力更为强大。

    “化去百炼钢？”

    “当然。”

    “就算是楚地那个什么风胡子老头评的剑谱名剑，也不算什么。”

    焰灵姬手指伸出，顿时，一团灵动的火焰为之跃动，抬手一招，便是将远处一位随行兵士的戈矛摄来。

    火焰瞬息包裹，玄力运转，刹那间，那柄戈矛以肉眼可见的速度，消融成水，进而一滴滴的掉落在大地之上。

    戈矛消失不见。

    火焰也消失不见。

    不远处的那位兵士还处于懵怔的状态，一眨眼，自己的兵器就没有了？

    这……怎么办？

    “的确不错。”

    “待会有你忙的了。”

    周清单手平伸，金光闪烁，呼吸之间，又是一柄如先前一般无二的戈矛出现，屈指一点，出现在那兵士手中。

    “有奴家忙碌的？”

    “公子何意？”

    火焰？

    火魅术？

    这些年来自己施展的并不多，因为诸夏间能够让自己这般出手的寥寥无几，难道说接下来自己有对手了？

    顿时，焰灵姬妩媚娇艳的神容上掠过一丝期待。

    “待会你就知道了。”

    周清不言。

    没有多说，继续御马行进。

    番县！

    这里位于江南之地，而数百年来的江南之地想来贫穷、艰难，这里也不例外，虽为县域。

    方圆也就二三里。

    城池矮小，民众不多，根据随行带着的江南诸郡讯息图略，这里的民众加起来也就万余人。

    再加上方圆数十里区域的乡里，可能会多一些。

    当然，内部的人员倒是齐备。

    县令、县尉等人都有，麻雀虽小，五脏俱全。

    “武真郡侯！”

    “武真郡侯！”

    “……”

    城外百丈，一位三十余岁的县令着规制服饰，带领麾下之人，道左而立，深深一礼。

    “无需多礼，进城再说。

    周清单手虚托，指了指面前的小城池，车马便是直接入城。

    灵觉扩散，整个城池尽在感知之中，这座番县真的很小很小，而且很破旧，可也能够看出县令也是用心了。

    整个城池划归功能区域，民众在其中安居乐业，也有不少商行在这里驻扎，也有不少商贾的队伍。

    “公子，这里靠近江水，城池就是这样。”

    “如果向南方的郡县行走，怕是更为艰难。”

    雪儿亦是灵觉扩散，感知这座城池，较之南昌城差了很远很远，甚至于可以排在自己所观残破之城之列。

    城中的道路以碎石子、沙土等铺就，勉强称得上平坦，左右的商铺、房屋色调暗淡，不为华丽。

    此处距离江水不远，相距南海之地，还有两千里左右，管中窥豹，可知南方诸郡的状况。

    “路漫漫其修远兮。”

    “就算是关中的咸阳，也非一两日直接建成的。”

    “江南这里……本侯有信心以二十年的时间，奠就未来百年的根基，只要本侯还在，就不会有人轻易碰触江南的策略。”

    “如此，数代之后，江南之地的富饶与繁华，绝对不会逊色中原。”

    “以你们如今的寿元，可以看到那一天。”

    周清笑道。

    就是因为这里落后。

    因为这里破旧。

    自己才需要坐镇江南。

    否则，自己就没有前来的必要，有着岁月长河的所知，再加上江南之地的浑厚底蕴。

    将江南之地发展起来，只是一个时间问题。

    自己尽管只是为江南总督二十年，然……自己仍可对江南之地有极强的影响力。

    让江南之地按照自己定下的路线前进。

    过如此。

    百年之后。

    一切变换新颜。

