    萧逸眼中，一阵痛苦之色一闪而过。

    他凝聚出的，自是冰鸾剑。

    冰鸾剑那无坚不摧的惊天锋芒，果然没让他失望。

    但两把神兵交锋一瞬，从那把封天金戟上带来的巨大力量，却让他握剑的双手一阵剧烈疼痛。

    双手，那一瞬仿佛要废掉了一般。

    帝境的力量，着实可怕。

    当然，除此之外，萧逸别无异状。

    “该我了。”萧逸未理会双手的剧痛，狞笑一声。

    自血炎剑收回时，他的天地承护，那一成的天地力量加身庇护，便已然消失了。

    但，他体内仍旧浑身力量充盈而强大。

    那股无敌感，那难以抑制的滔天杀意，仍旧存在。

    他的眼眸，仍旧通红。

    他的身躯，仍旧沸腾，仿佛敛了一层沸腾的血色，包裹着一股暴走的火焰。

    锵…

    冰鸾剑一划而过。

    蓝瑛帝主还处于极度惊骇中，未有反应过来。

    直至锋寒一闪而过，胸膛上一阵剧痛，蓝瑛帝主方才猛地大惊。

    他的帝境之躯，胸膛之上，竟被轻松地划出一条从肩膀延伸至腹部的血痕，鲜血直流。

    “怎么可能。”蓝瑛帝主大惊失色。

    死亡感以及致命的危机感，让他再顾不得什么惊骇，顾不得别的，身影连退。

    萧逸仗剑直出。

    锵…

    利剑，在蓝瑛帝主脑袋边划过。

    蓝瑛帝主瞳孔一缩，若非他反应快，躲开了这一剑，恐怕便是一剑断头的下场。

    嗖嗖嗖…

    蓝瑛帝主身影连退，堂堂帝境强者，狼狈地左闪右躲。

    本威严的双眸，看向冰鸾剑的目光，已尽是畏惧。

    刚才那一剑断戟的画面，显然让他吓破了胆，未敢与这把利剑硬碰硬。

    锵锵锵…

    嗖嗖嗖…

    偌大血海之上，战斗霎时一面倒，却也变得异常滑稽。

    一个帝君，追着一个帝境，剑剑紧逼。

    这个帝境，狼狈不休，似仓惶逃遁的恶狼。

    “痛快，痛快。”萧逸越战越勇。

    体内充盈而澎湃的力量，本就让他仿佛急需寻一个宣泄口，大战不休。

    而他，也早便渴望这样的酣畅淋漓之战。

    他的心，于战斗二字，从来都是热血澎湃。

    血狱魔炎，则似乎本身便是如火般滚烫的鲜血，如血般妖异的火焰。

    二者，似是这片天地间最完美的契合。

    一个于战斗而无限澎湃无限激情的生灵，遇到了一股仿佛本就为了热血澎湃和战斗而生的火焰。

    二者的相遇，是彼此的巧合，还是这天地间最最玄妙的机缘？

    二者的契合，又碰撞出何等火花？

    显而易见！

    这个帝君生灵，追着一个帝境强者，毫无畏惧，战意昂扬。

    这片血海之上，这道生灵，便如同浴血战神，宛若无敌。

    短短时间的追逐之战。

    蓝瑛帝主已浑身鲜血淋漓，剑痕密布。

    若非他一身帝境修为，总能及时躲开致命一剑，恐怕他而今已是这片血海之上漂浮的一具尸体。

    “逃。”

    此刻的蓝瑛帝主，脸上还何有半分之前的威严傲气以及不屑冷笑。

    那狼狈且仓惶的躲闪姿态，已表面了他而今何等的惊惧交加，何等的手足无措。

    一次次在那把锋利无比的利剑下，险之又险的躲开致命一剑，近之又近的感受那致命一瞬。

    那等感觉，怕是能让人奔溃吧。

    蓝瑛帝主，已再无战意，心头也毫不犹豫地涌起了逃遁之意。

    嗖…轰…

    一股金蓝光芒，冲天而起。

    “想逃？”萧逸眼眸冰冷，穷追不舍。

    数息之间。

    天穹边缘。

    萧逸一剑劈出，这是他能劈出的最后一剑了。

    嗤…

    蓝瑛帝主逃遁的身躯，后背上被划过一条狰狞的剑痕，再度鲜血喷涌。

    但，他的身影也已然出了血炎界天地，身影疾速消失在黑暗虚空中。

    萧逸猛地止下了追袭的身影。

    皱了皱眉，凝望外头无尽虚空，终归还是打消了追击的念头。

    环视下方偌大血海。

    那激烈的战斗痕迹，久久不消。

    无论是属于之前那把封天金戟划破的裂痕，蓝瑛帝主爆发的战力；抑或他萧逸的战斗所生，又抑或二者交战所生。

    那一处处触目惊心的战斗痕迹，证明着这场大战曾经的何等激烈。

    同时，也似是在告诉着所有生灵，这个层次的战斗，能给一片天地带来何等巨大的伤害。

    血海凹陷，连同血海之外的陆地，亦是处处破败不堪，山河破碎，大地崩塌。

    总之，整片天地，此刻何等的满目疮痍。

    嗖…

    萧逸身影一闪，落回到血海之上。

    凶虎界主，默菲界主二人，早在之前见势不对，率先离开了这片天地。

    此刻偌大血海上，这滚烫的海面中，唯余他萧逸一人，当然，还有一头‘半死不活’般的巨大金角幻鲸。

    忽然，哗啦一声。

    一个光头，从海面中冒起。

    正是独眼光头。

    “大人。”独眼光头，凌立海面之上，躬身行了一礼。

    手中，握着一个头颅。

    “幸不辱命，未让大人失望。”独眼光头嘴角咧过一道笑容。

    萧逸轻笑，点了点头，“很好。”

    “很好，那就好。”独眼光头的笑容，忽然化作了惨笑。

    他的凌立，他的咧嘴笑容，一瞬间烟消云散。

    他仿佛等的，便只是萧逸的这一声认可般的‘很好’。

    那只独眼，缓缓闭上。

    脸色，苍白到极点。

    气虚，虚弱到极点。

    身躯，缓缓仰倒。

    手中握着的头颅，亦无力跌落。

    “独眼。”萧逸一惊，连忙闪身捉过。

    那头颅，跌落在萧逸脚边。

    正是火山帝君的脑袋。

    萧逸一手搭过独眼的手腕，细细感知查探，而后霎时皱眉。

    “怎么回事，虚弱到这般地步？”萧逸眉头皱得紧了些。

    在他的感知中，独眼光头明明浑身无伤，但整幅身躯，却虚弱得如同风中残烛，如若将死之人。

    但与此同时，独眼光头的这些虚弱，又在缓缓消退。

    残烛之躯，在天地气息下，缓缓恢复。

    萧逸虽疑惑，但暗暗松口气，“性命无虞，虚弱也在渐渐消退。”

    “看来只需休息一段时间。”

    ……

    五天后。

    独眼光头缓缓醒来，睁眼所见，自己正躺在血海之上。

    随血浪漂浮，如无力浮萍，那般凄凉，那般可怜。

    独眼光头苦笑一声。

    直至看到身旁有一盘膝身影，静静守在一边。

    这道苦笑，又化作了会心笑容。

    他知道，他的大人，一直守在他身边。

    但以他的大人的性格，显然不会给他寻个舒服些的地方，干脆就让他扔在这血海里漂浮。

    另一边，一颗头颅，同样在血海上漂浮着。

    ......

    第二更。

