    玉氏说罢，伏在身边侍女的身上，哀哀痛哭了起来。

    那侍女也是眼圈泛红，紧咬牙关，拍着玉氏的脊背轻声安慰。

    一时间，那主仆两个都痛哭不停。

    只有这景珲小童，看着敖琳，睁大了眼睛问道：“仙子，我能跟您学习道法么？”

    立在一旁，听了许久的越忻却是脸色古怪不已。

    若是她未记错，这景岚，好像是以前大姐招婿时，那前去闯阵的小白脸？

    要说那是个阵痴，她还真相信。

    特别是再看景珲，与那小白脸确实有几分相象。

    思及景岚，再看这母子俩，越忻不禁觉得与这一家子挺有缘。

    她在沉思之际，就听得敖琳说道：“你为何要修道？”

    景珲使劲挥了挥小拳头，道：“我要报仇！”

    敖琳点头，又问：“那你知道仇人是谁么？”

    景珲苦着个小脸，看向玉氏。

    见玉氏只顾得哭泣，他挠了挠头，猛地双眼一亮，道：“我知道，这些黑衣人身上有令牌！”

    说罢，景珲跑到那些被冻死的蒙面黑衣人身边，伸出小手，正要去扒拉。

    敖琳喝道：“慢着！”

    玉氏也猛地惊醒，急忙冲了过去，一把拽住景珲，气道：“那是你能摸的吗？你要吓死娘不成？你告诉娘，要找甚么东西，娘来找！”

    说罢她就围着其中一具黑衣人转起圈来，却是不知该如何下手。

    景珲忙指挥道：“那衣服下面，娘，我看到这些人的衣摆下面有令牌，定有身份信息！”

    闻言，敖琳赞赏地看了他一眼，这小子，年纪不大，倒挺机灵的。

    她走上前去，指尖轻点，那黑衣人身上的冰层瞬间就化掉，露出里面的尸体来。

    她五指一张，一面金色的令牌立时被她摄入手中。

    敖琳随意看了两眼，丢给了玉氏。

    玉氏也是金尊玉贵的长大，自然受过各种培养，此时一看，就认出这令牌的来历。

    “太子的潜龙卫！这些杀手，是太子派来的！”

    玉氏只觉得一阵晕眩，捏着令牌的手青筋暴起，才控制着自个没有昏过去。

    究其原因，却是凤国的这位太子，乃是她的表姨母，当今皇后之子，圣上的第二子。

    想想她景玉两家是如何支持他上位，越过皇长子被立为太子的。

    玉氏再也忍不住，一口鲜血喷出，很快就面如金纸，人也晕厥了过去。

    “小姐！小姐！”

    那侍女忙抢上前来，一把抱住玉氏，不停的呼喊。

    景珲急得小脸通红，胆大包天的拉着敖琳的一角，求道：“仙子，您行行好，救救我娘！”

    敖琳被他拽着，无奈地吐出一口龙息，喷在玉氏的面上。

    很快，玉氏就醒了过来，面色红润，身体状态是她从未有过的好。

    但，她眼神呆滞，还未从打击中恢复过来。

    “你想报仇么？”

    越忻走上前来，看着玉氏，清冷地声音将玉氏惊醒。

    她呆呆地看着越忻，望进那双清澈的眼里，猛地回过神来。

    “报仇！此仇不报，焉为人子？”

    玉氏眼中迸发出强烈的仇恨。

    她立时跪倒，砰砰地直磕起头来。

    “求求两位仙子，帮帮我们母子俩，妾身给您做牛做马！”

    玉氏不停地磕头，额头上渐渐洇出鲜血，将地面染红。

    景珲被玉氏的动作吓到，顿时大哭了起来。

    越忻伸指一点，指尖一点银白色的光芒，没入玉氏的身躯之中。

    玉氏瞬间打了个激灵，抬起头来，乞求地看着越忻二人。

    越忻叹道：“我与你夫君有过一面之缘，如今又遇见你们母子二人，想来，也是有些缘分的。”

    说道这里，她看了看景珲，伸出玉手，按在景珲的天灵盖上，闭目感应了起来。

    半晌后，越忻的目中闪过一丝异色，收回手指，沉吟了起来。

    玉氏有些心焦，但也不敢打扰越忻，只得按捺住心绪，期盼地等待结果。

    “这小娃娃资质倒是不错，只可惜不能拜入我的门下，修习我的功法。”

    越忻有些遗憾地说道。

    玉氏顿时急了，又再次磕起头来。

    景珲听懂了越忻的意思，不免难过地垂下了小脑袋瓜，沮丧极了。

    “嘻嘻，阿姐，你那功法需特殊体质修习才好，这孩子你收不了，我却是喜欢的紧哩。”

    敖琳摸着景珲的脑门，笑嘻嘻地说道。

    玉辇上，越尘也聚起神识，探到景珲身上查看。

    只一接触，他就感觉这小子身上有一股异样的气息，正在蠢蠢欲动。

    他仔细感应，方才探明，这小娃娃应是有特殊血脉，此时遭遇变故，刺激之下，将要激发。

    越尘暗自点头，自玉辇中传声：“这弟子，我收了！”

    突听得那玉辇内传出清朗的男声，玉氏先是一惊，后又一喜！

    她忙按着景珲，朝玉辇磕头：“快拜见你师父！”

    玉氏却是病急乱投医，连人都未见到，也不知这师父的品性如何，就急着要景珲拜师。

    然而，越尘却不会如此草率。

    他掀开鲛纱，迈出玉辇，踩着虚空，一步步走了下来。

    景珲睁大了眼睛，看着迈步而来的越尘，眼中的小火苗，蹭地亮了。

    他昂起头，声影响亮地喊道：“师父！”

    敖琳哈哈大笑，越尘也抽了抽嘴角。

    这小子，比他当初还自来熟些。

    他定定地看着景珲，严肃地说道：“入我门下，必得尊师重道，不可叛门，不可欺师灭祖，不可为非作歹，若能做到，就发下大誓罢！”

    玉氏在一旁听着越尘立下的门规，反倒松了一口气。

    这些规矩，一听就是正经门派才能立下的，不是邪派就好。

    景珲迟疑了一下，犹豫地说道：“可我想报仇，这些能做么？”

    越尘深深地看了他一眼，点头道：“报仇乃是天经地义之事，莫伤及无辜就可！”

    景珲顿时小鸡啄米似得点头：“我能做到！”

    随后，他举起小手，郑重地发下大誓：“我景珲拜入师父门下，必得尊师重道，遵守门规，绝不欺师灭祖，为非作歹，若违此誓，必得天打雷劈，魂飞魄散！”

