    苏咏霖把这个该不该要钱的问题抛给了群臣。

    群臣立刻打开了思路，集思广益，头脑风暴，进言的欲望比刚才不知道强了多少。

    尚书左丞耶律成辉站起来进言。

    “陛下，臣以为黄河之所以有今日之患，皆是宋廷胡作非为所致，宋廷需要为付出代价！”

    尚书右丞霍建白站起身子进言。

    “陛下，宋国仁宗、神宗、哲宗三代皇帝分别三次变更黄河走向，造成三次黄河决堤，给中原带来巨大破坏，无数人因此而死，臣以为，问他们要点补偿，合情合理。”

    财政部右侍郎曹凯站起身子进言。

    “陛下，我朝之所以要花费极大代价治理黄河，全赖宋国君臣无能，以致黄河失控，其人其国如此作为羞煞世人，此等罪过，只用钱财来弥补，已经很仁慈了。”

    工部左侍郎乔云良站起来进言。

    “陛下，黄河有今日，全赖宋国君臣，光问他们要钱实在是不够，还应该让他们出人力物力，问他们要工程建材，要熟练工匠，要善于筑堤坝的人才，这些都可以要！”

    财政部左侍郎李宝成站起来进言。

    “陛下，千般错万般错都是宋廷的错，都是赵宋皇帝的错，只要一次钱怎么够？黄河工程必然迁延日久，稍有不慎，十年之功未必能成，所以应该让宋人每一年都提供钱财和人力物力相助于我！”

    李宝成这话说的就相当的霸道且解气，一下子引起了很多官员的赞同，他们交口称赞，说李宝成说得对。

    然后民政部尚书耶律元宜站了起来。

    “陛下，臣听闻之前宋人曾经给金国提供岁贡，其岁贡银二十五万两、绢二十五万匹，既然可以给金国，那就一样可以给大明，臣建议派人南下，与宋人商讨岁贡之事。”

    耶律元宜这一建议立刻点燃了与会群臣的热情。

    二十五万两银，按照此时的银钱兑换比例，相当于两亿文以上的钱。

    二十五万匹绢，就算是品质一般的绢，一匹也在四贯钱左右，上等绢布更是十贯钱都买不到，且绢布的价格一直很稳定，有准货币的职能。

    就算发发善心，允许他岁贡的是品质一般的绢布，稍微算一下，那差不多也有十亿文钱的折价。

    如果能够向宋人索取和金国一样的岁币，哪怕稍稍减少一些，控制在十亿钱左右，就能大大减少明帝国在整治黄河方面的财政压力。

    每年得到十亿钱的额外收入，如果全部用在民生工程上，在正式灭宋之前，对于苏咏霖恢复中原元气的计划将是极大的助力。

    官员们纷纷提出这一建议的可行性，认为大明军力远比金国强盛，更不用说宋人，宋人可以给金国岁贡，也就可以给大明岁贡。

    若是他们不给——

    你们瞧不起大明？

    你们瞧不起覆灭了金国的大明？

    开什么玩笑！

    大明可是三年就覆灭了偌大金国，你们难道也想三年亡国吗？

    不用苏咏霖出声，礼部右侍郎耶律贤已经帮苏咏霖想好了措辞。

    苏咏霖坐在座位上，盘算着从南宋身上获取岁币的可能性，顿时感觉他执着于贩私盐的那点收入实在是有点不上档次。

    十亿多的岁贡不要，却对着六千万的私盐收入使劲儿？

    格局低了。

    于是他看着眉飞色舞的耶律贤，直接笑出了声。

    “宋国好歹也是拥兵数十万的大国，你们一个个的就那么喜欢欺负宋国？”

    群臣立刻集体看向了苏咏霖。

    苏咏霖顿了顿，吊足了众人胃口。

    “我也喜欢。”

    群臣愣了片刻，大喜过望，齐声高呼陛下圣明。

    这是大明朝开国以来，大明朝廷四大政治派系第一次达成完全统一意见的一件事情，四大政治派系彼此之间都没有任何不同的意见，完全一致认定大明朝可以向宋国索取一些好处。

    一开始只是想讹诈一笔钱，接着感觉应该讹诈多一点钱，再接着觉得应该讹诈钱的同时再讹诈一些人或者物，最后，干脆直接岁贡吧。

    他不给？

    你瞧不起大明！

    揍的就是你！

    “虽然此事不太符合两国刚刚签订的和约，但是黄河之事本就不在和约之内，且黄河之所以到今天这个地步，完全是宋廷的问题，他们想要置身事外，那是不合适的。”

    苏咏霖装模作样地感慨道：“可惜啊，就是不知道宋人是否明事理，是否识时务，若然不明事理不识时务，以至于两国起刀兵之祸，实在不是我所愿意看到的啊。”

    群臣闻言，知道皇帝这是在装模作样呢，便跟着一起装模作样的感慨。

    但是最后得出来的结论都是一样的。

    这不是大明的问题，是宋国的问题，所有的责任必须由宋廷承担，由赵家皇帝承担。

    苏咏霖于是下定决心，打算为了天下万民考虑，向宋国提出正式的要求，要求他们在【治理黄河期间，每年都必须提供一定数量的钱、物、人力，以供治理黄河所用】。

    且这些东西的总价值不能低于他们交给金国的岁贡。

    苏咏霖于是着手组建谈判使节团，并且很快决定了谈判使节团的总负责人的人选。

    大明参谋院参谋总长，辛弃疾。

    苏咏霖依稀还记得当年辛弃疾曾经劝过他投靠南宋，虽然后来这种事情没有发生过了，辛弃疾也表示他看透了南宋的虚伪，但是苏咏霖还是想让他亲眼看看南宋到底是个什么模样。

    于是苏咏霖喊来了辛弃疾，把这个职责交给了他。

    在开会的时候，辛弃疾也是高声疾呼要南宋付出代价的人之一，所以得知苏咏霖把这个任务交给他之后，他欣然答应。

    苏咏霖就看着他笑，笑的他浑身不自在。

    “陛下何故发笑？臣……有什么地方不对吗？”

    “不，你没什么不对的地方，只是我觉得很有趣罢了。”

    苏咏霖笑道：“我只是又想起了当初你与我初次见面就夜谈天下大势，告诉我一定要背靠南朝，投效南朝，然后才能获得成功，现在，你还是这样想的吗？”

    辛弃疾顿时以手扶额，一脸郁闷。

    “陛下还记得。”

    “怎么会忘呢？那可是你对我献的第一个策略啊。”

    “臣……臣当时太年轻了，什么都不懂，所以说出了妄言，还请陛下不要见怪。”

    “不会不会，我只是觉得好笑罢了。”

    苏咏霖走到辛弃疾面前，拍了拍他的肩膀：“当初，你可是一力主张我投靠南朝的，而现在，却是彻底转变了看法，成了坚决要对南朝索取岁贡的人，我很好奇，现在，你又是如何看待南朝的呢？”

    辛弃疾看苏咏霖的面色不似作伪，而是真的询问，便放了心。

    “陛下，臣现在是真的没有一丁点那样的想法了，南朝究竟是个什么德行，臣也算是看得清清楚楚，他们就是一群胆怯无能胆小怕事之辈罢了，根本没有恢复中原的可能，指望他们拯救中原黎民，那是痴心妄想。”

    说到这里，辛弃疾很有些感慨的叹了口气：“当初陛下对臣说，拯救中原万民只能依靠咱们自己，臣打心眼里觉得这不靠谱，但是后来才发现，陛下才是真的能够拯救中原万民之人。”

    苏咏霖点了点头，没有否认辛弃疾的言论。

    “你能这样想，我很高兴，但是我要给你的话修改一些内容。”

    “陛下请说。”

    “我一个人拯救不了天下万民，你们所有人和我站在一起帮助我，我才能拯救天下万民，离开你们的支持，我寸步难行。”

    辛弃疾心中了然，对苏咏霖行大礼。

    “臣明白了。”

    “嗯。”

    苏咏霖扶起了辛弃疾，开口道：“去南宋吧，看看他们的嘴脸，看看他们的奢侈生活，看看他们治下百姓的穷困与绝望，你就能更加清楚地知道为什么他们不仅靠不住，还应该被碎尸万段，挫骨扬灰！”

    辛弃疾点头。

    “臣明白。”

