    李宏虎等人花了一天时间，做了十个样品，并经过多次测试，确保万无一失后，杨冠斌带着样品，去了米国。

    与此同时，亘古科技订购了一批新的主控芯片。

    只等这批货到了之后，便立即开始批量生产这三类新产品。

    因为只是在原有的主控芯片里，增加了一些程序，对生产厂家来说，只需要替换主控芯片的程序，工序没有任何的更改，所以并不复杂，大概四五天就能到货了。

    这几天时间，林晓和楚希韵还是轮流每天都会去医院看看。

    刘玉这阑尾炎毕竟不是什么大手术，再加上营养跟得上，所以恢复的不错，等到星期六的时候，医生就通知第二天可以出院了。

    周日早上，林晓和楚希韵还有王智三人一起来到了医院。

    这时候医生刚查完房，刘玉和她的室友正准备着去办出院手续。

    看着刘玉手里拿着单子，似乎还想自己去办，林晓直接一把给拿了过来，一边对着王智说道：

    “大智，这种跑腿的话还是我们来吧。”

    王智当即点头，然后说道：“当初住院是你跑的，出院就我去跑吧。”

    “你一个人行不行？”林晓问道。

    “没问题，你们等着吧。”王智说着，从林晓手里拿着单子出去了。

    而这时，楚希韵也已经和刘玉聊上了。

    “刘玉，身体都好很多了吧。”楚希韵笑着问道。

    “嗯，基本好了，我感觉我变胖了呢。”刘玉说着话，对楚希韵笑了笑。

    “谢谢你专门来接我出院。”

    楚希韵听完，看了看，说道：“气色倒是更好了，胖我可没看出来。”

    林晓也跟着看了看，发现刘玉的气色果然比之前好了很多，想来是因为这几天休息更好，再加上东西吃得更好些。

    正好这时候刘玉的室友都走开了，林晓便对着对方说道：“刘玉，有一句老话，叫身体是革命的本钱，基本的营养还是要保障，身体如果垮了，谈其他都没有意义。”

    顿了顿，林晓继续说道：“不是说每天，但至少每周还是要吃一些肉之类的。”

    “嗯。”刘玉答应了下来，但是林晓却并不确定，对方到时候真的会不会做到。

    这时候，刘玉的室友又走了回来，林晓也便没有再说。

    房间里，又变成了楚希韵和刘玉几人聊天为主。

    这几天的时间，楚希韵似乎也和刘玉处得不错。

    也不知道怎么着，聊着聊着，几人就又变成说英语了。

    看着几人聊得开心，等了一会，发现王智还没有来，林晓便准备着去找对方。

    他这念头才刚起，王智的身影就从门外走了进来。

    出院手续办起来其实还是有些繁琐的，王智也不是特别熟悉，所以一办完，就兴高采烈的跑了回来。

    一进入病房，还没来得及说什么，王智就听着一道英语飙来。

    “Are you discharged”

    王智顿时一脸懵圈，整个房间，他是英语最差的，这……听不懂啊。

    “不好意思！”意识到自己没有及时转换语言的刘玉手忙脚乱的开始道歉。

    “我是问，出院手续办好了？”

    “嗯，办好了，可以走了。”王智说完，又是一脸郁闷的说道：“你们这一群名校学霸不能这样欺负人啊。”

    王智这一说，顿时逗得几人大笑了起来。

    手续办完就正式出院了，反正也没多远，于是一行人就直接走回学校。

    至于东西也是没太多，反倒是刘玉的书有不少，哪怕是住院这几天她也没有落下功课。

    出院是好事，大家的心情也比较轻松愉悦，一路上是欢声笑语，连带着平时话少的刘玉，话也多了些。

    来到燕京外国语大学校门，刘玉突然的停下了脚步，对着林晓、楚希韵和王智说道：

    “我同着同学进去就可以了，你们有事先去忙吧。”

    “也行。”林晓看着刘玉的几个同学了，“以后还要麻烦几位同学多帮忙照顾照顾我这老乡。”

    几个同学应下来，刘玉四个人一起往学校走，走了几步，刘玉似乎突然的想起了什么，转过身又走了回来。

    只见她从兜里掏出了一些钱，递向了林晓说道：

    “之前你留在医院作为日常用的钱还有722块6，我先还你，剩下的我连同医药费先欠着，等我赚到了再还回给你。”

    林晓看着那被叠得整整齐齐的钱，最上面是一张五角和一张一角的。

    他没有犹豫，伸手直接接了回来，“好，不过我有一个条件。”

    刘玉抬起头，有些疑惑的看着林晓。

    “这钱，你必须要在至少一年后才还给我，不然我不收。”林晓说道。

    林晓并不想因为这点钱，刘玉更加的节省，或者去做更多的勤工俭学，按刘玉室友的话，她几乎已经将这两项做到了极致。

    尽管林晓没有说原因，但是刘玉却听懂了，她沉默了一会，才再次抬头感激的看了林晓一眼。

    “好，谢谢你。”

    刘玉进学校了，留下林晓三个人在校外，王智开口道：“我以为你会不要她还这个钱。”

    林晓摇了摇头，“以她的自尊心，她不会同意的，那不是帮助她，那是可怜她。”

    “林晓，你好像特别理解她。”楚希韵有些疑惑的问道。

    按楚希韵的想法，林晓刚上大学就能够捣鼓这么多些东西，而且上学前就去了香江，应该不太理解这种苦日子的。

    “其实，这就是很多人的现实生活。”林晓忍不住的感慨了一声。

    “我理解她是因为，曾经，我也有过这样的生活。”

    曾经，那个没有重生前的自己，体会过穷困潦倒的滋味。

    没有再继续说下去，林晓笑了笑，对着楚希韵问道：“哦对了，你怎么最近老是和刘玉说英语啊？”

    “那是他们专业这几天新学的内容，我来之前早就问清楚了。”楚希韵回答说道。

    这倒是让林晓稍稍有些惊讶，“咦，你考虑的倒是挺周全。”

    “那是。”楚希韵有些傲娇的扬了扬下巴。

