    第377章代言谈一下？

    叶婉汐的粉丝最近的物料少得可怜，闲着没事只能在超话打卡种蘑菇。

    好不容易等到一张模糊的照片，还要接受一堆牛鬼蛇神的冷嘲热讽，真当她们都没脾气是吧？

    闲着无聊的瞬间跟打了鸡血似的，跟那些阴阳怪气的理中客怼了起来。

    反倒是一些路人，之前跟叶婉汐有关的反转打脸太多，许多人都学乖了，一看是跟叶婉汐有关的，也不忙着站队，就纯围观。

    【哦吼，又是这个明星，我怕被打脸，就先不站队了。（猹猹探头.jpg）】

    【终于又有新瓜可以吃了！上次那个唢呐瓜可香了，这次蹲一波，肯定有意思。】

    【哈哈哈，说她花钱买坐的同志们来这集合一下。在这放个地标，我赌这个瓜还是会反转。】

    理中客们忙着冷嘲热讽，叶婉汐的粉丝忙着反黑，路人们忙着吃瓜，网上一时热闹得很。

    高敏飞机落了地才知道这事，一掏出手机，叮叮当当一下子跳出五六个未接来电。

    还没等她回拨，对方就又打过来了。

    电话那头的是公司的公关部部长，两人也算是老相识了，没那么多客套，三言两语讲清楚重点。

    高敏这才知道叶婉汐在国外看秀的生图这么快就被人发回国内，并且还引发了一番他们都没预料到的热议。

    仔细一想，当时秀场似乎确实有一些媒体，只是当时在场的明星不多，那些媒体也大多是异国面孔，她跟叶婉汐便有些掉以轻心了。

    高敏深吸了口气，淡笑道：“先按兵不动，看看Katherine那边有没有反应。”

    公关部部长一脸懵逼，反应？你想人家有什么反应？

    你们不就只是跑去看个秀，现在闹出这点似是而非的绯闻，难道还指望人家主办方主动跳出来给你们撑腰不成？

    “这会不会太被动了？万一他们一点反应都没有，那些水军又老揪着这事不放……”

    “没事，先静观其变，婉汐现在没跟我在一块。等晚点我给她打个电话商量下再说。”

    这部长也是个精明人，一听叶婉汐这会没跟她在一块，立马机警的问了句：“她现在没跟你一起？你给我个准信，你们今晚究竟是去干嘛了？Katherine真的邀请你们去D国看秀了？”

    若是其他艺人，他根本不需要要问这个问题，无奈叶婉汐现在的一切业务几乎都不需要跟公司报备。

    部长也摸不清这次的事究竟是工作还是私人行程，只能无奈跑来问高敏，给自己一点心理准备。

    高敏僵了僵，心说，总不好告诉你，Katherine现任所有者就是婉汐的未来婆婆，这位未来婆婆对婉汐貌似还挺在意，这事要真闹起来，肯定会出面替婉汐平息。

    自觉守了个大秘密的高敏，轻咳一声，如实道：“我们确实是去看秀了。至于邀没邀请，这个有点复杂，你可以把这当成是一次简单的……家庭聚会？”

    部长：“？？？”神特么的家庭聚会，我跟你说看秀，你跟我扯家庭聚会，这不是糊弄人吗？

    操碎了心的公共部部长，只觉得高敏跟着叶婉汐久了，也学会叶婉汐的语出惊人，魔幻发言了。

    然而，之后没多久发生的事情，却告诉他越是魔幻越有可能变成现实。

    在两人通话之后半小时，Katherine那边还真有反应了。

    Katherine【V】：来都来了，代言谈一下？【图片】【图片】

    不同于营销媒体发的那几张糊图，Katherine官博放出来的是现场抓拍的高清怼脸正面照，并且还特别有心的国内海外的官博同步发了一遍。

    原本还在吵吵闹闹，觉得她是跑去蹭秀的人傻了，叶婉汐的粉丝们也傻了。

    【靠，我傻了，是我想的那个意思吧？Katherine邀请小叶子签代言？】

    【666，听这意思是还在洽谈中？但是从官微这语气，明显很看重小叶子！】

    【哈哈哈哈，笑死我了，之前说小叶子蹭秀，没作品的人呢？赶紧出来，反手糊你们一脸高奢代言。】

    叶婉汐的粉丝嘚瑟又解气，但有些人指点江山惯了，却也不会轻易收手。

    尤其是一些早就看叶婉汐不爽的红眼病，更是被这一天降资源给气得差点原地爆炸。

    【疯了吧？Katherine自降逼格？纡尊降贵主动请这么个三无艺人代言？】

    【刚刚吃瓜跑去看了下这个牌子的科普，好家伙，这牌子可不止是奢侈品牌，还是D国皇室的特供牌子。据说许多D国巨星都曾属意这个牌子的代言，奈何人家根本不理睬，现在突然找一个国内的小明星代言，很难不怀疑这里面是不是有什么猫腻。】

    类似的留言不少，总结下来不外乎就那么几个意思，品牌方自降逼格，叶婉汐不配。

    而造成这一切的封妈妈，看着Katherine力挺叶婉汐之后，竟然还有这么多人在底下拱火，呲了呲牙，一脸不高兴。

    她家的牌子，让未来老板来代言，她不配，谁配？你们这些键盘侠吗？配个几把！

    同样对Katherine力挺叶婉汐的还有一些外国尤其是D国巨星的粉丝，在他们看来，Katherine是D国品牌，属于国家财产。

    之前没有代言人就算了，现在需要代言人了，也该优先考虑他们本国的明星艺人，而不是Z国一个名不见经传，听都没听说过的小丫头。

    各种谩骂在Katherine官博下堆积，看着颇有些愈演愈烈的趋势。

    本就对叶婉汐还有韩岳等人很不满的艾瑞克一派，也看到了海外官博发出来的那条动态，恨得牙痒痒却又不由得心生一计。

    “部长，选代言人这么重要的事情，韩岳他们说都不跟您说一声，就这么公开了，分明是不把您放在眼里。这事可不能就这么算了，不然被公司内的其他人知道了，您还怎么立足？”

    克莱德冷冷的瞥了眼艾瑞克：“官博直接宣布，说明是那位的意思。”

    “即便是那位，也不过是个异族人罢了。您才是真真正正的克莱德家族血脉，就算是不看您的面子，也该看克莱德家族的面子。她这么做，根本就是故意叫您难堪！”

    (本章完)

