    “棋手？棋子？”

    朱子尤咕哝着，看向李沐的目光逐渐狂热。

    束缚着他的规矩和道德被刺破戳穿，他的野心被点燃了。

    是啊！

    作为一个现代人，谁不想快意恩仇，执掌一切呢？

    “可以吗？”朱子尤的声音在颤抖。

    “心有多大，舞台就有多大，小朱，我们远比想象中的更加强大。”李沐肆意的给眼前的年轻人灌着毒鸡汤，可怜的娃，到底没有明白圆梦师的终极奥义，非要抬出女娲才能给他信心，格局到底小了啊！

    亚当这个没出息的，把他们都领到歪路上了……

    “我的客户还在朝歌。“朱子尤皱眉道。

    “有问题吗？”李沐笑着反问。

    “亚当想置你于死地。”朱子尤咬了咬牙，“如果让他知道我投靠了你，很可能会对我的客户下手，我要先回朝歌，把客户接上。”

    “用不着那么麻烦。”李沐熟练的翻动着烤狻猊爪，道，“心在一起，在哪个阵营都一样。”

    “……”朱子尤愣住。

    “小朱，看过无间道吗？”李沐笑问。

    “哥，你要我去当卧底？”朱子尤瞬间反应过来。

    “卧底算一方面，最主要的任务是挑动天下反。”李沐轻描淡写的道，“闻仲兵败西岐的事情传出去，截教的人十有八九不会帮朝歌了。所以，我需要你们那边的团队，把截教中人的积极性调动起来，让他们继续加入这场封神的游戏。亚当的主观能动性太低，你去背后推他一把……”

    咕咚！

    朱子尤咽了口唾沫，抬手擦了擦额头细密的汗珠：“这是女娲娘娘定下的战略？”

    “对。”李沐肯定的点头。

    “有点难办。”朱子尤苦着脸，有些为难，“你们在西岐闹得太大了，是个人都不想和你们对抗吧！”

    “那就给他们信心。先把你们的名声扬起来。”李沐笑道，“你们一群人比凡人还低调。让别人看不到希望，自然不愿意为你们出力。展现出来能力就不一样了，打着纣王的旗号，总能拉一部分人下水。不要想那么多，释放天性就足够了，把金鳌岛十天君拉来这件事，你们就干的不错……”

    朱子尤的脸微微泛红，没敢说十天君的事情是他冲动了。

    烧烤又一次接近了尾声，朱子尤目不转睛的看着冒香气的狻猊爪子，道：“李哥，亚当呢？他一直在想办法杀掉你呢？不把他除掉吗？”

    “他也得有那个本事。”李沐嗤的笑了一声，“我需要留着他当靶子，他还不配当我的敌人……”

    靶子！

    这就是四星圆梦师的底气吗？

    朱子尤干笑了一声，问：“闻仲被你们抓住了，我客户的梦想怎么办？哥，我是实习期，任务失败一次，很可能就没办法转正了。”

    李沐一番话让朱子尤重燃了对圆梦师的信心，此时，他比任何时候都渴望成为正式的圆梦师。

    “提示任务失败了吗？”李沐笑着反问。

    朱子尤摇头。

    “那不就结了。”李沐笑笑，“只要闻仲还活着，没有什么是不能翻盘的。”

    霸气！

    朱子尤热血沸腾：“好，我跟你干了，哪怕死，我也认了。”

    “好端端的，谈死多晦气！”李沐笑着摇头，“别忘了，这是神话的世界，想死哪有那么容易。咱们的合作伙伴是女娲，人类都是她捏出来的，哪怕你碎成了渣渣，我也能让女娲把你重新捏回来，可劲儿浪就是了。”

    朱子尤汗然。

    回想李小白等人一直以来的作为，他觉得自己找到了原因。

    上面有女娲罩着的，确可以随便浪，朱子尤若有所思：“我明白了。”

    “真明白了？”李沐笑问。

    “恩。”朱子尤郑重的点头，他挺直了身体，“李哥，我有了计划，还不知道该怎么联系你？”

    “一会儿我给你一颗奇莫由珠，里面有我搜罗了一些修仙功法，《御剑术》，《八九玄功》，《大品天仙诀》应有尽有，到时候你选一部练练。奇莫由珠可以远程通讯，同步信息传输。”李沐道，“关键时刻，既能跟我信息共享，也可以向我求救。你知道我的能力，只要你不是被人秒杀，我就有机会把你救回来。”

    李沐给朱子尤吃定心丸，顺带着鼓舞道：“不过，我还是希望你能独当一面，我可以从旁边协助你，却不能扶着你一直走下去。”

    “我懂。”朱子尤感动的都要哭了，士为知己者死的劲儿顿时涌了上来，拍着胸脯道，“哥，看我的表现。”

    什么才是大佬？

    这特么才是真大佬！

    七八年了！

    亚当给他什么了，光给他画饼了！

    真大佬多给力，九转金丹、修炼功法、甚至连后事都安排好了……

    人比人得死啊！

    去特么的亚当，李小白这根粗腿，他抱定了！

    “东西可以给你，但先看看就好，找合适的时机再修炼。”李沐看了他一眼，“修炼功法，吸收金丹需要大量的时间。在这个关键节点，容易耽误事，也容易被亚当看出破……。”

    “明白。”朱子尤完全被李沐洗脑了，说什么听什么，他重重的点头，问，“哥，还有什么要交代的！”

    被大佬的认可，朱子尤燃起了新的希望，整个人都放松了下来，也不觉得李小白之前对他的折磨是个事儿了。

    没有之前刻骨铭心的折磨，他还不能如此安心的接受李小白的招揽呢！

    天将降大任于斯人也，必先苦其心志，饿其体肤……

    此时。

    朱子尤觉得自己由内而外得到了全心的洗礼，充满了干劲儿，意气风发，仿佛天底下再没有任何事情能难住他了！

    “交代倒是没有，咱们团队的人一般靠自由发挥，怎么爽怎么来。接下来，咱们聊一些琐事儿吧！用英语聊。”李沐察看狻猊爪子的火候，又看了眼失去了两个前爪，委屈的趴在那里的食材狻猊，暗道了一声可惜，怎么没有一道菜可以一刻不停的做下去呢？

    “什么琐事？”朱子尤熟练的切换成了英语，这并不困难，在朝歌，他们为了防止隔墙有耳，通常也使用英语进行加密谈话，七八年的时间，怎么也练熟了！

    “除了画地为牢，亚当另一个技能是什么？”李沐问。

    “亚当说是让别人忘记自己的名字。”朱子尤沉吟了片刻，道，“但从来没有见他使用过，亚当说这个技能是为了应对姚宾或者陆压等人的暗算，不过，我和钱长君怀疑，他携带的根本不是这个技能……”

    “让别人忘记自己的名字？”李沐记得这个技能，技能描述：使用后，目标迅速忘记自己的名字。

    一个二星圆梦师不至于带这样一个没有的技能！

    李沐在心中否认了这个技能，问，“他的客户梦想呢？”

    朱子尤这次回答的很痛快：“帮助沈景元辅佐纣王，获得封神之战的胜利。”

    普普通通的三星任务！

    李沐对亚当接的任务没有怀疑。

    正式圆梦师没有任务失败惩罚，亚当想取信于人，不可能事事都对团队的人隐瞒，何况，沈景元就在那里，随便一试探就知道了，想藏也藏不住。

    第二个技能隐瞒，备用技能更不可能让朱子尤知道了，李沐问：“别人呢？”

    又一道金光闪过。

    狻猊的第二只爪子也烤好了。

    狻猊恢复行动的一瞬间，下意识的把两只后退往身下藏了藏，渴求的目光看向了李小白，挂着一丝卑微。

    它有灵智，听到李小白许诺了它九转金丹。

    即便如此，它也不想眼睁睁的看着自家的蹄子一个个的被剁下来啊！

    万一金丹是假的呢？

    可下一刻，李沐的小刀划过，它的前肢又被卸了下来，狻猊脑袋一黑，晕了过去。

    昏过去的前一秒。

    狻猊倍感凄凉，顿时觉得九转金丹的事情不是真的了。

    也许，它最后的结局就是被切成一段一段做成烤肉了吧！

    “哥，你为什么一定要烤肉？”朱子尤眼角的余光扫向旁边整整齐齐放着的狻猊爪子，吞咽着唾沫，有些不忍。

    “反正一会儿要喂它吃金丹的，一身好肉不能浪费了。”李沐身体力行的向朱子尤传授什么叫做极致的浪，巧妙的隐藏了自己的真实目的，他朝远处的九龙岛四圣扫了一眼，道，“再说了，这么多人，两个爪子也不够分啊！你不想尝尝食为天做出来的饭吗？”

    “想。”朱子尤舔了舔嘴唇，嘿嘿笑道。

    “那不就结了。想干什么就去干，只要不恶意危害团队成员的利益，破坏客户梦想，其它的都无所谓。”李沐笑了笑，“好了，接着说。”

    “恩。”朱子尤点头，继续道，“钱长君的两个技能是共享和沙包，他的客户叫做卫子祈，想入封神榜，成为三百六十五位正神之一。”

    共享和沙袋！

    沙袋：为对方提供最完美的击打手感，无法还手，但在被击打的过程中受到的伤害，无论多么严重，都会在攻击结束后复原。

    卧槽！

    组合技！

    李沐的心重重的一颤，共享状态使用沙包，搞好了可以灭世啊！

    亏得对方是个实习圆梦师。

    不然，这组合技就是最大威力的核弹，可以威胁任何人！

    除了会复活的基本都扛不住……

    而且。

    挂着沙包技能，自己还死不了！

    原来钱长君才是真BOSS，不管他是机缘巧合选了这个技能，还是有心选择，这样的人才都不能浪费了！

    怪不得亚当没敢趁钱长君对自己共享的时候，对他下黑手，原来根在这里……

    比起各种神仙法术，公司技能果然才是最难缠的……

    朱子尤的百分百被空手接白刃加移形换位已经算是保命圣手了，没想到钱长君的技能组合更狗……

    “别人呢？”李沐不动声色。

    “朴安真是棒子国人，客户叫金英熙，也是棒子国的，她的梦想是在封神时代建立一个国家。”朱子尤轻笑了一声，“那家伙骨子里充斥着自卑，大概是想从根上为她们国家塑造真正的几年前的历史。”

    “虚荣！”李沐不以为然的笑了笑。

    “朴安真的技能是画外音和背锅，哥你应该已经知道了。”朱子尤笑了笑，“除了吓唬人，几乎没有杀伤力，为了达成目的，她对亚当言听计从。想干掉她再简单不过来，我和老钱都不怎么看得上她。”

    “宫野优子呢？”李沐笑笑，继续问。

    “那个岛国女人的技能是被读心术和兴奋感应。”朱子尤兴奋劲儿忽然上来了，道，“她的客户叫做木村百合，人如其名，是个妲己迷，做梦都想和妲己成为那种朋友，梦想是睡了妲己，并且拯救妲己的性命。”

    被读心术：强制性让对方感应到你脑海里的画面；

    兴奋感应：激动或兴奋的时候，听觉和视觉成比例强化；

    李沐的脑海里闪过了两个技能的描述，暗自叹息了一声，宫野优子的技能不是组合技，却十分贴合宫野优子的任务。

    被读心术迷惑纣王或者妲己，可比狐狸精震撼太多了，尤其宫野优子来自岛国，被读心术加兴奋感应简直就是为她量身定做的。

    李沐用过被读心术，技能效果强力到足以覆盖整个世界。

    就是说，只要宫野优子愿意，她完全可以瞬间让整个世界的所有生物，实现颅内GC！

    也是神技！

    “亚当召唤了魔形女瑞雯，木村百合、宫野优子还有妲己，这几个**人把纣王迷惑的神魂颠倒的，根本无心朝政。”朱子尤不知道想到了什么，口中啧啧有声，“魔形女瑞雯能变成了纣王的样子，代替他主持朝政，让我们顺顺利利的推广新政，全是宫野优子的功劳。她的技能倒是没什么杀伤力。”

    没杀伤力？

    那是你们不会用……

    糟蹋这些好技能了！

    李沐看了眼朱子尤，点了点头：“恩，我知道了。”

    自此，除了亚当的第二个技能和隐藏技能，朝歌几个圆梦师的技能和任务都搞清楚了。

    公司把所有人搞到一个世界，却也没太过为难这些新人，给他们的任务也切合各自的等级。

    除了亚当的任务稍稍难一点，其余几个的任务都挺简单的。

    “哥，我忽然想起来个事儿。”朱子尤愣了一下，吞吞吐吐的道。

    “什么？”李沐问。

    “高友乾他们知道我和你在一起，这样是不是不利于我回去卧底啊，万一传出去，岂不是都漏了？”朱子尤下意识的压低了声音。

    “你以为我刚才做的那些事是为了什么？真就是折磨他们逗乐吗？”李沐笑看了朱子尤一眼，“在他们的眼里，我就是个不择手段的疯子，没把握对付我之前，他们不敢拿你怎么样的，尽管把心放肚子里……”

    “……”朱子尤愣了一下，看向李沐的眼神越发的敬佩了。

    大佬就是大佬，不愧是和女娲战略合作的人，做的每一件事都有深意，一环扣一环啊！

    亚当还想算计他？

    跟他提鞋都不配……

