    第455章秘境开

    沐娅所待的套房里，吾龙从外面匆匆进来，他对躺在贵妃椅上的沐娅小声说道：“戚王不见了，他的房间没有，也联系不到他。哦对了，吴王他们，也都不见了。”

    “不见了?”

    吾龙点头：“不见了，从戚王说是去调查情况，就不见了。”

    沐娅示意吾龙扶她坐起来，然后对吾龙说道：“找，本皇不管你用什么方法，把人找出来。”

    吾龙只是她的爱妃，并不是她手下的大臣，不过她既然这样说，那他自然也没有权利拒绝。

    等吾龙离开，沐娅站起来走向镜子面前，见镜子里的自己，她有些变态的摸着自己的脸有些疯狂的说道：“你真的还活着吗？如果你知道你姐姐我天天用你的脸和那么多男人发生你最讨厌的是，会不会动手杀了我？”

    “哈哈——”

    沐娅突然大笑起来，然后对着镜子里的自己阴狠道：“我的人是不是你动手抓走的？沐辞啊沐辞，你什么时候也跟我一样，开始用下三滥的手段来对付我？”

    “你不是做事一向面着来吗？怎么，这次学聪明了？”

    “真不知道你当初为什么留我一命，如果你当时把我杀了，这皇位，不就是你的吗？”

    “沐辞，你最好像肮脏的老鼠东躲西藏，不要让本皇看见你，否则——”

    沐娅说完，眼前的镜子渐渐融化起来，随着镜子被融化，镜子里的她，画面也变的狰狞起来。

    半个月之后，拍卖会结束！

    南宫羡和沐延留在阎琛御身边，和阎琛御秘密去做了不少事情，在这期间，南宫羡对阎琛御的态度也发生了很大改变。

    特别是当他知道阎琛御的庞大势力以及他本人深不可测的实力之后，他对他不在是以看情敌对待了，眼里经常露出敬佩之色。

    沐延也不例外，他渐渐的对阎琛御越来越信服。

    就在他们马不停蹄的秘密安排事情下，很快时间就来到沐辞要出秘境的时间。

    阎琛御带着南宫羡和沐延一起来到元化星球秘密出口那里静静的等待。

    三个人心里都有些紧张，时隔三年没见，也不知道沐辞的变化有多大，更不知道她在里面有没有受伤？

    当他们眼前突然出现一道屏障，从屏障里出现一道缝隙，然后见有人从里面出来，他们知道，秘境开了。

    第一个走出来的人还有些不敢相信，当看到很多人站在他对面，还看到他熟悉的人，他顿时激动的大喊一声：“哈哈——老子出来了，老子终于出来了，我还活着，我还活着——”

    等待的众人见此，都知道这个人在里面过的应该挺惨，不然不会情绪崩溃。

    随后又走出俩个人，也是男人，他们走出来后，先是对众人摆出战斗架势，但很快发现不对，俩个人对视一眼然后相视一笑，最后用最快的速度离开这里。

    陆陆续续的有人走出来，但是一直没看到沐辞，这让沐延有些站不住了：“我姐姐呢？为什么还是没有出来？不会是出什么事了吧？”

    阎琛御没有说话，倒是南宫羡在一旁冷静的说道：“你姐姐不会有事的，耐心等一会。”

    (本章完)

