    第2488章  陈统领的怀疑   

    她忙道：“几位军爷，请问你们要搜查什么？”

    

    “当然是搜查楚国的奸细，我们怀疑奸细躲到了民房里，整条街都要搜查！”

    一名士兵冷声道。

    

    “奸细？

    我们这里没有奸细，我家里就我一个老婆子住，我没见过什么奸细。”

    李婆婆忙道。

    

    那士兵推了一把李婆婆，道：“老东西，少废话，快让开，否则要你的老命！”

    

    “陈三，闭嘴！你怎么能这样对百姓说话？”

    这时，一道深沉的声音传来。

    

    那陈三抬眼一看，就看到一身戎装的男人朝他走了过来，他忙道：“陈，陈统领，你怎么来了？”

    

    陈统领冷冷地扫了四周一眼，“我是来监督你们的。

    太守下令让你们挨家挨户地搜查，我就知道你们会扰民，果不其然。

    瞧你们一个个的，凶神恶煞，嚣张跋扈，不知道的还以为是敌人进城了，有你们这么对老百姓的？”

    

    见陈统领发火，陈三忙低下头：“对不起统领，我知道错了！”

    

    “李老将军三令五申不得欺民、扰民，你竟然不把老将军的话放在眼里。

    来人，把李三拖下去，重罚二十军棍，以儆效尤！”

    陈统领怒道。

    

    “是，统领。”

    立即有将士过来拖陈三。

    

    陈三吓得满脸惊惧，“陈统领，你饶了我吧，我再也不敢了！”

    

    “少废话，直接拖下去！所有人，传老将军的命令，谁若敢在搜查时欺压百姓和民众，就是陈三的下场！”

    陈统领冷声道。

    

    这下，陈三赶紧闭嘴，话都不敢多说了。

    

    看到将士把陈三拖下去，陈统领往李婆婆背后的房里一扫。

    

    突然，他看到那桌上摆了很多副碗筷，心里一惊。

    

    李婆婆说她一个人住，桌上为何有那么多碗筷？

    

    “统领，那现在，我们要不要进去搜查？”

    这时，有将士小心翼翼地道。

    

    陈统领再看了那餐桌一眼，冷声道：“不用了，这家由我来搜，你们去其他地方搜。”

    

    “是。”

    将士们说着，赶紧去隔壁敲门。

    

    看到将士们全都走了，陈统领朝李婆婆道：“老人家，我进去看看。”

    

    说着，他也不管李婆婆同不同意，径直走了进去。

    

    这下，李婆婆一颗心提到了嗓子眼，里屋的云若月等人也是十分的紧张。

    

    陈统领走进去后，目光深沉地扫向那里屋的门，然后道：“老人家，你家里有几个人？”

    

    “就，就我孤老婆子一个人。”

    李婆婆嗫嚅道。

    

    陈统领道：“就你一个人，这桌上为何有那么多饭菜和碗筷？”

    

    李婆婆忙道：“呃，是这样的，刚才我邻居们在我家吃饭，她们吃完饭后就走了，所以才有那么多碗筷！”

    

    “嗯。”

    陈统领说着，突然握紧腰间的剑柄，眼含冷光，朝那里屋一步步地走了过去。

    

    “这位军爷，那屋里没人。”

    李婆婆见状，忙上前阻止道。

    

    “有没有人，得看了才知道。”

    陈统领冷声道。

    

    此时，屋里的楚玄辰已经冷地抽出匕首，准备随时出击，陌离他们也眼含杀意，一脸凝重。

    

    

