    第396章 陆安然魔化   

    陆安然不管不顾，高高举起的拳头猛地下落，重重的轰在了地面上。

    

    “嘭……”   

    地面轰然炸裂，陆安然所在的位置都下沉了好几个身位，以她为中心，蜘蛛状的裂纹不断的向周围裂开，同时一股肉眼可见的环形气浪裹挟着砂石尘土向周围扩散，震得所有人都倒退了好几步。

    

    不远处的吃饭的人听到声音，看着这一幕，嘴巴张的巨大，都可以塞下一个鸡蛋了。

    

    就连卫新雨也被震得后退了好几步，这种震荡好像有种特殊的能力，让她身体内的能量在一时间都有些紊乱了，所以也就失去了对陆安然的控制。

    

    但气浪到达陆子平和穆馨然身边的时候，却消散于无形，砂石也纷纷坠落，连两人的鬓角的头发都没有吹起。

    

    “找到你了！”

    陆安然在深坑中抬眼，看向卫新雨的方向，嘴角一撇，微微一笑“被你戏耍了这么久，也该让你尝尝我的手段了！”

    

    说完陆安然猛地踏地，身形暴起，冲向卫新雨，拳头上闪烁着金光，丝毫没有留力。

    

    “安然疯了吗？”

    

    “不好！！”

    

    陆子平和穆馨然的声音同时响起。

    

    陆子平看到陆安然不受控制的样子，大惊失色，想要上前。

    

    可是现在陆安然距离卫新雨已经太近了，他又在观战的安全距离，来不及阻止。

    

    此时的陆安然已经到了卫新雨的身前，眼中有一抹失去理智的疯狂，对着卫新雨就是一记速度极快的冲拳。

    

    卫新雨也不是吃素的，在刚才就察觉到不对劲，她第一时间就从背后拿起了力贯斧，纵然因为能量紊乱，暂时无法使用。

    

    但她还有两个杀招，一个是力贯斧本身的技能——蓄能，力贯斧这个名字也是因为蓄能这个技能才得到的。

    

    另一个是陆子平从她的斧面上铭刻的阵纹，这可是用四级魔晶铭刻的阵纹，威力就不用多说了。

    

    看着阵纹，卫新雨犹豫了一下，右手紧紧握住斧柄尾部的一个小圆球。

    

    平时卫新雨没少往斧头内部输入能量，尾部的圆球瞬间亮了起来。

    

    里面储存的能量骤然间全部释放，锋利的斧刃也跟着亮了起来。

    

    卫新雨将力贯斧高高举起，判断好距离，对着迎面而来拳头，狠狠劈下。

    

    嘭……   

    金铁交击的声音响起，火花迸溅。

    

    即便是卫新雨使出了力贯斧的杀招，然而陆安然只是在撞击声之下倒退了几步，嘴角有一丝鲜血溢出，她看着前方，抹了一把嘴角，眼中露出一丝邪意。

    

    卫新雨则是比较惨，连人带着斧头，直接横飞，撞断一个树干之后又翻滚了好久才停下来。

    

    因为有外骨骼装甲的缓冲，所以卫新雨的骨骼没有太大的损伤，她拄着斧头，挣扎着缓慢起身，半跪着，一大口鲜血喷出。

    

    此时她内心无比惊骇，现在卫新雨才明白，不止自己，以前和陆安然对练的时候，陆安然也没有使出全力。

    

    她“人形暴龙”的称号不是白来的，同为三级的卫新雨耗时耗力在力贯斧中的蓄能，居然连陆安然的一拳都挡不住。

    

    但是现在陆安然的状态明显有些不对。

    

    卫新雨气喘吁吁，正等待面前的烟尘散去，想要看看陆安然是什么情况。

    

    但一抹金光突然进入她的视野，卫新雨瞳孔一缩。

    

    “糟糕！”

    

    “嘭……”   

    又是一声巨响。

    

    两个人影以更快的速度飞出。

    

    就在千钧一发之际，穆馨然凭借自己风属性速度的优势，后发先至，赶上了陆安然的拳头。

    

    为了不伤害陆安然，又能救下卫新雨，她选择了正面抗衡陆安然的拳头，结果显而易见。

    

    陆安然看着还在空中呈抛物线下落的两人，刚想追上去，一个人影突然落到了她的面前。

    

    陆子平看着陆安然这个样子，皱了皱眉头。

    

    真是怕什么来什么，刚才还在担心万一陆安然以后控制不住自己的力量怎么办。

    

    现在陆安然直接给他展示了一下。

    

    陆子平推测自己妹妹应该是被困幻境太久，心急之下，精神松懈了，再加上刚才下意识的没收力，卫新雨又做了一个错误的决定，和她正面对抗。

    

    轰飞对手之后那种强大的力量碾碎一切的感觉让她迷醉了。

    

    陆安然看着自己不断开合的拳头，眼中满是战意，“哥，我现在终于明白，为什么有些人得到力量之后改变会这么大了。”

    

    “拥有强大力量的感觉，实在是太爽了……”陆安然的声音有些癫狂，身上的气势也越加的强大。

    

    看着陆安然变强，陆子平却没有这么开心，他眼神有些凝重，陆安然现在的精神状态已经不受自己的控制，快要魔化了。

    

    所谓魔化就是被心智被力量所控制，陷入颠狂，随心所欲，没有底线，魔化强三分不是毫无道理的。

    

    魔化之后肆无忌惮，有多大的力量会使用多大的力量，不会顾忌任何人，当然更不会考虑自己的承受能力。

    

    陆安然的身体如果一直超负荷的使用金属性能量，绝对会对自身造成不可逆的伤害。

    

    他没有说话，静静的看着陆安然，思索着陆安然为什么会变成这样。

    

    但是他看到陆安然的眼神越加的疯狂，她现在已经站在悬崖的边缘。

    

    来不及再想了，一定要阻止她，陆子平刚想说两句话安抚一下陆安然的时候。

    

    陆安然一脸嚣张道“哥，新雨姐太垃圾了，只能用些小手段让我和空气斗智斗勇，结果被我一拳轰飞了，还是你来吧，让我见识见识四级的威力如何！”

    

    “让我看看你是不是一个中看不中用的银样镴枪头，是不是跟你在馨然姐床上的时候一样猛。

    嘿嘿哈哈哈哈哈……”   

    陆子平：……   

    他的脸色瞬间就黑下来了，陆安然这是喝了假酒，彻底失了智，膨胀了啊。

    

    看着面前这个戴着煜煜生辉的黄金手套，做出一脸欠揍表情挑衅自己的陆安然，陆子平心中突然无比的平静。

    

    他默默的看着陆安然，漠然的表情让人心中发寒。

    

    陆子平承认，自己生气了。

    

    既然陆安然已经不清醒，她以为自己能轰爆一切，那就没办法了，一个字——打，用最原始的方法把她打败。

    

    

