    莫鸣锐坐在亲戚们中间,八点不到就频频看表。

    大姨：“小锐，你要有事就去忙吧。”

    莫鸣锐不好意思的笑了笑：“不是什么大事……”

    妈妈瞪了他一眼，“既然不是什么大事，你就好好坐下来陪我们聊天嘛！”

    小姨：“哎呀,人家年轻人和我们有代沟,让小锐一直在这里坐着的确很无聊,你领着表弟表妹一起去玩吧。”

    原本无精打采的表妹表弟立刻兴高采烈的跳了起来,各抓住他的一只手，急切道：“走走走，表哥我们去你房间！”

    莫鸣锐就被他们连抓带拽拉到了自己的房间里。

    进了房,表妹笑眯眯：“哥,你是不是交女朋友了？”

    表弟贱兮兮：“什么时候把嫂子拉出来让我们康康啊？”

    莫鸣锐翻了个白眼,“没有女朋友,母胎单身,谢谢。”

    他扒拉开两人,径直在床上坐下,然后打开终端调出光脑点开了起江视频网,整个动作行云流水一气呵成。

    表妹突然兴奋，兴致勃勃的走过去探出头：“表哥你在和女朋友聊天吗……什么鬼？”她目瞪口呆的看着起江视频网的界面,突然意识到了什么,“你别告诉我,你是急着回来看视频？”

    莫鸣锐：“不然呢？”

    表妹：“果然你母胎单身是有原因的。”

    表弟关注点歪了：“什么视频？好看吗？”

    莫鸣锐也不知道好看不好看。

    但是这个电视剧是旧时风景拍的,所以他就有兴趣看了。

    所以他肯定的说：“好看。”

    表妹抽了抽嘴角，“我不信。”她说：“表哥你的审美太小众了！一般你觉得好看的，大家都觉得难看！”

    莫鸣锐不做声了。表妹说的也是事实。唉,都怪他文化水平太高了，都与群众脱节了。

    时间很快就到了八点,莫鸣锐刷新了一下，原本空白的页面立刻多了一个新投稿的视频。

    是于今天更新的《民国文豪记事》第一集。

    莫鸣锐眼疾手快点了进去。

    慷慨激昂的前奏声响起，一幅幅画面浮现：巍峨紫禁城，来自远方的炮舰，坐在龙椅上的外国士兵，仓皇逃亡的皇帝和太后，宣誓就职的大总统，游行奔走举着横幅的学生，群情激奋以笔为枪的文人们，麻木的灾民，瘦骨嶙峋的流浪儿，八大胡同里争相捐钱的妓女，与日本士兵拼刺刀的少年，弹尽粮绝跳下悬崖的年轻战士……

    战火与硝烟，鲜血与死亡，合作与背叛，热血与理想，以及那对祖国百死不悔，一往情深的忠诚。

    莫鸣锐眨了眨眼睛，不知不觉流下两行热泪。

    短短几分钟的主题曲里，他似乎穿越到了那个风起云涌、波澜壮阔、穷极思变的大时代，亲眼见证了那段沧桑悲壮却又蕴含希望的历史。

    最后的最后，悲壮激昂的音乐停了。

    又是紫禁城。这个时代自紫禁城开始，又自紫禁城结束。

    有个老人站在城楼上，用不标准的普通话大声喊道：“同胞们，中华人民共和国，中央人民政府，已于本日成立了！”

    画面转黑，蹦出一行龙飞凤舞的草书大字：民国文豪记事（第一集）。

    莫鸣锐从漫长的沉思中醒过神，感受到了一种头皮发麻的兴奋，全身起了一身鸡皮疙瘩。

    他有预感，这会是一部很精彩的电视剧。

    【画面的开始，是乌云盖顶，雷声咆哮，狰狞的闪电游蛇般在云层里穿梭。

    醉醺醺的猥琐男人正在敲门，门很快开了，门内站着一个身穿白色丧服的美丽姑娘。

    男人：“嗝，把你们最漂亮的姑娘喊出来伺候爷。”

    姑娘平静回答：“这位爷来的不巧，明天来吧，我们今天不接客。”右边竖排字幕：白芍药，新中国第一届全国人大代表，中央政治局常委。

    男人怒吼道：“臭婊子，你是不是，嫌我没钱？”

    回答他的，是附近接二连三的开门声。

    不断有身穿白色丧服不施粉黛的年轻女人推开门走了出来。

    乌云之下，一片缟素。

    男人震撼着看着这一幕，“你们……你们这是在搞什么鬼？！”

    最初的白衣女人走出门，环视四周，哀凄回答：“我们今天要给李景然先生送行。”

    男人一个激灵，酒彻底醒了，脸上也多了几分悲伤：“原来是今天么？”他叹了口气，搓了搓脸，“我和你们一起吧。”

    ……

    画面一转，学校门口人影冷清。

    路人惊奇问门卫：“大爷，今儿没上课啊？”

    大爷叹了口气，“停课了，老师学生都走了，都去给李先生送行去了。”

    路人一顿，想了想，失声问道：“可是李景然先生？！”

    大爷点了点头，“是他。”

    路人惊呼一声，“请问在哪里？我也要去？”

    大爷回答了他的问题，注视着路人匆匆离去的背影，他锤了锤腰，叹息道：“好人不长命，祸害留千年哟……”

    镜头再一转，招牌上“傅氏孤儿院”五个大字映入镜头。

    黑衣少年穿行在孩童们中间，迎来无数孩子“傅院长好”的问好声。右边竖排字幕：傅柯茂，民国著名慈善家，新中国麦田慈善基金会创办者。

    少年走出人群，站在高台上，神色凄惶，双目红肿，眼含泪光，“你们知道我为什么要开孤儿院收养你们吗？”

    台下儿童面面相觑，稀稀拉拉回答：“因为您是好人。”“因为您是活菩萨！”“因为您喜欢小孩子！”

    少年摇了摇头，“错了。”他一字一句回答：“我开孤儿院收养你们，是因为我看了一部作品，因为这部作品，我想要做个好人。”

    “现在作品还在，作者却死了。”

    “他叫李景然，和我同龄，是我这辈子最崇拜，最感激的人。”

    “今天是他的葬礼，我要去给他送行。”

    “他死于卑鄙阴谋，我现在能做的，就是陪他离开北平，以慰他在天之灵”

    沉默几秒后，台下稀稀拉拉响起：“我也要去！”“我也想去送送李先生。”“院长，带上我吧！”

    少年微怔，然后扬起唇角，眼中闪过一丝欣慰。

    “既然如此，那就同去！”

    少年大踏步向前，身后是络绎不绝的小萝卜头。

    …………】

    莫鸣锐皱起了眉头，这李景然谁啊？他为什么觉得这么耳熟？不过他的葬礼，能够让学生罢学商人罢市工人罢工，还有那么多未来的大人物前来给他送行，甚至连妓女不接客也要去告别他的遗体，一定是个了不起的大人物吧？难道是大总统？

    不过那个妓女后来竟然成了副国级？真的假的？不会是杜撰的吧？如果是真的，这样的人生简直是开挂了！

    ……

    【画面再一转，肃穆的灵堂前，或站或跪着几个人。有男有女，有老有幼，他们悲伤地注视着灵堂上供奉的黑白遗像。

    黑白遗像上是一个笑容浅淡的少年，照片把他永远定格在了那一幕，不见后来的悲伤。

    “哥哥！”小姑娘哭倒在了灵前，泣不成声。右边一行竖排字幕：李淑然，新中国著名科学家，国家最高科学技术奖获得者。

    “景然，你就放心的去吧，我会好好照顾你的妹妹的。”中年男人郑重跪下，磕了一个响头：“我周德璋在天发誓，一定要调查出真相，还你一个公道。”右边一行竖排字幕：周德璋，民国著名文人，代表作《倾城之葬》。】

    莫鸣锐恍然大悟，原来这位就是周德障啊！他也终于明白为什么觉得李景然这个名字这么耳熟了。可不耳熟吗！正是李景然的死引发了倾城之葬啊！

    《倾城之葬》是古地球时期的高一语文课文，他们星际的语文课本当然没有这篇课文。

    莫鸣锐之所以知道这篇文章，是因为几年前，有个华夏黑客意外在虫星数据库里发现部分古地球文明史料，其中就包括这篇课文。

    虫星也是当初殖民统治地球的星球，里面生活的原住民都是虫族，虫族是强大的分工型物种，所有虫族都无条件听从女皇的命令，是最强大的战士和最冷酷的杀手。

    若不是后来人类科学家研发出了一种诱捕素，能够模拟出虫族女皇的信息素，彻底扰乱虫族的分工模式的话，人类说不定都灭种了。

    后来，随着时代的发展，虫族和人类慢慢从敌对走向和平，现在两方的关系就宛若古地球时期的美国和中国一样，虽时有摩擦，但是总体保持和平。

    在反抗虫族殖民统治的三百年间，人类有大批史料被虫族销毁，所以这次人类黑客偶然从虫族资料库中发现部分古地球史料时，全地球联盟都轰动了！

    一时间，无数大学第一时间成立相关研究中心，文科生们欢欣鼓舞开始立项水论文，莫鸣锐也是水论文中的一员。

    《倾城之葬》这篇课文也是他在那时候看的。

    原来这部电视剧拍的就是《倾城之葬》的主人公李景然的故事啊！可是李景然不是死了吗？这是要倒叙？等等，他记得之前的介绍说这是一个刑侦破案剧？所以应该以周德璋为视角进行稽查追凶？

    一想想字幕揭示的刚刚跪在灵堂前的几个人揭示的身份，莫鸣锐就激动不已。不知道后面剧情会怎么发展？

    剧情还在继续：

    【送行队伍护送着棺材，把街道挤了个水泄不通，却还有源源不断的人群加入这个拥挤的队伍，用深情的目光目送着单薄棺材的远去。

    却在这时，情况突变，突如其来的警察举枪包围了送行队伍，情况危急，一触即发。】

    “卧槽！”莫鸣锐忍不住惊呼出声。

    耳边突然响起表妹愤怒的声音：“这警察有病吧？为什么要拿枪围着人家啊！”

    莫鸣锐一个激灵，扭过头，这才发现不知何时，表弟表妹已经围在了他身边，目不转睛的盯着光脑屏幕，刚刚还不屑一顾的表妹此时一脸义愤填膺。

    表弟：“说是因为反书……妈的，懂不懂什么叫做言论自由啊！而且人都死了还不放过人家，这里的警察怎么这样啊！”

    莫鸣锐斜眼表妹：“你不是说我的审美小众吗？”

    表妹脸皮很厚：“你这次终于大众一回了。”

    莫鸣锐：“呵呵。”

    表弟抗议道：“哎呀，你们别说话了，我都听不清他们讲什么了！”

    两人立刻摒声静气，目不转睛的盯着屏幕，提心吊胆的看着警察和护棺人之间爆发的冲突。

    就在莫鸣锐紧张激动的心脏都快蹦出来时，屏幕骤黑，蹦出一行系统提示：本视频的免费观看时间已经结束，若想继续观看请付费5星币。

    莫鸣锐：？！

    虽然母胎单身，但是他现在无师自通领悟了裤子都脱了结果女朋友来大姨妈的憋屈。

    “艹！”表弟发出一声响亮的国骂：“表哥你快付钱啊！！”

    表妹怒气冲冲：“你要是没钱的话我付！不就五星币吗！一百星币我都给！”

    莫鸣锐忙不迭点了付钱，屏幕上终于重新出现了画面。他舒了一口气，继续津津有味的看了起来。

    ……

    罗保现在哭的鼻涕一把眼泪一把的，罗兰一边擦着眼泪，一边抽噎着埋汰哥哥：“你，你还是不是，男人啊！有、有什么好哭的呜呜呜。”

    罗保上气不接下气的质问道：“你、你不是也在哭吗？你哭、哭什么？”

    罗兰泪眼婆娑：“我我也不知道，就是看到那么多人自发给他送行，被枪指着都不怕，警察拦都拦不住，就、就觉得很感人。”

    罗保拼命点头，“死后能有这样的声势浩大的葬礼，这辈子都值了，值了。就像剧中那个记者回击警察的那句话一样……”

    “人生感意气，功名谁复论？”罗兰抽噎着回答：“我、我真的好感动，同时觉得，心里热热的！”

    罗保痴痴的注视着屏幕，喃喃自语道：“这大概就是所谓的“感意气”吧？”

    民国，对于他而言是一个很遥远的时代，因为年代短，加上史料残缺，他对这个时代了解不多，只是大致明白那是个战火连绵，朝不保夕的年代，同时也是华夏这个国家最屈辱的时代。

    在几千年后地球已经毁灭的现在，华夏已经成为地球联盟中最强大的国家，罗保真的很难想象华夏也有屈辱的过去，这对他来说宛如是天方夜谭。

    再加上《民国文豪记事》的烂大街的侦探推理题材，罗保本应该对这种题材不感兴趣的。

    若不是看在旧时风景的面子上，他根本就不会点开视频。

    可是他现在却满眼热泪，再一次庆幸自己看了这部电视剧。

    他说不清这部电视剧哪里好看，哪里感人，可是他就是想哭，似乎想替那些生前没有哭的机会的人好好哭上一场！

    ……

    【“这是我最后一次，也是全北平城最后一次见到我的朋友了。从那以后，他就浑身浴血长眠地底，我17岁的朋友永远留在了民国十五年的秋天。

    我不知道他在扑向汹涌的枪火时究竟在想些什么，我只知道，面对那操蛋的世道，他选择了如战士般奋起反抗。

    以后长夜漫漫，群星闪耀。皆不是他，皆不如他。”

    老年周德障合上书本，对镜头淡淡说：“这是属于我亲爱朋友的故事，是属于民国知识分子们的故事，更是属于在风起云涌的大时代，每个向命运发起冲锋的，想要挽救这个摇摇欲坠国家的理想主义者们的故事。”

    “在以后的岁月里，我们奔走、呼嚎、游说，迷茫，我们或以笔为剑，或投笔从戎，或随波逐流，或投身各大政治党派。有人被背叛，被污蔑，被逮捕，被驱逐，被暗杀……你们不会看到我们中的大部分，因为我们早已死在新世界黎明之前。”

    我在1949年，伫立在黎明之下，隔着几千万同胞的尸体，透过战火硝烟和滚烫血海，向你们讲诉那个发生在1926年秋天，没能看到新世界黎明的李景然们的故事。】

    画面结束了。

    仲梁宁的心情却久久不能平静。

    泪水汹涌而出，脸上仿佛水洗一样，他现在恨不能大哭一场，为屈辱，为悲壮，为那些不明不白死去的好人，为那个冰冷黑暗的时代。

    他脑海里似乎想了很多，又似乎什么没有想。汹涌的泪水争先恐后涌了出来，他的内心感到一阵阵空虚。

    为什么只有第一集！

    他想要看这个故事。

    他想要知道这些勇敢者们的结局。

    下一集什么时候播放？

    他迫不及待的返回视频详情页，终于看到了更新频率——每周六周末更新一集。

    仲梁宁：……

    啊啊啊啊他要疯了！！！

    这么好看的电视剧为什么更新的这么慢！

    仲梁宁憋闷的锤了锤桌子，只得认命。

    对了，现在不是生气的时候，他还有件事要做——给《民国文豪记事》写影评！

    他一定要安利所有他能安利的人去看《民国文豪记事》！

    仔细想想，其实这部电视剧并不是十全十美的，还是有很多缺陷的：道具简陋，后期五毛钱特效，制作看起来就很贫穷。

    但是他看的时候却完全没有感到出戏！因为剧本精彩，台词优美，再加上演员演技炉火纯青，轻松盖过一切硬件缺陷，他很轻松就沉浸在了剧情里。

    这是一流剧本和一流演员碰撞在一起才能诞生的奇妙化学反应。

    也不知道那些老戏骨都是旧时风景是从哪里挖出来的！这么出色的演技可以称得上是大师级的了！这么出色的大师级汇聚在一起互相飙戏，宛如饕餮盛宴让仲梁宁大饱口福，大呼过瘾。

    没想到旧时风景初次导演真实影视作品，就交出了如此优秀的答卷。

    他几乎见到了，有一颗明星自导演界冉冉升起。

    唉，剧本是好剧本，导演是好导演，演员也是好演员，就是剧组太穷了，没钱搞服化道具，也没钱做营销，这么好的电视剧要是因此被埋没了简直是观众们的损失！

    所以，这种时候就更需要他化身自来水，疯狂向别人安利，补足《民国文豪记事》的营销短板，让这种好剧靠口碑逆转！

    说干就干！仲梁宁揉了揉手腕，飞快敲击键盘撰写影评。

    如莫鸣锐、罗保罗兰和仲梁宁这样的自来水还有很多，以他们为中心，《民国文豪记事》的热度逐步开始发散，隐隐间酝酿着狂风巨浪。

    ……

    “风景大大！恭喜！你们的新剧现在爬上网站畅销榜了！”

    千鹤打来报喜电话时，乐景正在参加剧组的欢庆会。

    事实证明李建业和他当初的猜想都太悲观了！

    第一小时，《民国文豪记事》的订阅量就达到了五千！收益两万五！

    千鹤打来电话时，订阅量已经达到了十万，收益五十万，而现在距离视频发送不过才刚刚十八个小时而已！且这个数量还在不断攀升！

    乐景连忙打开起江视频网，查看畅销榜，下滑半天，才在畅销榜最后一位第100名看到了他们的新剧。

    “这还不到一天呢！”千鹤喜气洋洋说道：“等明天我去给主编商量一下，在网站首页给你们新剧推荐一下，保准让你排名再前进个十几名！”

    乐景感谢道：“那就多谢你们了，我们剧组现在正在举办庆功宴，你们要不要过来参加？”

    “庆功宴？”千鹤惊讶：“这么早？”

    乐景解释：“对，现在的收益已经远远超过了我们的预期，所以大家都很开心，想着来庆祝一下。”

    千鹤轻笑：“你们现在就开始举办庆功宴了，等你们进了畅销榜前十，被电视台竞价买转播权的时候，还要不要庆功？”

    乐景敏锐的发现了一点蛛丝马迹：“莫非已经有电视台咨询您了？”

    千鹤喜滋滋：“我有个业界的朋友已经表达了对你们新剧的看好，如果你们接下来的剧情不崩盘，那么卖出转播权轻轻松松。”

    乐景唇角笑意加深，“我知道了，我们会继续努力的。”

    只有《民国文豪记事》挣钱了，他才能有钱去拍其它题材的作品。

    他已经迫不及待想把它们重现于世了。

