    第458章 看不到的高手

    鼻涕娃这才醒悟过来，圣药之力的事情，村长说要保密的，不能让外人知道。

    毕竟圣药之力，比之太古遗凶的真血都要宝贵的多。

    一旦被外人知道了，必然是杀身之祸。

    鼻涕娃的话语落在紫山寿等人的耳中，则是另一番景象，心神惊骇。

    这绝逼是隐世大族呀，什么狻猊，什么圣药之力，都是保密了，还敢这么明目张胆的说出来，这是有恃无恐呀。

    最后那句要低调，这是真的低调呀！

    一行人皆是修炼多年的老油条，虽然石村之内有着古怪，但渐渐的众人也都是相信了。

    相信了这里就是一个隐世的大族，一念及此，紫山寿等人提出了拜访村长的请求。

    可惜，村长因为石林虎提前突破到化灵境界，感受到了压力，也闭关突破去了，紫山寿等人自然是见不到了。

    “那个，孩子，不知道能否去拜访下你的老师！”

    村长见不到了，拜访一下那位神秘的强者，也是可以的。

    “这个吗？”小石头目光不由看向了柳树之下，仅仅一会的功夫，小石头就收回目光，摇了摇头。

    “不行，老师说他不想见你们！”

    紫山寿虽然心里本来就没有报多大的希望，但依然感到一丝失落。

    “不过。”就在这时，小石头话锋一转，却是继续说道。

    “不过，老师说，今日你们会见到的！”

    时间一点点流逝，罗浮大泽，金狼部落等人虽然一时被石村的诡异之象迷惑了。

    但通过和石村人的相处，以及越来越多的线索，这些来自大部落之人，终究意识到了自己等人闹了个乌龙。

    这根本不是什么隐世家族，族内除了那群孩童以外，其他之人根本没有强者气息。

    而至于村口的柳树，也不是什么从上古传下来的神灵。

    他们自己在吓自己，所以才觉得这石村是什么隐世大族。

    一时间，自认识破了石村诡计的罗浮大泽之人本性毕露，再也没有了之前的小心翼翼，唯唯诺诺。

    而是视石昊等人如同蝼蚁一般，趾高气昂。

    被二猛一拳击败的蛟鹏，单手取出身后的宝弓就向着二猛轰杀而来。

    “可敢与我再战！”

    发现自己被一群土鳖戏弄击败，蛟鹏就心头怒火难遏，他需要找回面子，从而证明自己。

    “来就来，怕你。”心思单纯的二猛，也是被对方气怒了，毕竟后者的行为，令他很是气愤。

    “这次非要把你另一只手中的锤瘸了！”蛟鹏口中叫嚣，二猛周身气血涌动，磅礴的力量凝聚，一拳再度向着蛟鹏打了出去。

    罡风呼啸，一拳打出，有着恐怖的力量爆发，生生打出了音爆之声。

    “二猛小心！”身后的小石头等人开口提醒到，而此刻的二猛觉得自己必胜无疑，毕竟自己的力量比对方强。

    “哼，找死。”

    眼见对方轻敌，蛟鹏眼中杀意澎湃，自己的一条手臂就是被对方废了，他要用对方的血来偿还。

    手臂一震，身后的铁箭飞出，身躯一动，左腿抬起，搭在宝弓之上，左手宝光闪耀，搭弓射箭，一气呵成！

    “咻。”

    一道寒光飞出，发出呜呜声，强大的劲风如鬼哭一般，森寒的铁箭之上，隐隐有着宝光闪耀，锋利无比。

    “不好！”

    骤然到来的铁箭令二猛一惊，没有想到对方居然可以打出这样的一击。

    浓郁的死亡气息涌入心头，二猛觉得身躯遍体生寒。

    危急之下，二猛变拳为掌，体内血肉之中，莹莹星光之力不断地压缩调动，向着手掌之处汇聚而去。

    他虽然经历那星光池水洗礼的时间教短，但池水的力量已经融入到他的四肢百骸，筋骨血肉之中。

    此刻危机之下，体内潜能被调动，竟然真的挤压出了一部分星光之力。

    “碰！”

    铁箭森寒，瞬间射在了二猛的手掌之上，二猛的身躯骤然倒退，飞沙走石，巨大力量灌注之下，地面裂开一道裂痕。

    “二猛！”

    身后的小石头眼见伙伴受伤，一马冲出，将二猛接了下来。

    “哼，这就是得罪我的下场！”

    蛟鹏神色冰冷自得，丝毫没有为杀死一人而感到丝毫的愧疚。

    只是余光瞥到四周之人时，他还是愣住了，因为四周之人的目光，皆是怪异的盯着石昊那边。

    蛟鹏疑惑的看了一眼，就见那以为必死无疑之人虽然毫发无损的站了起来。

    “这，这怎么可能，你怎么可能挡下来！”

    自己的一击可是已经运用了宝术，对方拿手掌去接，怎么可能没受伤。

    “二猛，你没事吧。”

    小石头疑惑的眼神盯着二猛，刚才他看的真切，那铁箭可是实打实的射在了二猛的手掌上了，怎么会没事？

    “哈哈，我没事，刚才脑子一热，就这么瞎挡了下，没想到真的有用。”

    逃过一劫，二猛大笑的对着小石头等人解释着刚才的一幕。

    就在他以为他必死无疑之时，那汇聚的莹莹之光，将他的手掌包裹着。

    铁箭射在荧光之上，犹如射在铁板上一般。

    二猛只是感受到箭矢的力量，但手掌却是一点事情都没有。

    “是陈大叔的圣药之力！”

    皮猴想了又想，只能归究到池水之上，毕竟那莹莹之光，就是池水圣药之力。

    只是为何从来没听林虎叔他们说过？

    “这个先不管！”

    二猛没事，小石头等人虽然松了一口气，但蛟鹏的行为，还是让他们愤怒了。

    他们虽然小，可是是不是杀人，他们还是看的到的。

    “二猛和你无冤无仇，为何要杀他？”

    小石头一步站出，大眼睛瞪圆，直接对着蛟鹏质问道。

    “哼，蝼蚁罢了，杀了也就杀了！”

    自己的一击又被人挡了下来，蛟鹏觉得自己的脸面已经被丢尽了。

    这小小的荒野之地，几个小屁孩，凭什么和他比！

    蝼蚁就应该有蝼蚁的样子，被他踩在脚底才是！

    “你……………”小石头怒急，准备出手好好教训其一番，但却是被身后的二猛阻止了。

    (本章完)

