
“元儿别闹了。你看,  为了你的事情山禾都亲自过来了。”

“大家是为了公演好，又不是私心，好好说不行吗？”

“嘘——小声点,  这种事闹起来被拍到怎么办？要不要先换一个地方？”

训练楼前，以丹凤眼队长为首的四位选手站在右侧,  苦口婆心劝慰这年龄最小的同伴。

最后说话的选手粗粗打量过周围，又连忙再劝。

“训练楼前面真的太危险了,  摄影机经常来的。我们还是回室内再说。”

如今可是选秀最后时刻、也是最关键的时候。

大家都小心地不在摄影机面前表现什么,  宁可无错不可有过啊。

元蓉胸膛急促起伏，听着和自己一起走过各个公演的姐姐们的话,  怒意越是压抑不住。

“好啊,  都是我的错，我无理取闹。”

她手臂猛然往左侧一指，怒气蓬勃。

“当初我当着摄影机的面，都敢为姐姐骂那个乌雪儿，现在还怕什么？现在来和我说什么摄影机不摄影机的了？”

元蓉个子偏娇小,  气得指尖都在都抖，一个人站在正对大楼的前方,  瞧上去有几分孤零零的单薄。

左边,  同样是一个人独自站立。

比起元蓉的激烈情愫外泄，她更显得神色平静。

山禾不像是处于争论中心，披散在肩头的红发被风吹起,  垂落的眼睫泛出些漫不经心。

“这件事到此为止。”

丹凤眼队长揉了揉额角,  话语中有着难以掩饰的疲倦。

“担心摄影机是因为到了最后阶段,  你的话传出去反而对你不好。都这个时候了，难道还不能稳一稳？

“不然我退——”

她疲累的声音迟疑了会，不自觉拉长。

从开始的同一个车厢,  到一路看着照顾共同走来，能闯到最后也都是缘分。

可是，虽然有导师教导，但节目组总不会无故让选手组队。

要是最后自己分出去一个人，观众会不会看了以为自己人缘不好、不给自己投票？

丹凤眼队长想的多，思索也快，口中的话正拉长到“退——出”的音节中。

“——我退出。”

山禾礼貌而干脆地接过话头。

她不再是事不关己低垂眼眸，在眼睛抬起的一刻，蕴满了早就决定的干脆。

其他四人被这回答一震，愕然望了过去。

在微愣后，元蓉恼怒更甚。

自己原本好好的小团队被山禾一加闹得风风雨雨，结果她转头又轻轻松松要退。

这哪里是要退？分明是彰显她的稳重大方。

元蓉觉得自己有点迁怒、不该这么恶意去想。

可一瞧原本一起的姐姐们这会全在看山禾、还一副愧疚的表情，冲动话语就尖锐含泣出口。

“到底是要怎么样？不就是要我走？还把她特意叫来羞辱我咯？”

“元儿！”丹凤眼队长厉声止住这过分高音的话。

在场面将更乱一步、山禾站直身子要开口时，一阵掌声从上方传来。

啪啪。

清脆拍掌音让众人一怔后飞快醒神，意识到在场有另一个人的存在，立刻仰头循声往上望去。

六个人视线齐齐一顿。

看到十夏时，连恼羞交加的元蓉都敛去火气。

已经不再灼热的太阳仿佛将光华都倾注在她身上，明亮又温暖，当她垂眸下望，眉眼如画气势如虹。

训练楼前登时静了下去。

十夏手指收拢，在心中嘶了下，有些为这局面为难。

大家都不愿意将混乱暴露在摄影机下，偏偏右侧花坛正藏着一抬摄影机。

机器一动不动的情况时，也没有咔嚓嚓声响。

连带着这群想避开摄影机的人都没发现。

好歹是走在路上都会互相招呼的，有几个也聊过几句。提醒还是要提醒。

只是提醒地不能太刻意，免得弄巧成拙。

十夏抬起手臂，往右侧挥了挥，注视下方提高声音。

“这个角度镜头拍摄会不会更好？”

两边相差的楼层并不算远。

在十夏这句话出来后，下方选手茫然了会。还是丹凤眼队长领悟地快，脸色一变立刻转头往右侧瞧去。

咔嚓嚓。

躲在草丛中的摄影机终于行驶了出来。

有了新选手的出现，它也不再拍摄前边，掉转镜头就拍向楼上。

熟悉的咔嚓嚓声响让剩下的人脸上都僵了僵。

元蓉手臂还横在半空中，这会都紧绷地要抽筋了，怒火燃烧之余又生出些惶恐。

她是满腔怒气想发泄，也叫嚣要捅破给摄影机。可也都是一时气话。

刚才的话要是被录进去，岂不是对姐姐们形象不好。

旁观许久的六台飞行器绕着周围转圈，如雨般弹幕落下。

十夏居然愿意提醒，还这么隐晦hhh，真是个小可爱

哈哈，刚刚打赌夏夏会袖手旁观的滚出来，输了吧输了吧，我家夏夏最好了

没想到一个组队能搞出这么多事情

啧啧，这一个个脸色都变了，等到知道直播岂不是更要变脸色  xd

看我家元儿可怜的，夏夏要不要考虑带一带她呀？

是她性子太急躁，本来就是主题不符。山禾都愿意退出了，和夏夏聊得也好，不如……

哼，山禾，摄影机在她前面竟然没看到，连视力都不行还有什么好‘不如’的？

而且她一边和十夏说不确定主题，一边和队长说了主题，这才害的队内乱起来（指指点点.jpg）

喂喂，小禾说的是“可能”会选，你家元蓉主题不一样怪谁？

到了最后，每位选手身后都各带庞大流量。

此时正是战成一团互不相让，试图把十夏粉拉到自己阵营。

丹凤眼队长不动声色吸口气，冲十夏点了点头领下这份好意，打了个离开的手势短促低声。

“先回去。”

不知道摄影机呆了多久。多说多错，不如快走。

其余四人也隐晦都看过十夏，感谢她愿意提醒，转身也要走。

元蓉更是蔫嗒嗒地低着头跟随，眼睛犹豫地看过摄影机，想该说些什么才能为姐姐们正名。

另一道声音徒然响起。

“也不用回去。刚才的话没说完，我直接说了。”

山禾伸出手将垂落的发梢束起，手臂动作间面容模糊。

“我会退出，你们可以自行组队。”

“——不是因为主题。之前我只是大概说了一个方向，具体没确定。”

在其他人要开口前，她手臂一挥截断话语，指向元蓉。

“也不是因为怜惜你。”

山禾将发梢束好，模样干脆利落，红发似火。

“是因为我强。我比你强，既然我强大，那就担起这个属于自己的责任。”

她话说完，抬头冲十夏颔首示意，第一个转身往小道走去。

没几步就不见了踪影。

弹幕蓦地增多，流量将一个个标题推为红火。

【山禾傲然退队】【十夏善心提醒】

两个类似的标题一前一后攀登热度榜单。

摄影机咔嚓嚓往前移动跟拍，留下脸色青白的元蓉被同伴们围在中间。

十夏也没料到最后还有这样一出的直言，视线不由追随红发背影瞧了会。

虽然都是红发，可山禾和猫的性格实在是不同。

她想了想没再顺着外楼梯往下走，折了后门离开，避开前方尴尬的局面。

接下来都是自家的事情，不是她能插手的。还是继续去想歌曲好了。

十夏漫无目的往前，一心放在谱曲上。

自己已经确定主题，灵感也收集许多，正要理清顺序。

不同于综艺中简单、专门借了琴势的作曲，公演的要更为精心。

十夏眸光随意转动，望向周边花草，倏然一动就撞进一双异色瞳孔中。

灿灿金色比阳光更浓稠、深邃绿意冷冽如翡翠。

一直跟随的弹幕膨胀更广，齐刷刷重复同一个人的名字。

啊啊啊是——佩兰！！！

yooo，佩兰导师怎么会在这里？也在看山看水吗？这双瞳孔太有魅力了

这是训练楼的外层，难道是专门来挑选学生的？

夏夏冲啊——我算了算还是严格的导师好，toul导师太偷懒啦

一个空白弹幕出现，代表着权限的黄金色泽，直接刷新出一片空白。

作者有话要说：　　晚上好。

非常感谢大家对我的支持。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173481"  chapterid="67347313"  chaptername="172、旁观争论">加入书签</a>
</div>
