    苦难罪域，封号之地。

    失窃事件发生后，六眼教会立刻戒严，对碑林废墟展开了扫荡式的搜查，并将滞留在封号之地的所有人，不论身份，不论势力，全都当场控制了起来，甚至包括继任封号使本人！

    这么大的纰漏，发生在眼皮子底下，继任封号使的责任不可推卸，但作为【封号榜】的执掌者，他的作用不容忽视，而紧迫形势，也不允许选出新的封号使，所以接管封号之地的紫袍传道士，将他单独摘出，寻找失窃丰碑，用于将功补过。

    “称号丰碑的位置被掩藏了，但应该没有离开苦难罪域。”

    继任封号使沉声说道，他是一个没什么特点的中年人类，如果不是身上穿着锦衣华服，乍一看就是个普通人。

    但紫袍传道士并未轻视对方，封号榜的价值，决定了封号使的重要性，几乎不输于传道士，能够从无数六眼信徒中脱颖而出，继任封号使自然有其独到之处。

    不过霉运一来，能力再高也受不住。

    先是被炼金魔偶掳走，导致化石种子、寂灭薪火等珍宝遗失，好不容易安然归来，却接着又遭遇轰动了整个古神世界的惊天大案。

    这下子，很多人都怀疑继任封号使监守自盗，可能受到炼金魔偶的能力影响，但紫袍传道士认为对方是无辜的。

    一来太过愚蠢，继任封号使也不曾遭遇洗脑，这是六眼邪灵亲自得出的结果。

    二来他不相信对方会背叛六眼邪灵，因为六眼信徒全都是心甘情愿的追随六眼邪灵，迄今为止，从未发生过一起叛逃事件。

    除了身份特殊的白袍传道士，以及立场不明的……灰袍青年。

    【先知】之位最有力的竞争者，竟然帮助天外来客拿下邪神壁画，这个消息，让紫袍传道士心情沉重，虽然竞争对手少了一个，可公然背叛的影响，极其深远。

    灰袍青年掌握着大量机密，一旦他真的选择投靠天外来客，将会对六眼教会造成惨重损失。

    不过好消息是，除却追捕邪神壁画，灰袍青年还未有其他明显的背叛举动，这让六眼教会获得挽回损失的机会，机密事项已然转移大半。

    因此，六眼邪灵给灰袍青年保留了回归可能，并未直接将其除名。

    “希望，还有回转的余地……”

    紫袍传道士这般想着，耳边突然响起了继任封号使的笑声：“找到了！果然，窃贼没有忍住，还是露了马脚！”

    紫袍传道士急忙回神，旋即看到封号榜中显示出【枫血】称号，已被启用，而这一称号，便位于失窃丰碑之中，显然是窃贼没有挡住诱惑，提前取走称号宝物，导致数据屏蔽失去效用。

    见此情形，紫袍传道士格外振奋，立刻喊道：“好！找到她的位置，我这就通知黑袍秘密行动！这个天外来客太过狡猾，不能让她察觉行踪败露。”

    继任封号使点头说道：“嗯，我会实时追踪对方的位置，请黑袍传道士保持交流。”

    窃贼找到了！

    把守封号之地的六眼信徒，纷纷松了口气。

    若是找不回失窃之物，颜面扫地那都是轻的，这座称号丰碑的序列，位于前五，其上有多个重要称号未被启用，相关宝物更是价值连城，实在是不容有失。

    封号榜俨然化作定位装置，对【枫血】称号展开实时追踪，黑袍传道士率领的一众人马，立刻消失于公众视野，对黑影执行秘密抓捕。

    那些一直在暗中跟随黑袍传道士的强者，先是意识到六眼教会可能发现了关键线索，跟着陡然惊觉，六眼教会的真实意图——钓鱼。

    用一场丑闻，钓出存有异心的各方强者，为与天外来客的最终决战，扫除内部障碍，被各大阵营收买的原始人类，不在少数，六眼教会打算利用失窃案件，顺势诱杀这些叛徒。

    可惜，财帛动人心，被贪婪蒙蔽双眼的代价，便是死亡。

    在他们反应过来的时候，一位红袍人出现在乱局之中，他的长袍仿佛由鲜血晕染，散发着令人作呕的刺鼻腥气，而在他的身后，矗立着百位血面人。

    “血袍传道士！”

    一声惊恐尖叫，揭示出了此人身份，正是七位六眼传道士中，最后登场的血袍。

    不像活跃于永恒林地等陆域的青袍传道士，也不像潜伏各大海域的蓝袍传道士，血袍传道士的司职只有杀戮，哪里需要见到血腥，他便会带着百位血面，出现在哪里。

    这些寻宝者为各自的自以为是，付出了代价，只有少数精明之辈和幸运儿，及早逃离危险地带。

    腥风血雨，轰然显现。

    随着血袍扬起，百位血面悍然杀出，一时间，惨叫声响彻罪域中部，对罪域强者和各大势力产生极大震动。

    “六眼圣灵发怒了！”

    “天外来客的资源，拿着烫手啊！”

    “我们还是和天外来客切断联系吧，六眼教会惹不起！”

    “……”

    古神古龙的日子，其实都不好过，为了存活下去，古龙低下了高傲的头颅，整个帝国世界渐渐落入天外来客的掌控，进度快得惊人，人龙大战都少了很多。

    古神世界这一边，情况稍好一些，却也好得有限，各大阵营发现至高存在并未掀起狂风暴雨，便加大侵入力度，砸资源砸人手，不断蚕食诸神部众，结果惹出了六眼教会的全面反扑。

    勾结外敌者，杀！

    心存不轨者，杀！

    畏战怯战者，杀！

    血袍传道士和百位血面，化身古神执法队，对诸神部众展开了初次清理。

    如果还有强者执迷不悟，吃里扒外，杀戮便不会终结。

    各大势力都感受到了六眼教会的决心，终于想起了藏于幕后的六眼邪灵，究竟是何等恐怖的存在。

    ……

    “该死！可恶！混蛋！”

    黑影怒气冲冲，骂声不停，踏上了自己的逃亡之路。

    那一座称号丰碑被她藏到了虚拟空间中，随身携带，但极其庞大的数据量，让她的行踪不再鬼魅，完成一次人物闪现，需要成倍输送数据流，这就导致幻化人身的时间，拉长很多，提高了暴露可能。

    在黑袍传道士赶来之前，黑影便因此遭遇了数次袭击，其中有一位，甚至拥有威胁到她的实力，令她不得不出手战斗。

    滴滴滴滴滴！

    紫黑相见的机械手指，凌空轻点，仿佛在敲击键盘，指尖释放出紫色射线，侵入对手体内，瞬间完成干扰操作，切断了虚拟现实的结合点，当场瓦解了对方的战斗能力。

    那位接近信仰古神的强大存在，突然发现自己陷入了有力使不出的尴尬境地。

    明明能感到特性、能量就在体内，却无法与之达成沟通，战斗手段只剩了肉搏，而他又不善此道，只能眼睁睁的看着黑影趁机溜走，并在他耳边留下一声：

    “白痴！”

    这位强者气不过，有本事别用阴招，我和你大战三百回合，再看看谁是白痴！

    但黑影更加不爽，为了解决这些杂鱼，她浪费了很多时间，来自【枫血】称号的危险警告，愈发明显，让她的心脏越跳越快！

    逃不掉！

    再这么下去，迟早要被六眼教会追上！

    黑影不得不承认，自己已经上天无路入地无门，放弃称号丰碑或许还有一线生机，可到手的至宝，谁又愿意拱手让人？

    求援！

    求助愚者先生和明日边缘！

    这是黑影的下意识反应，也是她的唯一选择，只有明日边缘能提供足够的支持，所以她毫不犹豫的发出求援信号，并公布了自身坐标。

    【黑影呼叫，请求支援！】

    【黑影呼叫，请求支援！】

    这件事情很重要，但黑影来不及说三遍了，原先被她像狗一样遛的各方强者，竟然通过各种手段，对她展开穷追不舍，甚至都有玩家参与了进来。

    令黑影压力骤增。

    “该死的，快来啊！大不了我逃跑的时候，多少给你们留一点！”黑影咒骂了一声，说出了自己的真实想法。

    被六眼教会逮到，人身安全和财产安全都得不到保障，但被愚者先生截住，不仅人身安全不会受损，她还有机会带着称号丰碑直接走人。

    我才不会投靠明日边缘！

    黑影恨恨地想着。

    与此同时，余烬接到了愚者先生的传讯——

    【钓鱼失败，即刻救人！】

    计划赶不上变化，公开露面的苦难教皇，没能把黑影钓上钩，让余烬不禁皱起眉头，但情急之下，他也没功夫思前想后，立刻与阴影女士和炼金魔偶一起，寻找黑影。

    事实证明，同意愚者先生成为第三方，是利大于弊的选择。

    明日边缘完全可以隐瞒状况，独力找到黑影和失窃丰碑，余烬若是强硬拒绝合作，可能要错过完成那场交易的唯一机会。

    阴影女士掌控阴影位面，顷刻间完成数次空间跳跃，来到了黑影的呼叫地点，但六眼教会的反应，比他们还要迅速，余烬等人刚一入场，便听到了黑袍传道士的冰冷怒吼：

    “六眼教会捉拿窃贼，闲杂人等退避百里！”

    此言一出，倒是惊走了一些畏惧六眼教会的强者，但不凑巧的是，黑影被截击的地点，靠近多座信仰源地，退避百里的话，要迁徙大批人马，基本没有实现的可能，反而因为这一声怒叫，引来更多关注。

    不过这些都不重要，重要的是，人群中混杂的玩家，才不管你谁是谁，见黑影现出行踪，立马动手。

    招惹到BOSS怎么了？

    大不了死了重来！

    只要玩家不灭绝，就永远少不了“手贱”的货，更有甚者，直接对黑袍传道士发起攻击，气得黑袍传道士咆哮出声：

    “冥顽不灵，全都杀了！”

    霎时，为数众多的六眼教徒，开始清场，也让各方强者见识到了六眼教会的底蕴。

    黑袍传道士足足带来了五百下属，而这些人竟然全都踏入神灵境界！

    尽管只是以秘法催生的超凡神灵，却也碾压了暗夜祭祀团的三十位史诗近神，一个大境界，一个数量级，可以说，只要黑袍传道士愿意，苦难罪域中任何一个大型势力，都能覆灭，结成法阵封锁空间之后，抓捕黑影更是不在话下！

    “你们还真看得起我！”

    黑影咬牙切齿，不就是偷了一个破石碑么，用得着来这么多人？

    老娘不跟你们玩了！

    我跑还不行吗？

    见识到了六眼教会的厉害，黑影打起了退堂鼓，万一这类似现实星界的大型法阵，正式构建而成，她连求援都没有办法了，但就在这个时候，一道灰色火焰悄然显现，引燃了数百超凡神灵联手构建的空间法阵。

    灰色火焰附近的几位六眼信徒，立刻出手压制，却是骇然发现，火焰威能恐怖至极，眨眼间便扩散开来，将还未完全成型的空间法阵，烧出一个大洞！

    黑袍传道士冷眼望去，暗骂一声晦气，冷冷说道：“狂医，既然来了，为何还不现身？”

    “我就是来凑个热闹，现不现身没有意义。”

    余烬的声音幽幽传来，场间众人竟是无法辨别正确方位。

    而就在各方人马，被余烬搞得心神摇动之际，黑影身边，突然出现了一道阴影裂缝。

    声东击西！

    余烬以寂灭薪火吸引注意，阴影女士趁机救援，情况顺利，便能以最小的代价，脱离战场。

    这五百位超凡神灵，一旦合力出手，余烬都有战死的风险，六眼教会估计是把家底都拿了出来，在明日边缘到来之前，没必要和他们硬碰硬！

    可阴影裂缝形成瞬间，一道突如其来的莹莹月华，射入战场，径直封印了位面裂缝。

    眼看着逃跑机会被人强行阻隔，黑影咬牙大叫：“谁？出来！”

    “既然黑影小姐这么说了，我便出来好了，可不像某人一样，藏头露尾！”

    一个月牙突然出现在法阵之中，刹那间，月牙趋于圆润完美，好似开启光门，从中走出了穿着月白长袍的真月长子。

    不得不承认的是，真月长子卖相极好，出生高贵气质不俗，很多女性强者、玩家，忍不住眼前一亮。

    但余烬等人的脸上，只能找到凝重。

    只因真月长子来了，血焰疯王还会远么？

