
　　武德殿，顾名思义是和武德有关。

　　武、分内外。

　　楚贼像一场闹剧，但事实并不闹，还有贺充在逃。伤亡上万！

　　这笔账算到贺家头上，今儿贺家没人来。

　　楚贼拖下去炮制了。

　　殿内收拾干净。

　　有内官匆匆来回禀：“何井一家，以及潘氏娘家、穆氏娘家等共有二三十人，裹挟了常紫河。”

　　大家都看皇太子妃。她站在那儿非常挺！

　　桓樾没将小肚子挺出来，她的气势更多来自于杀气。

　　内官不怕，这也算破事儿但也不简单：“在庄子里，何井一群人先拜见皇后。常紫涵不从，被潘氏和穆氏双打。后推出蓝世延的一个孙子蓝灏，年十二，已进学。众人命皇后代少帝禅位于蓝灏。蓝灏再尊常紫涵为皇太后。又纳何井次孙女何月萍为皇后。何波为国丈，封益国公。何井封徐王。常紫河封秦王。”

　　大家、就觉得荒唐的不行。

　　又恶心的不行。

　　这是把常家和裴家一块耍了。

　　蓝世延是建昌侯儿子，那就是裴家的。

　　不管桓樾认不认祖，反正就要恶心的她站不下去。

　　谢籀拉着媳妇儿的手，和她有什么关系？

　　桓樾纹丝不动，像说话带起的那点风太小。

　　内官也没打算大声说，也不打算细说：“封赏极多，下一步打算定都常河县。”

　　当今下旨：“何井诛族，蓝家诛族，潘家、穆家皆诛族，董家诛九族。”

　　内官领旨而去！

　　有人忙跳出来喊：“那楚羽也未诛。”

　　当今下旨：“柏拯斩断三腿，诛其族。”

　　又两个跳的慢、赶紧滚回去。

　　当今没放过：“拖下去杖一百。”

　　立即有人执行！

　　武德殿内不少人变色！

　　这是对柏家下手了？

　　之前怎么搞也没对柏家下狠手。

　　柏家现在很庞大，像柏拯一支都有好多人。

　　不过董勖九族人更多！

　　不过这事儿早说过。现在，大家看储妃，那要诛族是她外祖父。

　　就算她自己冷漠，也该为安乐夫人考虑吧？

　　虽然安乐夫人对亲爹也不见得热情。但诛族不是小事。算上潘家、穆家够三族了。

　　皇帝要怎样的怒气去诛三族？并且不只是跑到盛安的，怕是要连老家的一块诛。

　　桓樾随便看，她没表情。

　　谢籀也不装仁义。

　　常紫涵尚且知道不从，潘氏、穆氏竟然敢打她？何波高高兴兴做国丈？都是想死。

　　桓樾觉得，何井是觉得常水根都能做未来国丈，所以他就行？幻想着进宫，一个虚名都喜欢。一点不觉得可怕，谁给他的底气？

　　炮制这件事是针对她，所以是谁也不难猜。

　　吴王世子不得不为柏拯求情：“这只是几个孩子。”

　　当今盯着他。

　　谢籀盯着他。

　　桓樾眼睛贼亮。所以这事儿有吴王府的手笔，所以她能当场打死吗？

　　当今看她一眼。

　　桓樾将提起的脚又后退半步。

　　谢诠突然就出了一身汗，忙说：“常紫河与常紫涵都是无辜的，当好生安抚。”

　　永清驸马问：“你准备怎么安抚？”

　　申王很直接：“赔一百万两银子，还是封常紫河为秦王？”

　　永清驸马看他一眼。

　　申王觉得这安抚才合适？要不然把人家脑袋捏手里玩，一般的安抚可不够。

　　方婕妤她爹、方科有意见：“爵禄是朝廷的，岂能给吴王世子滥用？”

　　是吴王能给常紫河封王，还是吴王掏腰包安抚？

　　吴王若是赔了，不是告诉天下人这事儿他脱不开干系？

　　谢诠以为这是小事，突然发现大家都敢公然对付吴王一脉。

　　当今下旨：“让吴王重选一个世子。谢诠贬为庶人，交给吴王看管。”

　　谢诠猛盯着皇帝！

　　当今一身天威：“当年父皇喜欢你，莫叫他失望！”

　　桓樾不爽：“一个个就知道做皇帝做皇帝，都不愿做老百姓、不愿做人了！”

　　彭王忙表白：“儿臣不想，儿臣无能。”

　　申王赶紧掺和：“臣不想，臣无能。”

　　永清驸马也掺和：“臣没那个想法，臣觉得做人很好。”

　　方科喊：“臣愿做个普通人，做百姓中的一员。”

　　谢籀不尴尬，储君是不一样的。他若是不想做皇帝就搞笑了。

　　桓樾扶着头说：“妾不想做女皇，做什么都有人看着，一点做不好都不行。”

　　大家看她。

　　谢籀也想扶着头。

　　桓樾很真情实感的：“说句话史官要记，到哪儿都有人跟着，怕不安全。说不安全就更可怕，随时有人想弄死妾。陛下，妾哪天若被陷害了，求陛下给个痛快。”

　　当今喊：“二郎，看着你媳妇儿。”

　　谢籀忙将媳妇儿拉走，现在就回去？

　　有内官来回禀：“何月仙做了皇贵妃，蓝灏要赦免、包括董家。一群书生做了不少文章。”

　　当今下旨：“干预谋逆，皆赐死，诛族。”

　　内官领旨！

　　什么书生这时候敢掺和，必然是背后有人，就看撑不撑得住他们的腰！

　　吴王匆匆赶来。

　　谢诠无计可施。

　　吴王气的，向皇帝请罪。

　　当今、这回没那么客气：“吴王应当明白！这动摇大赵根基！你另选世子或世孙吧。”

　　吴王干净利落：“请以谢拱为世孙。”

　　当今准奏。

　　谢拱是谢诠的嫡子，现在六岁，做世孙没毛病。

　　当今一个孙子没有，吴王好几个孙子能选择了。

　　吴王拖着谢诠就走。最好是自己了断。

　　桓樾心想，吴王再不甘，他若是篡位也将遭天下人骂。何况，也未必坐的稳。ŴŴŴ.23sk.com

　　虽然楚贼、蓝灏都是傀儡，但贺家、桓亭庄家那些就未必是闹着玩的。吴王能控制他们吗？看起来不能。

　　吴王的儿子和他不一样，所以儿子们不甘。

　　但吴王那么多儿子也只有一个可以继承。

　　不多时，又有内官来急报：“逆贼挟持常紫河，常紫涵重伤。”

　　当今下旨：“接进宫来由太医诊治。”

　　桓樾不觉得她面子大。而是常紫涵被折腾二回，以后麻烦了。

　　一般人能娶她吗？娶她是不是有想做皇帝的嫌疑？世上又不缺女人，娶谁也不能娶个麻烦。

　　精神上的强歼不比身体的影响小。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的太子妃必须骄养更新，第319章，她又成了皇太后免费阅读。https://xs.23sk.com 