    “九天之上，划过一道银光，他带着淡淡的忧伤，淡淡的笑容，从无尽的虚空之中走了出来，他手中的那把剑啊，给人们带来生的希望，给大陆带来了新的秩序和辉煌……”

    玛法方尖碑前，三个祭祀手持权杖，仰望星空，十分惊讶地看到了一抹银光从九天之上飞空而来。

    黑夜罗也看到了空中的变化，心中一惊，仰头看向半空，不知道这一道银光代表了什么。

    还真的来了，圆脸女修惊讶无比地说道：“大姐，没想到你的祈祷还真的管用也，不过，这道银光之上，有一个他吗？银光感觉是如此的小……哦不，好大好大……”

    就在圆脸女修说话这回，飞空而来的银光在视线之中越放越大，不到几息功夫，已经铺天盖地，向圣山上压了过来。

    抬头仰望，看到的，就是一艘让人心中产生无边膜拜感觉的银光飞碟快速坠落。

    亚兰大陆从来就没有看到过如此庞大的，能够飞空而来的庞然大物。

    圆脸女修嘴里失声惊呼：“完了完了，这大东西不会轰地一声，撞上我们吧，一旦撞上，大家玩完……”

    声音刚落，不朽银舰已经飞空而来，悠忽一闪，稳稳地停在了玛雅圣山的高空之上，一动不动，没有丝毫声息地悬挂在了半空。

    无论是黑叉族，还是人族，此时都被这庞大无比，但看起来十分优美的巨大银舰所震撼，齐齐仰望天空，张大了嘴巴，停止了战斗，不知道该说什么好。

    圆脸女修说得没错，不说其他，银舰只要轻轻一撞，估计在场的修士，能够跑脱的就寥寥无几了。

    孙豪感知着下方人族修士的虚空印记，神识轻轻一扫，果然看到了人族修士，只不过让孙豪比较意外的是，此时此刻，人族修士内部好似并不是特别团结，分成了黑白两大阵营，正在下方杀得不可开交。

    随着自己的到来，双方修士被自己所震慑，目前都呆在了当场。

    缓缓摇头，孙豪神识一动，从不朽银舰之上一步跨出，出现在了空中，双眼看着下方，脸上露出淡淡的笑容，嘴里轻声问道：“这是哪儿，你们又是什么原因，打了起来？”

    尼雅喜极而泣，盈盈跪倒在地，脆声叫到：“此地乃是亚兰大陆，我人族玛雅圣山，大祭司尼雅恭迎大人。”

    人族玛雅圣山？大祭司尼雅？看来，虚空印记应该就是她在守护了，只不过看她的样子，对虚空印记的作用也是一知半解，也完全不知道自己的身份了。

    孙豪微微点头，正待说话。

    下边，大祭司身边，一个女修突然抬头说道：“大人，你的剑呢？”

    你的剑呢？

    孙豪微微一愣，心中略觉奇怪，这女修怎么知道我有一把剑？双目不由向这女修认真看了下去。

    一个陌生的微胖的圆脸女修，乍一看，并不认识，只是，稍稍感应一下她身上的气息，孙豪的心中不由又是微微一惊，脸上露出淡淡的笑容，神识一动，沉香剑出现在空中。

    看着沉香剑，孙豪的心中涌起了许许多多的往事，心中产生了许许多多的伤感，嘴里轻声说道：“你说的是这把剑吧，或许你已经忘了，他名叫沉香。”

    圆脸女修心说，我根本就不知道你有这把剑，嘻嘻，不过，大预言术说的好似还真是很对的啊，淡淡的忧伤，淡淡的笑容，一把剑，一道银光，一切都很符合，眼前这难道真是救世主大人？

    想到这可能就是救世主，圆脸女修心中顿时冒起了小九九，老娘我要是能搭上救世主这条线，岂不是就一步登天了也？心中大动，老娘要怎么勾搭上去呢？

    感受到圆脸女修的心里活动，孙豪不由哑然失笑，摇摇头，看向正中的大祭司尼雅，嘴里说道：“你们都起来说话吧，本座初来乍到，很多东西需要了解一下。”

    尼雅恭恭敬敬地说道：“是的，大人。”

    说完，站直起身，不过依然垂首而立，十分小心翼翼地站在了孙豪的面前。

    倒是她身边的圆脸女修，眼珠子滴溜溜乱转，一门心思在打歪主意了。

    看清楚尼雅的面容，感知一下尼雅的神魂和仪态，孙豪心中又是微微一震。

    修士飞行虚空之中，往往会感知到一定的目标，冥冥之中，这些目标往往都会有着一些特殊的意义。

    自己从天灵大陆破虚而来，撞入下虚，冥冥之中的方向就是紫烟和小琼转世的小山村；自己化为灵药，从中虚撞入上虚，再度遇见了小琼的转世之躯阿乌；当自己再次从虚空之中走来，迷失之后，再度本能感知的方向，却是又遇见了冥冥中人。

    圆脸女修不是金妃是谁？一样的个性，一样的胆大无比，而且一样的对自己充满了好奇和想吃小鲜肉的感觉，要说有什么不同，那就是这一世的金妃到现在为止，还难得地保住了处子之躯。

    一个处子，就露出了这等好色的心态，孙豪也表示醉了。

    或者，这就是金妃的个性吧，哪怕是转世，也本色不改。

    尼雅，居然会是小竹转世，此时在自己面前，依然是一副奴婢的样子，孙豪就纳闷了，自己跨越虚空而来，第一次出现在她的面前，她那样的矜持和高贵，怎么一下在自己面前就恢复了如同小竹一般的本色呢？

    孙豪心中正在这儿判断两女的转世之躯。

    下边，黑叉族修士黑夜罗此时说话了，声音之中有着丝丝恭敬，但也有着许多的桀骜不驯和警告：“道友，黑魔天在此办事，道友你虽然修为高深，也拥有一座破虚级飞舰，但最好是速速离去……”

    黑魔天？这是一个势力吗？

    感知到对方骨子里边依然是一个人族，只不过是修行了不同的功法而已，孙豪现在倒是没有对他出手的念头，嘴里不由轻声问了句：“黑魔天是啥？”

    黑夜罗呆了一呆，马上受到刺激一般地大声说道：“该死，你胆敢对黑魔天大不敬，你死定了。”

    孙豪微微皱眉，感觉这修士不大可爱了，嘴里冷冷说道：“本座从无尽虚空而来，谁知道你这旮旯里边的黑魔天，怎么黑魔天很出名吗？是人是鬼？难道不是我人族修士？”

    人族修士？

    尼雅和两个姐妹齐齐对望一眼，看到了彼此眼中的惊喜，果然是人族大能当面，这下阵营是不会错了。

    黑夜罗嘴里已经咆哮起来：“什么人族修士？我是伟大而神圣的黑魔天战士，人族算什么，不过是蝼蚁和猪猡，怎么能跟我黑魔天相提并论。”

    居然不承认是人族战士？

    孙豪身上升腾而起凛然气势，看向黑夜罗的双眼之中，带上了丝丝煞气，嘴里冷冷说道：“你说你不是人族？”

    黑夜罗脑袋扬起，哈哈大笑：“再跟你说一次，我不是卑劣的人族，我是伟大而神圣的黑魔天战士，你不要……”

    话音没落，孙豪已经一声冷哼：“不是人族，那你给我去死吧。”

    空中青光一闪，沉香剑飞空而去，一道流光划过，没等黑夜罗有任何反应，碰的一声，沉香剑已经撞中了他的额头，轰隆的声音响起，黑夜罗的脑袋已经瞬间被崩散在了黑雾的上空，化为一蓬血雨。

    尼雅的双眼之中闪过一阵惊喜。

    歌吾哇哇大叫起来：“哇，救世主你好猛！”

    孙豪对她笑笑，嘴里说道：“你可以叫我沉香，也可以叫我大人，救世主这三个字听着不是很舒服。”

    歌吾马上从善如流，高高兴兴地，腻腻地叫了一声：“好的，沉香，你真是太厉害了，能不能收下我这个美女小跟班啊，我太太崇拜你了。”

    孙豪哑然失笑，这还真是金妃一样的作风啊！