    戌时三刻左右的时候，孔清在大殿内念了一个小时的《道德经》之后，结束了今天晚上的功课。

    在唐初的现在，道士其实还是一个很松散的宗派组合，大家虽然都是道士，但是基本上各拜各的神，各念各的经。

    再加上道门中间也没有一本类似《毗尼母经》这种由佛祖亲自把和尚该怎么剃头，怎么受戒，怎么穿衣服，甚至连和尚上完大号之后怎么用厕筹刮自己的屁股，刮的时候应该顺时针还是逆时针之类的都给你写的清清楚楚的经文……

    所以现在的道士们需要遵守的规矩还不是很多。

    回到自己的房间之后，孔清略微的休息了一下，然后抱着小奶猫就飞出了清都观。

    十几分钟以后，孔清就已经来到了金城坊的某个小院子的上空。在小院的门前挂着两盏临时糊就的白色灯笼，院里搭着灵棚，可能是因为时间仓促的关系，灵棚里并没有棺材，而是搭着一块板子，上面摆着一具容貌秀丽的女子的尸体。

    在灵棚的两侧点着两根白色的蜡烛，暗淡的烛火在一跳一跳，少女的尸体在烛光下影影绰绰的，好像是像素不够一样，显得有些假。

    孔清手指一弹，丢出了一个鉴定术。

    一根被施加了障眼法的竹杖：

    这是一根普通的竹杖，上面被用神术施加了一个强力的障眼法，可以让人以为竹杖是它所接触到的一个女子的样子。

    “果然是障眼法……”

    孔清看着竹杖的简介，尤其是在上面写的‘神术’两个字的上面着重的看了看。

    “也就是说，这次犯事的不是妖怪，而是神祇吗？”

    在看到是神祇犯案之后，孔清顿时感觉到一阵纠结。

    神祇犯案，即使是在太史局内也是很让人头疼的案子。

    因为除去一些妖怪伪装的邪神之外，剩余的那些神灵们盘根错节，互相交结，谁是谁的老部下，谁是谁的上司，谁是谁的亲戚等等，很多时候揪住一个就能扯出一串，保护伞一顶接着一顶，说不定你就是随便发作了一个河神，结果明天泰山神给震怒了。

    太史局之前的时候就碰到一次，那个作奸犯科的水神居然是泰山神三儿子新娶小妾的姨夫，结果最后只能不了了之了。

    “唉……”

    孔清默默地叹了一口气，转身就打算离去。

    就在这个时候，他忽然听到从旁边的屋子里传出了一个女性哀哀的哭声，哭声压的很低，隐隐约约的，似乎是少女的母亲在哭诉着自己女儿的薄命，声音中透着说不尽的哀痛。

    听着这个哭声，孔清只觉得自己的心里一阵灼热，好像有一团火在烧。

    哭声断断续续的，站在窗外的孔清也感觉到自己胸口的火焰在一跳一跳的。

    “这该死的世道……”

    孔清猛然深吸了一口气，御剑而起，一飞冲天，一直冲到了离地几千米高的云层之上，将自己的法力都快消耗的七七八八之后，这才感觉到自己的胸中燃烧着的那团火焰变得略微平静了一些。

    孔清漂浮在云层之上，闭上了自己的眼睛，用力的吼了出来。

    “这该死的世道！”

    这两天，孔清一直都在看太史局的那些记录，越看越触目惊心。

    妖怪，鬼魅，神祇，人魔……

    这些所有超自然的玩意似乎完全没有任何的法则与道德标准，他们一个个都理所当然的对那些普通人予取予求。

    他们看不顺眼的人会固然死的很惨，但他们看着顺眼的人也未必好活，他们肚子饿了固然会吃掉你，但他们吃饱了的时候说不好也会咬死你。

    与太史局记载上的某些事情相比的话，今天这个用竹杖做障眼法抓人的家伙居然都算是有底线的神灵了，因为祂居然绑架了人之后，还知道用竹杖掩饰一下。

    就算是青霞子再强势，太史局在数以千计的山水之神，数以万计的妖怪，随处可见的鬼魅面前，依然显得是那么的无力。

    更不要说普通的人类了，他们夹在凶暴的妖怪与人间的强梁之间，活的无比的卑微。

    “或许……”

    孔清打开了自己系统的界面，一脸虔诚的闭上了眼睛。

    “贫道可以改变一些什么，至少……可以改变自己看见的一些东西。老君在上，请护佑弟子，抽奖！”

    神念一触，无数的繁星开始运转。

    孔清的嘴里低声的念诵着道德经。

    “天地不仁，以万物为刍狗；圣人不仁，以百姓为刍狗。天地之间，其犹橐龠乎？虚而不屈，动而俞出……”

    十颗星辰冲出星海，悬浮在了孔清的面前。

    “开！”

    神念一点，一颗星星顿时大放光华，孔清甚至感觉到金色的光芒刺破了自己的系统面板，都要在自己的面前凝成实质了一样。

    光芒散去之后，露出了一根木鞭，上面还印着一道一道密密麻麻的符印。

    打神鞭：

    这是来自封神世界的至宝，长三尺六寸五分，有二十一节；每一节有四道符印，共八十四道符印，专打具有神性，神职，神力之神，人，物。

    PS：三天不打，上房揭瓦！

    “打神鞭！”

    孔清看着这柄似乎平平无奇的木鞭，纵声长笑。

    “啊哈哈哈……我就知道，贫道果然是老君最钟爱的仔。”

    手腕一翻，打神鞭就落在了孔清的手中，沉甸甸的。

    孔清横过打神鞭，仔细的打量了一下……

    这根木鞭看上去平平无奇，就像是用一根普通的木头随意雕刻出来的一样，但仔细的看去，就能发现木鞭上的这些淡金色的符印浑然天成，好像是长在上面的一样。

    孔清运转起先天功的真气，缓缓地输入了打神鞭之中，顿时木鞭上最靠近把手位置的那一层的符印开始发出淡淡的光芒。

    随着真气的注入，光芒也变得越来越亮。

    等到孔清把自己身上的真气一股脑的全注入了进去的时候，第一层的符印在光芒一闪之后，悬浮了起来，围在木鞭的周围缓缓地转动着，好像是3D特效一样。

    孔清又逐步的收回了自己的真气，打神鞭又恢复成了原本的那种平平无奇的样子。

    “贫道现在拼尽全力，也就是可以激发第一层的符印！”

    孔清若有所思的看着长达二十一层的木鞭。“真不知道究竟实力得到了什么程度，才能让二十一层的符印全都亮起来。”

    听到孔清的话之后，木鞭上的所有符印齐齐的亮了一下，然后孔清就感觉到一个答案出现在了自己的心中。

    ‘渡尽苦海，成就地仙！’

    “对不起，打扰了！”

    孔清现在所修行的先天功从根源上说还是源自苏元朗的龙虎金液还丹法，讲究的是静坐存神，搬运真气，成就胎息，以心火为阳，肾水为阴，行阴阳既济，龙虎相交的水磨工夫，等到阴阳混一之后，就是所谓的性命相交，内丹大成。

    但内丹大成之后只能被称为真人，想要成就地仙，还得筋骨变化，轻举通神，也就是渡过苦海，方能成就地仙。

    如果说筑基到真人的难度是十，那真人到地仙的难度就是一百甚至更多。强如青霞子苏元朗，现在也不过是在地仙的门外，还没有走进去。

    至于孔清就更不用说了……

    孔清爱惜的摸了摸手中的打神鞭，小心的把它放进了炼妖壶中。

    就算是仅仅可以激发打神鞭二十一分之一的力量，打一个绑架妇女的色神也足够了。

    “下一个……”

    金色的星光一闪即逝，出现了一个装着红色液体的瓶子。

    “又是一个红瓶，不亏，下一个……”

    一颗金色的星星一颤之后，爆出了几个小火星，然后在原地出现了一个装着玫瑰色液体的瓶子。

    “玫瑰精油，还是这么大一瓶。”

    抽到了打神鞭之后，心情极好的孔清甚至都觉得这瓶精油都这么顺眼。

    “可以跟几个狐狸说一下，让她们的洗头房开设一个精油按摩的项目。下一个……”

    星光一闪之后，又出现了一个装着紫色液体的大瓶子。

    孔清默默地眨了眨眼。

    “居然又来了一瓶薰衣草精油……下一个！”

    一颗星星再次闪出了耀眼的光芒，等到光芒退去之后，一把非常古怪的，好像是电磁手枪一样的东西出现在了孔清的面前。

    退化射线枪：

    这是来自另一个世界的侏儒工程学的至高结晶，可以将任何地仙及地仙实力以下的人退化变成一只麻风侏儒，变形时间根据实力不同而不同。

    PS：侏儒科技，改变世界！

    “我擦，居然是这个东西……”

    孔清看着面板上的这个射线枪，嘴角露出了阴险的笑容。

    “这才是神器啊！下一个……”

    一颗星星闪过，露出了一把银灰色的手枪。

    伯莱塔92式手枪：

    这是以伯莱塔1951型手枪为基础而研制的新型手枪，采用航空铝材制成的底把，传统开顶式套筒设计，容易分解和维护，15发的大容弹量弹匣，拉壳钩还具有膛内有弹指示功能，安全、可靠、耐用，射击精度高，是居家旅行，杀人灭口的必备之选。

    PS：随枪赠送五十发子弹哦，亲！

    “这个东西也不错，可惜的是我有矮人手持火炮了，下一个！”

    一颗星星闪过，再次出现了三个大瓶子。

    “又是洗发套装，也好，现在那些狐狸还是很需要这个东西的。下一个……”

    星光一闪，出现了一个装着蓝色药水的瓶子。

    “蓝瓶也不算亏，下一个……”

    一颗星星调皮的跳动了一下，然后炸碎成了一天的星光，露出了其中的一个木头的架子。

    “这个是什么东西？”

    永不磨损猫爬架：

    这是某个超凡脱俗的爱猫人士特别甄选最坚韧的木材和最柔软的草绳制作的猫爬架，并且附加了一个永不磨损的法术，可以满足小猫咪攀爬，磨爪，休憩等所有的需求，堪称爱猫人士的顶级神器。

    PS：为了照顾猫咪抱着宝剑晒太阳的需求，上面还自带了玻璃凉台和太空舱。

    孔清的嘴角抽动了一下。

    老君这是真把我们家奶睚眦当成奶猫了吗？其实它应该是犬科动物来着，就是长得像猫而已。

    “下一个……”

    轰！

    一道金光炸开，差点闪瞎了孔清的眼睛，等到光芒结束之后，在他的面前出现了一瓶闪烁着金色光芒的……可乐瓶子。

    无限可乐：

    这是一瓶永远喝不完的可乐。

    PS：如果你有耐心的话，你甚至可以用可乐淹没整个世界。

    “……”

