    “昭姬姑娘，陆羽公子，院外少将军曹休前来拜见。”

    “听闻曹公出城点兵征讨蛾贼，他特地派曹休将军前来护卫卫府安全。”

    有卫府仆人当先禀报。

    蔡昭姬眼眸望向陆羽，陆羽则是撇撇嘴，口中吟出他的名字…“曹休？”

    陆羽琢磨着…现如今前线一大堆功劳，这位“千里驹”来这儿干嘛？

    不会是老曹，特地派他来保护自己的吧？

    陆羽的眼珠子一定，这倒是很符合老曹的性子，“求贤若渴”呀！

    不过，曹休来的正好。

    心里嘀咕了一番。

    “让曹将军进来吧…”

    陆羽打了个哈欠，伸着懒腰，依旧是坐在躺椅上，蔡昭姬则款款站起。

    说起来，曹休，她们姐弟并不陌生，是谯沛军营里的百夫长，不过二十岁就能统领曹营最精锐的百人部队，前途不可限量。

    伴随着“踏踏”的脚步，曹休步入其中…当看到眼前两人时，脚步一顿，眼眸也是同时凝起？

    陆羽？蔡琰？

    这不就是谯沛军营后勤处的那一对姐弟么？他记得蔡琰是叔父曹操的故人之女，故而叔父才会收留她们！

    可？怎么几日不见？他们竟成为了卫府的贵客？还让叔父曹操如此小心谨慎的护卫？

    想到这儿，曹休的心情多少有些失落，毕竟心里落差还是有的，原本以为是当世的大儒，现在倒好，是几日前身份还远不及自己的姐弟？

    这…

    放弃前线许多立功的机会，反倒是要护卫她们？任凭谁，心情也会有些波动。

    “拜见曹将军。”蔡昭姬依旧是保持着一贯的知书达理，当先欠身行礼…

    陆羽也拱手一拜。“曹少将军，好久不见…”

    曹休回礼。“想不到卫老口中的两位贵客竟是昭姬姑娘、陆羽公子…”虽说心头不快，但曹休的语气还是颇为和缓的。

    毕竟，他与蔡琰、陆羽也没有什么嫌隙，此番护卫，更是叔父曹操的吩咐…犯不上把心头的失落洒在这一对姐弟身上。

    想到这儿，曹休补充道：“我奉曹公之命护卫卫府周全。”

    “曹公特地吩咐，若然卫府有什么信笺，要我第一时间送往前线。”

    语气平缓，没什么情绪上的波动，侃侃话语算是例行公事。

    “有劳曹少将军了。”听到护卫，蔡昭姬又款款行了一礼，已示感激…她的性子就是这样，与人为善，对每一个身边的人都充满善意。

    “我就守在卫府大门外，若然有什么事…两位派人告知我一声即可。”曹休拱手告退。“告辞了。”

    既不是大儒，也不是名士，难免有些索然无味，曹休直接告辞…

    叔父让他护卫卫府，他自会当好这护卫，可…拜访、求教什么的嘛…呵呵，一个文采飞扬，却不通兵法的女子，一个清瘦、寄人篱下的少年，倒是大可不必了。

    转过身，正打算离开…

    “曹将军留步…”

    却在这时，陆羽喊停了曹休。“我这儿正有一物件需将军递交给曹公。”

    唔…

    曹休再度转身望向陆羽，四目相对，他就感觉陆羽的眼眸格外的深邃，像是看透了他心中所想。

    “物件？”曹休反问道…

    “曹将军稍后片刻。”陆羽眼眸眨动，旋即朝蔡昭姬使了个眼色。

    蔡昭姬登时会意，赶忙去取来葡萄架下角落里那个不起眼的“木盆”，木盆很高，很大，里面有满满的土壤。

    最底部种满了豆子，而与其他盆栽不同的是，陆羽弟弟在豆子上放置了一块石碑…

    石碑上面还有八个字，是蔡昭姬依着陆羽弟弟的意思用篆体字书写的，这些均被土壤厚厚的埋入其中。

    究是此时此刻，陆羽弟弟的这个“盆栽”，蔡昭姬还是一头雾水。

    不过，陆羽弟弟所为，应该是别有深意吧？应该是吧！

    “盆栽”取来，陆羽指着盆栽对曹休说道：“有劳将军将这‘盆栽’送到曹公那边…这‘盆栽’关乎兖州局势，异常重要，曹将军务必早晚各浇一次水，千万不能耽搁了。”

    “若是曹公问起，就说这盆栽关系着他降服三十万黄巾贼子！”

    这…

    曹休感觉自己有点凌乱。

    先说陆羽的第一句话，他曹休好歹也是个百夫长，统领百人，让他将一盆‘花花草草’送往前线？还得早晚各浇水一次…这…是不是有点杀伤力不大，侮辱性极强的既视感。

    再说第二句，盆栽？花花草草？这与剿灭蛾贼完全是风马牛不相及的事儿，怎么就关系着叔父降服三十万蛾贼了？

    曹休感觉自己已经完全无法体会这个中含义，甚至，他感觉自己的智商受到了深深的侮辱。

    可那又怎样？

    叔父曹操反复叮咛，若然卫府有信笺、物件什么的…必须第一时间送抵前线，不容有失。

    那时叔父的言辞格外严肃，可不是开玩笑的！

    纵是“盆栽”、纵是风马牛不相及的“花花草草”，可只要出自卫府，曹休也得送…

    “唉…”心头无奈的长叹出一口气，曹休无奈的接过木盆。“既是陆羽公子吩咐的，我必亲自送往前线…”

    “陆公子还有什么话，想要我代为转达曹公么？”

    “没有了。”陆羽一摊手…“曹公绝顶聪慧，这盆栽，他一看便知！”

    其实，陆羽本琢磨着亲手将这盆栽交给老曹的，可听说老曹已经点兵去前线，只能假手他人。

    说到底，陆羽还是比较怂的，前线这么危险的地方，能不去他还是不要去了。

    他来曹营是要过好日子的，在家吃着葡萄、晒太阳，一群漂亮丫鬟伺候“多舒服”啊，干嘛去前线犯险！

    这种事情，还是交给曹休好了…反正，也大体能猜到，这货对前线立功早就望眼欲穿了。

    索性，送他个“顺水人情”！

    “曹休告退。”依旧是如水般平淡的声音，曹休抱着盆栽款款离去…

    他心里苦啊。

    护卫卫府、护卫蔡昭姬姐弟，将一个满是土壤的木盆送往前线，这特喵的都是什么差事呀？

    他感觉他的运气简直背到家了…

    不过也好，总归是借着这护送“盆栽”的差事，能够赶到前线。

    曹休心里盘算着，等见到叔父曹操，一定得向他请求留下来杀敌立功…这护卫卫府，护卫这一对姐弟的差事，实在是憋屈。

    待得曹休离去…

    蔡昭姬望了眼眼前，一干仆人依旧是挥汗如雨的种植大豆，再想想曹休将军带走的木盆，纵是她这个当姐姐的也是满脸疑惑。

    “陆羽弟弟？你这葫芦里到底卖的是什么药啊？”

    “咱们这一方田亩还没种出个什么？可你却将这‘盆栽’交给前线的兄长！”

    “这盆栽里面还填入了一块小型石碑，这又是何故？”

    连连的问句。

    蔡昭姬的眼眸不断的眨动…

    无数个问号就写满她的脑门。

    陆羽微微一笑，也不回答，做出一副故弄玄虚状。“昭姬姐熟读各类书籍，竟看不出我的目的，这说明了一个道理。”

    卖了个关子…

    “什么道理？”蔡昭姬急问。

    陆羽笑眯眯的看着昭姬姐姐的面颊，满脸的求知欲啊。

    当即，他朗声道：“所谓‘纸上得来终觉浅，绝知此事要躬行’，这大豆、盆栽、石碑…昭姬姐就拭目以待吧，好戏就要上演了！”

    言及此处，陆羽压低了声音，看了眼四处的阁宇、院落…口中喃喃。“这么大的功劳，老曹最少也得奖励一座大宅子吧？”

    …

    …

