    为什么？当然是因为我喜欢你啊！

    顾灵悠在心底大声喊出答案，但是面上却依旧温静淡然，莞尔道：“因为.......我是亲眼看着傅斯哥哥一步一步，辛辛苦苦走过来的，作为你的......你视若妹妹看待的人，我没法袖手旁观，就算我知道傅斯哥哥你很厉害，不会怕区区一个霍康城而已，可是我担心，也不希望你因为这么一件事而分心。”

    她说的言辞恳切，字字珠玑，端的是一副恳切诚心的姿态。

    可霍傅斯却依旧目光淡定冷然的看着她，一句话也不说，就那样目光如水的看着她。

    顾灵悠有些坐立不安。

    暗自怀疑着是否是因为她刚刚的话里有什么不对的地方，引得他不高兴了。

    在霍傅斯面前，她总是这样的小心翼翼。

    大眼睛湿漉漉的看了男人两眼，看起来可怜巴巴的样子。

    霍傅斯没说话，良久，才低低笑了两声，嗓音低哑，“悠悠，我不需要你这么做，况且这样做对你也不好，先回去吧，这件事，我自有打算。”

    “可是.......”

    男人却没再多看她一眼，目光长远的落在窗外，沉沉的吸着烟。

    长长的叹出一口气。

    转身离去。

    顾灵悠走后，白岩休推开总裁办的大门走了进来，“霍总，查到了，顾祁最后出现的地方，是在滨海大道。”

    滨海大道......

    全晋城只有一个滨海大道，出现在哪里，就只能说明一个问题，那就是顾祁带着聂云萝躲到了滨海新区。

    想到这个问题，白岩休提议道，“霍总，现在要派人过去救出太太么？”

    霍傅斯摇了摇头，“先不急，把他最后出现过的监控录像黑掉，一定不能让霍康城查得到。”

    不管今天霍康城那通电话里说的话是试探还是真的不知情，他都不能轻易的将聂云萝暴露在他面前。

    正如顾灵悠所说，这次霍康城回来，一定是抱有夺权篡位的目的。

    他还是跟当年一样，想要夺走霍家家产，谋权篡位，取代霍尧成为霍家家主。

    霍家那边的事他管不了，但是如今的霍氏却已经收归他管，霍康城不可能不想要夺走霍氏这座大山。

    霍傅斯当然不可能会让他得逞。

    “好的霍总，那.......还有一件事就是，那边传来消息，说是最后的结果已经出来了，您看是现在发给您看，还是等晚上他来了亲自给您看？”

    还看什么看，这件事霍傅斯早就暗中派人调查清楚了，如今多出这一个，也不过就是印证了两年前给他下药并且派人追杀他的人，就是或康城而已。

    霍傅斯摆摆手，一副不感兴趣的样子。

    见状，白岩休暗暗叹气，退了出去。

    偌大的办公室内，只剩下霍傅斯一个人。

    办公桌上的烟灰缸里已经装满了烟蒂。

    原本空荡的办公室里充斥着浓浓的烟草气息。

    种种，无不彰显出男人此刻内心的焦躁不安。

