    沈澈晚上回到宿舍后，看看今日的额度，这3万元，想了想还是购买了两个LV的包包。倒不是他对这种女性奢侈品有什么执念，关键是这玩意其实就跟手机差不多，买了之后是保值的。

    到时候，无论是拿去店里，当成什么抽奖的礼品，或是趁系统不注意时卖掉，都是可以的。

    “大家快来闻闻，爱情导师奈奈，你也来闻闻，沈澈身上的香水味，是不是好些种啊，感觉并不单纯啊。”舍友韩东抓住刚进门的沈澈喊。

    “往哪里跑！”刘本奈堵住准备溜的沈澈，凑过去，在身上衣领子，胸前，后背，裆部挨个嗅了嗅，皱着眉沉吟道，“有种鱼龙混杂的气息，有玫瑰香，有铃兰香，有茉莉，好像还有芦苇……不简单啊。”

    韩东在一旁掐着手指，道：“四样了，还有没？”

    别元过了嗅了一口，道：“还有芝士排骨的味道，晚上是在西餐厅吃的。”

    张少辰过来嗅了一口，道：“有海盐的气息，不就是到海边了，就是某个女生还用了海盐类，藻类的香水。”

    “五个了，还有没？”韩东道。

    沈澈直接给四位哥哥告饶，道：“就算是误闯女生宿舍了，行了吧，侦探们！”

    “不行！这明显不是女生宿舍的单纯的香气，这是淫乱的气息，这是糜烂的气息，快如实招来！”刘本奈道。

    鉴于买两个LV包包只花了2.8万，还剩下2000元，沈澈只好道：“这样吧，今晚给你们发个福利，你们都消停会儿。一会儿，我把一个网址发到宿舍群里，你们选一个哄睡的小姐姐，晚上可以和小姐姐聊天，连麦睡觉，OK？”

    四个舍友一起凑上来，好奇道：“具体是什么操作？”

    沈澈大体讲了一下，“就是那天无意间发现的，有几家网店，有这种连麦陪睡的服务，一小时30元到100元不等，可以随意聊天，扮演你女朋友，你小姨，你妈，你妹妹都可以。有兴趣么？有的话，就别拷问我了，都乖乖上床，躺下等着……”

    话音刚落，“唰”四个人顿作鸟兽散，齐刷刷各自到床上去了。

    刘本奈还跑下来，去关了灯。

    “快把网址发到宿舍群里啊，磨叽什么呢！”韩东喊道。

    “咦，我发了呀？你们看看。”沈澈道。

    沈澈刚才确实发了网址，还备注了句：“每个人选一个小姐姐，哎，软糯香甜的，高冷女神的，清纯可人的，萝莉音，少女音，御姐音，妈音，老年音都有，选好了就给你们抱到床上去！”

    刘本奈仔细看了看宿舍群，道：“没有啊。”

    其他几人也道没有。

    嗡嗡！

    班级群里有人说话了。

    徐檬檬：呸，不要脸，男生宿舍又在耍流氓！

    韩芸：又是那个沈澈，臭流氓，屏蔽他！

    苏陌桑：班长，能不能把沈澈踢出去，他总是隔三差五发不健康的东西！

    王强：我去，隔壁宿舍在搞什么东东，发女人了吗？过去瞧瞧！

    213宿舍集体一黑，刘本奈气道：“沈澈，你丫把消息发到班级群里，快撤回！”

    “撤毛，超时间了！”韩东道，“不管了，女生们就爱装纯洁！等她们有男朋友，就知道现在的行为和话语是多么的幼稚了！”

    沈澈也觉得有些尴尬，干脆在班级群里装死，面对女生们的@，无动于衷，又把哄睡的网店网址发到宿舍群里。

    沈澈自己先挑了前段时间一直陪自己睡觉，给自己念小王子的那位小姐姐，这个是金牌播音员，原本是150一小时，但是由于沈澈点的多了，店里都给沈澈打折成100了。

    “你又来找我啦，还以为你忘了我呢。”对面的小姐姐笑着说，声线既撩人又清纯，既奶又御，总之各种撩人，一句话就能让反应。

    “前段时间忙，没顾得上，今晚你还是随便念吧，听你声音睡觉就好了。”沈澈道。

    “我听店主说，你还给你们宿舍每人点了一个？”小姐姐笑问。

    “嗯，都是一群单身狗，寂寞的不要不要的。”沈澈道。

    沈澈这边已经开始聊上了，其他四个舍友却是挑花了眼。

    面对这么多声线不同的小姐姐，是各个都想要。

    “不选了，心累，迫不及待了，我要这个ID叫蒂花之秀的妹子，御妈音。”刘本奈道。

    “什么是御妈音？”韩东问。

    “可能就是……既御姐的性感，又有麻麻的温柔吧。”刘本奈道。

    “呕，你真恶心，我要这个萝莉音，ID是李瑞兰，一听就是可爱萝莉。”韩东说。

    “我找个温柔的就好了，ID叫小甜心，一听就温柔嘿嘿。”别元道。

    张少辰道：“我不找了，怪尴尬的，和陌生人有什么可聊的。”

    “少辰，你是不是基佬啊？是不是那方面不行？”刘本奈喊。

    为了证明自己性取向没问题，张少辰找了一个“御姐音”的妹子。

    大家都戴上耳机，开始聊了起来，猥琐的还把被子蒙上了。

    沈澈发现，今天自己的这个小姐姐格外黏人，书都不好好念，动不动那么发出一声奇怪的娇息，只听道，对面小姐姐说：“你这些天都干嘛去啦？”

    “好好念你的《绿野仙踪》就是，问什么问。”沈澈闭着眼道。

    不得不说，上次沪市之行，买的这款森海820旗舰，音色好的令人发指，小姐姐轻轻的呼吸声仿佛就在耳边，每一句话都撩的人心里痒痒的。

    不愧是售价1.6万的高端货。

    “那你就光听故事呀？聊一聊不行吗？嗯？”小姐姐软糯的说。

    这一声“嗯？”沈澈感觉自己差点把持不住了。

    沈澈只好道：“前段时间，载着一个朋友，去沪市参加生日会，别提了，各种狗血。”

    “女性朋友啊？”小姐姐痴痴的一笑，问。

    “是啊，难不成我还会拉个男的千里迢迢的去啊。”沈澈道。

    “听起来，路上是有故事哦？”小姐姐用气泡音问。

    “小姐姐，你能正常语音不，我这吉尔遭不住啊。”沈澈无奈道。

    这时，听到舍友刘本奈大吼一声：“我遭不住啦！我不成啦！”

    沈澈翻了翻白眼，麦里的小姐姐也低低的笑起来。

    “那你接下来的几天，要做什么呢？”麦里小姐姐又问。

    “上课呗，哦对了，明天要拉我的一个电影课老师回趟老家。”沈澈道。

    “美女老师呀？”

    “废话，汉子老师我伺候啊。”