    就是今天护送三公子赢天向庸城进发时。

    看到从秦国重镇朔阳方向来的一个传令兵的地方。

    驾！驾！驾！神奇的一幕出现。

    这一次再度出现了传令兵。

    不是一个，而是三个。

    不只有朔阳的传令兵，更有大将军赢疾的传令兵、西北长城的传令兵。

    就跟傍晚遇到的情况一样。

    他们个个眼中充满血丝泛黄，嘴唇干渴皲裂。

    形容枯槁，眼神呆滞，疲惫至极。

    似乎已经好几个夜晚没有睡觉。

    尤其是坐下马匹，不但口吐白沫。

    更是四蹄抽搐，奔跑已成机械。

    比之下午见到的传令兵。

    还要疲惫夸张。

    十名武将很想叫停下来，可他们明白。

    如果一旦叫停，那三名传令兵必然落马。

    坐下马匹也会停下来休息。

    不会再继续前行。

    如此一来，必然贻误军机，耽误国家大事。

    故而眼睁睁的看着他们离去。

    十名武将这一次同时意识到：

    咸阳有大事发生！

    庸城有大事发生！

    秦国有大事发生！

    而这些大事会不会影响到三公子赢天。

    他们不希望在三公子赢天千难万难的时候上战场建功立业。

    而是希望三公子赢天能在发生大事的时候，脱离苦海，从而活下来。

    庸城。

    秦候侯府，偏殿。

    秦候嬴霸适才费尽心神考察三位公子。

    此刻早已累得在卧榻上修养。

    大夫人芈八子曾经想来探望，

    均被秦候拒绝。

    在秦候嬴霸就寝养病休息的一个小时后。

    早已睡得香甜，整个偏殿内全都是呼噜声。

    可是前后从偏殿正门进来三个小黄门。

    手中举着从秦国西北重镇朔阳、咸阳、率领秦国五万主力大军的大将军赢疾传来的紧急军报。

    “义父，快叫醒秦候。

    这三份可都是紧急军报。

    传令兵都快跑死了。”

    “可是君候刚睡着没多久啊。”

    內宫大宦官黑夫似乎是有意阻拦。

    秦候嬴霸睡着之前给他交代过。

    若有任何紧急大事，可以叫醒他。

    三个小黄门心想：

    义父您是秦候身边受宠的红人。

    这等军国大事要是不向君候及时通告。

    到时候您把责任退给我们。

    那我们岂不冤枉。

    三个小黄门自然是使劲催促內宫大宦官黑夫。

    黑夫见状，三个小黄门为了活命，实在是阻拦不下。

    只要硬着头皮去卧榻之内叫醒了秦候嬴霸。

    “君上，有朔阳、咸阳、赢疾大将军的紧急军报。

    听说传令兵都给跑死了。”

    內宫大宦官黑夫为了不挨骂。

    直接夸张了好几倍。

    只不过改变了一个字。

    并没有影响秦候嬴霸的判断。

    而是改变了秦候嬴霸的注意力。

    从修养病体中突然被叫醒想要发火的秦候。

    注意力全部转向了奏折。

    就少挨了一顿责骂、

    着实是个妙人。

    “啊？

    人都给跑死了？

    那肯定是大事！

    快替本候打开，宣读。”

    一脸懵逼还没睡醒。

    想要发火的秦候嬴霸的注意力全部转移到了三封紧急军报上。

    “诺。”

    內宫大宦官黑夫这才不紧不慢打开第一份紧急军报。

    乃是秦国西北重镇朔阳太守江沢赤发来的紧急军报。

    “上报君上。

    臣江沢赤仅祝君上身体康泰，半年未见，对君上思念深重……”

    秦候嬴霸听着內宫大宦官黑夫不紧不慢的宣读废话内容。

    急道：

    “如此紧急军报。

    你赶紧捡重要的念！”

    “诺。”

    內宫大宦官黑夫快速的扫了一遍。

    眉头紧皱，朗声宣读道：

    “君上，朔阳太守江大人说。

    三日前向朔阳移动的义渠本部共计三万人马。

    全部集结在朔阳附近。”

    秦候嬴霸微微皱眉：

    “这义渠好生奇怪。

    为何在此时向我朔阳逼近？

    下一封。”

    內宫大宦官黑夫又打开第二份紧急军报。

    乃是来自咸阳。

    因咸阳官吏已经被三公子赢天杀尽。

    又没有给三公子赢天时间选派新的官吏。

    所以整个咸阳处于军队管理状态。

    所管理的人正是咸阳守城振威校尉。

    这一份紧急军报便是出自他手。

    內宫大宦官黑夫盯着咸阳紧急军报的内容。

    眼睛倏地变大，嘴巴嘬成一团，宛若盛开之菊花。

    表情自然是惊叹不已。

    旁边的秦候嬴霸一看连往日极其内敛的內宫大宦官黑夫都如此惊骇。

    那么发生的事情也超出了秦候嬴霸日常所想。

    內宫大宦官黑夫不停咂舌，给秦候嬴霸急的，痛斥道：

    “黑夫！

    你倒是念啊！

    念啊！

    咸阳到底发生了什么？

    不对啊，老三现在不在咸阳。

    怎么还能出大事呢？”

    內宫大宦官黑夫惊讶地指着紧急军报上的内容对着秦候嬴霸慌不择言：

    “秦候，这……这……出大事了！出大事了！”

    吞吞吐吐半天，也说不出个所以然来。

    秦候嬴霸见黑夫竟然如此失态，自己受伤又不能起身。

    急的气的拿起枕头就向犹处在震撼中的黑夫砸去：

    “你倒是说啊！”

    黑夫这才如梦初醒，着急忙慌地汇报道：

    “君上，大事不妙！

    赵国出动大股部队。

    有骑兵有步兵，

    最少四万余众。

    穿过魏国边境。

    通过函谷关。

    正在向咸阳杀来！”

    “什么？”

    秦候嬴霸张大了嘴巴，目瞪口呆、惕然心惊。

    他万万没有想到。

    赵国会在这种微妙的时刻杀来。

    第一，秦国主力五万全部在大将军赢疾手中。

    驻防朔阳，防备义渠进攻。

    第二，秦候嬴霸本人被娄烦刺客重伤。

    此时出于养病状态。

    整个庸城的权利结构处于半瘫痪状态。

    若是他亲自来处理，心力交瘁之下，这病情只会加重。

    秦候嬴霸瞠目结舌、惕然心惊的不是赵国突然进攻。

    而是震惊于为何赵国会突然选择在这个时候发起进攻。

    第一时间意识到。

    从他遇刺到义渠王庭向朔阳移动再到赵国突然大规模出动军队。

    似乎没有看上去那么简单。

    一切并非是偶然。

    而是背后有人故意为之。

    针对他秦候嬴霸、秦国特意制造了一场巨大诡谲的阴谋。

    秦候嬴霸心急之下，后背后心处的伤口再度裂开。

    咬着牙命令道：

    “快念赢疾将军的军报。”

