    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　苦笑着摇了摇头，林逸只得无奈跟了上去，不过今天老头子说的已经够多了，对于自己的事情至少不再像是原来那样茫然无知，多少总算有个数了。

    　　

    　　明确了以后的目标和方向，可就眼下来说，林逸却是不得不停下原定计划，中心防范得如此谨慎，他是没办法继续策反下去了，只能静观其变。

    　　

    　　然而林逸没想到的是，就在他停下策反计划的同时，中心眼镜博士这边的策反计划也不约而同进入了停滞不前的阶段，好一阵子都没能拉拢到新的太古联盟弟子。

    　　

    　　一方面，主要是因为这些人真正熟悉有交情的太古联盟弟子就那么几个，哪怕是雪剑锋这种看似人脉极广的家伙，磨蹭这么久也才不过展了一个秦渊而已，就这还被林逸暗中反策反过去了，其他那些人就更不用说了。

    　　

    　　不是真正熟悉有交情的人，这种事情没人胆敢乱说，否则万一传扬出去，那就全完了，再者冰无情这些人都已暗中被林逸收服，出工不出力也是理所当然的事情。

    　　

    　　而在另一方面，就连眼镜博士自己也都心里犯着嘀咕，虽然装了窃听器之后并没有现冰无情这些人有暗中背叛的迹象，不过冰无情几人先后去北岛青云门这件事，还是在他心中敲响了警钟，暗中策反这种事情必须是温水煮青蛙，步子不能迈得太大，否则就容易扯着蛋。?

    　　

    　　然而一直这么僵持下去也不是办法，小心谨慎固然没有错，可真要是一点进展都没有，蓝小茹那边问起来他可交代不过去，太古计划乃是他蓄谋已久的进身之阶，绝不能半途而废。

    　　

    　　就在眼镜博士一筹莫展的时候，世俗界中心总部的特使不期而至，倒是把眼镜博士给吓了一跳，以前从来都是他定期向蓝小茹主动汇报，还从来没有过这样的事情。中心总部居然专门派出了特使，这不会是蓝小茹派来惩罚自己的吧？

    　　

    　　“特使这次过来，不知有何要务啊？”眼镜博士小心翼翼的问道。

    　　

    　　特使却没有直接回答，而是有些戒备的看了旁边的大丰哥一眼。意思显而易见。

    　　

    　　“哦对了，大丰，你去周围巡查一圈吧，看看有没有什么异常情况。”眼镜博士当即会意的将大丰哥支开。

    　　

    　　”大丰哥虽然很想留下来听个究竟，但这么做破绽太大。只能选择点头答应，心想如果有什么秘密行动，自己以后就算不直接参与，必然也能知道点蛛丝马迹。

    　　

    　　等到大丰哥走后，特使这才从怀中取出两封信，递给眼镜博士道：“这是蓝博士给你的密信，对你这段时间的成果做出了嘉奖和肯定，希望你再接再厉，推动太古计划更上一层，为以后最好铺垫和准备。”

    　　

    　　“好好。多谢蓝博士夸奖，劳烦特使了。”眼镜博士这才松了一口气，不过等将信件接过手之后却愣了一下：“怎么是两封？”

    　　

    　　“除了蓝博士给你的一封密信之外，还有一封是从天阶岛寄来的信，蓝博士特别嘱咐让你以中心快递的名义交到林逸手上。”特使说道。

    　　

    　　“交给林逸的信？这个，中心快递不是早就暂停这项业务了吗，怎么又开始了？”眼镜博士诧异道，接过信来仔细看了一眼信封，随手就要撕开看个究竟。

    　　

    　　不过却被特使阻止了，正色道：“临来之前蓝博士特别叮嘱。任何有关林逸的事情都是一级机密，包括她自己在内，世俗界中心总部无人可以查看，这可是上头的意思。”

    　　

    　　“这……”眼镜博士顿时被噎住了。想起当初蓝小茹特别叮嘱他绝对不能招惹林逸的情形，心中不由越好奇，这个林逸到底是什么来头，居然令上头如此重视？！

    　　

    　　此刻他的心情简直有如百爪挠心，上头越是如此，他就忍不住越是好奇。不过他也深知好奇心是会害死人的，最终还是没敢去偷看林逸的信，万一不小心看到什么惊天大秘密可就不妙了，毕竟知道得越多死得越快啊。

    　　

    　　“可是我该怎么把这封信送到林逸手上呢？难不成直接派个人送上门去，那岂不是当众把咱们自己给暴露了吗？”眼镜博士不由头痛道。

    　　

    　　“蓝博士说了，这是你的事情，如果连这点芝麻小事都办不好，那还空谈什么太古计划？”特使转述道。

    　　

    　　眼镜博士嘴角抽了抽，如果这家伙不是蓝小茹的特使，冲着这副语气就得抽他一万四千个大耳刮子，不过最终还是忍了下来，沉声道：“好吧，我来安排。”

    　　

    　　思来想去，这封信他是不可能直接派人送到林逸手上的，那等于在太古联盟面前主动暴露，以后再也别想搞什么太古计划了。

    　　

    　　不过蓝小茹既然下达了死命令，这封信不送却又不行，眼镜博士不动声色瞥了远处的大丰哥一眼，心中冒出一个念头，如果通过这个吃里扒外的叛徒，偷偷把信的内容泄露到林逸手上倒是未尝不可。

    　　

    　　然而仔细一想却又否决了这个念头，毕竟这可是回执信，到时候还要林逸这边回信的，总不能又是林逸通过大丰哥偷偷把回信塞回来吧，那也太荒唐了。

    　　

    　　“不行啊，中心快递无论如何都不可能出现在这个中转群岛，这封信顶多只能送在世俗界，由他们自己人送进来才合情合理。”眼镜博士喃喃自语了半天，忽然一拍脑袋：“对了，神秘调查局！”

    　　

    　　虽然林逸的别墅之中已经没有人留守，但神秘调查局却不可能跟他进来，这是他影响掌控世俗界所有修炼势力的重要倚仗，只要信送到了神秘调查局，最后自然就会送到林逸的手上。

    　　

    　　事实上确实不出眼镜博士所料，为了确保世俗界势力的稳定，林逸每隔一段时间都会出来跟神秘调查局的冯天龙通个气，这封信很快就转送到了他的手上。

    　　

    　　突然收到这么一封天阶岛来信，林逸还诧异不已，中心什么时候又开始这项横跨天阶岛与世俗界的快递业务了？(未完待续。)

