    溜溜目前也不知道，云卿猜测很有可能的。

    好想让人恨她试试，不知，回村找个小朋友先打他一顿再抢他饭吃，会不会招来仇恨值？

    越是恨她，她就越能得到更多抽奖的点，云卿嘴角上扬，她对这个仇恨值期待了起来。

    叶小狼没有考倒云卿，不想她居然还自顾自地笑了起来，认识个葱就乐成这样了？

    他指着一株补气参道：“喂！凡是有这种特殊气息的植物，需要凝聚灵气或者内气才能采摘，你能采摘吗？”

    云卿凝神向叶小狼所指的补气参看去，这株补气参接近成熟，只是它的周围黑气环绕。

    “被污染的补气参，不可采集，成熟被污染的补气参31级采集术可采集。”

    一般的补气参10级采集术就能采集，而被污染的居然要31级。

    刚刚叶小狼说，要凝聚灵气或者内气才能采摘。

    原主测灵根时是无灵根，可在临死前爆发的力量，她极有可能拥有罕见的光灵根。

    可原主没有修炼过灵气，她也没有功法，这几天，她试过，完全无法修炼，无法凝聚灵气，内气也没有。

    估计，她还是需要靠系统打怪升级。

    叶巧巧在一旁热心地补充道：“若是不能凝聚内气，没有达到后天境界，最好不要碰它，会被灼伤的。”

    后天境界！是多少级？原主记忆中只有练气、筑基、金丹、元婴、化神等。

    云卿点头如捣蒜地道：“谢谢你们，我还不能凝聚灵气和内气，不能采摘它。”

    叶小狼似找回了点面子道：“要能采摘这样的草药，才能更好的养活自己。”

    升到31级，她有信心，云卿握拳于胸口道：“我会努力的。”

    叶小狼不动声色的笑笑，有的事情，并不是努力就能实现的，天赋很重要。

    为了不让云卿饿死，他指着一株椭圆叶子的矮植道：“这是野草莓，它会结出小拇指大小的果子，当果子变红就是成熟了，能直接吃，充饥且解渴。若有它的气息特殊，可不能随便吃，可以凝聚内气摘回去交给会净化的厨师做成美味的果酱。”

    傲娇的热心少年，云卿不免对他好感度又加了1，可惜，少年对她的好感度还是1，她凝神看向叶小狼所指的植物：“野草莓，不可采集，成熟野草莓1级采集术可采集。”

    可以直接吃，云卿暗咽了咽口水。

    昨晚吃完那份晚餐后，经过了一夜，她的饥饿变成了46，肯定难以坚持在外活动一日，认识野草莓来的正是时候。而一路上，这种椭圆叶子的矮植她见过许多，有的很像果子刚刚被人采摘。

    不一会后，叶巧巧指着草丛中一根藤蔓道：“野香瓜，这个好，不太常见，也可以直接吃。”

    在两人的帮助下，云卿将一路上有采摘价值的植物都认了个遍。

    不知不觉，队伍已经走了半个时辰，已远离了村庄，目之所及，可以看到不少可以采集的东西，还有不少成熟的野草莓。

    叶小狼停下脚步，接着指着叶巧巧道：“以后你跟他们一起吧！”

    跟他们一起是什么意思？不等云卿疑惑，叶巧巧看向云卿，灿烂地笑道：“我叫叶巧巧，是采草药的，你刚来我们村，和我们一起采草药吧，这个最容易，最没有危险。”

    原来如此，云卿回以灿烂的笑容道：“我不懂的太多，还请多多指教。”

    “好说好说！”

    叶小狼挥挥手道：“云卿，你与采药小组的人就在这附近活动，这里较为安全，傍晚你们可以一同回去，我们要去更远的地方。”

    “好！”她早就迫不及待地想要体验采集术了。

    大部队继续往前，停在原地的是，算上云卿一共两男三女的五人采药小组。

    叶巧巧为众人介绍云卿的基本情况后，又为云卿介绍另外三名成员，十四岁长相标志的小姑娘是叶秋月，身体偏壮实十二、三岁的男孩是大牛，另一名年纪相仿偏瘦的男孩是大椿。

    新来的组员脸上有疾且挖草药的水平比他们要差很多，小组几位成员都对云卿的到来表示了友善。

    几人商议，将安全一点的地方划给云卿，小组长叶巧巧分配：“云卿，你刚来，这片三丈宽的地方归你，可以一直往前走，为了防止迷路，我们隔一段时间便会喊你，你要答应，傍晚时一定要回到此处，一同回村。”

    “谢谢巧巧组长。”

    “你刚来，以后大家相互照顾，秋月，大椿你们在云卿的左边，我与大牛在云卿的右边。”

    三人对叶巧巧的分配没有意见，纷纷行动起来。

    看到去往各自区域的四人，云卿心中兴奋，终于能尝试采集术了，划给她的区域中，她可是看到有不少植物有文字显示的。

    她走下山路，走入草丛之中，目标是不远处野草丛中露出的那一点点红色。

    靠近后，发现一共有三颗野草莓，云卿小心翼翼地用手接触其中一颗果实，许是已经成熟，红色果子轻而易举地被她摘在手中。

    采集经验+1；

    获得完好的野草莓*1；

    云卿打量着手中的野草莓，小指尖大小，色彩诱人，轻轻一捏，还能流出红色的果汁，一股酸酸的果味钻入她的鼻中，她不免咽了咽口水。

    “野草莓，回复饱食度0.2。”

    如果说一顿饭，需要饱食度40，靠野草莓吃饱，她需要吃200颗野草莓。

    这果子，看上去酸酸甜甜的，似乎很好吃。

    云卿将野草莓放入嘴中，一股青涩的橘子酸味在嘴中荡开，只有酸，没有甜，难怪系统没有显示美味值。

    吃完一颗野草莓，果然增加了0.2的饱食度，若是吃上200颗，牙估计都酸倒了。

    试试采集术能不能采摘野草莓。

    云卿在脑海中想着使用采集术，采集野草莓，就见她的手似不受控制般地动了起来，伸向成熟的野草莓，系统还修补了她原本多余的动作，透明的进度条快速在眼前闪过，一秒左右，她见到了提示：

    采集经验+1；

    获得完好的野草莓*1；

    看着手中完好的野草莓，这比她刚刚自己控制采摘的还要好，而刚刚在外人看来，就是她在动作流畅地摘草莓。

    野草莓不宜被挤压，饿了也能勉强充饥，放入系统背包最好。

    云卿左右张望，看看其他几人，在灌木丛的遮掩下，左右都已见不到人影。

