    

    陈落枫和林雪瞳躺在一张床上看着彼此的脸，一刻都不愿意分开，陈落枫轻柔的抚摸这林雪瞳的脸颊，两人的感情早已不需要用言语来表达，一个眼神，一个动作两人就已经了解了，陈落枫轻声说道“等会我先回陈家一趟，晚上我回来住。”

    “嗯，好，早去早回。”

    陈落枫轻轻搂着雪瞳的脑袋吻在她的额头，就像刚才一样“乖，记住，好好吃饭，如果我从妈那里听到你不好好吃饭，晚上有惩罚。”

    “哦，什么惩罚？”林雪瞳现在也算是个开车小能手，手轻轻抚摸这陈落枫有力的胸膛“医生说了，我现在这个时间段是最好能避免就避免，还有爸妈就在隔壁。”

    陈落枫抱着林雪瞳说道“那就换个惩罚，你懂得，所以，按时吃饭，否则...”陈落枫留下一个邪魅的笑容，轻轻放开林雪瞳“走了。”

    “早点回来。”

    来到门外才发现，修罗早就到了靠这墙壁一动不动“出来了。”

    陈落枫也是少有的尴尬，修罗的听力可以说是相当强悍，估计他和雪瞳的悄悄话都被听到了“咳咳，修哥，那几个人怎么样了，查出什么了？”

    “杨圣雍的人，不过这些人都是死侍，见到我没有反抗全部吞毒自杀了，不过阿枫，你知道周守华嘛？”

    “知道，这个人和师傅有关系。”

    “他死了。”

    陈落枫眉头微蹙，周守华跟师傅两人是好友，按道理周守华肯定会有后手来保证安全，可是现在他死了，这么一声不啃就死了，死的太蹊跷，而且杀了周守华完全没必要啊“修哥，派修一修二过去查看，还有把一个女人带过来。”

    “谁？”

    “食人女，沙利叶。”

    “那个食人的女杀手，她也在哪，你怀疑她。”

    “也算是，不过我有点事要问她，现在时间不早了，我们去陈家，对了让阿文调查魔域的近况，太安静了，这不是魔域的风格，对了，美杜莎也很久没消息了，修哥，你也该上上心了。”陈落枫拍了拍修罗。

    说道美杜莎，修罗也是少有愁眉，他对美杜莎的感情可以说是只要眼睛不瞎就能看出两人有戏，可是他现在不能，至少现在不能，他需要看到阿枫登顶的时候才能身退，否则他永远不会考虑这些“我知道了。”

    临走的时候还跟林父和林老爷子见了一面，说出京城的不安全，也说明自己人员也在不影响林家人员安保前提下保护雪瞳还有林家人员，出事情雪卫会第一时间通知，林老爷子和林父也知道陈落枫说话从来不是空穴来风，不过林老爷子怒拍把手“哼，无法无天了，正当我林家无人，谁敢动我孙女一根汗毛，就别怪我不讲情面。”

    林父也是皱眉，毕竟担心自己的宝贝女儿“小枫啊，你有几成把握？”

    “七成，萧权这个人我也在调查，伯父，老爷子，二十年前的事情恐怕就是他策划的。”

    “什么！”林父情绪有些激动“当真！”

    “小枫啊，这件事你可有证据，二十年前的事情牵扯太多了，说到二十年前，我林家对你陈家有愧啊。”林老爷子一时间也不好说什么，也是因为这件事情，林父也是一怒之下离开林家十多年。

    陈落枫摇头“事情已经过去了，能看到伯父和老爷子和好相信雪瞳也会很高兴，不过有些人也要付出代价，证据现在还拿不全，毕竟有太多证据已经消失在时间长河中，唐廉同样也在调查萧权的犯罪证据，一有进展我会立马告诉二位，当然，这件事情也不要雪瞳知道，我怕她担心。”

    “这是当然，不过这件事很危险啊，一不小心会受到萧家的责问，而我们和陈家可不好替你担下，你没有任何退路啊。”

    林父说出这个计划的危险。

    陈落枫点点头“是很危险，可我早就习惯了，您忘了我以前可以说是天天跟死亡打交道，而且这种事不能拖，一切后果我来承担。”

    林老爷子点点头“好，不亏是我孙女婿，如果有什么帮助就跟我说，我会让正棋帮你。”        

