    “原本我是想来跟你告别一番，但是现在看来，要是把你留在长安城，估计等我回来，还真就看不到你了，所以你好好考虑一下，要不要跟我逃走！”

    顿了一下，他继续说道，“到时候你爹回来，肯定就要大摆宴席，宣布你和那个什么徐景阳的婚事了！与其每天为了这件事情烦恼，你不如跟我一起逃走，想来到时候你爹回来看不到你，应该也没什么办法，至于其他的事情，日后再说也不着急！”

    唉！

    带着李昭懿走，这个决定他也是刚刚做出来的。

    这个小妞什么都好，就是有时候这小脑袋瓜子转不过弯！容易困在自己给自己画的圈圈里面，他还真担心有什么万一，等他再回到长安城，就只能看到一捧黄土了！

    可是，当李昭懿听完李云智的计划后，她沉默了。

    刚刚恢复了一丝血色的嘴唇被紧紧咬住，纠结不已。

    人的动作会停，但是时间不会跟着停下来，李云智知道，郑明的功夫虽然尽得李君羡的真传。

    但到底还是年纪轻，撑不了多久的。

    于是他再次出声询问，“怎么样？小昭，你想好了吗？”

    “我...我不知道，殿下，如果我们走了，还会回来吗？”

    她担心就此走了之后，她的家人会如何？

    结果李云智直接就被这小妞傻乎乎的问题逗笑了。

    “噗嗤！小昭，你是不是没理解我的意思？我们又不是一走了之，再也不回来长安城了，我们只是出去散散心，就像是旅游一样！等玩够了咱们就回来！”

    “哦哦！原来是这样！吓死我了！”

    这下，李昭懿松了口气。

    下一刻她也做出了决定。

    月光透过薄薄的纸窗洒进来，女孩眼中的亮光愈发闪烁，“九皇子，我跟你走！”

    李云智看着眼前女孩倾城的面容，微微一愣，随后伸出手，“好，咱们走！”

    ...

    此时，卫国公府上所有人的注意都被郑明吸引了去。

    谁都没有发现，他们老爷最宠爱的小幺女，也就是李昭懿，此时趴在李云智的背上，离开了房间。

    李云智轻车熟路的带着李昭懿，左拐右拐，躲过所有人，溜出了卫国公府。

    两个小小的身影，此时就在卫国公府不远处的小巷子里。

    两人等了两刻钟，就看到郑明有些狼狈的跑了回来。

    当郑明看到李昭懿的时候，整个人眼神都直了！

    “我...我去！殿下，你是真的牛掰啊！敢情你来卫国公府，不是来偷宝贝的？是来偷人的？”

    “去去去！你才偷人！”

    李云智白了郑明一眼。

    郑明这个人吧，哪哪都好，就是性格太憨了！

    尤其是他痴迷武术！

    对情爱之事完全就是一窍不通。

    不管在古代还是在现代，到了年纪的成年人，都避免不了被家里人催婚。

    在农庄里，像郑明这么大的孩子，早两年就成婚了，到现在，孩子都能打酱油了！

    郑婆婆心里那个着急哟！

    郑家就只剩下她和郑明两个人。

    她年事已高，害怕自己撒手人寰了之后，郑明一辈子会孤孤单单的。

    所以每每见到郑明，都少不了一顿唠叨。

    除去这个原因，老人家也是想抱孙子了！

    这不，一大清早的，刚吃完早饭，郑明又被郑婆婆揪着耳朵念叨。

    李云智和李昭懿就坐在院子里，笑嘻嘻的看着郑明一副窘迫的模样。

    “你这臭小子，唉，你是真不知道着急，过两年又过两年，你也不想想，你奶奶我还有几个两年跟你耗着？村里头那个王阿婆，她儿子铁牛不也是跟你一般年纪，就前两个月，都抱上第二个孩子了！”

    “哎哟！奶奶，这种事情咱着急不来嘛，再说了，我现在在贵人家里做事，每天忙来忙去的，一年才能回来几次？我现在应该为了前途去拼搏！不能耽误了人家姑娘不是？”

    “你啊你！每次一说你，你都有一套套的说辞，算了，我不管！反正过两年，我要是抱不上曾孙子，你也别回来了！”

    “哎哟....”

    祖孙两在斗嘴。

    这时候，门外突然传来一道吆喝声。

    “郑婆婆！您在家吗？我听说郑明回来了？是这样，咱老王家里有一只猪也不知道咋了，今儿个一早突然发狂！我来找郑明去帮忙！”

    大家邻里邻居，平日里互相帮忙的事情不少。

    再加上郑婆婆年纪大了，村里人平日更是多加照料。

    祖孙两对村里人也是心怀感激。

    郑明一听，立刻回复，“哎！刘大哥！在呢在呢，我这就来啊！”

    “奶奶，我先去帮忙了，有啥事情咱回来再说哈！”

    回头跟郑婆婆打了个招呼，郑明一溜烟就跑了出去。

    郑婆婆无奈的摇摇头，往院子里走，笑着对李云智说道，“小公子，不好意思让你们见笑了，郑明这臭小子，真是让我操碎了心！”

    李云智立刻起身给郑婆婆让座，“郑奶奶，儿孙自有儿孙福，他现在是这么说，说不定明后年，就改变心意了呢！而且这种事情强求不来，你说对吧？”

    “唉，小公子说的是，只是我人老了，就这么一个孙子，我这心里总是放心不下他...”

    李云智黑溜溜的眼珠子转了转，拍着胸脯道，“放心吧郑奶奶，郑明是个有福气的人，而且这不是还有我在吗？等回城之后，我也给他物色物色！”

    郑婆婆被李云智逗笑了，“小公子年纪小小，这些事情你还不懂呢！”

    “嘻嘻，郑奶奶，不就是结婚生子的事情吗？我懂着呢！”

    李云智深知怎么讨老人家喜欢，没一会儿就逗得郑奶奶心花怒放，笑意连连。

    两人都没发现，因为李云智一句话，一旁的李昭懿就红了脸。

    ...

    正午时分。

    李云智刚生火准备做饭，郑明就回来了。

    手里还拎着一坨新鲜的猪肉。

    就是那股子燥味自打进门就散发了出来。

    “公子，我回来了！你快将柴火放下吧！这些粗活我来做就好了！”

    郑明一看到李云智蹲在灶台旁边就着急了。

    在他眼里李云智金贵之躯，哪里能做这种粗活来伺候他？他可消受不起！

    李云智一挥手，“别，今天我给你露一手！让你尝尝我的手艺，可不比你的差！对了，你手里提着那是猪肉吧？”

