    　　昏暗无光，黑云压顶，暮暮沉沉的天空。

    　　失去生机的大地，一副末日景象的维度世界。

    　　洛麟再次光临了此处，只不过这次比以往有了点差别，那就是还多了个贴心小跟班奥菲斯。

    　　哦，还有一点，那就是这次是被奥丁给丢进来了。

    　　“我靠，这老东西搞偷袭，不讲武德！”

    　　洛麟和奥菲斯在空中稳住了身形，然后缓缓落到了枯竭生机的大地上。

    　　“这老家伙果然不安好心，丢我进来，难道还想培养我跟海拉的感情嘛？我呸！”洛麟踢了一脚沙子，有些不爽地吐槽道。

    　　奥菲斯看到洛麟的模样，当即身上的无限之力狂涌而出，强烈的劲风以她为中心，将周围的沙尘一圈又一圈吹拂出去。

    　　她用着萌萌哒的清冷声音，说道：“主人，要不要现在出去揍那个独眼老头一顿？！”

    　　“还是算了，那老家伙已经打不过我们了。欺负那老家伙也没意思。”

    　　洛麟说着，他当然知道以奥菲斯的实力已经可以尝试强行破坏，打破这个维度囚笼了。也就是说洛麟想走随时能走。

    　　只不过嘛，洛麟觉得海拉那个疯女人还是继续关在这里比较好，磨磨她那恶劣的性子。何况，来都来了就去看一看那疯女人好了。

    　　洛麟还记得上次给那疯女人留了不少书，让她打发时间，不知道她有没有学习到优秀的思想和知识。

    　　老实说，洛麟之前确实动过收服海拉的心思，主要是看到这个高傲的女人臣服自己，会显得特别有征服感和成就感。

    　　或许就跟‘我就喜欢你看我不爽，但又干不掉我的样子’有种异曲同工之妙。

    　　再加上奥丁这老家伙有种强行硬塞海拉给他的想法，洛麟也就想着看看情况吧，他的眷族可没那么随便能进。

    　　甚至洛麟可以毫不客气地说，加入他的眷族，日后可以登临到不可想象的位置，看到更高处的更加美丽的风景。

    　　就看海拉这疯女人愿不愿意，识不识趣了。

    　　毕竟洛麟也不是非要她加入不可，机会是有的，能不能抓得住就看她自己了。

    　　“走吧，奥菲斯，我带你去见个‘熟人’！”

    　　洛麟的脸色露出些许的回忆，或者说是回味之色，嘴角露出了一抹揶揄般的笑意，对着奥菲斯说道。

    　　奥菲斯乖巧地点头：“好的，主人！”

    　　于是，洛麟感知一开，迅速地找到了海拉所在的位置，他拉起奥菲斯的小手，迅速往哪方向疾速飞去……

    　　……

    　　另一边，海拉正靠坐在一张粗糙的自己削出来的石凳，捧着一本史书在慢慢看着。看她阅读书籍的样子还挺认真，也挺小心翼翼的。

    　　对这书的使用和保管看起来还挺重视的。

    　　虽然说以海拉本来的性格，只会想着如何砍人更便利，或者是沉迷了锻炼自己的力量，练习自己的武技，哪里会像文学少女一样安安静静地看书。

    　　这根本就不像是她这种霸道冷酷的杀胚女人要做的。

    　　只是无奈，这维度监狱，就是个鸟不拉屎，寸草不生的破地方，令人单调无聊到想要发疯。

    　　这种情况下，海拉得到了一堆洛麟赠送的能消遣和打发时间的书，自然是倍感珍惜了。哪怕这些东西对于以前的她来说，只是无用之物，放在她面前都不会多看一眼。

    　　因为这些玩意根本无法提升自己的实力，而海拉是个极致追求力量与权力的存在。

    　　海拉正静静地看着，相当一段长的时间了，自从洛麟那个可恶的中庭人离去之后，她已经看了不少他留下的书了，这几乎是她以前不会做的事情。

    　　但不得不说，海拉虽然是个极度固执、自我和自傲的人，但她却也是个聪明的家伙。她看了那么多的书，不仅是历史类的，还有不少是思想类的，她的心态和想法开始缓缓产生了变化，她会思考，她会变通，她逐渐开始了缓慢的改变。

    　　海拉在思考如何才能做一个合格而成功的王。

    　　比如她看到了史书里某个盛世王朝唐里有过的一位女皇帝，武则天……

    　　读书使人明智。

    　　哪怕是海拉在阅读了如此多的书籍之后，她也不得不承认中庭人的智慧并不比阿斯加德人差。

    　　洛麟似乎间接地在为托尔培养‘王位的竞争对手’。

    　　然而就在海拉阅读着的时候，忽然她似乎感觉到了什么。

    　　那是维度封印的波动，然后是多了两股气息。

    　　一股熟悉的，是那个可恶的中庭男人。

    　　然后还有另一股很平淡的气息，只是忽然爆发出一股极强的威势。

    　　不管如何，海拉都要过去看看！

    　　在感觉到那个可恶的男人再一次光临，来到这里的时候。

    　　“是那个可恶的家伙！绝对是了！还有奥丁的力量气息？”

    　　海拉咬牙切齿着，她的脸色略微有些复杂而奇怪，一方面是喜色，另一方面是羞愧、心虚与愤恨的怒火。

    　　一开始，海拉的心底里诡异地浮现出一种欣喜高兴的情绪。这也难怪，毕竟数千年来囚禁于此，洛麟是唯一一个跟她有过接触的家伙。

    　　甚至称得上是在长久孤独中，唯一交谈的对象，自然在海拉心里有些‘特殊’。

    　　何况，两人每一次的接触都是那么的‘特别’，令人印象深刻。

    　　但紧接着，海拉意识到了自己的心态

    　　特别是上一次洛麟的所作所为，对于海拉来说就像是奇耻大辱一样，如同难以抹去的人生污点，或者是令人难以启齿的黑历史。

    　　反正海拉无法忘怀，也无法抑制自己的怒火。

    　　或者说，喜悦与愤怒，厌恶与欢喜，这些矛盾的情绪同时出现在了海拉的身上，但又丝毫不奇怪，毕竟人本就是复杂的生物。

    　　海拉无法忘记上一次，被那个叫洛麟的中庭男人强迫着玩‘捉迷藏’一样的幼稚游戏，可笑的是她还没办法反抗，只能配合着玩这种游戏，然后每次被找到就被暴揍一顿。

    　　……

    　　然后是脸上被洛麟画上了各种记号，比如‘小乌龟’什么的，然后还被拍下了照片。

    　　……

    　　被洛麟用念动力控制着做出各种沙雕滑稽的姿势与动作，甚至跳各种丢人的舞蹈，然后被他要陪你过摄像机拍下来。

    　　……

    　　然后还有一段，被洛麟逼迫着要她臣服的戏码。

    　　被洛麟用美食诱惑……被洛麟冷酷追杀和温柔调戏……

    　　……

    　　‘啊啊啊啊……’

    　　海拉每次想起那不堪回首的往事，就想把自己的头埋进沙子里。

    　　像她这么一个高傲无比的女人，拥有着钱强烈的自尊心和骄傲，但这些在洛麟的力量面前，都被击破得支离破碎。

    　　在洛麟的面前，海拉再也高傲不起来，因为对方掌握着她的黑历史，就像是梦魇一般挥之不去。

    　　海拉无法忘记，洛麟就像是猫戏老鼠一样捉弄着她，而乐此不疲。

    　　那些景象与记忆时常出现在她的大脑里，那一幕幕羞耻的画面，让她恨不得将洛麟千刀万剐才能发泄心里的怨气。

    　　或许当初直接选择臣服的话，就不会有那么多羞耻的事情发生了。

    　　可是阿斯加德的女王，怎么能臣服呢？

    　　海拉真的想要杀了洛麟灭口，但是没办法，她做不到。

    　　当然，做不到，确也不能放弃。

    　　之前坚持了那么久的抵抗，总不可能现在选择放弃吧。

    　　那之前的坚持还有什么意义？

    　　这段时间以来，海拉除了看书，也不忘磨砺自己的力量。她无时不刻不想洗刷那个男人带给她的耻辱。

    　　尽管，海拉也不清楚那个男人在他的心里有了很特殊的‘位置’。是敌人吗？还是朋友？亦或是海拉想要反过来征服这个男人，她想要让那个男人也臣服在她的脚下，以此来完成‘复仇’。

    　　而且，这样的话，她也能获得一个左膀右臂。

    　　尽管她心底里隐隐意识到了洛麟是个不甘人下的家伙，但她却有着一种非理性的想法，想要去试试看。

    　　主要是她想要‘同态’复仇吧！

    　　“杀！”

    　　海拉眼中散发着寒意，口中冷声轻哼，她手中淡绿色的死亡魔力涌现而出，锋利的夜空之剑握在了手中。

    　　她的身形俶尔消失在了原地，化作了一道残影，向着远方疾速掠去。

    　　只在石凳上留下了一本被风吹得快速翻页的书本。

    　　……

    　　不知过了多久。

    　　一处丘陵接壤平原的地方，两拨人很快就相遇到了一起。

    　　‘果然是他！’

    　　海拉眼中闪过一抹喜色，但很快就掩盖了起来。她停下了脚步，面目变得冷静而严肃，充满了战意，她手持着长剑，深呼吸着，调整着自己的体力和魔力，做好了战斗的准备。

    　　许久未见，海拉一时间心中竟有股莫名的紧张，她想要开口喊话，却不知该说点什么，是故作虚伪地客气点呢，还是不留情面地唾骂好呢？

    　　咦，等等他还带了个人……一个可爱的小女孩？

    　　只是海拉还纠结着未开口，洛麟就一脸笑嘻嘻的样子，就好像见到了老熟人一样，大声喊道：“嗨，海拉小妞，你还好吗？好久不见！不知道最近你有没有想我啊？！”

    　　就是这种轻佻的自来熟语气，令人感到不爽。

    　　小妞……虽然说实际上海拉的年龄至少要大洛麟个几千岁。

    　　海拉皱着眉头，冷声道：“混蛋，下来跟我打！”

    　　“嘿嘿嘿，还是算了。你打不过我的。”

    　　洛麟笑着，然后又补充道：“难道你忘了你以前被我按在地里灰头土脸的，有多狼狈了？而且还不止一次，是很多次！还是说你锻炼了一段时间，又觉得自己行了？”

    　　“住口！吾可是阿斯加德未来的王，哪怕输给你这中庭人一两次，但我总不会一直输下去的。”

    　　海拉其实在看到洛麟的时候，也不知是否是在过往的接触中察觉到了差异，她忽然有了一种感觉：洛麟似乎又变强了。

    　　这个家伙似乎每隔一段时间，实力都会跳跃式地增长。

    　　这种敌人就很恐怖，令人无法追赶。

    　　所以海拉的开口否认，是给自己壮胆也好，自欺欺人也罢。她魔力外放，周围迅速凝聚出七八根的绿色的死亡之刃，手中猛然一挥，就好像离弦之箭般疾速朝着洛麟飞射而去。

    　　洛麟没有动，但是奥菲斯伸出了小手，一道透明的能量层浮现轻易挡下了那些攻击。

    　　洛麟揶揄地坏笑，脸色有些古怪道：“输给我的人，已经不可能再追上我了。难道你被我挨打已经上瘾了吗？或者是因此获得了某种快感？”

    　　毕竟这次洛麟其实没想跟海拉战斗，因为海拉已经不可能对他产生威胁了。

    　　“放肆！”

    　　海拉脸色难看，厉声呵斥。

    　　她表面上极为强硬，但实际上面对洛麟，她根本就已经是无可奈何了。但她不愿意让洛麟看出她的软弱，只能装腔作势。

    　　特别是，洛麟持有的黑历史照片跟录像，只要拿出来，狠狠地嘲笑她，海拉战力指不定就像加了debuff一样，被削剩个七八成了。

    　　“你想被虐是吧？！没问题，满足你！”

    　　洛麟说着，便又指着旁边的小奥菲斯道：“哦，对了，差点忘了，给你介绍，这是我可爱的妹妹，奥菲斯！”

    　　“如果你想打，那我就让奥菲斯陪你玩玩好了！”

    　　海拉看着奥菲斯一个可爱的小女孩模样，她冷哼一声，道：“哼，自大的家伙，等一下伤到了你的妹妹，你可别后悔！”

    　　海拉虽然见到了奥菲斯防御的样子，她自然知道跟在洛麟身旁的绝对不是什么普通人。但再怎么说也不就是个小姑娘，她海拉有何惧之。

    　　何况，如果能擒拿下那个叫奥菲斯的小女孩做人质，说不定能看道那个嚣张家伙的后悔嘴脸，说不定还能威胁他做些黑历史的耻辱的事情，甚至于威胁他将带自己离开这个维度监狱。

    　　“放心，我绝不后悔。只是我看你可能会被打趴下。”

    　　洛麟却是轻笑，一副胜券在握的样子，他说着，又对奥菲斯叮嘱道：“奥菲斯，轻点玩，慢慢玩，就把她弄个重伤就好了。”

    　　奥菲斯轻轻点头，乖巧地道：“好的，主人！”

    　　海拉冷哼道：“哼，大言不惭！”

    　　洛麟内心恶趣味地躲在了一旁看戏，天父级无限之蛇奥菲斯vs死亡女神海拉，一场以大欺小的滑稽战斗，一触即发！

    　　

    　　(				

