    第132章 凌霄宝殿，量劫将启!【加五，求订阅!】

    【姓名】：恶来

    【身份】：大商上将

    【体质】：凶神恶体

    【功法】：轩辕炼体术、妖神秘典

    【修为】：金仙

    【法宝】：紫叉双铁戟、玄光宝甲、飞云袍、战地靴、飞廉刀…

    【忠诚】：92

    …

    看到恶来的资料，叶辛震惊了！

    金仙？！

    记得上次带他前往出征时，他不过才区区肉身真仙层次啊。

    而且连郑伦都打不过！

    这才多久没注意看他的资料，就金仙了？！

    这是坐火箭升的级吧？？

    叶辛眉头紧蹙，“不对……”

    妖神秘典、飞廉刀？！

    叶辛的目光，聚集在恶来的修行功法和法宝一栏。

    他犹记得，上次看时，恶来修行的功法，就只有一个轩辕炼体术的。

    但如今，竟然多了一个妖神秘典？！

    而且，法宝一栏，也多了一个。

    飞廉刀！

    叶辛眼眸微眯，目光微移，看向大殿中央的飞廉。

    果然！

    叶辛目光一闪。

    刚才没注意看，此刻他才发现，飞廉的气息十分靡弱，就连境界也跌落了仙道！

    醍醐灌顶？

    还是传承？！

    叶辛心中微动。

    这恶来的境界猛增，而飞廉自身修为却是下降，不必多说，必然是这飞廉搞的鬼！

    说不定，就是类似于传承或者醍醐灌顶这一类的秘术！

    不过，这飞廉为了恶来，也是够下血本的啊！

    叶辛有些惊讶。

    一般而言，这种强行提升他人修为境界的秘术，代价都是十分昂贵的。

    且看着飞廉就明白了！

    太乙金仙，直接跌落到了仙道之下！

    但这飞廉为了什么？

    叶辛眉头微蹙。

    他有些想不通，飞廉为何要牺牲自己的道行来助恶来提升境界？

    就为了安插在我身边做亲卫？！

    不至于吧！

    可是，看到飞廉和恶来都是高达七十以上的忠诚，叶辛又有些难以相信。

    他不信这飞廉会算计或者背叛自己，背叛大商！

    因为迄今为止，系统从未出过错！

    …

    目光微闪了闪。

    叶辛沉默了一下，然后看向飞廉，道：“准！”

    “日后，恶来便与典韦一起保护朕吧！”

    不论这飞廉处于何种目的，只要知道，他没有反心就够了！

    其他的，叶辛虽然好奇，却也不想追究。

    每个人有每个人的秘密，他虽然是人皇，却也不想刨根问底。

    飞廉顿时一喜，连忙拱手道：“多谢陛下！”

    说着，他看向另一边发愣的恶来，道：“还愣着干什么？还不快来谢恩？！”

    恶来顿时反应过来，连忙出列行礼，道：“多谢陛下！”

    叶辛微小点头，道：“认真恪守司职！”

    想起昨夜飞廉的交代，恶来脸色肃然，拱手道：“末将必不辱命，誓死保护陛下！”

    叶辛微微点头，随后瞟了一眼飞廉，看向百官，道：“即日起，吾大商再设立一部，曰水利部！”

    水利部！

    百官一怔。

    商容出班，皱眉问道：“陛下，不知这水利部所为何用？”

    叶辛看向敖广等龙族众人，淡淡道：“今龙族为吾大商国兽，同兼司雨一职，日后吾大商疆域，何时下雨，降雨量多少，都为吾朝自己掌控，但司雨一事，过犹不及，雨水少了，地域干旱，雨水多了，恐而会涝。”

    “所以，朕特设水利部，意在统合大商各地的气温和地域干湿度，统一调配雨水，以确保吾朝境内风调雨顺！”

    话音落下，殿内顿时一静！

    旋即，百官纷纷倾身，俯首道：“陛下圣明！”

    众人脸上都是面露敬佩之色。

    说实话他们还没想到这一点，都只是顾着高兴呢，没想到叶辛竟然想的这么周到！

    起身后，商容继续道：“那不知陛下打算以谁来负责这水利部，而这水利部，又如何来统合大商各地的气温和干湿情况！吾大商疆域亿万里之遥，想要统合每一个地域的情况，再汇总至朝歌，可并不是一件简单事！”

    叶辛想了想，道：“天象气候一事，司天监比较擅长，就由司天监与水利部配合，共同处理此事吧！”

    司天监太师杜元铣早在去年便被帝辛斩首，如今朝中的司天监大臣，唯有商羊一人。

    闻言他立即上前，道：“臣遵旨！”

    叶辛点点头，随后看向墨子，道：“此刻司天监太师无人担任，便由墨子任此一职，全权负责司天监一干事宜，此外，墨子可与孟子一起创立学宫，教化吾大商百姓，开民志，宣扬墨家显学！”

    宣扬墨家显学！

    孟子和墨子对视一眼，两人眼中，俱是绽放无尽精芒！

    百家争鸣，将从墨家与儒家开始！

    “臣，领旨！”

    墨子出列，气度泰然，平静行礼。

    叶辛点点头，目光在殿内扫视一圈，忽然目光一定，道：“至于这水利部，便由杨任负责吧！”

    百官目光一转，俱是聚集在一个颌下留须的中年男子身上，面露异色。

    上大夫，杨任！

    “啊？多谢陛下！臣杨任，领旨！”

    杨任也是愣了一下，跟着脸色一喜，连忙上前行礼，他没想到，这么重要的职位能落到自己身上。

    叶辛点了点头。

    这杨任，在原著中也是一个名气不弱的人物。

    他既是上大夫，又兼任金辨将军一职，地位仅次于商容等人之下。

    在原著里，他因为进谏，被帝辛剜目赐死，怨气冲天，惊动了阐教清虚道德真君的足下之云，被道德真君救活，收为弟子，然后道德真君在其眼眶放了两粒仙丹，使其长出两手，手心生二目，上看天庭，下观地穴，中识人间万物。

    后赐其五火七禽扇、飞电枪等宝物下山助周伐商，连斩吕岳、陈庚、李奇等多位截教弟子和大商武将，后被梅山七怪的袁洪打死，魂归封神榜，被封为了“甲子太岁”之神。

    在此刻诸多朝中大臣里，他的实力和能力，都足以排进前列了，掌管水利部，应该没什么问题！

    不过当想起清虚道德真君，叶辛下意识地往黄飞虎所在位置看了一眼。

    若是记得不错的话，黄飞虎的长子黄天化，年幼时失踪，便是被清虚道德真君收为了弟子，如今应该是在清虚道德真君的青峰山紫阳洞修行，肩负未来的伐商大业！

    若以后有机会，得把黄天化这小子也策反过来！

    叶辛心中暗自思量。

    随后，他看向角落的龙族诸人，严厉道：“杨任负责水利部一事，你四海龙族需全力配合，若有谁敢阳奉阴违，朕必严惩不贷！”

    敖广等人身躯一颤，连忙上前，恭敬地行礼，道：“是，陛下！”

    这时，敖广有些不安地道：“陛下，此番天庭虽然退军，但我四海龙族毕竟距离大商疆域太远，若是臣等此次回归四海，天庭再次派军来袭，我四海恐怕无力抵挡啊……”

    叶辛淡淡道：“无妨！尔等且去，你四海龙族如今气运与吾大商相连，天庭不敢自坏根基对你等动手的！而且你们如今都有本命元神留于朝歌，若是出事，朕必能第一时间感知到！”

    说到此，叶辛顿了顿，抬头看向头顶天际，目光冷冽。

    “此刻你四海受吾大商庇护，若天庭真敢对你等动手，朕必然昭告先祖，举戈伐天！”

    …

    咻！

    阳光高射，普照天穹。

    随着一道道破空声响，在那白云之间，出现了一道道身姿伟岸的身影。

    紧跟着，身披银甲，密密麻麻的天兵天将破云而出。

    整个云海中，瞬间充斥一股无边无际的铁血兵戈之气！

    十万天兵天将，尾随前方的数道身影，直入天际。

    未过不久，眼前豁然一亮，只见前方云海之内，出现一座座庞大无比的悬空仙道。

    一眼看去，如同一颗颗悬浮在天际的星辰，不知有多少座仙岛！

    而在最中央的一个仙岛上……不，应该称之为大陆了！

    这座仙岛，如同一块大陆伫立云端，氤氲笼罩，霞光万丈，令人心驰神往！

    而在仙岛四周，伫立着四道仙门。

    仙门高达千丈，巍峨耸立，远远的，便有一股磅礴浩瀚的气息弥散开来！

    十万天兵天将径直往远处另一座仙岛离去，而昊天则带领镇元子等人落到南天门口前。

    “末将参见陛下，见过诸位大仙！”

    南天门前伫立着一位身高百丈，手持宣花板斧的金甲神将，看到昊天等人到来，连忙上前行礼，声音洪亮如钟鸣。

    昊天点了点头，一言不发，面色冰冷地往里面走去。

    这仙道十分辽阔，进入南天门，里面还有着一座座金碧辉煌的宫殿。

    而在那宫殿之间，纵横交错着一条条涓涓溪流，溪流边上，则是一条条由白玉铺成的古道，到处仙气笼罩，氤氲纠缠，偶有一头头仙鹤冲天而起，叫声悠扬，完全就是一副人间仙境，令人心旷神怡！

    不过，此刻诸人也没心情欣赏美景，进入天门后，便从中间的主道，径直往仙宫中央走去。

    这仙宫虽大，却有些凄清，并没有多少生气。

    只是偶尔有一两个身穿仙裙的仙女从其中穿过，或者一些身披铠甲的神将路过。

    很快，诸人来到一座庞大的宫殿前，这宫殿无比辉煌，仙光万丈，门口还伫立着两个金甲神将。

    而在门口的牌匾上，写着四个大字：凌霄宝殿！

    “陛下！”

    没有理会门口神将，诸人径直进入凌霄宝殿。

    只是刚进入，便有一个身披白袍，白眉白发，手持一把白色拂尘的青年走了出来，这青年头顶，还有一颗五角星的图案，气势深不可测！

    看到昊天和镇元子等人，白袍连忙行礼：“参见陛下，见过诸位大仙！”

    “太白！”

    昊天点了点头，“王母可曾回来？”

    太白金仙点点头，道：“已经回来了！”

    诸人进入大殿，果然便看到，在殿内尽头那高大宝座之上，其中一个雕刻凤凰的座位上，已经坐着一个身披凤缕霞袍，头戴凤冠，雍容华贵的女子。

    王母，瑶池！

    “见过陛下！见过诸位大仙！”

    见到昊天等人，瑶池起身，微微福了一礼。

    “见过王母娘娘！”

    镇元子等人十分给面子，皆是回礼。

    “诸位，请入座吧！”

    昊天径直走上高座，看着镇元子等人道。

    诸人微微稽首，然后各自在大殿两边仙气弥漫的座位上坐下。

    除了他们，殿内再无其他任何一人略显萧瑟。

    没办法，如今的天庭，除了一些挂职的散仙，真正的神仙并没有多少。

    待众人入座，招来仙女仙娥倒上美酒，昊天便屏退了仙女、仙娥，殿内除了王母和太白金星之外，就只有昊天等从外面回来的诸人。

    镇元子、南极仙翁、广成子、文殊广法天尊、普贤真人、慈航道人，还有脸色阴沉的紫薇大帝。

    一共十个人。

    殿内有些寂静。

    “大商，成长的太快了……”

    片刻后，昊天缓缓开口，声音有些低沉。

    南极仙翁一甩手中拂尘，气度淡然，道：“并非成长，而是有未知存在插手了！”

    昊天皱眉，“那两位陌生的人族圣人？”

    “对！”

    南极仙翁淡淡道：“诸位知道那二人的来历吗？”

    诸人眉头紧蹙，皆是摇了摇头。

    “陛下，玉清圣人驾临！”

    昊天正想说话，就在这时，殿外走进一位金甲神将，惶惶说道。

    “玉清圣人？！”

    “师尊？！”

    众人俱是一惊，连忙抬头看去，然后他们便看到，一身玄色霞衣，圣光笼罩的元始天尊，面色淡漠地走了进来。

    “恭迎圣人法驾！”

    “弟子拜见师尊！”

    包括昊天和王母在内，众人连忙屈身行礼。

    元始天尊面色漠然，进入大殿，没有丝毫废话，他直接便道：“量劫将启，封神大计，提前开启！”

    “什么？！”

    闻言，众人俱是一惊。

    元始天尊淡漠道：“此次量劫，应在人族，殷商合灭，西岐当兴，吾已让门下姜子牙入世……”

    说着，元始天尊转头看向南极仙翁，道：“南极，你且前往大商朝歌，通知姜子牙，前往西岐，兴周伐商！”

    前往朝歌！

    南极仙翁一怔，子牙师弟在朝歌？！

    旋即，南极仙翁眉头微微皱起，道：“师尊，那朝歌城内此刻有五位混元准圣坐镇，又有人道气运庇护，弟子道行尚潜，恐怕无法潜入进去，强闯的话，势必会惊动那几位人族准圣……”

    元始天尊袖袍一挥，三道流光闪烁，出现在南极仙翁面前。

    其中一道，黄色光晕包裹着一面杏黄旗子，淡淡的先天灵气从其中散发。

    另外两道光影，是一截金色的神鞭，还有一道散发着玄奇光晕的影子，似古籍、似旗帜……

    “此乃戊己杏黄旗，有此宝，你可轻易避过那人道气运，潜入朝歌。”

    “另外二宝便是此次封神关键之物，封神榜和打神鞭，你且带给子牙，告知他封神一干事宜！”

    元始天尊漠然道。

    南极仙翁眉头微松，旋即袖袍一挥，收起三宝，然后恭敬地朝着元始天尊一礼，道：“弟子遵旨！”

    说罢，转身朝着镇元子等人行了一礼，转身走出殿外去了。

    元始天尊目光微转，看向镇元子，道：“道友可入这一量劫？”

    闻言，镇元子脸色一怔，跟着嘴角浮现一抹苦笑，道：“劫气染体，贫道已别无选择！”

    元始天尊微微颔首，道：“此次量劫，已生变故，逆转先天，未必会按照原定计划进行。”

    昊天沉声道：“可是因为那两位人族圣人？”

    元始天尊点点头，脸色漠然。

    昊天眉头一皱，看着元始天尊，道：“师兄可知他们来历？”

    “非洪荒之人！”

    元始天尊只是淡淡地说了这一句，便是闭口不言了，他视线微抬，看了眼天际，眼底闪过一抹不易察觉的寒芒。

    非洪荒之人！

    众人神色一凛，脸色惊变，洪荒之外，还有其他世界？！

    但元始天尊却没有再提此事，只是道：“此次量劫，吾等恐怕都需提前入劫，尔等且做好准备……”

    凌霄宝殿内，被浓郁的混元之气笼罩，天机不入，混沌不侵。

    只是隐约间，一道道恢宏庞大的声音，缓缓响彻，模糊不明。

    瞬息，仿佛就是万年……

    ……

    ……

    ?  ?第一章，加更(5/6）。

    ?      这章原本是保底的，不过标题搞错了，那就算加更吧，反正今天也要加更的。下一章发作保底，除了十二点的保底，还有两章保底在下午，太困了，撑不住了我先睡一会儿，七点起来码字。

    ?      晚安～

    ?  

    ????  

    (本章完)

