    吴娴做贼心虚的反驳道：“你胡说！什么赔偿金还有房子！你爸妈根本就没有赔偿金，还欠了债！是我爸妈帮你卖了房子还钱！还倒贴了几万块！”她捂着脸，满脸的气愤：“没想到，你这个白眼狼就是这么想我们家的！你要脸吗？苏瓷，明明是你自己不想读书，我爸妈劝你不听，你就离家出走了！到底是谁没有良心！”

    　　系统：“这家人可真是不要脸啊！颠倒黑白成这样！”

    　　苏瓷眼睛也不眨，红唇吐着软软的话语：“让我估算一下，房子的价值应该一百万左右。赔偿金少说也有三十万，你们在我住下之后，第三个月就买了一辆价值七十万的新车.....”

    　　少女微顿了下，继续道：“剩下的钱给你妈妈存进自己的银行卡了，打算将来上大学的时候拱给你用。如果我也要大学，这笔钱根本不够支出，所以你爸妈就决定让我退学，让我出去找工作自己养活自己。”

    　　其实原主被糊弄过去，什么也不懂。就算堂姐家买了新车子也是被她伯母搪塞过去，所以这一切，都是苏瓷推断出来的。

    　　当她看到吴娴的脸色完全变了，就知道自己猜对了。

    　　吴娴不由得后退了两步，脸色发紫道：“你胡说！我爸妈才不是那样的人！是你自己！是你想泼脏水！”

    　　她指着少女道。

    　　对方却是上前一步，眨眨眼眸道：“好啊，那我们就去警察局说清楚。”

    　　吴娴连忙摇头：“我不去！”

    　　她尖叫着道。

    　　然后转身离开。

    　　苏瓷站在原地，微歪着脑袋，收回目光。

    　　而跑开的吴娴则是惊疑不定，她苍白着脸色，苏瓷什么时候变得这么厉害了？

    　　不行！

    　　吴娴想起刚才的那个巴掌，心里就恨的牙痒痒的，她一定要抱这个仇！

    　　让苏瓷身败名裂！

    　　吴娴的第一个想法就是在学校里吐苦水，让所有人都知道少女是一个白眼狼！但是她很快回想到苏瓷刚才的那些话，忍不住心有余悸。

    　　...要是苏瓷她真的去报警了怎么办！那些记录都是可以查的！

    　　吴娴立马推翻，但她很快又有了一个新的主意。

    　　苏瓷看上去过得那么好，说是没有人包养，她才不相信！

    　　只要自己捅出去！她就立马身败名裂！

    　　-

    　　朝舟参加完发布会，就不见了踪影。

    　　玲姐有些气急败坏。

    　　迟早有一天，她要被对方给气死！

    　　“朝舟，你最好给我小心点，现在不是宣布你恋情跟婚事的好时候。”

    　　玲姐给人打电话，警告道。

    　　朝舟说了几句，就挂了电话。

    　　苏瓷在收到信息后，就出了校门。

    　　对方说要送给她一份惊喜。

    　　少女下意识的认为是朝舟要送什么东西给她。

    　　可是苏瓷到了目的地后，看见的只有靠在路边的一辆车，她微歪着头，一眨不眨的看了过去。

    　　少女微垂眼眸，敲了敲车窗。

    　　却被一个人从身后抱住。

    　　“别动。”

    　　低沉的嗓音传来。

    　　苏瓷微掀起长睫，察觉到男人在揽着她的腰，然后打开车门，把她抵了进去。

