    是华夏甘甜的空气！华夏的空气可是比国外要好得多了！

    邵兵下了飞机之后便和刀锋特战队的成员们告了别，因为他首先肯定要去玉龙阁找韩见的。

    而刀锋特战队的成员们现在也都没有军职在身，想回哪里就能回哪里，想要去哪里玩就可以去哪里玩，完全不需要多管。

    所以，在刀锋特战队的成员们各回各家，各找各妈之后，邵兵便打车来到了玉龙阁。

    此时的天色已经黄昏，邵兵估计韩见应该是已经到家了，所以便干脆按了门铃。

    不久之后，邵兵便听到一阵拖鞋的踢踏声音，随后，玉龙阁的大门被打开，露出了韩见的精致面容。

    看到邵兵之后，韩见的第一反应是惊讶，随后转变成了惊喜，直接冲到了邵兵的怀中，抱着邵兵哭了起来。

    “你都多久没有找我了你知不知道！”韩见在邵兵的怀中娇嗔道。

    闻言，邵兵不好意思地笑了笑，摸了摸韩见的脑袋道：“没事啊！我这不是好好的吗？这段时间有任务！出了一趟国！走得太急了，所以没有跟你说！”

    邵兵解释过后，韩见便轻轻地‘嗯’了一声，随后赶紧放开邵兵道：“对了，没想到你回来，我只简单地做了两个菜，你回来了我得要多做几个菜！”

    闻言，邵兵微笑着看着韩见，对她说道：“辛苦我的老婆大人了！去吧！”

    韩见回到厨房之后，邵兵便来到了客厅，坐在了沙发上面看起了电视。

    但是，电视里面的内容邵兵根本就看不进去，因为他的心中有心事。

    他一直都告诉自己，将吴凡给放走是无奈之举，因为他根本杀不死吴凡，所以在吴凡的手中解放掉棒子国算是最好的办法了。

    然而，他的心中依然忐忑，他知道自己将吴凡给逼得很狠了！

    而吴凡每到一个地方，必然会组建起自己的势力。

    在他的势力还很弱小的时候，或许不会来找邵兵的麻烦，但是等到他势力很大的时候，恐怕根本就不会遵守两个人的约定！

    到时候的吴凡一定是会有着万全的准备，邵兵可能到时候再面对他，会有些乏力！

    想到这里，邵兵叹了口气，感叹自己要是还是军人的身份就好了，那样还有十万龙旗军可以掌控，根本就不用怕吴凡敢来华夏的地界兴风作浪。

    想到龙旗军，邵兵的眼中光芒一闪，猛地捶了一下自己的大腿！

    对啊！龙旗军可以算是一股势力，那么自己为什么不在华夏创建一股势力呢？

    反正他现在也不是军人啊！到时候军方的人也不能够说他私自养兵！

    想到这里，邵兵立马就坐不住了，立刻便打电话给地产公司，开始挑选起场地来。

    他自然不可能像是黑道组织那样，培养一群小混混，他所需要的是名正言顺！

    所以一个办公楼是必不可少的，而且还需要有一个名头，而名头邵兵也早就已经想好了，就开一个安保公司，专门给别人派保镖！

    邵兵和地产公司的老板视频商议了一阵子之后，便决定买一栋办公楼，外加一大块地皮，用作建设公司员工们的训练场地！

    他一直都再思考着这件事，导致他晚上吃饭的时候都心不在焉的。

    他一吃完饭，便立刻冲出了玉龙阁，他准备实地看一下地产公司给他准备的地皮！

    邵兵首先看的是办公楼，办公楼没有什么好看的，主要看办公楼的地理位置。

    安保公司不需要靠近市中心的地方，那样反而不好，地理位置差不多就行了。

    而且那座办公楼里面现在还有着其余的企业在工作，到时候他们的去或留，全部都是由邵兵说了算的。

    随后，邵兵又和地产公司的老板一起去看了一块空地皮，大概占地几百亩的样子，邵兵在心中规划了一下，觉得作为员工们的训练场地是正好的！

    于是，邵兵便和地产公司的老板商量起了价格，最终以两者打包的价格，二十亿买下了一栋办公楼和训练场地。

    办公楼买来主要是作为公司的门面，并且是接受业务的场地，而估计到时候邵兵训练的保镖们，没事的话一天到晚都会待在训练场地！

    邵兵在买完了地皮和办公楼之后的第二天，便立刻开始派人装修了起来。

    邵兵包了好几个施工队一起施工，终于，训练场地在三个月后成功竣工！

    而这三个月里面，邵兵已经让原先办公楼里面的所有人和企业都撤走了，并且将办公楼内部也重新小小地装修了一下。

    邵兵这个人不喜欢花里胡哨的东西，所以干脆就没有办开业仪式，直接就开始招收员工。

    首先招收的自然就是普通的文职员工，将他们招好之后，便开始让他们公关，打广告，以此来招募公司的保镖！

    这些文职在商量过之后，便决定使用刀锋特战队的名头来招募员工。

    果不其然，凭借着邵兵和刀锋特战队的名声，很多从全国各地赶来的人，都想要参加面试。

    然而，并非是所有人想进就能够进的，邵兵的一贯宗旨就是兵不在多而在精。

    所以，他招人的要求也是十分的严格，几乎十个人里面，运气好才能够有一个人被邵兵给录取。

    而他设立的第一项测试，就劝退了很多的面试者。

    那就是要求面试者在与刀锋特战队的成员们任意一员的比试中，在三招之内没有被打倒！

    事实上，大多数，十个人来面试，十个人都不可能能够在刀锋特战队的成员们手中撑过三招。

    但是，有些运气好的人就挑了龙飞这种对于这种事情不是很有所谓的人打，所以龙飞经常四五招菜把人给击倒，因为他根本没有用全力！

    而正是因为如此，邵兵招人的速度十分缓慢，十天才招了三百个人。

    并且因为这样，邵兵的安保公司招人严格算得上是名声在外了，故而很多慕名而来的人全部都只能望而兴叹。

