    梦魇岛上有化石，也有梦之能源，更有美纳斯的生命水滴与伊布的活活气泡相互配合组成的生命能量赋予手段。

    基本上化石复苏的主要条件都已经具备了，为了完善化石复苏技术，方缘暂在梦魇岛停留了下来。

    “达克莱伊，你周围形成的噩梦领域，只能增强，而不能取消吗？”

    在洛托姆进行数据分析、复苏推演时，方缘忍不住好奇问道。

    达克莱伊的特性，叫梦魇，也被译为噩梦，按理说，如果精灵对特性的开发足够完善，是可以自由控制特性的才对。

    这只达克莱伊这么强……没理由无法掌控自己特性啊。

    难不成，达克莱伊的梦魇特性和请假王的懒惰特性相似，是非常难克服的一类特性？

    那也不对……

    动画中可是有着一个收服了达克莱伊的训练家……

    不过，考虑到那个训练家队伍配置可能都是传说精灵、幻之精灵，的确不能当正常训练家看待……

    “……”

    面对方缘的问题，达克莱伊蓝色的眼睛微微闪烁。

    在最开始，它的特性力量也是可控的。

    但是，随着实力越来越强，自身实力到了一个极限，它在尝试突破这个极限时候，只成功了一半。

    在这个过程中，它的特殊能力也就是梦魇特性突破到了另外一个层次，但是自身对于力量的掌控，还处于上一个层次。

    最终，造成了它的梦魇特性的能力无法取消的弊端。

    这……

    达克莱伊平淡的说出原因，方缘微微一怔。

    “实力达到一个极限……特性之力先一步壮大？”

    方缘还是头一回听说这种情况。

    可能是由于达克莱伊这个种族的特殊性吧……

    那么达克莱伊的实力……应该是准守护神级别？

    慢着……噩梦之力本来就是达克莱伊的种族能力，虽然不能完美掌控，但既然已经突破了极限，那达克莱伊的实力按理说应该是达到了守护神级别才对。

    不管是准守护神还是守护神级……

    怪不得可以轻松把洛柯也拖入噩梦世界，这完全是等级压制啊。

    “对了，达克莱伊，你知道我的快龙的情况吗？”

    迟疑了下，方缘道：

    “这次来梦魇岛寻找你，其实就是为了想请求你帮助快龙治病。”

    虽然已经证明可以用心灵力量让快龙掌控噩梦模式，但是如果达克莱伊有其他见解，应该听取一下。

    “这是它的天赋。”

    达克莱伊的心灵感应传递的声音非常沉重，沙哑，又比较像电音，达克莱伊对心灵感应的掌握程度还没有方缘高，要不是方缘也掌握心灵感应，肯定不知道对方想表达什么。

    现在达克莱伊的情况比较类似于明明会说话，但因为长时间没有进行过交流，所以有些语言障碍。

    “天赋？”

    达克莱伊已经观察过了快龙，快龙拥有着不逊色于它的梦境天赋，这份天赋可能来源于血脉，也有可能是种族异变，即使是达克莱伊也不是很清楚。

    面对方缘的问题，达克莱伊默默点头，表示快龙想掌握噩梦状态，只有两种想法。

    一种就是熟练的直接掌握梦境之力，二就是方缘他们现在正在使用的方法，使用心灵力量间接掌握梦境之力。

    ………………

    与达克莱伊混熟后，方缘就更大胆了起来，他准备的一堆恶系精灵喜欢吃的食物、能量方块、营养品也就有了用武之地。

    以请达克莱伊吃大餐为由，方缘把东西全部拿了出来。

    所有精灵围在一块巨岩边，享用着午餐，达克莱伊也成功被外界的食物吸引到。

    虽然这些食物中蕴含的能量营养对它的提升已经微乎其微，但是味道确实不错……

    不同于吸收了无数年飘浮在夜空中的星星的力量，方缘这一次带来的能量方块，算是让达克莱伊体验到了另外一番风味。

    “达克莱伊，既然我的心之力可以帮助快龙掌握梦境之力，那有没有办法帮助你掌握噩梦领域？”

    “这样一来，就算到时候化石复活，你也不用担心噩梦领域会影响到它们了。”

    吃饭时，方缘问道。

    达克莱伊放下能量方块，直接摇头，表示方缘的力量太过弱小，连快龙那种程度的梦境之力都难以长时间压制，更别说它的力量了。

    “这么直接吗……”方缘汗颜，不过这也在方缘的意料之内，他只能无奈道：“那我会尽快提升自己的力量的，争取有一天可以帮到你。”

    “不用客气，毕竟我们也算是朋友了，而且心之力的掌握，也有你的一半功劳。”

    达克莱伊微微沉默，不明白方缘为什么对自己的事情那么上心。

    而且……它也没有想帮助方缘掌握心之力，当时给每一只精灵制造噩梦，纯粹是为驱逐方缘他们做准备，方缘最后忽然爆发出那股力量，即使是达克莱伊也很意外。

    “不需要。”沉默过后，达克莱伊表达了自己的观点，在它眼里，方缘还是太弱了，依赖方缘、依赖人类训练家，还不如依赖自己的力量。

    说完后，达克莱伊彻底放下食物，飞去快龙方向。

    此时……快龙正在献殷勤。

    “啵呜~~”快龙推过能量方块，对美纳斯说自己已经吃饱了，询问美纳斯还要不要吃。

    恶系、飞行系的能量方块，快龙都吃掉了，把龙系、提升精神力的留了下来，这两样，是美纳斯也喜欢的。

    美纳斯：o(′^｀)o

    美纳斯扬头，直接拒绝掉。

    方缘给的食物的量，是根据它们的成长情况，量身准备的，再多吃的话，会胖的。

    “啵呜……”快龙挠了挠头，好吧……

    就在快龙想办法怎么用其他方式讨美纳斯欢心的时候，达克莱伊忽然漂到快龙身前，吓了快龙一跳。

    快龙下意识的以为达克莱伊是来抢食物的，直接把恶系能量方块推出，献给大佬。

    “……”达克莱伊摇了摇头，找快龙，不是为了食物，而是要教快龙掌握梦境之力的方法。

    “啵呜？？”快龙一怔。

    同时，达克莱伊还转头看向了方缘，向方缘发出邀请，这个过程，或许还需要方缘的心之力与之配合。

    吃了方缘的东西，之前又袭击过方缘他们，达克莱伊也未免有些过意不去，打算付出一点什么。

    思来想去，也只有帮助快龙更好的掌握噩梦模式最合适了。

    “好！！！”方缘眼前一亮，提到这他可就不饿了。

    又能和达克莱伊增进感情，又能锻炼心之力，又能让快龙变强，这种好事摆在眼前，但凡是个合格的训练家，都不会惦记吃饭！

    “等我吃完这口。”

