
“李勋，你们武州那边，对于百姓的安置，有什么打算与计划？我几次询问吴恒，他都没有给我一个完整的答复，你们那边要是没有做好安排，我建议你把这十万百姓，分一部分到沙州与夏州。”

来到大都督府，见了王仁锆，后者拉着李勋，连连询问，王仁锆是此次百姓迁徙的总负责人，责任重大，担子也很重，出了任何事情，朝廷第一个问责的就是他。

“王长吏，放心吧，我已经全部安排好了，武州那边，我已经规划出一万八千倾田地，足够安置三万户人家，前段时间，从西域商人那里大量购买物资，如今粮食储备超过五万旦，耕牛两千匹，安置这批十万百姓，没有任何问题，至于沙州与夏州，也是开始行动起来，规划土地，储备粮食，不过这两个州太穷，钱粮不足，进展比较缓慢......”

李勋详细介绍了自己这边的工作情况，他一边压着吴恒，其主要目地确实是为了稳定，但另外还有一个原因，中原百姓迁徙武州，这个事情，原本是由吴恒负责，李勋从旁协助，但现在这个时候，吴恒根本抽不出身来，李勋绕过他，直接把事情给做好了，这对于吴恒来说，再其政绩上，是一个非常大的污点，显得他很无能。

听了李勋的详细汇报，王仁锆连连点头，脸上有了笑容：“你做的很好，事情办好了，我定当上书朝廷，为你请功。”

李勋笑了笑：“这些都是虚的，王大人能不能给点实惠的东西？”

王仁锆瞥了李勋一眼，轻笑道：“我只给你一人请功，这还不算实惠？”

李勋呵呵笑了起来，王仁锆曾经贵为政事堂相国，政治智慧岂是一般，自己的这点小心思，哪里能瞒得过他。

王仁锆说道：“这样，朝廷的物资马上就要运到，我可以优先考虑武州，粮食两万旦，你看怎么样？”

李勋说道：“粮食嘛，我现在还不是很缺，能不能给些别的东西？”

王仁锆笑了笑，问道：“你想要什么？”

“能不能给些武器铠甲？我准备在迁徙而来的中原百姓之中，挑选一些人，实行半兵半民制度。”

朝廷的第一批物资马上就要运到肃州，然后由王仁锆统筹安排，这批物资里面，肯定不仅仅只有粮食与钱。

王仁锆沉思片刻，最终点头同意：“我给你五千套武器铠甲。”

李勋大喜，站了起来，拱手一拜：“多谢长吏大人。”

王仁锆笑着摆了摆手，示意他坐下，对于李勋，两人之前，地位悬殊，根本不是一路人，几乎没有任何交际，不过李勋在京城的名声与一些动作，王仁锆还是有所耳闻的，所以最开始，打心底里，他对李勋的想法不是很好，这也是作为他们这种出身名门的人，一种固有的思想与通病，但是上任陇右大都督府长吏之后，两人的交际立即多了起来，尤其是李勋最近的一连串动作，表现出了过人的才干与果断，这让王仁锆对他的印象，顿时有了很大的改观。

王仁锆深深看了一眼，轻声道：“你此次前来肃州，看来就是为了这个事情。”

李勋摇了摇头，说道：“也不全是。”

王仁锆静静看着李勋，静待后语。

李勋问道：“王大人，您是老前辈，又是做过政事堂相国，执政经验丰富，我有个问题，想跟您询问询问。”

“可是与大石通商的事情？”

“正是此事。”

李勋说道：“你觉得这个事情，是好是坏？”

王仁锆淡声道：“是好是坏，这些并不重要，重要的是对朝廷是好是坏，若是朝廷觉得有利可图，就算不好，也能变成好事。”

李勋心神微微一震，姜果然还是老的辣，王仁锆非常平淡的一句话，却是点出了整件事情的核心。

与大石通商，对武州，乃至整个陇右，无疑是一件好事，但对于朝廷呢？作为大晋的中心，朝廷的考虑，不可能仅仅只是考虑经济这一个方面，陇右的战略地位才是重中之重，若是威胁到了这一点，任何东西都是可以放弃。

李勋陷入到了沉思之中，他现在觉得，自己把有些事情，想的过于简单，也过于美好了。

王仁锆看了李勋一眼，说道：“开放与大石的通商，你起了一个很好的开头作用，若是能够做成，陇右的百姓将会从其中得到极大的利益。”

李勋叹气一生，有些忧愁的说道：“就怕朝廷不同意。”

王仁锆笑了笑：“你也不要想那么多，我们现在能做的就是静观其变，若大石愿意退让一步，减少西州的驻军，那就是有这个意思，两国之间将会有更多的对话，朝廷最后如何定夺，我们等消息就是。”

李勋点了点头，有些明白王仁锆的意思了，自己已经开出了条件，就是西州的驻军减少到一万，若是大石真的做到了，那就证明，与大晋全面开放通商，他们很有这个意思，真到了那个时候，就不是自己能够参与其中的了，而是两个国家之间的对话，这其中肯定还会牵扯到其它一些东西，至于最后成与不成，就不是自己可以左右的了。

王仁锆最后提醒了一句：“你上次召集西域商人到武州，这个事情，朝堂上已经有大臣对你提出异议，以后做事，还是多想想吧。”

李勋苦笑道：“我只是想做些实事，怎么就那么难？”

王仁锆笑了笑，这个话题有些敏感，他不想多谈，于是转移了话题。

两人谈论其他，说到李骁，肃州剿匪，他其实什么都没有做，事后，却也是沾了光，从校尉提升到了郎将，这还是李忠一压再压的结果，而王仁锆给李骁的请功文书上，可是直接为其请命中郎将。

李勋有些感叹，单仇从军十好几年，立功无数，却也只是做到了正四品的将军一职，而自己呢？又立下多少功劳？如今却是做到了主管一州军事的正四品都督，有些人的升官之路，确实是太容易了，自己以前一直看不起李骁，后者恐怕也是如此，但是从某一方面来看，两人之间，其实也没有太大的差别。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="130178"  chapterid="46512551"  chaptername="第两百五十九章  铁腕镇压（六）">加入书签</a>
</div>
