 珊珊的脸色很是苍白。

她先是布置禁制，耗费了许多妖源，再是同时操控十件御武灵兵，最后又是将妖源之力全部灌入紫金色的巨刃之中。

“小丫头，还是先把你送出去再说，不然我没办法全力施为！”

龙龟妖君灰头土脸的朝着珊珊冲去。

可是，眼前忽的一道黑影，原本就要抓住珊珊的手，却扑了个空。

“欺负女孩子，可不是什么有光彩的事情！您都活了这么久了，连这个道理都不懂吗?”叶凡抱着珊珊，又是越开了数丈距离。

“好小子，你看招!

”龙龟妖君大怒，自己被一个小丫头搞得狼狈不堪，气还没出发呢，可是那小子居然还敢数落自己!

叶凡笃定地楼着珊珊，将她扶好，“没事儿吧?”珊珊苍白的脸色浮现出淡淡红润，她微微摇头，“没事……”龙龟妖君气极反笑，“都这个时候，还打情骂俏?!

哼……老夫不再留手!

”珊珊咯咯一笑，“龟爷爷，你还是看看身后吧！别忘了，我们这里有三个人!

”龙龟妖君顿时一愣，匆匆回头，却只见一只咆哮不已的火焰麒麟朝着自己猛冲而来。

这只火焰麒麟与真兽大小相似，龙角、狮身、龙鳞，每一处都与真兽一模一样。

只不过，其蕴含的生气并不浓郁，显然是一种攻击秘法。

就算如此，也让龙龟妖君感受到危险的气息!

火焰麒麟速度极快，在龙龟妖君还未反应之际，便张开血盆大口，直接将他给吞咽下去。

忽然，火焰麒麟紫芒大盛，至它的内府之中，燃烧起一朵硕大的紫色火焰。

在数丈外，小麒麟脸色苍白无比，双腿已经没有了力气，单膝跪倒在地上。

“嘿嘿，火麒麟分身，可不是那么好就能突破的……”言罢，便欲往后倒去。

可是，就在他要倒地之时，顿时感受到一人在背后托住了他。

“看你们两个，不过是第一关，就这副模样，真是丢人!

”叶凡淡笑着，将小麒麟扶了起来。

此时珊珊好了一点，能够自己站立。

“脱力，脱力而已……”小麒麟头上渗出许多汗水，可是自身却没有多少伤害。

他一指那翻滚不已的火眼麒麟，满脸的自豪，“我家族的秘技如何?”“厉害，我应该挡不住。”

叶凡点了点头，实话实说。

不过，这也要能够击中他，否则都是无用功，没人会傻傻的站在那里给小麒麟打。

珊珊眼睛光芒闪烁，“你是麒麟一族的?”“嗯。”

小麒麟呵呵一笑，“怎么，姑娘是不是对在下有何看法?唔……在下赤渊，还未成家！”

“呸，谁让你说这个了!

”珊珊啐了一口，便又疑惑地问道，“你们麒麟一族，不是在西边么?你怎么来南荒山脉了?”小麒麟叹了口气，淡淡地回道，“你们金鹏一族，不也在南荒山脉之外，是么?”珊珊虽然听不明白，却也知道这可能涉及小麒麟的私事，便不多问了。

“对了，赤渊兄，这火麒麟会支持多久?”叶凡见那火麒麟依旧燃烧不已，龙龟妖君的身子依旧完全被火焰吞噬，而那一簇紫色的火焰更是来回萦绕，死死地冲击着火麒麟的内部。

“差不多了！”

小麒麟凝视了一会儿，见叶凡朝着火麒麟走去，便急声忽道。

“叶兄弟，足够我等支撑到那柱香燃烧完毕，你还要做什么?”叶凡转头呵呵一笑，“珊珊，你把赤渊兄扶到一旁去。

赤渊兄，再过三息，便将火麒麟撤去。”

“你要作甚?!

”小麒麟顿时大惊。

叶凡看了看场外的焚香，“你们都出过手，就差我了。

再说，时间不是还没到么？”

言毕，叶凡一个虎扑在地，一对鹰爪渐渐浮现出来，墨黑色的羽毛也慢慢将其整条手臂覆盖。

叶凡微微扭转着身子。

“嘎嘣……嘎嘣！”

一阵骨响传来。

他低低时候一声，胸膛靠在地面，手掌和脚尖抵住地面，整个身子看上去几乎与地面平行。

忽然，他的姿势发生变化，后腿微微弯曲起来，手臂向肩外平移，背部也勾嵝起来。

来到这个世界后，“虎咆拳术”叶凡都不知道施展多少次了，现在早就能够不蓄力直接攻击。

叶凡一旦做出如此动作，便是要发挥虎咆拳最大的威力，而这威力足以达到开山裂地的程度!

小麒麟看不出叶凡到底在使什么招式，一直龙鹰你不飞天上，爬地上算什么？

可是，感觉到叶凡身上传来的浓烈武劲，小麒麟便朗声一笑。

“哈哈……叶兄弟，你手痒，我不成人之美，便说不过去了!

”只见他双手合十，指尖对立，手掌空隙缓缓呈三角之状。

“开我散!

”小麒麟大喝一声，那原本燃烧的火麒麟便瞬间分开，星星点点的火苗子四散。

一个硕大的黑色人影从空中跌落下来，他的脸色漆黑，浑身上下衣履尽成黑灰，此人正是龙龟妖君!

“气煞我也!

”龙龟妖君一抹脸上的黑痕，张口大骂，“你们几个小兔崽子好生无礼，我处处相让，你们却如此!

!

哇呀呀……”“前辈，还是接下这几招再说吧！”

淡淡的声音飘入龙龟妖君的耳中，他急忙转身，却见叶凡以一种极为奇怪的姿势匍匐在地上。

龙龟妖君脚下一个颤踉，微微退后一步。

那只火麒麟其实对他造成的伤害并不大，只是那紫色的妖火实在是难以抵挡。

龙龟妖君本是水中王者，在陆地上遇到火便占了下风，更何况是小麒麟那本源妖火?!

叶凡见准时机，就在龙龟妖君移动步伐之时，后腿猛然发力，整个人犹如一柄重型大锤，以极快的速度朝着龙龟妖君轰去。

“哼!

这就想击败我?!

”龙龟妖君冷冷哼了一声，背后的龟甲早就抵御胸前。

“嘭！”

的一声，龙龟妖君大惊失色，他只感觉到一股难以抵挡的巨力将自己强行推开。

叶凡这招并没有强击，而是在撞到龙龟妖君的龟甲之时，将力道卸在了上面。

故此，叶凡随着龙龟妖君一起倒飞了十余米，才落在地面。

“怎么可能?!

”龙龟妖君看着自己被推后了如此远的巨力，顿时倒吸一口凉气。

可是，就在他分神之际，叶凡突然出现在他的下方，整个人蜷缩在一处，头顶居然还贴着地面。

“龙龟前辈，这时候还分心，可是大忌啊……”“哼!

”龙龟妖君正要怒喝，叶凡突然猛力朝着怀中踹来。

“肉身力量，就想破开我的防御?做梦!

”龙龟妖君双手平齐，挡住了叶凡的猛蹬。

让龙龟妖君再度大惊的事情发生了，以他的力量，居然被叶凡从下给蹬起了三四丈的高度。

虽然叶凡的攻击并没有让他受到太大的伤害，可是从双臂传来的疼痛感，还是让他非常别扭的。

这……这究竟是什么招数?!

还未等龙龟妖君上升到最高点，便只见叶凡高高跃起，从上之下，双腿猛然合一，身躯也蜷曲起来，就在落在龙龟妖君身上的一刹那，整个人顿时绷直。

龙龟妖君脸色早就变了，他急忙将龟甲抵住下腹。

奈何，叶凡每一脚的力道，都让他感受到巨大的疼痛。

“嘭嘭嘭……”连续三十六脚，每一脚的威力都是上一击的叠加。

龙龟妖君咬牙硬挺，待得叶凡踢完，他也借势把握好平衡，重重地站落在地上。

“轰……”龙龟妖君双脚踏在黑晶板上，顿时出现了无数道裂痕。

反观叶凡，这是一个转身，潇洒地立在自己十丈开外。

“臭小子，现在轮到我了!

”龙龟妖君看了看不远处的那柱香，见其还剩尾巴一点，依旧为燃尽，心中不由得大喜。

臭小子，我定要把你的腿打断!

谁知，叶凡一指龙龟妖君的脚下，淡淡地说了句，“前辈，你已经出界了……”龙龟妖君的眼睛猛地瞪圆，“这……这不可能!

”他不敢相信，自己居然败在了一名神武境妖王的手中。

过了好一会儿，龙龟妖君才承认事实，无奈一叹，“小子，算你厉害。

刚才那连踢是什么招式，打得我毫无还手之力？”

“小意思，不值一提。

多谢前辈！”

叶凡拱了拱手，苦笑着摇了摇头。

三十六路谭腿看似霸气，其实并没有多大的威力，最多只能在段时间内牵制住对方，让其失衡罢了。

因为这一招古武已经失传，空有武技，却无御气法门。

在华夏，很多人都会，算不得绝招。

原计划中叶凡也没想过用这个，正巧龙龟妖君赶上了。

如果这一门绝技有御气法门的话，说不定直接就能将龙龟妖君踹出内伤。

叶凡低叹一声，随即转身走向小麒麟他们。

“你们没事儿吧？”

此刻，不仅小麒麟，就连珊珊丫头也是惊讶地失神。

叶凡轻轻推了小麒麟一把，“你们发什么愣?第一关咱们已经过了。”

“是啊，过，过了！”

小麒麟木讷地点了点头，随即猛然反应过来，指着叶凡大呼。

“叶兄弟，你……你居然以一己之力，将龙龟妖君击出了场外!

你……你是怎么做到的?” 