
一听是看鬼片，叶卿卿顿时瞪了程嘉明一眼。

他明明知道，她从小就害怕不敢看这种类型的电影。

他故意的吧？

被白修远提前暴露，程嘉明也有些微微尴尬，摸摸鼻子，默默的牵着叶卿卿走进去，“也不是那么可怕。应该算是部喜剧恐怖片吧。”

“什么叫喜剧恐怖片？”叶卿卿不解。

“……就是拍得很烂，所以很喜剧。”

“……”叶卿卿无语，“那我们为什么要看拍的很烂的电影？”

“因为搞笑啊。”程嘉明强行解释。

“……”程嘉明严密的逻辑，叶卿卿竟然无言以对。

橙色私人电影院，号称北都情侣必打卡的电影院。微点评上推荐指数十颗星。

之前王野在微点评上看见，就顺手转发到朋友圈。

想着找个机会带钟一菲来体验体验。

没想到另外两人竟然也看到了。

进了电影院，服务人员带领三对人马进入各自的包间。

私人电影院，顾名思义，就是被划分成了单独独立的包间，每个包间里面单独一个大屏，有单独的卫生间和单独的观影沙发床。

一进包间，叶卿卿就愣了一下。

为了观影效果，包间里的灯光都很幽暗，待会看电影时还要关掉灯。

只见整个房间里，可以坐下看电影的地方就是一张玫瑰色的圆床。

叶卿卿忍不住面色发烫，难道待会，她要和程嘉明一起躺在床上看电影？

“两位贵宾，影片3点半正式开始，观影过程中两位贵宾需要服务可以按这个电铃。观影期间，不会有任何服务人员进来打扰，除非贵宾按铃。”说完服务员就退去，还顺手关上了门。

另外两边，情况也不尽相同。

钟一菲一看到圆形大床，也瞬间红了脸，瞪着王野，“你约在这看电影，目的也太明显了吧！

王野一脸无辜的举手投降，“冤枉！我真不知道是这种情况，我也是第一次来，我是在网上看见说这里是情侣必打卡的电影院，就想带你来打个卡。”

“真的？”钟一菲狐疑的问道。

“当然是真的。”王野信誓旦旦。

“好吧，姑且相信你，那你坐过去点。”

而另外一边。

服务生关上门退去，白修远和王雨璐两人整齐的站在门边，皆是一脸尴尬。

“咳咳。”白修远握拳轻咳两声缓解尴尬，“我没想到是这样的。”

王雨璐也尴尬的扫了一眼玫瑰色大圆床，看站在一旁的白修远比自己还尴尬。

看来白修远也不知道是这种情况。

不知情者无罪。王雨璐想缓解一下尴尬的气氛，给白修远一个台阶下。

于是故作洒脱的走到床边坐下，笑着对白修远说：“还挺软的，你来试试。”

白修远嘴角隐隐上翘，一抹老狐狸得逞的精光从眼底一闪，也走过去在王雨璐旁边坐下，“嗯，也还不错。”然后往后移了移，靠在柔软的床头上，“你来试试，这边更好坐。”

王雨璐看白修远已经爬到床上去。自己却是不好意思再往床上爬。

只坐在床沿边，“我就在这好了。”

“你那没有靠垫，待会儿腰就酸了。”白修远一脸真诚的诱哄王雨璐，“这边有靠垫，这样靠着看舒服多了。”

王雨璐有几分动摇。

“而且，这沙发挺大的，够两人坐，上来吧。”

王雨璐动摇了。

白修远都这样说了，好像再别别扭扭的，也显得自己忸怩作态。

江湖儿女不拘小节。

白修远不说了么，这只是大一点的沙发而已。

如此想着，王雨璐也爬了上去，抱着抱枕坐在边边上。

离白修远老远。

……

“叶卿卿。”

另一边厢，程嘉明悠哉悠哉的靠在圆床靠垫上，喊了一声叶卿卿。

叶卿卿一个激灵，直勾勾的盯着屏幕，头也不回的回答，“干嘛？”

此时前方的大屏上，正在播放电影放映前的广告。

“你准备就这样站着看电影？”程嘉明好笑的问她。

“对啊，有什么问题吗？”叶卿卿没好气的回答。

“嗯，没有。”程嘉明一阵闷笑。

“笑什么笑？”叶卿卿转过头瞪他一眼。

屋内暖气开到最大，很快就热腾腾的，叶卿卿感觉有点儿热，脱了外套走过去挂在衣架上。

广告结束，电影片头的音乐声响起。

叶卿卿刚一转身，屏幕上一个白色的影子挂着，伴着一声惊悚的配乐，吓得叶卿卿一个激灵，“啊”的一声尖叫，连连后退几步。

程嘉明好笑的看着她，“你真的不过来？”

“不，不来！”叶卿卿瞪他一眼，依然嘴硬。

“既然你这么坚持，好吧。”程嘉明嘴唇上扬。

电影故事剧情节奏很快，一开始是交待剧情铺垫，阴冷的配乐总是让叶卿卿提心吊胆的。

随后女主发现镜子里有什么异常，慢慢的一步一步的走向前去，突然！一个扭曲的鬼面骤然出现在镜子里！伴着女主一声惊悚的尖叫！

“啊啊啊啊！！！！妈呀！！！程嘉明！！！”叶卿卿吓得魂飞魄散，三两下就爬过去自动滚到程嘉明身边，一把抱住程嘉明。

上一秒还嘴上逞强的叶卿卿，秒怂。

“干嘛？你不是不来的吗？”程嘉明一脸坏笑的看着正抱着自己瑟瑟发抖的叶卿卿。

“吓死我了！呜呜呜呜，程嘉明，你混蛋你明明知道我最怕鬼片，我不看了呜呜呜呜。”叶卿卿眼泪都吓出来了。

“好了，不看就不看吧。”程嘉明笑着顺毛似的抚着她的头，“不怕不怕。”

叶卿卿抬头看他，“真的不看了？”

说完才发现自己抱着程嘉明的姿势有多暧昧，瞬间面红耳赤的赶紧退开两步。

程嘉明怎么可能放过自投罗网的小白兔，一把把叶卿卿拉过来反身压在身下。

“嗯，真的不看了，我们做点别的……”

“喂！程……唔……”叶卿卿的反抗，都隐没在程嘉明的吻里。

……

叶卿卿的发肤之间，隐隐约约透着馨香，V字型衣领的毛衣，恰到好处的露出优雅的锁骨。

程嘉明低头看着眼神迷离的叶卿卿，灼热的视线顺着她的唇，往下移到她光滑的天鹅颈以及那线条优雅的锁骨。

程嘉明双眸一沉，再无法冷静自持…

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183349"  chapterid="67974816"  chaptername="第122章  看电影">加入书签</a>
</div>
