    波尔比顺着他的目光看了过去，疑惑道。

    “你为什么对一个脚印看得那么出神？”

    马修特眼中闪过一抹忌惮之色：“这个脚印的主人实力很强，应该是你说的那个华夏老头。”

    “阿波罗的那个神卫，估计是畏惧他，才没有继续打下去的。”

    “这场战斗，只进行了一半。”

    不得不说，马修特的经验堪称绝对的丰富。

    仅凭一些战斗痕迹，和空气中残留下来的神力波动，就能把整个战斗的大致过程给还原出来。

    波尔比惊呼出声：“没想到那个华夏老头，会这么强！”

    一开始他还只是多留了个心眼而已。

    现在看来，还好自己当时及时离开。

    不然恐怕很难有命活下来。

    然而马修特脸上却是露出了一抹冷笑。

    “原来我还有些担心这人的实力。”

    “现在看来，他的实力和我也差不了多少。”

    “只可惜，我在地底待的时间太久了，神力流失了不少，不然我可以碾压他！”

    看到他脸上的自信神色，波尔比愣了片刻。

    “那……我们接下来怎么办？”

    马修特轻蔑一笑：“萧阳必须死，只有剥夺了他的神格，我才能成为新一代的冥王！”

    “至于那个华夏老头，交给我来对付就行了，你负责解决萧阳那些人！”

    波尔比半眯着眼睛，摸了摸手上的戒指，似乎是在思考。

    几秒过后，他冷笑道：

    “我已经准备了足够的手段，只要那个华夏老头不出手，对付萧阳那些人，应该不成问题！”

    “事不宜迟，我们现在就追上去！”

    话音落下，他轻轻转动了一下戒指。

    一层黑色的邪气笼罩住两人。

    在邪气笼罩的瞬间，周围的雾气都被一层无形的能量隔开。

    似乎外界的一切，都无法侵入这层邪气之内似的。

    ……

    于此同时。

    萧阳一行人快速在遗迹中前行。

    忽然。

    萧阳和安杰洛同时停下脚步。

    “嗯，刚才好像有一股邪气。”萧阳回头看去。

    “你也察觉到了？”安杰洛摊开掌心，把十字架项链平放在手中，身体开始慢慢转动。

    这东西和华夏的罗盘有异曲同工之妙，同样可以检测到一些特殊的能量波动。

    比如阴气，邪祟。

    但是他转了一圈后，十字架没有半点反应。

    “应该没什么问题。”安杰洛重新将十字架项链戴在脖子上，解释道：“这地方死了那么多人，难免会有一些脏东西，不过问题不大。”

    “嗯！”萧阳的注意力重点放在叶灵儿身上，没去考虑太多。

    这时。

    加百列和暴熊举着火把从前面的雾气中走了出来。

    为了加快行径速度，两人自告奋勇的担当起斥候的任务。

    加百列兴奋道：

    “老大，有发现，前面两公里的位置，有一座规模不小的城池！”

    “应该是古国的皇宫，我们和可能已经抵达了遗迹的中心位置！”

    萧阳精神一震：“走！”

    两公里的距离，对他们这些人来讲，也就是一抬腿的事情。

    当众人再次停下脚步的时候，眼前出现了一副壮丽的景象。

    一切都和加百列说得一样。

    一面十几米高的古城墙，屹立在身前。

    古老的城门紧闭。

    城墙后面，可以依稀看到些高大建筑的轮廓。

    虽然有很大一部分都隐藏在迷雾后面，但从若隐若现的那些轮廓来看，这里的建筑的确极其奢华。

    整个古国，也只有皇室成员才有资格住在这种地方。

    吱呀~！

    暴熊将城门推开。

    加百列警惕的举起枪，率先走了进去。

    空气的流通之下，一阵迷雾翻腾。

    加百列扇了扇身前的雾气。

    突然。

    一个吊死的皇宫守卫陡然闯入眼帘。

    “我靠！”

    加百列吓了一跳。

    等反应过来后，才发现，整个城墙上都吊满了尸体。

    和外面不同的是，这里的尸体，身上都套着油光发亮的铠甲。

    腰间配备的武器，也大多还保存的比较完善。

    不知道的，还以为这些人才死没多久。

    安杰洛皱眉道：“这里太诡异了，就算这些人是神器杀死的，尸体也不会这么久不腐烂。”

    萧阳打量了一眼，沉声道：“这些人生前都是武者，身上的铠甲和武器都经过特殊的锻造。”

    “至于尸体为什么不会腐烂，应该和这里的雾气有关，可能是雾气中含有某种抗氧化的成分。”

    “不过这些都不是重点，我们能找到这里，嬴逍也能找到。”

    “找个地方休息，嬴逍和他身边的那个护卫可不是那么好对付的。”

    众人点头赞同。

    更何况还有亡灵巫师这种人在暗中盯着，他们的处境，称得上非常糟糕。

    一行人在城池里快速行走。

    城池很大。

    道路两边全是吊着的尸体。

    半个小时后。

    众人终于抵达城池的最中央。

    前面是一条长台阶，数量起码有上千层，一直延伸到雾气的深处。

    在雾气中，隐约能看到一个巨大的宫殿轮廓。

    萧阳把轩辕剑取了出来，仔细感应一番。

    眉头不由得紧皱。

    轩辕剑居然没有任何反应！

    “怎么会这样？”霍银铃惊呼道：“我们都已经抵达遗迹的最中心了，轩辕剑不可能没有反应呀。”

    “难道是那位高人，在当年的追杀中，把神器藏在了其他地方？”

    “不管这些了，先找个地方休整。”萧阳抱着叶灵儿往台阶上走去。

    就在众人要踏上台阶的时候。

    背后突然传来一阵破风声。

    “有人来了！”

    萧阳猛地回头看去。

    只见一阵黑色的邪气，贴着城池上空，正在朝这边高速移动。

    瞬间，邪气从天而降。

    两道身影从里面走了出来。

    “呵呵呵，总算是追上了。”

    波尔比那沙哑的笑声，就像是鬼哭狼嚎似的。

    萧阳只是看了他一眼，便将注意力全部集中在旁边的那人身上。

    “马修特？！”

    安杰洛更是惊得连眼珠子都差点瞪出来了，脑门上流下几滴冷汗。

    “这，这个家伙，怎么会在这里！”

    他可是亲眼见过马修特的实力，那是和会长所罗门斗个不相上下的存在。

    面对这种级别的强者，他甚至连还手的余地都没有！

