    “我开个玩笑而已！”

    冥禾圣子嬉笑道。

    娶精灵族女子为妻，那也只能想想而已，精灵族人数稀少，为了确保族群的血脉纯度，精灵族是禁止与外族结合的，倘若违背了这一规定，那是会受到精灵族的严重惩罚。

    况且，冥禾圣子也知道自己压根也追不上精灵族的女子，因而刚才所言纯属吹嘘罢了。

    “狂手大帝呢？”

    一位圣子环顾四周，却不见狂手大帝以及其他几位半帝的身影。

    “他们不在这里！”

    幽尧圣子道：“神魔竞技场是属于我们这些次神或者半神天骄的竞技之地，那些宇宙大帝和半帝们会在一个特定的区域活动，跟我们不一起。穿过石门，我们传送的位置是不一样的，所以见不到狂手大帝他们。”

    “原来是这样！”

    冥禾圣子等人恍然大悟。

    走在大街上，幽尧圣子脸色十分凝重道：“各位，记住一点，千万不要小心，最好受到别人的激将法，特别是深渊族的人，他们恨不得灭了我们人类。而且宇宙诸多种族之中，仇视我们人类的族群有很多。”

    众多圣子微微点头。

    即便幽尧圣子不说，他们也感觉出来了。

    四周，不少异族之人目光看向他们的时候都透露着憎恨以及杀意。

    只不过碍于神魔竞技场的规则，他们不敢动手罢了。

    神魔竞技场之中，人类的数量无疑是最多的，毕竟是星河时代宇宙第一大族，称霸了宇宙绝大部分区域。

    “幽尧，你来过神魔竞技场，不如给我做个向导吧，哪里比较有乐趣？”

    冥禾圣子说道。

    “有乐趣的地方？”幽尧淡淡道：“神魔竞技场最大的乐趣就是竞技，在没有出结果之前，谁也不知道谁胜谁负，因而看热闹的比较多，算是一件乐趣之事吧，你们都看过关于神魔竞技场的资料，因而都知道一些。我带你们去一个神魔竞技场举办方举办的一场竞技比赛吧，要不要参加就看你们自己了，反正我是不会参加的。”

    “好啊，那带我们去吧！”

    冥禾圣子有些迫不及待地说道。

    在幽尧圣子的带领下，萧馨儿等十几位圣子绕过一条条街道，来到了一个地方。

    “斗器阁！”

    斗器阁十分庞大，此刻这里围了许多天骄。

    来到斗器阁前，幽尧圣子介绍道：“这里是斗器阁，神魔竞技场举办方举办的一场炼制武器的竞技，每一天都有一场竞技，凡是符合规定的天骄都可以去参加，但必须付出代价，每一天的要求是不一样的，若是想要参加的话就去，赢的人可以赢走输的人付出的东西。这代价有可能是神晶，有可能是神器，也有可能是一门功法等等，总之付出的代价都很大，这里的竞技可不是小打小闹。”

    听着幽尧圣子的讲解，萧馨儿等人对斗器阁有些了解，再加上其他天骄的议论，基本可以弄清楚情况了。

    就在这时，有人喧哗道：“斗器阁的斗器要求出来了！”

    只见一片光幕悬浮在空中，上面的字迹乃是星河文字，也是宇宙通用文字，不仅人族在使用，许多异族也在使用这种文字，即便不是他们的本族语言文字，但每一个异族基本都认识星河文字。

    萧馨儿和林天目光也看向了光幕，仔细浏览器斗器阁的要求规定。

    “炼器竞技，要求：参加者必须是一千岁以下，半神及其以下修为，炼器过程需要公开且不得召唤出守护灵。参加炼器竞技，需要付出50块神晶作为代价。两两进行炼器竞技决斗，每赢一场就可以取走20块神晶，输掉一场则被淘汰。神晶储量耗尽，竞技则结束。”

    看完这个规定，萧馨儿这才明白这个竞技比赛的残酷，若是倒霉遇到一个十分强大的炼器高手，一场未赢估计就得被淘汰，那损失的则是50块神晶。

    50块神晶对于一位半神来说，那也是一笔巨大的财富，一旦损失也足以心痛。

    “必须赢三场才可以赚回神晶，可参加炼器竞技的天骄必然是十分自信，越到后面遇到的天骄在炼器方面肯定十分之强。想要赚回本不简单，大部分估计都得赔光！”

    林天对萧馨儿说道。

    “林天，我准备参加，这一次是炼器，炼器是大类，符文炼制只是炼器的一部分，我也学习过炼器，符文水平也早就达到了一品宗师境界，用紫心天焱炼制武器胚胎再铭刻符文，足以练成一品符文武器。而且我也能炼制神器，虽然成功率不高，但也能够炼制出来。以我的炼器水准赢三场应该不难。”萧馨儿说道。

    “嗯，那就参加吧！”

    林天同意了。

    反正只要区区50块神晶而已，对于萧馨儿来说，50块神晶不算什么，即便全输了也不心疼。

    “我准备参加！”

    萧馨儿站出来，开口道。

    冥禾圣子、幽尧圣子等纷纷看向了萧馨儿。

    “萧馨儿圣子，这可是50神晶，不是小数目，不要鲁莽！”幽尧圣子劝说道。

    他十分清楚参加炼器竞技的竞争之残酷，人类在炼器方面本就不是很擅长，有些异族天生适合炼器，他们在炼器竞技上往往完全碾压人族天骄。

    “各位圣子，我试试而已，万一赢了不少神晶呢！”

    萧馨儿故作无所谓道。

    见此，其他圣子也不劝说。

    “算了，我是不去参加了，我已经超过1000岁了，也没资格参加！”幽尧圣子摆摆手道。

    “嘿嘿，我倒是才九百多岁月，不过我也不想参加，我在炼器上着实没啥天赋，虽然是符文师，但只是六品符文师。而这一次是炼器，不仅要会铭刻符文，还得自己炼制武器胚胎，我可炼制不了。”冥禾圣子放弃了参赛。

    十七位圣子之中，只有萧馨儿一人参加，而其他十六位圣子准备观看萧馨儿的竞技比赛。..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

