    何皇后开始只是因为拉拢自己，主动荐枕，为彻底捆绑自己的立场，更是千娇百媚，万般迎奉。

    到后来。

    她久旱逢甘霖，登时忘情翻覆云雨，足足折腾了自己三四个时辰，天都快黑了。

    爽是真爽，累也是真累。

    自己也据此意外收敛大量龙气，实力大涨之余，隐隐有突破先天九重的苗头。

    陆林细致想了想，除开何皇后，张宁似乎也是体质过人。

    只不过张宁是天生的，而何皇后是皇家的龙凤之气，如此说来，万年公主也有此等气运？

    “将军。”

    “嗯？”

    “……您笑得好邪恶，心有妙计？”

    “啊对。”陆林满口应下，随口道：“我方才从皇宫出来，听闻徐州三兄弟携军投来洛阳了？”

    “确有其事，将军若是早来半柱香，还能目见一场大戏。”荀彧笑了笑。

    他细致讲了讲刘备大哭的过程，乐不可支，显然当作一场笑话。

    张辽在旁边适时搭话：“当时刘备猝然一哭，搞得军师都懵了，险些没反应过来。”

    陆林不禁莞尔，大致能想象到刘备当时被围观的尴尬场景，不禁伴随两人扑哧笑出声。

    “文若，你觉得此人如何？”

    “演技不错，善于钻营，笼络人心很有一手。”荀彧认真道。

    “文远呢？”

    “军师说得很对，刘备的哭戏说来就来，极其忽悠人。”

    陆林微微颔首，感觉荀彧说得大差不差，很符合自己粗略判断。

    他沉吟半晌，忽然道：“文若，那你认为刘备两名随从如何？”

    “……将军是想收纳关羽与张飞？”荀彧的思绪很活络，一下领悟到陆林的心迹。

    “文若可有良计？”陆林不置可否，泛泛而谈。

    荀彧仔细想了想，一时没有好的办法，但大致方向很清晰：“揭穿刘备假仁假义的面具很重要，剩下的运作，还是需要徐徐图之。”

    也对。

    刘关张从徐州陶谦麾下而来，算是第二次闯入众人的视野，很多事情尚不熟悉。

    确实需要多多观察，再做详细部署。

    陆林很看好关羽与张飞的战力，这两员猛将，说什么也要收到麾下，多做点准备工作，自己倒也等得起。

    幕色渐浓。

    洛阳十里华灯初上。

    十八路诸侯的军队悉数驻扎在永桥之南，连绵三十余里，其中有头有脸的将领则携带亲兵，前往雍门赴宴。

    此处经由尚缘商队的经营，已在平乐观附近建起一座高约三十丈的酒楼，檐角风铃叮当之余，灯火通明，一片金玉辉煌。

    众人在庭院絮叨之后，立即摸清对方此番前来洛阳的家底，也立即根据兵马多寡排序落座。

    陆林身为攻破虎牢关并击退董卓的功臣，自当坐在主座。

    他远望左右两列筵席，发现袁绍落座右侧首席，其次山阳太守袁遗及其弟袁术。

    这倒说得过去。

    毕竟袁家势力极大，三兄弟虽是不合，但兵马相加足有四十多万。

    不过让陆林没想的是，刘备以不到万人的规模，居然坐在左席首位，仅比袁绍低一点。

    而曹操因为目前只有五千先入城，后续兵马还未到，只得落座于左席之末，险些被撵入庭院。

    陆林端起酒盅，遥祝一杯：“孟德，你跟文若可选好兵器马具了？”

    众人一怔。

    十八路诸侯今天才抵达洛阳，除开袁绍，谁也没有先面见陆林。

    他召开宴请，居然第一个给声名不甚突显的曹操共饮？

    众人齐齐回望之下，曹操心底大喜，立即明白陆林这是陆林在众人面前，让自己涨脸啊！

    “回禀将军，文若心思细腻，已为末将挑得五千套崭新兵具，劳烦挂念。”曹操站出队列，满饮而尽。

    “那就好。”陆林浅啜半口，算是回应了，摆手又道：“你既然请战在前，授你为奋武将军，如何？”

    众人先前只是有些诧异。

    现在听到这里，已是惊愕万分。

    曹操的兵马尚不足万，居然可以授衔将军？凭什么？就凭曹操祖上也是宦官？

    众人心中已有不忿，但碍于陆林势大，又是在座所有人之中修为最高的先天重强者，隐忍罢了。

    其实。

    陆林早已感到众人的情绪变化，但他置之不理，根本没有在意。

    因为这支联军本质之上，只是州郡的割据势力，说是勤京，但实质之上只是为捞一份名望罢了。

    同时，也观察各地的兵马，到底有几分斤量，以便为之后的混战收集信息。

    简单之。

    本次联盟，无疑一场人材招募会，所以陆林也不想在众人花费太多心思。

    而且在正史之上，因为韩馥担心袁绍危及并州，便一步步减少对河内与荥阳的粮草借给，迫使联军各自回到守地。

    只是碍于董卓未死，名军还保持名义之下的联盟。

    同时，刘岱与桥瑁素有仇怨，刘岱趁大军行进，径直派兵杀掉桥瑁，再以部下王肱当值东郡太守。

    重重矛盾之下，联军甚至派人与董卓议和，同时袁绍也知自身实力无法统御诸军，干脆以少帝不知生死为由，欲立刘虞为帝。

    但刘虞深知这是陷阱，坚持不受，闹得联盟内部更加僵持，几欲瓦解。

    但现在不同了。

    陆林独自率军已将虎牢关攻破，还将董卓打得夜逃九百余里，局势大好，众人也知接下来的长安之战乃是一场顺风仗。

    更重要的是，众人刚才已在校场见识到火楸军之威，纷纷胆寒震服。

    所以，眼下的联盟虽是松散，但明显还有一点向心力，毕竟跟随陆林可以捡军功，何乐而不为呢？

    “多谢将军！”

    曹操听到陆林授封自己为奋武将军，登时大喜，单膝跪地行出军礼：“末将愿意前驱，冲阵长安！”

    陆林走下高台，亲手递他一杯酒，再将其扶起平身：“好，祝你旗开得胜。”

    接下来。

    陆林又随便假授众人一些军职。

    比如袁绍，他就安排其为车骑将军，名号之大，仅次于大将军与骠骑将军。

    这些军职名号又不值钱，陆林能封则封，像是批发大白菜，每路诸侯都有份。

    至于陆林本人，他虽然没有自封，但众人都知他是统领天下兵马的大将军。

    酒过三巡，菜过五味。

    陆林随意陈述一下众人勤京匡国的场面话，便将宴会交由荀彧，主持行军细节，自己则走出酒楼透气。

    “系统，我要在签到。”

