    杨牧皱眉。
    “老子的眼睛是好看，可也不是桃花眼啊，别瞎说。”
    傲娇后，杨牧又仔细去看花椒，女人们说的没错，五官跟自己的相似度是百分之七十，嘿嘿，怪不得看着这么顺眼。
    这是很正常的思维。
    人看自己总能看得过去，而看与自己长相相似的人，当然就会有眼缘。
    对着小姑娘招手。
    花椒眼角还挂着泪珠呢，看来刚才是被吓哭了。
    可怜的小娃娃，洗个澡都能被吓哭，是因为脱离了熟悉的环境，这里虽然好，但太陌生，她需要一点点时间适应。
    花椒在这里最熟悉的人还是杨牧，见杨牧招手，她就走了过去，很慢。
    杨牧向前伸出胳膊，把她拉过来抱在自己腿上。
    “怎么样？洗了澡不舒服吗？”
    “舒服。”
    花椒很小声说话。
    “那你哭什么？”
    “我没哭！”
    死不承认。
    四个女人落座，玉娇笑道：
    “她是太紧张了，这地下世界里还有这么小的孩子，也是不容易的，你到底从哪里把她找来的？”
    杨牧简单讲述了下遇到花椒的过程，手也没闲着，用勺子弄了点火腿肠和黄瓜送到花椒嘴边。
    花椒抬头看了看杨牧。
    这时光线好了，花椒终于也完全看清了杨牧的脸。
    在她的审美观里，杨牧也是非常好看的，而且他的笑容看上去让花椒舒服，从而消除了内心的好多戒备。
    张开嘴，杨牧将食物送入她口中。
    眼看着她就颤抖了下。
    似乎是食物刺激了味蕾，从而影响了全身。
    她咀嚼了两下，然后就吃没了，眼睛一下就瞪起来，盯着桌上的盘子看。
    看来是很满意了。
    这手艺应该是媛媛的，还不错，杨牧挺满意。
    那么弄几个花生豆给她吃吃。
    花椒完全展现了吃货的潜质，吃了花生豆后口水都流出来了。
    杨牧看着好笑，女人们也注意到了两人的小互动。
    盛夏过去盛了一碗饭回来，送到杨牧手上。
    杨牧也干脆不管花椒了，给她勺子，让她自己吃。
    她吃了一小口米饭，然后很快，一碗饭就被吃完，连菜都没吃。
    边上古娜把她抱过去。
    “好了好了，吃饭要细嚼慢咽，你这样吃肚子会难受的，还是我来喂你吧，你已经吃了一碗饭，再吃一碗就不能吃了。”
    五个大人就这样看着一个孩子吃饭，今日的晚餐变得有点不同，大家都很高兴，四个女人的喜悦似乎还要超过了杨牧。
    杨牧终于觉得把小花椒带回来是个正确的决定。
    这一晚，杨牧喝了点酒，心中的一口闷气终于散去。
    他当然不可能一点情绪都没有。
    平白无故错过了四年，他怎么会不压抑呢。
    如果不压抑，弄不好他不会去地下世界疯狂杀戮，正因为他需要一个突破口，所以才搞了一个抢夺原石的游戏。
    而没想到，最终化解他心中压力的，竟然是这个小花椒。
    这一晚，杨牧喝到醉，躺在床上迷迷糊糊，直到感受身边有人抱着他。
    “额。”
    他含糊不清的吐字。
    “睡吧主子，今天你喝太多了。”
    “难得一回醉，玉娇公主，你真的是个穿越者吗？”
    “现在还有什么重要的，反正我是在你身边呢，明天还出去吗？”
    “去，十三区！”
    “危险不？”
    “危险，但值得去，明天过后我会成为十级！”
    “弄了那么多原石，我们出不去，就没什么用啊！”
    “有用的，变强一定会有用的！如果你看不到希望，就让自己变强，那希望总会出现！”
    杨牧说完这句话就睡着了，一觉到天明！
    ......
    十三区严阵以待。
    他们当然不可能缴械投降。
    作为这段地下世界最强的存在，他们还有几千人，全是高级战斗者，怎么可能因为一个暴君而放弃呢？
    自封的昊天大帝坐在自己的王位上，吃着狗肉。
    地下世界养殖最多的就是狗，当年狗是人类的朋友，战友，跟随人类一起在战场上参展的军犬有两万多只，只是它们也被困在地下，而它们的孩子失去了军犬的作用，成为食物，这是人类内心的原罪！
    昊天最早当然不叫这个名字，而且当初他都不是战斗人员，不过是负责食品运输的补给配送人员，是后勤部门的。
    被困地下后，他掌控了很多很多食物，这是他能起来的原因。
    现在，他是九级战斗者，以前用食物去换原石，后面就有能力去抢原石了。
    在他怀中，坐着的算是个漂亮女人，今年才二十几岁，和昊天的女儿岁数上差不多。
    如同传闻中一样，昊天的女儿确实很丑。
    昊天的体重是一百八，而昊天女儿的体重是两百三！
    肥胖并不是她丑陋的原因，那么她丑的原因就是真的丑！
    “爸爸，一定要弄死这个暴君，他竟然敢破坏了我的证婚仪式，我无法接受！无法接受懂吗！”
    在肥胖的丑女人身后站着四个长相比较不错的女人，这就是传说中要作为陪嫁的四美。
    四美真的都很美，有一两个还清新脱俗。
    在四妹不远处，站着另一个丑八怪无敌！
    他本来就吴迪的，后来也改了一个更嚣张的！
    她的目光盯着四美之一，那是传说中的童女，据说还未经人事！
    “小芳妹妹，你放心吧！我一定亲手干掉暴君，然后我看也不需要比赛了，其他那两边咱们不提，咱们这个地下空间内，除了昊天伯父，还谁是我的对手？”
    小芳妹妹就是昊天的女儿，她冷笑看了眼无敌，冷漠道：
    “你这么丑的人我丝毫不敢兴趣，而且你以为我不知道吗？你的目的根本不是我，而是我的四个美侍女，想得到她们，那是不可能的！”
    大殿里除了他们还有些一些所谓的高手。
    有人道：“昊天帝，那个暴君还是很有威慑力的，很多人把原石扔到我们的第六住宅区，我们把那些原石捡起来装备，这暴君简直是傻子，为我们做了嫁衣啊！”
    昊天身边的女人这时微微皱眉，她撕了一块肉递送到昊天嘴边。
    昊天吃了那块肉，咀嚼了一会道：
    “暴君绝不是傻子，他敢这样做，一定是有着强大的自信！昨天他已经扫除了我们周边的所有势力，这些势力虽然比不过我们，可其中也不乏高手，据我所知他们都无法与暴君战一个回合，所以我们要格外小心，暴君竟然能控制风沙火三系能力，单单是这一手，就是我们没见过的，所以你们都听好了，要给我小心点，谁都不能大意！我将原石重新分配，其他人都不带原石，现场制造了你们六十四个高手，你们全都是七八级的强者，咱们就在这里等着他，一个星期内就吃住在这儿大殿里，先看看情况再说！如果他来，不需要单打独斗，群起而攻之把他灭了，杀了他我们才能高枕无忧！”
    下面的人齐声说是，然后就开始捧臭脚，什么昊天英明，昊天明智之类的。
    昊天身边的女人又撕了一口狗肉放在自己的口中，吃了一会，抬起头，目光看向四美之一，也就是那个所谓的童女。
    她当然不是个小孩，而且已经二十七岁，四年发育让她的身体比以前更有女人味儿，五官也有微微变化，成了更完美的女人。
    只是因为黄色石存在，所以她看上去根本没有二十七岁，更像是二十岁出头。
    四年了，她沉静如水，没有说过一句话。
    她体内明明有魂系生物，这才是她四年来没有被其他男人沾染的原因。
    她有实力自保，为什么不去牧王府找杨牧呢？
    唐雨柔叹了口气。
    那时候她也差点就成为杨牧的女仆。
    只是在暴君城彻底被占领前，她被困在丧尸群里差点挂点，幸好楚红忽然出现救了她，此后他们就一直在地下生活。
    楚红从来不说话，如在梦中一般，与她接近总会觉得气息很冷，会让人忍不住颤栗。
    她虽然不说话，可唐雨柔分明能感觉到她并不是傻，只是变得有些特别。
    现在暴君来了，那是杨牧啊！
    杨牧果然是没有死，可为什么这四年都没有见到他呢？他去干嘛了？还以为他逃出了这暴君城，没想到也被困在这里。
    杨牧其实都把这个最美女幼师唐雨柔给忘了，就算想起也以为她已经逃掉，根本没想过唐雨柔不但没离开暴君城，还和楚红一起被困在了这边。
    如果知道，杨牧也搞不懂自己的心情，一切对于他来说就是几天前的事，可是对于别人，已经是四年！
    这个时间差的跨度能让人有很多复杂的情绪，每一个认识杨牧的人，都会有。
    比如杨牧有血亲的家人们，比如思佳相茹林悦，比如蓝小蝶，比如孟笙歌，比如阿神！
    他们该长大的基本已经长大。
    阿神已经是个青壮，蓝小蝶孟笙歌都十七岁了，而还有某些人，如今也已有了非常大的变化，他们都曾跟杨牧有过交集，可能只是一面之缘，可能只是相处几天，可她们和杨牧有着莫大的机缘，就连杨牧自己都想不到这些。
    杨牧也没心思去考虑。
    他在乎的只能是眼前。
    这一天，阳光有些明媚，杨牧清晨起床，吃过早饭后就踏空而行，离开牧王府进入地下，目标十三区。
    今天和昨天不太一样，真正的战斗来临，他必须冷血无情，而后大开杀戒！
