    但是对方不敢当真伤他，所以这伤口不算特别深，不致命。

    江筱紧抿着唇，知道六少说的是对的。

    她把背着的背包拿了下来，一直以来她背包里都有不少东西，成城也是习惯了。

    “我先给他上药。”

    这几道伤口研究所的人一定是用了他们的方法处理过，虽然没有上药，可也没有出血，而且伤口还很干净，没有腐烂也没红肿。

    这种干净的伤口留在一个活人身上简直显得有些诡异，因为这几道伤口看着都像新伤。

    新伤不出血没红肿，的确是有些怪。

    而且江筱觉得这很有可能是几天前伤的了。

    虽然伤口不出血，可也没有任何痊愈的迹象，研究所那些人可能就是变态，为了惩罚丁海景的反抗，很有可能故意地不让他的伤口好起来。

    她绝对不信他们的药。

    江筱拿出了消毒的消炎的药散纱布之类的东西，成城已经过来接手。

    “我来吧。”

    毕竟是伤在腹部，还有一道是在下腹部，要把裤头往下拉一些，成城也不想让江筱动手。

    江筱知道他们多少都包扎处理过伤口，也就退开了，让成城替丁海景处理那几道伤口，她的目光则是落在他额头上的那些针孔上。

    丁海景的特殊能力是第六感，他们肯定是会在脑子上下手。

    可是在额头扎这么多针当真没关系吗？

    她突然有些担心丁海景醒来之后智商已经不在了。

    “哥，那个药水，你喂他喝了吗？”

    “喂了。”成城没有抬头，一边处理着伤口一边回道。

    江筱心头微松。

    那一瓶药水，她用的是纯灵泉水。

    丁海景喝完了至少对身体有点儿保障了。

    等到成城给他包扎好伤，江筱才仔细地给丁海景做了检查，把脉她学了些，可是真正的医术她没学多少，陈宝参倒是想教的，她没有那么多的时间学习啊。

    但好在给丁海景把了脉，觉得他脉象平稳有力，不像是有什么病症。

    可能对方给他注射的那些药剂，暂时还没有起太大的作用，也有可能有好些针孔是因为要抽血去化验？

    “怎么样？”

    “初步诊断，没有什么大问题。”

    江筱想了想说道：“不过我想打个电话给陈爷爷，有些问题想问问他。”

    她又拿出了三瓶泉水，递给了成城，“尽量让他都喝了。”

    多喝些灵泉水，对丁海景来说总是没错的。

    就在她起身要离开，准备去六少那边打电话，但就在她将转身的时候，一道微哑的声音响了起来。

    “江筱......”

    江筱倏地转回身。

    丁海景睁开了眼睛。

    他几乎第一时间就想要坐起来，但是成城的反应快，一把按在他肩膀上，阻止了他。

    “躺着吧，你腹部有伤不知道吗？”

    在这么一点儿时间中，丁海景已经看出自己身在哪里，他震惊了。

    “你们把我救出来了？！”

    这句话他问得格外惊骇。

    因为太不可思议了。

    他自被送到了一号基地，进了内场之后就发现要从那个地方逃出去太难了，简直就是不可能实现的。

    可是现在他分明是回到了江家。

    