    “……能告诉我要去哪儿吗？”周媛咬着嘴唇盯着洪涛的眼睛，仿佛能使劲儿看出是不是真话似的。

    “去给咱们找个退路……”

    “……你觉得抵挡不住？还是有人不愿意撤离？这时候了可不能心软，谁挡路了我来解决！”

    周媛更迷惑了，如果抵挡不住，干嘛不利用这两三天的时间赶紧撤离呢。光南口基地里就有几十辆大卡车，再加上其它基地的车辆，完全能够带走所有人和大部分弹药给养。

    1000多人的机械化武装队伍，走到哪儿都有一战的能力。可以光明正大的去其它地方继续当老大，何必非偷偷摸摸的做贼呢？

    “我是怕打起来之后有人扛不住压力……你可能没见过几万、十几万丧尸黑压压扑上来是个什么场景，很绝望也很吓人。只要有一个地方决口了，大溃败就无法避免。到时候你愿意给他们陪葬吗？愿意就留下，我自己去找退路。”

    和周媛说话洪涛就不怎么掩饰内心的想法了，这个女人不好蒙，即便当时糊弄过去了很快也会被她琢磨明白，更容易失去信任。自己和她之间最宝贵的就是信任，一旦这个纽带断了立刻就会反目成仇。

    “……我怎么觉得你突然变了，变得都快认不出来啦！让我摸摸，你是不是带着人皮面具的骗子，故意来套我话的！”

    以前的洪涛非常在乎别人的生死，有时候宁可稍微冒点险也愿意拉别人一把。可眼前的洪涛突然成了冷血动物，这还没开战呢就已经打算扔下大部分人逃命了。

    周媛倒是更喜欢眼前这个样子的洪涛，干脆利落，小人就小人了，大义可以挂在嘴上，但别总放在心里。可她真不敢相信一个人能变的这么快、这么彻底，忍不住伸手去捏洪涛的脸皮，想看看是不是别人假冒的。

    “这事儿以后再说，赶紧找人，我时间很紧，忙完了这边还得去其它地方看看。”洪涛没动，任由女人的手在自己脸上四处掐，直到鼻子、耳朵都被拉扯过才开口催促。

    “不用找人了，这种事最好还是不要让太多人知道，就我们俩去吧，有步战车在少量丧尸不怕的。另外我提个建议，与其让我手下的这些人去当炮灰，不如把他们分散到前线的重点地段当宪兵。谁敢后退就地枪决，说不定能避免过早崩盘。这个活儿除了我没人能干，也没人愿意干。”

    见到男人不想多说周媛也不追着问，但她依旧有话讲，还是和洪涛命令完全相反的建议，一下提了两个。

    “……宪兵……这倒是个好主意。晚上开会的时候你也出席，我会当众宣布这个新任命。走吧，只要你不怕累，我也不怕！”

    洪涛想了想，两个建议都挺对的，那就改呗。实际上如果各部门负责人还有理事会里都是周媛这样的人，自己也愿意多听听他们的意见。可惜啊，这样的人就是把双刃剑，还不能扎堆儿，一多准乱。

    洪涛带着周媛去哪儿了呢？距离怀柔基地不太远，地方叫穆家峪镇，就在密云水库南边的山沟里。

    当地有个小型机场，跑道只有800多米长，大中型飞机无法起降。除了供林业、电力、水政的小型飞机、直升机起降维护，还有个民用飞行学校，使用的基本是单引擎轻型教练机。

    上次搜索到这个机场时，洪涛粗略检查过，这里的飞机都比较旧，小一年没人保养维修，大部分都不能用了，也没有太多合适幸存者使用的型号，更没有装满物资的仓库和油料库，没什么战略价值，甚至连登记都有做就离开了。

    但如果想找退路，其它被登记过的大中型机场有点太显眼了，反倒是这个很少有人知道并记得的小机场比较合适。

    另外当时曾经在机库里看到两架老式双引擎螺旋桨飞机，看样子以前应该是客机，有一架被改装成了运输机，喷涂着电力部门的标记，不知道是做什么用的。

    这两架飞机的牌子洪涛听说过，SAAB，瑞典的汽车品牌，产品曾经进入过中国，被翻译成萨博，或者叫绅宝。但这家公司还生产飞机，真是第一次听说。

    SAAB-90，生产日期1961年……比洪涛整整大了11岁！

    那它们还能飞吗？洪涛觉得差不多，机身各处保养的挺好，还都处于封存状态，如果不能飞了，谁会吃饱了撑的没事儿保养两架报废的老古董呢。

    这次洪涛就是要抽空过来试试它们到底还能不能启动、滑跑和起飞。如果能，自己的退路就宽广一些，如果不能，也不是不能退，就是路有点窄。

    “你拉着我跑了这么远就是为了来看它们？还退路！这玩意应该算天路了吧，谁上去就送谁见上帝！”

    当周媛看到这两架飞机之后，开始严重怀疑洪涛这趟去济南救人的过程中是不是受了啥刺激，大战将至不说干点靠谱的事儿，居然有心情研究破烂。

    即便自己不懂飞机也能看出来它们的年纪，这幅尊容绝不是现代产品。想开飞机跑可以，猎鹰就挺好嘛，不喜欢的话还有更小的、更大的，随便挑！

    “头发长见识短啊……和它们俩比起来，大部分飞机都是垃圾！来，别光站着看，帮忙把苫布解开！”洪涛先是选择了没改装过的客机，指挥着周媛开始干活。

    “呸呸呸……这都是什么破玩意，你能不能告诉我到底是怎么回事！”

    周媛本来就不太满意，还被逼着去弄那些落满了灰尘的苫布，脾气立马上来了，双手叉腰瞪着丹凤眼等答案。解释合理的话自己可以帮忙，不合理的话……对不起，老娘还不伺候了。

    “……简单点说它们是烧汽油的，而你见到的大部分现代化飞机都是烧航空煤油的。这种油料储备不多，也很难储藏时间太久。”

    “这次来的几个欧洲飞行员和我谈过这个问题，他们的建议是在二年之后尽量不要使用涡桨或者涡喷发动机，一旦因为油料变质发生空中停车，基本就死定了。”

    “最安全的方式就是使用活塞发动机，这种飞机通常都会很老。别看老，只要保养得当还是挺安全的。它们的发动机在设计时就没考虑过后世的油料标准提高了，只要是正规汽油基本都能用。”

    周媛这个要求不过分，洪涛也不用刻意隐瞒，本不是啥大秘密，只是行业内部的常识。但具体参数啥的就不聊了，全是大白话更容易听懂。

    “还有这么多弯弯绕……那你打算以后就靠飞机活着了？”周媛听懂了，没在技术细节上纠结，而是关心起洪涛今后的打算。这也是她自己今后的路，如果洪涛要离开那她肯定会跟着。

    “按照今年的趋势，以后各地之间的交通想靠公路和铁路都不太容易，最简单也最安全的长途旅行方式就是它了。如果抵挡不住丧尸的进攻，最安全的地方可能就是海岛，有了飞机还能跑快点。”对于未来的规划洪涛也没有太详细的内容，只是定了个大方向。

    “好吧……干活！”周媛听完之后点了点头，心里暗自盘算了一番，觉得这个男人说的很靠谱。

    照这个趋势发展下去，啥高速路、高铁都扛不住洪水、地震和大雪，想跑路还真的只能靠飞机。既然是唯一的希望，那就不嫌脏不嫌累了，全身都是力气。

