    之前我根本就不敢想象，石碑这个家伙竟然还会报复我？

    这玩意儿成精了吗？不是说建guo之后不能成精的吗？这玩意儿是什么情况？他大爷的。

    不过不对啊，我现在不就是在妖族大山吗？这里面成精的东西有点儿多啊，不过人家成精好歹是动物，你一块石头，跟着凑什么热闹？

    “那什么，石碑大哥我错了，您别跟我一般计较，咱们上去聊好不好？”

    知道这家伙能够听到我说话，我连忙开始和石碑交流了起来，我觉得，任何事情，只要是静下心来好好儿的商量，还是能够有缓和的余地的。

    然而在我说完之后，我发现石碑根本就没有鸟我，而是继续控制着我的身体朝着下面下沉，这时候的我心中咯噔一声，这混蛋玩意儿肯定是已经铁了心的要搞我了，现在这种情况，我能怎么办？我也很绝望的！

    因为不管我怎么说，这石碑就是油盐不进，完全不鸟我，就是自顾自的继续控制着我的身体朝着这炼妖池的下面下沉。

    我发现，这炼妖池，真的好深啊，我都没有粗略的估计，但是这炼妖池，起码是有着几千米？

    不对，或许比我想象中的还要深，只是我现在没有办法准确的给出一个具体的深度罢了，想到这儿，我就更加的恐怖，我这石碑到底是什么玩意儿，为什么能够承受这么强大的压力？

    竟然是能够在这种情况之下，保护我继续朝着下面下沉下去。

    在这样的情况之下，我实在是不知道，石碑这混蛋玩意儿到底是想要干什么。

    或许，只有到了石碑要带我去的地方之后，我才能够知道，石碑的目的是什么。

    在和石碑沟通没有任何的效果之后，我直接放弃了，我甚至闭上了眼睛，静静的等着这个家伙要带着我去的地方，因为只有到了地方之后，我才能够停止下来。

    在这种情况之下。

    我不知道过了多久，我感觉到就算是闭着眼睛，我都能够清晰的感受到眼前的水变得更加的猩红了起来，而后，我不得不睁开了眼睛，因为闭上眼睛我难受，反正都到了这种地步了，我自然是要看清楚这里面到底是什么玩意儿。

    当我下沉之后，我噶虐到周围的一切都看不清，只能看清前面一米左右的环境，而眼前，同样是一片猩红，没有任何的东西。

    咚……

    就在这个时候，我感受到了我的身子好像坠落到了这炼妖池的底部了，因为我能够感受到我身体落地的声音，这是在水里啊？

    我睁开了眼睛，看着眼前的这一切，这个时候的我方才是发现，在我头顶十多米的距离，哪里的水，全部都是猩红一片，而在我面前，有着一根根无比古老的石柱。

    上面刻画着无数的神秘符文，这些石柱的摆放，似乎还是有着规律的。

    这时候，我看着石柱的前方，哪里似乎有着一个巨大的坑洞，而那个地方石柱上面有着一根根人体这么粗的铁链朝着那坑洞之中眼神了下去，这铁链看起来并不像是普通的铁链，而是一根根乌黑的铁链。

    这个时候的我心中震惊，这就是炼妖池的底部吗？这炼妖池之中到底是有什么东西？

    这个时候的我发现了一个问题，那就是我心脏跳动莫名的有些不受控制，我也不知道是什么原因，反正我的心脏就是有些不受控制了的那种感觉。

    这时候，我仿佛听到了这水下面，有着一阵阵低沉，而且稳重的呼吸声，那种感觉，让我感受到，呼吸的这个东西，好像很庞大，极为的庞大。

    这个时候，我看着眼前的那个大坑，那个大坑好像很深的样子，最主要的是，一个漩涡一样的东西，直接从大坑之中浮现出来，而这个漩涡，赫然就是一股血红的东西。

    那东西看起来……

    鲜血？

    那东西是鲜血，错不了了，那一股看起来像是漩涡的东西，竟然是鲜血，而这些鲜血上浮，直接将这整个水之中都浸染的通红，看到这一幕的瞬间，我的心脏仿佛是在这个时候被人死死的捏住一样。

    因为之前我就觉得这炼妖池之中有着这么庞大的力量，但在这样的情况之下，我随便想了一下，觉得这些东西怎么有点儿像是鲜血的样子，这东西的确是有点儿像鲜血，但我很好奇的是，鲜血里面怎么可能存在这么诡异的力量呢？

    恐怖的炙热力量，还有那种刺痛。

    这种力量对于肉身有着巨大的好处，在这样的情况之下，我觉得自己的猜测是有点儿荒谬的。

    但是这个时候，我发现这个问题一点儿都不荒谬，这下面，真的有个东西流血了，而且流的血还将整个炼妖池都浸染成了这个样子。

    但是什么东西，竟然是能够流淌这么多的鲜血？这简直是让我不敢想象，这他娘的到底是怎么回事？

    我的心脏开始跳动的有些快速了起来，我站在距离大坑有着一两百米的距离，但是我并没有朝着前面走了，我心里面在害怕，害怕我看到某些东西。

    但我又不知道具体是在害怕什么。

    现在的石碑也没有继续控制我的身体了，因为现在我能够自己行动了，石碑并没有强行的让我前往坑洞的边缘，我就这么站在原地。

    但是我的心中，似乎是有着一个极为诡异的声音在对着我说道。

    “都已经到了这儿了，难道你就不过去看看哪儿有什么东西吗？”

    都已经到了这儿了……

    都已经到了这儿了、

    你不去看看？

    这声音就好像是魔鬼的声音一样不断的在我的脑海之中回荡起来，我特么的甚至想要将我的脑袋给砸晕了，我也想去，但是你能保证我过去什么事儿都没有吗？

    你能保证吗？

    没有人能，没有人给我保证。

    “大爷的，不就是过去看看吗！”

    最终，好奇心战胜了我心中的理智，我一步步的朝着前方走了过去，然后靠近那巨大的坑洞，我不知道里面有什么东西。

    但正如那个魔鬼的声音，都到了，我过去看看怎么了了？

    当我靠近边缘，我发现刚刚那种沉重的呼吸声，好像更加的清晰了。

