    从天空中向下坠落，飞行奇术所加持的效果，令德肯受到的冲击大大减少，并没有受到多少伤害，反而让他从麻痹当中清醒过来。

    仰面倒地的德肯，眼中神光不散，刚打算起身施展法术，一把模样怪异的剑刃便横在了他的颈脖前，宽型锯齿状的剑身上留出的空间，仿佛是特意为了卡住颈脖一般，剑身深陷在德肯的颈部，鲜血缓缓向侧面溢出，只要德肯有任何异动，恐怕便会横尸当场。

    持着这把剑刃的，正是与他一起坠落，此时同样倒在地面之上的罗德。

    不同于有着飞行奇术加持的德肯，罗德的状态并不算好，从天空当中坠落，罗德没有受到任何缓冲，就这么径直地坠落在了雪山之上，身躯受到了不小的伤害。

    由于失去血肉的缘故，此时的罗德，并没有感受到任何的疼痛，但却失去了躯体下半部分的感知，甚至无法站起来行动。

    骷髅之躯虽然受到了不少伤害，但由于这具躯体的特性，只要不是致命的伤害，都能够靠着死亡能量恢复，仅仅只是生命值的降低，罗德并不担心这些伤势会有什么后续影响，真正让罗德感到担心的，还是眼前所面临的处境。

    原本利用异次元之门，将天空中坠落的陨石传送走的伊诺塔，此时已经被德肯的法术所击落，坠落在地的她，无法继续引导异次元之门的存在，铺满整个天空的异次元之门，此时已经消失。

    将异次元之门教授给罗德的伊诺塔，自然懂得种种对于这种法术的运用，像此前的罗德一般，利用异次元之门铺满天空，对于伊诺塔而言，无疑是轻而易举便能做到的事情。

    可惜的是，早已从空中坠落的伊诺塔，已经无法继续引导时空之门，带走天空当中的那些陨石。

    眼看天空中的陨石即将降临，在这一刻，罗德心中浮现出了深深的危机感，龙之国当中存在的特殊仪式，让罗德无法利用空间法术逃离，而罗德自身的法力值，也在与德肯的战斗中消耗殆尽，无法施展任何法术。

    除此之外，由于从天空当中坠落的缘故，罗德暂时丧失了行动能力，根本没有办法从此地逃离。

    感受到死亡的降临，罗德心中一阵不甘，他所能倚仗的，似乎只有原本的敌人，此时同样与他倒在地上的英雄德恩，为了保全自身的性命，罗德只能从他的身上想办法，这也是罗德没有第一时间将其击杀的原因。

    将泰坦之箭横在德肯颈部，罗德显得极为焦急：“快点释放大力神盾，不然我们都会死在这里！”

    龙之国当中的特殊仪式，令罗德不用担心德肯能够靠着瞬间移动逃离，此时的英雄德肯，在罗德所持剑刃的威胁下，只能乖乖躺在原地，无法做出任何异常举动。

    不同于此前在埃里转化的维拉，维拉当时的阶位只有三阶，仅仅只能算是微不足道的小角色，能够让罗德瞬间转化，眼前的英雄德肯，显然不属于此列。

    想要将英雄德肯，转化成死亡骑士，即便有着神级招魂术的帮助，罗德也要花去大量的时间，并配合种种独特材料，才能达成这一点，此时的罗德，显然不具备这样的机会。

    为了存活下去，罗德顾不上此前不同的立场，只得将希望寄托在德肯身上，若是罗德执意将其击杀，最后的结局也好不到哪去。

    在罗德的注视之下，德肯眼中的神光缓缓消散，露出了原本被神光掩盖的眼珠。

    望着天空中坠落的巨大陨石，一种莫名的神色，出现在了德肯的眼中，一如孩提时仰望天空的期待，当中又蕴含着属于信徒的虔诚。

    “告诉我，罗德，你会祈祷吗？”

    罗德一愣，但立即便恢复过来，手中的剑刃随即向下一沉，试图以此胁迫德肯：“赶快释放大力神盾！”

    “面对无论如何也无法抵抗的处境时，你会祈祷吗，罗德？不是向我，而是向着某种更强的存在。”

    仰躺在地的德肯说道，脸上浮现出一种特殊的笑意，同时将失去神光的眼睛缓缓闭上。

    见德肯压根不受自己胁迫，反而始终沉浸在这一话题当中，罗德只能沉声道：“我从不祈祷。如果祈祷有用的话，那还要力量干什么？”

    “可是很多时候，你所拥有的力量根本不管用，不足以解决眼前的困境。如果自身的力量真的那么有用的话，那还要祈祷干什么？”

    罗德冷笑一声：“这么说来，你一定经常祈祷了。我不明白，像你这样的英雄，会向谁进行祈祷？只活在历史故事当中的法师之神？还是什么天使之类的存在？”

    此时，德肯重新睁开眼睛，当中虽没有足以驱散一切黑暗的神光，却多出了一种莫名的神采。

    “都不是，我会向我的母亲祈祷，她将成为有史以来最伟大的屠龙勇士导师，而我正是最伟大的屠龙英雄，我的名字，将永远记载在布拉卡达的历史之上，而你，将与那些巨龙一同葬身于此。”

    说着，无比强烈的神光，再一次从英雄德肯的眼中涌起：“眼前的黑暗，不过是暂时的休憩，我的灵魂会回到她的手中，要不了多久，我将伴随着名誉与荣光，重新降临到……。”

    德肯的话语已经无法继续，血沫自他的口中不断涌出，眼中的神光逐渐消散，最终失去对焦。

    感知到后方到来的危机，外加德肯根本不愿合作的态度，不得已之下，罗德抽动手中的剑刃，终结了这名传奇英雄的性命。

    尚未来得及将德肯的尸体，收入空间戒指当中，罗德只觉受到了一阵强烈的撞击，整个身体都飞了出去，身上的骨骼不知碎裂多少。

    重重砸落在雪山一角，罗德缓缓支起身形后，向着德肯的方向回望，只见一头巨大的红色地行龙正处在德肯身旁，并俯身将德肯含在口中。