 离大叔的吊舱几米外的那个吊舱里。

杨璐璐趴在玻璃窗上看着那大叔不要命的举动，感动得两眼红红、眼泪汪汪，“好……好感人。

那大叔……好勇敢啊。

咱们……咱们有没有办法能帮帮他啊？”

一旁的李月颖也被感动得不要不要的。

但……相较于杨璐璐，她要更清醒。

她轻轻拍了拍杨璐璐的肩膀，道：“我们什么都做不了，只能等待救援到来了。

想来应该已经有人打了119。

如果有专业的吊车来，救援成功的几率还是很大的。”

李月颖虽然这么说着、安抚着杨璐璐，但她自己脸上的担忧却没有丝毫减少。

没错，如果能等到救援，那大叔一家平安无事的可能性的确是不小。

可问题是，怎么等啊？

那个吊舱的四根吊带已经断裂了两根，只剩下两根在苦苦支撑。

倘若等会再断裂一根，仅剩的一根绝对支撑不了几秒钟，甚至很可能会一起断掉。

到时候，那大叔的妻子和女儿是必死无疑的。

而大叔如果不松手，被一起拽下去，那也只会跟着一起死。

怎么想这都是非常惨痛的悲剧。

而就在这时……杨天忽然开口了：“你们别看了。

坐稳，抓好椅子扶手。”

听到这话，杨璐璐和李月颖都微微一怔。

她们都不太明白，杨天为什么忽然让他们坐稳扶好。

要知道，这摩天轮本来是很平稳的，根本不怎么摇晃，也不用担心会坐不稳。

而吊舱的门还有很严密的防护扣，不刻意去打开的话是基本上不会随便碰开门的，所以很安全。

所以，她们都转过头来，有些疑惑地看向杨天。

然后她们就看到，杨天竟是缓缓地、打开了那个防护扣！“呃……等等，你……你要做什么啊？”

李月颖睁大了眼见，道。

“哥哥，你……你要干什么？”

杨璐璐也一下子紧张起来。

杨天一边解开那个防护扣，一边转头看了一眼，见这俩丫头差不多坐稳、抓紧了，便笑道：“你们没注意到，那个大叔，在发光吗？”

两个女孩又是一愣。

甚至下意识地往大叔那看了一眼。

没发光啊。

“这么勇敢的男人，可不该就这么死了，”杨天笑道，然后，轻轻一拉，把门打开，然后往外一跳！李月颖和杨璐璐看着杨天跳出去，都惊呆了，以为杨天就这么掉下去了，忍不住发出一声惊叫！“天哪！”

“哥哥！”

然而下一秒，她们却发现，杨天并没有掉下去。

他跳在了旁边的一根支架上，很轻松地抱住了，还好整以暇地回过头，对杨璐璐和李月颖打了个招呼。

杨璐璐和李月颖简直心脏都快跳出来了。

“你……你要干嘛啊？”

李月颖问道。

“你们马上就知道了，”杨天笑道，然后开始顺着网格状的支架往大叔那边爬去。

……大叔已经快撑不住了。

他用脱臼的右手臂绕在支架上固定身体，想用剩下的左手，继续像刚才那样去抓那根断裂的金属吊带。

可是，一是太远了够不着，二是，好不容易一抓住，脱臼的右臂便传来一阵剧烈的疼痛，让他无法控制地松开了手。

但他依旧不肯放弃。

他再一次朝着那断裂的金属吊带伸出了手。

差一点。

还差一点点。

就差一点了。

他拼命地将自己的身体往下沉，想让自己的手离那金属吊带近一点。

可是，他似乎是太专注了。

他忘记了，自己用来固定身体的右手，已经基本上失去了行动能力啊！当他的身体躯干都随着下沉而转到他抱着的圆柱形支架地侧边的时候……“嗤——”他的身子一滑，整个人都侧滑了下去。

左手根本来不及重新抓住支架。

只剩下快失去知觉的右臂还绕着支架。

于是，整个人的身体全都挂在了这一条已经脱臼的手臂上。

强大的拉扯力再度袭来，撕心裂肺的疼痛让他发出一声凄惨的叫声。

“啊啊！——”这声惨叫扩散开来，传了好远。

而摩天轮附近地面上围观的群众们，自然都清楚地听到了这声惨叫，心里都不由一震，心弦都紧紧地绷了起来！“天哪，要掉下来了！”

“我的妈呀，这要是摔下来，那绝对成肉酱了！”

“果然想靠人力去拉那个吊舱是不现实的啊，这下，可真是麻烦了。”

“那吊舱还没落下，恐怕那大叔要先死了。

真得……太惨了。”

“好可怜啊，那大叔明明那么拼命……”“这么好的人，不该就这么摔死吧……怎么才能救他呢？”

“救不了的，这么高的高度，没有专业的救援人员是绝对救不下来的。”

……许多围观的群众都心急如焚。

毫无疑问，对于大部分人来说，哪怕再铁石心肠，当亲眼看到了大叔刚刚那“傻傻的举动”之后，都很难不动容，很难不为他而担忧、祈祷。

大家的双眼都紧紧地盯着那个大叔。

哪怕七八十米外的大叔在他们眼里就是一个小黑点，他们也紧紧地盯着，视力不好的人甚至都像高考冲击时一样把眼镜斜起来看了。

他们在心中疯狂地祈祷着奇迹的发生，却只能眼睁睁地看着那大叔一点、一点、又一点地往下滑。

大叔环绕在支架上的手臂毕竟是脱臼了的，使不上力。

在大叔身体重力的拉扯下，终究只能缓缓解开。

而剧痛之下，大叔的身子都是侧着的，左手用力地抬，却无法够到支架。

他怒吼着，拼命着，却就是够不到。

就这样结束了么？

大叔眼中充满了绝望。

他用最后的时间，低下头，看了一眼吊舱里。

隔着玻璃材质，他看到，女儿和妻子都两眼通红的看着自己、泪流满面。

他突然觉得，这样好像也够了。

他咬了咬牙，在右手滑开的最后一瞬，在心里祈祷——这吊带千万别断，千万别断啊！“咻——”右手臂终于是从支架上滑落了。

他整个人朝下落去。

 