    

    “我有保护自己和家人朋友的能力。我相信之前你也看到了。”

    花漾的话并没有出乎邢烈的意料，他看上的女孩聪明是应该的。可是他想带她一起走的心也不假。

    “确实，你很厉害。尤其是你的那些宠物们，每一只都很强。可你应该比我更清楚，在末世里，像今天那样的怪物不止一只。”

    花漾怎么会不知道？可她的一切自信都来源于空间。这才是她的依靠。

    “你不用说了。我既然敢带着我父母冒险，就有更厉害的底牌。”

    “我谢谢你为我着想。可是我不想在末世成为只能依靠他人的那种人。”

    花漾的决绝让邢烈无法在继续劝说。他何其骄傲，被拒绝一次，就不会允许自己被拒绝第二次。

    花漾去到在浴缸里放满了空间灵水泡了一会，洗干净后原本想立刻睡觉休息，却被邢烈强死皮赖脸地要求也给他放了一缸水洗澡。

    夜已经很深，两人没有说话地睡在床的两边。可有这么个既陌生又熟悉的人在身边，花漾根本睡不着。于是找了个话题闲聊起来。

    “你们是特种兵？

    花样的声音很慵懒，又是那种标准的少女音，让邢烈的心里渐渐柔软起来。他的身边何曾有过女人敢这么靠近他，这样的感觉像是一头吞噬巨兽要将他的意志泯灭。

    “算是吧。”

    他似乎又恢复成那个冷漠的样子，声音里带着一些清冷。与之前跟花漾调侃，逗她的时候完全两个样子。

    “……”

    “……”

    “……”

    “你弟弟在海城？你们打算怎么去？”

    “末世的路，尽管可能危险重重，但是总能到的。”

    花漾自我调侃地说道，语气轻松外还带着一些自信。

    “那么找到你弟弟之后呢？”

    “可能找个安全的地方，带着爸妈朋友一起好好生活吧。”

    邢烈本想说什么，却还是忍住了。他有些生气，却又不知道自己气什么。花漾所说的以后里，并不包括他的存在，这是人之常情的。

    也好，自己在京都还有一些事情未完成，跟他在一起，未必就比在外面安全。

    况且，有那东西在，一般人即使再厉害也伤不到她。

    “邢烈，末日前三年，一定要变得更强大。”

    忽然，花漾的表情和神色异常认真地看着他。邢烈对于花漾的提醒明显一愣。

    她似乎知道些什么。

    三年后会有一场丧尸与人类的大战，那一战，会有很多异能者死去，普通人类更是几乎死绝。只有活下来，才有希望。

    “什么意思？”邢烈问道。

    “你相信我就可以，我，不会害你。”

    就凭刑烈是点点的生父这一点，花漾也不会害他。

    “好。”没有多余的话语，只是简单的一个字，却让花漾有种被信任的感觉徒生。

    花漾没有说话，也不知道为什么，对于这个只见过一面的男人，自己居然可以与他畅谈许久。聊着聊着，就连后来自己什么时候睡着的，她自己也不知道。

    第二天一醒来，邢烈早已不在她的床边。

    虽然不知道心里那股淡淡的失望从何而来，花漾还是迅速起床，将自己房间里需要的物品都收进了空间。

    爸妈也早就下了楼不在房间，花漾进去也将东西收进空间，然后把家里一些常用物品都收了一下，然后下了楼。

    “小五哥哥，你们带我们一起去京都吧。我觉醒了冰系异能，一路上我也能帮你们一起杀丧尸怪物的，”

    花漾下楼除了闻到厨房里传出来的香味，就是花小婷叽叽喳喳撒娇的声音。经过了昨晚的战斗，村子里的活人除了他们两家已经没没有别人了。活下来的花小婷恢复了花孔雀的打扮，仿佛昨晚的一切从未发生。

    花漾心里好笑极了。不知道该说这花小蝶是神经大条呢还是神经大条？末世的秋天，居然穿着单薄的一字领和超短裙就跑出来，在一群兵哥哥面前大献殷勤。

    花小婷见花漾下来，趾高气昂地瞪了她一眼。

    “花漾，你别想搭便车跟我们一起去京都避难所。邢烈哥哥他们不会理你的。”

    花漾翻了个大白眼没理会她，想来是花小婷一家人已经决定跟邢烈的队伍去京都避难了，而且看情况已经跟特种兵队伍交涉好了。

    此时外面传来了几辆车汽车鸣笛声。

    花漾赶紧在后院找了个隐秘的地方将小绿它们召唤过来收回空间，然后去到外面一看。

    正好看到邢烈带队从一辆军用越野车上下来，而他的父亲花简明则是从副驾驶上下来，脸上还乐的跟什么似的，似乎跟这个邢烈相交甚欢的样子。

    军用越野车体巨大，车内也宽敞。如果普通的越野车是4至五人坐的话，这辆越野车上，坐八九个人都没问题。

    花漾看着眼前这三辆军事越野车，心思活动开了。要是去海城的一路有这样一辆抗打的好车，他们一行人的安全指数也会提高。于是，看着邢烈的脸上立刻露出一副讨好的模样。

    “漾漾，一早我就跟小邢去外面给车加了油，还有一些吃的喝的。咱可得感谢一下他，让我们这一路上去找你弟弟也有了些准备。”

    花漾心里暗自翻了个白眼，老娘空间里有的是吃的喝的，谁要你的东西？可是脸上却是笑得更加灿烂了。

    “爸，你怎么能让妈妈一个人给我们那么多人做早餐呢？”

    花简明听了花漾的话，尴尬地对邢烈笑了笑，赶紧去了厨房，邢烈落到后面，在花漾身边停了下来。

    清晨的天还没大亮，空气里还有许多微凉的湿意。

    “没有我在身边，睡不着了？”

    邢烈俯身在花漾耳边轻声说道，那淡淡的气息打在她耳边，让她痒痒的一下红了耳根。为了掩饰尴尬，连忙转头瞪着他。

    “谁睡不着了！滚蛋。”

    邢烈并不生气，拉了拉花漾的手腕，被花漾不淑女地拍掉几次。最后不耐烦了，转头就瞪着他。

    “一大早的你小婷妹妹就说要跟你一起去京都呢，你这么撩我，你小婷妹妹可要吃醋的哦。”说完，对着邢烈翻了个大大的白眼。

    邢烈被花漾的话说的云里雾里，问道：“你是说花小婷？她不是你姐姐吗？”

    花样不耐烦道：“我妈就生了我一个女儿，我可没花孔雀似的姐姐。”

    “噗嗤！”邢烈非但没生气反而似笑非笑地看着花漾道：“你吃醋的样子比生气的时候，更可爱，漾漾。”

