    如果强行破锁，无论是用锤子还是电锯，都会造成局部升温，温度升高后，达到外筒易燃料燃点，里面的放置的炸药就会引爆。

    如果将密码箱放置在冰冷的水中，即便强行破锁，产生的热量，会被冷水稀释掉。

    那样的话，易燃料就不会被点燃，自毁装置也就失去作用了。

    想到这里，徐浥尘放下水舀子，对包大同说道：

    “老包，你马上出城，联系上赵晓雪，就跟她说，‘有箱子挡着，就把箱子扔到水里，用锤子砸了。这个办法要是管用，亲一下可不行，要抱着亲。’”

    “就这个？”包大同不解道。

    “就这个，你跟她说，她就明白了。”

    “好，那我马上就去找赵晓雪。”包大同应声道。

    “老包，盯你的人太多，如果万不得已，不要直接去找她。”徐浥尘道。

    “这个我懂，我跟李大牛约好了。他在东城门那块等着我，我一有信就带给他，由他转给赵晓雪。”

    “那就好，你快去吧。”徐浥尘道。

    ……

    同义诚，赵晓雪房间。

    这一晚上，赵晓雪与徐浥尘一样，也没有睡踏实。

    随着离上午九点越来越近了，赵晓雪愈发紧张起来，在房间里踱来踱去。

    尽管她清楚，这么短时间，让徐浥尘想出办法来，确实勉为其难。

    不过，不知为什么，她总是觉得没有什么事，是徐浥尘办不到的。

    徐浥尘已经成为赵晓雪的依靠，离开了他，赵晓雪不敢想，自己将如何应对江城如此复杂的局面，如何能完成一项又一项艰巨的任务。

    赵晓雪有些遗憾是，自己刚和徐浥尘交往的时候，没有给他哪怕一点机会。

    现在徐浥尘身边已经有了其他女人，自己后悔也晚了。看来，也许自己和徐浥尘真的是有缘无分了。

    就在赵晓雪焦急等待的时候，李大牛从外面走了进来，对赵晓雪说道：“到小姐，‘小帅’来信了。”

    “哦？他怎么说？”赵晓雪连忙问道。

    “‘小帅’说：‘有箱子挡着，就把箱子扔到水里，用锤子砸了。这个办法要是管用，亲一下可不行，要抱着亲’。”

    李大牛把早上包大同对他讲的话，原原本本说给了赵晓雪。

    外人当然听不出徐浥尘话中的含义，可赵晓雪却听得很明白。

    他的意思，就是把密码箱浸到水中之后，再强行破锁。

    至于为什么这么做，赵晓雪并不清楚。不过，她坚信，徐浥尘说的一定有道理。

    想到这里，赵晓雪对李大牛说道：“大牛，你到外面警戒，我要向上级组织发报。”

    “好的，小姐。”说着，李大牛离开了客厅，来到了院门前的小屋。

    赵晓雪将电台从地窖取出，打开电源，调好波段，将徐浥尘告诉她的方法，发送给了宋岩。

    电文发出之后，赵晓雪将电台收好，看了一下时间，已经是早上八点。

    根据地还有一个小时时间取出扫荡计划，也不知道时间够不够，能不能把扫荡计划取出来。

