    这个盒子很大一个，里面不仅放有各种各样的证书，还有几本真正的书籍。很厚重。

    上面是各种各样的科技工具书。

    坐车去四合院的路上，江集抽空看了一眼说明书和这些工具书。

    随后，发现了一个让他感到无比惊讶的信息。

    这个江集工业，在帝都只是一个很小的分部。

    真正的公司本部，是在广云省附近的海岛上。

    令江集惊讶的，不是这个公司的地理位置，而是这个公司在钻研的科技内容。

    5G生态，人工智能，纳米技术，以及各种新能源产品。

    产品书上，还展示了很多高科技产品。

    江集没有接触过这类高科技工业公司。

    不知道其价值。

    不过，即使是猜测，也不难猜出，这个公司的价值，恐怕超过了江集获得的所有公司的价值的总和。

    江集想着，等自己回妖都市，一定要去海岛那边的总部看一看。

    ......

    接下来的两天时间。

    江集便带着众人，游玩了一遍帝都风光。

    每个知名的餐厅，饭店，都在行程表上写着，一家一家去吃。

    顺便去见一见老曾的女朋友。

    老曾的女朋友是帝都一个比较普通的家庭，不过虽然普通，但对于以前的江集他们来说，也算是大户人家了。

    江集现在在帝都有了好几个公司的股权，便有意想安排老曾在这边，代自己管理那个烟酒糖公司。

    老曾兴趣索然的样子。

    但他还是答应了下来。

    江集曾经向老曾抛过两次橄榄枝，都被他婉拒。

    江集也感觉到，老曾与老唐和江盛不同。

    这种隔阂，其实从很早的时候，就已经显露出来过。

    第一次的时候，江集找到了兼职赚外快的机会，想邀请老曾。老曾拒绝。

    第二次，在妖都想拉拢老曾来他公司，老曾以以后要到帝都发展为由，再次拒绝。

    这次，他也显得有些不情不愿。

    江集不知道老曾心里在想什么，不过，反正等到老曾来帮忙，也是三年后毕业之后的事情了。

    到时候，可能老曾的想法会有些不同也不一定。

    如果老曾依然像现在这样兴趣索然，江集也不会再勉强他了。

    本来江集就只是希望自己用的人都是自己身边，值得信任的人。

    老曾几次表态，越发让江集觉得，他也许并不是那么值得信任。

    只是室友滤镜，让江集感觉自己应该拉拢他。

    也许有些人注定只适合当纯粹的朋友关系。

    .......

    之后，江集等人回到妖都市。

    再之后的很长一段时间，都没有太多的波澜。

    江集去见识了一下那个自己拥有80%股权的工业公司。

    公司相当正规，设计的科研项目，涉及很广，比江集想象的要复杂很多。

    不过可以肯定的一点是，这个工业公司，一年能给江集带来超过将近三十个亿的收入。

    江集尝试了解过这个工业公司。

    但很快，江集就发现，有些东西，还是了解一下皮毛，知道其是怎么运作的就行。

    一个人可以聚焦的东西是很有限的。

    江集更擅长在娱乐范围内搅弄风雨，对于搞科研，搞工业之类的，江集并不在行。

    好在这些东西，即使江集一窍不通，也能当个甩手掌柜。

    .......

    时间飞逝，很快到了十二月二十日。

    江集这段时间，一直都游离于《无间道》三部曲的片场。

    对于系统任务之类的，江集已经变得很佛系，除非是相当容易解决的任务，江集就会顺手做一下。

    其他时间，江集都在专心看各种各样的异世界电影，听各种各样的异世界音乐，积累自己。

    到了十二月二十日时。

    《无间道》的总导演，找到了江集，给江集带来电影第一部已经拍摄完成的消息。

    江集亲自前往监督剪辑。

    力求最完美的还原异世界MP4里，那部电影的剧情和分镜。

    导演选的演员都很给力，演技极佳。

    即使是年轻演员，也都发挥了江集需要的水平，至少不是小鲜肉面瘫脸。

    毕竟这部电影，讲的是警匪的故事，是比较偏黑暗的，强行引入流量明星，就是给自己找不痛快，毁掉整部片子的基调。

    历时四天的剪辑。

    江集跟总导演，几乎是住在云集大楼里，一起监督剪片子，一遍又一遍的剪辑，挑选最佳片段。

    需要补拍的，则尽快补拍。

    江集想赶在1月1日元旦之前，把这部片子的一切准备完成，然后摆上大银幕。

    而经过好几天晚上的熬夜，江集与总导演从一开始的蜜月期，互相平和的讨论。

    到了后面，都不客气的大声讨论起来。

    江集的脾气还是很好的，但这个总导演陈毅荣，脾气比较火爆。

    前面几天，还能心平气和跟江集交流，到了后面，熬夜熬多了，上火了，就开始口无遮拦。

    江集一开始也觉得不太对劲，后面发现对方是真性情，也就释怀了，甚至意见分歧时，江集也跟他吵了起来。

    吵的其他工作人员都担心两人会不会打起来。

    在外人看来，两人是在为了怎么剪辑更完美而吵架。

    事实上，这样的争吵，能够快速进行高效的头脑风暴，两人吵得很欢，乐在其中。

    倒是苦了剪辑师们，每天都盯着巨大压力在剪辑。

    生怕自己多剪一帧，被总导演喷自闭。

    因为，今天就有一个工作人员，送来平安夜的苹果，结果差点被情绪高亢的总导演喷自闭。

    “平安夜关我什么事？圣诞节又怎么样？春节都没见你这么积极，拿走拿走。”

    那个工作人员心里苦。

    只能无奈退场。

    后来，剪辑结束了。

    江集和总导演都回去睡了一觉，这一觉，把火气都睡下去了。

    第二天，两人再次回到公司时。

    再见面时，两人那种你侬我侬，你一句陈导，我一句江董的，气氛相当和谐。

    让其他工作人员看着，都感觉到分外诡异。

    这还是前两天，针锋相对，互相争吵的两人吗？

    无论如何。剪辑的初版已经完成。

    接下来，还需要做一些枪械的特效之类的工作。

    以及，最为重要的宣传工作。

    12月25日，圣诞节。

    虽然陈导并不喜欢外国节日，但是无奈这一天流量确实高。

    于是，云集公司方，放出了这部电影的预告片。

    而江集，同步发表了一首由殷茵茵演唱的新歌。

    江集故意发了一个月的纯音乐。

    当江集再次发表一首有声的新歌时。

    无数粉丝，都点开了这首名为《无间道》的曲子。

    一时间，在没有任何炒作的情况下，无间道三个字，冲上了微博热搜前十。

