    “少主怎么不告诉温小姐，您是去看她的。”

    管家试探着轻问。

    帝煜冰冰地哼一声，“谁说我是去看她的？”

    不是去看她的，难不成真去看江母？

    情商低的人，真真让人捉急啊。管家无奈地抹抹额头，黄帝不急太监急啊。

    帝煜嘴上应得无情，心里却诸多不满。连管家都知道他是去看她的，她看不出来吗？从进门就对自己一副唯恐避之不及的样子，就这么不想见到他？

    这样想着，只觉得越发烦乱。

    “少主接下来怎么安排。”管家请示。

    他挥了一把手，“回去！”

    对于让江母不让班的事，江母小小地挣扎了一番后，还是听了温小染的话。不过，要到月底才能让她走。

    温小染出来办事，正好经过江母做清洁工的商场。远远地，看到江母低身在拖地板，她快步走了过去，“妈！”

    “哟，染染啊。”看到温小染，江母脸上都笑出一朵花儿来。

    “什么时候下班，一起去吃中饭吧。”她邀请到，算算时间，也到中午了。

    “拖完这里就可以走了。”江母捶了捶腰，准备继续努力。温小染一把夺过她手里的拖把，自己拖了起来。

    江母急急来抢，“怎么可以让你一个姑娘家来拖地，快拿给我。”

    “姑娘家又怎么了？谁规定姑娘就不能拖地了？”温小染一脸俏皮。

    “你呀。”江母无奈地拍了拍她，终究没说什么，站在了一边。她脸上的喜悦和欣慰无法隐藏。

    “这是你闺女？”身旁，走过边的清洁阿姨，问。

    江母连点头，“是啊，是啊。”

    她的脸上飞起一抹骄傲。这骄傲被温小染捕捉到，她觉得很窝心，拖得更勤快。

    这对话，不仅进入温小染的耳朵，也进入了从楼梯上下来的欧阳逸的耳朵。他没想到会在这里碰到温小染，更没想到她会和自己的母亲在一起。

    他没有离去，只隐在不起眼的位置看着两人。

    温小染低头做事，不曾注意到他，因为过于卖力，额头都沁出汗来。而那位被称为她母亲的人，拿着纸巾不时给她抹着。她抬头对着女人露出洁白的牙齿，笑得很美。

    欧阳逸的心莫名一紧，有被勾远的感觉。他迅速敛神，朝外就走。电话，正好打进来，是温小慧的。

    两人聊了片刻，要挂断电话时，他似无意般问：“你姐……找到她的生母了？”

    “不会吧，我听我妈说，她的生母承诺过，此生都不会再到H市来，也不会跟她联系。”

    “这样吗？”

    “怎么了？”温小慧敏感地急问。

    欧阳逸摇头，“没事，只是随便问问。”他挂断电话，脚步却一扭，走向另一个方向。

    “染染，那个人是不是认识你，在那儿看你好一会儿了。”江母的声音打断了温小染的工作，她抬头，看到了欧阳逸。

    欧阳逸也看着她，是那种冷淡的眼光。自从温小慧把嗓子坏掉的事怪在她头上后，他便改成了用这种眼光看她。其实，从他醒来的那天起，就没有再给过她从前那种温柔的眼神。

    看到她抬头，欧阳逸走了过来，“可以谈谈吗？”

    温小染并不是很情愿，但江母已经将拖把拿了过去，“那边有个咖啡厅，你们就在那边聊吧，安静。”

    她不想让江母知道两人间的恩恩怨怨，最后点点头，走向那里。

    欧阳逸跟在背后，在打电话：“杯子包好后直接送到咖啡厅去，我在那里。”

    两人一前一后进了咖啡馆，随便找了张桌子坐下，气氛有些僵。

    欧阳逸点了两杯拿铁，没有问温小染的意思。他们以前的关系还算不错的，他早知道她喜欢喝这种口味的。

    温小染抱着那杯拿铁，低头就喝。面对欧阳逸时，她已经不知道还能说什么。

    “欧先生，您的杯子。”侧边，来了商场的工作人员。工作人员手里抱着一个透明盒子，里面放了一个杯。

    看到这杯时，温小染的眸子狠狠闪了一下。

    那个杯子，是她买给欧阳逸的，在他昏迷的时候。她用这个杯子整整喂了欧阳逸一年的水。

    “欧阳逸你……”

    “你刚刚叫那个女人妈妈？”欧阳逸比她还快，问。

    温小染听他这么问，点了点头，“是的。”她的眼睛依然锁着那只杯子，这只见证了她对他全部感情的杯子，他竟如此珍惜，还特意包装。他包装了杯子又来找自己，难道……

    “她应该不是你的亲生母亲吧。”他直白地接道。

    温小染终于听出了他声音里的不对劲，回了神，承认，“对，不是亲生母亲。”

    欧阳逸的脸在沉，“温小染，你这算什么？伤害自己的亲生妹妹却对一个毫无血缘关系的人示好，我越来越看不透你了！”

    “……”温小染张了嘴，被他这突来的话弄得忘了回应。

    “你知道小慧多么在乎你吗？不管什么时候，她都把你放在第一位，可你对她做了什么？”

    “你是来控诉我的吗？”温小染终于找回了自己的声音，冷声回应，心却跟着跌入谷底。

    欧阳逸刹住声音，这才意识到自己失控了。

    “先不谈这件事。”他压低了些口气，“你现在认这个女人做母亲是什么意思？向你的家人反抗？要跟他们彻底分开？即使如此，也用不着找个‘母亲’去讽刺你的父亲吧。”

    她对欧阳逸说过，她的母亲离开的真正原因。也说过，她渴望有个母亲，亲生的母亲。

    “你父亲没有给你找回亲生母亲，你就自己找一个去讽刺他的无能和不用心？”他加话，每一句都极为不客气。这些话就像利剑，刺得温小染快要招架不住。

    她的火气腾了起来。

    “我不过是缺少温暖，缺少爱，找个对我好，愿意爱我的女人做妈怎么了？犯法了吗？”

    她倔强地抬着头，用力控制着眼底的泪花。

    她的这话并没有得到欧阳逸的同情，“缺少温暖？缺少爱？没有付出，你为什么指望得收获？不，你不仅没有付出，还刻意去伤害！对于一个妹妹都能毁的人，谁敢给你爱？要是给了你爱，对小慧不公平！”

    左一句小慧，右一句小慧，温小染被他对小慧的爱整得想要发疯。

    “够了！”她立了起来，差点撒掉手边的咖啡，“我要怎么生活是我的事，跟你无关！”

    曾经最爱的人已经刀剑相向，她觉得无力极了。很多事情越描越黑，她不想解释，包括温小慧嗓子坏掉的事，包括她和江母的事。

    她大步往门外走。

    欧阳逸冷冷地撇着她的背影，觉得心在无尽割扯，“温小染，你越来越陌生了！”

    越来越陌生的不是她！

    委屈让她有些控制不住，眼泪突兀掉下一滴。

    欧阳逸也站了起来，情绪恢复如初，“不管你心里想什么，不管你当不当温家是你的家，小慧和我的订婚典礼，还是希望你能参加。”

    温小染的目光再次扭向欧阳逸。

    既然都要和温小慧结婚了，为什么还要保留这只杯子？

    他也注意到了温小染的目光，顺着她的目光垂下眼皮，眼底已经一片温柔，“小慧就是用这个杯子给我喂的水，每天都如此，坚持了一年。”

    那是她啊，是她啊，他为什么不知道，用这个杯子喂他喝水的是她啊！

    闯到了喉咙的话最终生生咽了下去，因为她想到他的话。即使不是温小慧唤醒的他，他也只爱温小慧。

    不要自取其辱了。

    “干嘛要这么包装？”她轻问。

    欧阳逸温柔地笑着，“我要把安摆在我们订婚的大厅里，让所有人见证我们的爱，见证小慧的温柔和坚持，没有小慧，就没有我！”

    拿着她的杯子给他们见证爱？太讽刺了。

    她把杯子从他怀里抽了出去。

    温小染的动作极快，欧阳逸发现时，杯子已经落入她手中。

    “你……”

    叭！

    温小染一松手，杯子打在地上，跌成无数碎片。

    碎片反射回来无数刺眼的光芒，她被刺得眼睛生痛，几乎失明。

    “温小染！”断喝声传来，几乎要将整座咖啡厅掀开，欧阳逸从来没有发过这样大的火，“你为什么要这样做！”他揪紧了她的腕，几乎扭断她的手。

    在她的记忆里，只有帝煜才会这么粗鲁。

    她挑衅地笑了笑，不想解释。

    温小慧的事她解释了那么多，结果还不是被当成了罪魁祸首？

    她扭身就走。

    身体里，似有无数碎片，每走一步就会颠一颠，颠得肝肠寸断。再见了，过去，再见了欧阳逸，再也不想爱你了。

    坚强，只是装出来的。

    离开了欧阳逸的视线，她才意识到自己有多难过。

    没有马上去找江母，她扭身去了无人的角落。眼泪，终于落下，哗哗的，怎么都止不住。

    欧阳逸车祸后，她白天上班，晚上就去照顾他。多少个日日夜夜，她守在他床边，一边给他喂水，一边和他说话，为他憧憬醒来后的情景。水会从他唇边溢出来，她就拿小手绢给他擦干净。

    可结果，她却成了他眼里最坏的那个人。

    她控制不住，唔唔地哭出了声。

    背后，离她不远的地方，帝逸立着。从她和欧阳逸朝咖啡厅走，他就看到了

    她。他跟了过去，看到他们争吵

    ，看着温小染砸碎了杯子。

