    周末时光。

    网络世界的风，是那么的喧嚣。

    这风却是吹不到黑星猫咖这里来。

    黑星猫咖的店里，人与猫分享愉悦。

    李寅和甄青阳这对小情侣，也在其中。

    他们逗着可爱的猫猫，心里也有些遗憾。

    他们回家后，都有跟父母提养猫的事情，都被一票否决了，理由是那么正当。

    “现在是抓紧学习的时间，宠物以后再说。”

    两人也是无奈，这就是学生的无奈，他们的一切几乎都是父母决定的。

    就连恋爱，两人也是偷偷谈的，压根不敢让父母知道，那样的话恐怕会直接扒了他们的皮。

    “哎，明明猫咖的猫那么乖。”

    “也不会到处乱跑，还听的懂你说什么。”

    “他们就说猫猫不可能那么聪明是骗人的，哼来看下都不愿意。”

    甄青阳鼓起嘴，心情很是不好，抱紧怀里的大黄不放手。

    李寅倒还好，他已经习惯了被父母拒绝，反正小孩子说什么大人都不会在乎的。

    再说他们此刻也有猫咖的三千后宫猫猫，何必在一棵树上面吊死呢。

    如此今天一只，明天一只，加上猫咖进货，可以宠幸的猫猫可谓是无穷尽也。

    喝着咖啡，逗着猫猫。

    甄青阳去厕所了，李寅在沙发上躺下。

    他眼前的世界倾斜了，外加上枕头以及小猫猫的遮挡，目光只能看见进来顾客的鞋子。

    李寅此刻无聊，玩起了一个小游戏。

    这个小游戏是他看侦探小说里面知道的。

    说是主角福尔是个侦探，平日里喜欢在街头观察陌生人。

    如此根据对方的穿衣打扮，和各种细节，去猜测对方是干什么的，拥有什么样的生活，锻炼自己的观察和推理能力。

    李寅很喜欢这小游戏，此刻因视线原因，选择了观察陌生人的鞋子。

    他对鞋子还算了解，毕竟学生平日里也只能穿统一校服，唯一能彰显自己个性的地方，也就剩鞋子了。

    贫穷鸟，彪玛、七只狼、奈克、思凯奇、塔塔、齐乐、爱迪达司，不同品牌的鞋子在他面前路过，他根据鞋子的外观保养磨损程度踩地声，猜测着。

    “这双高跟鞋的主人，一定是个都市丽人，崭新无比，今天不用加班，终于可以出来了，因此心情愉悦，走路都是飞一般的。”

    “这双鞋的主人，一定是一个勤劳手艺人，虽然收拾的干净，但是难以掩盖上面的磨损，可见很旧了，而且总给人一种眼熟的感觉。”

    ……

    李寅正思索为何眼熟的时候。

    那位顾客开口了，“哎您好，我想问下……”

    李寅当时就震惊了，那声音那么的熟悉，他都不用看，就知道是谁。

    他没敢抬头，随手抱住眼前的两只猫猫，挡住自己的脸，站起来转身就往卫生间而去。

    他走的忐忑无比，好在对方没有发现他，他逃一般的来到卫生间外面。

    此刻甄青阳正在洗手，看到他过来了，一脸惊喜的说道：“哎哎，梨子你来的正好，我发现一个好玩的东西。”

    梨子，是李寅的外号。

    现在哪有时间看什么好玩的东西。

    李寅焦急，只想赶紧解释后把她带走。

    然而甄青阳却压根没有给他解释的时间，兴冲冲的指着卫生间中间的墙，“你看，这里是什么？”

    李寅想要说什么，对方却只是用手堵住他的嘴，让他看，嘴角带着笑意。

    他很无奈，好在外面那人没有跟进来，只能按照甄青阳所说看过去，这一看，他愣住了。

    眼前这堵墙上，有三个小洞。

    三个洞呈等差数列排列，一个比一个大。

    在三个小洞上面，都画着只猫猫的图案，写着猫猫二字。

    再配合上左边的男生，右边的女生标志，可以轻松的得出一个结论，中间的三个小洞，是猫猫卫生间的入口。

    猫猫钻进钻出，体型瘦小的小猫走左边，体型匀称走中间，胖乎乎的走右边。

    猫厕所里面还时不时传出来冲水的声音，此情此景，震撼李寅一百年，然后又是一百年。

    “好家伙，这年头猫都有公共厕所了？”

    李寅本以为自己足够了解黑星猫咖的猫。

    现在才发现自己还是图样图森破，一时间甚至忘了自己来的目的。

    甄青阳看到他的模样，心里很满足。

    “如何，好玩吧，明明上次来都没有的。”

    “就是门是锁上的，只有这几个小洞开着，真想看看它们是如何上厕所的啊。”

    啪嗒啪嗒。

    也是这时，李寅听到了皮鞋落地声。

    他终于回过神来，拉着甄青阳转身就走。

    正好他们旁边是通往二楼的楼梯，甄青阳一脸懵逼的被他往二楼拉去。

    “梨子你干嘛上楼呀，我们今天的钱只够在下面玩的哦。”

    李寅没有回答只是拉着她走，来到二楼的角落，躲了起来。

    他这才松了一口气，说道：“那都是小事了，我刚才在门口，看到我爸了！”

    ……

    “啥！？”

    甄青阳瞬间炸毛。

    她也跟着一起缩在了角落。

    “你确定？你爸来黑星猫咖干嘛呀。”

    “我也不知道啊，刚在门口发呆呢，就看到他进来了。”

    两人在二楼藏了一会。

    他们渐渐难以抑制内心的好奇心。

    二楼与一楼不是完全隔开，楼梯那里的开放设计，可以看到一楼的场景。

    于是两个小脑袋，头靠头的往一楼看去，而鬼鬼祟祟的他们，也被同样极具好奇心的猫猫们盯上了，喵喵的交流起来。

    “那两只大猫在看什么啊。”

    “不知道，一起看看呗，也许有好吃的？”

    “哪里有好吃的哪里有好吃的，我也要吃！”

    于是两个小脑袋旁边又多了几个猫猫头，橘黄色奶白色梨花色银灰色，一起并排往下看去。

    他们看的对象，是一对中年的夫妇，此刻正在店员的带领下，挑选着小猫。

    “哎，你看这只狸花，居然还会跟我击掌，要不就选它吧，看着怪可爱的。”

    “狸花不好，太有活力了，到时候影响孩子学习，还是活泼一点的比较好，我看这只橘猫就挺好。”

    “也对，而且橘猫好养活，听说现在猫粮啥的好贵的，橘猫应该不会那么挑食，那就这么决定了，等那个臭小子回来，给他一个惊喜。”

    两人微笑着交流着，浑然不觉自己的一举一动，都落在二楼的李寅甄青阳以及猫猫眼里。

    猫猫们看了一会，发现没有好吃的，于是作鸟兽散去了，只留下李寅和甄青阳两人。

    他两此刻对视一眼，眼里都是难以置信，没想到李寅的父母居然是来领养猫猫的。

    他们平日里压根不可能会来猫咖这地方，促使他们过来的原因，只可能源自李寅的请求了。

    李寅内心有些感动，又有些愧疚，他一直觉得父母什么都不懂，只会让他好好学习，一点不爱他。

    现在他才明白，他们其实是爱他的，只是因为沟通问题，没法很好的传达出来，通过猫猫，他体会到了这种深沉的爱。

    两人继续藏着。

    待到他父母离开后，他们才下楼。

    此刻的他们归心似箭，直接出了猫咖。

    李寅摸摸头，“嘿嘿，我也是有猫的人了。”

    甄青阳同样开心，梨子的猫猫四舍五入，就等于她的猫猫。

    他们边走边聊着，畅想着那美好的未来，要带着猫猫出来玩，把猫放在车篮里，一起去湿地公园骑车云云。

    ……

    “真好啊。”

    黑星猫咖三楼。

    苏星站在阳台上喝咖啡，心道。

    在他的下方，正是黑星猫咖的大门。

    李寅与甄青阳的笑容，印入他的眼帘，如他们一样的顾客，还有很多很多。

    无论进来时是什么心情，出来时大家的脸上都是轻松自在的。

    苏星的心里也暖洋洋的，愈发觉得这猫咖开对了，不仅给了流浪猫一个家，也让这座城市，少了一分孤独，多了几分快乐。

    这份快乐，让他的心里充满了成就感，与另外一份快乐，一起融入他的心底，正是他一周前上传的视频，《栖霞镇》。

    栖霞镇的爆火，他是看在眼底的。

    他事先也有想象过，视频发出后的热度。

    但当这一切真切发生的时候，他还是觉得无比的梦幻。

    那种受人追捧的感觉，一开始还好，但渐渐地他就觉得有些太过飘渺了。

    因此他很快冷静了下来，回归了往常低调沉稳谨慎的性格，沉下来继续做自己的事情。

    在黑星猫咖上，他根据猫猫们相关要求，修了一个厕所，以及一间小黑屋。

    前者让猫猫们自己上厕所，让猫咖味道更好闻，后者则是猫猫的休息区域，黑暗隔音是他们的最爱。

    在游戏上，他坚持着每天修炼黑猫神功，为「封印之门」的开启，做好了充足的准备。

    “今天，就是游戏开启的日子了。”

    苏星转身往屋子里走去，坐在电脑面前。

    该安排的都已经安排好了，现在距离游戏开启不过一小时而已。

    这种碎片时间，他也不打算再做什么了，寻思着放松一下，上会网。

    他打开哔站，进入了排行榜。

    首当其冲的排第一的，就是《栖霞镇》。

    前十里面，大部分也都是跟《栖霞镇》有关的视频。

    这些视频他自然也有看，都挺好玩的。

    虽说都是蹭热度，但足够好玩就足够了。

    甚至，在其中一个视频他本人还出镜了，正是排第五的《爆笑！我化妆成为木小雨，朋友的反应是……》

    这个视频，是路轻轻做的。

    她捡起了化妆技术，做了一个仿妆。

    然后她直接顶着这个妆容加上相似衣服，直接出现在了黑星猫咖。

    没错，这个标题里的朋友，正是苏星。

    “路轻轻这家伙，真是绝了，整蛊整到我头上来了。”

    苏星摇了摇头，哭笑不得。

    他当时下个楼，转角撞见“木小雨”。

    别说，路轻轻这个化妆技术还真的不错，他第一反应，还以为木小雨穿越了呢。

    他的表情，被路轻轻的摄像机拍了下来，那一幕的节目效果很是爆炸，如今也有三百万的播放了。

    “说起来，播放量应该有……”

    苏星暗道，心中一动呼出创作界面。

    通过导出功能，他可以查看网站后台。

    此刻在他面前，显示了视频的总播放量。

    一个零，两个零，三个零，一共八个零，也就是超过一亿的播放量。

    其中一定有许多人重复观看，但在短短一周，就达到一亿的播放量，这依旧是相当惊人的事情。

    苏星本以为这个恐怖的播放量，视频激励应该有很多的，但实际到手也就五十万而已，被他投入到猫咖之中了。

    他在简单了解后才明白，直接上传视频的收益，其实是相当低的。

    播放量只能代表着潜藏的价值，唯有商业化之后才能赚钱，比如通过商业合作打广告，或者与平台谈判签约合同。

    苏星心里暗道。

    “也就是说，与其全网发布。”

    “不如选择一个平台，独家签约合作发布。”

    “如此也可以低调点，不然总是免费发布，容易引起怀疑。”

    在苏星看来这视频压根没有成本，但在观众看来，这一个视频至少也是千万级别的成本。

    如果就天天就这么发视频，一毛钱不要，压根不符合常理和逻辑。

    时间久了也会引起怀疑，哪有一家电影公司天天拍电影免费放，也不符合他低调的原则。

    可如果你发一个视频，就吼着求三连求充电求点点广告，不然我们马上就要倒闭了。

    人家就会觉得你好真实啊，信任度一下子提升上来了，怀疑的心思也就没了，还会踊跃的支持你。

    苏星思索着细节，沉浸了进去，唤醒他的，是来自时空游戏机的提醒，在眼前出现一道光幕。

    「封印之门即将开启」

    「十分钟后，将自动进入游戏」

    「点击即可抽取天赋，随机抽三个天赋，可选择两个天赋」

    苏星搓搓手，终于等到了！

    以他的主观意识来看，上一次抽取天赋，已经是一年前的事情了。

    他瞬间抛开什么麻烦的商业合作的问题，赚钱挺好但也就那样，神奇的天赋游戏卡片，才是他真正关心的。

    在惯例的找到黑洞，并且上下其手之后，苏星又喝了口可乐压了压惊。

    他这才小手一点，三张天赋卡片跳出来，两张是熟悉的纯白色，还有一张则是黑色，分别是……

    「天赋：海的味道」

    「天赋：芥末不睡觉」

    「特殊天赋：暗影军团」

