

               刘强栋咬了咬牙说：“目前摆在我们面前的也只有这么一条路了。”

    “要么我死，要么你亡。”

    “呀马逊那边资金下来后，我们马上就执行！”

    此时此刻的刘强栋膨胀到了无以复加的地步，他没有明白，腾汛和呀马逊有些很大的区别。

    腾汛说白了还是华夏资本，当时为了布置生态系统抵抗橙子科技，所以从未干涉过他的决策。

    但是呀马逊就不同了，人家是根正苗红的米国资本，资本吃相最难看的那一套也早就运用的滚瓜烂熟。

    人家收购J东股份这么久了，一直都没有过来参合你的事情，其实也是在观察你刘强栋看你有没有本事撑死这个格局。

    刚好你聪明，挂在了陶宝双十一活动身上，成功的通过炒作，蹭到了热点，后面架构仓储物流的思路也跟他们呀马逊理念相符合。

    所以这才没有干涉你。

    但是，现在他们已经感觉到了乐淘的威胁，所有人的目光已经放到了这边。

    那么你刘强栋就别想以后还有一言堂的日子了。这个亚洲市场指导员迟迟不出面，就是这么一个原因，搞不好人家背后已经盯着你很久了。

    只要你一放错，那么马上就会跳出来取代你。

    这一个亿的现金，拿过来，你刘强栋不见得有话语权。

    张总最终只能叹了一口气说：“刘总，这段时间我的右眼皮总是在跳。我总感觉会发生什么事情”

    “但愿只是我的错觉吧。”

    刘强栋自信的拍了拍他肩膀说：“放心吧，j东在我们手上。谁也拿不走。”

    这时候他电话响了，是他女朋友小京打过来的。

    接了个电话后，招呼了一声，然后赶紧收拾下出门。

    刘强栋这一路走来也算是坎坷无比，不过这一路都是拜苏启所赐，当然了，这跟他在苏启面前的盲目自信有很大的关系。

    而他的感情也几乎跟他的事业是绑定在一起的，时好时坏。

    原本他跟小京是分手了的，但是后来经不住刘强栋的软磨硬泡，加上刘强栋现在事业又过了一个低谷期，所以他女朋友小京愿意再给他一个机会。

    只不过是瞒着小京爸妈的。

    这原本就是一段不平等的感情，迟早还是要出问题，因为刘强栋的事业不见得稳定。

    两个人在一个公园里见面。

    时间已经到了阳春三月，一个城市里最好的春当然是在公园。

    头顶的太阳明媚，吹过来的风已经有了一些暖意。

    两个人一边走着一边聊着。

    刘强栋忍不住吹牛皮说：“半年的时间，我就可以把j东打造成为华夏第一电商！”

    “陶宝的风光会被我给终结，终结了陶宝后，我们马上又会进入到新的领悟。”

    “比如社交软件等等，最终的目标还是橙子科技！”

    “前面苏启在我面前放下狂言。说三年之内无J东，这句话我一直记着，也一直憋着！”

    小京旁边说：“还是别想太远了。先把谈宝压下去再说吧，强栋，你真的要努力了。”

    “昨天我爸又再反问我，是不是还在跟你联系，我妈也开始在外面给我找相亲对象。”

    “你说过的，压过了陶宝，做到了国内领域第一，我们才有资格站在我爸妈面前。”

    小京以前也总是在给他这么施压，每次他都感觉透不过气，但是现在他春风得意，显得非常的自信

    说：“半年时间而已，小京你耐着性子等等吧，等我带着八抬大轿把你给娶进门。”

    小京冷淡的说了一句：“做到再说吧。”

    “你前段时间不是说呀马逊派了个指导员来华夏吗，我动用了我爸妈在部门里的关系，查出来了这个人的资料。”

    刘强栋眼前一亮，赶紧说：“他现在在哪里。这个人关系到我们后面一个亿资金运作的问题，一天不出现，我们一天就感觉不踏实。”

    小京说：“是个华裔女孩，叫易静，他是呀马逊海外战略部的副总。”

    “而且我们资料显示，她已经进入到了华夏，目前人就在中海，至于在中海哪里又再干嘛，这个就不知道了。”

    “中海？”刘强栋的眉头紧锁了：“中海只有一个橙子科技跟我们有些交流，她难道去调查橙子科技了？”

    “难道说！”

    刘强栋突然想到了什么一样，嘴巴张的老大！

    “该死的！这乐淘不会真的跟橙子科技有关系吧！”

    一直都在怀疑这二者之间的关系，因为他们在海外显得太让人浮想翩翩了。

    比如，滴滴社交软件上就有一个乐淘的流量入口！

    他太了解苏启了，他可以帮助一个人，但是绝对不会让别人的东西，来渗透苏他的产品当中。

    比如在国内，谁都知道他们跟啊里的关系是最好的，别人甚至来玩笑说，啊里马总和苏启是穿一条裤子的人。

    前后也合作了很多很多次，可以说，没有橙子科技，就没有现在的陶宝。

    即便是这样，淘宝在橙子科技的流量入口，也仅仅提现在弹窗上，并没有固定的入口。

    乐淘竟然在韩国滴滴社交软件上有固定入口，其实他早就猜测到了，但是自己在给自己洗脑这不可能。

    因为自己内心不想接受同时面对两大对手的局面。

    眼下，他们的指导员竟然在中海，这肯定是发现了这其中的猫腻。

    不然他要跑的也不是中海，而是杭州！或者是直接来燕城。

    越想，他越觉得心惊，也根本没心思跟小京在这里继续走下去了。

    说：“小京，我这突然有些事情需要回公司一下。”

    小京有些不满的望着他：“随便你，你要忙就去忙吧，我回家了。”

    刘强栋只能陪笑着不好意思的离开。

    他不知道，在他离开后，小京妈突然从旁边走了出来，望着刘强栋的背影说。

    “小京，还是算了吧，别跟你爸爸怄气了，你爸爸的眼睛从来没有看错人。”

    “你看他这听风就是雨的性格，听到了点什么就一点都不淡定，怎么能成大事？”