    此刻，青要之城已经消失不见，唯有那一座悬在空中的青要之山还在持续不断地散发着璀璨的光辉，形成了一道七彩屏障，与外界彻底隔绝。

    在七彩屏障之内，便可不受外界变化影响。

    许多实力不济的妖族子民都已经被无声无息间转移到了青要之山中。

    白歌还在山中看到了邓婵玉和落星，两人正拼命挣扎似是想要突破那七彩屏障，在发现无能为力后，又用力挥动手臂，大声叫喊着什么。

    不过七彩屏障隔绝了声音，白歌看了好半天也没看出她们在喊些什么。

    等等！

    哪吒到哪里去了？

    这么想着，他急忙望向四周，正好看到一个小不点挥动着乾坤圈将一只双目尽赤的三尾银狼砸落在地。

    尽管这一举动让他吸引了大量凶兽精怪的注意，可他却是夷然无惧，一手持着乾坤圈，一手拽着混天绫，大有来一个打一个的架势。

    这小子怎么逃出来了？

    白歌有些头疼，伸手对着哪吒，施展出移星换斗之术，将身前的空气与其相互置换。

    但见光芒一闪，哪吒便出现在他身前。

    “小爷可不怕你们……咦？怎么回事？”

    被移过来的哪吒很是惊讶，随即就看到了白歌，兴奋道：“总兵大人看到了吗？我刚刚打趴了一只天仙境的狼妖！”

    一旁通明上人惊讶地看了眼哪吒，望着白歌道：“这个小娃娃也是人族？”

    “那当然！”

    哪吒挺直腰杆，雄赳赳气昂昂地道：“小爷我叫李哪吒，乃是大商人士……”

    话未说完，便被白歌一把扯了过来，呵斥道：“你不在青要之山待着，跑出来做什么？”

    哪吒理所当然地道：“斩妖除魔啊。”

    “……”

    白歌有些无语，这小子还真是志气不改啊。

    这时，通明上人笑道：“这个后辈不错，本座很是喜欢，一会到了那边本座护着你。”

    “那边？”

    哪吒挠了挠头，疑惑地道：“那边是指什么地方？”

    话音未落，武罗妖神的声音便传了过来。

    “诸位请做好准备，我等这就送你们去东皇天。”

    东皇天？

    这不是混沌钟内的大千世界吗？

    白歌略一思忖，原来他们所谓的靠近混沌钟就是指进入混沌钟内部啊。

    在他想清楚这个问题的同时，一道道七彩毫光自众人脚下浮现，瞬间形成了一座巨大的阵势。

    身在阵中的白歌只听“刷”的一声，眼前景物瞬间消失不见。

    他们没有动弹分毫，但阵内的空间却整体横移，直接穿入那一条直达混沌海深处的通道内，眼前朦胧雾气在眼前飞速划过。

    不知道过了多久，混沌雾霭渐稀，光亮透出。

    而后，这一片封闭空间才宣告破碎。

    这时，白歌等一行人却已经到达了一个完全陌生的世界。

    他能够感觉到一股浓郁的灵气，论充沛程度，比之通天阙这样的人工洞天福地还要高很多倍，灵气简直要化成水了。

    边上一个金仙境的人族修士激动莫名，“这一方世界就是东皇天吗？这简直就是瑰宝啊，在这里修行一日抵得上外界一年！”

    除了通明上人、余化、白歌等寥寥数人外，其他人族修士也都激动不已。

    在灵气逐渐稀薄的时代，天地间适合修行的洞天福地基本上都被三教弟子垄断了，普通修士根本难以想象。

    白歌打量了一下四周，他们一行人落脚的地方是一座小山峰顶。

    前方有一个湖，澄净而清澈，一缕缕灵气蒸腾而起，附近古药飘香，更远处则有野兽嘶吼。

    周围一些山峰流华溢彩，生满灵藤，长着佳木，如同仙境一般。

    “那里有四株灵药！”

    一位白白胖胖的玄仙惊呼，指向远处一座山壁。

    “扑棱棱！”

    远处，一头火红的大鸟冲了起来，朝着众人飞来，散发着恐怖的波动。

    “休要抢我灵药！”

    那白胖玄仙大喝一声，闪身射向山壁，想要抢先一步截取灵药。

    却不料那头大鸟的目标本就不是灵药，而是他们这群人族修士，眼见那白胖玄仙落了单，立刻便朝着他扑了过去。

    “叽——”

    火红大鸟一声怒鸣，口中喷出无尽火光，将那白胖玄仙烧得吭也未吭便成了灰烬。

    更恐怖的是，不仅是肉身被烧成了灰，连他元神遁出后想要逃离之时，也被那火红大鸟一口吸了进去。

    “大家小心！”

    通明上人眉头紧皱，挥手弹出一道宝辉，却是一把青翠的羽扇。

    那羽扇对着火红大鸟轻轻一扇，空中顿时掀起了一阵狂风。

    火红大鸟没能抗住，被狂风席卷而去，化作流光消失在天际。

    做完这一切，他才回头望着众人道：“诸位道友切不可大意。这东皇天乃是混沌钟内部世界，开天辟地以来不知孕育出了多少强大的生灵。

    咱们能不去招惹它们，最好就不要招惹。

    当务之急，是先按照咱们此前的计划，先找到那一缕戮妖剑残留的气机。”

    余化皱眉道：“可照你这么说的话，东皇天乃是一方真实的大千世界。这么大的地方，咱们去哪里找那戮妖剑残留气机？”

    “不用担心。”

    通明上人不疾不徐地道：“戮妖剑乃是巫族为了对付妖皇精心炼制的神器，能在混沌钟这等先天至宝上留下气机，定然声势浩大，咱们只需四处打探一下，相信很快就能有所发现。”

    “如此也好。”

    余化点点头，提议道：“那咱们分头行动吧，这样速度快一些。”

    “不能分开！”

    通明上人摇头，“这东皇天内的生灵强横无比，咱们聚在一起尚可自保，若是分散开来，最后都会落得木玄道人的下场。”

    木玄道人就是刚刚化灰的白胖玄仙，他死得太干脆了，加上他想着独吞那灵药，离众人太远，所以也没人能来得及救他。

    “灵药虽好，也得有命去享用才是。”

    通明上人似是感慨，又是告诫般地嘀咕了一句，随即便招呼众人朝东方而行。

    刚走没一会，却听天空猛地变得一片赤红。

    率先察觉到不对劲的白歌微微皱眉，沉声道：“刚刚那头大鸟又回来了！”

    众人回头一看，只见刚刚被扇飞了的那头大红鸟在天空中怒鸣，浑身赤红，喷吐出漫天的火光，朝着众人烧来。

