    柯岚沿着街道向前走，果不其然，随着他走到自己从未去过的街区之时，周围的建筑物开始出现重复……这就好像是一个偷懒的程序员在设计游戏场景里那些玩家无法进入的区域时，不断地使用复制粘贴，靠着数据库里有限的建模资源来填充这些空白地带。

    有些地方，甚至出现了十分诡异的错位现象：两栋一模一样的房子像是穿模一般重叠在一起，一截悬空轨道倒挂在穹顶之下，数十辆气垫车就像是处在无重力状态一下，静静地漂浮在半空之中。

    “果然如梦境般荒诞……”柯岚喃喃自语道，只不过，让他感到奇怪的是……这个梦境，对他来说，却根本算不上一个噩梦。

    难道自己意识深处，最恐惧的事物就是这些？

    这个扭曲、荒诞的世界虽然让柯岚感觉十分的别扭，但是却远远说不上恐惧。

    和那些疯掉的遗迹猎人梦到的东西相比，自己的这个梦，可以说是十分地“温和”了。

    或许是因为自己已经看破了梦境，所以才不会感到恐惧……可是，既然已经看破了，那又要如何从中摆脱出来呢？

    柯岚继续往前走，他发现，凡是自己去过的、或是在照片里看过的、有印象的地方，街道、建筑、公共设施甚至是行人都和现实世界完全一致，而那些他没有去过、没有见过、记忆里也完全没有印象的地方，则是一片乱象。

    那些地方也有人……但是这些人仅仅只是保留着“人”的大致外形罢了，他们没有脸，没有性别，高矮胖瘦几乎都是一个模子里刻出来的，身上穿着的都是最简单的白色衬衣和白色长裤，像是木偶一样，站在那里，保持着某个姿势，一动不动。

    就连房产商新楼盘全息概念图里的那些模型小人身上的细节，都要比这些“人”多得多。

    它们根本就不能算作是，只是一个用来代表“人”的符号吧，在柯岚的潜意识里，街上应该有人，屋子里也应该有人，于是这些“人”就出现了……它们的存在，只是为了填补场景里的空缺罢了。

    柯岚举起手枪，对准那些“人”，但他并没有扣下扳机，而是朝着其中一个一步步走了过去。

    一直走到距离那个人只有不到三米的地方，对方才突然发出了一声惊呼……与此同时，这个人的脸庞也开始渐渐变得清晰起来。

    是班森——那个极光财团的猎人班森，他身上穿着的衣服也变成了极光猎团配发的铅灰色作训服，而在他的腰间，还插着一把锋利的合金手斧……

    “你干什么？！”班森大声吼道，他一脸又惊又怒的神情，下意识将手伸向了腰间的斧子。

    柯岚并没有开枪，而是飞起一脚踢向了对方的手肘。

    “啪！”

    “啊！”班森一声惨叫，刚刚抽出来的斧子从僵硬的指尖滑落了下去，整条手臂抖不由自主地抽搐了起来——柯岚踢中的部位，正好是他肘关节内侧的尺神经沟……这个地方还有一个俗称，叫做“麻筋”。

    “混蛋！”班森怒道，他另一只手捂着彻底陷入麻痹之中的胳膊，抬腿朝着柯岚的下巴踢来，厚重的军靴带起了一阵呼啸的风声——班森的身材虽然很高大，但他的下盘却极稳，两条粗壮有力的大腿甚至比柯岚的腰还要粗，这一脚的力量，如果被结结实实踢中了的话，恐怕能将柯岚的整个下颚骨都给踢碎。

    “怎么感觉……这个家伙比现实里要强很多？是因为自己的记忆片段不够准确吗？”柯岚这样想道，他的脚尖在地面轻轻一点，抽身急退，正好躲过了对方的这一记踢击。

    “你们这群捡垃圾的家伙……”班森脸上的怒容渐盛，他一边甩动着那条发麻的手臂，一边朝着柯岚逼了过来，“都得死！”

    等会？

    柯岚敏锐地觉察到了问题——班森他说的是“你们这群家伙”，而非“你这个家伙”，也就是说，在这个猎犬他们“并不存在”的梦境之中，他是一个例外！

    这个发现顿时让柯岚精神一震，他又后退了几步，一边退，一边问道：“你说‘你们都得死’……可是这里只有我一个人啊，那其他人又是谁？”

    “其他人？”班森愣住了，有那么一瞬间，他的脸变成了一团模糊的影子，但很快，又恢复了正常。

    “我不知道你在说什么，但是，既然你今天倒霉，被我给撞上了，那你就别想活着离开这里了……”

    “这里可是方……”柯岚“方舟”的“舟”还没有说出口，却赫然发现，周围的环境在不知不觉间，已经发生了巨大的变化……变成了阿尔法星上某处空旷的荒原。

    班森一脚蹬在地上，整个人骤然开始加速朝着柯岚冲了过来，他用力地挥出拳头，朝着柯岚的脑袋抡了下来！

    “力量是很强，但可惜灵活性差了点……我虽然没有和你真的交过手，但在我的印象里，你就是这样的一个人。”柯岚一个矮身，便从班森的右侧绕了过去——对方的右手还没有从麻痹状态之中恢复，虽然他看清楚了柯岚躲闪的方向，却根本没有办法伸出手去将柯岚抓住。

    “我不知道你为什么会出现在这里，不过，我想要干掉你的话，只需要扣动扳机就可以……”柯岚像是在对班森说、又像是在自言自语一般，“但我总觉得，似乎是这个梦境在诱导着我开枪……我不知道现在现实世界里我正在面对什么东西，或许，我扣下扳机，真的能打死什么东西……”

    “但我偏不！”

    柯岚突然一个转身，如同鬼魅一般欺身上前，五指并拢成一柄手刀，朝着班森的后颈狠狠地劈了下去！

    但就在这时，班森消失了，取而代之的，则是那名同为极光财团猎人的“莫西干头”……那个叫“达纳”的基因改造人。

    他像是一条灵活的蛇类一样从柯岚的手底下“滑”了过去，转眼间，两者之间便已经拉开了将近十米的距离。

    他转过头，对着柯岚露出了一个诡异的笑容，鲜红的、前端带着分叉的舌头从他的嘴里伸了出来，灵活地舔舐那苍白干裂的嘴唇。

    “嘻嘻……你是猎人？还是我的猎物？”

