    “拍卖屋那边的人，觉得他的炉子不值钱，所以并未给出价格。”下人此时轻声道。

    “那是群庸才而已，连宝贝都不认识，跟他们无话可说。”老头说起这个，顿时有些不满。

    朗宇呵呵一笑，对老头的话自然是有些不屑，兑换屋的评判标准非常的专业，那里说不值钱，便是不值钱，不过碍于情面，朗宇还是呵呵一笑：“既然如此，那老先生不如将炉子交给在下看看，您看可好？”

    老头点点头，肮脏又老迈的手将炉子递了过来，朗宇接过炉子后，实际上并未细看，只是粗略的扫了一眼，接着便摇摇头：“老先生，这青炉做工确实有些粗糙，加之年岁已久，锈迹斑驳，确实……不值什么钱？不过，老先生既然找到这来了，不如这样，我给您十个紫晶，您卖是不卖？”

    朗宇自然对这东西没有兴趣，买回来也不过是扔进垃圾堆里而已，之所以愿意出价，无非是给拍卖屋造些好影响而已。

    一听这话，老头有些微怒：“既然连你也不识货的话，那就当我没有来过。”说完，老者拿起花瓶，转身就要离开。

    “等一下。”就在这时，韩三千说话了。

    尽管这老头，一直颇为桀骜，但韩三千这人一是细心，二是聪明，三是在地球的人情世故，早就将这家伙锻炼的细微不至，因此，韩三千看到了老头愤怒的眼中，其实有一丝丝的急色。

    “老先生，那您打算这炉子卖多少钱？”韩三千笑道。

    听到韩三千的话，老头微微一愣，不满道：“无价之宝，不过，我有急用，若是你出的起一百万的话，我可以考虑卖你。”

    听到这个价格，朗宇虽然一向极有职业道德，但此时也忍不住噗嗤笑出了声：“老人家，您这未免也太开玩笑了吧？就这破鼎？一百万？您且看看您周围的这些好炉子，哪样又不是上好货色，可也卖不到您这价格吧。”

    下人此时也忍不住笑出了声，见此，老者脸色微红，怒道：“一帮庸脂俗粉，你们懂个甚？就这些破烂玩意，也有资格与我这青龙鼎比？”

    两人不屑的摇头苦笑，怕是一个疯老子。

    老者强忍被嘲笑的怒意，将最后的希望放在韩三千的身上。

    “好，我买。”韩三千一笑。

    老者长长的出了一口气，但朗宇和下人此时却如同被人扔了颗炸弹似的，轰然就炸开了锅，朗宇更是几步走到韩三千的面前，急声道：“贵宾，你可千万不要被老头给骗了啊，这青炉不过只是年代久远的垃圾而已，别说一百万紫晶，就算是十个紫晶，它也不值啊。”

    “是啊，贵宾，您千万不要上当啊，这经过咱们多位专业人士的鉴定，你可得信我们啊。”

    韩三千摇摇头，笑道：“我当然信你们，但我也相信这位老先生，朗司仪，麻烦你给他一百万紫晶。”说完，韩三千随意的丢出一堆珠宝，算是给自己账号补充了些钱。

    朗宇一时间有些替韩三千着急，但毕竟钱是韩三千的，人家怎样做主，那是人家的自由，长长的叹口气，对下人吩咐道：“带这位老先生，去兑换屋那边办手续拿钱。”

    下人点点头，老者看了一眼韩三千，眼神里有个非常生涩的感激，似乎他好像并不太会感谢人似的，将炉子交到韩三千的手上后，他跟着下人出去了。

    送走老人家以后，韩三千又在朗宇的推荐下，花了一百四十多万，买下了一个火红色的麒麟鼎，这才跨步从拍卖屋走了出来。

    刚一出来，韩三千碰到了一个意料之外的人，白灵儿。

    韩三千离开后，白灵儿在现场震惊后悔了许久，最后，清醒过来的她，有了一个全新的计划。

    周少虽然是个不错的未来选择，但是和韩三千这种级别的人物比起来，那简直就是一个天上一个地下，毫无可比性。

    像白灵儿这种女人，本身就颇有姿色，平日里不少的男人围着她转，因此她对自己的容貌自然非常自信，所以，她想拿下韩三千。

    她因为当时离的近，所以知道韩三千去了拍卖屋的后场，因此，她假装非常生气，和周少分开后说是要回家休息，但实际上却在后场的门口，等待韩三千。

    这一等，已经足有一个时辰有余，就在她心急如焚的时候，韩三千此时终于缓缓的走了出来。

    “公子。”一看到韩三千，白灵儿便热情的迎了上去。

    韩三千扫了一眼白灵儿，冷漠道：“有事吗？”

    看到韩三千如此冷漠，白灵儿脑袋一低，嘴巴一嘟，故作委屈的道：“公子，您还在生人家的气吗？对不起啦，大不了人家赔偿你啦，好吗？”

    说完，白灵儿红着脸，故意拉低了自己的领口，试图诱惑韩三千。这对于很多男人而言，只最为直接和纯粹的手段，以前，白灵儿对付其他男人，几乎只用一些暧昧的眼神便可以屡试不爽，但白灵儿觉得，在韩三千这种身份更高的人身上，必须要下足功夫才行。

    韩三千不屑冷笑，连看也不看，直接将白灵儿推开：“抱歉，我跟你不熟，所以，根本不屑生你的气，你这套，还是免了吧。”

    看着韩三千转身就走，尤其是那声冷笑，简直充满了嘲笑和鄙夷，这让一向孤高自傲的白灵儿整个人受到了莫大的耻辱，呆立在场，如同雷击，她都已经为了韩三千放弃了尊严，可没想到换来的却是韩三千的冷漠和嘲笑。

    “你太过分了吧，我都这样了，你竟然还敢如此对我？”看着韩三千离去的背影，白灵儿不甘的冲他吼道。

    似乎在她眼里，只要她对男人放下那么一点身段，就要男人对她万般听从一般。

    从郊区离开，韩三千并未回城，反而是走向了更加偏僻的林里深处，距离子时还有些时候，韩三千趁着夜色，一路前行，在回去之前，有件事情，他不得不做。

    <!--over-->

