    张之维在教会赵坤雷法之后，便离开余江镇返回龙虎山了；临走前，还带了一些赵坤准备的年货，没有贵重的，刚好够天师府众人过个好年罢了。

    要是赵坤准备的多了，师父张静清那个怪脾气，又要发火了。

    三千人的士兵已经训练了个把月，足够让新兵从枪都不会打，变成能稳步开枪射击的士兵。

    期间罗伯特来了一次，帮他办好了制药厂的手续和交接武器训练教官的事情；不过赵坤并未向他透露药厂的消息，只是告诉他快开工了，已经尝试制药了。

    现在赵坤，除了修炼之事外，便在药厂和军队这两处来回跑。

    药厂每天都有进步，毕竟赵坤拿出了有关青霉素完整的提炼教程，只要按照按照步骤来，便能一步一步的将青霉素提取出来。

    又过了一个多月

    药厂的产能开始提升，可以进行大批量的制造提取青霉素，按照端木瑛的计算，如果药厂全力生产的话，一年内大概能生产半吨的青霉素，每天的产量大概能维持在一千三百多克左右。

    把每天的青霉素制成药品，大概能做出五六千只四十万单位的青霉素；现代世界一般都是八十万单位，不过在民国时候，四十万单位已经算用的很多了。

    五六千只青霉素是什么概念？

    现在青霉素根本无法批量生产，全世界也只有赵坤能批量制取青霉素；外国一只二十万单位的青霉素大概要一百多甚至两百美元，赵坤所生产的四十万单位青霉素绝对能卖到两百美元以上。

    药厂一天就能赚到一百多万美元。

    抢钱都没这个快，怕是美利坚的印钞机，速度也就这样了。

    这个数字要是真实的说出去，怕是罗伯特都要直接翻脸，撺到美利坚政府抢青霉素的提取方法。

    赵坤得知这个数字后，当场倒吸一口凉气。

    和青霉素相比，他以前那些什么倒卖打火机、手表之类的，全是小孩子过家家。

    这个数字只有端木瑛和他知道，赵坤叮嘱了一下端木瑛后，便将药厂所有的工作人员紧密看护起来，包括其所有家人。

    这个数字绝对不能真实的透露出去，赵坤深思想了一会后，决定对外宣布药厂每天只能制作五百只四十万单位的青霉素药品。

    这个数字虽然同样令人震惊，但是美利坚已经有大型制药公司，用的方法能保持在每天制取一百只青霉素药品。

    一百和五百相比，其中的差距很难让众多西方国家心生贪婪并对赵坤出手；何况赵坤也有不小的武装，还有罗伯特的路子。

    每天五百只，国内都不够分，这种产量对于西方列强来说，只是一个临床生产的小跃进，算不上质的突破。

    不过在青霉素单价如此高昂的时候，赵坤药厂的产量利润，还是足够让许多人动心了。

    五百只青霉素，一天就能赚十万美元；换算成军火，能买好几辆重甲坦克了。

    “募兵还是不能停下来，无论是补充兵源还是壮大实力...”

    赵坤心中决定的想到，只不过现在他财力有些不支，需要先卖一些青霉素回笼资金。

    “老周！”

    赵坤将周管家喊来，随后给他写了两封信，让老周交给美利坚领事馆和南昌的政府专员，通知罗伯特和政府的人一同来商议这件事。

    明面上，赵坤的药厂日产量就五百只，与之前的青霉素产量相比，算是一个不小的进步，但并没有到惊世骇俗的地步。

    赵坤要是把明面上的利润让出来一些，相信没人非要和他死磕；尤其是他即将接受招揽的情况下，手里还握着三千武器精良的军队。

    和赵坤死磕抢药厂，到时候逼得他把药厂一炸，谁都拿不到好处。

    信，已经送出去了，相信在看过信上的内容后，无论是罗伯特还是南京政府，都会派人过来。

    赵坤只要静静等待就行，这两日他还派了五百士兵将药厂保护起来，任何靠近的人都要被盘问，就算是本地村民，也不能靠近药厂。

    修行这一块，赵坤也没有落下来；只不过在学会雷法之后，赵坤不能再像往日那般压榨式的修行，雷法和金光不同，稍有不慎，便会伤到内腑，所以张之维留在余江，亲眼看着赵坤学会，才敢离去。

    自张之维离去后，赵坤又恢复了每日半天静功的修行；只有炁定神稳，才能感悟到性命修为提升的妙处。

    雷法赵坤只修了半部阳五雷，此时赵坤并未破身，所以修炼阳雷进境斐然；等他将阳雷修炼成功，之后要是破身近了女色，那阳雷的进境便会近乎停滞下来。

    因为此时人体五炁便发生了变化，从心火领肺金之炁变成了肾水领肝木之炁，必须转修阴五雷，最后再以脾炁调和阴阳，才能将五炁攒聚为一。

    说来惭愧，若不是得知这个世界有异人、天师府、金光咒和雷法的存在，赵坤怕是早早的结束了二十年的处男之身；真以为赵家内宅安置的几个漂亮女仆是用来干活的吗？不过自从赵坤修炼之后，她们到真的开始干活了。

    现在嘛...阳雷没有大成之前，赵坤是不打算想这事了，女人，哪有修行重要。

    ....................

    收到赵坤的来信后，罗伯特和南京政府的官员立刻动身前往余江镇。

    赵坤给这两方的信中，写了极为重要的事情，但是又并未细说，而赵坤又非虎口夸大之辈；心中挠痒之下，便直接动身赶来余江。

    南京政府来的人是一位姓宋的中年人，他是南京军委督察专员；刚好带着招揽赵坤的委任书。

    赵坤在余江的动静可不小，一车车的美式现金武器往余江拉，大规模的募兵招人；若不是送武器走的是美利坚领事馆的消息，南京政府一定不会当没看见。

    幸亏赵坤上次接受了招揽，不然这次肯定会被针对上。

    双方到余江的时间没隔几天，等都到了之后，赵坤便将他们请到了赵宅府上。

    中厅，宋专员和罗伯特各带了两个护卫保镖，赵坤让周管家给每个人都上了好茶。

    宋专员轻轻抿了一口茶后略微郑重的说道：“赵先生，你找我们来贵府，到底有什么事？”

    赵坤笑了笑，随后拿出两分文件，和两个成品的青霉素小瓶，分别递到了宋专员和罗伯特的手上，说道：“二位不如先看完这个，之后咱们再来商议。”

    罗伯特看的那份是英文版，是端木瑛写的；他一目一行的快速翻看了起来，随后脸色越来越涨红，呼吸也粗了起来。

    看到最后，罗伯特猛然将文件拍到桌上，提高嗓音问道：“法克，我的朋友，这上面写的是真的吗！？”

