    落月见帝陨气成这样，心中有些好笑，他怎么那么怕晴无散仙啊？

    依她看来，既然晴无从头到尾没有发怒，刚到的时候还主动约了帝陨，虽然名声不太好，但目前来看是个和善之人，并无杀心。

    帝陨太了解她了，典型的不见棺材不落泪，他心中有气，等着吧！晴无的残暴，曾经让三界都闻之变色，她个小丫头片子，不知死活总要受些教训的。

    很快，这一点落月就见识到了。

    收了拍卖会送来的灵石，再结清拍到的东西，他们才不疾不徐的出了包厢。

    奇怪的是，晴无那边并没有了什么动静。

    ”帝陨，你看你怕来怕去，人家散仙根本就不记得你了！”落月这无情嘲讽，帝陨并不搭理，他现在只希望落月别惹事，让他少操点心。

    他们走出拍卖会没多远，便被眼前的一幕吓得不轻。

    真，尸横遍野，落月面色苍白，长这么大没见过这么血腥的场面。

    面前到处都是残缺的尸身，还有断肢残垣，血肉模糊的一幕，连灵禾他们这种上千岁的人也没见过。

    “师叔？”灵犀忍不住挡住落月的视线，她怕吓坏年纪尚小的师叔。

    落月并非完全没见过这等场面，只是哪怕是上次妖族自相残杀时，场面也没有这般刺激。

    “无碍，我们快离开这！”

    落月觉得这里不宜久留，便要带他们离开，突然一身寒冰气息的晴无，毫无预警地出现在他们面前。

    晴无头也未抬，淡淡说道：“老友相见，何不共饮一杯？”

    落月见他这样，心里也有些发毛，毕竟此情此景，他却还有心思喝酒叙旧？

    落月以为，他说的是帝陨，便在心里疯狂吐槽帝陨：“灵尊真是好大的面子，和晴无散仙都能称兄道弟，实在是厉害！”

    别问，问就是她现在特别想让帝陨把晴无引走，这里摆明了就是他屠戮现场，实在是心狠手辣，不像是修士所为。

    “死丫头，你看他找的是谁，我一介器灵，他可不会如此称我。”帝陨一句话让落月哑然。

    “你不要告诉我，他找的朋友是我？”落月已经有些发虚，真惹到不得了的大佬了？

    “你别说话！”帝陨照例封了灵禾他们的五识，钻了出来，将落月护在身后。

    落月默默看着他的背影，感动不已，老家伙再嘴硬，还是护着她的，以后还是少气他一点吧！

    “晴无散仙！万年不见，你怎会来此小小的故渊城？”帝陨恭敬有礼的弯着腰，对待晴无是他从未有过的谦卑。

    ”滚开！”毫无预兆的，晴无竟一挥手将帝陨推倒了。

    落月怒目，这个什么散仙也太狂妄了！

    “帝陨！你没事吧！”将帝陨扶起，落月心中的怒火已经蔓延。

    帝陨捂着胸口，摇摇头，对着落月使眼色，让她退后。

    落月理解他想要保护自己的一片心意，可是他在她眼里是长辈，是良师益友，平日里虽然经常和他斗嘴，她却十分尊重和在意帝陨。

    如今，自己在意的人被别人欺辱，她怎能忍去？

    “看来万年不见，小殿下不记得吾了。”晴无看着落月的样子，笑着说道。

    落月就要上前和他一较高下，被帝陨死死拉住。

    “晴无散仙，我家少主并没有万年前的记忆了，请散仙赎罪，万年前主人待你不薄，你万不可伤了少主！”帝陨言辞间带着恳求，晴无面无表情，没人能看出他想什么。

    “帝陨！”落月不想让向来骄傲的他去求别人，他能跟妖帝互损，可见他万年前地位并不低，如此的他现在却在求那个所谓散仙。

    晴无并没有再动手，反而从储物袋里面掏啊掏的，掏出一块灵精，递给落月。

    “作何？”落月不明白他什么意思。

    “给你！”落月并未伸手接过，他们现在不是敌对吗？怎么突然给她送这等珍贵之物？

    须知，灵精都是可以直接生成灵石矿脉的。一块灵精相当于千千万万的上品灵石。如此珍贵之物，即使是偃月仙宗也没有几块。

    晴无不解，怎么？难道她不喜欢吗？可是方才在拍卖会，如此大费周章的，想要多弄些灵石，乃他亲眼所见啊？可见是缺的呀！

    落月并不知他心中所想，一时间气氛凝重，大家就这么僵在原地。

    帝陨看了看他俩，原本愁容满面的他，露出了微笑。

    帝陨放缓了语调，柔声问道：“晴无散仙，太好了，您还记得万年前的情谊。”

    转头对着落月说道：“傻丫头，快收起来吧！这是晴无散仙送你的见面礼。”

    落月见帝陨前后态度变化这么大，翻了他一个白眼。

    帝陨讪讪的摸了摸自己的脑袋，也知道自己之前紧张过头了。

    晴无终于出声说道：“小牙儿，你万年前送我的桃花酿，我还留着没舍得喝呢！”

    这一次，他终于有了表情，目光中也带着恳切。

    落月心中一动，难不成万年前他俩真是朋友？可是自己怎会在万年前有朋友呢？她脑子晕乎乎的，感觉一切都超出了自己的想象。

    现在再看晴无，觉得他像个憨憨，再不觉得他可怕。伸手接过他手里的灵精，将之收到储物袋里。

    落月对着他轻声说道：“走吧，去哪里喝？”

    晴无闻言，眼中有了神采。一挥手，招来一朵云彩，将他们全部带到了云朵之上，声音轻快的说道：“不远处，便是枫晚林。”

    落月并不知这是何处，倒是帝陨附和道：“枫晚林现在怎样了？万年未去，不知那里的枫叶是否还长红？”

    散仙的云朵，自然非普通修仙者的飞行法器可比，眨眼间便来到了目的地，入目便是一片红红的枫林。

    摇曳的枝丫，枫叶随风摆动。枫叶与枫叶之间，透着金黄的光。还未入枫晚林，便已被如此美景折服，落月心醉不已。

    欢快的跳下云朵，朝枫晚林奔去。帝云感叹道：”还和万年前一样，一见枫晚林便走不动路了。”

