    第282章 不想要肚子里的孩子

    林晓田洗完手还能看见欣欣在笨手笨脚的盛饭呢，又萌到他了。

    “大哥哥帮欣欣好吗？”林晓田走过去。就要帮忙，好巧不巧这碗是盛给美梳的，所以林晓田只能光看着欣欣再忙。

    “谢谢，欣欣。”兰美梳受宠若惊的接过欣欣盛的饭。

    欣欣楞了一下，脸上满是高兴的笑容。

    这一顿饭就那么和谐的吃过了。欣欣有些小情绪了，想跟美梳姐姐一起睡觉。跟小弟弟趴上了大床，但林晓田好像有一些介意啊。睡他的床都不用跟他商量一下的嘛？

    兰美梳回来的时候床上已经很挤了。

    “欣欣。”兰美梳想把欣欣抱走，因为欣欣睡在了她的位置上。

    “嘘！欣欣已经睡着了。”林晓田出声制止。

    “那我走。”兰美梳有些生气了。他知不道他不能把别人抱在他自己的怀里楼着，只可以是她。

    “美梳。怎么了？”林晓田有些慌，怎么就生气了。林晓田就起身安慰。

    “放开我。你就抱欣欣好了。”

    “你吃醋了吗？”林晓田一脸的好笑。

    “你就是故意的。”

    “是，我就是故意的，怎么样。”林晓田发现他跟美梳的心就是相通的，这个女人轻易举就能知道他到底会有什么样的动作了。美梳今晚只能跟他去隔壁房间睡了。

    “不要。”

    其实真的太突然了，她已经怀孕了。她要不要告诉晓田哥她怀孕的事，还是等他自己发现。

    “嗯，怎么了？为什么不行。”林晓田轻哄的语气，会有一点儿的不甘心怎么又不行，他们除了那一晚上就没再要过了，都已经过了两个星期了，美梳她就那么不想再跟他发生关系。

    “我不舒服。”兰美梳红了脸，她只能这样解释了，她现在很排斥这种。

    林晓田皱眉都已经这么久了，美梳还是拒绝她。

    兰美梳低下头逃似的离开了林晓田的包围圈。

    “别走了，我不碰你。”林晓田把兰美梳拉了回来。

    “对不起。你很想要吗？”兰美梳自责的依偎在林晓田的胸口上。

    林晓田好痒，棒起兰美梳的

    脸就亲吻了下去。不要挑战正常男人的忍耐性好吗？“告诉我那里不舒服。”

    “我可能怀孕了。”不是想再生个孩子的吗？他应该会很高兴的吧。可是晓田哥并没有表现得很特别高兴的样子，这让兰美梳还是充满了忐忑。

    “你以为你怀不怀孕我会不知道吗？美梳你是不是想要孩子了。”

    “什么？”兰美梳没想到晓田哥会不承认。她最近只和他发生关系不是他的还会是谁的。

    “从今天开始我就准备备孕。”

    “不。”兰美梳后退，他到底在说什么她已经怀孕了，她亲自验的孕她是不可能搞错的。

    “为什么？不可以嗯？”林晓田太想把兰美梳牵制住了，他们共同拥有的孩子们会是最好的利器。

    “我不知道。”兰美梳会有些呆滞。孩子不可能是漠北寒的她她都有吃避孕药的，不可以的。兰美梳开始有了不安。

    “不知道什么？你不要我要。”林晓田轻抚的把兰美梳扑倒。

    兰美梳不知道该怎么办好了。

    林晓田亲吻着兰美梳的手，他知道美梳是最体贴他的了。

    “晓田哥，我们明天就去领证好不好。”兰美梳好怕，怕肚子里的孩子不是晓田哥的怕晓田知道真相后嫌弃她。

    “怎么这么突然。”林晓田想了一应该可以。

    “你不愿意是吗？”兰美梳一股无力感突然就冒出来了。

    “可以，明天要记得打扮得好看一点，中午我回来接你好吗？”林晓田一脸的宠溺。她们早晚都会结婚的，他不想再让兰美梳离开他了。

    “真的吗？”兰美梳激动了起来，好像小时候的梦想终于是实现了。

    林晓田跟兰美梳一样的激动但是总要有一个人成熟稳重一些，这样也显得她们这样不是闹着玩不是吗？“好了，要早点睡觉。”

    “嗯。”

    好可爱竟然能跟欣欣一样的让他心软。

    “快点睡觉。”林晓田把兰美梳收拢回来。这个女人总能让他控制不住的想要下一步。但他还得看她愿意与否。

    第二天早上林晓田都在期待，手机刚刚打开就看漠北寒给她发的很多信息，很多电话。兰美梳选择性屏蔽。

    中午的时候她接了林晓田的电话，好像他又不能够回来了。兰美梳失落。林晓田问她可不可以明天，兰美梳一点都不想理会。

    兰美梳还在发呆，漠北寒就突然的闯入。看到木乃就知道了，是木乃放漠北寒进来的。

    “跟我走。”漠北寒明显的是忍了很久，生气愤怒都写在了脸上。

    兰美梳被强行拉走，身边玩游戏的小恬哭了起来。兰美梳她心疼得要命。

    “漠北寒。”兰美梳真是恨透了男人。照顾小孩子情绪都不会却还想着生。

    “不哭了，好不好，哦，妈妈不走。”兰美梳是不会跟漠北寒回去的。

    “妈妈。”小恬伸想要被抱走。兰美梳抱小恬一逃似的想上楼。漠北寒再次逼近。

    “邢，你肚子里的孩子是我的。”

    “你到底想怎么样。”兰美梳还是没法接受，真的是他的。可是他明明就给她吃了避孕药。

    “我们谈谈。”

    兰美梳迫于压力，还是把小恬给了保姆。

    他要把她带去哪里。

    人找到了漠北寒就打算要惩罚了，就惩罚让她重新爱上他。

    肚子的孩子真的是他的吗？为什么他要这样对她。也好反正她也不想要他的孩子。

    漠北寒不太对劲，看着邢咬牙才知道自己没有了分寸。

    可是已经晚了，兰美梳昏了过去。

    还好胎儿已经保住了要不然这里的主治医生都要全部被开除。

    兰美梳醒来的时候已经是傍晚了，林晓田回家并没有看到兰美梳，他打了电话。此时此刻的兰美梳真的很虚弱。她讨厌漠北寒在她身边陪着。

    “你给我吃的是什么，她信了他避孕药也有甜的，漠北寒说话真是恶心。他并没有得到她的同意。

    (本章完)

