    西甲联赛第18轮。

    马德里竞技坐镇主场迎战皇家贝蒂斯。

    皇家贝蒂斯早早地进入了保级节奏，冬歇期之后自然是每分必争，来到卡尔德隆球场挑战卫冕冠军不但密集防守，而且不讲武德采取无差别杀伤战术。

    叶一锋在球场上明显躲着对手，尽可能地一脚出球串联组织攻势。

    马德里竞技却难以获得绝佳破门机会。

    进攻球员频繁地在前场被犯规，皇家贝蒂斯的球员干不了叶一锋一点儿都不失望，逮谁干谁！

    向来在球场上蔫巴巴没脾气的格里兹曼都被惹恼，张牙舞爪地要去跟对方好好讲道理。

    叶一锋直接掐着他的脖子把他拽回来，然后他和科克以及加比替他出头。

    不得不说格里兹曼那短竹竿式的身材，冲去找人麻烦更像是演技派职业碰瓷。

    皇家贝蒂斯玩狠的，马德里竞技也不是吃素的。

    虽然找回了颜面，气势上也压制对手。

    可比赛进不了球仍然感觉还是皇家贝蒂斯阴谋得逞。

    叶一锋今天在外围几乎没有好的起脚机会。

    冲入禁区内效果一般。

    抢点需要前置条件，妙传。

    僵局持续到了下半场。

    西蒙尼换下了萨乌尔，科克去中路，盖坦上来右路传球输送炮弹。

    比赛第74分钟，叶一锋在球场上意识陷入黑暗。

    他在抢点和个人突破中摇摆不定，需要作出一个抉择。

    皇家贝蒂斯中后场高达5人身上染黄，这意味着他的突破如果再被犯规破坏，很有希望令对手减员。

    问题只有一个：时间越来越少。

    西甲：2005-2006.

    巴塞罗那队徽。

    瑞典国旗。

    亨利克-拉尔森。

    叶一锋心中有了主意，这位巴塞罗那梦二欧冠决赛替补神兵还是要在禁区里更能够发挥出威胁。

    意识回到现实，叶一锋在外围一脚出球后迅速杀入禁区内抢点。

    比赛第78分钟，科克禁区外的过顶直传送入禁区左肋腹地。

    叶一锋小角度凌空抽射被门将阿丹封锁球门近角挡出了底线。

    角球进攻中他埋伏在后点头球攻门却滑门而过。

    皇家贝蒂斯众将立即在禁区内对叶一锋层层布防。

    但禁区内防守可不像禁区外能随意地上手拉拽或明目张胆的冲撞犯规。

    比赛第82分钟，格里兹曼禁区外右路底线前将球大力横传门前地带。

    叶一锋从托雷斯身后杀出抢前点推射球门近角。

    这脚突然射门打得已经足够出人意料。

    可在足球将要滚入球门近角的瞬间，皇家贝蒂斯后卫瑞恩-东克飞铲将球破坏出了底线，然后他撞在了门柱上！

    马德里竞技球迷虽然遗憾叶一锋这脚射门没能破门，却也为东克送上了掌声。

    刚勇的表现令人肃然起敬。

    东克大腿内侧肌肉因撞击门柱而受伤，要是再偏一点儿，恐怕第三条腿就要经历命运的考验。

    皇家贝蒂斯主帅维克托满面苦涩。

    没有换人名额了！

    球队被动少打一人。

    西蒙尼眼见对方少人，那就撤掉一名中后卫上进攻球员。

    卡拉斯科登场，叶一锋可以专心地在禁区内抢点！

    皇家贝蒂斯几乎全员被压制在门前30码区域内。

    马德里竞技外围远射，边路传中，禁区抢点，各种操作轮番来。

    比赛第90分钟时，久不见人的叶一锋忽然在胡安弗兰边路传中时又杀去了小禁区前点，门将阿丹刚跑到位封锁球门近角，叶一锋迎空起跳在格里兹曼身旁甩头攻门。

    足球直飞球门中路！

    阿丹起跳扑救右手未能碰到足球。

    只能目送足球飞入了球门内！

    卡尔德隆球场欢声雷动。

    马德里竞技众将冲去追逐叶一锋的背影，叶一锋超远距离滑跪庆祝再次闪耀呈现！

    全场一起画彩虹！

    “叶一锋头球破门！马德里竞技绝杀皇家贝蒂斯！

    马德里竞技的红白之王再次化身绝杀皇帝！

    皇家贝蒂斯苦苦坚守90分钟却在最后时刻输掉了比赛！

    叶一锋就是对手眼中的魔鬼！”

    马德里竞技在主场凭借叶一锋的绝杀1:0击败皇家贝蒂斯。

    这可能对马德里竞技来说不算是什么大新闻。

    假如超过三场比赛叶一锋没能绝杀的话，那才有可能是奇闻异事。

    同一轮联赛中巴塞罗那主场5:0横扫拉斯帕尔马斯。

    皮兹胡安球场。

    塞维利亚的球迷疯狂庆祝！

    他们在主场2:1击败了皇家马德里！

    总裁贡献了皇家马德里全场比赛唯一一个进球，齐达内的表情愁云密布。

    好不容易拉近了与马德里竞技的积分差距，结果这下又拉胯了。

    特别是得知马德里竞技凭借叶一锋的绝杀将1分变成了3分之后。

    齐达内总感觉像是无形中被神秘力量压制！

    18轮战罢。

    马德里竞技领先巴塞罗那和皇家马德里的优势都是4分。

    周中国王杯1/8决赛次回合在卡尔德隆球场上演。

    一个星期前在主场放飞自我的拉斯帕尔马斯经历了噩梦般的两场比赛。

    先被马德里竞技防守反击教育。

    然后又被巴塞罗那传控表演了花式虐菜。

    塞蒂恩再次率领拉斯帕尔马斯来到客场挑战马德里竞技时，他心中已经没有执念。

    首回合0:2落后。

    次回合拿什么在卡尔德隆球场翻盘？

    拿命！

    拉斯帕尔马斯不管是憋屈到极致的发狂还是一腔热血沸腾起来小宇宙爆发。

    也或者很单纯的就是因为马德里竞技太放松了。

    上半场比赛打完时，马德里竞技主场1:2落后给拉斯帕尔马斯。

    西蒙尼在更衣室大发雷霆。

    他今天还轮换了后卫线。

    心想着送上门的肉，也让平时没什么机会出场的小伙子们开开胃。

    结果这群替补真仁慈啊，不但不舍得下嘴，还开门接客让拉斯帕尔马斯两度攻破第三门将莫雷拉的十指关！

    人家是劫富济贫，你们倒好，自杀济贫吗？

    西蒙尼发了脾气，然后没换人。

    下半场先看看场面形势有没有改善。

    结果看了15分钟，马德里竞技差点儿就被拉斯帕尔马斯打出翔！

    防线很英勇，但变成了无脑的犯规。

    看来是把被西蒙尼怒喷的憋屈都发泄在了对手身上。

    国王杯两回合如果总比分相同，也会优先比较客场进球。

    马德里竞技如果主场再丢球，比分变成1:3的话，那拉斯帕尔马斯就真的上演大翻盘了！

    西蒙尼心头恼火，国王杯虽然是练兵的舞台，可马德里竞技首回合客场两球领先，在自家门口被拉斯帕尔马斯这样的弱旅翻盘，干啥？

    2016收官战让拉斯帕尔马斯过了个美妙的圣诞节还不够，还要新年再送国王杯八强门票？

    他西蒙尼和塞蒂恩又不是同时代的球员，当年想要有一腿也没条件。

    叶一锋，格里兹曼，萨乌尔三人联袂登场！

    原本对比赛不抱期望的塞蒂恩此时已经热血沸腾。

    一直给弟子们拍手鼓掌，啪啪啪疼也不在意。

    可见到马德里竞技一口气换了攻击线后，塞蒂恩如同被人当头浇了一盆冷水！

    西蒙尼，你个王八蛋，你特么耍赖！

    小小的国王杯，居然丢核弹！

    拉斯帕尔马斯众将也是心中惶恐。

    这你来我往的比赛踢着挺带劲，突然间天平就失衡了！

    先谨慎防守了10分钟，拉斯帕尔马斯眼看比赛只剩下不到20分钟，他们需要至少一个进球才能够翻盘。

    此时只能破釜沉舟全力进攻！

    比赛场面变得更加激烈。

    马德里竞技后场防线风声鹤唳，反击也能打得对手心惊胆战。

    接连犯规遏制马德里竞技的快攻，拉斯帕尔马斯还是在比赛83分钟时宣告功亏一篑。

    被重点封锁的叶一锋前场左路大范围转移球送到右路。

    盖坦轻松地在边路给格里兹曼送出妙传，法国小竹竿潇洒的一脚凌空抽射将球轰入拉斯帕尔马斯的球门内。

    马德里竞技2:2拉斯帕尔马斯。

    总比分4:2.

    塞蒂恩神情凄苦，这好不容易来了点儿希望，转瞬又破灭了。

    马德里竞技除了绰号不是人，全队从主帅到球员是真的狗！

    要么就早早地丢核弹让世界核平。

    要么有本事就练兵练到底！

    马德里竞技又放松了。

    包括叶一锋其实也差不多是放松的心态。

    不然呢？

    努力争当国王杯之王？

    没那个必要，省点力气周末打重头戏，做客挑战巴斯克雄狮毕尔巴鄂竞技。

    结果伤停补时阶段，马德里竞技防线又被打穿。

    拉斯帕尔马斯再下一城！

    他们是真的拼！

    西蒙尼在教练席上神情无比阴沉。

    恐怕赛后又少不了一番思想教育。

    幸亏拉斯帕尔马斯没能上演奇迹两分球。

    但比赛结束时马德里竞技众将一脸不是滋味。

    2:2没什么。

    2:3主场输给了拉斯帕尔马斯，虽说总比分4:3晋级了国王杯八强。

    但一个月内两次主场迎战拉斯帕尔马斯，结果是一平一负。

    颜面受损。

    马德里竞技有惊无险进入国王杯八强。

    1/4决赛的对手是埃瓦尔。

    看看八强名单。

    皇家马德里和巴塞罗那也都在。

    只要不被爆冷，这三家相遇是迟早的事情。

    叶建华和唐文斌一起来到了马德里，马上快过年了，一家人要整整齐齐的。

