    第442章要把呆呆炖了

    梁铭敏舒舒服服的洗了个澡，躺在柔软的大床上很快就睡着了。

    梁铭宇也差不多，原本准备稍微躺会，就去县城逛一逛的，谁知道一觉睡到了天黑。

    两人继续起来也饿了。

    最近前来县城的商队很对，客栈这边晚上也留了一个厨子，有客人需要就会作吃食。

    梁铭宇两人下楼吃饭，点菜时发现有一半的菜都是他们没有吃过听过的。

    梁铭宇指了指菜单问：“这豆腐是什么菜？”

    掌柜的笑着说：“这是知县夫人用黄豆做的教大家做的一种吃食，做成菜味道很好，客官要是没吃过的话，可以尝尝。”

    梁铭宇又问：“这豆腐做的菜就有好几种，哪一种好吃？”

    梁铭敏不耐烦的开口，“问这么多干嘛，让他们将所有的特色菜都全上来就成了。”

    梁铭宇无语，不过还是点头，对掌柜道：“那就将你们这里的特色菜，全都上来吧。”

    掌柜也无语，“我们店里的特色菜有十几道，两位应该吃不完，要不你们再斟酌下？”

    梁铭敏皱着眉道：“让你上就上，吃不完就扔了，你有意见？”

    真是烦人，吃不吃得完，管他什么事。

    她在王府每顿饭都有十几个菜，早就习惯了吃一口就扔，或者一口都不会尝就倒掉。

    掌柜见她这般，也猜测到这是个身份不简单的贵人。

    只能讪讪的笑道：“是，我这就安排人去做。”

    这会没什么客人吃饭，所以很快菜就上来了。

    梁铭敏见盘子什么的还比较新和干净，这才拿筷子基本每个菜都尝了尝。

    少有的比平常吃的有些多。

    “这小县城破是破了点，菜做的倒是还行。”上来的这些菜都是她第一次吃。

    梁铭宇也都尝了一遍，发现很可口，“嗯，很有新意。”

    他又将掌柜叫来问：“这都是你们县城的特色菜？”

    掌柜笑着回道：“这都是知县夫人教的，现在也确实成为了咱们河阳县的特色菜。”

    梁铭宇其实已经猜到了，“看来你们县令夫人还做了不少的事。”

    提起时卿落来，掌柜就忍不住笑着夸赞，“对啊，县令夫人可好了，不但教大家做菜和特色的小吃，还……”

    他夸完之后，旁边另一桌的人也笑着接口。

    “是啊，河阳县的知县和知县夫人真是两个厉害的人。”

    “以前我们行商，还很少会见到治安这般好，住宿这么有特色的地方。”

    “虽然看着破了点，但街道每天都有人打扫，干干净净的，让人看了就舒服。”

    “不错，这县城里听说现在连打架闹事或者小偷地痞都没了。”

    “乞丐听说也都进了什么收容所。”

    “知县夫人听说是老神仙的徒弟，所以才这般厉害，感觉就没有她不会的。”

    “长得也漂亮，我那天远远的看了几眼，真像是个小仙女一样。”

    这队商队是第三次来河阳县进罐头了，因此对这里的变化体会很深，每次来都感觉不一样。

    以前还怕不安全，可现在看着一直不停在县城巡逻的衙役，他们也觉得放心了很多。

    加上因为罐头、肥皂和毛线等，让他们最近赚了不少钱，所以夸起时卿落夫妻来，也像是不要钱一样。

    他们夸的乐呵，听的人却不是那么高兴。

    梁铭敏就很烦躁，一个乡下来的村姑哪有这么好，看样子倒是会收买人心。

    之前在北城，她就是身份最高贵的女子，所以很不喜欢听到别的女人被夸赞。

    现在还没见到时卿落，就不能的不喜和排斥。

    梁铭宇则觉得不愧是他看上的女人，果然不凡。

    梁铭敏扔下筷子，“我吃饱了。”

    说完沉着脸就回了房间。

    梁铭宇也习惯了这个嫡妹的阴晴不定。

    这么不高兴，应该是这些人夸时卿落，她心里不爽了。

    他知道曾经北城有两名比较出名的貌美才女，被很多世家公子追捧。

    可也因此碍了他这个嫡妹的眼，暗中阴了其中一人，将其坐着的马车失控，从马车上摔下来，脸擦在石子上，毁了容。

    另一人则是出门时，被地痞非礼，名声全毁了，被家里送去了尼姑庵当了姑子。

    而王妃不但没有责备，反而为梁铭敏扫尾，没让那两个家族的人发现，这是她让人干的，根本不是意外。

    这也是在北城，有锦王府和王妃为梁铭敏扫尾担着，要是换成在京城，他就看王妃能不能还这样一手遮天。

    一个郡主，心胸也是狭隘了。

    因为这事，时卿落怕是要被梁铭敏记恨上。

    真是无妄之灾。

    第二天一早，梁铭宇准备出门去逛一逛，然后再去县衙找萧寒峥夫妻谈修路的事。

    他是不想带着梁铭敏的，所以下楼吃了早膳就准备出门。

    谁知道刚吃完，梁铭敏就下来了。

    以往她可起不了这么早。

    他问：“你要用早膳吗？”

    梁铭敏昨晚吃的有点多，这会没胃口，“不用了。”

    她问：“你是要去找萧寒峥了吗？”

    梁铭宇：“……”这样不要脸的女人，要是他同母所出的妹妹，他绝对将其关在家里，不让出来丢人现眼的。

    真是从来没见过那个女子，这般放荡的。

    不过他却没有表现出来，“我准备先在县城看一看再去。”

    梁铭敏瞥了他一眼，“那还不快走？”

    说完就率先出了客栈的门。

    梁铭宇：“……”压下去的火又上来了。

    他也快步的走了出去。

    客栈的位置比较好，就在县城的中心。

    两人带着人刚走出客栈，就见不远处一只精神奕奕的黑色大鹅，带着几只大鹅雄赳赳气昂昂的在街上像是巡逻一样走着。

    县城的百姓们都习惯了，刚到县城的人却都很好奇的看了过去。

    有一人笑着夸赞，“这鹅看着真精神，看着就像是衙役在巡逻一样。”

    他们第一次见到，这般毛色发亮威武不凡的大黑鹅。

    一名路过的百姓笑着说：“这是咱们知县夫人养的大鹅呢。”

    “它们就是在巡逻呢，要是看到小偷或者谁欺负人，那都是要管的。”

    那名商人愣了愣，“啊，还真是在巡逻，它们能分辨得出来这些？”

    百姓们骄傲的说：“那是必须的，这可是夫人养的，可聪明有灵性了，什么话都听得懂。”

    “厉害了。”大家看得称奇。

    原本觉得有点意思的梁铭敏听到几人的对话，看着大黑鹅瞬间就觉得不顺眼起来。

    她接着对身后的侍卫吩咐，“去将那只大黑鹅抓起来，中午让客栈的厨房炖了。”

    ?  ?下章还没写完，半个小时左右~

    ?  

    ????  

    (本章完)

