    吃过饭，男人给池非迟做了检查后，就老老实实回了自己的房间。

    池非迟留在外面，给那一位发了邮件，说了一下自己的发现，并且表示这个男人有异心，会惹来麻烦，最好处理掉。

    既然这个男人都被发现了，还不如借给他表表诚心、展现一下能力，争取一下处理权。

    既然他发现了，并表示对男人这种行为不满，那么，处理权极大可能还是会落到他手上。

    毕竟，如果男人去了警视厅，一旦交代事情，肯定要把他的样子抖出来，他是第一个会被警察调查的人。

    哪怕琴酒在，也不能跟他这个‘第一受害者’争处理权吧？

    大概五分钟后，新邮件传来：【他进不了警视厅，等采集结束之后再处理】

    【OK，我明天去赏金】

    池非迟收起手机，继续看资料。

    看吧，他就说不会没人监视……

    不过看样子，处决权是争取到手了。

    ……

    男人一夜没睡好。

    他进入组织五年，组织帮他往上升，而必要时，他需要不经过医院记录、私自调用一些药品，用来救治受伤的组织成员。

    那些年，他愤世嫉俗，觉得医院里总有人利用家世背景、一进医院就有着比自己更好的前程，他能力并不差，只不过没有家世背景可以依靠！

    而医院里，私自买卖违禁药物的医生，他听过不少，甚至就在医院里见过一次，他只是偶尔扣留一些药品，给组织的人使用，说到底，也是救治人。

    他没有错！

    而在之后，他确实偶尔偷偷给组织成员治伤，很多伤都是枪伤，还不是自身一个人能处理的枪伤，或者一些不是普通人会受的伤，大多需要禁止随意出售的药物救治，这个发现让他不安。

    但他不是一个人，也有其他医生跟他一样，甚至不乏一些业界的名医，又稍微让他好受一些。

    他也见过被放弃的组织成员惨遭灭口，不过还是宽慰自己，自己是医生，应该不会那么容易被处决。

    信念崩塌却不到两个月的时间，他前脚去救治组织成员，后脚到医院就要救治受害者——组织行动的受害者。

    组织不再要求他救治，而是在受害者没接触警方前，让对方死在手术台上，这是杀人！

    也是一个医生最不能容忍的杀人方式！

    可面对组织的威胁，面对自己那两个月的黑历史和自身生命威胁，他怂了。

    那一怂，就后悔、难安到了今天，有时候闭上眼睛就会想起那个受害者躺在手术台上，放心把自己交给他，而他却害死了对方。

    之后这些年，他发现需要救治的人只是一部分，更多的组织成员会被处理掉，也不仅是组织的成员，有的救治只是为了吊住人的一条命，被问了情况后同样会被处理掉。

    他知道了组织划分了‘外围成员’，接触的也都是‘外围成员’，他自己也是‘外围成员’。

    也知道了，组织并没有那么重视医生。

    他之前认识两个医生，某一天，突然在新闻报道上看到了两人死亡的消息，之后他质问了接受救治的组织成员，对方无奈告诉他，他也不了解情况，那两个医生大概是因为接触到不该接触的东西。

    至于是什么不该接触的东西，没人知道，至少他们这些‘外围成员’不知道。

    组织有多大，到底是有些什么人，来自哪儿，又有什么目的，他通通不知道。

    这是一个深渊，他掉进来了，没有逃离的勇气，只能越陷越深，不知道什么时候被吞噬，却连深渊的一角都看不清。

    这次被组织叫过来，他还没觉得有什么问题，就是帮一个人检查身体、顺便采集造血干细胞，比起杀人，实在是太轻松不过了。

    他在医院工作的时候，也负责血液、造血干细胞捐献方面的工作，让他来也正常。

    不过，到了之后没多久，他就发现了不对劲。

    诺大的场地，大量检查设备和器械，都只是为了一个人，全程也只有他一个医生负责，说明这是组织的机密。

    不是说一个人完成不了，而是多几个人更容易应对各种情况。

    只有一个人，是为了方便灭口……

    而见到那个一身黑衣的年轻男人，他更不安了。

    那一身冷意给他的压迫感，比他见过的所有外围成员都要强，包括一个他救治过的穷凶极恶的罪犯。

    对方一来就占用了电脑，远比他平静自如。

    而昨天对方联系别人，从偶尔听到的只言片语中，他确定这个男人跟他们是不一样的。

    他……大概是触及到不该接触的东西了。

    按照组织的作风，事情完成后，他肯定会被处理掉。

    不过，他好不容易鼓起勇气去警视厅，自己又怂了，转了一圈又回来。

    对方没说，但他知道，这个男人肯定发现了什么，说不定那时候已经有枪口对准了自己。

    只是去转了一圈就被察觉异常，他再一次感觉到了组织的可怕。

    睡前，他想过把门锁好，不过最终还是没这么做，如果对方要解决他，他防也防不了。

    而他也不想防备了，无力反抗，又能怎么办？

    深夜梦里，似乎有着叮咚声，又很快消失，似乎有喧嚣，又很快归于平静……

    ……

    一夜过去，年轻医生出门，一脸倦意难以遮掩。

    池非迟洗漱完，看了一眼，“好好休息。”

    “我明白了。”年轻医生去洗漱，心里一片悲凉。

    对方这是提醒他，打起精神来做事，不然现在就解决掉他啊！

    池非迟回了大厅，继续看直升机驾驶资料。

    这人心态不太好，看起来比他这个昨晚撬了半天瓷砖的人还累。

    不要没等他准备好，人自己先崩溃了。

    难道他昨天把人吓坏了？

    不至于吧……

    不过，瓷砖是弄好了，地道要从另一边打，快速切割、粉碎水泥的东西，阿笠博士那里应该有，但不好开口。

    黑羽快斗那边应该也有，还是去找快斗借好了。

    要是忙不过来，还可以让快斗帮忙挖洞。

    实验室里，两个人吃了早餐，做了检查，池非迟没有再去看资料，拿起搭椅背上的外套穿好，“我出去一趟。”

    “如果晚饭前不回来，要带上钙片。”年轻医生提醒。

    “用不了那么久。”池非迟出了门。

    男人看着门关上，心里叹了口气，就不担心他跑了？

    不过越是这样，越说明对方有恃无恐。

    不到最后一秒，他其实还是不想死，只能抱着侥幸，组织或许还需要他，就算这件事之后，也还有可能活下去。

    ……

    暗处监视不是针对池非迟，也不会跟着他。

    池非迟刚出了巷子，非墨就飞了过来，落在池非迟肩膀上，“主人，我们的乌鸦在新出医院外蹲到了贝尔摩德，她的落脚点已经摸清了，还有盯着她的FBI也锁定了三个，那些人监视换班之后，各回各的落脚点，我已经标注过了，不过他们没有回临时窝点，摸清他们的窝点还需要一点时间。”

    “不用急。”池非迟低语了一句。

    在杯户町、米花町跟他比情报搜集？

    他赢定了！

    “公安赏金里，有两个任务可以接，情报我搜集好了，需要主人跑一趟，把东西拿到手送过去，”非墨道，“另外，主人公寓外，有可疑的人在打转，我初步判断应该是FBI的人，具体的情况还要再跟踪确认。”

    “不是我说的那几个吧？”池非迟并不惊讶，毕竟接触过贝尔摩德，FBI会留意也是正常的。

    “不是，所以才不能确认。”非墨道。

    池非迟没再问下去，不是赤井秀一、朱蒂那几个人去盯，说明FBI不是很注意他。

    “要是他们敢入室搜查，立刻通知我。”

    如果FBI只是随便调查一下，除了表面的东西，很难查出什么来。

    贸然去打听他的消息，大山弥不会随便说他的动向，说不定还会报警。

    毕竟他是集团继承人，谁知道乱打听的人怀着什么心思？

    而底下的人更不清楚他的动向，他这段时间不见人影，说是忙集团的事，那就是忙集团的事，FBI没处求证。

    其实就算入室搜查，也查不到什么，枪支他都转移到了那个临时安全屋，他家里干干净净。

    不过，连组织都没跑到他家里搜查过，FBI要是入室搜查，让他不痛快，他会让那些人更不痛快。

    沿路买了些易容用品，池非迟顺便还买了一些过两天会用上的东西，将自己的车开到一处停车场，易容后，租了辆货车开到米花町。

    剧情里没说柯南他们会去哪个山头露营，干脆尾随一波……

    米花町。

    等阿笠博士把露营用具放进车尾箱，一群孩子唱着歌，高高兴兴上车。

    前方黄色甲壳虫一路开，高空乌鸦一路跟，池非迟就根据空中乌鸦的方向追。

    没有跟得太急。

    到了偏僻树林里，甲壳虫转进一条林间小道。

    乌鸦隐匿在树丛叶子中，有些看不清。

    池非迟停了车，等了半个小时左右，探好路的乌鸦回来，从另一条路进了森林，直奔钟乳洞附近。

