    第86章 

    小舞凑到唐思身边，指了指宁荣荣，“她害羞了，嘿嘿！”

    唐思一只手直接盖在她脸上，把人往外推，“小舞姐，你好猥琐啊！”

    “嘿，你个小屁孩，竟然敢这样说我，看我的兔子爪。”小舞直接朝唐思扑了过去。

    一旁的马红俊嘴里嚼着菜，“小奥你是不是傻啊！排行老二还真的二了？这叫区别对待。”

    奥斯卡这才反应过来，“对，对，我不好，我罚酒。”

    朱竹清静静的坐在那，一双筷子横扫戴沐白摆在她面前的各种鱼。

    唐三和戴沐白互相敬酒，戴沐白举着杯子站了起来，“来来来，干杯干杯，第一个倒下的买单啊！”

    奥斯卡马红俊不满大叫，“什么，不是说好你请客吗？”

    戴沐白不怀好意的看着两人，“我是这样说过，但是不妨碍你买单啊！”

    奥斯卡马红俊原地裂开，开什么玩笑。

    看着眼前的麦酒，唐思有点纠结，不管是以前还是重新开始的现在都没喝过多少酒，每次都是小酌几口。

    这一夜过去，得醉死在床上吧！

    看着已经站起来的各位，唐思用她那颤抖的手端起那杯酒。

    八人把酒杯碰到一起，为他们之间的友谊，“干杯！”

    直接一口闷，喝完一杯唐思脸也红了，眼也花了。

    乖乖坐在坐位上，奥斯卡给众人倒好酒，戴沐白招呼着人继续喝。

    两杯酒下肚，唐思话都要说不利索了。

    小舞在一旁豪迈的和宁荣荣拼着酒，时不时让朱竹清也喝几口。

    唐三见唐思安安静静的坐那，不吃东西也不说话，“思思？”

    唐三叫了几遍唐思的名字，“嗯？”猝不及防得来一声回应。

    唐思晃着晕乎乎的脑袋转了过去，“哥……哥哥，你……你怎么裂裂开了。”

    剔透明亮的金眸此时布满迷蒙，原本嫩白的脸更是泛起红晕。

    唐三摸了摸唐思泛红的脸，“思思，你醉了。”金眸微眯，脸颊就着手蹭了蹭，“我……我没有。”傻笑。

    话都说不利索了，还说没有。

    其他六人盯着唐三两人，小舞放小了声音，“喝醉了？”

    唐三点点头，“那要把她送回去？”奥斯卡挠了挠头发。

    “回去？我不回去。”唐思挣脱开唐三的手，拿起装的满满的酒杯就喝。

    再放下杯子，唐思人站都站不稳了，把空的杯子递给离麦酒最近的奥斯卡，“哥……哥，能帮我倒杯酒吗？嘿……嘿嘿！”本就精致可爱的脸完全舒展开，冲着奥斯卡笑。

    唐三把人扶住，就她冲奥斯卡喊的那声哥哥，让唐三有点懵。

    拉过人，按在怀里，“思思，你认错人了。”

    唐思抬头看了看唐三，又看了看奥斯卡，突然惊叫着把人推开，结果没站稳跌坐在椅子上，“奥斯卡，你……你你怎么能背叛荣荣呢！我……我是不会和你为伍的，我要把……把这件事，嗝~这件事告诉荣荣。”边说还边打了个酒嗝。

    奥斯卡被唐思的言论吓的直摆手，“我可没有啊！”

    ?  ?今天推荐日，先发两更，剩下的下午发，推荐票，月票，快点投给我吧~

    ?  

    ????  

    (本章完)

