    臣风目光凝重的扫了众人一眼。

    从始至终，他真正担忧的目标就只有一个。

    那就是尚还沉睡在万里海底之下的海兽。

    这些群居型的怪物一旦复苏爆发，那才是真正的大敌，足以让全人类为之战栗！

    像这些超级地震海啸等自然灾害，跟海兽给人类带来的灾害比起来，简直不值一提。

    “那就好，那就好......”

    几名大佬连道。

    见臣风与王乾坤两位最高组的正副手，都对‘钢铁长城’这般自信。

    其他高层成员也就放心了下来。

    只要钢铁长城不会被台风损毁，那至少能够保证华夏在不久后的海兽灾难爆发后，还有抵抗的资本，不至于灭国。

    “这场所谓的毁灭级台风如果真的超过了二十一级，那么不管它是否会登陆华夏，我们都需要作出对策，以防万一啊！”

    一名五十岁左右的军部将星沉声说道。

    “没错，哪怕长城能够挡住台风带来的绝大部分威力，但是台风过后的自然灾害我们也是不能无视的！”

    “臣组长，您有什么方案但说无妨，我们一定会听从指挥，保证完成任务的！”

    众人纷纷神色一肃，郑重无比的看向臣风。

    臣风点了点头：“这次将大家紧急召来，就是为了商定台风灾害一旦波及华夏后的应对措施计划。

    “下面让李乘云同志给大家讲解一下吧！”

    他说完后，门外才走进来一个穿着稍显老旧道袍的精瘦老头。

    对着魏白衣、邓啸等一众最高组成员，行了个道家揖礼。

    “贫道李乘云，灵云道门掌门人，受臣组长邀请下山济世救民，得统领特批加入最高行动组，请诸位多多指教！”

    魏白衣、刘卫朝、邓啸等大佬这才看向他，脸色有些惊讶的上下打量。

    虽然他们没有说话，但臣风就已经猜出来这是不解，为什么会让一个老道士加入最高组。

    臣风只得再替乘云老道解释了一次：

    “李乘云同志对自然灾害和生物这方面颇有研究，曾在海外常青藤大学进修，荣获了古生物学、物理学双学位博士

    “同时我们最高组麾下的苍龙大队，前段时间训练的合击战阵，也是由李乘云同志传授的。”

    经他解释后，在场的最高组成员们才理解为什么会让这个老道士加入最高组，眼中更加惊讶了。

    显然他们也没想到，这样一个平平无奇的老道士，竟然还有如此辉煌的履历。

    “原来那套合击战阵就是道长...不，是李乘云同志所创的啊！”

    邓啸十分热情的站起来，上前握了一把乘云老道的手：“乘云同志，你看...什么时候有空，也去我的南洋舰队指导指导？”

    一向自认清风徐高，不畏强权的乘云老道，最讨厌这种官场老油子了，当场就要强硬拒绝邓啸。

    我李乘云一生行事，向来想如何就如何，我可以主动去，但你不能来道德绑架我。

    当他看到邓啸肩膀上的三颗金星时，毫不犹豫道：

    “领导不必客气，为国效力也是贫道的本分，下次一定！”

    得到允诺后，邓啸这才满意的点头。

    身为军部人士，他岂会不知道最近臣风手下的苍龙大队练出了一套战阵，结阵之后能够提升十倍以上战斗力。

    这样的战阵，谁不馋啊！

    “咳咳！”

    主座上的臣风轻咳两声，提醒这两人道：“好了，邓将军放心，我已经下令让苍龙战士前往各大军团传授战阵，咱们先处理眼前的事务，乘云道长，开始吧！”

    听到他的话，邓啸才又回到位置上坐下。

    乘云老道也清了清嗓子，看着众人开始讲解：

    “这场毁灭级台风目前还处在形成之初，尚未开始孕育阶段，因此我们暂时还没有办法准确计算出威力，以及它的运行轨迹。

    “但根据全球以往超级台风的灾难事件来看，台风并非是造成损失最惨重的灾难，真正需要人防备警惕的是，台风过后引发的一系列自然灾害。”

    说着，他将办公室的四维立体模拟仪打开。

    顿时一副立体的虚拟画面就呈现在众人眼前。

    近海之上一座雄伟无比的钢铁长城屹立于此，而一团巨大无比的旋涡状云体正在快速接近长城。

    乘云老道继续道：“大家请看，从模拟画面上来看，虽然钢铁长城能够抵挡住狂风，但是被台风带来的冷湿空气却依然会进入华夏国土以内。

    “而这些巨量的冷湿空气一旦与我国上空的温热气流碰撞，就会产生特大降雨！”

    这时一名军部将星疑惑道：“只是带来一场降雨而已，应该没什么大不了吧？”

    乘云道长看向他，沉声道：

    “同志，请不要忘了这场台风的灾害等级！

    “我们根本不知道二十一级，乃至更高等级的台风到底有多恐怖，它所携带来的冷湿空气到底有多少，但即便是保守估计...

    “这场特大降雨，也会造成一场百年甚至千年未遇的特大洪灾！”

    千年不遇的特大洪灾？

    在场所有人都不是傻子，自然知道这是多么严重的事情。

    华夏东部地区至沿海，基本都是平原地势，大江大河蜿蜒曲折，几乎每隔几年就会爆发一场大洪灾。

    严重的时候，甚至造成上百万民众受灾，直接经济损失超过百亿！

    比历年来地震海啸带来的损失，还要巨大！

    而且这还仅仅是已知的暴雨和超强台风带来的降雨灾害。

    而这场毁灭级台风，据测算最低灾害等级也达到了二十一级！

    这什么概念，比目前人类遭遇过最强的十七级台风还要高出四个等级。

    在场诸位高层已经不敢想象，这样的风暴云层里到底会凝聚多少冷湿空气。

    将会带来何等巨大的洪灾。

    解释完这些后，乘云老道适时的停下，然后坐到空位上。

    他只负责向大家清楚这个毁灭级台风的严重程度，一旦登陆或波及到华夏后，会引起什么样的灾难。

    此刻，所有人都将眼神望向了臣风。

    不知不觉，他们已经将这个年轻到过分的青年，当成了泱泱华夏真正的主心骨！

    “想必大家已经清楚了事情的严重性，为了应对这场毁灭级台风，我目前制定出的应急方案是这样的......”

