    俄罗斯方块样的旧日神秘。

    此刻已经堆满了高凡灵感殿堂中的Bostno。

    这不过才几分钟而已。

    甚至通过灵感世界中Bostno的投影，开始影响现实世界的Bostno。

    天空中出现的五色方块样的多彩云形，像是有个神仙在用波士顿的天空玩俄罗斯方块，这就是征兆。

    神秘伟力至此。

    已经无分幻想与现实。

    地球这颗尘世水滴之上，代表Bostno的位置上，已经照映上了真实宇宙维度内一个可怕而庞巨的身影，那身影呈现五色方形，充满着无穷奥义与伟大力量，地球的文明与世界，甚至要更改自身的现实，来适应祂的存在与注目。

    现世即将被更改……

    伟力至此。

    高凡又如何抵抗。

    如果不是高正道搀扶着，高凡根本来不及抵达Bostno人博物馆。

    而懒洋洋的感觉，已经入侵了高凡的心灵与肉体，他体内细胞似乎都被转成了俄罗斯方块模样，每次生命运作，都让相同颜色的方块进行对消，灵魂与肉体在神秘的影响下，飞快消耗，他感觉自己手与脚，自己的身体器官，似乎都在离他而去……

    “哥们，这不是感觉，这就是真的。”高正道拎着高凡一只被像素化的手，强制按回到高凡的手腕上，这让博物馆内参观的人们看到，觉得如此怪异，不止是看着画家在‘重影’，甚至画家也在‘变形’。

    “我……草……”高凡的惊讶和恐惧都被对消了，以至于他无法表达出更激烈的情感。

    “别草了，拿着你的仪式！跟老大祷告！”高正道把高凡推到《Bostno人》这幅画作之前。

    有工作人员站在这，但没有阻止高凡。

    当高凡接触到《Bostno人》那一刻，祭祀与仪式到达一处，他可以开始祈祷了。

    “救命……”高凡说。

    下一刻。

    银钥匙的光辉降临了。

    银钥匙的模样，是无穷无尽的知识，带有质量与质感的知识，它们曾经降临在高凡身上，洗去了高凡的所有理智与认知，让高凡变成了一个空有人类皮囊的空壳，但在这之后，在高凡重新用理智填充自己心灵的时候，他就已经变成了银钥匙的信徒。

    现在，信徒在渴望银钥匙的救赎。

    银钥匙的力量如约而至。

    大量知识如同山呼海啸般的风暴那般降临和席卷，与这些知识的重量相比，俄罗斯方块的存在感就显得有些稀簿，如果五色方块曾经被驱逐过，那么祂自然无法与银钥匙相媲美，于是这个驱逐场景又在100年后复现。

    知识大浪淘卷。

    五色方块随着海浪褪去。

    高凡宛如赤足站立在海滩边的人类孩子。

    望着这片代表知识的辽阔蔚蓝色大海，脚边的浅蓝色向海洋尽头递进，逐渐变成状如宇宙终极般的墨色，祂是如此深奥而渊源，藏着人类难以理解甚至难以想像的广博。

    而随着海浪同时褪去的，还有能够淹没整座Bostno城的无数彩色方块，祂的数量也异常众多，超乎人类能够理解的上限，但相对于拥有宇宙终级奥秘般知识厚度的海洋来说，仍是有限的。

    在高凡身后，是Bostno城。

    “……无限连接永恒而你我终将归于疯狂……”

    银钥匙的启示之音，再一次响彻在高凡耳边。

    “……立方……魔方……立方……魔方……”

    另外一个顽皮的声音，则像是顽童一般，在高凡耳边欢乐的叫着、跳跃着。

    这是祂的名字么？

    祂的名字是‘立方’或‘魔方’么？

    叫祂魔方吧。

    高凡眼前逐一浮现了有关‘魔方’的一切。

    祂也代表着知识，但却是战争与游戏的知识。

    在100年前的神秘之战中。

    祂在非洲大陆上拥有一片国土，信仰祂的人们拥有匪夷所思的高科技。

    生活在那里的人们像是孩子一样，能把幻想变成真实。

    他们曾经先美丽国一步，完成了登月的伟大科技，并从月球上拿回了大量月壤，其中一块便是赠予荷兰的这块‘假月壤’，它曾经是真的，只不过‘伟大存在：魔方’被逐出地球维度后，祂带来的科技也变成了幻想，月壤也变成了木头化石。

    而月球上的蛛女，则曾经是魔方的战士，也是留在人类世界的唯一守望者，祂期待着有一天能够回归地球，回归人类世界。

    魔方的存在感，在人类世界的中止，起源于一个诞生于1918年的人类，也就是说，1918年，魔方离开了人类世界。

    在高凡的灵感中，在银钥匙的协助下，高凡从魔方的神秘中，浏览了有关那块月壤之后的全部历史。

    一个遗失的种族。

    一段失落的历史。

    一位被驱逐的伟大存在。

    ……

    安娜正在小花园里瞧着天空。

    天空中正在消散的方块霞光，让她觉得不解。

    按照她的物理学和天文知识，这种方块型多色霞光也显得太不合常理了。

    这时她就又看到高凡步伐匆匆回到别墅。

    再看到高凡又匆匆跑了出来，手中还拿着那块月壤，另外一只手里则拿着斧子。

    “高……”

    砰砰砰！

    月壤已被高凡砸碎。

    啊？安娜不解，但紧接着她又看到，高凡把那些月壤碎末，统统倒进一盒染料中，继尔用手指搅动着这染料，口中发出古里古怪的声音。

    这一幕非常眼熟，一年前在画家公寓时，安娜就曾见到高凡无数次把一些粉末倒进染料中，再用手指或者什么东西搅拌，至于他口中念诵的语言，就是一些无意义的话，包括什么‘我是最伟大的画家我画得最棒’之类的自夸之语。

    虽然动作、流程和语言都毫无意义，且可以随时更改，怎么改全凭高凡心情，但高凡的确制作出了神奇的‘无限’染料。

    现在呢？

    就在这样的众目睽睽光天化日之下，高凡又在制作恶魔染料么？

    即便是安娜贫乏的常识也觉得这有点过头了……毕竟别墅外就是河岸，小花园外有来来往往的市民和游客呢。

    “高！”安娜提醒一声。

    高凡抬头，就瞧见安娜和一些路人好奇的目光，他尴尬一笑，便收拾着那盒染料回别墅去了。

    只想着别让‘魔方’的特质污染了自己的画室，但忘了避开人类的目光了。

    这块月壤，其实也是一件令咒，只不过其背后的‘伟大存在：魔方’，是银钥匙的敌人，所以高凡不能使用它，只能把它变成染料。

    为了制作这份神奇染料，高凡的神秘学技巧值再度被清空。

    而他得到了一盒带有伟大特质的染料，这种染料不是光明，不是无限，也不是还未到手的永恒，它来自‘伟大存在：魔方’，高凡还没想好用它来画什么，也不知道会画出什么东西，但这才是有趣之处，不对么？

    高凡瞧着这盒‘魔方’染料笑了起来。

