    东喀山神城的事情在整个世界已经慢慢传开了，黑暗行者们也有自己的消息渠道。只是他们对于这件事情的了解远不如神徒们。

    他们只知道东喀山神城忽然从大地上消失了，连带着一起消失的，还有所有的神徒。

    最低级别的神城中，只有神徒居住，没有信徒，但这也是数千人的损失。对于邪教整个信仰体系的打击非常巨大。

    黑暗行者们这段时间，各位导师之间正在交换消息，想要利用一下这件事情。三辉圣等几个最强大的黑暗信者组织的意思是，寻找一位黑暗行者中的强者，主动承认是他灭掉了东喀山神城，以此来提振士气，同时也可以制造出一位威望可以追赶先觉者阁下的黑暗行者。

    黑暗行者这些年一直低迷，确实需要做一些轰动的事情了。

    不过伍常和庸和等这些中小规模的黑暗行者势力不大赞同这样的举动，觉得过于势利，和先觉者的教导有些违背。

    他们将自己的意见传达了上去，然后……然后就没有然后了。

    三辉圣等大组织再也没有联系他们，就当他们不存在了。

    现在听说是宋征一手毁灭了东喀山神城，他们震惊不已却也暗自侥幸，幸好没有支持三辉圣的那个决定。

    而对于宋征能够毁灭一座神城——宋征能够击杀三头大主教，一座最低等级的神城，对他而言没有难度。

    庸和导师在黑暗行者中的地位比伍常更高一些，他立刻站出来躬身道：“我马上去通知其他的黑暗行者组织。其实最重要的就是三个：三辉圣、光明火和祖师会。他们的人数最多，势力也最强，只要他们愿意加入，其他小一些的组织早晚也会归顺。”

    宋征真正的目的，其实是先觉者李渔留下的三件圣物，对于整顿和联合所有的黑暗行者组织并无兴趣，但是庸和导师说到了这里，他的阳神忽然一动，趋吉避祸和未卜先知神通被引动了。

    他心思翻转了几遍，隐隐感觉到：在这样一个神明的世界中，掌握一个和神明敌对的势力，就等于掌握了一个难以预测的变数。

    变数，宋征心中沉吟两声，颔首道：“好，辛苦导师了。”

    伍常导师微一躬身，也要跟着庸和导师一起离去，却被宋征喊住了：“伍常导师。”他停下来问道：“先生还有什么吩咐？”

    “您之前答应过的，要教授我本源之力的修炼方法……”

    伍常羞愧难当，以袖掩面连连摇头道：“先生莫要再羞臊我了，那时不知先生的本事，妄自尊大，还请先生见谅。”

    宋征正色摆手：“非也，在下对于本源之力一窍不通，真的很想了解一下，先觉者留下的传承，究竟是何等的博大精深。”

    伍常看他不似作伪，想起刚才战斗之中，他使用的力量神秘而强大，但似乎真的不是本源之力。

    “你到底……”他忍不住张口想问，却又自己忍住了，颔首道：“好吧。”

    他给了宋征一本小册子，书页边沿有些起毛了，显然不知道翻动过多少遍了：“先生有什么不明白的尽管问我。”

    ……

    黑暗行者口中的本源之力，其实就是天地元能。

    天地元能并不纯粹，力量偏向于无序的一种狂暴，所以对于修士而言，需要不断的炼化、凝萃，转化为灵力才能存入自身。

    而黑暗行者们的方法却更加简单，他们会将身躯锤炼的更加坚韧，可以容纳一定的天地元能。

    而他们在修炼之中更加强调的却是“呼应”。

    不论怎样改造身躯，所能够容纳的天地元能都是有限的。所以身躯内的“本源之力”只是一点火种，发动的时候需要引燃周围天地之间庞大的本源之力。

    在黑暗行者中，这一过程被称之为“呼应”。

    火种同样很重要，火种越强，点燃的速度越快，点燃的面积越大。

    呼应则是决定黑暗行者实力上限的部分，呼应的越广泛，黑暗行者的实力也就越强。按照先觉者的理念，身躯毕竟是有限的，不管火种多么强大，却都无法和强大的呼应相媲美。

    在他看来，呼应几乎是无限制的，所以黑暗行者的修行道路也是无限制的。

    但是宋征却知道并不是这样。真正到了镇国强者的级别，一口气吞吸，数千里范围内的天地元能将会为之一空。

    没有了天地元能，自然也就没有了黑暗行者所谓的“呼应”。

    而一方天地之间，天地元能的数量也是有限的，并不可能达到李渔所说的无限。

    在李渔的视野中，能够看到的是无限。但是到了宋征这个高度，这个无限就变成有限了。

    而黑暗行者们对于天地元能的修炼方法，可以说别出心裁，有许多可取之处。不过相对于已经修炼过《道雷鼎书》的宋征来说，这一道修炼法门显得十分简单易学，容易上手。

    他暗自点头，觉醒者数量稀少，所以每一个觉醒者对于黑暗行者组织来说都十分珍贵不能放弃，那么修炼的方法一定要简单易学，不能设置资质的门槛，这方面来说，先觉者李渔做的的确不错。

    伍常导师原本在一旁等候着，若是宋征有什么不解之处，他也好随时解答。

    现在双方的身份和地位逆转，差距极大，他自然要尽心尽力。他估计宋征实力强大，这一部《光明传习录》对他来说并不困难，但是其中颇有几处阴晦婉转的地方，历来都是需要导师在一旁指点才能领悟的，宋征或许不会全部被困，但至少有那么三两处，当是需要自己的提点一二的。

    却没想到宋征看完了，闭上眼睛沉思了片刻，睁开眼来对他笑着颔首道：“多谢导师。”

    伍常一阵郁闷，转身就走。他记得自己当初修炼这一部《光明传习录》，一共有十九处不解，需要他的导师悉心指点。

    当是他的导师还很满意，因为他算得上自己这一脉资质和悟性前三的弟子。而宋征一处不问，显然是一眼看过毫无窒碍。

    他不会怀疑宋征不懂装懂，只是心中倍受打击，这差距未免也太大了。

    ……

    三辉圣、光明火和祖师会是这个世界黑暗行者中最强的三个组织，人数都在千人上下。但只有三辉圣真正超过了一千人，光明火和祖师会，大部分时候，成员人数都是八九百的样子。

    三大组织，自认不论是实力还是眼光见识，都要远远超过那些中小组织。

    比如这一次东喀山神城的事情，导师们互相商议，就体现出一些小组织导师的局限：鼠目寸光、魄力不足。

    东喀山神城已经毁灭，不论是因为什么，这么长时间没有一个结果，就说明真正的内情不会被披露出来了。

    这个时候借用东喀山神城毁灭的名头，推出一位强大的黑暗行者，对于大家来说只有好处没有坏处。

    那些小组织的人却瞻前顾后不敢决定。于是三大组织决定甩开他们自己来做这件事情。

    但是在将这个“东喀山神城毁灭者”的名头，究竟给谁带上的问题上，三大组织出现了严重的分歧。

    三辉圣、光明火和祖师会都有自己的人选。

    三辉圣和光明火的人选，都是他们导师的儿子。而祖师会的第一导师没有子嗣，但他却有一个最疼爱的弟子，他的人选正是这名弟子。

    三大组织争执不下，祖师会忽然先发制人，对外宣布是祖师会的“小圣师”都丰毁灭了东喀山神城。

    祖师会甚至已经编造了一整套小圣师都丰的传奇经历，从他“觉醒”到拜入祖师会第一导师门下，一路在黑暗中狂奔追求光明，修行如飞，然后以祖师会著名的“三大镇”战技毁灭了东喀山神城，甚至连战都经过都想好了。

    而祖师会更是动用了一些特殊的手段，提前将都丰的实力提升起来，让他成为祖师会中，除了第一导师之外，唯一一个修成了“三大镇”战技的黑暗行者——也是有史以来最为年轻的一个。

    这样一来，似乎一切都顺理成章了。

    而祖师会不讲规矩的提前宣布了，虽然会让三辉圣和光明火暗中暴怒，但是为了大局，三辉圣和光明火只能默认这个结果，无法再推出他们的“东喀山神城毁灭者”。

    这样的结果，的确让另外两大组织勃然大怒，却也只能吃了这个哑巴亏。

    而祖师会接下来会有一系列的宣传，要让这件事情，传到每一位黑暗行者的耳中。

    却没想到，他们这边刚刚开始行动，长通河神城方向上，传来了变革会和三环长老会的联名通告，一名三头大主教的陨落，在这世间绝对是重大事件，相瞒也瞒不住。

    这两个组织通报的事情，只需要稍作查证，就可以知道是真是假。

    而这位斩杀了三头大主教的自觉者，竟然还是东喀山神城的毁灭者。

    消息传到了祖师会，低阶的黑暗行者们一片哂然，冷笑骂道：“一派胡言！那些小组织的穷鬼们疯了吗，想要冒功也得掂量一下自己有没有那么大的胃口，这么大的功劳，不是他们能够吞得下去的……”

