    广场上异常的情况一出现，几位诸侯心中就是一沉。

    这所谓的地脉空间，怎么会冒着血气？地脉天脉，都是祥瑞之物，是本源之脉。

    难道地脉空间被张角改造了，就是怕诸侯们破坏？亦或者是张角为了断刘氏皇朝之运，破坏地脉？

    种种疑惑在众人心中冒起。

    然而，不明所以的几人，根本就没有想到张角把整个黄巾军的业力都汇聚在此！

    林牧望着那滔滔的血红，差点就直接扭头离开此地。然而，为了转轮吞龙宫蓬之事，林牧把惊惧之意压了下来。

    “林牧将军，你怎么不派遣地阶武将过来此处协助？”这个时候，公孙瓒走了过来问道。

    曹操等人闻言，也是颇为意外地望着林牧。

    “呵呵……说不定人家根本就没有多少地阶武将呢！”袁术讽刺道。

    “我的部队地阶武将的数量是有点少。而且他们都有任务……具体是什么任务，想必你们都能猜出一二。”林牧罕见地没有对袁术，悠悠道。

    公孙瓒等人闻言，都点点头。林牧这家伙在北城搞出来的动静，他们能不知道，只不过因为城内劫掠的收获满足了他们的欲望，就没太过去追究而已。

    其实也是，广宗城内的财富，绝对不比张角遗留下来的物资少。而且，他们也没有实际看过张角的库存，不知道其有多少。

    只要他们不亏，有巨大收获，就不会暴起追击。哪怕他们事后去追击，也抢不了太多物资的。真正的大头，说不定已经运离了钜鹿郡了。

    一切，都成了定局！

    这也是林牧敢当着这些家伙的面搞事的原因之一。

    “而且，我已经有了不少收获，地脉空间的物品，就让给大家了！”林牧一幅我十分大方的模样。

    董卓刘备袁绍袁术等人闻言，脸上浮现一抹嘲讽。地脉空间的东西，你这异人都不知道是什么吧！哪是普通粮草物资能比拟的！

    然而，曹操和李儒两人闻言，脸上却浮现一抹疑惑。林牧不派地阶武将过来，真是因为少，因为有任务？或者是不认识那些东西？

    而不是怕这些东西？！

    无利不起早，林牧不应该是这样的表现的！

    在众人心怀鬼胎之时，广场中异变继续出现。

    “泊泊！！！”一阵阵如同惊涛拍岸声不断响起，那巨大青色流光护罩，在这一刻光芒大盛。

    “砰砰！！！！”倏然间，十八个光柱陡然从宫蓬中迸射而出，冲天而上。

    而就在这个时候，那道紫芒身影一闪，钻进一道光柱中。在他钻进光柱后，众人就看不到他的身影了。

    当此人一入光柱，不一会，那些漫天的血色陡然一凝，旋即慢慢减少。

    其内，紫芒身影在一进入光柱，就从怀中拿出几样道具。

    有书册，有竹简，有青铜小剑……

    不知道过去多久，紫芒身影一闪，钻出光柱，从新出现在广场上。

    “好了！大阵已经稳固，诸位英雄可让士兵们进入其中了。”紫芒身影沉声道。

    众人闻言，没有多想什么，大手一挥，数百位地阶武将离开冲向那十八道光柱。

    那十八道光柱，好像就是地脉空间入口！

    这些地阶武将，人数都不一样。董卓、曹操和袁绍的，都是五十之数，而刘备公孙瓒等人的，却只是二十之数。不是公孙瓒他们没有地阶武将，而是众人商讨好是这样分配的。

    “哼！冲！大家给我冲！每驱散一道地脉之气，奖励百金！”全副武装的袁术，面色潮红道。

    此刻的袁术，其修为竟然只是地阶武将！

    也不知道这家伙用了什么手段，竟然把修为直接从天阶初段压制到了地阶。

    很显然，这次行动的核心，就是袁术。

    此时的袁术，意气风发！

    只见袁术手握一枚建村令，带着地阶武将小队冲向某一个光柱。

    “嘭嘭！~~”在一阵阵低沉的碰撞声响起后，袁术的身影消失不见。

    和袁术一起消失不见的，还有他的一百位地阶武将！

    一百、五十、二十，这就是差距！

    紫芒身影望着消失不见的袁术，嘴角不着痕迹地微微一翘。

    而就在这时，紫芒身影感受到一股炙热的目光注视着他。

    他扭头一看，发现是那个死活不肯进地脉空间的林牧！

    见到紫芒身影回望他，林牧咧咧嘴，微微一笑，仿若向紫芒身影和善打招呼一般。

    然而，此刻的林牧心中，却是贪婪丛生：“这家伙，刚刚拿出的那些东西，等阶绝对不低，那柄青铜小剑，不知道是不是神剑……那书册，不知道是不是神阶军略书……好想抢了这家伙啊！”

    原来，地脉空间的一切，林牧竟都能看到！

    紫芒身影的布局，林牧看得一清二楚！

    那漫天的浓郁业力，大部分在这家伙的操纵下，竟然都融入那一书册凝聚出来的光影上，那道光影，最终钻入了隐藏在地脉空间深处的那枚广宗城建村令上！！

    算计！绝对是算计！不过算计的对象，变成了刚刚还意气风发的袁术！

    “幸好这家伙没有把业力融入转轮吞龙宫蓬上，不然就糟糕了！”林牧心有余悸。

    “看来这些家伙都不知道转轮吞龙宫蓬牵扯到我。”林牧恍然。

    在林牧思绪急转时，众人都凝神等待着。而地脉空间内，那些地阶武将一钻入光柱后，就出现在一片血红的地面上。

    那个家伙虽然把大部分业力都融入了建村令内，可还是遗留了部分在外面。

    当地阶武将一出现在地脉空间时，那些遗留的业力，竟陡然汇聚成一片红云。

    “砰砰！！！”在一声声巨响下，红云竟然掉落雨滴了。

    然而，那些‘雨滴’可不是真正的雨滴，而是一道道血色的人影！

    若细细数一数，血色的人影的数量，竟和进来的数百地阶武将一样。再细致观察，会发现模糊的血色人影竟然与他们的模样轮廓有极大的相似之处。

    不过因为站立颇为分散，其又不是镜面复制，一时间难以发现这一点。

    下完这些‘雨滴’后，红云竟然就消弭了。

    “这是业力道兵？！”在这一刻，意气风发的袁术终于发现了异常。这个场景，他在某本书上仿若看过！

    “嗯？不过，数量不多啊，只是和我们一样，实力也不强，难道不是天罚？而是地脉之气汇聚，顺带凝结的？”袁术感知到地脉空间内的业力并不多，并没有扭头就走。

    若是他看到之前紫芒身影没进来前的场景，说不定扭头就走了。

    “杀！！把这些敌人全部击溃！”袁术下令。

    随着一声令下，数百位地阶武将擎着武器冲向血红武将。

    “铛铛！！！”一交手，铿锵之声就打破了地脉空间的沉寂。

    “好家伙，真真假假……有真亦有假……这些家伙的布置，细节真不错！”林牧‘看’到这一幕，心头微微一震。

    以那家伙的手段，绝对能把所有的业力都融合进建村令的，可他没有，反而遗留下一些，印证之前出现在阵外的那些血气。城府真深！

    “不要一对一！三对一！三个地阶武将合力，围攻一个血色武将，其他的，先暂时一打二，相互错开，顶一下！！”袁术也不是愚笨之人，在战斗了一会后，发现这些业力道兵并没有那种指挥和配合意识，只会蛮干，故而开始发挥主观能动性，不断蚕食敌人。

    “嘭！！”随着一个个血色武将被打散，袁术脸上尽是满意之色。

    然而，林牧看见的是，随着地阶武将打散业力道兵，一股股看不见的血红，逐渐开始笼罩在袁术等人头上。

    哪怕是在外面的董卓曹操等人，此刻也是头顶有血色。

    作为大咖的他们，仿若也感知到了异常。

    不过因为数量极少，并没有造成什么伤害，他们也暂时没有理会。些许业力而已，可弹指消除。

    随着最后一个血色武将被打散，大获全胜的众人，马上往深处冲去。

    然而，在他们奔疾了一会后，一道道奇异的祥瑞黄芒陡然从大地迸射而出。

    旋即一道道身影从祥瑞黄芒中凝结而成。

    这些凝结而成的身影，同样模糊不已，只有大概的轮廓。

    然而，林牧看到这一幕，三尸神暴跳，瞳孔猛地一缩。因为那些轮廓，他熟悉啊！

    “卧槽！那是黄忠？！这是于禁？！我的天！！黄忠等人，怎么会出现在地脉空间？”

    “黄忠他们不是在谋划张角的太行山脉吗？！怎么会出现在地脉空间？！！被镜像了？”

    “糟糕！！！难道张角连龙脉都连接了这里？”林牧想到一个可能，心中惊呼不已。

    黄忠于禁他们，去谋夺青龙神令，不过却被他击杀过一次的郭图给抢了！

    之后，他们没有撤离，而是占据了那个地形，寻找太行山脉！

    “黄忠于禁形成的轮廓之影，难道会阻挡袁术他们？”林牧心中琢磨着。

    数息后，林牧脸上一发狠，猛然一动，直接擎着龙神枪钻进一处光柱，而此刻的他，也是地阶武将修为。

