    海林部落。

    最中心地带。

    昔日小小的石屋，如今已扩建成占地宽广的建筑群。

    从高空往下俯瞰，在无数木质结构的建筑中，这片建筑群犹如鹤立鸡群一样的存在。

    而内里更是极尽奢华——至少从灵华人的角度来说是如此。

    在所有海林人的心中，也只有这样的建筑，才能充当伟大掌控者的住所！

    深受无数海林人崇拜与敬畏的掌控者，此时正独自一人待在一间石屋中。

    以一个休闲无比的坐姿靠坐在石桌后，林泽随手取过一颗葡萄似的水果，扔进口中，眼睛则是紧盯在虚空中的面板上。

    早在那场战争结束后的第二天，他就得到了成就达成的提示。

    【灵华·位面殖民者III】：征服任意一个灵华部落，成为其掌控者，要求部落等级最少为玄钢级，达成成就可获得30000成就点，模拟神格（碎片）X1（已达成，奖励待领取）。

    玄钢级部落的要求，是部落人口规模达到十万以上。

    而在吞并三大部落后，海林部落已经满足了这一条件，顺利晋升为玄钢级部落！

    位面殖民者的第三个成就也随之达成！

    三万成就点的奖励固然让林泽高兴。

    不过更让他兴奋的，还是第二块模拟神格碎片的奖励。

    在融合了第二块碎片后，模拟神格不出意外发生了变化。

    【模拟神格（残破）：仿制神话文明中神格制造而成的赝品，拥有部分真实神格的功能，可以通过消耗信仰之力提升信徒的实力等级（提升幅度视消耗信仰之力数量而定，最高上限王级九段），或赐予信徒增益状态（巨灵之力/轻灵之影/远古庇护/复苏之光，持续期间需消耗信仰之力）。】

    相比之前的碎片形态，融合后的模拟神格功效堪称有了巨大的提升。

    对信徒的实力强化上限提升到了王级九段不说，增益状态也进阶成了更强力的技能！

    当然了。

    消耗自然也进一步增加。

    两个月前的战争中，林泽赐予三万五千名战士四种增益状态，仅仅持续了一刻钟左右，就消耗了将近半个月的信仰之力储备。

    平均算下来，每为一万名战士提供全增益状态一刻钟，就需要消耗大概四日的信仰之力储备。

    消耗不可谓不恐怖！

    而如今，随着模拟神格的增益效果增加，消耗显而易见也随之大幅提升。

    林泽曾经试验过，同样一万名战士，同样一刻钟，消耗变成了三日的信仰之力储备！

    别看从四日变成了三日，可要知道，海林部落如今可是有二十三万余人。

    人口数量是当初的两倍还多！

    算下来，消耗差不多增加了一倍！

    只能说一分钱一分货。

    至于对信徒的实力强化，消耗倒是没有变化。

    只是想要把信徒强化到王级层次，需要的信仰之力堪称海量。

    整个海林部落中，目前有幸享受这一福利的，就只有沃乌这个头人。

    别看九阶巅峰与王级一段只差了一个小段位，但两者之间却有着鸿沟般的差距。

    为了将沃乌提升到王级一段，林泽消耗了整整半个月的信仰之力储备！

    足以让五万名战士维持增益状态一刻钟的海量信仰之力！

    而且这还仅仅只是王级一段！

    再往后提升，需要的信仰之力肯定更多，林泽想了想，还是放弃了继续的念头。

    毕竟还有更多要用到信仰之力的地方。

    可即便如此，沃乌的突破仍旧给整个海林部落带来了极大的震撼。

    灵华人突破至王级层次的例子，以往不是没有。

    可数十年来，整个巨鲸岛西部也只出了寥寥两三例。

    更多的时候，只有具备得天独厚优势，吸收日月灵华而生的精怪，才能达到这一层次。

    而林泽却能赐予信徒王级层次的力量！

    这可比之前的恩赐更令人震撼！

    见证了这一神迹的海林人，尤其是六个万夫长，心中都火热了起来。

    他们都想像沃乌一样，得到掌控者的恩赐晋升王级！

    而林泽虽然没法立刻实现他们的愿望，不过还是给他们画了张大饼。

    只要他们好好做事，林泽迟早会给予他们恩赐。

    从思索中回过神来，林泽看向窗外。

    透过窗口，可以清晰看到外面高耸矗立的图腾柱。

    自从拿下海林部落以来，林泽几乎没有动用信仰之力来提升宠兽成长度过，所有信仰之力都用在了海林部落的发展上。

    倒不是他舍己为公。

    只是现阶段海林部落正处于高速发展期，投入大量信仰之力无疑可以加快部落的壮大。

    只要海林部落发展起来，以后有的是机会收割到更多的信仰之力！

    说到底，他做的一切都是为了投资。

    收回视线，林泽吩咐外面候着的仆从去叫来沃乌。

    不过片刻，沃乌便匆匆忙忙赶来，一走进石屋就跪伏在林泽身前，神态恭敬无比的说道：

    “尊敬的掌控者，您有什么吩咐吗？”

    林泽点点头，沉声道：

    “我要离开海林部落一段时间，可能需要几个月，这期间部落的一应事务都交由你拿主意。”

    沃乌愣了愣，欲言又止，最后还是垂低脑袋，恭声应是。

    看了他一眼，林泽安抚道：

    “不用担心，部落的发展就按照我之前布置的规划进行，另外，就算我不在了，还有青蔷她们三个。”

    整个巨鲸岛西部都已经成了海林部落的地盘，暂时不用担心有外敌。

    这也是林泽能够放心暂离的缘故。

    哪怕出现变故，有青蔷三个守护者，加上沃乌这个王级战士，应该也足够支撑一段时间了。

    更别说以海林部落现今的实力，任何势力想要对它出手，都得再三掂量。

    安抚好沃乌后，林泽又去见了青蔷。

    少女对林泽的离开十分不舍，手指抵着下巴思索了一会，蓦地眼睛一亮，拍手道：

    “要不我和你一起去好了？”

    林泽果断拒绝。

    开玩笑。

    海林部落在未来很长一段时间内都是秘密，要是带着青蔷回去，通过位面通道的时候怎么解释？

    况且青蔷一直把他当成精怪，海林部落上下也都是如此。

    虽然以林泽现在的威望，即便真的暴露了身份，估计也不会出什么大问题，但谨慎小心些总不会错的。

    见林泽拒绝，青蔷不满的撅起嘴巴。

    林泽哑然失笑，拍了拍她的脑袋，笑道：

    “我们两个要是都离开的话，部落可就剩枯枝和土石了，真要出了什么事，我可不放心。”

    青蔷一想也是。

    枯枝和土石可不像她这么机灵。

    于是成功被林泽三言两语说服。

    安排好一切后，林泽这才动身离开部落。

