    今天就这么突兀的关闭了，明天再来？

    周昂瑾整个人都懵圈了，这么巧吗？！

    自己可是花了几万块，才直接到这里。

    现在你特么告诉我，暂停营业，暂停你大爷！

    周昂瑾的脸都绿了。

    几万块对周昂瑾来说根本不算什么，但装逼失败，翻车了，却是奇耻大辱。

    混蛋！

    周昂瑾心中在咆哮，他想过自己可能会发车，但却从来没想到是这种翻车方式！

    “为什么暂停营业，为什么？”

    周昂瑾大声质问工作人员。

    “我们需要调试一下各种设备，所以暂停营业。”

    一个工作人员敷衍。

    刚才，他们接到了上面的电话，说一位大人物要来，命令暂停营业，只接待那位大人物。

    “调试......”

    周昂瑾怒不可遏，快气炸了。

    “走了。”

    “明天再来吧。”

    听到工作人员的话，其他的顾客纷纷转身，已经赚了五百块，暂停不暂停的，显得没那么重要了。

    更何况，这里进行设备调试，检查的事情，也不是第一次发发生了。

    为了安全，这很正常。

    现场，所有人都朝外面走去，唯有楚尘和韩诗诗几人朝里走去。

    “你......”

    周昂瑾还想说什么，可是不等周昂瑾的话说完，一道激动的声音突然打断了他。

    “您是楚先生吗？”

    一个为首的工作人员恭恭敬敬的对楚尘说道。

    “我是楚尘。”

    楚尘点头。

    “您快请进。”

    工作人员连忙请楚尘进去。

    “走吧。”

    带着韩诗诗三人，楚尘走了进去。

    原地，只剩下了更加懵逼的周昂瑾。

    不是说暂停营业吗？

    为什么这个小子能进去呢？

    为什么呀？

    不仅是周昂瑾，周昂瑾的几个朋友也傻愣在那里，久久说不出话来。

    此刻，周昂瑾整个人都不好了。

    这小子能进去？

    他就不行？！

    就因为他长得丑！

    “看来你的钞能力是假的呀。”

    就在周昂瑾愣神时，一道淡淡的声音传来。

    听到这里，周昂瑾差点吐血，气死他了。

    他的钞能力怎么可能是假的呢！

    周昂瑾有些怀疑人生。

    “不对，一定是这小子在这里有熟人。”

    想了一会儿，周昂瑾终于想到了一个合理的答案。

    那就是楚尘这里有熟人，应该是一位小高管之类的。

    所以才变成了这样。

    等一会儿，这小子出来。

    有他好看。

    他就不信了，这小子在哪里都有熟人！

    ……

    另一边，楚尘和韩诗诗几人单独在里面游玩。

    “楚尘哥哥，你真是太厉害了。”

    “对啊，刚才我好担心啊。”

    “楚尘哥哥威武。”

    走在路上，韩诗诗，以及她的两个闺蜜说道。

    刚才听到了工作人员说这里暂停营业，这让三人很紧张。

    自己好不容易来魔都一次，第一次来迪士尼，就这么错过了最热门的项目。

    实在是太不甘心了。

    可是令她们万万没想到的是，在看到楚尘后，工作人员的态度来了一个大转变，主动把她们迎了进来。

    走在偌大的园区内，这几个小女生很激动，不停地拍着照。

    “我们是把这里包场了吗？”

    韩诗诗的一个闺蜜嘀咕道。

    “算是吧。”

    楚尘点头。

    这就是钞能力的好处。

    当然了，想要做到这一点，单单是钞能力还是不够的，还要有足够强大的人脉支持。

    “哇，尘哥哥把这里包场了？！”

    “我的天呀。”

    听到楚尘的回答，几个小女生心中更是震惊不已。

    这里是迪士尼的园区之一呀。

    楚尘哥哥居然能包场。

    要不要这么牛逼呀！

    几人看着走在前面的楚尘，双眼中不停地冒着“小心心”，心跳不由加快。

    这就是心动的感觉吗？！

    长得又帅，性格又好，还这么有实力。

    这就是真正的男神呀。

    旁边，韩诗诗注意到闺蜜的表情。

    心中咯噔一声。

    不好了，难道她们两个也喜欢上了楚尘哥哥。

    “楚尘哥哥等等我。”

    “楚尘小哥哥，你好厉害啊。”

    韩诗诗两个闺蜜追了上去，讨好楚尘。

    看到这幕，韩诗诗有些无奈了。

    还没来魔都的时候，韩诗诗和她们介绍过楚尘哥哥。

    当时，她们一脸的高傲，认为不可能有颜值这么高的小哥哥。

    自己说的楚尘哥哥，只是情人眼里出西施罢了。

    她们绝对不会这样。

    可是现在......

    防火、防盗、防闺蜜。

    故人诚不欺我呀。

    想着，韩诗诗也追了上去。

    在可容纳一千多人的凡迭戈剧院中，楚尘几人单独欣赏表演。

    游览完后，楚尘和韩诗诗她们出来，现在已经中午了。

    他们准备去迪士尼著名的“皇室宴会厅”吃饭。

    “遭了。”

    在距离“皇室宴会厅”几十米的时候，韩诗诗一个闺蜜发出了惊讶的声音。

    顿时，把几人的目光吸引了过来。

    “好像去皇室宴会厅吃饭，需要提前一段时间预约。”

    刚才她在刷手机，正巧刷到了这一条。

    “皇室宴会厅”作为迪士尼最受欢迎的餐厅，人气高得离谱，需要提前预约。

    就比如今天的位置，恐怕半个月前就已经预订完了。

    她们来的太匆忙了，根本没有预约。

    “啊？”

    “我们忘记了。”

    一阵遗憾的声音传来，她们真的忘记了。

    “忘记预约了？”

    “有我呀。”

    这时，一道刺耳的声音传来。

    周昂瑾追了过来，正巧听到了刚才她们的议论声。

    “我和迪士尼皇室宴会厅的经理认识，只要我一句话，你们就能马上进去。”

    周昂瑾继续装逼。

    “我们周哥的人脉，不是你们能想象的。”

    “这么点小事情，周哥一句话的事情。”

    周昂瑾的几个小弟吹捧。

    “只要你们求周哥，不预约，进去吃饭，小意思。”

    在他们说话的时候，不远处皇室宴会厅的很多工作人员突然走出来，似乎是在迎接什么人。

    看到这里，周昂瑾眉头一挑。

    这种情况还是他第一次见呢？

    咦？

    突然间，周昂瑾脑海一闪，有了一个新的装逼方式。

    然而还没等周昂瑾说话，开始装逼。

    楚尘已经带着韩诗诗几人朝皇室宴会厅走去了。

