    被讹的兰尽落等人没有仗着武功跑路，而是随年江春进了所谓的“藏娇府”。

    报案见官铁定不行。

    芳草城的官府，相当于芳草城城主开的门店，到了那里，就是自投罗网。

    还要平白无故挨顿板子～～迫于三小姐的淫威，被她眼神扫到后想跑却不敢跑的民众，必会昧着良心作伪证。

    如年江春所说，挨打不说，还得吃牢饭，受刑狱之苦。

    强龙压不过地头蛇，这是年家地盘。

    若说跑，凭他们的轻功，肯定能跑掉，芳草城的城墙拦不住他们。

    可跑了之后呢？

    城主要脸，官府要脸，再添油加醋颠倒黑白捅上去，朝廷也要脸。

    到时非上通缉令、被全国搜捕得名声大噪不可。

    当然，除了这些，还有另一个原因。

    金暮黎之所以没吭声，任由他们被带走，是因为觉得事有蹊跷。

    年江春不过才十六七岁的模样。

    且不说她这年龄消不消受得起那么多“美人恩”，仅凭她当街劫色却屡屡看指甲的行为，就觉此事不同寻常。

    掐掐对方脸颊，捏捏对方下巴，但凡真正轻浮浪荡的举止她一个都没做。

    这就有些奇怪了。

    如果劫色并不是让美男伺候，那她的真正目的是什么？

    或者说，年府的真正目的是什么？

    她想起僧道怪欺骗百姓，以镇压血池亡魂为名，在凤栖城及其他城镇抓人献祭的事。

    年家会不会是借好色之名掳人，行类似之事？

    或者，背后就是僧道怪、獠牙面具人他们？

    夜梦天从她微微点头、又和易锦附耳低语时，便猜到了她的想法。

    易锦嘟噜着脸，显得很不情愿，但还是难舍难离地答应了。

    虽然他一刻也不想和心爱之人分开，可若年家真与祭祀白骨的恶魔有牵扯，就不能不入虎穴探一探了。

    反正他们有四个人，可互相照应。

    金暮黎向他低声保证：“锦儿别害怕，你会一直在我的视线里。”

    他不怕，只担心对方其实是真的好色，毁了他的清白，金暮黎不再要他。

    藏娇府，并非真的挂了“藏娇府”牌匾，而是厮奴们随三小姐对“江春院”的戏称。

    从后门入了偌大年府，进了江春院，夜梦天唇线紧抿，沉静扫视垩壁灰瓦，小桥游廊，花树盆栽，观察入微不作声。

    兰尽落亦四处打量，冒充风雅之士的题字竹扇轻轻敲打手心。

    昱晴川东张西望道：“怎么一个人都没有？”

    年江春没好气地瞥他一眼：“小爷我不是人吗？他们不是人吗？”

    说着，指挥厮奴护卫道：“赶紧上茶上点心，火盆也烧起来，别冻着我的美人。守紧院门，除了二姐，谁都别让进，若是大哥或老爹，就把他们糊弄走！”

    众人应是散开，忙忙碌碌。

    “走吧，都进屋去，”年江春跟个小痞子似的朝主屋正厅摆下脑袋，“几位美人放心，来了这里，小爷定会让人好酒好菜地伺候着，绝不会委屈你们。”

    她一口一个小爷，听得昱晴川身上直起鸡皮疙瘩，难受又别扭。

    夜梦天感知一圈，并未觉出院子里暗藏有很厉害的武林高手，不由疑惑。

    心中一动，眼角余光微微抬了抬。

    一道身影如风中柳絮，无声无息，轻轻飘落到灰色屋脊上，隐去形迹的同时，快速朝他打了个手势。

    夜梦天看懂了，立即走向屋门。

    只是心里又皱了眉：真的没人？

    兰尽落一马当先打了前锋，进屋后，不着痕迹地快速打量。

    那是属于高级惯偷的疾电目光。

    厅中桌椅茶几六曲屏风等皆由棻木打制，不用熏炉，也有淡淡香气入鼻。

    兰尽落大方坐下，姿态优雅。

    夜梦天腰背挺直，冷静端正。

    易锦心中警惕，面上尽量不露。

    唯昱晴川四处走动，毫无身陷囹圄的自觉和意识，还把鼻子凑到六曲屏风上闻了闻：“这是啥木头？真香！”

    另三人：“……”

    这孩子到底神经大条到了什么地步？

    不过也好，起码能显得气氛轻松，让对方的防备之心减弱那么一点点。

    然而，年江春并没有接话回答，而是直勾勾看着门外，忽又起身跑着迎出去：“二姐，今儿个怎的回来这样早？”

    夜梦天等人也听到了皮靴踏地的有节奏声响，大家互视一眼，都未动。

    “事情办完，自然就回来了，”女子平静温和的声音里，隐隐透着一丝冷冽与不满，“听说你又劫人了？”

    “没劫没劫，二姐别生气，”年江春笑嘻嘻道，“这次绝对是客客气气请来的！”

    年灞泠轻哼一声：“可信度不高。”

    “真的真的，姐，不信你自己进去瞧，都在舒舒服服享用茶点，我还让人提前把火盆扒拉出来给他们取暖，”年江春挽着她的胳膊，笑得开心，“姐我跟你说，这次请来的可都是真美人，那长得，啧啧，一个比一个俊，一个比一个好看，一个比一个有气质！姐我保证，这四个人里，绝对有让你喜欢的如意郎君！”

    厅中四人面面相觑。

    年江春背负好色名声强掳男人，是为了给她姐姐找郎君？

    屋脊上的金暮黎也差点跌下来。

    你爷爷个棒棒球儿，有没有搞错？

    年灞泠能衰到塞都塞不出去、需要妹子劫人进府给她选夫婿的地步吗？

    鹿皮靴踏在石板地上嗒嗒作响，带着有力节奏，只听走路声音，就能想象出有多英姿飒爽。

    她的个子并不高，大概一米六五左右，但因为比例好，又穿着很利落的长裤和皮靴，便显得腿很长。

    发挽高髻，中领窄袖衫，手上拿着一根短柄打马鞭。

    浑身透着一股干练气场。

    当她跨入正厅时，八道目光齐齐投了过来。

    夜梦天和易锦的表情是惊讶之后，归于平静。

    “年府二姑娘？”兰尽落起身抱拳微笑道，“真是百闻不如一见，官贵之家的千金，穿衣打扮竟比江湖女子还清爽。”

    年江春轻嗤：“江湖女子算什么，我姐姐可是亲手将芳草城打造成世外桃源的人，比江湖女子厉害多了！”

    “哦？”兰尽落讶然，“芳草城竟是二千金的手笔？”

    年江春哼道：“不然呢？”

    兰尽落瞧瞧她的发髻，又瞧瞧她的鹿皮靴，最后将目光停在她手中的马鞭上：“巾帼不让须眉，厉害，着实厉害。”

    年江春傲然抬颌，很是引以为荣，扭脸才发现年灞泠正望着夜梦天。

    那一动不动的痴劲儿，显然是看上了俊雅至极、眸若琉璃的成熟男人。

    年江春面上一喜，贼头贼脑悄没声地溜出去，也不知跟下人嘀咕了些啥，半天才进来。

    结果，她亲爱的二姐还瞅着人家呢。

    夜教主身为一教之主，又俊美无俦，喜欢他的人自然不少，然而因对遇到的女子全部无感，拒绝的经验便很丰富。他握起虚拳，置唇前垂眸轻咳。

    打量性的最初一眼后，再未看她。

    兰尽落扫视二人，神情微妙。

    易锦眼珠轻移，嘴角缓缓勾起。

    年江春掩嘴偷笑，低唤道：“姐！二姐！”

    年灞泠竟无反应。

    年江春的嘴巴咧得更大，抓住她手腕用力一捏：“姐，回神了！”

    年灞泠这才惊醒，脸庞唰的一片绯红，还没喝酒，便上头上色，尴尬得手足无措，恨不得找个地缝钻进去躲躲。

    “我家姐姐终于有了良俦伴侣，妹子今晚就给你们安排洞房，”年江春终于不再自称小爷，喜滋滋道，“明年就能生个大胖小子，跟我屁股后头叫小姨！”

    翩翩佳公子兰尽落被口水呛到。

    “不对啊，”昱晴川睁大眼睛，“来的时候你不是这么说的啊！”

    年江春心情好，逗他：“那我是怎么说的？”

    昱晴川道：“你说让我们陪你玩几天，就放我们走。”

    “对啊，”年江春吊儿郎当的痞劲儿又上来了，斜站着抱臂道，“我姐跟心上人洞房，你们陪着吃两天喜酒，就可以走了啊！”

    “真的～～诶不对，”昱晴川差点被绕进去，“我们是一起的，不能丢下他。”

    夜梦天顿觉这憨货有良心。

    他站起身道：“年姑娘玩高兴了吗？玩高兴了就恕我们不奉陪了。”

    说罢，抬脚就要往外走。

    年江春用身体一拦：“谁都能走，就你，还有你，不能走。”

    她抬手点了夜梦天，又点易锦。

    易锦面色骤冷，看了半天热闹的兰尽落出声道：“为何他也不能走？”

    年江春赶节奏似的颠打脚尖，笑眼盈盈：“因为小爷我看上他了。”

    兰尽落：“……”

    合着就他和憨货不招人稀罕。

    他有这么差吗？

    夜梦天心里一动：“你们姐妹情深，是不是要在同一天办酒？”

    “那哪儿行，”年江春道，“长幼有序，当然是以姐姐为先。”

    夜梦天心说那就算了，抬手将人往旁边一扫：“让开。”

    他的武级虽比金暮黎低，但蓝灵高阶放在武林，也绝对会成为叱咤风云的人物，年江春被他轻轻一拂，身子就站立不稳，踉跄着歪向一边。

    年灞泠见状，尴尬害羞顿消大半，伸手将人扶住的同时，夜梦天的衣袖也被扯住：“你……你不要走……”

    话未说完，颈耳便红透。

    夜梦天直接断掉她的念想：“抱歉，姑娘，在下家中已有爱妻，无意纳妾。”

    纳、纳妾？

    年灞泠心中一惊，不自觉松开手。

    “有妻又如何，休了不就没了？”

    年江春见好不容易出现个让姐姐动心的，打死不愿错过，冲出去大声令道，“包围江春院，不许他们离开！”

    夜梦天寒了脸：“区区院落，也想拦住我？”

    正要强行打出去，衣袖却再次被人牵住，年灞泠低声道：“即便有缘无分，也不必急着离去，留下来吃顿饭可好？”

    夜梦天目光怀疑地看着她。

    年灞泠已与平常女子没什么不同：“你别担心，我不会害你的，吃完饭就送你们出城。”

