    甚至还有身边围着三个女人的，但为了顾顺金团，顾筱还是选择坐了下来。

    罗永浩介绍了一下众人，顾筱也知道了在场众人的身份。

    每个人都不一般，尤其是那个刘光伟，还是从华北过来的，跟秦家都有关系。

    那可是如今的顾顺金团只能仰望的存在。

    顾筱和众人交谈着，一旁的刘光伟对着罗永浩使了几个眼色。

    罗永浩看到后，嘴角微微的翘起一个弧度。

    他心中暗道：“看来刘少是看上这个女人了。”

    他就赶紧对着顾筱笑问道：“顾小姐，像你现在这么年轻的女人，就帮忙管理偌大的顾顺金团，不知道是否有心上人帮忙？”

    顾筱听到罗永浩的话，微微一笑：“罗先生想多了，我还没往那方面想。”

    罗永浩哈哈一笑，说道：“顾小姐别开玩笑了，像你这么出色的女人，身边怎么会没有男人？”

    见罗永浩发话了，一众人也纷纷的开口附和着。

    顾筱眉头紧蹙，脸色瞬间冷了下来：“我的确心里面有个人，但那也不是今天该讨论的内容。”

    众人闻言，神情有些尴尬，没有想到顾筱居然这么不顾及气氛。

    就在此时罗永浩笑了一声，打破尴尬气氛。

    “顾小姐不愿意说，你们逼人家做什么？没礼貌。”

    顾筱摇了摇头，扭头看向了罗永浩说道：“罗先生，我们还是谈生意吧，只要清理掉顾顺金团厂库的货物，你要抽成多少你直接说。”

    罗永浩嘿嘿一笑道：“顾小姐，我罗家可并不缺钱，你也知道我家里的老爷子是天级强者，我一句话，在家里抽调出个上百亿的都可以。”

    说着，罗永浩将手指指向了刘光伟，笑道。

    “这位刘少家里有多少钱，就不需要我说什么了吧，顾小姐你只要愿意陪陪刘少！”

    “要是把刘少陪舒服了，到时候别说是一仓库的东西，连仓库都能给你包下来。”

    “你顾顺金团想起死回生，直接傍着刘家的大腿，想做什么都可以，完全不需要再有任何担心，我看你这么勤奋的给顾顺金团办事，也是想让顾顺金团好起来吧？”

    “顾小姐，这点道理，你应该懂的。”

    顾筱闻言后，脸色却是猛然一变，心中生气了一股怒火！

    “罗先生，你可真会开玩笑，我可没那么龌龊的心思，刘少好意我心领了。”

    现在顾筱真像对他们怒骂一句，然后摔门而出。

    但现在对于她来说，这是苟延残喘的机会。

    要是这笔生意谈不下，整个顾顺金团可能撑不到陆泽帮忙。

    罗永浩嘴角露出玩味之色，对于顾筱所说的龌龊，在场没人生气，反而觉得顾筱可爱。

    “我可没有开玩笑，刘少可是真心的。”

    现在顾筱必须要忍耐，脸上挤出一丝笑容。

    “罗先生，你的这个提议，我是恕难从命了。”

    本来还是一脸笑容的罗永浩和刘光伟的脸色瞬间冷了下来。

    这个时候，一个青年对顾筱怒道。

    “你这个二手货，难道是嫌弃刘少么？你是觉的刘少没有让你陪的资格？还是觉的刘少身份不配你？”

    顾筱眼中忍不住升起了一丝寒意。

    “我并不是看不起刘少，也不是看不起罗先生，罗先生你还是换一个提议吧。”

    罗永浩哈哈一笑：“没事，我们刘少可是真的看上你了，他都不介意你的身份，你还介意什么？”

    “我悄悄告诉你啊，我们刘少也是快到地级的人，身强体壮，一场下来几个小时都是属于正常发挥。”

    罗永浩说是说悄悄的，但他的声音放的很大，让众人都听到了。

    刘光伟的脸上浮现出了一抹邪笑，对着顾筱招了招手：“来，顾小姐，坐我边上陪我喝两杯，别紧张。”

    “只要你好好的陪我，说不定我就把你娶了，以后我们就是一家人，顾顺金团不管是有什么难处，有什么敌人，我都能帮你摆平了！”

    顾筱终于忍不住心中的怒火，从位置上猛然站了起来。

    “一群人面兽心的狗东西，既然听不懂人话，那我不奉陪了。”

    说完，顾筱转身就想离开。

    刘少看到顾筱居然这么拨了自己的面子，顿时，一掌拍出。

    砰！

    霎时间整个茶几四分五裂，玻璃碎裂的声音响起的时刻。

    “你今天不陪也得陪，陪也得陪，否则你们顾顺金团就和这茶几一样四分五裂！”

    罗永浩也跟着道：“顾顺金团现在四面楚歌，你想再加上一个刘家，和我罗家么？”

    顾筱脸色一沉，罗永浩就来到了顾筱的身边，脸色阴沉。

    “你现在还敢在我们面前装清高，你说你装什么呢？有必要么？”

    给了一个棒子，现在就该给一颗甜枣了。

    罗永浩也不是没遇到过顾筱这样脾气的女人，着算是他惯用的手段了。

    刘光伟稍微缓了缓语气，对着顾筱说道：“现在，你只要答应我的条件，来服侍我，我能保证你公司仓库里的货物在期限内绝对会被清空。”

    “像你这么漂亮的女人，只要遵守规则，办事可是比男人都要容易多了，但你要是继续装下去，你就等着你的顾顺金团崩塌吧。”

    刘光伟话像是一个个巴掌，不断的抽在了顾筱的脸上。

    随后他又捏起一块石头，轻轻一捏，那石头如同泡沫一般，粉碎的干净！

    这一幕让所有人瞪大双眼，随后舔着脸去奉承刘光伟！

    “看到了吗？这就是顾顺金团今后的下场。”

    “我能看上你，是你的福分，否则，明天我会让你们顾顺金团从华南消失得无影无踪。”

    顾筱脸色苍白，攥紧的双手，心中挣扎不断。

    但最终她决定，就算是死，也不可能同意。

    一个浓妆艳抹的女人，尖着嗓子说道：“我说顾小姐啊，你往那一躺，刘少爽，你也爽，然后还能解决你的问题，要是换了我啊，现在都已经和刘少一起了呢！”

    随后又有人附和道：“是啊，我这辈子都没有见过你这样的女人。”

