    这么好的福利，自然不能都让星辰殿独揽了。

    所以，张奕将地火洞窟可以刷纵火者套装的消息，也透露给了战国无双的人。

    于是。

    位于幻影城南边，一处80级地图【火烧城】内，一大群星辰殿与战国无双高级玩家的涌入，顿时吓跑了本在火烧城里刷低级怪练级的八十四五级的玩家。

    顺着城中某处的一个井口，疯狂涌入隐藏地图地火洞窟……

    张奕这边。

    秉着充沛的疲劳度，起床之后，与韩雅柔几人，在城中药店补给了一番，装备该修复的进行修复。

    各方面补给准备完成之后。

    张奕又用【神皇戒】剩余的两个记忆位置，提取【猎魂者】的【多重攻击】（普攻与单体技能皆可同时锁定三个目标，每次普攻消耗100能量，技能三倍消耗），与【噬魂】（击杀目标提高1%伤害，最多叠加100层）。

    这两个技能，都能极大幅度的提高张奕的输出。

    搞定这些之后，陪刑天重返了一趟天空城。

    毕竟昨天是在刑天的帮助下，张奕他们才得以快速通关六重天，拿到天空城首通奖。

    张奕他们虽然完成了任务，刑天六重天的任务进度，却是卡在了三分之二。

    于是，抵达天空城后，五人迅速组建队伍，进入六重天神王都。

    昨天六重天任务，虽然给每个人都奖励了一件10星极品装备，但是因为不敢破除纵火者套装的【星火燎原】，一骑绝尘他们三人，还是一身掉渣的5星纵火者套装，并没有穿戴10星装备。

    所以他们三个相对于昨天来说，战斗力没有任何变化。

    变化比较大的，是张奕与龙血骑士。

    迈入神王都，进入战斗状态。

    哗!

    持着护盾与长枪，与一骑绝尘并肩走在前阵的龙血骑士身上，立即幻化而出一层半透明的白色保护罩。

    这是自动触发了装备被动技能【麒麟守护】，每5秒钟自动为龙血骑士提供一个25%物理防御力的护盾。

    作用在物防高达23360的龙血骑士身上，可以为他带来5840点护盾值的护盾!

    顶着麒麟护盾，龙血骑士进入怪群，直接一个嘲讽，引来大范围内十几只100级的飞天虎!

    吼吼吼……

    进入攻击范围，那些飞天虎同时发动远距离【威吓】攻击，从血盆大口里释放一道道肉眼可见的银色音波，纷纷命中龙血骑士。

    下一刻，十几道仅有两三千点的伤害，出现在龙血骑士头顶。

    受到一轮集火攻击的龙血骑士，身上的麒麟护盾被打破，将近39万的血条，仅仅掉了十几分之一!

    而它们的攻击，触发龙血之躯。

    高达116100点的高额反伤，将那些飞天虎打残。

    惊人的防御力与生命力，让后面的原味少女几人震撼不已：

    “天呐!他现在的防御力究竟有多高!”

    言语声中。

    张奕发动攻击。

    多重攻击，配合180%的攻速加成，使得张奕犹如一个移动炮台。

    轰轰轰轰!

    一秒钟四次攻击，连续释放出12颗普攻法球，杂乱无章的轰击在那些飞天虎身上，以超高的伤害对它们造成重创的同时，将它们全部点燃，进入每秒钟2.5-3万的持续性掉血状态。

    金色火球术一分为三，同时锁定三只灼烧状态下的飞天虎。

    105%的伤害加成，带起三道13万或是26万的巨额暴击伤害。

    同时以超快的手速释放极光术，冰冻术这几个单体技能，最后以金色闪电链收尾，瞬间灭杀九只飞天虎!

    其余的几只飞天虎，也被张奕使用普攻结合多重攻击，轻而易举的轰杀。

    眼见着十几只100级的飞天虎，在眨眼之间全部落地阵亡。

    还没来得及动手的一骑绝尘与原味少女他们，全都呆住了。

    惊人的攻击速度，让张奕打出来的瞬间爆发突飞猛进!

    越过这些飞天虎的尸体，继续找寻残碎神识。

    一路上，不停的击杀飞天虎，不停的叠加【噬魂】被动。

    累积杀死100只飞天虎，【噬魂】被动叠加到100层后，再次为张奕带来100%的伤害加成!

    累积高达205%的伤害加成。

    极致状态下的张奕，几乎无敌。

    100级的飞天虎在张奕手中，都是成群成群的秒，化作丰厚的经验值，被五人吸收。

    整个过程，原味少女跟韩雅柔她们，都是目瞪口呆的状态。

    不得不说，超神器【神皇戒】，真的是太强了!

    不论【神速】能力还是【记忆保留】天赋，给张奕带来的帮助，都是无穷无尽!

    于是。

    随着张奕的战斗力大幅度提升。

    原本预估一天才能帮刑天完成的任务，莫约中午左右，就提前结束。

    十二点多，刑天成功通过了六重天。

    而且，是以第三批通关六重天的身份，还获得了一次豪华抽奖机会，得到了金色技能书的极品转盘奖励!

    而张奕，则是因为出众的战斗表现获得全队50%战斗经验，已经将经验值叠加到了升级经验的280%!

    经验叠加，最多只能叠加到升级经验的三倍。

    也就是说，再得到20%的经验，张奕就必须要升级了。

    看来，是时候该用掉【天神卷轴】了。

    帮刑天打通了天空城后，张奕他们便回到了幻影城。

    时间正值中午，五人一同前往城内一家餐厅吃饭。

    席间。

    韩雅柔若有所思的问道：“狗子，你的等级快要突破90级了吧？那个卷轴再不用，是不是就要超过使用限制了？”

    “嗯，就准备用了。”

    随着张奕话音刚落。

    原味少女好奇道：“这个任务，我们几个人肯定做不了。那你是想找星辰殿的人帮忙，还是战国无双的人帮忙呢？”

    张奕淡淡一笑：“小孩子才做选择，大人全都要。”

    说着，张奕打开好友列表，按照ID搜索，加了【若辰】好友。

    只待对方同意。

    张奕同时给【若辰】与【战国吕布】发了相同的一个消息：

    “有空吗？有个忙需要你帮。”

    二话不说，若辰与战国吕布同时回信：“什么忙？只管说!”

    “领了个难度有点大的任务，可能有点不太好做。”张奕再次给俩人同步消息。

    若辰立即回了消息过来：“小事，什么时候需要，我给你派几十个打手过去，保证幻影城榜上有名的那种，保你完成任务!”

    “几十个可能有点不够。”张奕回道：“我需要最少一千以上，你手下实力顶尖的人帮忙。”

    张奕的话，让对话框另一头的若辰与战国吕布俩人同时愕然：

    “好家伙，什么任务需要如此兴师动众，难不成是个史诗级的团队任务？？”

    二人话音刚落。

    一道全服公告，突然从天而降——

    “叮～恭喜玩家【一诺倾城】领取了神级龙族隐藏任务【光明之子】，作为天启星国区首个领取神级龙族隐藏任务的玩家，达成成就【光明神龙】，获得奖励等级+1，金币+20000，声望+15000!”

