    “这卷附灵术虽然精巧，但毕竟层次太低。

    印刻还需特定的灰烬材料才能激活，或许还能用其他灵材代替，但这就需要长老自己试验了。

    而且它最多就用到存真境法器。

    再往上制作，就得换墨家符咒，我看中它最妙的一点，乃是这附灵印刻的原理，与我墨家符咒很是相似。”

    还是在三宝长老的木屋中，江夏侃侃而谈的对三宝长老说：

    “以此物，用来给新弟子打好制器术基础，用来作为正式学习晦涩的五行墨符的过渡知识，再好不过。

    至于烈阳印...

    这东西是我在鸿雁会随附灵秘术一起淘到的，它只能用三次，我拿到手时，就只剩最后一次使用之能了。

    且用料太过复杂。

    很多材料我听都没听过，在苦木境有无存在，我也不知道，因而制作难度奇高，又只对阴祟鬼物有克制。

    来敌对其他敌人，效果差一些。

    它勉强算是下品法宝，却已经是附灵术能制作的最高级的物品。

    这样的东西，内门的高手们怕是看不上的，而且外门初建，没有法宝图纸压阵，怕是显不出威风的。

    长老你就收下吧。

    我在鸿雁会那边还在继续淘取更多和附灵术有关的图纸，一旦拿到，便也会交给外门镇场子用。”

    说到这里，老江停了停。

    他笑眯眯的对三宝长老说：

    “长老知道我是个凡尘俗人，又做商事，自然是要追求利润回报，这两物我献给外门，便要求得三个回报。”

    “你且说。”

    三宝长老捻着胡须，对江夏说：

    “老夫先听一听。”

    “一来，请长老用心教导如月，她乃是我最好的员工之一，我也盼她有个好前程。”

    “二来，长老你也看到，我托了如月的福气，运势很好，手头有很多敏感的东西，上山时那墨霜印记定位，已给我留下了阴影。

    便想请长老为我炼制一物，能遮蔽气息，遮断神念，不被有心人追踪，如果品级能高一些，那再好不过。”

    江夏真是不客气。

    一开口就要换得一件对他现在最需要之物，但这还没完，他朝着长老眨了眨眼睛，带着几抹轻松，语气市侩的说：

    “最后，我听说长老乃是丹修宗师。

    就请长老看在我献上秘法的份上，以后从长老这里取丹药时，我自备灵材，请长老就不收我炼药的加工钱了。

    可好？”

    三宝长老并没有因为江夏的索取而生气。

    以他的层次，自然能看出附灵秘术成长性不足，且用料苛刻的弊端，但说实话，有这么一套已经发展很完善的制器秘法。

    外门的繁荣，那就是板上钉钉的事。

    毕竟，墨家五行符咒晦涩难懂，体系庞大，浩如烟海，并不是每个制器师都有能力学会并且用好的。

    这套附灵秘术，如果运用的好，甚至能成为外门有区别于内门的核心传承。

    “老夫应下了。”

    长老思索片刻，便收起两物，对江夏点了点头。

    又从自己的纳戒里，取出一把黑色的古朴油纸伞，带着一丝感慨与怀念，将其递给了江夏。

    他说：

    “不瞒你，老夫当年飞升到苦木境时，其实也有和小友一样的尴尬处境，那时心高气傲，便惹了些难缠对手。

    那时我也想要求得隐匿法宝。

    而此物，就是我在墨霜山修行时，在掌门的指导下，炼出的第一件法宝，它功能很单一，只能遮挡窥视，化去气息。

    但正因功能做的单一，所以效果反而极好。

    它名唤做‘幛目’。

    乃是曾经的墨家仙门留下的所有法宝图纸里，最善隐匿的，据说若再加工一番，甚至可以屏蔽天机。

    只要来人不是苦海大能，便不能发现你，但它激活需要灵气颇多，以你现在的修行，每次开启，怕最多维持十息左右。

    我已抹除了自己祭练此宝的神念印记。

    你便拿去用吧。”

    江夏双手接过那把稍有些沉甸甸的油纸伞，他抚摸着这二换一换来的法宝，对三宝长老诚挚的说：

    “谢长者赐。”

    “嗯，今夜与小友一谈，果真收获满满。”

    查三宝也笑呵呵的摆了摆手，说：

    “老夫从小友这里拿到的，比小友从老夫这里索取的，可多上太多了，看来，我两以后，还要多谈上一谈。

    至于我那如月徒儿，你亦不必担忧。

    既已有师徒名分，我必用心教导。

    那孩子是个有灵性的，以后必成威震一方的大修士。

    只是...”

    说到这里，三宝长老摇了摇头，他对江夏说：

    “凡修士在低级修行时，可以百无禁忌。

    但一旦要向上攀登，这道心一物，可就重要至极，门中算上老夫我，三位长老，都是困于修神境，不能再踏足一步。

    不是我们不能晋升。

    而是我们不敢贸然踏入寻道境。

    皆因三人都未寻得自我道心真意，又被因果缠身，就如行走苦海，在波涛中无处可去，看不得夜中灯塔。

    夜下行船，迟早是个船毁人亡的下场。

    但道心所求，何其艰难。

    这才是所谓修行真正难寻的‘缘法’。

    我与你说这些，便是请江小友放开心结，我徒儿既有情与你，你便圆了她一番思念，免得到时如你师父一样，生出妄念来，影响修行，何苦来哉？”

    “这...”

    江夏顿时一脸尴尬。

    他摸了摸额头，对长老说：

    “不是，那个，我真的对如月只是欣赏，没有什么非分之想，更何况，结道侣这事，难道不该从一而终吗？

    若是不爱，就这么强行凑在一起，怕以后对如月也不好吧？”

    “哈哈哈哈”

    听到江夏的话，温和的三宝长老顿时放声大笑，像是听到了什么好笑的笑话一样。

    他指着江夏，笑着说：

    “小友这古怪的想法，到底是从何而来？道侣，道侣，只听名字就知道，那是求茫茫大道途中的伴侣。

    并非是如你所想，要明媒正娶，从一而终的道缘夫妻。

    我之前就说，我辈修士，行事自由，如风云聚散，能相互陪伴，那是缘分，若真要分别，那也是命数。

    你师父，和你刘楚师叔，乃是个人原因，不求这些。

    但你可知，老夫我在苦木境修行一百七十年，结成道侣，又有几人？就说咱们掌门墨君，你知他修行快五六百年，又有多少红颜在旁？”

    江夏眼神古怪的看着查三宝。

    后者带着一抹男人特有的得意，对江夏做了个手势。

    呵。

    九个！

    没看出来了，这温和的秃顶老头，居然还是个多情浪子。

    “修行漫漫，若是连敢爱敢恨都做不到，那我辈这修行长生，还有什么意思？”

    三宝长老伸手在江夏肩膀拍了拍。

    他说：

    “去吧，小友，不管是凡人，还是修士，一生总有终点，自己莫留遗憾，也莫要让身旁人留遗憾。

    如月是个命数多舛的好孩子，善待她。

    但若你敢欺辱我徒儿，老夫就算豁出这条命，也要把你挫骨扬灰的！”

    ---

    “嘁，说好的大前辈。”

    老江摸黑回到了自己的院中，背着手，提着那把油纸伞，一边走，一边吐槽说：

    “怎么最后就画风突变，变成了个拉皮条的，这些修士，真是奇怪。”

    他说着话，又走了几步。

    却突然停下。

    就那么站在死寂的黑夜里，像是突然想起了一件事，他左右看了看，将手中的黑色古朴油纸伞拿了过来。

    放在眼前仔细打量。

    这把伞外貌一点都不出众。

    黑乎乎的，和凡人用的油纸伞没什么区别，制作倒是精良，有古木青竹做伞身，又有如蚕丝一样的物质编制成伞面。

    内做千机支撑，待完全撑开时，也寂静无声。

    在青竹伞身之下，伞骨最尾端，还有红线编制的流苏，套着一枚暗淡的玉环，看上去有几分秀气。

    很像是女子用的伞一般。

    老江不是没见识的人。

    在撑开伞时，他就看到了这把法宝上密密麻麻的墨符结成的灵阵，这些东西肉眼是看不到的。

    但心神调动识海的感知，以神念灵视查看一瞬...老江的狗眼，就差点都被眼前浮动的暗淡墨符闪瞎了。

    真就像是星海一样。

    每一个符咒都用得极为精妙，上千个墨符聚在一起，在伞身每一处罗列，承载在质地极好的灵材上，简直就像是工艺品。

    而且，这把伞也足够坚固，实际上所有法宝都很坚固，轻易不会出现因为碰撞而破损的情况。

    老江弹出臂刀，狠狠在伞骨上划了一道。

    有火星溅起，如钢铁摩擦，但古木青竹上却连一丝划痕都没留下，这玩意的坚固程度，已远超合金钢铁。

    必要的时候，老江甚至可以抄起这把伞当战锤，或者战矛来用。

    “好宝贝啊。”

    江夏带着满意的笑容，将撑开的伞搭在肩膀上，他深呼吸了一次，体内灵力调动，填充到伞骨之中。

    灵力流淌柔和，如水银泻地，伞面上一个接一个的灵阵被激活，很快，江夏的气息就被彻底遮挡。

    好像是直接消失在了这个世界上。

    但老江这会很难受。

    他体内的灵气就如开闸的洪水一样不断的流出，果真如长老所说，这法宝虽好，但还不是自己这个境界能随便用的。

    只有十息时间。

    老江动作利索的从贴身的口袋里，取出那张羊皮纸。

    之前宋梵用命盘测命格时，这纸张就有异动，老江怕惊动他人，便没有取来看，这会有幛目这等法宝遮掩，他终于能看一看异动为何。

    卷起的羊皮纸打开，上面却没有什么文字。

    只有一副暗淡的星斗图绘。

    和命盘显出的异数命格极其相似，星光跳动间，在羊皮纸上勾勒出了一头扬天怒吼的异兽。

    虎身生九尾。

    人面凶狠威严，身下四只虎爪，背脊鬃毛乱舞。

    威风，凛冽，沉重，肃穆之气，迎面而来。

    果然。

    老江也是个异数命格。

    而且眼前这星斗异兽，他认识。

    掌帝之下都，司天之九部。

    神兽...

    陆吾！

    江夏看着羊皮纸上星斗消散，一时间有些默然无语。

    神话传说中神兽陆吾威震昆仑仙山，战力强横，威严冷酷，对犯错冒犯之人毫不留情。

    性情谨慎，做事认真，深得天帝信任。

    但又对麾下多包庇宽容。

    护短的很。

    仔细想想，确实对得上老江的各种性格。

    不过这玩意...

    虽是货真价实的神兽，但真不好说是瑞兽，还是凶兽了。

    十息之后，老江面色惨白的合拢幛目宝伞，又在极其疲惫的情况下，点了根烟，让自己冷静一些。

    “命格之说，如此邪门的吗？”

    他摩挲着下巴，说：

    “看来以后得找个机会，学一学这种星象相面之术，一眼就能看穿人性品性，嗯，这大概是每一个HR朝思暮想的能力吧。”

    他笑了笑，熄灭了烟头。

    全身灵力都抽干的感觉很糟，江夏却没有选择嗑药，而是打算好好睡上一觉，明天真正开始自己的修行生涯。

    他将宝伞丢入纳戒，自己打了个哈欠，伸展着身体，推门进屋。

    太累了。

    连扫视四周都不想做，就那么抹黑的脱了衣服，躺倒床上，但这一躺...

    问题不对了。

    “你...”

    “嘘，老板，别说话，嘘...且听妾身说。

    老板本就从刘宝那恶人手中救我一次，又引我入修行，虽说中途受了些苦，但若没有老板培养，也没有今日之我。

    此乃大恩，小女子无以为报，只愿常伴老板身边，也不求从一而终。

    还有朱莉姐。

    我知道她的故事，我知道她和皮特先生的天人永隔，我不想变成那种样子，就如你近日所说，我给我自己挣回了一个新的人生。

    那么该怎么过，那该由自己选。

    所以今夜，我要和过去告别。

    老板你可知道，如我这样清倌人告别过去，只有那么一种方法。

    你别怕。

    我不会赖上你的。”

    老江被颤抖的纤细五指压在床上，黑暗中，他的表情有些复杂，又有些无奈，只能看着眼前床铺上坐起的那具堪称完美的躯体。

    不着片缕，又有幽光浮现于玉肤之上。

    还有如月正解开内衣的双手，她的双眼，就如燃起火焰，在黑暗中闪闪发光。

    就像是一头又饥又饿的雌豹，已经抓住了猎物，随着舌头舔动嘴唇，就如要将眼前这个男人，彻彻底底的吃干抹净。

    老江耸了耸肩。

    他伸出手，在身前如拨葡萄一样，轻轻拨动了一下，引得如月娇哼一声，看着眼前摇晃的白光，老江心里，也有股火气升腾。

    直接的效果就是，如月的身子飞快的软了下来。

    她感觉到了，下身那竖起的玩意，如长枪出鞘，战意昂扬，欲染血而回。

    到底是个清倌人。

    理论知识丰富的很，但一上阵，立刻就漏了怯。

    江夏轻笑了一声。

    抓住眼前香香软软的一物，将眼前滚烫的玉体拉了下来，他轻轻抚摸着那如瓷器一样的玉背，感受着怀中颤抖。

    又伸出舌头，在那精致的耳垂上，轻轻一点。

    她颤抖的更剧烈了，也许是紧张，嘴角中还发出真如猫儿打呼噜一样的呼吸，温热的气息打在老江脖颈，让他感觉有些痒。

    心。

    也有些痒。

    江夏活动了一下身体，让自己躺的更舒服一些，又拨了拨怀中人的长发，另一手在光滑的皮肤上游走。

    在她耳边说：

    “行吧，今晚任你施为，偷腥的小野猫，但如你所见，我现在很累，所以...”

    “你自己动吧。”

