    标识械眼这东西，你要说它对超凡者的身体有危害，那基本上是没有的。

    甚至于，有标识械眼在你的身体里，对于走机械飞升道路的超凡者而言，反而还能在一定程度上提升超凡者对机械的控制水准。

    但这就意味着标识械眼没有任何坏处吗？

    显然不是的。

    标识械眼在从纳米虫形态聚合成完成的机械结构后，会初步对超凡者的身体进行侵蚀。

    大量具备械皇意识碎片的纳米虫会逐渐分解成无数的小颗粒，通过超凡者的血管或者是体液流淌到超凡者全身。

    这些纳米虫同样也不会对超凡者有什么伤害，只不过是将大量的意识碎片输送到你身体的各处，将自己的烙印深深的打入到超凡者的本源之中罢了。

    前世真正导致阿格尼斯死亡的原因，是因为融入了械皇意识碎片的阿格尼斯，就像是黑夜中的一团火，会轻而易举被械皇找到其所在。

    在祂那远胜过阿格尼斯的力量影响下，阿格尼斯最后的结局自然也就注定了。

    “这样，你这边就基本没有什么问题了。”

    林安澜将视线转移到了理想乡内，算算时间，萧淑月那个家伙估计也“享受”的差不多了。

    至于怎么享受，自然不是披着人家弟弟的脸在全村人面前嘿嘿嘿，而是让她享受了一下当初林安澜遭受的绝望。

    超凡能力不好复刻，但是林安澜前世的记忆，那可是大把大把的，随便找上一些，就强硬的往萧淑月的身体里塞。

    这家伙的性格有大问题，至少在地窟之中，这样的性格不可取，需要经过一些小小的改造。

    林煜月太了解这个家伙的软肋是什么了，她最不希望看到什么，他就硬是要将那些记忆给塞到她的脑子里去。

    沉浸在林安澜记忆中的萧淑月此时也不好受，林安澜活着的时间可比这个家伙多太多了，见到的惨状更是数不胜数。

    她眼睁睁的看着曾经都还算熟悉的伙伴一个个的战死，熟悉的面孔越来越少，那记忆中熟悉的少年的模样逐渐凋零，变成一番枯骨，然后完全舍弃了自己的身体，以一种生不如死的姿态活在世上。

    看着他因为种种原因众叛亲离，然后亲手杀死自己曾经的好友。

    看见那个曾经开朗大笑的少年低头对林安澜说，他想要获得力量，获得能够保护他人的力量，然后义无反顾的离开了基地市。

    等到他再次出现在林安澜的记忆中时，全身上下已经完全被改造成了机械，那散发着红光的义眼望着林安澜，弥漫着一股让人不安的危险气息。

    在后来~再后来爆发了一场战争，林安澜拄着残破的法杖，浑身上下的发泡已经被撕裂成了布条，而在他对面，那个如今已经被称为械武者的同伴身体已经被拦腰截断。

    然而，从伤口里喷涌而出的不是血液，而是银白色的冷却液、润滑油和一些奇怪的液体。

    只剩下半边身子的械武者趴在废墟之中，仰着头，眼眶中的红光逐渐微弱，安静的望着林安澜，最后彻底失去了动静。

    然后林安澜摘下了自己头上的羊头骨，将其用力的扣在械武者的头上。

    战场中的残骸朝着他攀援过来，将械武者的身体重重包围，当那半截尸体再次出现的时候，下半身已经长出了完好的双腿，而脸庞却变成了林安澜的模样。

    唯有那眼眶中微微闪烁的红光，似乎在想外界诉说着，这具身体曾经属于一个为了追求力量而最终忘却了自我的幸存者。

    再后来，林安澜驱使着旧友的尸体，杀死了另一个挚友的尸体后，他就好像走上了一个和以前完全不一样的道路。

    他变得越来越疯狂，为了能够追求更多的力量，他开始驱使着自己的亡灵大军啃食掉一个又一个的文明。

    以无数文明的尸骸铸就了自己成为半神级死灵法师的道路。

    而这期间，还有无数残影一般的片段一闪而过。

    但这些一闪而过的片段，却看的萧淑月痛不欲生。

    不要说到后面的迁移到其他基地市的时期，早在桂冠基地市建立后没多久，基地市内就陆陆续续的有新生儿诞生了。

    可在残酷的战争面前，可没有人会管新生儿有多么的脆弱。

    尤其是在桂冠基地市被月光神眷摧毁的那一天，从林安澜的记忆里，她看见了无数脸上带着稚嫩的小孩被那些大长腿类人型生物毫不留情的杀死。

    就好像路过花坛时发现了一个蹒跚的小老鼠，好奇心上来了就走过去一脚踩在它身上。

    然后小老鼠就发出的尖锐的叫声，这人一听烦了，就用力一脚踩下去，然后世界就安静了。

    将小老鼠换成桂冠基地市的幼童，将那好奇心上涌的人看成是月光神眷，那这样的场景在濒临毁灭的桂冠基地市中随处可见。

    甚至很多熟悉的人没有逃出来的原因，就是放不下自己的孩子。

    未曾见过地狱，却没想到地狱就在人间。

    这种触目惊心的惨状看的萧淑月几乎吐血，久久不能平静。

    但是到手来，她反而有些麻木了。

    死了太多的人了。

    如果说一开始主要死亡的是第一代开疆辟土的幸存者，那么到了后来，那些新生儿们也逐渐成长了起来，结果了前人的火炬，开始在黑暗的地窟之中为自己的文明寻求一条活路。

    不知不觉，他们反而成为了主要战斗力，成为了那死亡人数最多的有生力量。

    尤其是越到后期，随着桂冠基地市和其他基地市之间的人口越来越多，主要的牺牲群体已经悄然发生了改变。

    死得多了，她看的反倒是好了不少，因为确实已经感觉到有些麻木了。

    当记忆的尽头，看着林安澜撬开了冥府的大门，召唤了来自冥府的至高神性，然后用尽全身的力气，在太阳神那无限光辉的身体上留下了一道为不可查的伤痕，然后记忆就此终止。

    望着这漫长的记忆，她呆滞了很久，回过神来后，才发现自己不知什么时候又回到了地窟之中，在理想乡那个光怪陆离的世界中看到的记忆好像一瞬间蒙上了一层纱。

    但是……心中痛苦的感觉还在，她望向了林安澜，低声说——

