    当天晚牌，曹宁收到了第五队队长的来电。

    知道了文集与那女人死了，曹宁也就放了心。

    双奸，已去一，就剩下一个了。

    这剩下的一个内奸，迟早会将他挖出来。

    第二天，曹宁去吃早餐，在街上见到了一个人。这个人很面熟。

    曹宁想了想，终于知道她是谁。

    原来，这个女人就是在江阴的酒店中，杀死了军统派到炮旅的人，后来在船上，差一点被抓，是曹宁救了她。

    本来曹宁想去见，问一些事，但是一想，自已的真面目她不认识。

    所以，曹宁回家，化装成那次江阴船上的那个样子，来到了谭芳的面前。

    谭芳正低着头，给人打豆腐脑。看到有人站在自己的面前，便习惯地抬头问：“先生要几碗……”

    谭芳吃惊了，她马上认出了来了，这人就是曾经救过自己的恩人。

    “恩人！”

    谭芳一时激动不已。

    曹宁摆摆手：“不要这样称呼！对了，你们都来上海了？”

    谭芳拿出一个小櫈，请曹宁坐下。

    “是啊！与恩人分手后，我们便不敢在那一带停留，按照你的建议，我仨就来到了上海。到了上海后，我就凭家传的手艺，做起了豆腐脑，还能养活自已。恩人，你尝尝。”谭芳给曹宁勺了一碗豆腐脑。

    曹宁接过谭芳递来的豆腐脑，吃了一口：“好吃！”

    真的很好吃！

    这豆腐脑佐料比较多，有虾米、榨菜、木耳、葱花、辣油、香油等十多种佐料，不光是颜色很好看，口味更是集中了香、鲜、咸淡等，吃起来有滋有味。

    得到了曹宁的赞扬，谭芳很开心。

    曹宁一边吃一边问：“他们两个呢？”

    “我男人在一家粮油店做事，他有力气，老板还喜欢他。”谭芳笑着说。

    “你结婚了？恭喜你！”

    “结什么婚啊，就是两人中意，住在一起了。”谭芳一点都不害羞，反而带点自满感。

    “你哥呢？”

    “我哥进了一个大户人家，帮人家养狗。”

    “怎么养狗了？”

    “我狗小时候就有特性，喜欢狗，便跟人学了养狗的手艺，这次来上海，他本来也是做杂工，有一次那家人的狗脱了绳索，有些管不住。结果是我哥上去，将那狗哄住了。那家人一看，有这本钱，便让我哥随他去了。”

    曹宁问：“不问明白，你哥就去了？”

    “问明白了！那家人是当官的，很大的官。”

    “那家人当了什么大官？”曹宁笑着问道。

    “什么行政……院长？”

    曹宁心一动，他猜到了是谁。

    “是不是姓梁？”

    “对！就是姓梁。住在朝马巷。”

    梁鸿志就是住在朝马巷。曹宁肯定了谭芳的哥哥就在梁鸿志家当佣人。

    “你哥在梁家怎么样？”曹宁问。

    “那家太扣了，拿的工钱还不如我男人多。还经常遭人欺负，我哥不想干，但是那家不允许，说是我哥要不干，就不许我们留在上海生活。所以……”

    看到谭芳低下头，曹宁安慰说：“同你哥说一声，明天，我见见他。”

    “好啊！我哥一般白天有时间，晚上他要守夜，带狗守夜。”

    “那就明天上午十一点见，你们三个都来，我请你们吃饭。”

    与谭芳约好了明天见面的地方，曹宁便回到了办公室的

    本来，曹宁对刺杀梁鸿志的事感到无路过走，谭芳的出现，让他又希望满满。

    也许谭芳的哥哥，是一个很好的突破口。

    但是，这件事，曹宁没有告诉方杰。

    他了解军统的行事风格，为了达到目的，他们是不会在乎普通的人的生死。如果告诉了，那么谭芳的哥哥就会被强制利用，用后也不管他的死活了。

    等事情办的差不多了，再去向方杰汇报。

    汇报是必须的，因为曹宁要为谭芳的哥哥争取到一笔钱。

    第二天的上午十一点，曹宁来到了谭芳卖豆腐脑的那条街。

    那条街有一个小饭馆。

    谭芳选定的地方就是那里，她准备要请曹宁吃饭，但是钱不多，所以只能选那个小饭馆。

    平时，就是那个小饭馆，她们也是吃不起。

    曹宁到时，谭芳三人都在小饭馆的外面等着。

    见到曹宁，谭芳的哥哥是最激动，就差没给曹宁拍灰了。

    四个人走进了小饭馆。

    五十多平方的餐厅内，摆放了四张大桌子。

    其他的桌上，已经有人在吃饭，就空下一桌，是谭芳他们占的桌子。

    大家入座后，曹宁又问了问他们的生活情况。

    三个人，除了谭芳的哥哥，另两个对眼下的处境还满意。

    谭芳对哥哥谭宗说：“要不你就辞了吧，何必在那里受气。”

    “那有那容易，他们说如果我要走，就会将我们三都赶出上海。”

    曹宁关心地问：“你说说，我听听，那家是什么回事？”

    谭宗便说了起来。

    梁家外面风光，但是里面很脏。

    梁家的二儿媳妇，与大儿子偷情，被二儿子发现了，最后又牵出了二儿媳妇与老爷有一手。

    这些事，谭宗进了梁家后，便知道了。他曾亲眼看到，二儿媳妇半夜偷偷溜进了老爷的书房。

    但是，他知道这些事，给他也带来了麻烦。

    管家几次给他打招呼，让他管她自己的嘴。

    害怕的心情，让谭宗打算不干了，便提出辞工。

    但是，管家不同意。一是担心他出去乱说，二是梁家的两条狼犬，也只服谭宗一个人。晚上由谭宗带着狗巡逻，比三四个人巡逻还强。

    辞了两次，那管家烦了，威胁道，如果不想干，那么就将他三个人赶出上海，同时通知其他地方，不允收用他仨。

    为了谭芳夫妇的生活，谭宗便忍了下来。

    曹宁没有再说什么，而是与大家一起吃喝起来。

    中途，曹宁去了一趟厕所，便去收银台将这帐结了。谭芳三人的生活这样，曹宁不忍让他们破费。

    直到谭芳去付钱时，才发现帐已经结了。

    曹宁告诉她，算他请吃饭，将来她赚了钱，再请他。

    吃完饭后，谭宗送曹宁离开。

    