    “倒是个办法。”木凤霓裳赞许地看了陆小天一眼。虽然此地受岩浆池流火的炽热影响过甚，暂时还感觉不到其他什么气息。但在众人都束手无策的情况下，这终究是一条出路。

    “好，咱们且战且走，各自感应看能否走出这极火之地。”夏侯惇风作为此时的临战指挥。换个地方，凭借绝对的数量优势，自觉想要灭杀这三个岩浆巨人并非难事。可在这岩浆池内，这三个岩浆巨人如同不知疲倦一般，哪怕是被他们的通灵法器所伤，也能迅速恢复。一时间想要灭杀这三个岩浆巨人极难。不过轮流抽调人手出来感应自己熟悉的属性气息还是办得到的。

    “还有其他人在。”忽然间，陆小天面色一惊。他的元神强度已经超过了夏侯惇风与霓裳两个，率先感应到了其他强者的接近。

    只见三名脸上戴着鬼面具的黑衣人出现重重烟瘴之中。

    “鬼面黑衣人！”陆小天瞳孔一缩，这鬼面黑衣人可是神秘得很，在灵墟，项国都可见其踪迹，没想到又在此处碰上了。

    “外来者，你们从哪里而来，竟闯入到了这里，什么时候人族堕落到了如此地步，竟然与妖族联手了。”那几个鬼面黑衣人看到陆小天这一行大修士与大修士的组合队伍，也是吃了一惊。

    “我们来自哪里，关你们什么事？”木同霓裳冷声道，“几个只敢藏在面具背后的宵小，若是不想麻烦上身，径直离开便可，想要生事，也要看看自己有没有这个手段。”

    “狂妄，真以为自己修炼到大妖的地步便可目中无人了，若是不退出这里，今日此处便是你们的埋骨之地。”为首那鬼面黑衣人中气十足，语出威胁道。

    “本宫倒要看看，你有没有这个本事。”木凤霓裳轻笑一声，那三个岩浆巨人实力强横，都是能动用火之真意的强者，对她克制不小。眼前这三个鬼面黑衣人也敢这般大言不惭。

    “陆道友，为首这个实力强的我来对付，你对付另外两个实力稍弱的，逼退他们，这几个看上去对这里地形熟悉，也许借助这几个鬼面黑衣人可以脱困！”木凤霓裳直接挥鞭一击，似乎要将这空域都要一鞭抽断一般。朝那为首的鬼面黑衣人当胸打去。

    “好，便依霓裳道友所言。”陆小天点头，除了为首的鬼面黑衣人外，另外两个虽也达到了大修士的级别，但根基尚未稳固，对付起来倒不是难事。眼见两人要联手对付霓裳，陆小天自然不会坐视不理。伸掌虚空一拍，血罡之力化作两只血猿在空中狂暴奔走。分别向两个鬼面黑衣人冲撞过去。

    “血罡化形！”一众大修士，大妖看到这狂野的血罡之力，不由纷纷侧目，领悟真意的大修士，大妖对于他们而言，已经见识了不少，可能将血罡之力修炼到血罡化形，几乎能与真意相抗衡地步的体修，眼前的陆小天却是独一份。

    倒是火蛟昱或看到陆小天出手的声势不由嘴角一撇，这血罡化形虽是厉害，不过想要像陆小天之前口中所说的重伤甚至是击杀他，还欠了些火候。

    木凤霓裳出手不同凡响，逼得为首那鬼面黑衣人连连倒退，罗屏儿不时也会出手帮衬一下陆小天。

    “夫君，看你的样子，似乎识得这些鬼面黑衣人？”罗屏儿暗中传声道。

    “只是见过几个，这些鬼面黑衣人颇为神秘，除了灵墟秘境中外，哪怕是在项国碰到的几次，也每每与先秦之物有关。能在这里碰到，说明咱们此时多半已经身处灵墟秘境之内了。”

    陆小天此时心思并不只是在手下这两个鬼面黑衣人之上，而是方才那为首的鬼面黑衣人所说的话。根据其所说，鬼面黑衣人对这里应该是颇为熟悉。如果这样，陆小天嘴角一跷。

    与两个鬼面黑衣人缠斗的同时，一道副元神已沉入挪移镜之内。

    “鬼火真人，助我离开这凶险之地。若是办不到，也就没有留着你的必要了。”龙狮数次助他，只是这等鬼气森重之地，鬼火真人的元神感应比起龙狮应该更为远一些。

    “好！”鬼火真人见识过陆小天的说一不二，知道自己一旦没有利用价值，以这小子的果决，绝计不会留着他碍眼。

    “好精纯的鬼气，陆小友，你这是到了什么地方？莫不是到了星野鬼原不成？”鬼火真人感受到那精纯之极的鬼气之后，不由惊声道。

    “也许是，也许不是，谁说得准。帮我离开这里。”

    陆小天说道，已经出现的这几个鬼面黑衣人让他觉得有几分不妙，至少留在这几个鬼面黑衣人的地盘，陆小天会觉得有如芒刺在背。哪怕是以他现在的眼界看来，这鬼面黑衣人也是神秘无比，并非血肉之躯，似人非人，也非妖物。却有着一身怪力。也不知是从何而来。

    陆小天并不惧这鬼面黑衣人，但不想在一无所知的情况下便与这些鬼面黑衣人恶斗。

    “西北，有一丝冰冷的味道。”很快，鬼火真人便给陆小天指了一个大致的方位出来。

    “西北，跟我走。”陆小天左右开弓，分别将两个鬼面黑衣人逼退。伸手一拉罗屏儿，化作一道淡淡的红光破空而去。

    “陆道友，可是感应到了什么？”率先出声问的不是木凤霓裳，而是夏侯惇风。

    “不会是瞎蒙吧，陆道友，论元神你别说是跟霓裳和夏侯道友，就是我们几个也未必能比得过，我们都尚未感应到的情况下，你竟能看出端睨，未免让人难以信服。”火蛟昱或从跟陆小天闹了别扭开始，便怎么看怎么觉得对方不顺眼。

    看到陆小天这样想要直接左右队伍的行动方向，似乎真把自己当成队伍的首领一般，昱或自是心里不痛快。

    “这灵越墟秘境，不是我请你们进来的，进入这灵墟秘境之后，也不是一定要靠你们才能寻宝。爱来不来。”陆小天冷冷一笑，速度丝毫不见减慢。径直破空而走。

