  他心虚。

  庄子衿犹豫起来，若是以前她不会犹豫，一口就会答应。

  现在她答应了林辛言不给她压力，更不会撮合她和何瑞泽在一起，她不敢轻易答应。

  “这事，我得打电话问问言言。”庄子衿说着就去拿电话，何瑞泽按住电话，“就吃顿饭而已，不用问了，我车子都开来了。”

  庄子衿依旧没松口，怕自己私自做主林辛言不高兴。

  林辛言一个人支撑着整个家，不容易，她不想女儿不高兴。

  “走吧，我又不是虎狼，认识这么久了，还信不过我吗？”何瑞泽站起来。

  庄子衿看了一眼时间，现在也不过10点，也不到吃中午饭的时间，“现在吃中午饭，还有点早吧？”

  “我定的餐厅地方远，等到了，也就中午了，不早。”何瑞泽尽力去说服庄子衿。

  何瑞泽话都说到这个份上了，她再拒绝显得不大好，只能答应下来，“你坐在沙发上等一下，我去给两个孩子收拾一下。”

  她解了身上的围裙进卧室。

  林曦晨坐在飘窗上，怀里坐着妹妹，他正在教妹妹用平板画画。

  林辛言把平板和手机电话给他，他又能给老师打电话了，也能玩游戏了。

  庄子衿抱起林蕊曦，她身上还穿着居家服，要换一件。

  林曦晨靠着柔软的靠枕，腿上放着平板，手指在屏幕上划来划去，懒洋洋的问，“外婆，你给妹妹换衣服是要出去吗？”

  “嗯，你——舅舅说要带我们出去吃饭。”说道舅舅两个字的时候，庄子衿想到了自己的儿子。

  林曦晨惊的坐直了身子，眨了眨眼睛，看着庄子衿，“外婆，刚刚你说什么？”

  庄子衿耐心的把刚刚的话又说了一遍。

  林曦晨放下平板，滑下飘窗跑到门口，轻轻的打开房门透过门缝往外看，果然看到了何瑞泽，他坐在沙发上，头上还缠着纱布。

  他仔细回想了一下，那天他从宗景灏手机里看的那个视频，他的追妈咪的样子。

  他从来没看见过，妈咪那么惊慌失措，那么无助过。

  林曦晨的小手紧紧的攥着，“道貌岸然，比负心汉还垃圾。”

  表面上一副好人的样子，背地里却害他妈咪。

  “你在说什么？”庄子衿扭头看了一眼在门口自言自语的林曦晨，“你身上的衣服要不要也换一下？”

  “不换。”林曦晨冷冷的道，去吃饭？

  哼！

  他才不要去吃什么饭。

  谁知道这个道貌岸然的家伙，会不会把他们抓起来，威胁妈咪？

  一想，林曦晨打了个冷颤，浑身一个激灵。

  “我要尿尿。”说完，林曦晨就跑进了洗手间，他关上门并且反锁住。

  怎么办？

  怎么样才能阻止庄子衿不跟何瑞泽走，又会让他发现端倪呢？

  林曦晨坐在马桶盖上，一副苦恼的样子。忽然他想起来自己有宗景灏的号码，于是拨了一通过去……

  万越。

  宗景灏的办公室里，又来了一位脸生的男人。

  这男人和宗景灏是哥们。

  上次去ks会所，就是他组的场子，约了宗景灏。

  结果宗景灏遇到了差点被强.暴的林辛言就没去。

  这家伙记在心里呢。

  苏湛一进门就嘲讽道，“啧啧，我一个被放鸽子的人，也有被人用到的一天，真是稀奇稀奇。”

  接到电话的时候，他还以为自己听错了。

  宗景灏懒得和他扯，“东西和人在那儿。”

  打官司这事，律师必须要知道整个事件的过程。

  证据，也要他看过可用度高不高。

  苏湛撇撇嘴，“太过分了啊，所里的几个最好的律师，都被你拎来做你公司的法务了，这会儿还要我这个当老板的，亲自给你打官司？”

  咦——

  苏湛这才发现坐在沙发里，身上套着西装的不是男人，而是个女人。

  他斜着身子朝着沙发这边走，盯着林辛言看，“这位就是你前妻了吧？”

  宗景灏和林辛言结婚时，他正在国外进修，当时没在国内。

  后来林辛言又走了。

  所以没见过。

  最近还是从关劲嘴里知道，他结婚一个月就离婚的前妻回来了。

  “上次没机会，这次我得看一眼，长啥样。”让宗景灏吃回头草。

  真是世界奇观。

  苏湛往林辛言跟前凑，忽地，被人拽住后衣领，“干正事。”

  “哎，不带这样的，人家是过河拆桥，你是不过河就把桥拆了，还要不要我为你做事了？”苏湛被宗景灏扯的往后退了两步。

  被人看着林辛言别扭的撩了一下头发，掩饰尴尬。

  于豆豆在一旁，瞠目结舌，妈呀，这位堂堂万越集团老总是林辛言前夫？

  “景灏，人不是这样做的，我得和你说道说道，人吧他不能太——”

  “我听说，你奶奶在到处找你，要不，我把你现在在我这，告诉她？”宗景灏丢开他的衣领，不咸不淡地道。

  苏湛，“……”

  威胁。

  赤裸.裸的威胁。

  “嗯？”

  “我去，我去还不行吗？”苏湛特别想抽自己两巴掌，怎么交了他做朋友？

  苏湛朝着于豆豆喊，“喂你叫什么？”

  “于豆豆。”于豆豆局促的笑笑。

  “噗——哈哈……”

  苏湛哈哈大笑起来，“你一个大男人，叫什么豆豆？”

  于豆豆，“……”

  爹妈给的名字，他能怎么办？

  “走吧，走吧，和我好好说说。”苏湛这人自来熟，性格活泛。

  和宗景灏简直天差地别。

  这样的两个人怎么是朋友？

  于豆豆微微的蹙着眉头。

  苏湛走后，办公室里瞬间安静了下来。

  ……

  “那个你朋友？”林辛言先打破的静默。

  “嗯。”

  “他是律师？”林辛言完全不觉得他像律师。

  因为她看到的律师，都很严谨，不苟言笑，非常严肃的人。

  而苏湛比一般人还要活泼。

  这样一个人，是律师？

  “你们怎么成为朋友的？”林辛言也好奇。

  宗景灏走过来，刚想和她说话时，放在办公桌上的手机响了起来。

  “我接个电话。”他走到办公桌前，拿起在响的手机，显示的名字，臭小子。

  这小子，一共见他也就三次，却给了他两次‘惊喜’

  他印象相当深刻。

  特意给他备注的名字。

  他的瞳孔慢慢收缩，凝聚到正中，他接起电话，目光却看向林辛言。

  “喂？”

  “是我，那个坏蛋来我家了，说要请我们出去吃饭，我觉得他是想抓住我们，威胁我妈咪。”

  