    旁边的喻楚见他半晌没说话，也想结束这段对话。她本来起来想要搞事情的，但现在如果依旧硬要下车，意图太明显了，程茗茗的事情固然会败露，可也难保程茗茗会不会对自己起疑。

    于是她最后随意道：“那好吧，我去睡了。对了，你叫什么名字？”

    原本只是礼貌的随口一问，可低着头紧紧握着苹果的少年，却抬起眸，小声给了喻楚一个意想不到的答案：

    “我……我叫白木。”

    喻楚睁大眼睛，万万没想到自己会听见这个名字。丧尸皇白木。

    她倒是想怀疑重名，可是哪有这么巧的，这个人叫白木，而且恰好也和程茗茗见面了，并且对程茗茗有好感？

    综合这种种，眼前这个少年，十有八九就是未来的丧尸皇。

    那他以后的生活，就是被程茗茗睡了无数次，对程茗茗忠贞不二。最后就是他听了程茗茗的话，让无辜的原主感染丧尸病毒，生不如死，成为丧尸。

    喻楚心里顿时升起一股厌恶。尤其想起这是黄文女主的人，她还有点淡淡的恶心。她在接收原剧情的时候，让系统屏蔽了有些描写，但是依旧能够得知，两个被睡的男人都对程茗茗的身体爱得不得了，恨不得每天和她睡。

    这其中可不存在什么强迫，他们都是心甘情愿，甘之如饴的。

    果然黄文女主就是强大，白木都亲眼目睹她勾搭别人了，平日里也没见程茗茗给他好脸色，这也能爱上……

    喻楚心里啧啧两声，没再说话，缩回自己的座位继续睡觉了。

    白木却握着手心里的苹果，安静了半晌，才小心地探头，又朝女孩的方向看了一眼。她缩在座位上，外套一直盖到脸颊，只露出一双闭着的眼睛，睫毛扫下阴影，看起来分外漂亮。

    他的耳尖忽然又烫了起来，紧紧握着手里的苹果，接着低下头，小心地咬了一口，慢慢咀嚼。

    很甜，很好吃。他在这辆车上是仆人的地位，从来没有吃到过水果的。

    这份甜慢慢蔓延到了心底。

    ……

    从这个夜晚之后，似乎很多事情都发生了变化。邵峰对程茗茗开始格外关心，而喻楚则留心着未来的丧尸皇。

    白木却不常偷看程茗茗了。

    以前他总是会默默地在远处看着程茗茗，靠近她一点还会脸红。

    可现在，这种举动却消失了。

    程茗茗此时压根不注意他，自然也没有发觉少年的变化，但喻楚知道他丧尸皇的身份，难免多观察了下，于是敏锐地发觉了他对程茗茗态度的转变。

    看来，亲眼看到程茗茗勾搭别人，对白木也不是没有影响。只不过，程茗茗早晚还会凭着她身体的魅力，让这位丧尸皇拜倒在她的裙下罢了。

    喻楚如果有心勾搭白木，倒是也能做点什么，让这个丧尸皇不那么容易爱上程茗茗。不过她只是来做任务，可没想过为了阻碍程茗茗，而赔上自己。

    因此她一直只是冷眼旁观。

