    来到议事大殿，青阳子二话不说就坐到了最上首。

    六位长老抵达之后，见他又是一副如临大敌的模样，只能把找他算账的事往后挪一挪。

    “师兄，到底有什么事，你就说吧。”

    水灵根一脉长老水柔开口问道。

    青阳子摆了摆手。

    “等张师弟！”

    众人听此只能坐到自己的位置上默默等待。

    没过几分钟，张严便匆匆忙忙地赶到了议事大殿。

    刚刚送陈沐去外门客苑时，青阳子传音给他，说要召集大家商议非常重要的事。

    他怕青阳子瞒着他搞事，所以根本没来得及刷多少好感，就匆匆忙忙赶来了。

    见青阳子坐在宗主位置上，摆出一副所有人都欠我灵石的架势，他气就不打一处来，忍不住出言讥讽道：“师兄，您不是要闭关吗？

    您放心去吧，这宗主之位交给我便可。”

    青阳子听此冷哼了一声。

    “我原本倒是想交给你，然而情况有变，我必须亲自掌控大局！”

    张严听此坐到了大长老的位置上，一脸不耐道：“有事赶紧说，大家知根知底的，少在我面前装。”

    青阳子面色依旧沉凝，冷冷开口道：“我刚发现了一件事。”

    七位长老听此同时屏住了呼吸，侧耳倾听。

    青阳子这才继续道：“刚刚我查探了一番那应劫的少年……

    发现他资质相当的一般。”

    没到陈沐近前查看的六位长老听此眉头都是一皱。

    大长老张严轻蔑道：“那又如何？

    资质对修仙之人来说固然重要，但并不能起到决定性作用。

    只要心性好，有机缘，资质平平同样能成为大修士！”

    六位长老闻言纷纷点头，表示同意。

    青阳子没好气地道：“这么简单的道理，你当我不明白吗？

    呵，此子心性极佳，非同寻常。

    而且气质超凡脱俗，一看就知道绝非凡人。

    你们想，老天爷已经花费了巨大精力给他雕刻了一副绝世姿容，会吝于给他一个绝顶的资质吗？

    之所以没给，那是因为天道有缺，太过完美，会使人骄傲，反而容易早夭。

    我敢断定，他的机缘应该还在后头。”

    “你既然知道，又何必作出这种姿态？”

    张严问道。

    青阳子冷笑了一声。

    “糊涂！

    我们的视角和他的视角能一样吗？

    我问你，你要是资质平平，入宗之时还迟到了。

    可是却得到了宗门的大力栽培，你会怎么想？”

    张严听此一愣，陷入了沉思之中。

    之前已经说好，绝不能让那少年知道他是什么应劫之人……

    那是怕他承受在他这个年纪不该承受的压力。

    但是不知道这事，同样能大力栽培。

    只要他资质不错，找个长老收他为亲传弟子，以后给他资源，倾力培养他都会变得顺理成章。

    可是……

    他资质平平。

    这种情况下要是大力栽培他……

    反而会让他心生恐惧。

    毕竟有句话说得好，无事献殷勤，非奸即盗。

    一切都得顺理成章才行。

    不然越对他好，他反而会越恐慌。

    甚至都有可能以为青阳宗在拿他做什么实验……

    想到这里，张严试探着说道：“要不就把他当正常入门的弟子看待，让他自然成长？”

    青阳子闻言一副“你果然不适合当宗主”的表情。

    “张师弟，真那么做，祖师推演还有什么意义？

    他之所以告诉我们会有应劫之人入宗，还不是为了让我们好好善待那个应劫之人吗？”

    众人听此都面露难色。

    大力栽培那少年，会让那少年心生恐慌。

    不大力栽培，又不行。

    那该怎么办？

    青阳子看到众人脸上的表情，缓缓站起了身，眼中满是一切尽在掌握的淡定。

    “各位，虽然应劫之人来了。

    但并不代表就没我们多少事了。

    灭宗之劫来临，毫发无损，那叫度过了灭宗大劫。

    死伤大半，那也叫度过了灭宗大劫。

    而到底是毫发无损还是死伤大半，就取决于我们如何培养这个应劫的少年。”

    “宗主，你就明说了吧，到底怎么办？”

    张严语气变得恭敬了些。

    青阳子淡淡道：“很简单，我们不仅要给他创造一个良好的物质资源条件，还得让他安心。

    润物细无声，你们懂吗？

    就是要倾力栽培他，还不能让他感受到我们的栽培。”

    “这……有些难啊。”

    “呵呵，不难我召集你们干嘛，我给你们提供一些思路，然后我们大家再集思广益。”

    “师兄您说……”

    “首先……”

    ……

    八人你一句，我一句，开始攻克这个宗门难题。

    ……

    另外一边，陈沐被安排在外门客苑之后，收拾了下自己，换了身衣服，便直接睡了。

    两天两夜没睡觉，又经历了一番斗智斗勇，他确实是累了。

    ……

    天渐渐亮。

    通仙路旁的山洞之中。

    周惊雷悠悠醒转。

    待得意识完全恢复之后，他猛地弹坐了起来，摸了摸胸口。

    一块古朴的黑色玉佩被他摸了出来。

    看到这玉佩，他神情顿时一松，但心中却依旧无比后怕。

    自己怎么能陷入无意识的状态？

    这玉佩要是丢了……或者被有心人发现。

    周惊雷擦了擦额头上的汗，心中后怕不已。

    冷静了片刻之后，他才开始查看自己的状况。

    没有受伤，只是头有些晕。

    再看其他随身之物……

    一件东西都没少，他那柄不错的刀也还在。

    和昏迷前相比似乎没有任何变化。

    “发生了什么事？”

    周惊雷一时间有些茫然。

    这时，他终于看到了身旁被石头压着的信。

    ……

    “周兄，当你看到这封信的时候，我已经到青阳宗了……”

    ……

    周惊雷将信反复看了几遍，表情变得相当复杂。

    说实话，信里的内容他并不是很相信。

    他甚至觉得就是那个陈沐偷袭的他。

    但他没有证据。

    最重要的是他想不明白那个陈沐为什么要偷袭他。

    他最为珍贵，看的比性命还要重要的宝物还在。

    他也没有受任何的伤。

    至于身体其他方面……

    呃，也没有任何异样之感。

    陈沐偷袭他是为了什么？

    ……

    可如果陈沐说的都是真的。

    确实有那么一个精怪袭击，有一个性格谨慎的青阳宗执事长老及时出现，解决了精怪之后单独带走了陈沐。

    这中间不合理的地方未免又有些多。

    要想强行解释得通，不管怎么样，首先得满足一个重要条件吧？

    那便是你陈沐的资质确实好到了逆天的程度。

    好到那执事长老发现后直接慌神，以至于不敢有丝毫怠慢，立刻就要带人回宗，面见宗主的程度。

    说实话，这世间并不是没有那样的存在，他出身不凡，听过很多相关的传说。

    比这更夸张的都有。

    可是这样的人亿万之中都出不了一个。

    能被自己遇到？

    逆天天骄竟在我身边？

    概率太小太小了！

    “我不信！”

    周惊雷喃喃自语。

    说实话，他身上有些秘密，在昏迷状态之下，能被人无视，对他而言是一件好事。

    但是他又有些不服。

    毕竟……谁还不是天骄呢？

    谁还没有几分傲气呢？

    就在他怎么都不愿意相信陈沐资质逆天时，他突然想到了陈沐那相貌……

    不得不说，确实有天骄那味儿。

    莫不是真的？

    周惊雷霍然起身。

    他原本就准备拜入青阳宗，如今更想去青阳宗确认确认了。

    青阳宗这样的宗门一般不会接纳迟来的求仙者。

    你陈沐说你资质逆天？

    好，我可以信！

    但你总得让我看看……

    看看你是不是真的在迟到的情况下入了青阳宗，真的得到了逆天资质弟子该有的待遇吧？

