    心魔向来是武者、道士、僧人最忌惮的东西。

    此物说不清，道不明，也不知从何而生，只知其遗祸无穷。

    若是任由心魔藏于心底，无异于饮鸩止渴，随着杨清源修行渐深，心魔也会日益强大，有朝一日爆发出来，杨清源恐走火入魔，轻则武功尽废，重则心死人亡。

    杨清源的执念藏于心底，终归是要解决的。

    张三丰道袍轻轻一拂，杨清源的身躯就被真元托起。随后带着杨清源飞向了山中的太和湖中。

    众人见状，便紧跟其后，到达湖边之时，之间张三丰在杨清源的眉心一点，随后一挥袖袍，将正在酣睡的杨清源投入了武当山上的太和湖中。

    太和湖为山中之湖，位于武当群山之中，得天地灵气蕴养，钟灵毓秀之地。

    杨清源一落入湖中，整个人身周便包裹上一层玄冰。

    道门绝技，龟息诀。

    一旁随侍的紫阳，眼中露出了狂热之色，掌门真乃天人也！

    张三丰是以九阳残篇自创纯阳无极功，以纯阳无极入道，随后阳极生阴，化纯阳无极为阴阳无极，再阴阳合一，太极生化。

    如今的张三丰，已不像凡俗中人。

    作为武当三洞玄中，张三丰最狂热的粉丝，紫阳走的就是张三丰阳极生阴的路子，可惜虽然身入洞玄多年，但是却一直未能达纯阳之境，至于之后的阳极生阴，更是未见踪影。

    如今看到张三丰阴阳真元信手拈来，又怎么能不激动？！这正是他梦寐以求的境界。

    “师兄？！”

    晓梦有些迟疑，杨清源如今的状态，将他冰封之后扔水里真的不要紧吗？

    张三丰知道晓梦在说什么，“你放心吧！清源虽然伤势严重，但是他的先天之躯却不会因此损伤，关键还在他的心魔之上。武学易成，道心难修！你心中的桎梏有清源可解，清源心中的桎梏只有他自己知道。”

    晓梦闻言，面色又苍白了一分。

    张三丰也不再多言，身影转瞬消失在原地。

    众人纷纷先后离开，唯有庄晓梦仍留在原地。

    天人宗的逍遥真元，可以削弱心魔，排除杂念，看着玄冰之中面色如常的杨清源，晓梦一咬牙，身上逍遥真元向着杨清源涌去，自己不多时后，也陷入了昏迷之中。

    就在杨清源到达武当的第二天，周芷若也到了！

    原本的周芷若是受大理寺之命前往荆州处理事务，在周芷若一回到大理寺时，便听到杨清源重伤的消息。

    周芷若丝毫没有停留，立刻赶往了峨眉上中向灭绝求取了峨眉至宝，人元玉丹，然后又马不停蹄地从蜀中峨眉赶到了武当，昼夜不歇。

    “张真人，这是我从师尊处为清源哥哥求来的人元玉丹，对于治疗内伤有奇效。”

    张三丰何等眼力，一眼就看出了周芷若焦急之下的疲惫，虽然是习武之人，但是连续五天不眠不休地赶路，还是让周芷若的身心皆疲。

    痴儿啊！

    张三丰内心轻叹一声，收下了人元玉丹。

    杨清源现在的躯体在那奇异真元和自己的龟息诀下，已经没有什么大碍，最麻烦的在心神之上。

    人元玉丹固然是天下灵药，但是对于心魔却没有什么作用，也没法救现在的杨清源。

    在周芷若的恳求之下，张三丰带着他前往了太和湖中。

    自从杨清源被扔进太和湖中疗伤，清虚子就守在了湖畔，为其护法。

    在二人到达太和湖畔便看见庄晓梦盘膝坐于湖畔，正对着杨清源，体内的逍遥真元不断涌出，笼罩着杨清源。

    张三丰微微一愣，然后立即反应过来晓梦在做什么，心中不由苦笑：痴儿？！你道骨天成，偏偏在我这师弟面前栽了这么个大跟头！梦中证道之法是这么好用的？！一个不慎，你也会心神失陷！

    梦中证道之法，昔日太清第二代掌教，玄都真人的绝技，于梦中窥得大道，一梦千年。

    梦中证道是道门无上心法，完整版早就失传了，晓梦凭借着残章竟然敢强行入门，真是不知道天高地厚。

    但木已成舟，张三丰也没了办法，他虽然武功冠绝当世，但是涉及到心念精神，也没有太好的办法，只能祈祷二人平安无事了！

    周芷若看着被冰封的杨清源，担心不已，拉着张三丰的衣袖问道，“张真人，清源哥哥他没事吧！”

    “放心吧！清源只是心神损耗过度，睡着了！休息一段时间就好了！倒是你！这几日应该是不眠不休赶来的吧！”

    周芷若原本还有自己的小心思的，连夜赶路，不眠不休，必然是一副风尘仆仆的样子！

    到时候杨清源看见了必然也会深受感动。

    柳望舒情投意合，庄晓梦青梅竹马，姬瑶花左膀右臂，她若是想要在这三人之中胜出，必然是要用些一些小手段的。

    但是当周芷若真的看见杨清源的时候，鼻头一酸，什么小手段都忘了。

    她那个智珠在握，傲视天下的清源哥哥，怎么就变成这般模样了！

    “芷若，你先去休息吧！清源一时半会还醒不过来！”

    周芷若看着杨清源对着张三丰摇了摇头，“张真人，我想先陪着清源哥哥！”

    张三丰长叹一声，“也罢！随你去吧！”

    也不知道自己这个倒霉师弟，有什么地方好的！竟然骗到了这么多小姑娘？！

    张三丰身影一幻消失在原地，但在离开的同时，传音给了武当三位洞玄境高手，清虚、紫阳、木道人。

    “你们三人这几日要辛苦一下，为清源和晓梦护法了！”

    张三丰也不管三人身在何处，直接以天遁传音覆盖这个武当，除了三人，其他人也没有丝毫察觉。

    紫阳此时正在太和湖边为清、梦二人护法，木道人正复盘一副围棋，清虚正在独自翻看黄庭经。

    三人同时接到张三丰的传音，纷纷行礼道，“谨遵掌教谕令！”

    ------------------------

    一边无边无际的黑暗之中。

    两个杨清源正在相坐对弈！

    一人身着黑衣手执白棋，一人身着白衣手执黑棋。

    黑衣杨清源问道，“我其实很不明白你，既然来到这个世上，为什么不好好享受一番？！醉卧美人膝，醒掌天下权！这才是男儿大丈夫所为！你看看你这些年都折腾了什么？！”

    白衣杨清源答曰，“我只知道你想要，”随即手指指向天空，“他也想要！”

    “可你为什么不想要！？”黑衣质问道。

    “我若想要，便没有我了！”白衣一笑，再次落下一子。

    “可是结果呢？！”黑衣落下一枚白子。

    白衣沉默不语。

    从结果来看，黑衣才是对的。

    棋盘之上，黑衣所执白字已经稳占上风，白衣的大龙即将被黑衣围杀。

    “你一心想要建立秩序，但最终自己被秩序所困扰，若不是望舒，你现在还浑浑噩噩仍由周明生逍遥法外！这就是你要的秩序？！”

    白衣无言以对，身上的光芒渐渐微弱。

    就在光芒即将熄灭之时，一个道青光落下照在了棋盘之上，黑衣白衣同时消失了踪影。

    杨清源的面前又一片黑暗！

    “若是这世间没有超凡脱俗的武学功法，若是封建帝王秩序如山崩塌！这世间又岂会有那么多的不公和黑暗！”

    杨清源似乎是在质问着什么！！

    黑暗之中，一行文字出现了杨清源的眼前，

    “你想知道生命的意义吗？”

    “yes，or，no。”

    这个场景很熟悉，四处都是无尽黑暗，唯有眼前的一道光字，这样的环境让杨清源感到不安。

    “这里是什么地方？”

    没有人回答杨清源的话，只有一行光字在杨清源的眼前闪动。

    “你想知道生命的意义吗？”

    “yes，or，no。”

    杨清源眉头一皱，并指成剑，一剑斩出，他尽失的武功似乎又一次回来了！

    剑气纵横，凌厉刚猛，无坚不摧。

    武当剑法——天马飞瀑。

    一剑破空，如天马飞跃天瀑，仙风优雅而势不可挡。在配合上先天破体无形剑气，其威力之前足以正面遗憾普通的洞玄之境。

    可惜这一剑虽然凌厉，却没有对光字产生丝毫的影响。

    一剑之后，杨清源明白了，自己无法对这光字，对这空间产生丝毫的影响。

    微微斟酌了一番，杨清源作出了决定。

    “yes！”

    随着杨清源的选择，眼前再度陷入了黑暗。

    “如果在力量和回家之前选择一个，你会如何选择？”

    “我想回家！”

    回到那个充满正义、秩序的地方。

    或许十年前，刚来到这个世界的杨清源对这个世界还存在好奇，或许还想着当个龙傲天般的主角，打怪升级，坐拥后宫三千，踏上人生巅峰，醉卧美人膝，醒掌天下权。

    然而十年的时间，已经让他将好奇磨灭干净。

    虽然对此界也有所留恋，但是杨清源累了！

    随着杨清源的选择，他发现自己坐在了自己的办公室内。

    “杨律师！主任让我问问天狗诉京西的那个案子完成归档没有！”

    就在杨清源恍然之间，他的小助理敲开了他办公室的门。

    之前十年的经历宛若南柯一梦，如幻似真。

    似乎在这个世界，也有一个杨清源，在经历他的人生。

    当初的杨清源入基层都察院，任捕诉科长，仕途顺利，但是很快，由于太过理想化，便遭到了排斥。

    其中一个领导，更是当上了保护伞！

    杨清源不愿同流合污，一怒之下，辞职下海。

    凭借优秀的业务水平，广泛的人脉同学，杨清源很快成了一家知名律所的高级合伙人。

    黄粱一梦，不外如是！

    “杨律师？”

    “杨律师？！”

    杨清源反应了过来，或许哪有什么大理寺少卿杨清源，这不过是一个郁郁不得志的青年的幻想吧！

    “嗯？！噢！我知道了，你和主任说一声，今天就能完成！”

    “嗯嗯！”小助理甜甜一笑，杨清源是小助理的校友，正好比她大了四届，原本也考入了杨清源所在的基层都察院，但是在杨清源辞职之后没多久，也跟着杨清源一起辞职了。

    “师兄，等下晚饭去吃火锅吧？！”

    杨清源听到这个称呼，愣了一下，口中无意识地重复了一遍，“师兄？”

    是的，好像自己也有一个小女孩一直这么叫自己的，叫了十年。

    来如幻梦几多时，去似朝云无觅处。

    梦醒之后，却不知道去哪里寻她。

    “嗯！那就吃个海上捞吧！”

    杨清源点了点头答应下来，没什么烦恼是一顿火锅解决不了的，如果有，那就两顿！

    或许吃完火锅，这个梦也就淡忘了。

    在小助理离开之后，杨清源还试试运行先天无极功，但是一切都不见了，似乎都留在了那个世界，而他又变成了一个普通人。

    杨清源莞尔一笑，“或许这样也好。”

    看了一眼手表，今天下班还算早，这才晚上九点。

    杨清源带上自己这个小助理，去了一旁的亿达广场吃海上捞。

    “肖萌！快点！我们出发了！”

    肖萌就是杨清源的小助理，同样是东南西北财经政法大学的本硕毕业。

    杨清源开车带着肖萌来到了海上捞，不得不说这家连锁火锅生意真的不赖，九点半了，依旧是几乎满座。

    找了个位置坐下后，肖萌就开始吃海上捞的零食。

    杨清源无聊之下，便闲聊了起来。

    “肖萌！你实习期过了多久了！？”

    “两年前就过了！！”讲话丝毫不影响肖萌吃海上捞的零食。

    即便是早就通过法考（司考）的人，也需要在律所实习一年，才能单独执业。

    但肖萌的时间早就过了，自己也有不少案源，按理说早就该独立执业了，却一直呆在自己的身边当个助理律师。

    “对了！师兄，你知道，之前那个全长安！就是那个当保护的那个人，他被立案调查了！”

    全长安，就是当年那个督察院的一把手！

    当年杨清源本有几乎提拔成最年轻的督察院副院长，但是不愿和全长安同流合污，故而辞职下海。

    就在杨清源想要继续询问的全长安情况的时候，菜来了！

    看见涮肉上桌，肖萌的眼睛快变成心形，再也顾不得别的事情，像她这样吃得多还不会胖的女孩子，简直就是上天的恩物╮(￣▽￣)╭。

    “吃了！吃了！师哥你也吃！！”

    肖萌等到装肉的餐盘放稳，就立刻下了几片涮肉，在下肉的同时也没忘记帮杨清源下了几片。

    “师兄你是不知道，这家的涮肉特别的嫩！是魔都这么多海上捞中，最好吃的？！”

    杨清源正在夹着肉呢，被肖萌一句话给整不明白了！

    “你怎么知道？！”

    “当然因为我把整个魔都的海上捞都吃遍了呀！”

    “……”

    被肖萌身上蠢萌的乐天气息影响，杨清源也开朗了起来。

    两人大概吃了大半个小时，桌上的菜也剩下不到一半。

    肖萌下筷的速度也慢了下来。

    “肖萌！”

    “嗯？！”

    正在和毛肚斗争的肖萌抬起了头。

    “你有想过以后做什么吗？”

    听到杨清源的问题，肖萌一愣，随后好像心脏漏跳了一拍。

    这是要谈人生，谈理想了吗？人家还没准备好呢？！

    从大学时，肖萌就很崇拜这个师兄，模拟法庭最佳辩手，刑法助教，挑战杯一等奖，优秀毕业生，自己一直追逐着他的身影。

    从督察院一直追到了现在的律所。

    还好终于赶上了！！

    肖萌此刻又羞又喜！

    好在吃的是火锅，掩盖住了肖萌脸上的淡淡红晕，不然肖萌真的不知道该如何来回答自家师兄的话。

    抬起头，肖萌看向杨清源的眼睛，那是肖萌的初心所在。

    但是杨清源的眼中没有肖萌想象中的温柔、暧昧和情意绵绵，只有迷茫、惶惶和不知所措。

    肖萌未见过这样的师兄，“师兄！？你怎么？……”

    “轰！”一声爆炸响起，随即火锅店外枪声四起。

    “前方的嫌疑人，请不要负隅顽抗！放下武器，投降自首才是你唯一的出路！”

    一伙抢劫金融机构的劫匪，被警方追捕，走投无路，逃入了这个亿达广场之中。

    海上捞中已经是一片哭喊之声，一个浑身是血，带着头套穿着灰色T恤的男人冲了进来。

    “哈哈哈！反正是逃不了了，你们就跟老子一起死吧！想让老子死，老子死也要把这些个狗官的乌纱给扯下来当垫背！！”

    癫狂的男人，拿着手中自制手枪，向着四周的人群不断开枪，人员的密集，让他不需要瞄准，每一声枪响就会有人倒在血泊之中。

    “咔咔咔”一阵撞针击空的声音从手枪上传了出来，子弹打空了。

    正当众人以为自己暂时安全的时候，直接他脱下了灰色的T恤，里面竟然缠了一圈炸药，其笑声愈加癫狂！

    “哈哈哈！Surprise！”

    杨清源下意识地以指代剑，一招天马飞瀑。

    但是他身形没动，也没有剑气挥出。

    杨清源不由苦笑，差点忘了自己现在已经是个手无缚鸡之力的书生了。

    没想到刚回家，就要死了，都来不及看一眼自己的父母。

    看了一眼躲在自己身后的肖萌，唯一还算幸运的是，自己死的时候不是形单影只，只是可惜了肖萌，刚刚毕业。

    “一起死吧！”

    炸药男拉动了炸药的引信。

    就在杨清源抱着肖萌闭目等死的时候，一个傲娇却清冷的声音从耳边传来。

    “天地……失色！”

    轻轻的一句话，让原本的世界变成了黑白两色，强大的道韵，似乎将时空冻结。

    原本躲在杨清源身后的肖萌不知何时已经变成了一个青衣白发的女子，原本傲娇清冷的面容微微一笑，倾城之色骤然盛开。

    “师兄，该回家了！”

    语毕，黑白色的世界如镜面般寸寸破碎。

    “晓梦？！”

    不等杨清源反应过来，再度陷入了黑暗之中，又只剩下一黑一白两个杨清源的对弈。

    原本已无生路的黑棋，在白衣杨清源的一手之下，置之死地而后生。

    白衣杨清源笑道，“你看到了？！即便是在那个时代，也会有混乱和黑暗！没有了武学，想要犯罪的人依旧会造出枪支，没有了帝制，欲望依旧在操控人心！”

    黑衣杨清源感受到，白衣身上的微光似乎想要重燃，自然不甘心，立刻质问道。

    “你一心要让照亮世人，但以你的萤火之光，能照亮世间的一切不美好吗？谁会在乎？！Who care？！”

    “……”

    白衣人沉默许久，不知该如何回答。

    在就在白衣思索答案时，一群漕运行业的挑夫船工从黑暗之中走来，随着他们身后的是衣衫褴褛的百姓，一些小商贩，还有上百面容姣好的女子。

    再后面是一个和周明生长得一模一样但气质截然不同的人，李阿婆，一些书生，一些百姓还有大理寺牺牲的捕快。

    “大人！”

    “杨大人！”

    “杨哥哥！”

    “叔叔！”

    整肃漕运，让挑工船夫甚至部分小船主，被剥削的程度大减，从在生存线上下挣扎到得以温饱。

    找回库粮，冀州赈灾，从暴雪之中救下了无数百姓，让天灾不再哀鸿遍野，尸骨成山！

    整理京畿，清除京畿之中大大小小的黑恶毒瘤，让交易公平，治安大号，京畿之中渐有路不拾遗，夜不闭户的盛世之相。

    定罪文颉，彻查周明生，让那些被文颉父子的奸杀的女子和他们家人得到一个公道；让被周明生陷害杀戮的人，知晓罪人正法，大仇得报。

    这些人的身上都开始亮起的微光！

    白衣杨清源突然一笑，“你问什么人会在意这些许微光！现在我可以告诉了！在黑暗被微光所照亮的人都会在乎！”

    话音一落，无数白色的光柱冲天而上。

    黑衣，白衣也消失不见，这个空间一半黑暗，一半光明！

    最终黑暗与光明融合归一，形成了一个无比巨大的太极阴阳鱼。

    一直在玄冰之中酣睡的杨清源，突然睁开双眼。

    人心死，道心生！

    洞玄之境，一步之遥！

    此刻的杨清源体内空空荡荡，似乎没有半点真元。

    玄冰之中的杨清源微微一笑，“正好！免去我一番功夫！”

    “万气自生，

    剑冲废穴；

    归元武学，

    宗远功长。”

    杨清源的经脉之中突然开始缓缓地涌出先天真元，这些真元之中带着浩荡玄奥的剑意。

    正在下棋木道人，突然发现，自己背上剑不见了，自己出鞘悬浮于半空之中，以他洞玄境的剑境，竟然没有察觉到剑是什么时候出鞘的。

    木道人本想握住佩剑——仲春，察看发生了什么事情，但他的手空了。

    本该在那里的仲春忽然直直落下！

    “铮！”

    没有任何的预示和征兆，就这样插落在地面上。

    但没有等木道人继续伸手，他就听到了剑鸣。

    不知道从哪里传来的剑鸣之声。

    这些剑鸣开始微弱，但渐渐地越来越响，越来越密集，在整座武当山上回荡！

    下一刻，木道人就愕然发现，自己的佩剑竟然发出一声哀鸣，随即微微向着东方弯曲，好似向什么人鞠躬一般。

    那个方向……是太和湖！

    不止木道人，紫霄宫中。

    张三丰发现一直被自己尘封未曾出鞘的真武剑，竟然在微微颤动。自从他神功大成以来，再也没有用过这把真武剑，不知今日……

    突然张三丰心有所念，看向了太和湖方向，微微一笑。

    “不坏不坏！悟得真快！”

    语毕再也不再压制真武剑。

    “铿！”

    这把跟着张三丰杀出了无上威名的神剑也如木道人的仲春一般，插落在地上，向着太和湖方向弯曲。

    离了张三丰的真武，也只是一把剑而已。

    正在房中休息的周芷若，突然察觉到自己佩剑出鞘，直直落在了房中，然后向着一个方向鞠躬，似乎在叩拜剑中神圣。

    整个武当山上，所有人的佩剑都出现了这神奇的一幕，不受控制的自动出鞘，向着太和湖的方向弯曲行礼。

    瞬息之后，一股浩大至极的剑意冲霄而上，浩大苍茫如同天意一般。

    这一刻，冥冥之中有什么被引动！

    这个郧阳郡都感受到了这锋芒，无数的剑都在颤抖轻鸣。

    无论是普通武者的铁剑，还是元化境高手的名剑，抑或是仕子文人的仪剑，乃至小孩子玩耍的木剑，尽皆轻鸣不止！

    ……

    万里之外的朝歌以西，云梦山中。

    单就云梦山的名字，可能没什么人知道，但是它还有一个名字——鬼谷！

    一个锋芒毕露的束发少年横剑于膝上，却发现自己的剑不断轻鸣。

    而另一个白发年轻人正在全力压制一把样式怪异的剑！

    “小庄！青霜和鲨齿剑鸣不断！怕是有古籍中所记载的剑君出世！”

    白发少年桀骜不驯，“那不正好！我可与他一较高下！试试我鲨齿的锋芒！”

    就在两人说话间，一个声音从谷中传出。

    “聂儿，小庄，你们是时候出谷了！”

    ……

    东海之畔，一个潇洒如谪仙的中年人，看着手中的佩剑——杯莫停！

    “不意我远离中原，竟然出了这样的绝世剑君！我的剑有些耐不住寂寞了！……哎！哎！哎！夫人松手啊！”

    就在他感慨之际，耳朵却被一个气质温婉的女子给揪住了！

    “你刚刚说什么？！你又要去和谁比剑？！”

    “没有！没有！我只是开个玩笑！夫人莫要当真！”中年男子的谪仙气质瞬间消磨殆尽。

    ……

    洞庭怒蛟帮，南海飞仙岛，巫山神女宫，冀州万梅山庄，昆仑山雪峰、华山思过崖、钱塘七秀坊、越州山阴郡……无数的绝顶剑客都有心有所感，望向了武当山的方向。

    剑君将出，万剑朝宗！

