
　　原来聚餐时，他给的微信号是他的工作号，平时大约是助理在管理。也对，以他的身份，自然没有时间应对无用的交际。

　　舒听澜犹豫了一下回答：“我是舒听澜，可否转告卓...总一声，我找他有事。”

　　“好的，我会帮您传达。”对方像是敷衍，挂了通话。

　　舒听澜对此并未再报任何希望，她的行为在卓禹安的眼里或许就像纠缠，谁想被约睡的对象纠缠呢？尤其像他这样的男人。

　　未料，晚十点，在她快要入睡时，卓禹安的视频请求过来了，她心一慌，急忙接了。

　　“你找我？”他的背景是在办公室，窗外竟然是白天，原来出国了。

　　“嗯。”她忽然语结，一时不知是该起床去换一套正式的衣服再来视频，还是就这样穿着睡衣，披散着头发谈比较好。

　　“什么事？”他看似很忙，对着电脑霹雳吧啦在打字，只用余光看了一眼视频里的她。

　　“是这样，听说卓远科技要收购胜普瑞智能，但合作的律师还没有确定。我所在的宏正律所的肖君华肖主任有很丰富的经验，能否安排...”

　　“你找我就是为了这事？”卓禹安打断了她的话，没让她说完，轻轻地把桌前的电脑合上，正色看她。

　　不知为何，舒听澜觉得他生气了，她急忙解释了一下

　　“你放心，肖主任之前有做过类似的项目...”

　　“舒听澜！”他连名带姓的叫她，再次打断她的话，然后继续说道

　　“我没记错的话，你现在还是助理律师？”

　　“是的。”她点头，不知他为何问这个问题。

　　“所以，你所谓的肖主任让一个助理律师来找我谈？这就是她想合作的诚意？”他的声音不疾不徐，面无表情看着视频里的舒听澜。

　　舒听澜瞬间有一种无处遁形的羞愧感，她以为，她以为....

　　她以为什么？

　　以为卓禹安至少会给她一点点面子？

　　未免太把自己当回事了！

　　尤其此刻，卓禹安穿着西装，打扮得一丝不苟，商业精英范儿，一副公事公办的表情，而她穿着睡衣，睡眼惺忪。深深的羞愧感，挫败感围绕着她，她到底在干什么？

　　“对不起，打扰了。”她道歉，是她破坏了游戏规则，两人本就毫不相干，她怎么会因为昨晚的一时温柔而寄予不切实际的幻想？

　　天真，太天真。

　　卓禹安听到她的道歉，皱了皱眉，看了她一眼不再说话，也不挂视频，反而舒听澜扛不住心里的失落，先关了视频，手心已全是汗，很是无地自容。

　　卓禹安果然如外界所传是个极难相处的人，是她误解他了，只因昨晚的他太过于温柔，全程很顾及她的感受，看着她的眼神温柔如水，就像是认识许久，昨晚只为爱她。甚至在匆忙出门时，还替她把褶皱的床单铺平，凌乱扔了一地的衣服折叠放好，垃圾拎走，把她的房间打扫得干干净净，她当时甚至感动，这个男人也太绅士了吧？

　　此时，想起来，他做这些应该是出于谨慎，不想在她家留下蛛丝马迹，毕竟他的身份摆在这里，倘若让约了一次的女方曝光或者相要挟，对名誉有损，总归是不好。

　　所以，她的狗头军师林之侽的话是对的：男人在床上的言行不要当真，听听就好。还有，她真的是一只菜鸟，玩不过别人，以后还是老老实实远离男人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的他的爱蓄谋已久舒听澜卓禹安更新，第6章 他生气了免费阅读。https://xs.23sk.com 