    80年在忙忙碌碌中度过，春节前夕，年二十三，雷东宝终于算是忙完外面的事，准备回小雷家好好休息几天。

    这一年，雷东宝一起待在小雷家的时候，加起来没超过三个月，反而在金州待了大半年，不过小雷家的一举一动，雷东宝都一清二楚，现在小雷家，再有没有人反对雷东宝的权威了。

    这个世界就是这样，成功的人，永远都是对的!

    每次回到小雷家，周围都有新的变化，今年小雷家新建的电器厂，已经快竣工，年后就可以投入使用。

    今年这个春节，小雷家热闹非凡，鞭炮声此起彼伏，相亲结婚的喜事，一天有十几场，村里大部分老光棍，全部被清了库存。

    就连雷士根，也老树开花，娶了一个隔壁村的十八岁姑娘，这老货，今年可是满三十七了。

    现在小雷家的男人，已经成为炽手可热的抢手货了，因为金州日报的吹捧，现在整个晋陵县人民，都知道小雷家，人均年收入破千元，几乎家家都是万元户。

    这种吹捧，带来的效果，好得出奇，有了钱，很多年轻人都穿得花枝招展，村里也莫名其妙多了不少商店。

    对于这种情况，雷东宝当然是高兴的，一种别有的成就感在诞生。

    雷东宝回到村，第一时间，准备去看望了高胜男，之所以这么急切，自然因为高胜男现在是小雷家不可缺少的顶梁柱!

    毕竟这样的人才，雷东宝可不想让她跑了，今年金州就多了几十家电风扇厂，不知道多少人在打高胜男的主意。

    为了留住高胜男，雷东宝也让村里在新建的电器厂旁边建了一栋三层宿舍楼，要不了多久，高胜男就可以搬新家了。

    雷东宝在今年已经不止一次听到有其他企业，出高薪挖高胜男了，虽然他也和高胜男通过很多次电话，偶尔也在电话里提起过这事，但是高胜男每次都不想谈了这个话题。

    这种情况下，让雷东宝也有些忐忑，虽然有了钱，小雷家依旧可以去请其他技术人才，但是目前高胜男是最适合小雷家的高技术人才，而且这一年来，两人配合很默契，雷东宝心里隐隐约约有一种强烈冲动，想把高胜男留下来。

    他希望亲自听到高胜男说出自己会留下来那句话，才能安心，这或许也是一个男人的自尊心在作祟。

    雷东宝敲了敲高胜男宿舍大门，不一会儿，大门被打开，高胜男系着围墙出现在门口，看到是雷东宝，笑着让他进去。

    雷东宝进了屋，把提过来的礼物年货放到桌子上。

    小圆坐在沙发上，正聚精会神在看着电视，雷东宝笑着上前摸了摸小圆的头，这台二十二寸的黑白电视，是八月份，雷东宝去粤省考察时候给带回来了，当奖励给高胜男的。

    今天小年二十四，高胜男家里就她和小圆娘俩，这大晚上的，桌子上放着一个炒土豆，锅里看上去还有一个煎鱼，雷东宝皱着眉头，走进厨房，看了看挂在橱柜上面的腊肉说道。

    “我来炒几个菜吧，给你带了点年货，你去收拾一下吧！”

    高胜男很随意回道。

    “嗯，谢谢了，其实我们娘俩吃不了多少，厂里还发了不少年货呢!”

    雷东宝上前很自然地从高胜男腰上接下围裙，高胜男身形一怔，没有反抗，只是声音有些低沉地问道。

    “今天过小年，你不回去吃晚饭？”

    雷东宝解下围裙，一边给自己系上，一边说道。

    “老婆回娘家了，明天才回，家里就我老娘一人在家，中午还剩下好几个菜，热热就行了，我已经说了，晚上不回去吃了!”

    高胜男没有再说话，主动弯下腰开始摘菜，两人在狭小的厨房里都没有再说话，偶尔贴着身挤过，一股暧昧气氛正在缓缓上升。

    房间里，小圆正津津有味看着动画片，丝毫没有打扰两人的意思。

    雷东宝简单炒了两个肉菜，端上桌，高胜男很自然地，不知从哪里拿出一瓶白酒，两人也很自然地倒上，很自然地碰了一下杯，一切尽在不言中。

    小圆果然不愧是知心小棉袄，吃完饭，很自然地从雷东宝身上要了两块钱零花钱，一溜烟跑了，走之前还不忘把门带上。

    看着电视里面的新闻联播，雷东宝算是知道那小丫头，为啥跑了。

    一瓶酒很快喝完，今天不知道咋了，高胜男酒量特别差，一瓶白酒下肚，她已经满脸红霞，时不时看上雷东宝，面露春意。

    雷东宝暗暗叹气，自己又不是傻子，高胜男看自己的目光，早已经不是一个正常女人欣赏的目光了，自己对高胜男有感觉吗？

    雷东宝扪心自问，真有!

    异域风情，熟女范，没有一个男人不会动心，这一年来，雷东宝每次回小雷家，基本都会和高胜男吃一顿饭，这种暧昧气氛已经不止一次两次了，可到了关键的时刻，雷东宝退缩了。

    至于原因，或许就是男人那点家庭责任吧。

    但是今天，雷东宝预感到自己今天晚上，会和高胜男发生点什么，除了男女之间那点事外，还有雷东宝这些天，一直在思索到底如何彻底把高胜男留下来。

    或许要想留住一个女人，睡服她，这个主意并不坏。

    在雷东宝看来，小雷家，真没啥能吸引高胜男留下来打算，上个月雷士根就向他汇报，说有人出三千一个月请高胜男过去，人家还愿意提供三室一厅等等。

    这些小雷家，暂时都给不了她，唯一能给她的，就是自己了。

    这其实也是雷东宝给自己放纵找的借口而已，但是雷东宝还真想放纵一次，这一年来的压力，让他精神时刻紧绷着，他需要彻底放纵一次!

    雷东宝看着满脸红润的高胜男，只感觉腹部一阵腹胀，站起身，拍了拍脑袋，问道。

    “厕所在哪？”

    高胜男抬起头，往雷东宝某处看了看，脸上的慌张一闪而逝，连忙也跟着站起身说道。

    “就在厨房后面，橱柜还有一瓶酒，我过去拿!”

    说着，高胜男就小步朝厨房走去，雷东宝摇晃了一下脑袋，看着高胜男的背影，嘴角露出一丝放肆的邪笑，也跟着高胜男身后进了厨房。

    一切尽在不言中!

    一个小时后，高胜男脸上的潮红还未完全散去，缓缓从厨房里走了出来，擦了擦嘴角，系上扭扣，回头看了一眼正在系皮带的雷东宝，不由露出满足似的笑容。

    雷东宝只感觉脑袋空落落地，回到自己家，全身像掏空似的，脱掉外套，倒在床上，呼呼大睡。

    第二天大早，雷东宝起床后，在床上愣了好几分钟，才一下惊醒，连忙爬起去洗了一个澡，仿佛在洗脱身上的罪恶似的。

    中午宋运萍回来后，好像并没有发现什么，脸上的笑容依旧，洗衣做饭，一切如常，雷东宝颤颤巍巍度过一个白天，本以为就此揭过了。

    到了晚上，两人躺在床上，雷东宝很自然把宋运萍搂进自己怀里，开始从上到下准备发起进攻。

    就在最关键的时刻，宋运萍突然抬起头，认真地看着雷东宝的双眼说道。

    “老公，我们要个孩子吧！”

    雷东宝看到宋运萍那双平静如水的眼神，没有半点情欲，只感觉心里咯噔一下!

