    实话实说。

    分析韩国人心理的这个行为，李少杰真不是第一个搞的。

    实际上，相关的研究行为，不能说很多。

    ------只能说真踏马多。

    甚至这是一个正经的论文标题。

    其实，就凭李少杰钻研过的音乐相关心理学与暗示技巧......真想分析个地缘战略心理学，地理心理学，肯定还不行。

    可问题就在于分析棒子太简单了。

    是的。

    这个论文题目，撑死了勉强可以给研究生闲暇之余找点乐子。

    给本科毕业助助兴。

    甚至还有那么一点配不上。

    相关参考文献吧，其实不算特别多。

    但就这不算特别多的文献，基本都已经给韩式心理扒了一個干干净净。

    没啥研究的必要了属于是。

    不过，老生常谈，查阅论文总结总结，还是没问题的。

    李少杰甚至于贴心的将研究的文献贴了出去。

    李少杰的说法，也非常的简单粗暴。

    总结起来，那就是因为历史遗留问题，令一整个民族产生了极其强烈的达克效应。

    极其自卑，导致的极其自大，甚至自大到盲目的地步。

    自卑与自大，本就是一枚硬币的两面。

    它甚至表现在棒子们从ZZ到经济，文化，生活等方方面面。

    所以，会让棒子们的情绪变得脆弱而敏感。

    自大，无知。

    极端，激进。

    所以会在泱泱华夏千年目光之下，显得如此幼稚。

    幼稚到不可理喻。

    越愚蠢的人，越会坚定的相信自己完全片面的认知。

    就好像生活中一部分纯粹愚蠢的民科杠精，或是对一些宣传的伪科学深信不疑的人一般。

    正是因为愚蠢，无知。

    所以，在接受一种论点后，会产生强烈的信任与权威效应。

    看不到另一边，便产生认知偏差。

    当然，这只是一部分。

    还有很多明知怎么回事，却依旧做出这样表现的棒子。

    而这些人会这么做的原因，看在很多人眼中，就开始显得匪夷所思，却又在情理之中。

    “其实，不能说每一个棒子都是这样，但这样的反常行为，变成了一个大范围的现象时，那就能说明很多事了。”

    李少杰耸了耸肩。

    看上去很是不屑。

    棒子棒子，实际上，这个称谓，还真有点故事。

    乾隆年间，高丽国王来BJ上供的时候，把人家端来洗手的热水拿来喝了。

    是的，穷乡僻壤的没见过这么大阵仗，以为是饭前一口水。

    给喝了......

    给乾隆逗乐了，直呼内行。

    “真是个棒槌。”

    结果，高丽国王以为是天朝皇帝册封了什么大官，当场狂喜，跪下来谢恩。

    最后，是他们自己，最后以棒子自称。

    还不是我们主动说的，是人家自己官方承认的。

    再对比一下现在偷国人的种种反应.......真就是感觉对他们动怒都是一种赏赐。

    “大家有没有人想过，为什么棒子们会日夜不知疲倦，花费那么多人力物力财力，如此热衷的剽窃我国文化？”

    李少杰笑着摇了摇头。

    “实际上，这里的问题，真的没那么简单！！”

    这句话，让不少网友们一愣。

    实际上，很多人，除了愤怒之余，真的是对棒子偷文化的行为，有那么点不明所以。

    但现在，很多有想法的年轻人，突然意识到了一个问题。

    南棒，是一个财阀掌控的国家。

    而这么多年来，不断的申遗，营造声势，在文化偷窃上费尽心思。

    如果没有巨大的利益驱使，又怎么可能？！

    想到这里，不少人就好奇了起来！！

    难不成，也同样是表面是“争论”，背后全是生意吗？！

    那这个生意到底是怎么回事？！

    很快，李少杰便开口了。

    “文化输出和文化剽窃，其实吧，是比较模糊的。”

    “整个东亚圈子里，这几千年来，谁又没被中华文明影响呢？”

    “就拿霓虹来说，尺八这件我国传统乐器，是唐代由遣唐使传入霓虹的，一尺八寸，现如今，霓虹流行的五孔尺八，一节切尺八，以及霓虹人发展出来的其他式样尺八。”

    “尺八从南宋后，几乎一直是霓虹人传承发展的，也是通过霓虹传播到世界的，而国内的尺八，却逐渐冷门，甚至一度失传，直到近些年来重拾文化才好一些。”

    “同样是输出，但你知道近代的霓虹音乐界怎么做的么？”

    李少杰的话，顿时让不少网友好奇了起来。

    尺八这个东西，别看他冷门。

    名气倒是真不小。

    甚至真的是不少的网友，是从霓虹的动漫配乐中，得知尺八这个东西的。

    然后回头一看，哦，这玩意是国产的，只不过出口了啊！！

    “讲真，别的不谈，单说这方面，是无可挑剔的！”

    李少杰开口了。

    “因为国际上尺八开始流行后，霓虹的音乐界，或者说是尺八界，来到中国寻根，各式尺八传回国内，与我国尺八音乐家们进行了深度友好的交流，甚至于对国内尺八的发展与寻根都做出了极大的贡献。”

    网友们顿时懂了啊！！

    卧槽，杰哥你是真阴损啊！！

    拿霓虹例子，反过来去骂棒子。

    你是真嫌事儿不够大啊！！

    “起码人家在我们尺八一度凋零的时候，都大大方方的承认这是我们从中国学来的，并且主动前来寻根，交流，希望可以进一步发展。”

    “其他呢？源于吴衣的和服，源于唐衣的霓虹古代官员服饰，学于华夏，但也是有人自己的修改，并不是完全照抄，而后续在面对于这些文化源头的问题上，人家也并没有像棒子一样舔着脸说这是咱们独创的。”

    李少杰的话，顿时让不少网友恍然大悟。

    当然，不乏质疑的声音，以及环顾左右言它的沙雕杠精。

    可是这么一对比，还真就是对棒子们莫大的侮辱。

    “或许霓虹的很多方面不一样，但起码说他们文化的起源，也很少见支支吾吾不敢承认的吧，起码霓虹的网友就是大大方方的承认很多东西是源于华夏啊。”

    “棒子呢？直接全抄，然后说是他们的东西，说什么都是源于他们的，真别说改编了，甚至抄还能抄错，都是些什么品种的牛马？”

    【笑死，什么品种的牛马？】

    【讲真，虽然霓虹办事儿也有问题，但这方面倒是还行，起码尺八这方面没毛病。】

    【我觉得杰哥就是在故意挑事儿啊，好家伙！！】

    【哈哈哈哈，拿霓虹骂南棒，真是盖伦出轻语，沉默又破防啊！】

    【驱狼吞虎了属于是，哈哈哈哈！！】

    【什么吞虎，吞哈还差不多。】

    【土耳其有话要说。】

    网友们开始在网上乐呵呵的刷着评论。

    而杰哥突然严肃了起来。

    开始认真的对广大网友科普一些东西。

    “但其实，这件事儿，真没那么简单！！”

    这一席话，顿时让不少网友好奇了起来。

    他们文化剽窃是因为他们品德有问题，卑鄙无耻下贱。

    怎么还不简单了？！

    “想了解一个人做事情的动机，肯定是要研究他现在的处境，以及他最大的恐惧与需求，在棒子这里同样的。”

    李少杰严肃的话，让网友们也有些认真起来。

    “人家处境大家也都知道，那人家的需求是什么啊？”

    “当然是半岛的和平和半岛的统一了。”

    这些话，让网友们顿时一愣。

    “但人家最大的恐惧是什么啊？当然是害怕北边那个完成这些事情了！！”

    “你身边要是待着一个无论谁打他，他就只打你的主，你害不害怕吧！！那人家还有核呢，你就说吓不吓人吧！！”

    似乎是能理解到什么。

    但还是感觉差了点什么。

    李少杰继续说道。

    “为什么怕啊，因为是傀儡啊，大家要知道，南棒那是他新认野爹的地盘，是半个殖民地，人是不允许有军队指挥权的，就是个空壳。”

    “所以，他们必须想其他的办法，去淡化强烈的刺激，夹缝中求生存！！”

    “是的，无非就是缓和，转移，分化，拉拢！！”

    网友们愣住了。

    这方面的问题，还真的没想过！

    接下来，李少杰挑挑拣拣。

    简单的分析了一下。

    网友们一开始并未当回事。

    直到杰哥将事件里的利害关系一阐述。

    很多网友们开始麻了！！

    是真的麻了！！

    弯弯绕绕实在是多！！

    缓和，也就是将外部利益集团的矛盾，变成内部民族的矛盾。

    这样一来，他们不提国，只提民族。

    便成了后续一系列sao操作的基础。

    为了缓和北边的矛盾，南棒只有一个操作啊。

    画大饼。

    可惜你自己都无法自主，怎么画大饼？没有说服力啊！！

    你连军事上的自主都没有，凭什么对一个有核的放屁？

    于是，操作就来了。

    是的。

    毕竟，不是印度人，没法画未来的大饼。

    但我们可以画历史的大饼啊！！

    听起来或许很离谱。

    但现实，还真就是这么个逻辑！！

    从实际现实出发，将其闭环后，哪怕再离谱，这离正确答案也不远了。

    每一个民族，都希望对外的形象是无比高大的，哪怕真的做了千年孙子。

    南棒们想要的，正是讲述“我们南北要团结，你看我们以前多团结多牛B。”

    可是他们以前是当孙子的。

    于是，一系列“棒子历史上是多么多么伟大”的脑残篡改历史片开始上映，洗脑。

    当时篡改历史的行为，确实在国内引起了一些反响，可是并不大。

    不过，确有此事！！

    只是当时很少有人在意罢了！！

    其实，当时他们的目的，便是如此。

    于是，他们第二步来了！！

    转移。

    没法解决问题，那就只能转移问题了。

    淡化了南北国的界限，强调了民族的问题后。

    就需要设一个外部的强敌，这是至关重要的！！

    与此同时，在科技军事上，由于历史遗留问题，“敌人”霓虹，顺利成章。

    大家都是做狗的，真打肯定也打不起来，安全的很。

    叫就完事儿了，但得卖主人一个面子。

    主人想看的就是两只狗对立，但不能真动嘴。

    所以，霓虹和棒子们吵的越凶，很多本质的问题就越安全！！

    都是半殖民地，谁也别服谁。

    毕竟，在科技，武力上，棒子不碰霓虹，难不成还碰毛子或者咱们.......

    那半岛可能又要一统了。

    于是，只能在文化领域上，碰一碰。

    这是最方便的，也是利益最大的。

    华夏文明真就是躺着也中枪了。

    这便来到了第三步。

    分化！！

    是的。

    将北边的在文化上绑住成一个民族问题后，这种不要脸行为就会分化中朝关系。

    让网友们强烈反感印象从南棒身上，转移到整个民族身上。

    当然，实际上这方面做的并不好。

    反而起到了反效果。

    起码目前来说，并没有国人会因此迁怒于北边，或者整个民族。

    还是只针对南棒。

    问题，主要便出现在......中国是以文明来定义文化，而不是种族来定义。

    朝鲜族，也是中华文明不可分割的一部分。

    这也是这次泡菜之争真正的问题所在。

    所以，屡试不爽的种族分化，失败了。

    这种在其他地区国家建功奇多的方式，每每都能挑拨起他国内部的歧视问题。

    可这次却滑铁卢。

    但南棒他们真的输了么？

    并不是！！

    他们要的只是国际上的存在感，无论名气好坏。

    就好像如果没有美国，如果没有同样的理想。

    国内绝大多数人在地图上是找不到古巴的。

    而其他国家的网友，真就是绝大部分找不到古巴。

    问欧美人韩国在哪，绝大多数人也是找不到韩国的。

    这其实，就是地缘问题，与国家土地面积的问题。

    幅员辽阔的大国，存在感与小国，不可同日而语。

    就好像很多人在地图也找不到比利时一般。

    在德国法国交界处，小国的存在感，往往很低。

    知名度上其实多数只能依托于大国。

    棒子们只需要碰瓷一个大国，刷存在感，这就是免费为自己打广告！！

    隔壁的毛子不敢惹，因为人家暴脾气真敢揍。

    所以，更为温和友善的华夏，再加上历史上文化因素的影响。

    天然碰瓷的最佳选择。

    可如果在面对文化盗窃上，中国反应，尤其是上面人的反应，激烈了。

    那么，等同于是我们帮棒子打了广告！！

    是的！

    所以，被广大网友们所诟病的“官方为什么不站出来说话”，其实才是真正的战略纵深中关键的一环！

    别说到底是捧还是踩了。

    搭理你都是问题。

    这反而是最好的处理方式！！

    通俗解释一句话。

    【事情随便闹大，但上面不能说话。】

    而且，棒子是离不开的。

    单贸易就完全离不开。

    而认的昂撒野爹一直压迫着问棒子们，问：“你今天反中了吗？”

    两边都惹不起。

    但啥都不作为，自己还是废。

    打又打不过，不打又不行。

    能怎么办呢？

    那就只有一种办法了。

    “反了反了！！伱看我和他们骂的多狠！！”

    野爹满意的点了点头。

    解释完这些，网友们对此事又有了新的看法。

    李少杰微微一笑。

    该说的说了，不该说的倒是没说。

    大家都懂了，但并没有说的太过于详细。

    如果偷窃，真的一点反應没有，那也是不好！！

    因爲他们申遗，逐渐洗脑下，没反应，真的等於放跑小偷！！

    所以，这战略纵深其中的关键一环，正是“民间”！！

    是的。

    官方，根本没必要发声，发声，那是给人家做广告，让你那心里见不得光的小九九得逞了.......那还了得？！

    会落入下乘！！

    真正需要开火的，正是民间！！

    所以，李少杰根本没有在意事情会不会大，而是直接开炮怼！！

    正因为是公众人物，所以敏锐的了解到了这些内涵后，李少杰自然站出来带了波猛的节奏。

    这反而是大佬愿意看到的。

    是的。

    民间吵到爆炸了，上面当没看见，不动如山。

    当你们沉不住气，要升高到外交层面后，一波轻描淡写的还击。

    那叫啥？

    那叫躺赢！！

    大国气度也有了，不屑的鄙视也有了，温和的态度也有了，事情的定调也有了。

    你南棒的脸没了，偷的东西也没了，关键还没骂赢，上升到外交，这不就跟小朋友挨揍了找家长是的吗？

    不如说，民間骂的更凶才更好。

    最好是锤的棒子们整体裂开，反过来让他们忍无可忍，才能拥有更多的主动权。

    不仅没给你当做发声筒，还让老百姓给你们臭骂一顿。

    到时候，那才是真正的赢麻了。

    视频结束了。

    当然，这只是开胃菜。

    后面也许还有。

    该骂还得骂！

    夹缝中求生存，不是你剽窃文化的理由！！

    这反而让网友们骂人的动力加深了一大波！！

    于是，外网上骂的更狠了......

    小西八是真的没见过了！

    就好像捅了马蜂窝一般。

    以前剽窃文化，也没见过这么大动静啊！！

    这咋感觉全民皆兵了？！

    讲真。

    画面是相当的残忍血腥了。

    华夏语言博大精深简直是被玩出了花样。

    各种奇形怪状的喷子们简直让外国网友们大呼过瘾。

    人本来就不多的棒子网友，几乎差不多是被按在地上锤。

    如此情形，棒子媒体坐不住了！！

