    经过一段时间的休息，感觉自己的体力和魂力恢复了一些，戴华斌这才缓缓支撑着身体站了起来。

    只是他依旧注视着徐紫煌离开的方向，双拳紧握。

    朱露来到了他的身边，关切地询问道：“华斌，你没事吧？”

    “没事，我先回去修炼了。”戴华斌生冷地回应了一句, 转身快步离开了史莱克广场。

    现在体能课上自己和徐紫煌之间的差距越来越小，这给他增添了不少自信。

    但他不知道的是，这完全是徐紫煌从来没有在体能课上使用魂力给他带来的错觉。

    白色的新生教学楼在史莱克学院的最南侧，也距离湖畔小径最近。

    徐紫煌和宁天穿过新生教学楼前的史莱克广场，在湖畔小径上漫步。

    又是一年早春时节，下午阳光渐渐淹没在西边, 从海神湖上迎面吹拂而来的清风夹杂着着浓郁的水汽, 带来些许凉意。

    徐紫煌接过宁天递过来的琉璃杯, 抿了一口里面盛满的青绿色鲜榨果汁，背靠在海神湖畔边缘的一颗参天巨树下。

    汲取清澈海神湖水成长的巨树，不知道什么原因，即便是现在的季节寒意未完全消退，仍是生得枝繁叶茂。

    一岁一年轮，不知不觉，徐紫煌已经在史莱克学院中过完了自己的十二岁生日。

    微风掠过，带动起徐紫煌身后的柔顺黑色长发，两鬓和额前的几缕紫色发丝也随之变得凌乱起来。

    宁天落落大方注视着徐紫煌的宁天，水蓝色的美眸中涌现出一丝微不可查的羞涩。

    背靠着蔚蓝色海神湖的少年少女在树荫下对视，宛如画中场景。

    不远处湖畔小径上来来往往的一众学员，看到二人早已经见怪不怪了。

    无论是徐紫煌，还是宁天，现在在整个外院中都是风云人物。

    一个是天资犹要在外院双子星贝贝跟徐三石之上的天才，外院第一控制系魂师。另一个则是九宝琉璃宗的嫡系传人，下任九宝琉璃宗宗主的唯一继承人选。

    在众人的眼中，二人完全就是天作之合，一直被那些喜好八卦的学员们津津乐道。

    宁天双手别在身后, 贴身的校服衬托玲珑的娇躯，轻声说道：“这几天帆羽老师一直在说，你已经快一两个月没有去魂导系那边了。帆羽老师让你今天过去一趟，考察一下你在核心法阵铭刻上的学习进度，好方便为你下学期选修魂导器的课程因材施教。”

    “也只有在对你的时候，帆羽老师才会这么上心了。”说到这里，宁天的眼中不禁浮现出了些许无奈。

    明明是和玉天煌同时接触魂导器，玉天煌在五个月内就能够成功铭刻出二级核心法阵，最近甚至开始尝试铭刻三级核心法阵了，而她花费了整整一个学期，连成功铭刻一级核心法阵的门槛都没有达到。

    通过这件事情，她也算是认识到自己或许真的在魂导器的制作上没有什么天赋。下学期武魂系这边的课程越发繁重，她已经考虑好了，准备正式放弃学习制作魂导器。

    以她们九宝琉璃宗的底蕴，魂导师不差她一个，只要会使用各种魂导器就行了。

    徐紫煌笑着点了点头。

    “那现在就去一趟魂导系吧。”

    出身日月帝国皇室的他确实对魂导器没什么排斥的心理，不过他也不用急于一时。他是双生武魂，而且两个武魂都是当世最顶级的武魂。对于他来说, 首要的目标还是尽快提升自己的修为, 增强底蕴。他只需要让自己的魂导师等级基本持平自己的魂力修为就行了，目前没必要去专精魂导器。等自己的修为提升到了一定的程度，需要沉淀的时候再回头去学习制作魂导器也不迟。

    在铭刻核心法阵上天赋同样是顶级的他，对此有这个自信。

    但让他真正下定决心的，还是他那位皇兄和菜头。

    他和和菜头当前的目标一致，都是向徐天然复仇，他们幼年时期的关系又很要好，和菜头肯定是会站在他这边的。

    魂导器在战场上的破坏力毋庸置疑，他想要夺取皇位，免不了要亲自带领军队上战场。

    而和菜头在制作魂导器上的天赋极高，有这一助力在，这就大大缓解了他的压力。

    接下来，他只需要找一个机会去向和菜头表明自己的身份了。至于以后是否会有分歧，利益关系是否一致，暂时可以不做考虑。

    心中思绪万千，但徐紫煌脸上的神情不变，和宁天一起沿着湖畔小径向着西北方向的魂导系走去。

    魂导器试验区第十二号实验室。

    徐紫煌和宁天走进来的时候，帆羽早已等候于此。还有站在帆羽身后，身材壮硕，一脸憨厚的和菜头。

    帆羽目光灼灼地看着徐紫煌，沉声道：“天煌，我听宁天所你最近已经开始尝试铭刻三级核心法阵了，你有几成把握能够成功？”

    “帆羽老师，我尽力而为吧。”徐紫煌神情平静地笑了笑，来到了帆羽为他准备好的金属桌前坐下。

    金属桌上堆积着各种适合铭刻核心法阵的稀有金属，不同种类的稀有金属，颜色各异，性质也各不相同。同样的，各种稀有金属适合铭刻的核心法阵也不同。

    徐紫煌故意地犹豫了一会，才从这些稀有金属中选出了一块灿金色的奇异金属。

    这种稀有金属叫做晶金，稳定性十分出色，最适合铭刻魂力压缩核心法阵。

    魂力压缩核心法阵在三级核心法阵中，算得上是中规中矩。不算太过复杂，但也绝对不是那么容易能够铭刻成功的。

    徐紫煌深深地吸了口气，放空自己的心神。深紫色的眼眸瞬间转变成了和晶金一样的灿金色，同时左手握住核桃大小的晶金，右手拿着一柄修长纤细的刻刀开始了铭刻。

    他的动作很快，但刻刀每一次落下都十分沉稳。

    金色的金属碎屑脱落，复杂的纹路迅速铭刻其上。

    徐紫煌的双眸之中散发着灿金色的光彩，长时间的注视甚至没有眨眼的动作。他的身体就像是雕塑一般纹丝不动。只有几根手指在控制着那柄小小的刻刀，在魂力的注入下铭刻着。

    从头到尾，他铭刻的节奏都没有半分变化，笔走龙蛇，一气呵成。

    不到一刻钟，一道完整的三级魂力压缩核心法阵跃然其上。

    和菜头眼中有着兴奋的光芒出现，帆羽更是目放奇光，背在身后的双手不禁握紧，情绪酝酿良久后怅然道：“我一直以为在核心法阵的铭刻上没有任何捷径可走，只有一次又一次的尝试。可是今天我不得不承认，天才是确实存在的。”

    帆羽的这句话倒也没有说错，其实事实比徐紫煌现在展现出来的天赋还要夸张。

    当初徐紫煌在前往月枢岛的航行中，从观摩三级核心法阵到铭刻成功实际上只花费了不到半个月的时间。

    不只是因为他从小就打好了夯实的基础，更多的是他有着黄金瞳武魂带来的独特优势。

    核心法阵的铭刻，很多时候都是因为细微的误差而失败，但在徐紫煌这里，却完全不可能出现这种情况。

    他只需要完整地观摩其他人铭刻一遍，靠着黄金瞳的武魂本能，他能够把全过程分析成一幅幅画面，深深地印刻在脑海之中。然后在自己尝试铭刻的时候，再在脑海中回想起来。相当于是完美地复刻。进入状态之后，每一道铭刻下去的深浅、多少，还有铭刻的顺序都不会出现失误。

    而如果换做一般的魂师，只能靠着熟能生巧这个效率极低的手段。

    二者相比之下，孰优孰劣，一目了然。

    有时候不得不承认，天赋比努力更加重要。

    徐紫煌放下手中的刻刀，右手拾起铭刻着繁复花纹的晶金，然后将魂力徐徐注入其中。

    就像是在回应帆羽的感叹一般，晶金上散发着的柔和光晕化为一道光柱笔直的升腾而起，随着徐紫煌魂力的继续注入，魂力压缩法阵的功效也开始了，灿金色的光柱颜色随即变得更加凝实而坚定。

    同在一旁观摩的宁天，则是一直都表现得很平静。俏脸上露出一个淡雅的笑容，从她那清澄的水蓝色眸子中似乎都能清晰地看到徐紫煌的倒影。

    “菜头，你就用天煌铭刻的这个三级魂力压缩法阵为他组装一件魂光射线吧。”帆羽对着和菜头吩咐了一句，这才神情复杂地看向了徐紫煌。

    “八个月内就能成功铭刻出三级核心法阵，而且还只是利用空闲时间。天煌，你的天赋别说是在我们原属斗罗大陆三大帝国这边，就算是在日月皇家魂导师学院中也前所未闻。出于私心我其实很想收你为嫡传弟子，可你的天赋不只是体现在铭刻核心法阵上，在武魂的修炼上更是傲视同龄人。我不想也没资格为你的未来做出选择，但我希望你不要浪费了这样的天赋。”

    帆羽虽然是魂导系这边的老师，但他的目光却不只是局限于此。更是有着宽阔的胸襟。

    也是因为他从一开始就明白玉天煌不可能专修魂导器，早有心理准备。

    “帆羽老师，我自己会有分寸的。”徐紫煌恭敬地对着帆羽行了一礼。尽管立场不同，但帆羽的为人确实不错，比他那个按照自己心情随便开除学员的老婆周漪好多了。

    说实话，他真有点不明白，这两个人是怎么走到一起去的。

    二人又交谈了一会，之前离开的和菜头去而复返。

    在他的手臂上多了一个金属盒子。金属盒子开启，上面有三根细长的金属管，在魂力的注入下隐隐有白光喷吐。

    和菜头敦厚一笑，然后将这个金属盒子从手臂上取下递给了徐紫煌。

    “小学弟，给。”

    这就是帆羽之前所说的魂光射线魂导器。其原理是将自身魂力通过魂导器中的核心法阵进行压缩后射出，有相当不俗的破坏力。

    因为其中镶嵌的是三级魂力压缩核心法阵，这自然就是三级魂光射线魂导器。

    衡量魂导器高低的标准有很多种，但其中最重要的几种就是破坏性、攻击距离和攻击范围。

    这种三级魂光射线有效攻击距离能够达到一百五十米，因为对于魂力的消耗不是很大，有三环魂尊级别的魂师全力使用起来，破坏力也只是比普通大魂师的远程攻击魂技略强。

    算是一种比较常见的远程攻击魂导器。

    “谢谢和师兄。”徐紫煌微笑着接过，将其收入到了魂导器中。

    帆羽道：“魂导系这边的课程，今天就算是完结了。马上就要放假了，你们先回去休息吧。”

    徐紫煌和宁天离开了，和菜头脸上憨厚的笑容还没有消失。

    “老师，您怎么不收小学弟当弟子啊？他的天赋比我好多了。要是我有师弟了，老师您也不用只折磨我一个人了。”

    帆羽没好气地回手在他那黝黑的光头上敲了一下，“我折磨你了？干活儿去。”

    他又何尝不想拥有玉天煌这样青出于蓝而胜于蓝的弟子呢？

    和菜头一脸郁闷，老老实实的走了。他才刚走没多久，两道身影就从不远处走了出来，来到了帆羽身边。其中一人正是魂导系的副院长钱多多，另外一人竟然是一名女子。

    女子身高大约在一米七左右，看面相似乎只有五十岁的样子，皮肤白皙，一头黑发整齐盘起，一身白色镶金边衣裤看起来紧趁利落，十分干练。虽然上了年纪，但却依旧能够看出，她年轻时必定是绝色美女。

    帆羽惊讶地上前行礼。

    “仙院长，钱副院长。”

    钱多多身边的那名女子，就是当今史莱克学院魂导系的院长仙琳儿。

    “帆羽，进展的是否顺利？”仙琳儿有着和她这个年纪不符的清越声音。

    帆羽苦笑着摇了摇头，“仙院长，与其说顺不顺利，倒不如说玉天煌的天赋远远超出了我的预计。您知道吗，他刚刚成功铭刻出了一个三级核心法阵。”

    “帆羽，你确定？！”仙琳儿还没有表示，钱多多却是瞪大了眼睛，忍不住询问道。

    “钱院长，我刚刚是亲眼看他铭刻成功的。”

    帆羽郑重地点了点头。

    “只是他自己本人还是更倾向武魂系那边。等下学期课程繁重之后，恐怕留给我魂导系的时间就会越来越少了。”

    这次，一直沉默的仙琳儿也开口了。

    “这一点你不用担心，武魂系那边由我来去协商。”

