    口诀，指诀，步法！

    一气呵成，如同行云流水。

    蛇骨剑感知招数之力，在颤动，脚下的地面，也在颤抖。

    我低沉一声。

    “九幽破碎！”

    “敕！”

    一道强横的剑气，从蛇骨剑之中，迸发而出。

    这一剑，我使出了全力。

    气贯长虹而去。

    阴山鬼王夜焱，在看到两道天雷同时缠绕俯冲而下的时候，就已经十分惊讶了，可紧随其后，却又看到两道天雷。

    四道天雷齐发！

    恐怖的雷柱，完全把夜焱给笼罩了起来。

    避无可避，这是绝境。

    然而。

    阴山鬼王夜焱的眼里，却没有多少恐惧。相反，他脸上有着是兴奋，因兴奋而点燃的内心，如狂暴洪流，如炽热烈火。

    他手上，掌控青魂剑。

    掌心一震，青魂剑化成数道虚影，俯冲而上的同时，祭出数道阴雷，与天空中的四道阴雷相抵。

    只是。

    看起来，那阴雷的气势，相比四道五重天雷，却是弱了很多。

    短暂的相抵，阴雷便被吞噬。

    四道五重天雷，依旧强势，俯冲而下，冲着阴山鬼王劈了过去。阴山鬼王立即收回青魂剑，暴喝一声。

    他在情急之下，甩出一道凶猛地剑气，与越来越近的雷柱相拼。

    与此同时。

    他的内心之中，却又莫名出现了一个字。

    “危！”

    没错，是无法压抑的危机感。

    是恐惧带来的摧枯拉朽之势。

    阴山鬼王以青魂剑扛住天雷，这感觉，不是从天雷而来，是从我的方向来的。

    他将自己的目光投射出去，看向那个方向，却发现，一道强悍的剑招，撕裂地面，汹涌而来。

    恐怖的杀意，将它彻底笼罩了起来。

    “我夜焱，要命丧于此吗？”

    “不！”

    阴山鬼王大吼一声。

    他脚下生力，平地而起。

    再次抬剑，将一滴黑血，落在青魂剑上。

    血祭之法！

    青魂剑在雷法的压制之下，有了血祭的刺激，却爆发出极强的气势。阴雷如同雨后春笋一般，于青魂剑之中，汹涌而出。

    天雷狰狞，阴雷狂暴。

    两种雷法，如同两条巨龙一般，在撕咬吞噬，拼杀。

    半空中，一阵阵炸响。

    地面都被震得颤抖。

    两种雷法，竟在那一瞬间之后，完全抵消。

    阴山鬼王被雷法的余威，给震得重重地跪在了地上。

    不过。

    他单手撑地，翻身而起。

    又大喊一声。

    “青魂剑！”

    “剑来！”

    方才青魂剑被震飞出去，脱了手。

    此时，青魂剑与那天雷相抵，也有一定的损坏，他喊了一声剑来，那剑，踉踉跄跄地，刺在了他的面前的地面上。

    没有回到她手中。

    而阴山鬼王并未想许多，他直接抬手拔剑。

    他已经没有时间去使用指诀。

    因为，他对面的那一招九幽破碎，已经冲着他劈了过来。

    阴山鬼王看出这一招，不由得道。

    “九幽破碎，女帝的招数吗？”

    那一瞬间。

    他只能以青魂剑来格挡。

    血祭之力还在。

    只是，已经迟暮。

    九幽破碎，气势正盛，如此席卷而去，狼烟四起。

    在狼烟之中。

    青魂剑与九幽破碎相抵，并未有任何的僵持，那阴山鬼王便被震飞了出去，摔在那边的小山丘上，连山丘一同，被夷为平地。

    狼烟散尽消散的时候。

    高空中，断成数段的青魂剑碎片，哗啦一声，散落在地上。

    阴山鬼王似乎已经不见了。

    我收剑。

    转身，走向王霸那边，却发现，他满身都是土。

    他动手，扒拉了一下脸上的土，才露出了他的脸，和惊讶的表情。只有旁边的林蜜儿，身上还是一尘不染的，一脸可爱的笑看着我。

    棺材里的采薇，也被撒了一身的尘土。

    “王表哥，没事吧？”

    王霸苦笑一声，点头。

    “还行，就是吃了点儿土。”

    他的声音落下。

    我听到，后边传来一个声音。

    回头看了一眼。

    一缕残魂，艰难地从土里爬了出来。

    散掉魂体之上的尘土，它的魂魄之上，几乎已经没有完好的地方，到处都在散发着白气，看向我这边，它艰难地走了过来。

    它自然是阴山鬼王，夜焱。

    对，它没有散掉。

    拿着青魂剑，力扛五重天雷和一招九幽破碎，居然没有还没有魂飞魄散，这倒是让我有些意外。

    只是。

    它走来的样子，颤颤巍巍的。

    它的魂魄，已经弱到了极致，仿佛只是一阵阴风，就有可能把它吹散。

    它的左右手，已经被震没了。

    踉踉跄跄的，一直走到这边，他那一双却还有神的魂眼，在打量着我。它在认真的观察着，可是，它好像看不出什么端倪来。

    “刚才，是几重天雷？”

    阴山鬼王竟问了这么个问题。

    “五重。”

    我简单回答。

    阴山鬼王听到这话的时候，双眼之中爆出几分惊讶之色。不过，随后他又好像明白了什么，点了点头。

    然后。

    他又冲我跪了下来。

    我更疑惑了。

    “我败了。”

    “饶我一命。”

    他额头落在地上，沉沉地说道。

    “为何？”

    我问他，我知其中是有原因的。

    否则，他没必要过来求我。

    夜焱苦笑了一声。

    “过去的我，只为求败，我以为，我再也不会遇到刚才那种情况，却不知，败下来，居然是这样的滋味……”

    “杨神，求你，给我一次机会！”

    夜焱看着我，目光灼灼。

    其实，他刚才，如果藏在土里，可以悄悄地溜走。可此时，他却跪在地上认输，求我放过它。

    它真的是世人传说中，那个暴戾的阴山鬼王吗？

    我所知，多为听说。

    而今日之事，它不但没有帮阴正名对付我，更没有对采薇和彼岸花棺动手，这些，或许说明了一些事情。

    “好，我给你一次机会。”

    我简单道。

    阴山鬼王夜焱，则冲着我深深地磕了个头。

    “杨神，多谢！”

    “下次见面，我定胜你！”

    说完。

    夜焱起身，离开。

    看着不远处，掉在地面上的青魂剑碎片。

    夜焱又兴奋的笑了笑。

    “果然厉害。”

    他抬手，一团黑气，将青魂剑的碎片掠起，甩入了弱水河之中。青魂剑的碎片，发出滋滋啦啦的声音，而被弱水腐化掉。

    世间第二邪剑，就此消失。

    做完此事。

    夜焱化成一缕青烟，朝远处掠去。

    后边。

    王霸跟我说了一句。

    “杨大师，我怎么感觉，阴山鬼王跟传说中，不太一样啊？”

    我点头。

    “是啊。”

    话毕。

    我走到采薇的棺材旁边，清理了一下，采薇身上的尘土，把她从棺材里扶了起来。我的聚魂诀，再次落在她头顶百会。

    渐渐地，采薇醒了过来。

    “这是什么地方？”

    她下意识的问。

    我则回答。

    “这里是阴间，不过，没事了。”

    听到阴间这个词，采薇并没有多少意外的表情，她甚至，看向那边的弱水河，若有所思的。

    “这条河，我见过。”

    她是女帝，这是阴间的弱水河，她自然见过。

    此时。

    我的目光，再落在旁边的那口彼岸花棺材上。

    那里边，是采薇的第三重神格，开棺之后，第三重神格回归本体，她恐怕还会像前两次一样，遭受诅咒侵蚀神魂之苦。

    诅咒侵蚀神魂，痛苦至极。

    而在刚才，我倒是想到了一个权宜之计。

    不过。

    帮采薇神格归体之前，我需要去处理下，那个藏在暗处的人。

    其实，我早在刚才，手心之中，就已经掐着一缕诡异的气息。此时，我暗中掐诀，口中默念口诀，使出追踪之法。

    闭上眼睛，迷雾散开。

    我见到，一位黑袍老者，手里拿着一朵没有绽放的黑莲。

    这黑莲，到底是何物？

    附近，那边的山丘，被我夷为平地，这边能够藏身的地方不多，只有十几米外的那个巨石。

    他就在那里。

    此时。

    巨石的后边。

    黑袍老者背靠石头站着。

    他将那朵没有绽放的黑莲，放在地上。未绽放的黑莲，便如同一只黑虫子一样，随着黑袍老者手上的指诀一动，钻入了土里。

    “这小子，比我想象中，要好用的多。”

    “黑莲，便赠予你了。”

    黑袍老者说着，悄悄地从岩石的旁边，往我们那边看去。

    他看我完全没有注意到，从土里边，悄悄靠近的黑莲，不由得阴险的笑了起来。

    “就要成了。”

    他低声自言自语的时候。

    黑莲悄悄地在我身后，破土。				

