
　　我叫方成，一事无成的成。

　　三十岁，单身。

　　平时除了工作，喜欢和朋友们登山，是个登山客。

　　附近适合爬的山，基本已经被我们爬完了。

　　我觉得有些无聊。

　　突然群里有人发消息，说是发现了一座没有人爬过的山。

　　我看了看说话的人，我有印象。

　　他之前很久都没有在群里说话。

　　但是有山爬，我觉得很有兴趣。

　　我联系了他。

　　一共有七个人出发，那确实是个少见的山，风景很好。

　　很难想象，这附近还有保留这么完整风味的山。

　　只是可惜，我们遭了大雨。

　　匆忙间避雨，看到山上有一座木屋，是看林人住着的，看林人不在。

　　但是他的女儿在。

　　我们在山上吃了饭，七个同伴挤在一起休息，我有些睡不着觉。

　　我走出去，想要散散心，看看风景。

　　这里距离市区应该不远才对。

　　我看着远方，居然没能看到一点灯火。

　　可能是今天的夜雾太浓了吧。

　　我想着。

　　守林人的木屋还亮着灯，这么晚还不睡觉吗？

　　我想过去和那位年轻姑娘聊一聊。

　　窗户没有关。

　　她对着一面镜子在梳妆打扮。

　　我掐了烟，没有去打扰她，只是安静等着。

　　她用一根眉笔细细地画眉，用现代的化妆品，用大红的口红。

　　画的真好看啊。

　　我心里情不自禁地想着。

　　突然我听到了撕拉的声音，我没有注意，只是出神想着自己的经历。

　　一事无成，到了这么大也没能真正做成什么事情，只能把注意力放在兴趣爱好上，才能够分散自己很失败这个认知，我有些没了聊天的兴致，想要转身离开，但是撕拉声音越来越大。

　　我抬起头，看到背对着我的女人伸出手，扒拉着额头，往两边用力。

　　镜子里倒映着的脸皮就这样被撕下来！

　　画好了干净妆容的人皮，整整齐齐放在旁边。

　　人皮下面，全都是骨头。

　　它看向了我。

　　发出了情不自禁的感叹。

　　“真好的一张皮啊。”

　　……………………

　　当——

　　卫渊把一个木盒子摆放在了博物馆一个台子上，呼出口气，伸出手调整了下位置，然后才勉强满意，退后一步，看着这放在各种展览物里也没有什么违和感的木盒。

　　戚家军兵魂站在卫渊旁边。

　　剩下四个家伙则是缩成了一团，离这儿远远的，恨不得跑到外面去。

　　木盒子里面正放着那一双描金红软鞋。

　　是宛七娘遗留下的东西。

　　原本的凶戾已经消失不见，只是具备灵异的一双鞋子。

　　卫渊敲了敲盒子，警告那双鞋不要随便跑出去散步，更不能跳舞。

　　悄悄打开电脑听戏曲更是想都不要想。

　　然后滴了一滴血在盒子的锁上，算是施加了封印。

　　在宛七娘身上的戾气消散之后，他就得到了神通【注灵】，因为是这一代的卧虎校尉，他似乎承载了某些东西，血能混入神通【驱鬼】的效果，对于怪力乱神有一定的克制能力。

　　打开最外面的防盗门，然后把旁边窗户上的卷帘门打开。

　　从江南道回来有好几天了，一场秋雨一场凉，春雨则是一场一场变得暖和起来，卫渊伸了个懒腰，有点懒洋洋的，没有了妖鬼的打扰和威胁，他总算能稍微安心些了。

　　打开手机，里面有一个录音音频。

　　托现代科技的福，宛七娘唱的最后一曲，他录了下来。

　　卫渊注册了一个新的账号，然后将这个音频发到了神州几个大的网站上。

　　过了一会儿就已经有人留言，也或许是因为审核主动将这个不算多长的音频推到了比较显眼的位置上，很多人点开了这个音频，播放量和评论很快地增加着。

　　全部都是震撼和赞叹的留言，偶尔有些口吐酸水的也很快消失不见。

　　“前排，问各位彦祖一声，这是谁唱的？”

　　“卧槽，给跪了，这腔调也太正了！”

　　“妈妈问我为什么跪着听音乐。”

　　“奈何本人没文化，一句卧槽走天下”

　　“神仙下凡辛苦了！”

　　卫渊嘴角勾了勾。

　　你看。

　　还是有很多很多人喜欢的。

　　账号的后台不断有私信，有赞叹的，也有音乐公司的，卫渊都一概没有理会，直接关了，然后拉了一张椅子过来，放在店门口，坐在木椅上。

　　耳机里面是第一手清晰度的曲子。

　　这天下里，江南道最后一位花魁的最后一曲。

　　有附近居住的大妈出来溜达买菜，大爷们则是赶早去下棋，突然看到这个民俗博物馆又开门儿了，一个个眼神古怪，精神健硕的老头儿们甩着胳膊，宁愿多绕一圈儿，也不肯从这门前面走过去。ŴŴŴ.23sk.com

　　有个大妈绕了好几圈儿，最后还是忍不住凑过来，道：

　　“小伙子你住这儿啊……”

　　卫渊摘下耳机点了点头，笑道：“是啊，阿姨您有什么事儿吗？”

　　大妈抬眼看了看这又开张的博物馆，支吾了半天，道：

　　“你这个屋子吧，它不太干净。”

　　“听阿姨一句劝，你还是别住这儿了。”

　　卫渊道谢一声，笑道：“谢您了，不过阿姨，咱们现代社会讲求科学，哪儿有什么鬼啊怪啊的？再说了，我年纪轻轻的，阳气足，也不怕那些什么东西。”

　　送走了大爷大妈，卫渊眯着眼靠在躺椅上，懒洋洋地晒太阳。

　　卧虎腰牌开启的那一卷卷宗他还没有打开看。

　　从名字上，卫渊隐隐能够猜测出，这卷宗可能没有那么简单。

　　至少他现在没有什么心情去看。

　　唯有失去才知宝贵，经历过江南道的事情，他现在觉得，平静的生活才是最好的，若无必要，他心中不打算主动掺和妖鬼之事，眼下晒着太阳，闭着眼听那戏曲，手掌轻轻拍着扶手，轻轻哼唱。

　　一曲未罢。

　　远处传来一阵引擎发动的声音，像是巨兽的咆哮。

　　一辆机车在众目睽睽之下停在了这家博物馆前面，机车上下来一位穿着皮衣的女人，摘下头盔，露出凌厉利落的短发，曲线美好，随手将头盔放在机车上。

　　卫渊闻声睁开眼睛，看着这位本该是道士的女人，道：

　　“周警官？”

　　周怡微笑点头，道：“卫馆主。”

　　卫渊本想要开口解释自己并不是这个博物馆的馆主，可见到周怡的模样，倒也不关心这个，也便笑笑揭过这个问题，摘下耳机，起身将客人邀请到博物馆里面，道：

　　“没有想到周警官会主动来我这个博物馆。”

　　周怡道：“道谢，顺便送你个东西。”

　　她从机车一侧取出了长及三尺的木匣子，递给卫渊。

　　“你的剑我看了，已经不能用了。”

　　“这是谢礼。”

　　卫渊打开剑匣，里面仍旧是一柄八面汉剑，连鞘都在，入手沉重细腻，即便不是驱使兵魂的状态，也能分辨出剑的质地，忍不住道：

　　“好剑。”

　　周怡道：“你喜欢就好。”

　　“这是龙泉一脉去年打造的，工艺和重心都能够和古代战将配剑媲美，市面上很难见到，特别行动组里正好有一柄，我换了出来，算是对你救命之恩的报答。”

　　卫渊屈指弹了下剑锋，听剑鸣清越，手掌拂过剑身，然后将剑归入剑匣，放在一旁，看向周怡：“周警官过来，应该不止是这件事吧？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的镇妖博物馆更新，第十六章 平静的生活免费阅读。https://xs.23sk.com 