    越想越生气，陈氏毫不犹豫的上前啪啪给了丽姨娘两巴掌，然后又一脚把她踹倒在地。

    恶狠狠的骂道：“你这个贱人，都到什么时候了，啊，四郎倾其所有来帮他哥还债，大郎和三郎更是如此，你是二郎的女人，你本应该主动将所有的东西都拿出来，可是你竟然私藏了这么多，你不是口口声声对我家二郎情深意重……怎么，就是这么个情深意重法？”

    丽姨娘不敢还手，只能委屈的掉眼泪。

    陈氏可不是沈二郎，这眼泪珠子在她的眼里不值钱。

    鄙夷的看着她，呸了一口之后，让婆子将她的好衣服都拿出来，走之前，还威胁道：“你是个小妾，要是被我看到你再敢欺负江氏，我就将你卖到窑子里去！”

    丽姨娘脸色大变，嘴唇哆嗦着，不可置信的看着陈氏：“娘，你怎么可以说出这种话，我可是生了一个儿子的……”

    “我们沈家最不缺的就是儿子，别以为我不懂，你生的儿子再厉害，那也是庶子，我的二孙子那才是嫡子！”

    丽姨娘眼底里带着恨意，可她不敢用这样的眼神去看陈氏。

    只能低垂着头呜呜的哭泣。

    也知道，沈二郎怕是躲开了。

    陈氏心情不好，事情太多，教训了一顿丽姨娘之后，带着婆子和东西这才扬长而去。

    不过没去管江氏，那就是个立不起来的，看着就生气。

    而这时候，一直徘徊的沈大郎和沈二郎找个机会，终于凑在了一起，他们嘀咕了半天，然后就一起去找沈招财了。

    父子三人权衡利弊，商量了一番，最终下了一个决定！

    夜深人静的时候，沈招财带着沈大郎和沈三郎，将沈二郎叫了出来，他们一左一右，架住他的胳膊，将他带到了后院的偏房。

    沈二郎惊慌失措，使劲的挣扎，可是他一个人怎么抵得过三个人的力量。

    他被大郎和三郎给死死的摁住。

    沈昭财老泪纵横，手里拿着棒子，声音哽咽的道：“二郎，别怪爹狠心，我们都是被你逼的，一切都怪你自己，男子汉大丈夫要敢作敢当，你一个人惹下来的祸事就要你一个人承担，你放心，你瘫了之后，我跟你两个兄弟绝对不会不管你，以后你两个儿子的婚事，就包在我跟你娘身上……”

    沈二郎看情势不好，连忙张嘴喊人，可是下一秒，就被沈大郎抓起一块布巾塞到了嘴里。

    偏僻的屋子里传出来惨叫声。

    一刻钟之后，一切恢复平静。

    沈大郎和沈三郎心里也不好受，在那默默流泪，而此时，沈二郎已经昏了过去。

    他们没敢请大夫，就这样捱到了天明，沈三郎急匆匆的去找沈四郎。

    然后听说沈四郎一大早就去了城外。

    沈三郎急得直跺脚，嘴里骂着：这老四，真的是太实在太愚蠢了。

    为了那么一个混账竟然真的要倾家荡产。

    但这时候，他也不能出去找人，又急急忙忙的让门口的侍卫领着自己去镜山王府。

    但镜山王根本就不见他。

    他只得去了镜山王家的赌坊。

    管事看到他，眼睛一亮，嘴里说着：“哎哟，是三老爷来了，快请进，快请进，这是来还银子来了，我就说嘛，你们兄弟情深，为了你这个哥哥，还真的准备倾家荡产了……”

    说到这里的管事伸出大拇指，赞叹道：“仗义！”

    旁边的两个保镖嘲笑起来：“仗义，为了这么个玩意一无所有了，那脑子是被驴踢了吧？”

    沈三郎哪敢去跟人家辩驳，只得陪着笑脸让管事带他去见镜山王。

    管事收起脸上的笑，神情严肃的呵斥道：“三老爷，不是我说您，您这有些不知天高地厚了，我们家王爷是你想见就见的吗？”说到这里缓和了神色：“你想要做什么直接与我讲即可，镜山王他老人家已经吩咐过我了。”

    “那镜山王可是说还有另外一种不还银子的解决办法？”

    沈三郎顾不得别的了，急急忙忙的问道。

    管事上下打量他一眼，点点头：“说了，我们镜山王嘱咐过我，怎么，你们将你家二老爷胳膊和腿都打断了？”

    沈三郎面色一阵难看，心也憋的难受，可他只能忍着这些情绪，艰难的点点头。

    他以为会遭到嘲笑，却没想到管事竟然赞许的点点头，真心实意的说道：“其实叫我来讲，就合该给你二哥一个教训，你都不知道当时我们甚至想将这场子关了，可他厉害的很呢，拿你家摄政王爷压我们，还说如果不让他继续玩下去，就让他家四弟派人将我们场子砸了，将我们所有人都抓起来扔进大牢去。

    这你说，我们能怎么办？你们这样做就对了，我在这里这么多年，可看得清楚，你二哥那是狗改不了吃屎，就算你们倾家荡产将这些都还清了，我敢保证，要不了半年，他就会故态复萌，那时候输出去的没准是你媳妇小妾和你儿子闺女呢……”

    “他敢！”

    沈三郎咬牙切齿的道。

    “这有什么不敢的，你们不也准备着倾家荡产的救他吗，现在京城谁不知道，你们的房子还有城外的庄子要抵债了，那可是两块大肥肉，早就被很多人盯上了，好卖的很呢……”

    管事存心想让沈二郎多遭一会罪，不过沈三郎还是有些着急，等确定好了他好给二哥请大夫。

    万一真的没了命，他也会落埋怨的。

    虽然那是他咎由自取。

    然后管事带着十几个保镖就去了沈家，同时还带着两个大夫，确定人已经彻底废了不是沈家人在作假，就将沈二郎签字画押的借条给了沈招财。

    管事带着十几个保镖扬长而去。

    陈氏这才知道发生了什么，看到沈二郎那个惨样，顿时哭天喊地闹个不停，然后被本就闹心的沈招财一巴掌给打了一个踉跄。

    陈氏以为两个儿子会为她讨公道，可哪里想到，她竟然看到了两个儿子看她冷漠的眼神，里面还带着那么多的埋怨和愤恨。

