　　“哇，大魔王这真的是帝王待遇啊，如果要是别的战队的话，这个一血塔的经济肯定是要给女警吃的，毕竟女警这个英雄是非常吃经济的，但是在白队，这个一血塔的经济却是大魔王独吃。”看着650块进入到了叶帝的手中，米粒开口感叹的说着。

　　“不过大魔王确实也是有着这个实力，说实话从大魔王开始打职业到现在，我还从来没有看过大魔王在对线崩过的时候，而且最关键的是，让大魔王拿到经济之后，他肯定是能够做出来事情的。”林雅楠跟着开口说着。

　　“66666666666666，不愧是大魔王，这帝王待遇也就只有他能够享受的了了。”

　　“虽然白队现在有实力的选手很多，比如香蕉现在已经是世界第一上单了，比如夜雪如今的世界第一打野，但是最值得信赖的还是咱们的大魔王，这在无数次比赛中已经证明过了。”

　　“给大魔王经济这肯定是没错的，反正在我印象里没有比大魔王更稳的选手了。”

　　“是的，虽然看起来大魔王打的很激进，但是那些都是有把握的激进，要问谁是白队最稳的一个选手，那肯定非大魔王莫属。”

　　“感觉这一局ST已经走远了，大魔王这一局的节奏真的是好啊，不过这也跟双方的选人有关系，魔术师的圣枪游侠是打线上优势的英雄，而大魔王则是游走，最关键的是圣枪游侠清线还清不过大魔王，可以说ST是被大魔王这个大招给拿下了。”

　　直播间里的众多观众这个时候也都是纷纷开口议论着，看到白队在初期就取得了这么大的优势，而且面对的还是ST战队，这让他们如何不激动。

　　不过在这一波过后，ST这边紧接着便是同样找回了场子，12分钟的时候，ST魔术师和小花生两人抓上，配合着兰博的大招，香蕉空有满身武力却是无处使用，最终只能交出了自己的这个人头。

　　人头最终被金相赫的圣枪游侠给拿了下来，而且三人顺势还将上路的防御塔给推了下来，虽然不像之前叶帝他们打的那一波那么赚，但是也是弥补了不少的经济回来。

　　而且最关键的是，他们这一波帮助兰博把皇子给杀了，接下来兰博在线上要好受的多，这一波击杀同样帮助matin的兰博缓解了不小的压力。

　　“666666666666，不愧是ST战队，这个抓机会的能力是真的强啊，白队这边才刚刚打出一波节奏，结果他们就立刻打出了反击，真的厉害。”

　　“两队打的真的是精彩啊，你来我往，经济愣是拉不开，不过也对，这才是世界最顶尖的战队，要是被一方碾压的话，那就不是他们了。”

　　“现在香蕉这个点被击杀一次，真的是很伤啊，接下来他在想压制matin的兰博就不那么容易了，而且matin的兰博现在已经起来了，q技能可以很快的将一波兵给清掉的。”

　　“现在这个局势还不一定呢，最关键的是这个人头让魔术师给拿到了，让他拿下一个人头，接下来大魔王在中路会变的很难受，虽然大魔王手中也有人头，不过不要忘了两个英雄是完全不一样的功能的。”

　　“是的，圣枪游侠明显在线上的能力要更强一些，所以真要是被魔术师抓住机会，大魔王很可能会被对方单杀的，而且现在圣枪游侠的等级已经起来了，清兵速度同样非常的快，大魔王在想像之前那样将兵线推到对方塔下，趁对方清兵的时候游走，已经是不太可能了。”

　　看着ST这边打出来的一波反击，直播间里的众多观众跟着开口议论了起来，虽然是世界赛，但是这并不妨碍国内那些ST战队的脑残粉，毕竟ST曾经创造出了那么多的奇迹。

　　当时间到达14分钟的时候，叶帝这边终于是做出了他的第一个大件海克斯系列的那个冰枪。

　　这件装备可是说是一件非常适合龙王的装备，毕竟龙王的qw两个技能并不是那么好命中的，但是有了冰枪的减速的话，这两个技能的释放可就更加容易了。

　　而且冰枪这件装备的性价比非常高，无论是饭盒的回复效果，还是科技枪的伤害，都是性价比很高的装备。

　　16分钟，白队四人趁着对方蓝buff复活的时间，集结起来向着对方的野区逼近，不过显然的ST这边也不想就这么将这个蓝buff给让了，同样对方四人也快速的向着这边过来。

　　并且兰博和皇子在这个时候也是同时选择了传送，很明显双方都是想接下这波团战。

　　“双方这是想打团，不过感觉这个地形对于兰博实在是太有利了，白队这边不应该团的。”看着双方的架势，米粒高声喊道。

　　“是的，这个地形如果兰博放一个大，是完全可以将白队的路给封死的，而且现在兰博已经是有了法穿鞋和小面具这两件装备，他的伤害已经是非常的爆表了。”林雅楠跟着开口。

　　与此同时直播间里众多支持着白队的粉丝，这个时候也是沉了下去，他们看过无数次兰博在这个时间段发力的比赛，所以自然是明白这个时候的兰博有多么的可怕，所以他们现在非常担心白队这一波被对方给翻过来。

　　只不过就在下一刻，当众人看到屏幕上的龙王的时候，一个个却是差点骂娘。

　　只见此刻屏幕上的龙王已经开启了疾步，快速的在那里走着，他的身前w技能同样已经是开启，当然了这些都不是最关键的。

　　真正让所有人瞩目的是，此刻龙王的那个q技能已经是变的非常的大了，甚至路口都没有叶帝的这个q技能大，更渐渐的是这个q技能还在持续变大，向着对方几人前行过去。

　　“我的天，这是什么情况！”米粒傻眼。

　　“三速鞋加上疾步，现在龙王的速度完全可以跟的上q技能的移动速度，加上还有e技能，这才使得龙王的这个q技能变的这么大的。”林雅楠跟着开口。

　　下一刻在无数观众瞪大的双眼中，随着叶帝手中q技能一爆，刹那间这个庞大的星核直接将扇子妈还有挖掘机两人给眩晕在了那里。

　　而金相赫和coco两人则是因为有着位移技能，这才躲过一劫。

(本章完)

