    第1113章哭的可惨了

    侍官猛的闭上眼睛，背过身去，不敢再看接下来的惨案。

    果然，下一刻，“咔擦”一声，手里的细长毛笔，在骨节修长的手中碎成了四段，零零散散的跌落在实木的案桌上，发出不轻不重，却令人毛骨悚然的声响。

    年轻俊美的君王眸色深黑的宛若藏了惊天骇浪，但他清冷白皙的面容却又是平静的。

    他背靠在扶椅上，抽过侍官战战兢兢递过来的手帕，垂下眸，细致的擦拭完手指上的木屑后，将脏了的手帕扔到一旁，才冷静的开口问：

    “什么时候找的。”

    “刚刚啊。”

    小姑娘向来不会看人脸色，还以为爸爸正在为她找到老公这事而高兴呢。

    她绘色绘色的描述了她是怎么跑到了轮回殿里，又是怎么遇到了美人叔叔，而美人叔叔又是怎样给她一个大老公的。

    倒是侍官惊讶了，没想到，那位神君，居然将自己的幼崽配给他们家小殿下当“老公”了。

    虎族那位小殿下确实十分优秀，放在目前的年轻一辈，比他优秀的，很难找出一个来，跟他同等优秀的，也几乎没有。

    按道理，这确实是个“童养夫”的不错人选，尤其他们的小殿下脑子不大聪明，以后也不见得有多聪明，就得配个聪明点的，以后才不至于被其他人给骗走。

    但自上次，他们君上就将这位被他们小殿下“睡”过了好几天的猫猫视作成了眼中钉，还当场颁布了桃源之地，那位神君和那位虎族小殿下以及狗不得入内。

    现在两位小殿下居然又凑上了，而且还是“老公”这么暧.昧的关系……

    侍官偷偷瞅了一眼，果然，他们君上的脸阴沉的已经完全不能再看了。

    之后，小姑娘讲完了认识过程后，还着重强调了，她“老公”有多么多么的好，不仅白白的，胖胖的，大大的，好多好多毛毛，而且还会爬树，还会听她讲故事，可好可好了。

    说着说着，小姑娘见她爸爸没说话，忍不住寻求认同的道：

    “爸爸，你是不是也觉得我老公超好的！比妈妈的老公还要好对不对！”

    小姑娘依旧没转过弯来，将妈妈的老公跟她爸爸对上。

    她直直的脑回路只知道，她爸爸比妈妈的爸爸好，所以她老公肯定也要比妈妈的老公好！

    至于妈妈的老公是谁，她才不管呢。

    反正除了爸爸以外，她就是最厉害哒！

    然而，这话刚落下，侍官刚递上的第四根新毛笔也断了，这次断的悄无声息的，直接在夜蘅的手里碎成了粉末，连捧灰都没剩下。

    至于他们的小殿下，还睁着她那双圆溜溜的澄澈大眼睛，看着她爸爸手里突然消失的笔，惊奇的“哇”了好几声。

    一点都没察觉到自己的小屁.股就快要不保了。

    “过来。”

    夜蘅没去管爬满了无数裂痕，随时都要破碎的案桌，抬起眼，淡淡开口。

    小姑娘想也没想，欢天喜地的就跑了过去。

    下一刻。

    主殿内蓦地传出了好几道惊天动地的嚎啕大哭声，哭声悲惨，哭音连绵，悲惨凄切的，外头的宫人连手上的扫把都差点拿不稳了。

    “小殿下这是怎么了？”

    “又闯祸了？”

    “不可能吧，她昨天不是才闯过一次祸吗？按小殿下打一天，乖两天，第三天才会开始继续闯祸的规律，不可能这么快就又闯祸吧？这才第二天啊。”

    “是啊，而且，这次小殿下哭的好惨啊，比以前几次哭的还要惨多了，声音都大了不少，难不成是君上出事了？”

    “呸呸呸，说什么呢，你才出事了！我刚进去奉茶的时候，君上都还好好的！”

    “我也觉得不可能是君上，我觉得应该跟小殿下找了‘老公’有关。”

    “老公？”

    “哎，就是夫君啦。你们刚不在这当然不清楚，我们小殿下一回来，走几步就跟人说她找着老公了，瞧那高兴样，不出意外，应该也跟君上分享这个好消息去了。”

    宫人一声惊呼：“天啦，小殿下还真敢啊。”

    “难怪小殿下被打的这么惨呢。”

    “这下小殿下应该十天都不敢再闯祸了。”

    “何止十天啊，我看她一个月怕是都不敢再闯祸了。”

    “快去告诉王后吧，不然小殿下真要被打死了。”

    “别找了，寝宫的人发消息来说，王后殿下听闻这事，早收拾包袱逃命去了，现在怕是都走了有一盏茶的时间了。”

    “？？？？”

    “闯祸的不是小殿下吗？王后殿下她跑什么？还跑的这么快。”

    “是啊，按理说，王后殿下听闻自己辛辛苦苦生下来的幼崽找老公去了，很可能还早恋了，不应是马上冲过来，对小殿下来个那、那什么来着……”

    其中一宫人立马说：“男女双打！”

    “对对，就是男女双打。听说这是人间非常流行的一种打法，专门用来对付幼崽的，可凶残了！”

    “诶，你们还不知道啊。”

    “知道什么？”

    “小殿下去轮回殿找老公这事，听说就是王后殿下怂恿的，这下出事了，不得赶紧跑么，不然被打的就是她了。”

    “原来是这样……”

    宫人们倒是见怪不怪，没多大的惊讶，放在以往，这对母女闯的祸没有八次也有十次了。

    之前两人还吵架，吵着吵着就开始小学鸡打架，最后被沉着脸的君上一手一个，全扔到墙角面壁反省去了。

    可谁知，墙角蹲着的两人还能继续吵起来。

    吵的内容还非常的幼稚，没有任何的水平可言，完全是小学鸡互啄。

    “但王后殿下现在跑也没用啊，”

    一位在宫里待了非常久，对自家君上的实力还算有所了解的宫人，嘴角抽搐了下，说，

    “就王宫这么大点的地，以君上的本事，都用不着五秒，就能将王后殿下给抓回来。”

    其他宫人不大相信。

    “我还真没说谎，之前小殿下就是这么被君上抓回来的，当时被抓回来后，可没少挨揍。那会小殿下还跑了有半个多时辰呢，都够十盏茶的时间了，但还是没能跑掉，一下就被君上给抓回来了，除非这次王后殿下能一下跑出桃源之地，那还有不被抓的可能。”

    (本章完)

