    第973章尾声3

    另一边，姆大陆，陆金逸喜得贵女，准备大摆满月酒，现在离满月酒还有将近半个月的时间，他就忙不迭筹备起来，每一张邀请函都是他亲自填写的，周千城小不点扒拉着椅子，半个身体贴着桌子，看他书写，想要帮忙。

    陆金逸将他的小手手用力一拍：“别闹，这事除了你哥我，谁也代替不了！再说你才三岁，你会鞋子吗？”

    周千城小不点翻了个白眼。

    他所有的记忆都在怎么不会写字？

    算了，周千城不打算和陆金逸混了，他屁颠屁颠的顺着椅子趴下去，偷偷溜进月子房，进去看小侄女。

    华锦瑟躺在床上做月子，还不忘记处理公务，床头柜上摆着一份厚厚的文件，这是陆金逸不在的时候她偷偷拿出来的，若是被那小子看见，华锦瑟相信，自己的耳朵绝对要被他唠叨死。

    看到有人推门进来，华锦瑟本能的以为是唠叨鬼陆金逸，下意识便要将床头柜上的文件藏到被子里。

    等小脑袋从门外冒出来，看清楚是弟弟周千城，松了口气，又把文件拿出来。

    “姐，你又偷偷开工，小心姐夫……”

    “我怕他？”

    华锦瑟不以为然，这么大的公司，哪里能够耽误得起？

    华锦瑟没空做月子！

    周千城小不点走到床前，爬上床，坐在床沿边，道：“姐，我帮你叭？”

    怕华锦瑟不相信他的能力，周千城有模有样的拿起一份文件，奶声奶气道：“相信我，姐，我只是年纪小而已，脑袋瓜子里装的东西，比你还多，我能够处理的，若是我处理不了，你再处理，如何？”

    华锦瑟犹豫了一下，想试一试弟弟的能力。

    “好。”

    于是华锦瑟便专心休养了，躺在床上。

    周千城搬来一张小桌子，一把小姨子，坐在那里一份文件一份文件的批阅，处理，对于不赞同的方案，不但不批复，还在空白处注明不同意的原因，哪些方案不成熟，他一眼便能看出问题的所在，所有批复都似点睛之笔，一针见血。

    他处理完一份文件，华锦瑟就看一份文件，竟然挑不出刺来。

    华锦瑟高兴了：“弟弟，你果然只是身体小而已，不然以后就不要上幼儿园了？专心来公司帮我吧。”

    周千城立刻摇头：“那不行，我还要去学校做正常小朋友的！我还要跟在惊蛰屁股后面混的！”

    周千城很期待自己的校园生活，只是这个学期马上就要结束了，离下学期还有两个月，他到现在还没正式上学。

    他很期待每天跟在几个小外甥屁股后面混的生活。

    转眼半个月后，司明镜与漠银河逍遥够了赶回姆大陆参加孩子的满月酒。

    席间，司明镜和夜思缘坐在一起，看到华锦瑟家可爱的宝宝，她满心都开始期待自己做妈妈的场景。

    司明镜笑她：“急什么，还有几个月呢。”

    “当然急啦，还有三个月，我家宝宝就能从孵化蛋机器人里被生出来了，到时候我不举办满月酒，我要举办出生酒，孩子出生三天后，我就要大办宴席，在姆大陆办一场，在夜城办一场，再回A国办一场。”

    漠银河坐在旁边嘲讽道：“怎么，你还打算来个全球巡回宴席？”

    夜思缘经常举办全球巡回音乐会，若真举办起来，也是轻车熟路的。

    她朝漠银河吐舌：“反正我老公支持我，又不需要大哥给钱。”

    以前举办音乐会，背后出资人都是漠银河。

    漠银河道：“那我真是庆幸，不需要再做冤大头了。”

    夜思缘拌嘴拌不过漠银河，便朝自家老公使眼色，搬救兵。

    司离骚举着酒杯，与同桌的薄冷碰杯，转移话题说：“听说丫丫可以在阳光下自由行走了？还能在海底生活？怎么这次没把她带过来？”

    颜褚刚给丫丫治好的不但是不能见光的难题，就连丫丫在海底生活就会发病的问题也一并解决了。

    如此以来，丫丫就可以去神都与父母一起生活。

    薄冷也是这么想的。

    但是，小丫头在陆地上生活惯了，那里有她的朋友，有她习惯的生活。

    薄冷也是无奈，丢了一句：“刚放暑假就不知道去哪里疯了，说是暑假实践活动，女儿大了，心思怎么会在父母这里，等将来你做了父母就懂了。”

    司离骚没做过父母，他摇晃着杯中红酒，笑得深沉：“我很期待。”

    路漫漫坐在薄冷身边，低笑不语。

    她拿起酒杯与司明镜碰杯，问：“明镜，你拜托的时期已经办好了，校方听说你只要你愿意去上学，免试不需要推荐信，校长让我问一问，你想要学哪个专业？”

    司明镜想了下：“外科吧，具体什么专业我不懂，你让校长帮我决定，我想要去外科学习，我对外科手术很感兴趣，内科就算了，内科不如我中医一枚银针好使。”

    司明镜说得很狂，同桌的兄长们都笑了。

    盛流云调侃道：“我妹就是对开膛破肚感兴趣，那个肠子啊，肺啊，肾啊，全都想切开研究。”

    苏挚觉得反胃，筷子用力敲了两下桌面，说：“咱能换个话题吗，我还想好好吃顿席呢，我给孩子包了一百万的红包，这钱虽然是吃不回来的，但能多次一点就多回本一点！”

    对医学不感兴趣的人，对这个话题确实都不感兴趣，很快便转移了话题。

    苏挚对薄冷现在正在搞的航天基地感兴趣。

    “我说大哥，航天基地还没竣工？”

    “明年吧。”

    建立航天基地，没有一年半载是弄不好的，这事情急不得。

    就像他们培养孩子，培养了这么多年，不是还没有让他们还是继承人比赛？

    这事情也得慢慢来，凡事心急都吃不了热豆腐。

    这时候，有摄影师过来，走到司明镜身边主动询问：“女王陛下，方才大祭司提议，让我给所有龙族拍一张全家福，挂在龙庙，大祭司想要让我过来征询您的意见，可以吗？”

    司明镜想了下，没有什么不妥：“可以。”

    (本章完)

