
克雷恩斯基和剩余的几名G.D.I武装人员又重新被逼退工厂内，被动进行反击。

副驾驶上，武唯列取出一颗手雷，拉开保险销，朝着停在厂房前的黑色路虎车跑去。

手雷在地上弹跳了一下，然后滚到了黑色路虎车的底盘下。

路虎车的车身和车窗都是防弹的没有错，但他的底盘却并不是防弹的！

轰——！

硝烟卷着尘土从路虎车下翻涌而出，笨重的路虎车被手雷炸起四五十公分高，接着又重重的砸落下来，黑红的火焰将路虎车包裹起来，这辆造价不菲的防弹路虎就这么被炸成了废铁。

陈翰踩着油门，把凯迪拉克加速倒出工厂。

等到克雷恩斯基冲出工厂的时候，留给他的，只有一部包裹着火焰的路虎车外壳，还有凯迪拉克远去扬起的尘土。

克雷恩斯基嘴里骂咧了一句，浑身散发着怒气走回了工厂。

李善加被人劫走了，这也意味着李善加手中那块至关重要的硬盘又一次丢了，这就像是已经到了嘴里的肉，硬生生被人撬开嘴给挖走了。

这种感觉让克雷恩斯基极度的不爽。

思考了片刻后，克雷恩斯基拿出手机，拨通了姜伟的电话。

“东西到手了吗？”姜伟开口就向克雷恩斯基询问硬盘的下落。

“抱歉幽鬼，李善加被人救走了。”

“被人救走了！？”

房间中，姜伟“腾”的一下从椅子上站了起来，走到落地窗边，看着别墅外的泳池，问道：“被谁给救走了？”

“暂时还不清楚身份。”克雷恩斯基回答道：“但是从他们的外貌和语言来判断，他们跟你应该来自一个国家！”

来自同一个国家！？

姜伟在听到克雷恩斯基的话后，身体和神情明显都是一僵，此时姜伟脑子中闪过的第一个念头就是龙隐部队！

如果是龙隐部队，那么又会是谁呢？战术行动A组的人吗？

“把现场监控给我。”姜伟对着克雷恩斯基说道，姜伟现在急需要弄清楚，把李善加救走的人是谁！

如果真的是战术行动A组，那么事情就变得有些麻烦了。

尽管克雷恩斯基那支战术小队并不算差，可是对上齐凡带队的战术行动A组，就显得有些差强人意了。

旁边沙发中，李然拿着磨刀石，打磨着他手中那把在刀身上篆刻着他代号的龙牙军刀，抬眸看了眼匆忙回到笔记本电脑前的姜伟，继续垂眸打磨着龙牙军刀，眼中闪烁着别样的神色。

很快姜伟就收到了克雷恩斯基发来的工厂监控，在从监控中看到叶萧的身影时，姜伟眼中忍不住露出诧异之色，“是他！？”

姜伟带着明显意外的语气，吸引了李然的注意力，挽了个刀花，收起龙牙军刀，站起身来走到姜伟身边，问道：“发生什么事情了？”

姜伟把笔记本电脑转向李然，说道：“你自己看吧。”

这段监控视频中，正是叶萧掩护Kan和李善加撤出厂房的画面，而整个掩护过程中，莫过于叶萧迅速进入两个G.D.I武装人员视野盲区，并且将他们爆头击杀的画面最为两眼！

“蛰龙！？”

看到出现在工厂监控中的叶萧，李然同样也是显得非常意外，他跟姜伟一样，对叶萧的出现很诧异。

当年叶萧独自一人闯入罗尔的营地，大杀四方，带回蓝若雪和廖国涛尸体的情景还历历在目，那个场景让当时在场的所有人对叶萧有了全新的认识，也明白了赵天宇为什么会不惜使用作为“龙刺”的特权把叶萧送入红旗学校，明白了方牧南为什么会在隐退后再次选择出山！

在那样的叶萧面前，所有人都黯然失色！

监控视频中的叶萧显然是没有开启“禁忌之力”的，如果是开启了“禁忌之力”，姜伟和李然不可能看到这份工厂监控，因为工厂的所有人全都已经是死人了！

当年叶萧被方牧南带走后，没有人知道他们去了什么地方，只是姜伟没有想到他会出现在摩纳哥，并且参与到这次的事情中。

“他的身体恢复了。”

李然盯着屏幕看了一会儿，说道：“即便是没有开启‘禁忌之力’，也能表现出如此单兵作战能力，如果被红旗学校那些曾经嘲笑过他的人看到，估计全都傻了。”

龙魂！影子刺客！最强人形兵器！

这三个词毫无征兆的闯入李然的脑海中，即便自己被称为“鬼才”，可是面对赵天宇那毒辣的眼光，李然还是自叹不如！

“他身边那些人是龙隐部队的吗？”姜伟突然开口对李然问道。

“不是！”

李然很肯定的摇头，将监控倒退回去，然后定格在一个镜头中，指着武唯列手背上的纹身，说道：“龙隐部队绝对不会允许队员身上出现纹身，所以他们绝对不会是龙隐部队的人！

即便是特勤组伪装需要，他们使用的也是可以水洗掉的纹身贴纸而不会真的进行纹身，可是在这样紧急的情况下，我不认为特勤组的人会有闲心在行动前，现在自己手背上弄一个纹身贴纸。”

“那他们是……”

“雇佣兵！”

“雇佣兵！？”姜伟讶异的看着李然问道：“蛰龙成了雇佣兵！？这怎么可能！”

“没有什么不可能的！”李然看着监控画面中的叶萧，说道：“‘龙魂’的训练本来就异于常规，琴魔以雇佣兵的方式来对叶萧进行训练是可以想象的。”

听到李然的解释，姜伟沉默不语的盯着工厂监控，眼神变换着，在思考着些什么。

……

吱——！

凯迪拉克SUV以极快的速度进入地下车库，车轮跟车库地面发出刺耳的摩擦声。

陈翰下车后的第一件事情就是给这辆黑色凯迪拉克SUV换了一副新的车牌，将车子改头换面了一番。

李善加醒来的时候，已经是晚上，他打量着自己所处的房间，发现自己在一个完全陌生的环境中，自己的后脑勺还在隐隐作痛。

李善加从床上爬起来，努力的回忆着自己昏迷前发生的事情。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14606"  chapterid="15475311"  chaptername="第258章  惊险撤离（下）">加入书签</a>
</div>
