    

    近在耳边响起的浑厚声音，吓得正专注的闻卿一激灵。冷不丁瞅见旁边不知何时多了个人，屁股一歪，身体脱力往另外一侧倒去。

    真是气死猫了。

    还好，没直接掉下去，卡在桌子的边沿处。

    关烈立马捂住自己的另外一半边脸。

    闻卿瞪了他一眼，迈着小短腿哼哧往下跳。

    那个狗东西，当年算计她也就算了，现在还敢欺负郁时盛。

    左瞅瞅右瞧瞧，前方没有敌军的味道，呼哧呼哧跑到门口。小胖身子被门板挡一大半，爪子勾着门。脑袋伸出去看向客厅内部现在是什么情况……

    坐在沙发上一脸趾高气扬的男人和站在身旁一副指点江山的助理。

    牵着太子的王叔，以及正在厨房准备茶水的阿姨。

    ……

    目前暂时安全。

    闻卿卯足了劲蹬蹬蹬往前冲，哪儿都观察仔细了，就没看见眼前的一截门槛，结果被命运的门槛给绊倒了一脑袋扎进了屋顺便还打了个滚。

    滚了一圈后立马翻身站稳。

    靠，没人看见吧！

    没人看见她摔倒吧！

    扭头看向屋外，只有关烈一个人站在视野范围内，而他这时侧着身拿手机接着电话，看样子应该是没发现她刚才出的丑。

    直到余光里那一道小身影消失不见，关烈才敢扭过头来。

    呼~幸好没被看见。

    不然的话，这另外一边的脸也很危险。

    接下来闻卿的操作直接震碎他的三观，关烈在仔细看过了猫的行动轨迹以后得出一个结论。这猫绝对是看过007。这出色的走位和行动路线一般猫干不出这种事。

    难不成是郁寒和这只猫还有什么过节？

    要不刚才卿宝怎么会用那样的眼神看他。

    一看就是很怨念憎恨的眼神。

    两人就是有仇。

    先是坐在石桌上的猫，那颗莫名其妙的球。摔倒的郁寒，从石桌上跳下去的猫，悄咪咪的跑到门口，探头探脑查看里面的情况。

    在以迅雷不及掩耳之势快速溜到沙发拐角处。这下，闻卿完美的找到了她的躲藏之处。

    从此，郁寒这个倒霉蛋的生活算是正式开启。

    谁让他得罪的是这位小祖宗。

    欧哲从楼上下来，假模假样打完招呼。

    郁寒这时提议想去楼上看看郁时盛。一开始，欧哲还用拒绝的口吻告知对方医生说过郁时盛需要静养。

    “我就是看看而已，又不做什么，欧特助应该不会这点面子都不给吧！”

    “您知道就好呢？”

    在场的也是没想到欧哲会这么耿直直白说出拒绝的话来。再一看郁寒的脸色都变了，他又赶紧改口。“我开个玩笑，郁总该不会当真了吧！你是老板的弟弟，过来看哥哥。我们还能拦着不成，弄得好像你要对我们老板下手一样。”

    郁寒被欧哲呛的哑口无言。

    这欧哲还真是口齿伶俐。

    “欧特助还真是喜欢开玩笑呢？”

    欧哲恢复一脸严肃认真的模样双眼直勾勾的看着郁寒。“你看着我像是开玩笑的样子吗？”几秒过后，他又笑嘻嘻的。“我还真是开玩笑的，郁总这边请啊！”

    疯子，跟着郁时盛的人都有毛病。

    疯疯癫癫。

