    随着混沌兽的一次次轰击，叶尘的神魂反而越来越坚韧，而且隐隐领悟到了一个前所未有的境界，

    “永恒之石，之所以永恒不灭，便是因为它超脱于所以法则之外！”

    “之前我凝聚出了混沌法则符文，以为这便是终极之道，实则却不然，如果说混沌是无，那超越混沌之上，便是无无！”

    “难怪之前在千劫神塔之中，元始大帝曾经说过，这世上并没有混沌法则！原来竟是这个意思！”

    在这一刻，叶尘的意识，感觉前所未有的清明，仿佛一下子洞穿了宇宙一切，看到了时空的起点，宇宙的轮回演变，在叶尘的眼中，都变得无比清晰，不再神秘。

    “我身化永恒，我意通万古，我亘古不灭，我永世不朽……”

    嗡嗡~~

    随着叶尘迈入前所未有的境界，混沌兽的神念攻击，也变得不再可怕，反而成为了叶尘神魂脱变的助力，元神竟然在飞速的恢复，并且重新掌握了自己的身体！

    “混沌法则符文，碎！”

    叶尘再次掌握了自己的躯体之后，所做的一件事，竟然不是挣脱混沌兽的束缚，而是心念一动，将自己之前千辛万苦方才凝聚出的混沌法则符文直接碎去！

    嗡嗡嗡~~

    随着叶尘破碎混沌法则符文，庞大而浩瀚的能量，瞬间遍布叶尘的全身上下，他整个人顿时开始剧烈的颤动起来，仿佛随时都要炸裂开来一般。

    “什么！难道他想自爆肉身？可恶！！”

    就连混沌兽此时此刻，也被叶尘身上发生的情况惊到，还以为叶尘宁为玉碎不为瓦全，准备自爆身体。

    而且，他实在想不通，以叶尘那如此孱弱的神念力量，为何可以抵挡他这么多次攻击？而且居然还能具有自爆的能力？

    彭！

    最终，叶尘的身体似乎无法承受那浩瀚的力量，直接爆碎开来，化成了一团血雾！

    “不！！！”

    混沌兽看到这一幕，顿时扬天怒吼了一声，感到前所未有的愤怒！

    他等了近一百个纪元，精心策划了一切，本以为终于找到一副，可以令他逃出生天的躯体，如今居然又落得这个结果，这让他如何能够接受？

    轰隆！

    暴怒之下的混沌兽，身形陡然开始变大，瞬间便达到了近万米的高度，连同周围的空间跟着剧烈晃动，似乎随时都要崩塌一般。

    眼看着混沌兽，马上就要从这片空间中挣脱，

    轰！

    那上方的无尽虚空之中，却陡然出现了一座散发着灰色光芒的巨大石碑，自上而下狠狠砸落下来。

    “吼！！！”

    混沌兽顿时发出一道凄惨的吼叫声，那庞大的身形瞬间便被那巨大石碑压制了下去，连同周围马上就要崩溃的空间，也重新稳固了下来。

    “吼！吼！吼！”

    混沌兽的身形被那巨碑压制下来，顿时再次一连发出几道怒吼，想要摆脱巨碑的压制，可惜一连几次之后，终究还是以失败而告终，庞大的身躯被压缩了下来，又恢复成了之前的模样……

    那灰色巨碑，显然便是一直压制着混沌兽的混沌幻灭碑！

    “一百个纪元了！整整一百个纪元了！你究竟要将吾困到什么时候？！！”

    混沌兽扬天怒吼着，拼命的想要摆脱混沌幻灭碑的压迫，可惜根本摆脱不了。

    那混沌幻灭碑，透着一股难以形容的伟岸力量，死死压在混沌兽的背上，任凭他如何挣扎，都稳固无比。

    最终，

    混沌兽经过一阵愤怒的咆哮、挣扎之后，似乎也意识到根本无法逃脱混沌幻灭碑的镇压，气息这才渐渐安静下来，恢复到了之前的那种状态。

    而等到混沌兽安静下来之后，那混沌幻灭碑自然而然也便消失不见，周围破碎的空间，也恢复如初，就好像什么都没有发生过一样。

    经过片刻的寂静之后，忽然一道突兀的声音，陡然在空间中响起，

    “混沌兽！不如我们两个来做一个交易如何？”

    霍！

    此时处于极度失落中的混沌兽，猛然听到这道声音，先是微微一愣，继而猛然抬起巨大的头颅，朝前方望去，顿时一下子愣住了，

    只见，那远处虚空之中，一道人影缓缓成形，最终化成了一个二十来岁的青年男子，赫然正是那叶尘的模样！

    “你！居然……没死？”

    混沌兽目瞪口呆，

    他经历过无数岁月，比修真界的寿命还要悠久，什么匪夷所思的事情没有见过，却还是第一次如此失态！

    之前明明自爆而亡的叶尘，此刻居然又重塑肉身，复活了过来！

    “哈哈哈！”

    反应过来之后的混沌兽，顿时兴奋的哈哈大笑起来，

    “好好好！人类小子！吾就知道，你根本没有没有自灭的决心！”

    虽然他并不清楚，叶尘如何重塑了肉身，不过叶尘只要还活着，他便又有了摆脱混沌幻灭碑的希望！

    “乖乖把你的这幅肉身交出来吧！”

    无比兴奋的混沌兽，身体微微一晃，便冲到了叶尘跟前，再次张开血盆大口。

    轰！

    金色巨网再次朝叶尘笼罩而来，

    面对混沌兽的这一绝招，叶尘这一次的脸色，却无比的平淡，甚至没有倒退半步，

    “我已超脱规则之外，你的这些手段，在我眼中，犹如浮云！”

    叶尘嘴角微扬，缓缓开口，同时脚下一步迈出，反而迎上了对方的那张，充满着混沌气息的金色巨网。

    呼！

    那金色巨网笼罩在叶尘身上之后，不但没能再次擒住叶尘，竟然从他的身体之中穿了过去！

    就如同叶尘只是一个虚幻的影像，仿佛并不是真实存在的一般。

    “什么！！”

    混沌兽看到这个场景，一双巨眼顿时瞪得老大，透出浓浓的惊骇之色。

    “吾的混沌之网，即便是混沌生灵也可以捕杀，你居然可以逃脱？这怎么可能！！”

    叶尘双手负后，淡淡一笑，再次缓缓开口，

    “你虽是混沌生灵，不死不灭，却也在混沌法则的藩篱之内，并未真正超脱！”

    “我如今的这幅肉身，乃是参悟永恒所化，不属于任何法则之下，所以你的道，不能加于我身！”