    深山老林，郁郁葱葱，遮云蔽日。秘境没有日夜之分，他们也不清楚现在是什么时辰。

    只感觉这老林里格外阴森恐怖，给人十分不适的感觉。

    “这里面黑漆漆，到处散发着危险的气息。”离小天揉了揉自己的手臂，被这里面的阴风吹得鸡皮疙瘩都起来了。

    慕容乔道“最危险的地方就是最安全的地方，季心柔肯定安排了很多陷阱对付我，等她挨个触动，不如我自己挑。”

    “但是，小七，话虽如此，你挑个这么阴暗的地方，不怕被放暗箭啊。”离小天道。

    “在哪不都是会被暗箭？”慕容乔挑眉，反问。

    离小天无言，这句话无法反驳。

    “师兄，别忘了，我们进来是干什么的。”慕容乔对着他眨了眨眼。

    提升实力的！可是这深山老林里找妖兽打架吗？

    慕容乔笑了笑，召唤出了小蓝“小蓝，看看，东西在哪？”

    “什么东西？”离小天条件反射的问。

    “找到了再说。”慕容乔也不知道，她只是有点感应罢了。

    小道狭窄，弯弯绕绕，小蓝凭着自己的特殊嗅觉，在大片迷雾中寻找正确的方向。

    “这里，怎么有点眼熟？”

    当小蓝带着他们绕过了第四个弯时，乔烟泠突然说道。

    “师姐你来过？”离小天惊讶的说。

    乔烟泠摇头“我也不知道，总觉得很熟悉。”

    “如果秘境是用术法造出来的，那定然是有实物模拟的，要是眼熟也有可能。”小蓝说道。

    “小蓝你怎么懂那么多？你不是遇到乔乔才出生的吗？”离小天好奇的问。

    “蓝龙有传承记忆的。”小蓝解释道。

    乔烟泠依旧是一副思考的模样，她总是想不起在哪里见过这里了。

    “主人，我感受到了，就在前面，不过前面有一片沼泽地，很长，贯穿整个老林，无法绕路。”

    小蓝突然惊喜的喊道。

    沈月风纳闷的问“你都没看，怎么知道沼泽地很大，无法绕路？”

    话一出，就连小蓝自己都震惊，瞪大了眼睛道“对哦，我怎么会知道？我只感觉记忆里就有一般。”

    “这不会也是记忆传承？”离小天道。

    慕容乔沉思，道“小蓝，你细想一下，你为什么有这里的记忆？”

    “我想起来了！”乔烟泠突然道“这是三界的龙海湾！根本不是什么深山老林！”

    “什么？”

    “龙海湾什么鬼？这不是树和山吗？怎么是海湾了？”离小天只感觉奇葩，他明明看见的是山林啊！

    “不是，几百年前，这里还是龙海湾，是三界所有龙居住的地方，后来不知道发生了什么事，龙族灭绝，龙海湾渐渐干涸，浮现了一座大山，如同原始森林。”乔烟泠摇头“虽然是这样，但是，这山下面都是海水！”

    “我终于想起来我为什么会熟悉这，我小时候来过这！”

    慕容乔：“师姐，你是三界的人吧？”

    乔烟泠点了点头，不好意思的说“不好意思，隐瞒了你们，有些事你们还是不要知道的好。”

    “不是，我们并不怪你隐瞒，而是心疼你，明明你已经三界的人，却在五陆重新修炼，一步一步艰难的往上爬，能有这样的毅力是多么不容易。师姐，你真的很棒。”慕容乔道。

    “傻丫头。”乔烟泠摸了摸她的头，鼻尖有点酸“我不后悔有这一行。”

    沈月风站在一边不语，但却十分感同身受，飘渺仙府内，没有几个是真正出生在五陆的。

    都是从上面大陆被迫无奈下来的。

    当初他们见面的时候，都是谁也不理谁，各自为战。

    要不是沐宸，他们可能不会振作起来。

    “别说了，走吧。”乔烟泠道。

    “龙族。”小蓝费力的用精神力搜寻着记忆，突然痛苦的大喊一声，匍匐在地，痛苦不堪，脸色苍白。

    “小蓝，你怎么了？”

    慕容乔连忙握住他的手，与他心灵感应“如果痛苦就不要再想了，我们不要知道什么，你别想了！”

    “主人。”小蓝意识模糊，微弱的声音传来“他们在求我，求我救他们，我……”

    “什么？”

    慕容乔皱眉，还没问清楚，小蓝已经晕了过去，他的精神力被许多外来的力量攻击了，他撑不住晕倒了。

    “谁，谁在求小蓝，谁在扰乱小蓝的灵海？”慕容乔冲着空气大声怒吼。

    “小七。”离小天三人十分担忧的望着她。

    慕容乔突然掏出了一把符咒，一排横列在了她和小蓝的上空，形成了一个包围圈。

    “不出来，那我就去找你！”

    “契神符，她什么时候画这个了？还那么多？”

    沈月风和乔烟泠两个人都同样惊讶。

    契神符是一种秘法符咒，一般只是用来跟别人的灵海同步，一旦使用契神符，被使用的人识海就跟使用者共用了。

    但是使用者一不小心就会被反噬，识海一被反噬，有可能就成了一个傻子！

    离小天道“就在上个月，她查到了契神符的作用，就背着我们练了，她当时是想用契神符去联系师尊的。这种识海交流，我以为没什么事，就没阻止，谁曾想小蓝……”

    它出事了，正好让契神符起了真正的作用……

    “真是胡闹。”

    “别说了，小七这么做定是想好了的，别人都说她冷漠无情，杀人如麻，只有了解她的人才知道，她比谁都重情义。”

    乔烟泠在周围划了一圈，用灵力撑起了一个结界。

    当初她刚刚过来的时候，谁也不搭理，只喜欢跟那只麋鹿玩。是麋鹿教她要学会与人交好，不要乱杀人。

    后来，她才慢慢得接受他们，还会主动交谈了。

    她是天命魔女不错，但她没有养在魔窟，更没有被培养成魔女。

    她被长生殿的人宠成了孩子，被天麋带大教育，心中一直谨记着善良二字。

    谁都不该拿天命魔女二字否认她的一切。

    天麋死后她会伤心，会难过，会怀念，为了天麋她茶饭不思，整个人都瘦了一圈。

    她那么在意天麋，却为了天麋最后的遗言，没有找任何人算账，还谨记着天麋的话，始终如一。

    那时她便知道，她比谁都像个人，魔女不该是她的标签。

    身边的人出事，她做不到放任不管，即便她不喜的，她也不会放任。作为她的契约兽，她更不会不管。她比谁都害怕失去。

    他们这些师兄师姐能做的只有好好护法，等待她回来。

    “我们一起来。”

    秘境之外，感受到深山那边的动静，秦姑娘得意的笑了，哪里不选，选那里，真是天要她亡。

    消息传回三界，季心柔开心一笑“真是蠢货。看来这次都不需要我出手了。”

    四洲的秘境不过是她使得障眼法，那里面的所有地方都是三界的，每一个都是她精心安排的。

    若是安分点她或许遇不到那些非常危险的，可惜，她一直不安分呢。

    龙海湾，上千条惨死的龙魂在那里，进入就够她喝一壶的了。

    “龙族小儿，快救我们！”

    “救救我们！”

    “活着的龙族，你听到没？”

    “闭嘴！”

    慕容乔怒吼一声，烦躁的将所有入侵小蓝识海的精神力往外驱赶。

    “你是什么人？竟敢对我们不敬？”

    “滚出去，我跟后辈说话，轮不到你插嘴！”

    “我呸！后辈，你们算哪根葱，是条龙就来本姑娘面前称祖宗。”慕容乔厌恶的说道“一群自私自利的家伙，滚出去，我的契约兽，不允许任何人伤害他！”

    “狂妄的丫头，你是找死！”

    龙魂们七嘴八舌的皆数对着慕容乔一顿指责数落和不满。

    “你大爷的，本姑娘让你们闭嘴，滚出去！”慕容乔被吵的头疼，气的大吼。

    她都觉得头疼，别说小蓝了，小蓝还是少年形态，怎么受得了这等精神力冲击。

    气死她了，这帮老家伙。

    吼完之后，她气的用灵术把精神力驱除了出去，还给小蓝的识海加了一道封印。

    “想要比比歪歪，跟我来，欺负一个孩子算什么？”慕容乔冷着脸，不耐得说。

    “孩子？”

    龙魂们的精神力被驱赶了出来，出现在了慕容乔营造的精神世界里显露了魂体。

    他们默默无语的望着面前十五来岁左右的慕容乔魂体。

    比起来，那条龙可比你大多了。

    “小丫头，这是我们龙族的事，你别多管闲事。”

    “你闭嘴！”慕容乔听到他们说话就来气“小蓝是我的契约兽，我有权保证他的安危，他们一个个闯入他的识海，想弄死他，不可能！”

    “小娃娃，谁说要弄死他了。”

    “我们是在呼唤他。”

    “闭嘴吧！”慕容乔说闭嘴都说累了，这群为老不尊的家伙，十来个一起闯进来，还让不让活了。

    还敢理直气壮的说没有。

    “你们自己看看，你们进来多少个了？换你们识海出现那么多，你们疯不疯？”

    闻言，众龙魂各自互相看了看，顿时冲着对方怒吼“老家伙，你进来干什么？”

    “我呸，你为什么进来？你是不是故意的？”

    “你才是故意的！你们这群家伙，就是成事不足败事有余！”

    “妈的，老子为了你们费了那么大力，全被你们这群老家伙毁了！”

    “闭嘴吧！”

    众龙魂异口同声的同时吼道。

    慕容乔：“……”

    幸好这里不是小蓝识海，她怀疑他们这群老家伙不是死在别人手上，是死在了都不靠谱！

