    “楠楠妹妹，你说你不在意拔山尊者的传承，是因为你知道你的属性能力与拔山尊者的属性能力不搭一点边，根本就没有半点希望的吧？”姬如雪难得地与欧楠楠开了一句玩笑道。

    在陈岳队伍里，因为欧楠楠年龄最小，又是最受人欢迎的‘超级聚灵阵’，所以一直受到了大家的严密保护，大家也非常喜欢她，经常与她开玩笑打趣。

    “不对吧楠楠。你明明是知道拔山尊者的主修属性能力是土属性，你的周鸿哥哥获得传承的可能性最大，所以你才说不在意的吧？”姬如雪也难得地打趣欧楠楠道。

    “嗤，大言不惭！区区一个一级星战士，不过是资质稍微好点，实战能力稍微强了点，就敢在这里说能夺得拔山尊者的传承。真是标准的痴人说梦。”旁边忽然有人出声嘲笑道。

    陈岳几人立即转头面带怒色地看了过去，立即就见到冰龙会的会长明斯克带着明艳动人的美女布尔贝和宋前巴龙这两个黄种人副会长不远处面带嘲讽地看着他们这边。

    想来是明斯克等人也是来报名要参与拔山小宇宙的探索，在这里恰好听见了姬如雪的话，于是就出言嘲讽。

    出言的是白人美女布尔贝。

    “布尔贝，你怎么能这么说呢？人家姬如雪说得也没错啊。拔山尊者 主修能力是土属性，周鸿的属性据说也是土属性。比起我们的冰雪属性，周鸿自然拥有很大的成功希望啊。哪怕这次进去的十亿人当中至少有两三千万名土属性星战士，哪怕周鸿只是一级星战士，也绝对能够击败其他中级、高级的土属性星战士，名列第一勇夺传承的呀。”明斯克迎着陈岳等人极不友好的目光瞪视，一本正经似葆实贬地说道。

    陈岳等人的脸色顿时一沉。明斯克的话语听起来虽然让人极不舒服，但他说的也的确是事实。周鸿虽然在土属性能力上的资质相当相当突出，如果拔山尊者挑选传人只看资质的话，周鸿确实有极大的概率入选。

    可是这次进去的人都不简单，而且大多是中高级星战士。如果拔山尊者选择其他挑选方式比如战斗之类的，那周鸿入选的希望肯定是相当渺茫。

    “明斯克，我们谈我们的，与你们有什么相关。你有这闲心，还不如操心好你自己的事情。”姬如雪毫不客气地怼向明斯克道。

    自从开学第一天冰龙会的布尔贝当众为难姬如雪却被寒冰会的龙浩解围之后，不管是姬如雪与明斯克，还是寒冰会与冰龙会，都已经进入了事实上的敌对状态。

    所以姬如雪根本不会在公众场合给明斯克留丝毫面子。

    “呵呵，如雪学妹说得的确不错，这事与我们确实毫无关系。倒是我们冒昧了。不过，我得好意地提醒学妹一句，据说从外界监视不到拔山小宇宙里面任何情景，内外的各种信息也无法交流。所以，一旦有人想在里面恃强凌弱，手脚又做得足够干净的话，那死了的人可完全是白死。我这可是好心提醒学妹一下，学妹你们进去后可一定要当心呀。”明斯克不恼不怒，很有风度地对姬如雪说道。

    明斯克看似关心的话语里透出的威胁味道简直是呼之欲出。他只差没有明说，你们要注意哦，进去后我是要弄你们的。

    “我们走！”明斯克说完之后，狠狠一转身，带着身边三人快速离开了停机坪出口。

    “明斯克，我们这次在里面真的要弄死他们吗？”远离了陈岳等人之后，宋前随意地问了一句道。

    “嗯，是有这个打算，但也得要有机会才行。他们前几次离开玄离星出去历练，因为没有走出太远，我们没有找到合适的动手机会。而这次的小宇宙探索本来是最好的机会，然而因为里面的机缘不容错过，所以我还是不愿意特意在他们身上浪费时间。但如果他们主动闯到了我的路上，那就，哼......”明斯克表情冷肃地说道。

    “明斯克，我听说他们与龙浩、衣如画、倪兰三人都走得很近。如果他们这次结伙进去......”布尔贝犹豫了一下说道。

    “无妨。他们能结伙，我们难道就不能结更大的伙？进去之后，如果时机合适的话，说不得就要把龙浩衣如画和倪兰也连同埋葬在里面。”明斯克更加阴狠地说道。

    ......

    “叔叔，这几个家伙对我们居心叵测。我们进去之后可一定要小心他们。”欧楠楠指了指远去的明斯克等人的背影，气鼓鼓地对陈岳说道。

    几人一起微笑起来。

    “哟，咱们的小楠楠现在也有这么高的警惕心了。不容易啊，真不容易。”颜欣宁笑着说道。

    “是呀，咱们小楠楠长大了呢。”姬如雪也忍不住笑道。

    “你们......。叔叔，你看姐姐们......”欧楠楠跺了一下脚，气呼呼地向陈岳‘告状’。

    ‘哈哈哈哈’

    见到欧楠楠可爱的样子，几人这次就忍不住笑出了声。

    自从陈岳在几个月前把三名星战神埋葬在了星空中之后，队伍里每个人都开始对星战士级别的武者没有太大的畏惧感。

    不仅仅是周鸿有这种感觉，其实就连最温柔的欧楠楠也有这种感觉。

    所以他们丝毫都没有把明斯克的威胁话语放在心上。

    “好了好了，不要再笑了。再笑楠楠就真要恼了。”陈岳努力抑制住笑意，抬手让大家不要再笑。

    “大哥，我想这几个家伙可能真的想在里面对我们有所不利。说不定还会专程来算计我们。我觉得这点不可不防。”停住笑声之后，周鸿郑重其事地对陈岳说道。

    “小鸿，你有这个警惕性是好的。你提到的这事可能性也有。我们确实需要防备一下。不过也不用太放在心上。进去之后见机行事即可。”陈岳点了点头说道。

    “大哥，我其实倒是希望他们能够主动送到我们前面来，让我把他们宰了，一了百了！”关小飞恶狠狠地说道。

    

