    “你怎么能干脆地死？！”

    “你给我醒过来！别西卜！”

    “你怎么能死？！”

    布鲁·弗拉沃双目满布血丝，歇斯底里，接连不断地吼叫。

    忽然间，他似想到了什么，连忙摇晃手中的阿娜：“对了，死得不久，还能救活！阿娜，醒醒！”

    “唔……”阿娜迷蒙地睁开了眼，面露警觉，分不清状况。

    在知道菲戈杀死阿瑞斯后，她就有预感菲戈要践行他的诺言去杀别西卜了，于是来到了中央星域。

    为了不干扰到菲戈，哪怕战争爆发，她也没往近处凑，只在一颗信息发达的中立星球密切关注。

    但……

    “父亲？”印象中，昏迷前最后的画面，是她的父亲彭里·艾伦忽然出现在了她的面前。

    视线聚焦，她才看清摇晃自己的人：“你是……第六神将？”

    “看那里！快看那里！”

    阿娜下意识顺着弗拉沃的手指看去：“……菲戈？还有……”

    瞳孔渐渐扩张。

    那是别西卜……死了？！

    狂喜的神色在阿娜脸上爬升。

    弗拉沃也露笑容：“对，就是这副表情！但还不够，不够！你得救他，他是彭里·艾伦，现在死得还不久，你的果实能救他！”

    阿娜：……？

    弗拉沃面孔变化，化作彭里·艾伦的模样，喊道：“你们以为向恶魔族妥协就能活命？！阿娜只是它屠城的借口！那家伙明显在戏耍我们！阿娜是无辜的！”

    “就算我是为了我的女儿，有错吗？！凭什么阿娜要去死？！凭什么她要为其他人牺牲？！”

    “阿娜，你要活！”

    “一定要活下去！”

    惟妙惟肖的演技一瞬间将阿娜带回了103年前，她怔怔地看着眼前的彭里·艾伦：“你……？！”

    弗拉沃把她放在地上，笑容满面道：“对，那是我，别西卜才是你真正的父亲，他……”

    咚！

    蓦然间一声闷响，弗拉沃的身体打着旋倒射出去，弹向远方！

    菲戈立到阿娜身边，伸出两根手指轻轻点在阿娜的后颈，阿娜根本反应不过来，便再次陷入昏迷。

    将她搂在臂弯，反身一甩，又将阿娜抛向高空，那个方向，蒂奇急急迎来，将阿娜抓住。

    “带她走！”

    蒂奇没有二话，看到弗拉沃飞速向他冲来，大脸变色，连忙带着阿娜向星空升去，被拉近距离。

    好在在弗拉沃追上之前，菲戈便一脚凌空倒挂，将他印回大地！

    轰隆——

    “加斯顿·菲戈！”大地跳动中，弗拉沃的声音凄厉狰狞：“你敢拦我？！你还杀了别西卜！你知道我为这一天准备了多少年吗？！一百年啊！足足一百年啊！”

    菲戈笑了：“难受吗？”

    弗拉沃表情滞住。

    面上的歇斯底里消退，怒火潜藏在心中，反而愈发旺盛。

    “看来别西卜已经告诉了你一切，你打算处理阿娜的记忆，让她一辈子活在无知和单纯中，永远将别西卜、她的父亲当成仇敌？”

    “不，她已经是一百多岁的成年人了，有知情的权利，我也会帮她慢慢接受。但那些事，要由我来告诉她，而不是你。”菲戈说。

    弗拉沃默了默，低头看去。

    已将别西卜尸体抱在怀里的亚娜低垂着头，仿佛丢了魂魄，但刚才的那些话，她一定听到了。

    “那她呢，也要阻止吗？”

    “她不行，我一时半会儿打不晕她，也没有人把她带走。”菲戈伸手：“你要说，去说吧。”

    弗拉沃顿时降落下去。

    面对阿娜，他勾起笑脸，开口道：“你想知道……想知道……”

    话语噎在嗓子里。

    两行眼泪从他的眼睛里流出。

    弗拉沃伤心欲绝。

    “没那个状态了。”

    他抬起头，通红的眼睛看向菲戈：“在我的预想中，应该是我将别西卜打得奄奄一息，在他两个女儿面前，将一切的真相说清。

    那个时候，那个时候……他们会是怎样的绝望和悲痛……

    可……一切都被你毁了！”

    他哭得极其难过，就像是失去了心爱玩具的孩子。

    菲戈很想摸摸他的头安慰他，顺便把他的脑袋摘下来当球。

    监狱档案中，阿瑞斯的人物事件三自动完成，菲戈代替阿瑞斯看到了弗拉沃情绪爆发的时候。

    “阿瑞斯看你真准，你们果然是同类人。”菲戈说：“不舍得别西卜的话，我送你去陪他？”

    弗拉沃的眼泪一秒止住。

    他看着菲戈，咧嘴笑道：“不好意思，我们重来。刚刚我借了亚娜的悲伤，没想到那么多，现在还回去，我又只剩积极和乐观喽。听你的话，你竟然还想杀我？”

    他向亚娜勾了勾手指，边向菲戈走过去边道：“现在我借的是她对你的杀意，哦，果然也很多，和我自身的杀意混杂在一起，我已经忍不住……要动手杀了你了！”

    轰隆——

    “杀了你，再将一切恢复！”

    在他双脚的奋力踩踏下，方圆数十里的大地顷刻支离破碎，只一瞬间，弗拉沃便来到菲戈面前！

    炽烈的火焰滚杂在手臂上，弗拉沃的拳上蕴含星陨般的力量，贯向菲戈胸膛！菲戈眯起眼睛，退步拉拳，武装色和霸王色混杂着交织于右臂，与弗拉沃的拳头相碰！

    嗡——

    一声刺耳锐鸣之后。

    天地失色！

    漆黑的光泽从两人交撞之处扩散出去，掀翻大地，泯灭一切，连在远处的亚娜，都被这股恐怖的余波冲得口吐鲜血，紧紧搂着别西卜的尸体，翻飞出去。

    好似末日般的景象持续许久。

    夜空的光辉重新洒落。

    滴答——滴答——

    鲜红的血液从菲戈的右拳上滴落，他低头看去，伤口愈合很慢。

    而在同一个千米陨石坑中，弗拉沃却完好无损，笑意浓浓。

    “咦？你这是恶魔族的禁止力量？怎么会……真是新鲜了。”

    菲戈不答，反问：“你这是借了谁的力量？”

    “罗莱特那碍事的蠢货。”

    菲戈道：“但力量变得和我相当，你的体质应该不足，这不是借能借到的东西，所以刚刚……你把你的伤势借给了我？”

    弗拉沃微笑道：“还有我的疼痛，也借给了你，再把你的自愈能力借走一部分……哦，你的脸我也要借走，或许能带给阿娜新一轮的绝望，让她配合复活别西卜？”

    他双手往中间一拍，计划通。

    “还真是什么都能借啊，不讲道理的能力。”菲戈说。

    自身开发得也很强，或许这家伙的果实数据已经600w，也抵达了点燃五盏灯火的边缘，菲戈的禁止能力，几乎起不到拦截效果。

    “是啊，什么都能借。我借来了天赋，借来了勤奋的态度，借来了修行的心得，借来了一切。还真得谢谢当年的天龙人第六神将，他估计想不到，借借果实会有这样强大的效用。”弗拉沃道：“而你的封禁能力……恶魔始祖伊傅？”

    “是我。”

    “哦~有趣。这种事情如果暴露出去，青海……呵呵……都不用我做什么，天龙人就能抹平。”

    菲戈问：“勇气呢？”

    弗拉沃：“嗯？”

    “我问你的勇气借够了吗？”

    武装色与霸王色喷涌，空气被这股浪潮扭曲，如韵如丝的极光在菲戈身周浮现！数米厚的红黑铠甲笼罩在身上，将菲戈映衬到八米高度，猩红的目光投射向弗拉沃！

    “和我…不死不休的勇气！”

    弗拉沃稍微迟滞了一下，勾起笑容：“那种东西，我从不缺，你以为我是从哪里走出来的？！”

    轰——轰——

    接连两声气爆声响，大地再次向下沉没，两只红黑大手与弗拉沃双手抓扣，狂暴的力量四向溢散。

    菲戈身躯忽然向前一倾，额头重重砸在弗拉沃的头顶，咚——

    笑脸消散，面庞如同果冻般蠕动，弗拉沃身体翻飞出去，但反而是菲戈的额头，流下了血污。

    菲戈却不在乎，纵身追上。

    “真的够吗？我不信！”

    “一个只能通过玩弄他人命运来抚平幼年所受伤害的家伙，会有勇气这种东西吗？！你有吗？！”

    咚——

    “来给我看看你的勇气啊！”

    咚——

    “让我看看你有没有借够！”

    狂暴的力量早已将周围抽成真空，但不停与菲戈相撞，被菲戈一脑门一脑门砸向地底的弗拉沃，还是能通过嘴型看清菲戈在说什么。

    那满脸的血污，狰狞可怖的怒火，渐渐在他眼中扭曲成恶鬼，扭曲成他幼年时亲手杀死的玩伴。

    弗拉沃眼中惊色一闪，便换成极致的狰狞：“我不需要！你以为我是谁？以为拼命能吓住我？！”

    咚！咚！咚！

    碰撞，不断地碰撞！一抹鲜血终于从弗拉沃的额头流淌下来，受到的伤害，超过了他能够借走的范畴，久违的疼痛，让他失神一瞬。

    继而一只膝盖便重重顶在他的小腹，让他哇啊呕出大口鲜血，奋力一挣，终于将身上的菲戈迫退。

    弹射到几十米外，菲戈随意将脸上的血抹了抹，更花几分，用沾染鲜血的手，对着弗拉沃勾动。

    那鲜血浸透的面孔，不死不休的态度，如一支寒冰利箭，透射入弗拉沃的心底，让他彻底失去了那副轻佻的笑容——自从15岁获救，他就再也没和人拼过命。

