
　　你赢了？

　　纪宁心中顿时激动起来，当初定下通过不断的杀戮逼迫无间门低头，这本就很疯狂，连纪宁自己都清楚……这是非常危险，成功可能极低极低的。可是当时的纪宁没有其他任何办法，只有这一条路可走。幸亏透过世界牢狱，得了《九角电蛇遁术》神通，才真正做到让无间门无可奈何。

　　“放出我妻子。”魔神纪宁盯着黑袍神王。

　　“别急。”

　　黑袍神王看着纪宁，“我们先谈谈。”

　　“谈？”魔神纪宁冷然道，“不需要谈，你们只能放出我妻子，我立即退去。否则我便继续杀下去……”

　　“哦？”黑袍神王声音冷淡下来，“想要不付出任何代价，就要你妻子回来，简直是做梦。如果我放了余薇回去，难道你就不对付我无间门了？”

　　魔神纪宁道：“至少我不会再这般偷袭了。”

　　“哈哈，说的好听，等余薇回去，我无间门可威胁不了你了。而你毕竟是女娲阵营的。两大阵营生死存亡之战，无所不用其极。到时候你师傅菩提，还有其他的顶尖大能者再度利用你来对付我无间门，难道你还会拒绝不成？”黑袍神王冷笑，“你现在是厉害，所以我说你赢了，赢得了一个谈判的机会，当年我是让你投靠我无间门，我才让余薇和你团聚。现在我不强迫你投靠了，可你想要一丁点代价都不付出？哈哈哈……等余薇和你团聚。你再来偷袭，我无间门不就成了笑话？”

　　“我可以立下誓言。”纪宁低沉道。

　　“誓言？”黑袍神王嗤笑，“真神道祖们都可以不在乎天道誓言，你现在的实力，只要你师傅帮你，也可扛过天道誓言之罚。誓言根本没用。”

　　纪宁沉默。

　　的确。

　　天道誓言对真神道祖就没用了，主要是天罚的威力也是有限的，并非无穷无尽。

　　“要么，你付出代价。你妻子和你团聚。要么，我们就继续斗下去。大不了……我的所有天神真仙尽皆撤回，按照另一套办法渗透三界。”黑袍神王冷笑，“之前的诸多据点建造虽然耗费不少心血，可我无间门牺牲得起。”

　　“选吧。”黑袍神王冷然道。

　　纪宁看着眼前的黑袍神王，沉默着。

　　“看来你一点代价都不愿付出。很好。”黑袍神王声音更加冷。

　　“你说。”纪宁终于开口了。

　　黑袍神王看着纪宁，笑了：“这才对，什么都得公平。你能够让我无间门和你谈判商议……你也该值得骄傲了，一点代价都不愿付出就太妄想了。我们无间门的要求也不高，你现在施展的这一门遁术实在是了得。我们无间门的要求就只有一个——将这门遁术神通交给我们，而且必须保证我们这边至少有一名大能者能修炼成功。”

　　“不可能。”纪宁冷笑。“你们这是在做梦。”

　　开玩笑。

　　女娲阵营这边因为这门遁术神通以及六瓶混沌灵液，师傅菩提激动成那样。显然这是影响大局的事。比多诞生一两个真神道祖都重要多了。这黑袍神王还真是贪婪，竟然直接索要此等神通，而且这神王也清楚，这等逆天神通修炼起来肯定有诸多门槛，他还要让纪宁保证至少一名大能者修炼成功。

　　“我们的要求很简单，你却不答应……”黑袍神王摇头。

　　“不是我不答应，而是我根本没能力答应。”纪宁摇头怒道。“这门神通是我师傅现，赐予我的。禁止我外传。我不能违背师命。违背了，师傅定会杀了我，这和让我投靠你无间门又有什么区别？”

　　“别想了，这门神通乃是我女娲阵营之绝学，修炼极难，我师傅虽然得到，可连他都没练成，如今更是我一人练成罢了。”纪宁冷笑，“你们就别想了，就算你们得到，也练不成。更何况，根本没可能得到。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“就你一人练成？”黑袍神王连追问。

　　“是。”纪宁点头。

　　之前菩提将六瓶混沌灵液给了燧人氏后，便又再次嘱托了纪宁，燧人氏修炼‘九角电蛇遁术神通’这是个大秘密，决不能暴露，以燧人氏的实力也只有最终决战才会真正出手，那时候突然显露‘九角电蛇遁术神通’反而会让无间门措手不及……虽然那时候无间门会现纪宁是撒谎，可那时候知道也晚了！

　　不但对无间门这般说。

　　对女娲阵营其他大能者也会这样说，真正知晓燧人氏修炼九角电蛇遁术的，只有菩提、三清道人、神农氏他们等几个最顶尖的存在。

　　……

　　黑袍神王有些怀疑，难道真的就仅仅纪宁一人练成？不过他也清楚，这种遁术神通修炼起来肯定很难，整个三界恐怕能修炼成的都屈指可数，说不定纪宁说的就是真的。可神王还是抱着一丝怀疑，同时他也清楚，从女娲阵营那边要得到这法门，恐怕是没指望了。

　　其实讨要‘九角电蛇遁术’，本就是狮子大开口，黑袍神王也没认为能成功。

　　“好，这遁术我也不强求。”黑袍神王看着纪宁，“我现在需要三件宝物。”

　　“说。”纪宁看着他。

　　“第一件宝物，名为‘七宝青阳煞’，我要的不多，仅仅十斤！”黑袍神王看着纪宁，“第二件宝物，名为‘血花灵髓’，我也仅仅只要十斤。”

　　纪宁只是默默听着。

　　三件宝物？

　　这前两件虽然珍贵罕见，可是女娲阵营这边也是有的，自己完全能用宝物换取到。虽然十斤‘七宝青阳煞’和十斤‘血花灵髓’颇为珍贵，可对纪宁的负担并不大。可以纪宁对这位无间门神王的了解，绝对不会这般轻松的。

　　“第三件宝物，一株冰心灵叶。”黑袍神王盯着纪宁。

　　“冰心灵叶？”魔神纪宁低沉道，“你说的是月下潭的冰心灵叶？”

　　“对。”黑袍神王看着纪宁。

　　“你这是让我送死吗？”魔神纪宁怒道。

　　无尽的混沌中，有着许多未知的神奇。

　　过去平静的岁月，大能者就喜欢遨游混沌，像混沌奇宝、诸多奇物都是从混沌中现的，甚至其中也有些绝地、危险等等。像扶居道祖就无声无息死在混沌当中了，像三清道人也能在混沌中现‘九重混沌禁制’，总之，混沌中有大机遇也有大危险。

　　而‘月下潭’就是极为危险之地。

　　月下潭，是在混沌当中的深潭，毗邻着一颗巨大的星辰，那潭水刚好映照着星辰，宛如月下倒影，美轮美奂。可是这‘月下潭’却神秘莫测，唯有天神才能入内！在上古时，就经常有天神们进入，他们认定了里面恐怕会有大机遇，为了机遇，天神们愿意冒险，可是进去的……都没能再出来。

　　等到了三界时期，忽然名为‘觉明尊者’的天神从其中活着出来了，他上古时就进去了，三界时才出来。

　　出来后，觉明尊者只说里面有大危险也有众多混沌宝物，觉明尊者当时就带了三件宝物回来，其中就有‘冰心灵叶’，觉明尊者的实力非常惊人，回来后就已经是天神真仙极致，至于如今，潜修漫长岁月后，更是突破成为佛门内的一位佛祖了。

　　“我仅仅只要一株冰心灵叶。”黑袍神王看着纪宁，“当年觉明尊者可是带了十二株回来。”

　　“可无尽岁月，也就觉明佛祖活着回来。”纪宁怒道，“进去的天神何其多，你们无间门也有不少天神进去，可谁又出来了？如果我在其中死了，你们自然欢喜的很，如果我困在里面漫长岁月，再出来。恐怕这场浩劫都过去了，对吗？”

　　“对。”

　　黑袍神王看着纪宁，“你很聪明，我知道你还有第二元神，你的本尊进去，第二元神还继续在三界中……你并非死去，而且在月下潭中，你还有希望活着出来。毕竟论实力，你可比当年的觉明天尊强。”

　　“仅仅让本尊进去，且有希望出来。换取余薇和你团聚，你该满足了。”黑袍神王看着纪宁，“这三件宝物，我们无间门是要定了。”

　　纪宁看着黑袍神王。

　　心中却是冷笑。

　　这无间门的算盘的确打的好，本尊进了月下潭，无间门至少就不担心纪宁再来偷袭了，可无间门却不知道……纪宁的本尊足足是十八个分身！

　　“佛门的那十二株冰心灵叶早就用光了。”黑袍神王看着纪宁，“只有月下潭中才有，只要你答应了，我立即让余薇从无尽地狱中出来，甚至让你和她见面。等你将三件宝物拿来，再将你妻子余薇带走。”

　　纪宁沉默片刻：“好。”

　　黑袍神王笑了。

　　他知道，以纪宁对余薇的感情，会答应的，毕竟这仅仅是让纪宁自己冒险，而不是让他投靠。纪宁当初实力不够的时候都拼命偷袭，显然为了余薇，纪宁绝对愿意冒险。

　　这三件宝物，无间门的确是颇为急需的，而且还能让纪宁陷入月下潭，牵制住纪宁。

　　“哈哈哈……我马上就安排你见你妻子。”黑袍神王笑了。

　　……

　　十一月了，番茄求下保底月票，大家应该都有保底月票的~~~~

　　*

　　*(未完待续。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的莽荒纪更新，第二十卷 提升金丹 第一章 月下潭免费阅读。https://xs.23sk.com 