    一阵阵哎呀声中，王子君、沙小晴、韩玉雪、刘鹏远、赵海龙五个小伙伴们纷纷苏醒。

    王子君最先大叫一声：“嘿，竟然醒了！再给我三分钟，我一定让这个文慧真君尝尝我的厉害。”

    刘鹏远嘿嘿笑的：“怎么尝尝啊？我完全想不到，你说一下呗。”

    赵海龙也上来凑热闹：“对对对，隔壁老王你赶紧说啊，我太期待了。”

    沙小晴不说话，只是默默地用了一个法术。但见寒气翻滚，一层层冰蓝色的寒雾瞬间笼罩了三个皮皮，变成了‘冻皮’。

    忽然爆发的强烈寒气，让三个家伙冷的瑟瑟发抖、牙齿咯咯响。

    韩玉雪趁机刷了一下自己的存在感：“有些人啊，一时不揍就上房揭瓦。”

    “你说的…咯咯…是自己吗…咯咯…”王子君一脸打着哆嗦一边说，牙齿不断的磕碰，发出清脆的声响。

    不得不说，修真者的牙齿就是硬。听听这声音，嘎嘣脆！

    不一会儿，韩玉雪发出一声尖叫：“六个小时！张平，你欺骗了我们的感情。我就说时间不对，你还给我唧唧歪歪的说歪理！”

    大家纷纷看看时间，都对张平发出了恶龙咆哮。

    但是片刻之后，大家却忽然沉默了。因为所有人都从张平脸上看到了凝重。

    王子君终于冷静下来：“张平，怎么了？”

    张平张了张口，想要说点什么，最终却什么也没说出来。等了一会儿才叹息一声：“走吧，我们去找校长。”

    “怎么啦？”沙小晴也迅速冷静下来，张平的表情不像开玩笑。赵海龙也冷静了，看向张平的眼神也多了凝重。

    和王子君等人不同，沙小晴、赵海龙和张平密切合作过，更是并肩战斗过，所以对张平多少有些了解。

    能让张平露出如此严肃表情的，必然是遇到了严重的问题。

    所以赵海龙小声问道：“张平，是不是刚才没有斩杀那个文慧真君，有什么问题？”

    张平没说什么，“走吧，一起去找校长，让校长给我们开小灶。”

    “你确定是小灶不是小鞋？”王子君抓紧时间皮了一把。

    张平翻了翻白眼，不再说什么，转身就走。

    大家对视一眼，赵海龙行动最迅速，立即跟在张平身后。

    片刻后，张平带着一条小尾巴，在校内公交车上各种各样的目光中下车，直奔校长办公室。

    是校长吴松云，而不是副校长顾雁山。

    这次的事情，真的有些大条了。

    不过刚到了吴松云办公室门口，张平就听到了有人在谈话，而谈话的内容赫然是关于圣火的、就是自己为东海大学点燃的圣火。

    其中一个声音，是吴松云；吴松云校长的声音，张平是绝对不会听错的。

    还有一个声音，有些熟悉又有一点陌生。仔细想了一下，张平想到了：秦皇星新任总司令曹振国！

    张平刚好听到曹振国说话：“吴校长，现在情况已经很危险了，而你们这里的圣火，可以促成那些处于瓶颈期的高手突破。”

    吴松云说道：“曹司令，这个真的对不起。你提供的名单里，全都是张平点名不准使用圣火的。”

    曹振国有些话：“圣火也用不坏，甚至越用越好，这些人愿意付出足够的代价，也愿意保家卫国，为什么就不能使用？”

    吴松云淡淡地说道：“保家卫国啊，这个理由真好。所以你们就把张平送入太阳里？因为这样可以保家卫国，是吧？”

    “吴松云！！！”曹振国拍桌子了，真的是忍无可忍。

    “干嘛，你是不是觉得自己很委屈？”吴松云也火了，“骂了个爸的，当初为张平的事找你们，你们左唧唧右歪歪，保家卫国常挂嘴边。怎么，张平没有保家卫国？

    艹了，张平还不到十八周岁，就开始战斗了，一个人斩杀数以千计的妖族，更救了数以千计的人类精英。

    保家卫国是一种精神，不是你们自私自利的借口。

    滚吧，大门在你身后！”

    曹振国气的一巴掌拍碎了桌子，然后一脚踢飞了大门，最后横冲直撞的冲出办公室，在大楼的水泥墙面上，撞出一个人形的窟窿。

    后面传来了吴松云的大骂：“曹振国喔艹你￥%……”

    一连串精彩的国骂，一气呵成、行云流水、毫不重复、精彩绝伦。

    说起来，吴松云也想着等个四五年之后，等张平气消了，再慢慢和张平商量。可现在绝对不行。别说张平气没消，他吴松云的气也没消啊！

    之前吴松云也为张平的事情奔走，结果碰了一头软钉子，一个个道貌岸然，张口家国情怀、闭口保家卫国。

    现在无生教那边的圣火出问题了，开始跳脚了。早干什么去了！

    张平看着眼前着精彩的‘谈判’场面，小心的敲了敲“门板”——此时的大门躺在地上，支离破碎，所以张平是用脚来敲的。

    “干什么！”吴松云脸上阴沉。

    这一次张平没有贱气纵横，直接说道：“老师，我们刚刚从梦境空间苏醒，遇到一个非常严峻的问题。”

    “有多严峻！”吴松云脸上还是阴沉沉的，觉得张平时在找事。

    “也不算多严峻，严格来说也算是一件好事情，秦皇星上的所有人都可能化作梦魇。梦魇方面已经开始着手准备，在我们这里种植‘噩梦之树’。

    可以预见，我们又将多了一个新的民族。”

    “……”吴松云揉了揉眉心，“把事情跟我说清楚了。”

    “有我们这里的人堕落了，并马上就要转职梦魇，也许已经成功了。”

    吴松云皱眉：“转职梦魇？可是这和危险有什么关系？”

    张平一点点解说起来，从小伙伴们进入梦境空间训练、到遭遇到文慧真君、再到梦魇转职仪式、最后遇到了梦魇新的领导者：幽冥公。

    最后，张平补充道：“这个幽冥公，明显比地荆公强大太多。这种强大，不仅仅是战斗力上的，更有谋略上的、身份等级上的、性格上的。

    地荆公和我们之间的战斗，基本上都是正面战斗。但是这个幽冥公却不是如此，他不仅招呼了很多梦魇一起围攻，更指挥所有的梦魇充分利用梦境空间的优势，围困拦阻我们。

    而且相比于地荆公那种直接的侵略，幽冥公直接针对盖亚意本身下手。”

    “针对盖亚意识本身？这东西怎么下手？”

    张平这才将所有的事情、猜测，说清楚：盖亚意识、生命进化等做了比较详细的解释。

    吴松云听了之后，立即发现一个问题：“听你说的，却是有道理，但有一个问题无法解释：

    你说你是在地荆公的记忆中发现了梦魇转生等的相关事项，可为什么地荆公没有这么做，反而是幽冥公做了？”

    “因为地荆公需要先打下基础、一个深厚的基础。现在幽冥公将在这个根基上，给予我们致命的一击。

    想要完成梦魇转职，需要很多东西。而其中有一些东西，需要足够的积累之后，才能完成。

    具体的是什么，地荆公的记忆中就没有了。

    还有，梦魇转职，似乎需要高级的梦魇贵族来主持。而地荆公的出身，用幽冥公的话说，是“低贱”的。

    就出身来说，我们的出身，要高于地荆公的出身。所以地荆公没有资格为我们主持转职。

    这些东西，都是我从地荆公的记忆中得到、或者推测出来的。仅作参考。

    如今梦魇转职仪式可能已经完成，情况万分危急。”

    武松云依然冷静，“你有多少把握？”

    张平摊手，一脸苦笑：“梦魇费了这么大的力气才完成一个转职，难道是闹着玩不成？”

