    “红灯笼大酒店”是光明市很有名的场所。

    别看名字土，但地理位置却是实打实的优越，紧挨着光明市的“流光之珠”，每有大型活动，政要和商界巨贾的下榻之所大多会安排在这里。

    在乌托邦，红灯笼大酒店的幕后老板绝对是手眼通天的人物。

    如今，这座酒店被永生集团租用, 专门用于疯狂十月复赛的参赛者们休息调理之用，既能彰显主办方雄厚的财力和对这次比赛的重视，安全也会很有保障。

    ——终日释放光明的流光之珠是光明市最重要的宝物，以其为中心，不知道有多少高手暗中保护，红灯笼大酒店地理位置太好, 也被纳入了保护圈。

    十月十五日的这一天，红灯笼大酒店顶层“白金大厅”，一片雕梁画栋的堂皇景象, 翠色的玛瑙和闪着光辉的银质餐具彼此辉映，更难得的是虽然装饰品奢华，但布局却挺有优雅范儿，用贵重珠宝和金属装饰的白金大厅没有太多暴发户的气质，反而极正式厚重。

    穿着燕尾服、扎着红色蝴蝶结的侍应生托着餐盘穿梭其间，他们戴着统一的黑纱眼罩，举止礼貌克制，显然经过专业训练，甚至为了让托举重物的臂膀能保持最优雅的九十五度角，侍应生们的生命力指数会被东家推至7左右，拥有充足的体力，可以应付长时间的晚宴。

    沈白没有将注意力放在优秀的侍应生身上，他专注于手中精美小碟里的点心，吃得不亦乐乎。

    因为是假面舞会，沈白也稍稍打扮了一番，红灯笼大酒店的服务堪称完美，有很多礼服可以选择, 他拿了一套白色西装, 戴着从仓库里选出的狐狸面具，如果忽略为了干饭而将面具掀开一角往嘴里塞东西的模样，倒是有些妖异邪魅。

    至于为啥酒店仓库里有很多奇奇怪怪的面具和衣服，沈白也不敢问，只能感慨到底是首屈一指的顶尖大酒店，方方面面考虑得都很周到……

    如今，入住红灯笼大酒店的参赛者一共八百二十七人，沈白扫了一眼金色大厅，估摸着就算没有全到，来的人也绝对超过八百了。

    毕竟都是高中生，年纪都不大，喜欢热闹，有这样的活动还是会出来透透气的。

    他们穿着各式各样的礼服，戴着稀奇古怪的面具，轻声交谈着，大多数人都没有隐藏自己身份的意思，如果《乌托邦疯狂十月复赛前瞻》这份报告看了很多遍的话，区区面具根本瞒不了这些同龄人中的佼佼者们。

    不过，这些乌托邦各地的年轻高手都很识趣，除了特殊情况, 无人点破旁人的身份。

    沈白虽然喜欢干饭，但也知道这种场合还是别太引人注意比较好，吃了些点心后，他背着手四处闲逛，偶尔也会跟投缘的攀谈几句。

    在这期间，他看到了几个小伙伴。

    柳天苍这家伙长得威武雄壮很好辨认，即使戴着修罗面具也遮掩不了他正直英武的气质；风花怜则是因为标志性的红色长发；至于姜月灵这个可怜的姑娘，她是乌托邦八百多名参赛者中唯一的瘸腿之人，走到哪都会被认出。

    沈白没去找他们，只是依然悠然自得地闲逛，听到了许多八卦，在这途中，他对某些参赛者的奇怪面具啧啧称奇，甚至他还看到，有一个家伙穿着绿色的恐龙睡衣，呆萌地蹲在角落里画圈圈。

    沈白瞅了半天，也没认出这位穿恐龙睡衣的疯子是哪位参赛者……

    让你来假面舞会，你怎么把逗比属性暴露出来了？

    不过这时，突如其来的声音却打断了他的吐槽。

    “这位同学，方便认识下么？”

    沈白转过头，没有犹豫地伸出手：

    “你好，我是沈……”

    “哎呀呀，小白同学，这样做就没意思了，假面舞会嘛，就是要在隔着一层纱的状态下喝酒聊天，这样才叫朦胧美，虽然我们都能一眼看破对方的身份，但热恋之前的暧昧期才是最有趣的，不是么？”

    对面的少年握住沈白的手，笑呵呵道：

    “但是如果对方自报家门的话，我也必须以礼相待……自我介绍下，鄙姓萧，萧林海，感谢小白同学光临我的舞会。”

    萧林海穿着笔挺的黑色西服和银色半脸面具，笑容随和亲切，他的身边站着一位妙龄女子，同样是这次的参赛者，晚礼服勾勒出了性感火辣的身材，正饶有兴致地打量沈白。

    沈白脑中快速划过萧林海的情报。

    “男，十七岁，光明市绝武中学高三学生，A级【元素极限】天启者，真血境武者，综合战力为封王级……”

    帝天、风花怜、萧林海，是乌托邦参赛者中唯三的封王级战力，牢牢占据乌托邦据预测排名中的前三名，是有机会角逐永生杯冠军的狠人，除了帝天的力量还隐藏在迷雾中，风花怜和萧林海都是A级天启者，生而站在同龄人之上。

    至于萧林海旁边的那位女伴，沈白只是有淡淡的印象而已，这说明她预测排名不是很高，最多前五十。

    虽然脑中闪过很多想法，但沈白却没有失了礼貌，他笑道：

    “这舞会办得挺有趣，我很少参加这样的活动。”

    “哈哈，这都是我们这些膏腴子弟无聊之余打发时间的小玩意而已，上不得台面，强者应该像小白同学你一样，上阵杀敌，将拳头轰向变异兽和畸变种的脑袋！”

    “都是被逼的，家乡遭难，只能挺身而出，其实，要是有选择的话……”沈白敲了敲脸上的狐狸面具：

    “我更喜欢靠脸吃饭。”

    萧林海哈哈大笑：

    “小白同学，我看过你的照片，讲真的，确实有点男女通杀的意思了……”

    “林海。”少年旁边的女伴娇嗔：

    “我还喘着气呢，勾搭别人的时候背着我行不？”

    萧林海很喜欢笑，再又哈哈几声后，他好奇道：

    “小白，虽然才刚见面，但还是容我小小八卦一下，一会儿，你的舞伴是谁？风花怜大小姐？或者是那个姜月灵？”

    沈白愣了一下，摇头道：

    “没想好，到时候再说吧，我只是在高中学习了几节交际舞而已，不是很熟练，上不上场都不一定。”

    这倒是实话，虽然在沈白眼里，交际舞是正常社交，绝算不上勾勾搭搭，但上台跳舞起码要自身有一定水平才行，否则上了台洋相百出、甚至半路踩掉舞伴的鞋，岂不是当场社死？

