    安凌也听说了前几天丹盟三堂会审的事情，还知道因为邪医的事情，连伏汐也都惊动了。

    伏沉会带着嬴子衿，他也没什么意外的。

    嬴子衿确实很天才，只不过目前在古医界的地位还不够高。

    “没什么你说个屁。”伏沉一巴掌拍在他的头上，“浪费我好心情。”

    嬴子衿是伏汐师傅这件机密的事情，他怎么可能说出去？

    古医界原本就有不少人想找伏汐的师傅，说是要请她出诊。

    “不不不，有的。”安凌看了眼走远的女孩，这才又开口，“古武界林家那边传来消息，说茶圣准备出山了，这次冬猎，她很有可能会过来。”

    “真要出山了？”伏沉挺惊讶，“那是好事啊。”

    哪个古医不想见茶圣？

    那相当于有了一个全药材库。

    取之不尽用之不竭的那种。

    安凌点了点头：“伏兄，这件事情可不能说出去。”

    “知道了知道了。”伏沉摆了摆手，一转头发现女孩不见了，立刻又追上去，“师——嬴小姐，等等我。”

    安凌看着，摇了摇头：“看来这位子衿小姐是打算加入伏家了，要不然伏兄也不会带着她，伏家这下又添了一员大将啊。”

    **

    前面。

    伏沉跟上了女孩：“师祖，你怎么就把我扔下了。”

    “没。”嬴子衿还在看着远处的灌木，若有所思，“我刚才看到了一只红狐，挺漂亮的。”

    伏沉点头：“这边是原始森林，没有破坏过，动物挺多的。”

    嬴子衿颔首。

    有些已经断定灭绝了的动物，在古医界和古武界这边其实还有不少。

    她散完步，想起来了事：“你想见茶圣？”

    “谁不想？”伏沉感叹，“虽然我不喜欢工作，但是有些药材见一见也能大开眼界。”

    多少年了，古医界种植药材的人也不少，但还没人能比得过茶圣。

    嬴子衿拢了拢外衣：“那就见见吧。”

    伏沉很懵：“什么叫那就？”

    见茶圣，很容易。

    他一头雾水地跟着嬴子衿去了木屋。

    木屋里摆着烧烤架。

    伏沉没等多久，就等来了人。

    他抬头看去。

    那是一个老太太，手上拿着最新版的智能手机，走路带风。

    很多人都没见过茶圣，只知道茶圣是个老太太。

    但因为伏汐和茶圣交流过，伏汐那里有茶圣的画像。

    伏沉见过，一下子就认了出来。

    他猛地起身，惊愕：“茶圣前辈？”

    老太太没理他，进来就在找吃的。

    直到她看见了木屋里的另外一个人，表情顿时裂了：“小子，你怎么在这？”

    她也已经很久没有见过傅昀深了。

    早几年，傅昀深离开了古医界很长一段时间。

    傅昀深给嬴子衿递热果汁：“您还不清楚吗？”

    “哼。”老太太坐下来，拿起烤鱼，神情不虞。

    “大哥哥。”跟着进来的小药童露出了一个无暇的乖巧笑容。

    “别叫大哥哥，叫欠揍的无耻。”傅昀深慢条斯理地从小药童手中抽出手机，“当面叫，要不然我听不见。”

    小药童：“……”

    他摸了摸自己的光脑壳，有些委屈。

    伏沉在一旁，彻底震惊了。

    茶圣啊！

    就在他面前毫无形象地吃烤肉，还在和他祖宗谈笑风生。

    他现在信了。

    对嬴子衿来说，见茶圣那就是很轻松。

    嬴子衿坐在沙发上，回消息。

    【只爱钱也爱老大】：老大，你们实验室缺人吗？我今天听下面人汇报，说是家族里也有几个小年轻在玩物理，给你搭把下手？

    自从上一次她在NOK论坛被攻击之后，她就没怎么等过神算者的ID账号了。

    不登录，再强的黑客也没办法攻击她。

    所以她把她的微信号给了西泽，并删除了论坛上的所有聊天记录。

    为此，西泽只能开始学习微信如何使用。

    不过他一直在城堡里，平常除了挣钱，就是看剧上网，并不像其他老古董一样不懂现代科技和流行物，反而很时髦。

    洛朗城堡里，还堆满了各种手机电脑，什么型号都有。

    有钱，就是任性。

    【嗯，资料可以先发给我，我看看。】

    嬴子衿回完，拿起了一串烤鸡翅。

    傅昀深也坐下来。

    屋子里只有伏沉一个人很不自在。

    老太太吃完烧烤就慢悠悠地走了，差点连小药童都忘了带。

    伏沉这才缓过来一口气，他裹了裹衣服，把声音压到最低：“师祖，不会茶圣也是你徒弟吧？”

    “不是。”嬴子衿拿起一串鸡翅，“她的年龄也才刚刚过了一百岁。”

    “那就好那就好。”伏沉拍着胸口，长舒了一口气，“那师祖你还有其他徒弟吗？”

    嬴子衿顿了顿：“还有，不知道还在不在。”

    伏沉点头。

    伏汐能活这么久，因为有古武修为在，其他人就不一定了。

    他抱着一颗严重惊吓的心，这才开始吃烤肉。

    **

    冬猎的时间并不长，一共五天。

    最后一天，不少人都等着。

    因为可以观看一场很有意思的比赛。

    “下面到了比赛的时间了。”台上，丹盟的大长老摸了摸胡子，开口，“还是老规矩，两个两个比，抽签决定。”

    “规则就不用我多说了吧？各自炼制一枚毒药，一枚解药，然后互相服下，谁能在最短的时间内炼制成功病解毒，谁就赢。”

    很粗暴的比赛方法。

    但敢于参加的人却并不多。

    这要是两个人之间的医术相差太大，万一来不及喂解药就毒发身亡了怎么办？

    “不过这一次的奖品比较稀有，是雪玉参。”大长老又说，“所以来鼓励大家参加比赛。”

    这句话一出，场下的嘈杂声变大了。

    “雪玉参？竟然舍得拿出雪玉参来做比赛奖品？”

    “咱们古医界这一次下了血本啊，以前要是有雪玉参这样的稀有药材，哪里还能够摆出来。”

    “雪玉参我也不会参加，要命的比赛。”

    嬴子衿耳朵动了动，双眼慢慢睁开。

    她也听到了“雪玉参”这三个字。

    昨天晚上老太太还跟她说起这株药材，也是修补傅昀深体内隐藏暗伤的必需品。

    老太太的药园子里也有，只不过都还没有成熟。

    这株雪玉参是天然的，前不久才有探险小队从古武界的一处高山上摘下来。

    那座高山鲜有人至，雪玉参又小，很难发现。

    所以据估计，这株雪玉参不仅没有遭到破坏，年限也至少有五百年了。

    而且天生地养，怎么也比人工种植的好。

    傅昀深觉察到了女孩的意动，他的手拍了拍她的头，低声笑：“夭夭，我没事，暗伤只剩了一点，修养就可以了，不用大费心思。”

    他身体里的暗伤，是以前留下的。

    毕竟古武再怎么开发人体极限，那也是凡人肉躯，加上一次又一次的致命伤害，也会留下暗伤。

    不过他的恢复能力一向很快，这些年也恢复得七七八八了。

    嬴子衿给他调养过，他体内的暗伤对他已经没有什么影响了。

    “不行。”嬴子衿淡淡，罕见的很强硬，“那是没有药材在。”

    她抬头，看着高台上的几个炼药炉，凤眼微微眯起，轻描淡写：“比解毒而已。”

    这对她来说很容易。

    她最开始会接触医术，还是因为制毒好玩。

    “暗伤完全治好，你的古武修为也能精进不少，再修炼修炼，能有一百五十年了吧？”嬴子衿微微偏头，眉微挑，“不是要保护我？”

    这样的修炼速度，的确很快。

    “说不过你。”傅昀深稍稍无奈，他，“但是你要知道，你才更重要。”

    因为见惯了古武界的杀烧抢夺，所以他从来不会去做抢夺药材这种强盗的事情。

    别人怎么样不是他的事情，但严于律己，一定要做到。

    两人说话的声音很小。

    周围都是古医，耳力跟普通人一样，都没有听见。

    隔着远远的，梦清雪只看见两人的动作，不由心如蚁噬。

    她又控制不了自己不去看。

    嬴子衿转头，看向伏沉：“这比赛还有什么要求？”

    伏沉听得昏昏欲睡，没有来得及回应。

    “哦，这是古医界的习俗。”安凌听见了，在一旁解释了一句，“主要就是为了锻炼古医们解毒、以及应付邪医的能力。”

    “子衿小姐现在也应该知道了，邪医因为走的是歪门邪道，在用毒上反而要比古医强。”

    以前古医界没有明文规定说古医绝对不能够用药杀人，但每个人也都了然于心。

    直到后来邪医的出现，古医界才彻底立了死规定。

    嬴子衿敲着座椅的手柄：“直接现场报名？”

    “对，现场报名，等等——”安凌突然反应过来，惊愕，“你要参加？”

    虽然嬴子衿是炼药天才，丹盟四级考核第一。

    但要是真的炼药，又怎么能和三大古医世家从小培养出来的家族嫡系成员比？

    当然，安凌相信，过个几年，嬴子衿不说能够盖过梦清雪，并驾齐驱是肯定的。

    可现在？

    两人交谈，也没有掩盖声音的大小。

    尤其是梦清雪一直有意地注意着嬴子衿这边，也听到了。

    参加这个比赛？

    梦清雪抿了抿唇。

    也不是不能试试。

    安凌有些急：“伏兄，你拦着她啊，别说清雪了，就是我妹妹她也比不了的。”

    虽然说这项比赛老一辈不会插手，只有年轻人参加。

    但哪个敢参加的年轻古医不是身经百战？

    伏沉不知道什么时候已经睡过去了，根本没回答。

    安凌：“……”

    他无奈，转头：“傅公子，你也不劝劝她？”

    傅昀深桃花眼弯起：“我听她的。”

    安凌：“……”

    他只得拉过一旁的安妙妙：“要是你一会儿抽到了子衿小姐，放水知道吗？”

    “哦哦，大哥，你放心。”安妙妙从手机前抬起头，“我直接认输，我对雪玉参又没有兴趣。”

    她参加比赛，也是锻炼医术。

    安妙妙又说：“还有，美女的事情你少管。”

    安凌：“……”

    他们安家就不应该装信号发射器和WIFI，上什么网啊。

    这些流行语，他根本都听不懂。

    报名的确是现场直接报的，抽签也当场抽。

    报名的人并不多，刚刚好十二个，可以两两配对。

    除了安妙妙和梦清雪之外，其他的年轻古医基本上都实力相近。

    抽签结果很快出来。

    “清雪小姐对——”大长老看到抽签的结果，拧了拧眉，停了两秒，才开口，“子衿小姐。”

    说完，他拿着两张纸条，给众人展示。

    下面一片寂静。

    安凌靠在椅子上：“这下完了。”

    他本来以为，嬴子衿的运气再不济，也就抽到安妙妙。

    结果这一下子，对上了梦清雪。

    谁也不知道梦清雪为什么会参加这一次的炼药比赛。

    她身体弱，梦家一向看得很紧，哪里还能让她亲自服毒？

    不过也能理解，年轻一辈中，梦清雪医术第一，林清嘉也略逊一筹。

    这下还怎么比？

