    想清楚赵王的心思之后子钦蓦然间涌起无穷的杀气。

    本来他只是单纯的打算离开邯郸便算，却不想赵王这老家伙居然自己找死。

    从狗屠卖肉的街道走过，子钦却没有改变行程，依旧朝着赵姬的住所走去。

    越是知道赵王的打算，子钦越是不会露出马脚。

    这家伙既然想要他的命，偏偏还要做出一副贤君的样子，那子钦便要这该死的家伙好好尝一尝失败的痛苦。

    赵姬的住所虽然亦位于邯郸城内，但是却所处极为偏僻，周围和街道隔绝，更有重兵包围，子钦取出赵王的令牌，亦经过重重检查才进入这座府邸。

    赵姬，这并非一个人名，在这个时候这个女人甚至连自己的名字亦没有，曾经他只是吕不韦的歌姬，亦如乌家堡的那些廉价歌姬。

    只是，子钦却不得不承认，赵姬的确有自己的资本。

    这是一个极为妩媚的女人，若是说赵雅的妩媚还带着一丝贵族的骄傲，那赵姬的妩媚便已经是深入骨髓的诱惑。

    在这寻秦记世界早已经堕落过的子钦初见赵姬也忍不住心中一热，好在的是子钦到底是理智胜过冲动的人，即便是赵姬的妩媚再多么诱人他也总算是忍耐了下来。

    “大王准备放你们回秦国。”

    子钦坐在赵姬的面前淡然开口。

    说话的同时子钦目光毫无表情的看着赵姬，似乎是想要从这女人脸上看出什么。

    只是，可惜的是从头至尾这女人的脸上却仅是带着一丝魅惑众生的笑容，整个人慵懒的好似无骨头一般半卧在榻上，对于子钦的话却好似未曾听闻一般。

    子钦不是什么警探，亦不是什么心理学家，他看不出赵姬心中到底在想什么。

    只不过，子钦跑过不少电视电影的龙套，他也看过不少的小说，却很明白一个道理，那便是赵姬在邯郸每日都得担忧自己的性命不保，回到秦国就算再差亦差不过这个。

    所以赵姬没有任何理由不想回秦国。

    既然赵姬是想回秦国的，那就算赵姬不信任自己，但是在听到回秦国三个字的时候却绝对应该有些许表情。

    子钦虽然分析心理不算高手，但是眼力却绝对是一等一的，能够练成流星赶月箭法的人就算十米外都能看清楚蚊子腿上的毫毛。

    子钦敢肯定，刚才赵姬的表情没有丝毫变化，就好似当他在胡说八道一般。

    这绝不是赵姬的正常反应。

    那么，唯一的解释便是，赵姬对他的话当真没有丝毫在意，或者说早已经有人帮赵姬安排好回秦国的事情。

    子钦冷冷的看着赵姬，看着这个妩媚，而雍容的女人，他的嘴角突然浮现一丝淡淡的冷笑。

    “这世上有些人是信不得的，比如说项少龙，在乌氏面前他自称是秦人，在赵王面前他又是赵人，但是我却知道他是楚国人。”

    子钦冷笑着开口，说话的时候目光丝毫未离开过赵姬的脸。

    这句话出口的时候赵姬的脸色依旧没有丝毫变化，但是子钦却能够看到赵姬的瞳孔微微的收缩了一下。

    这女人亦是不凡，难怪离别这许多年之后回到秦国还能够迷的异人晕乎乎的，可惜，这女人毕竟只是一个女人，他还做不到赵穆，魏无忌那样喜怒完全不形于色。

    “乌氏早已经被人盯住，便是乌氏那条所谓的迷倒亦早已经被人发现，你或许不知道，这些都是项少龙告知赵王的。”

    子钦继续开口，赵姬的神色终于露出一丝惊恐。

    项少龙找到她的时候为了取得她的信任，以及坚定她的信心却是告诉过她乌家堡有一条密道可以逃离邯郸，这才是她最后的，也是唯一的依仗。

    她自然从没有真的信任过项少龙，但是她却知道项少龙会救她，因为她是嬴政的母亲，而吕不韦则是嬴政的父亲，嬴政则很有可能是将来秦国的大王。

    当年吕不韦那句‘奇货可居’她却是记忆深刻，而现在，显然嬴政亦是那奇货可居的奇货，项少龙和乌家堡便好似当年的吕不韦。

    这是赵姬敢于相信项少龙的原因，当然，亦有项少龙的个人魅力在内，赵姬虽然冷血，却亦是一个女人，若是能和一个自己不讨厌的人合作，岂不是绝好的事情。

    只不过，这会儿当子钦说出密道二字的时候赵姬所有的信心却都已经轰然倒塌。

    既然那所谓的密道已经暴露，那项少龙和乌家堡还有几分胜算却是已经只有天知道。

    最主要，子钦手上还握着一支天下无敌的骑兵，这样的实力对比下来，赵姬对项少龙和乌家堡的信心更是消失的干干净净。

    “我会给夫人时间，让夫人想清楚，是和我合作，还是和项少龙合作，只是希望夫人不要忘记，我麾下却有一支身经百战从无败绩的骑兵，却不知道没有密道可逃的情况下项少龙凭什么胜过我。”

    最后一句话说完，子钦站起身，傲然的目光不屑的扫过赵姬，这个未来大秦帝国的皇太后。

    “希望夫人不要自误。”

    冰冷的丢下一句话子钦转身走出了屋子。

    这一刻，子钦的头脑前所未有的清明，他知道今天的这番话一定会传到项少龙耳中。

    这却是他希望的事情，他要是便是项少龙无路可走，到时候只能够直接和他对阵，他亦要通过这种方式向赵王展现那支骑兵的强悍。

    然后，让赵王更加恐惧，直至逼迫的赵王不得不杀他。

    两千骑兵，很多时候可以做很多事情，这个时代，血脉极为重要，却又极不重要。

    三分晋的时候，实际上不过是三个将领的私心，而现在子钦别的不敢说，却可以肯定那不到两千的骑兵都是忠于他的。

    一路血战，这些骑兵早已经习惯他的命令，哪怕他令旗所指是赵王宫那些骑兵亦敢冲锋。

    本来他还打算凭借这两千骑兵为赵国多打几仗，让自己的名声传遍七国，到时候再离开赵国，但是现在看来却是不得不改变主意。

    他要全天下都知道他是被迫叛出赵国，反正他亦不是赵国人，就算被逼叛国也没人会说他什么。

    离开赵姬的住所，子钦立即回到自己的住所，然后躲在住所内修炼，从被狗屠警醒，他已经察觉自己的屁股后面多出了尾巴。

    赵王亦是可笑，早知道他是赵国第一神剑，却还派遣那些普通的角色跟着他。

    回到住所之后子钦开始优哉游哉的查询系统奖励，这一次他从魏国直接杀回来却是完成不少的战场任务，奖励之丰富堪称前所未有。

    亦是到此刻子钦才为自己的选择感到自傲，这一次寻秦记世界收获之丰已经超乎他的想象。

    一整个下午的时间子钦便在盘点自己的收获。

    这次的战场任务总共获得三十多点技能点，几乎是他以往数个世界才能获得的技能点总和，更难能可贵的却是那些任务奖励物品。

    虽然一路转战都未能刷出基础内功，但是却收获一大堆在其他世界绝对不可能见到的珍惜物品。

    其中极大多数有秦时明月特有的味道。

    比如说咫尺天涯，可以让你瞬间躲过敌人的察觉，虽在眼前，却似在天涯。

    潜龙在天，让你瞬间爆发出以往积累的全部力量（瞬间狂暴精气神），此物品需要长时间积累精气神才能使用。

    机械手的残骸，这是一只精巧的机械手臂，拥有无数的作用，可惜已经损坏，不过亦可能拥有修复的可能。

    伪梦蝶之遁，可以使用一次梦蝶之遁，或许，并不是真正的梦蝶之遁，但是应该没人能看破，这是逃命的最佳工具。

    这些都是子钦一路上的收获，另外还有几件很是奇怪的东西，便是子钦亦不懂那是什么。

    这些东西子钦都很仔细的收好，他相信总有一天他是可以用的上这些东西的。

    第二日，子钦照例拜会过赵王之后便去了军营，那两千骑兵本来属于不同的队伍，但是自从魏国回来之后似乎赵王已经默许他们自成一队，竟划下偌大一块地方给他们扎营。

    本来子钦也没将这当做一回事，但是现在子钦却知道，这是赵王在将他们驱逐出赵国的军事行列，同时，亦是好监控他们。

    此时，换做一个当真对赵国忠心耿耿的臣子恐怕立刻就要顾全忠义再不去这个军营，但是子钦刚好反其道而行，没事的时候便泡在了这个军营。

    射箭，和士兵们一起训练。

    子钦虽然不是项少龙，不会那许多未来的军事训练手段，但是无奈子钦的武力值超高，杨业的刀法，养由基的箭法，子钦心中所会的那些武林绝学，子钦的眼力都已经达到一个极高的境界。

    在这种境界下子钦能够轻易的设计出一种最适合骑兵的武技。

    极为简单的武技，以劈砍等为主的武技。

    虽然全世界的骑兵都是使用这种简单的劈砍，但是经过子钦之手的劈砍却已经再不是原先那种本能的劈砍。

    手是持有武器的肢体，而本能的劈砍几乎所有的力量都是来自于手腕，手臂和肩膀，但是经过子钦之手的劈砍却已经是利用全身的力气。

    不仅仅如此，因为是骑马冲锋，所以子钦的劈砍却是借由马匹的冲刺力，另外，越是狂暴借力的时候人骑马却越是稳当，这一招劈砍竟能够让所有的骑兵人马合一。

    这一天，子钦正在军营内和士兵们嬉闹，突然，一个悲愤的声音从外传来。

    “将军，将军在哪。”

    伴随着这个悲愤的声音，一个士兵从军营外飞奔而来，这士兵身上穿着骑兵的服侍，子钦亦认得此人正是他麾下的一员骑兵。

    子钦的记忆力本不算太好，但是附身的诸葛明光记忆力却很不错，而随着各个名家世界的旅程之后，子钦的记忆力似乎也越来越好，这段时间子钦却是已经将这军营内近两千人都记忆在脑海内。

    看着那个士兵飞奔到自己面前跪倒在地，子钦的眼神霍然间亮起。

    他心中隐约有个感觉，那便是估计是赵王或者项少龙开始动手啦。

    “起身说话，到底发生什么事情。”

    子钦威严的开口，他身边，所有的士兵退开，平时他们会和子钦嘻嘻哈哈，但是当子钦认真的时候这些士兵就会再次变成子钦率领着横扫魏国的那支无敌雄师。

    “将军，我们在集市上和项兵卫的人相遇，结果，因为口舌而打了起来，开始的时候我们尚占上风，然而，不多久之后那些人居然拿出一些奇奇怪怪的道具，我们全体溃败，小赵他们几个被项兵卫的捉走，说是要游街示众。”

    这个士兵颤巍巍的说出事情的经过，虽然表述不清，但是子钦却已经明白发生了什么事情。

    项少龙果然已经耐不住，只是，这手段未免有点脑残的迹象。

    刻意挑衅，这岂不是告诉所有人，他项少龙要对付连晋吗。

    微微呼出一口气，子钦再不多想这些事情，事已至此，反正没有超出他的预期，那么，不管项少龙是不是脑残都无所谓，他现在只需带兵去找项少龙的麻烦就是。

    想到这里，子钦立刻大声的招呼所有骑兵集合。

    这些骑兵亦已经知道事情的经过，这些人本来虽不是一个系统的，但是毕竟都是一齐从魏国杀回来的，三千多人去，不到两千人回，尤其这一路上打下的赫赫威名，这不到两千的骑兵每一个都极为珍惜。

    得知和自己一样的同僚遭到别人的欺凌，完全不需要子钦做任何战斗动员，霎那之间所有的骑兵已经集合完毕。

    依旧是尖锐无比的尖锥阵，这些骑兵一开始就摆下这种凿穿战术的阵势很明显的是想要告诉所有人，他们真的已经愤怒。

    子钦满意的看了眼自己的这些骑兵，就要下令开拔，但是，便在此时，一个身影却突然间出现在他们军营的前方。

    这身影若换做其他任何人子钦恐怕都不会在意，甚至不加理会，但是这身影偏偏是狗屠的身影。

    几次接触，子钦已经再不当狗屠是历史记载中那样憨厚老实，这家伙实际上心中自有丘壑，其聪明程度只怕远在子钦之上。

    “连晋可是要去找项少龙。”

    狗屠的声音冰冷响起，两千骑兵摆出的凿穿阵对他来说似乎不存在丝毫压力，他慢慢的走进军营。

    “连晋可曾想过，项少龙凭什么这么大胆抓你的人。”

    第二句话，子钦的眉头锁的更深，他自然知道项少龙凭的是赵王的宠幸，此刻，狗屠说这些又是什么意思呐。

    “连晋莫要忘记，这些骑兵还是属于赵国，而不是属于连晋。”

    第三句话，狗屠已经站在子钦马前，他的手抓住了子钦的马缰，这是一直很有力的手，子钦可以肯定这世上再强壮的马，一旦被这只手抓住缰绳都休想再能够跑动。

    同时，子钦亦已经打消直接带人上门报复的准备，狗屠有一句话说的很对，这支骑兵是赵国的，而不是连晋的。

    项少龙未必没有这个主意。

    他的手下抓了连晋麾下的骑兵，顶多也就是领导不力的罪名，而赵王偏袒下这个罪名甚至不需要处罚。

    但是，若是子钦率领骑兵去攻击项少龙，那么，赵王随时可以污蔑子钦想要攻陷邯郸。

    这是一个陷阱。

    一个看起来很简单的陷阱，但是子钦却差点踩进这个陷阱。

    “下马，娘的，我们都是大王的士兵，兄弟们，选几个代表和我一起去见大王，想来大王一定会为我们处置项少龙那个混蛋的。”

    子钦狠狠的一甩马缰，后面，近两千的骑兵沮丧的下马。

    狗屠微微一笑，伸手拍拍子钦的肩膀，这老小子一贯都是酷酷的，这却是第一次表示出对子钦的认同，这差点让子钦有种受宠若惊的感觉。

    不过，子钦亦是知道这老家伙为何这样。

    盖因子钦这一刻终于难得聪明了一次。

    事实上，这是一个阳谋。

    若是子钦带兵去进攻项少龙，自然是死罪一条，不得大王命令而擅自动兵等同谋逆。

    所以子钦带兵的话肯定死路一条。

    但是不带兵却也绝对好不到哪里去。

    这支骑兵之所以忠于子钦，却是子钦率领他们从魏国一路杀回来，靠着鲜血和刀剑生生搏杀出来的。

    而这一次一旦子钦退缩，那么，这支骑兵的军心就会散去。

    一个懦弱的首领又怎么可能掌控这一支天下无敌的铁骑。

    这便是项少龙和赵王的阳谋，看起来几乎没有办法躲避的阳谋，但是，在事到临头的这一刻，子钦却奇迹一般的走出一步妙棋。

    带几个代表去，然后，借机而动，想办法将这些骑兵对项少龙的恨意转移到赵王身上。

    到时候，一旦赵王当真糊涂，这支骑兵却也当真要跟着姓连，而再非姓赵。

    看着狗屠老小子的背影，子钦嘴角裂开，一丝阴冷的笑容从他嘴角一闪而过，随即他起身上马。

    “千夫长和百夫长随我进宫见大王，我们去讨一个公道。”

    犹如金石一般的声音从子钦口中吐出，方才微微有点下落的士气顿时一震，很快两个千夫长，二十来个百夫长策马来到子钦面前。

    子钦拨转马头再不废话的朝着邯郸赵王宫而去。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

