    “韩叶我觉得可以，为人沉默老实，外号是战斗狂人，目前等级榜排名第九，我觉得队长可以考虑一下他，其他人太滑，心机很重，大多数人都在乎利益。”

    “我也觉得韩叶不错，以前跟他交过手，话不多是真的，战斗狂人也是真的，若实在不行，在考虑其他人。”

    看到两个女人发的消息，夏波认真的思索了一下，觉得可行。

    女人的眼光往往是最毒辣的，她俩推荐韩叶，那说明韩叶确实有过人之处。

    韩叶这家伙的实力不差，一手狂刀挥的很厉害。此前自己和他交过手，虽然都是一刀秒杀，但通过猎杀状态，夏波能够清楚的感觉到，韩叶的刀法是有功底在的。

    夏波随即就联系上韩叶，等了一个小时，这家伙才发消息。

    “好。”

    简简单单的一个字，没有多余的废话，甚至怀疑都没有怀疑。

    单从这么简单的字样里，他就能够感觉到韩叶对自己的信任度是有的。

    果不其然，这家伙的信任度也高达85点。

    根据系统的解释，信任度达到八十点以上的，都是绝对信任的状态。

    “你们熟悉一下彼此，以后组队活动开启，我会拉你们。”

    夏波简单的说了一下，便关闭了系统。

    目前三人都已经完成了转职，韩叶转职的和自己差不多，是憎恶职业。

    褚诗涵转职的是刺客，搭配上她的步法，敏捷值十分高。

    冯鑫转职的是拳师，这让他有些意外，一名女拳师。

    自己曾经跟冯鑫交过手，冯鑫是有武术底子的。

    准确的说这三人都有武术功底。

    至此，第一批的三名成员已经定下，他们的信任度都很高，而且等级都在排行榜前十，实力不错。

    夏波也怕麻烦，并没有找到太高的，所以就暂定下来。

    组队这件事儿也不是什么大事儿，在一块就是为了完成任务，拉谁都是一样，前提是要有信任度。

    临近中午，外边的风沙才有减小的趋势，满天黄沙似乎要落幕。

    不过窗户上依旧响着噼里啪啦的声音。

    见沙暴减小，夏波这才发动汽车，尝试在沙暴之中前进。

    风沙吹动，哪怕公路上落上了一层风沙，但很快就会被吹开，后边的风沙再次填上，如此循环。并不像积雪一样。

    不过这沙子一旦堆积的很厚，哪怕是货车，都寸步难行。

    汽车发出轰鸣，在地面上撵出一串长长的车辙印，在漫天黄沙之中，货车孤零零的在公路上前行。

    公路融合也有几天时间，奇怪的是，自己依旧少有遇见人类。

    但是国外那群家伙为什么能够杀这么多人。

    仔细一想，夏波内心立马就了然了。

    公路无穷无尽，却有正反之分。

    虽然游戏说汽车要前进，但也没说不能够掉头回去。

    自己开车时一直按照前进的方式，那么前边的人大都是按照前进的方式，再加上彼此相隔很远，哪怕在中途停个一两天都不是问题。

    而国外那群人显然是倒行逆施了，他们定然是掉头走，这样遇见人的几率会大幅度提升。

    也难怪他们会杀这么多人，而且等级会这么高，显然他们正是采用了这个方法。

    其实在第一次遇见周老头的时候，就应该想到这个问题。

    不过自己也不需要遇见人类什么在公路上，人类反而成为了一种潜在威胁。

    这次更新的罪恶值，再加上阵营之间的关系，也从大幅度降低了黄色阵营玩家杀人的现象。

    毕竟杀了人，上了红名，他们就要承受来自国外玩家的挑战。

    但从内心而论，夏波内心依旧不太想遇见人类。

    说什么，来什么。

    前进了大概两公里，漫天黄沙的尽头出现了点点黑影。

    汽车靠近了些，夏波一眼就看出来，那是一个车队，他们已经发现了自己了，有几名人类裹得严严实实的，静静的立在后方，看着自己的汽车。

    夏波眼睛带着一丝警惕，这些人完全看不出是属于哪个阵营的，不过这种抱团行为确实是一个不错的方法，人多力量大，可以应对大多数问题。

    同样的，人多的时候，游戏难度也随之提升。

    将汽车停下，夏波心中丝毫没有放松警惕，内心却在想着另外一件事儿，那就是自己这几公里下来，居然没有遇到箱子。

    大有可能是被前方这些人搜走了。

    也不排除有这种可能。

    毕竟自己从海底公路出来之后，这绝对不是自己走的那个岔路了。

    而是一条新的公路。

    这群人看到自己将车停下，也在商量，他们也对自己充满了警惕。

    夏波这才打量对方的车队，汽车数量有十几辆，其中有三辆货车，其他居然都是吉普车，这让他颇感意外，下意识的打开汽车升级排行榜查看。

    惊愕的发现汽车升级排行榜上，四级汽车的数量已经有很多，不过这些人的等级都非常的低，甚至没有达到五级，他的内心有了推断。

    这些人很有可能是汽车维修师！

    汽车维修师的职业是跟汽车挂钩，根据等级，说明维修师的转职并没有等级要求。

    思索间，这群人之中走出四名等级在四五级之间的人类。

    夏波已经大致已经推断这个车队的组成，以维修师为核心的车队。

    他们动作十分小心的靠近自己，但明显的感觉到他们没有恶意。

    “你是什么阵营的人！”

    其中一人开口，说的是国语。

    “黄色阵营的人。”夏波立马回应道，同时想要遮挡自己的面貌，不过摸到脸上宽松的皮肉时，他想起来自己这幅面容已经不是以前的容貌。

    他的内心瞬间有了计划。

    “这应该是一名维修师，汽车升级程度很高，防弹玻璃、钢化轮胎，其他的地方都没有改进。油箱、发动机等等。”

    这是队伍里唯一一名汽车维修室说的话，他跟在人群之中，仔细的打量着夏波的汽车，眼睛明亮。

    “或许可以将他收入队伍，我想他会需要得到我们的庇护。”

    “人多力量大，毕竟维修师的力量太过于单薄。”

    “跟老谭他们商量一下，看一看这个人的品性如何。”

    车队之中有维修师，这些人可十分清楚维修师的作用。

    不仅仅能够加固汽车，甚至在汽车上安装粗制火器。

    可惜现在维修师的勋章实在是太少，若是再来两个人转职维修师，他们车队的实力会大大增加。

    而现在遇见的这个人很像是维修师。

