    第120章 拒不承认   

    “能把王展抓住，就已经算是意外之喜了。”

    

    谢云笑了笑。

    

    “王龙青的话，我已经出手惩治过了，问题不大。”

    

    毛胜发点点头，开口道：“谢老弟，我也尽力了。”

    

    “我知道的，毛老哥，你不用自责，我知道你们工作的难处。”

    

    “王龙青放了就放了吧，反正他到时候，也不会好过。”

    

    “之前的时候，王龙青说你在他的脖子扎针，所以他现在很痛苦。”

    

    “我们对他进行了医疗检查，发现并没有任何的问题。”

    

    “对此，我们并没有追究你，但是还是要小心为上的。”

    

    “我知道，毛老哥，你就是怕王兴德报复我。”

    

    谢云嘿嘿一笑。

    

    “你小子当真是个没心没肺的，你放心好了，就算是王龙青出去，王兴德那边我也会派人盯着的。”

    

    “要是真有个什么事情的话，正好抓他个现行，就像这一次王展人赃并获，根本没有反抗的权利。”

    

    毛胜发的语气坚定。

    

    “谢谢毛老哥了。”

    

    谢云松了一口气。

    

    两个人结束通话。

    

    他把消息告诉了秦月岚。

    

    秦月岚听见这话，开口说道：“确实是如此，王展是当场被抓住，所以，在我们三大顶级世家的施压之下，他根本没有任何办法翻身。”

    

    “至于王龙青他本人并没有亲自出面，他的手下嘴都很严，拒不承认是受到指使的，所以，倒是没有什么把柄一说。”

    

    “而且，他父亲在白柏市当中终归还是有些人脉的，单凭我们也无法进行过多施压。”

    

    “谁在意呢，反正他日子不好过。”

    

    谢云轻笑一声。

    

    秦月岚立马明白了谢云的意思，并没有过多说些什么。

    

    “谢先生，我诚邀您当祝我的助理，可以答应我吗？”

    

    谢云顿时愣住了，开口道：“当助理吗？”

    

    “嗯。”

    

    “可以考虑。”

    

    谢云沉思片刻。

    

    “年薪什么的，我们都可以再议。”

    

    秦月岚现在感觉，自己是真的离不开谢云了。

    

    “那我们下次见面细说好了。”

    

    谢云看见王德给自己发消息了。

    

    “嗯。”

    

    秦月岚听到谢云没有答应自己，她的内心有一丝失落，但好在问题不大。

    

    “谢神医啊，你可真忙，我给你打个电话，一直都是占线。”

    

    王德吐槽了一句。

    

    谢云听到这话，都是不由得笑了出来，开口道：“王主任，我平日里还是很清闲的，这次找我什么事情啊。”

    

    “我这边受人之托，前来邀请你过来看病。”

    

    “你确定是邀请我吗？”

    

    谢云嘀咕了一句。

    

    王德老脸一红，尬笑两声，开口道：“谢神医，你别老拆台啊，我脸面挂不住了。”

    

    “我这个实力，你也知道的。”

    

    “好。”

    

    谢云答应了下来。

    

    “什么时候啊？”

    

    “要是可以的话，我们就现在出发吧。”

    

    谢云听见这话，开口道：“一个小时以后吧。”

    

    “行，我在你家别墅底下等你。”

    

    谢云去洗了个热水澡，简单收拾了一下。

    

    他坐在电视上，看了看最近的新闻报道，正好有王展被抓的消息。

    

    记者热情的报道。

    

    “近日，有热心市民举报，地下皇帝王展从事绑架活动，被督察局抓个现行。”

    

    “现在已经被拘捕，当真是大快人心。”

    

    谢云眉毛一挑，你们所说的热心市民，那不就是他自己吗。

    

    只可惜，他是神龙见首不见尾的三好市民。

    

    谢云看时间差不多了，直接下楼了。

    

    他看见王德在这里等候，一脸古怪，开口道：“王主任，你到了怎么不告诉我啊？”

    

    王德咳嗽两声，开口道：“我怕神医忙。”

    

    “行了，行了，你跟我还这么外道。”

    

    谢云一脸无奈。

    

    王德一脸恭敬，率先拉开了车门。

    

    谢云跟着上车。

    

    “我们出发了～”   

    王德驾驶着车火速前往。

    

    谢云：“……”   

    “我们这次给什么人治病啊？”

    

    谢云有些好奇。

    

    “这个人身份地位不一般，曾经是咱们市的市长。”

    

    王德简单描述了两句。

    

    谢云有些诧异，没想到，竟然是退休的前任市长，   

    他多少有些震惊，白柏市那可是地级市啊。

    

    市长那可是正厅级干部，正儿八经的大官。

    

    谢云虽然见过秦升，但是，秦升的含金量，那可没有退休的大啊。

    

    “那确实是不简单。”

    

    “他在本市当中的影响力，简直可以说是超乎想象，你要是可以治好他的病，对您的好处不用多说。”

    

    王德露出了一个笑容。

    

    “王主任，你这话说的，就算对方不是这样的身份，我也会去治病的。”

    

    王德听见这话，开口道：“我格局小了。”

    

    他略微有些尴尬。

    

    “我知道你的好意。”

    

    谢云笑着开口。

    

    毕竟，这样的大佬，不用想都可以知道，那影响力简直就是非同凡响。

    

    要是他真的可以给人把病治好，对他的未来都是好处的。

    

    谢云自诩不是什么圣人，但是只要在他的能力范围之内，他是不介意会去帮助别人的。

    

    王德接了个电话，语气很客气，开口道：“孙局，人我都已经接到了，马上就要到别墅了。”

    

    “好，我现在已经到了。”

    

    “我提前跟你说个事情，我们老领导有个学生，他也请来了一位神医。”

    

    “而且，这个神医马上就到，我希望您请来的神医不要介意。”

    

    王德听见这话，脸色难看，开口道：“这是什么意思？”

    

    他是真的没有想到，对方竟然还邀请了一位所谓的神医，要前去给老领导治病。

    

    要是王德两个人过去了，不用想都可以知道很尴尬了。

    

    “不行，这样的话，我们就不去了。”

    

    王德的态度很坚决。

    

    “老王，我也没想到这个事情。”

    

    “那都有神医了，我们还去凑什么热闹。”

    

    王德的语气生硬。

    

    谢云眉毛一挑，开口道：“没事的，王主任，我们去看看，学习一下也是好的。”

    

    谢云脸上带着笑容。

    

    “这……”   

    王德听见这话，一脸歉意，开口道：“对不起，谢神医……”   

    “这本来就不怪你，跟你没什么关系啊。”

    

    谢云笑了笑。

    

    

    

