
　　“行了，行了，我输了。”

　　李中金散去虎仙法力后垂头丧气的说道，他还是第一次在比斗之中失败，凭借他虎仙的力量，在周围接触到的基本都是出马仙的情况下，一般的仙家在这个阶段都没有他强。

　　“没啥，这是因为你的境界还低，等你境界高了之后力量还会更加强的。”

　　刘东开口说道，他也没有撒谎，这虎仙也确实是名不虚传，现在也就是因为李中金的境界才刚刚到了炼气化神初期的境界，无论是身体的承受能力，比之刘东还差了不少。

　　如果他也修炼到炼气化神巅峰境界的话，凭借虎仙的力量，还真的有可能做到逆伐练神返虚初期的修士，现在的话，他还做不到，当然如果是野修的话除外。

　　一般野修就算是练神返虚的境界了，阴神都不一定修炼的出来呢，仅仅是一个假境的存在，也就相当于是炼气化神的境界。

　　“这算啥啊，东哥还没有将他那个法身使用出来呢？那玩意老猛了！”

　　邓远洋也是开口说道，他说的是刘东的三宝金身。

　　“真的？”

　　邓宁正有些不敢相信的说道，他接触的炼气化神的修士之中只有李中金算是最强的了。

　　刘东则是笑而不语，默认了。

　　“厉害！”

　　邓宁正一看这个模样立即竖起了一个大拇指，他一直都佩服比他强的人。

　　当年他见识到李中金的战斗力的时候简直惊呆了，立即就想要拜老大，不过李中金是他的表弟，还是一个腼腆的性子，所以才让他事事出头。

　　“那东哥你说吧，我们战斗应该怎么上？”

　　“对啊，东哥，都听你安排了。”

　　“我没有意见。”

　　单有福让他们几个自己出来，也是有这方面的意思，就是让他们自己将战斗顺序排列出来。

　　“你们看这样可以不，中金先上，给他们一个下马威，然后是我，接着是宁正，远洋压底怎么样？”

　　刘东想了想开口说道，他倒是想要自己第一个上，然后一推四直接拿到所有的修行秘籍，可是毕竟是东北出马仙的战斗，不让他们亮亮相有些说不过去。

　　所以就将最强的李中金派了上去，让他先打败一个，然后灵尸教那边一看这个情况估计就会派谢洪铜上场。

　　根据老村长说的那样，李中金应该不会是谢洪铜的对手，那他上场一穿三也是可以将所有的秘籍都拿到手中，也算可以了。

　　这就是刘东心中的打算，至于他会输......这个他就从来都没有想过了，不是因为别的，是因为他的底牌实在是太多了。

　　三宝金身，还有灵器斩首刀，还有请神术，以及最后的底牌符箓。

　　没错此时刘东最大的底牌不是三宝金身加请神术可以临时得到的练神返虚境界的战斗力，而是符箓。

　　“我没有问题。”

　　“我也是。”

　　邓远洋与邓宁正知道他们请的仙家在这个境界可以发挥的战斗力不算是太强，可这也比其他的人的仙家要强上不少了。

　　就算是上去的话，可能也是会丢脸，他们出马仙的发力点是在练神返虚的境界，所以这么安排他们当然没有意见了。

　　“那什么，我不行的.....还是东哥你自己第一个上吧。”

　　李中金连连摆手还后退了两步说道。

　　“中金，男人嘛，不能说不行的，你要说行，知道吗？”

　　“啊.....那行。”

　　李中金又小声了说道了一句。

　　“好，那就这么定了。”

　　刘东一拍大腿说道。

　　“哎呀，东哥，疼！”

　　站在刘东身旁的邓远洋大喊了一声。

　　“不好意思，不好意思，拍错大腿了。”

　　刘东嘴上说着道歉的话，可是神色确实笑着的。

　　“哈哈哈。”

　　这下李中金，邓宁正也都一同笑了起来。

　　只有邓远洋用一种幽怨的眼神看着刘东。

　　“还是年轻人有活力啊，我们都老了。”

　　单有福与他们那组的人不知道什么时候结束了唠嗑，此时站在他们不远处的树上，静悄悄的看着他们。

　　刘东的灵觉是一点都没有发现，就算是他们现在唠嗑，都听不到。

　　“嗯，是啊，老了！”

　　一旁的一个山羊胡老者还点点头。

　　“去去，我都快一百岁了，说一句老还正常，你一个六十多岁的年轻人，没事装什么老，顶着一张老脸就真的老了。”

　　单有福嫌弃的看了一眼山羊胡老者。

　　他其实按照修行界的年龄来说，岁数还真的不算大，六十多岁气血还处在巅峰状态，就算说不上年轻人，也能说一句中年人啊。

　　到了炼神返虚境界的时候阴神出现，是可以修改自己的容貌的，毕竟相由心生，阴神是什么模样，肉身会不自觉长成阴神的模样，毕竟这个时候还没有那种换脸科技。

　　他当年出阴神的时候就鸡贼，弄出了一个老头的形象出来，还真的让他在修行界占了不少的便宜。23sK.com

　　“嘿嘿。”

　　山羊胡老者干笑了两声，没有继续说什么。

　　“那上场顺序就按刘老弟说的来吗？”

　　邓远辉这个时候问道。

　　“嗯，就按他的来吧。”

　　单有福点点头。

　　“这次去长春，老村长真的不去吗？”

　　山羊胡老者有些担心的问道。

　　“唉，没法去啊，这邓家村总得有人守着吧，村长重伤，万一有人来偷袭呢，仙家出动可能不够及时。”

　　单有福叹了一口气无奈的说道。

　　“那就不怕灵尸教在那边搞什么鬼吗？”

　　“搞鬼，呵，他们敢。”

　　“再说了，你以为这次为什么要让狐仙小子一同跟着去，就是为了保险。”

　　单有福冷笑一声，他此时浑身散发的气势之中带有强烈的杀气，他虽然是老了，但不是死了，又不是杀不动人。

　　“啊，远辉掌握了狐仙的力量？”

　　山羊胡十分惊讶的问道。

　　“还没有完全掌握，不过勉强可以驾驭一些，如果遇到特殊情况，我还可以放开身体，让仙家借用。”

　　邓远辉说着脸上露出了温柔的笑容。

　　“行吧。”

　　山羊胡老者砸砸嘴，你说的我都信了。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的拜师九叔：先天武体的我要修道更新，第四十九章 确定顺序免费阅读。https://www.23sk.net 