    沈烨一张脸顿时拉得老长，铁青铁青的。

    沈家虽然也算是拍得上号的豪门，但他毕竟不是掌权人，每个月都是按时领工资和零花钱的！偏偏叶雨欣还很猖狂的说，“阿烨哥哥财力雄厚，一顿饭而已，还有什么请不起的？”

    沈烨咬着牙，有些阴阳怪气的，“雨欣，别说了！做人做事要低调！”

    “可你的优秀，是低调也掩饰不了的。”

    叶慕溪和梁诺商量着，本来差不多就行了，可听到这话，马上又跟经理说了一串的菜名。

    沈烨越听越心惊肉跳的！这些菜加起来，又要十几万。

    他怕是下个月、下下个月的零花钱，加在一块，还不一定够！经理在平板上刷刷刷的一通操作，笑得满脸褶皱，“能为贵客服务，是我们四海最大的荣幸！几位稍等……”很快，菜和酒就送了上来，叶慕溪面前的和别人的都不一样。

    别人吃香的喝辣的，她的无比清淡。

    别人喝的是一瓶几十万的红酒，她喝的是从爱尔兰空运回来的牛奶……“这酒味道果然很好，小沈总，今天我是沾了你的光了，敬你一杯……”赵导乐呵呵的朝沈烨敬酒。

    沈烨牙齿都快咬的咯咯响了，笑得比哭还难看。

    叶慕溪把这些看在眼底，叫你装！这下活该了吧？

    真是解气！手机嗡嗡震动起来，看到是战宸夜的号码，叶慕溪跑去了走廊接听。

    听筒里很快传来男人低沉的嗓音，“饭吃的怎么样了？”

    “挺好的，还有人抢着买单，我特意点了好多菜，待会吃不完还可以分给天桥下的流浪汉。”

    叶慕溪第一次这么坑沈烨，心里竟有种说不出的舒爽。

    “我听说今晚去的还都是你的旧相识？”

    战宸夜此时手里正拿着几张照片端详，目光深沉。

    叶慕溪愕然，他消息好广，“是我堂姐和她未婚夫沈烨。”

    沈烨……战宸夜无声的咬着这个名字，根据查到的消息，这个男人曾应该是叶慕溪的男友。

    那晚他们在床上的时候，他以为她喊的是“阿夜”，现在才知道，原来是“阿烨”。

    他将沈烨的照片反扣在桌面上，不疾不徐道，“什么时候吃完？

    我来接你。”

    “合同已经签完了，大概还要半个多小时。”

    “好，待会在门口等我。”

    挂断电话，战宸夜去了卧室，拉开衣柜门，里面是整排的高定西装。

    男人修长的手指划过其中一套黑色，想了想，最后又定在了蓝色上。

    蓝色显得年轻点，就这套吧！刚换完衣服，手机又响了，战宸夜看到来电显示，眼底的冰霜瞬间消失了，取而代之的是一抹难得的温柔，“软软？”

    ……四海餐厅，叶慕溪收了手机，一转身就看到沈烨阴沉沉的睨着自己。

    心跳陡然漏了一拍，她皱眉，“你走路没声音啊？”

    “我都听到了，你在和那个姓战的老头子打电话对不对？”

    “跟你有什么关系？”

    沈烨想到天价剧本，再想想今晚的大出血，实在是忍不住了，反过来往叶慕溪身上推，“慕溪，我承认今晚的你确实很漂亮，但我已经给了你五百万了，你再来坑我这顿饭钱，是不是有点过分了？”

    “难道不是叶雨欣让我随便点吗？”

    沈烨差点想破口大骂，让你随便点，没让你点那么贵的啊！你都不知道这是客气吗？

    想着不能让叶慕溪看笑话，就忍住了。

    “我听佳佳说，战家给了你一张黑卡，待会还是你来结账吧？”

    “黑卡是借的，已经还了。”

    “你来的时候还是坐着顶尖豪车迈巴赫，这说明战家是重视你的……”“不是重视我，是重视我肚子里的孩子。”

    叶慕溪打断了他，已经可以预想到他接下来要说什么了，“我开始说请客，你非要抢着摆阔，现在觉得贵了是你的事，没钱还来显摆？

    你不觉丢脸我都替你害臊。”

    “叶慕溪！”

    沈烨额头青筋暴起。

    他在叶慕溪跟前一向是高高在上的，她对他既温柔又听话，从来没有用这种嘲讽的语气……“你别以为你攀上了战家的老头子，就不得了了！他年纪那么大了，指不定什么时候就一脚蹬天，到时候我看你孤儿寡母，怎么跟战家那群豺狼斗！”

    “那就不劳烦你操心了。”

    叶慕溪双臂抱胸，“你还是先想想怎么结账吧……”“你——”“对了，我的剧本费噢，一个月之内打到我卡里，否则我可以随时起诉你违约。”

    叶慕溪说完转身就走，沈烨看着她潇洒的背影，鬼使神差的，竟抢她一步，拉住了她的手，“慕溪！你难道一点旧情都不念了吗？”

    “放开她！”

    一道充满威压的嗓音，骤然从走廊尽头传来。

    两人一抬头，就看到炽热的灯光下，战宸夜一袭蓝色西装，身姿挺拔，俊脸冷沉，扫过他扣着叶慕溪手腕的大掌。

    无形中一股极强的气压扑面而来，像卡住了沈烨的脖颈。

    该死的，这男人究竟什么来头，竟气势这么强……“我就不放，你能把我怎样？

    这女人她……”砰！几乎是一道残影掠过，战宸夜能动手就懒得废话，一脚踹到了沈烨的胸口，睥睨着他，“要不是看在你姑姑和战家有几分渊源的份上，敢碰她，我就断了你的手！”

    “天啦……”叶雨欣见沈烨跟着叶慕溪出去了，按捺不住追了出来。

    结果刚好看到沈烨被战宸夜给踹趴下了，她捂着嘴，惊恐的上前去扶他，“阿烨哥哥，你怎么样了？

    混蛋，光天化日的，你怎么能踹人呢？

    保安，保安都死哪去了！还不快把这个人抓去警局！”

    经理和保安闻声赶来，现场混乱的一幕，战宸夜的到来，让经理更是嘴巴大张。

    他唇瓣蠕动着，刚想喊一句大少爷，叶雨欣就骂道，“你们还傻站着干什么！快点把他抓起来啊！呜呜，阿烨哥哥你没事吧？”

    “来人……”经理高声喊道。

    

