    “绍华，这次捣毁共谍组织的新闻和上一回绞刑犯谢子荣有关吗？”陈汉拿着新闻稿抬头问道。

    如果两起新闻是一次事件。

    那还好说。

    如果是分开的两起事件，冰城党组织可能就覆灭了。

    这可是跟电影不一样的剧情。

    原因？

    “不是。”邓绍华拿着钢笔，轻敲桌面，摇摇头道：“上回关于谢子荣的新闻，一个月前已经发布了。”

    “这次的新闻...是一个月前，有几名宪兵队在关东旅社死于共谍袭杀，影响很大。”

    “程市长震怒，下令特务科联合宪兵队大举肃清共谍！”

    “再加上最近中苏边境共谍活动猖獗，高科长秘密筹备之下，还抓住共谍的尾巴，将冰城共谍给一窝端了。”

    “据说，高科长明年就要调到新京（长春）总部任职。”

    “高升啦！”

    “嗯？”陈汉双手拿着新闻稿，眼神中流露出镇恐。

    “冰城党组织的覆灭是因为我？”他心中闪过一个想法，旋即又被推翻：“不，特务科、宪兵队的职责本身就是打击地下党组织！”

    “上次的事情只是一个导火索，导致这次穿越之后的电影背景产生改变。”

    “党组织真的覆灭了吗？”陈汉心中深起浓浓的担忧。

    要知道，乌特拉行动由于谢子荣的叛变，自“楚良”、“王郁”、“张兰”、“张宪成”四位同志入境以来，一直就处在敌人的包围与严密监视当中...

    他们自顾不暇，身处险境。

    最后，楚良与张宪成两位同志英雄牺牲。

    而乌特拉行动则是由一直潜伏在冰城特务科内的我党高级情报员“周乙”同志，不惜冒着暴露的风险与上级联系，联系冰城地下组织的其它人员，代替楚良、王郁等人完成。

    某种程度上，楚良、张宪成等人起到了“声东击西”的效果。

    最终，乌特拉行动圆满完成。

    可换个角度看，楚良、张宪成等人的行动确是失败的。

    原因不在他们，而在叛徒出卖，将他们置于悬崖之上！

    可现在冰城情报组的覆灭...就代表没有另一股人手能够替行动小组完成乌特拉行动，而乌特拉行动的具体计划、安排等等......

    四名同志分成的两个AB小组都不知道。

    A组只是掌握和冰城上级的联络密码，B组则掌握着行动密码的翻译本。

    现在冰城上级组织都已覆灭。

    两个行动小组怎么办？

    虽说，通缉令上还有几个在逃的情报人员，但是几个在逃人员怎么敢出头、敢联络、是否有用密码本等等？

    眼下的形势比电影里要危险百倍！

    “希望他们还没有进入冰城地区展开‘乌特拉’行动。”陈汉心里暗暗祈祷。

    如果乌特拉行动还未展开，那么四名同志还可通过苏联与我党上级联系，继而改变/更正计划。

    如果行动已经展开，那么行动将陷入被掐断的僵局，无人能领导“乌特拉”行动进行！

    试问整个冰城。

    还有谁！有谁！有谁能够知晓乌特拉行动的整个行动方案！

    “我吗？”

    陈汉心头突然跳出一个答案。

    “靠！”

    他吓了一大跳。

    好像整个冰城确实只有他！他！知晓整个乌特拉行动的方案，而且还知道伪满洲国政府的计划，能够掌控全盘，带领同志完成任务/走出困局！

    可是他明面上是《康德新闻》的报社编辑，暗地里又是关东军的特高课“猎狗”。

    关东军特高课就不用说了，日本大间谍机构，《康德新闻》又是伪满洲政府的官方媒体，原名《大同日报》，1932年在长春创办，现搬到哈尔滨办公，为“东亚共荣圈”，及“中日提携”、“建设东亚新秩序”、“日满经济一体不可分”等卖国观念充当着喉舌…

    嗯，现在伪满洲国在位的正是“末代皇帝”，“劳改模范”溥仪大帝，今年按照伪满洲国年号则是康德四年。

    他这个身份翻来覆去的看，从上到的看，从里到外的看...

    怎么看怎么都古怪！

    最古怪的是他有一颗爱国之心啊！

    这些身份配上一颗爱国之心，操，这岂不是最完美的掩护？

    更加方便陈汉做事。

    “要先确定时间线。”

    “知道乌特拉行动进行到哪儿一步了。”

    陈汉心中暗暗想道。

    随后，他认真检查过一遍新闻稿，抖抖文稿，便起身离开办公桌。

    绕过两张桌子，穿过一条走廊，起身来到审核组的办公区。

    审核组位置比较少，全部就四五个人，而新闻组则有二十多个人，占据办公区一大半的桌椅。

    新闻组的份量最重。

    审核组却权利最大，一切新闻都需要审核组签字审核，最终才可以发布刊登。

    《康德新闻》是官方媒体，发布的每条新闻都有政治意义，是会被人深入解读的，特别是伪满洲国的官寮和商人。

    而他们也是要为自己签字的文稿负责，一旦出现问题，就有可能被调查、拘捕、问话。

    正常而言，新闻组的编辑，不可能会插手审核组的事。

    因为有风险！

    审核组也不会让新闻组插手！

    因为职权过界了！

    现在摆明是陆兆鸣和审核组通过气了......

    “黄组长，我是子荣，陆主编让来我帮忙。”陈汉将文稿放到黄组长的桌面，黄组长却不咸不淡的点点头，用钢笔在文稿上批注，就连脑袋都没抬一下，便算应和了陈汉的话，看起来一点都不像很忙碌的样子。

    陈汉眼睛一眯，心里有了注意。

    “绍华，你说最近报社正愁销量问题？”

    陈汉回到位置上问道。

    “对啊。”

    邓绍华点点头。

    “张社长已经开了三次大会，每次都要求各部门找新闻，想办法，拿出能够增加报纸销量的方法。”

    “你也知道，《康德新闻》只有政府上班的人，或者是一些在满洲国做生意的老板才会买……”

    “那些人要靠给日本人打工混饭吃，当然要买报纸关注满洲国的事态。”

    也就说，代表着汉奸报纸只有汉奸看。

    而《康德新闻》的口碑其实很不好，普通民众绝不会买《康德新闻》的报纸。

    《康德新闻》又作为带有政治使命的官方媒体，是要替日本人鼓吹“东亚共荣”的。

    只有汉奸看就等于没发展。

    眼见宣传没有什么成效，自然是会施加压力问责。

    《康德新闻》的张社长就有很大压力。

    日本人给《康德新闻》的拨款、待遇可不低。

    当然要拿出成绩来。

