    “76号？他们来做什么？”兀自说了一句之后，明堂便转过头说道，“都别慌，我先过去看看，看看他们到底想干什么！”

    “明堂大哥！”话音未落，明镜和李强便几乎异口同声地喊了明堂一声。

    然而明堂却只是给了两人一个放心的眼神，便头也不回地走了出去。

    “不行，我也出去看看！”明堂刚一离开，李强便不放心地说道，“大姐，您就待在这里稍安勿躁，我去去就回。”

    不想话音未落，却遭到了明镜的断然拒绝，“不许去！”

    “大姐……”

    “你我虽然多年不见，但我终究还是你的大姐！怎么，你现在连大姐的话都敢不听了吗？”

    “我……明强不敢。”李强知道，明镜之所以拼命阻拦自己，是怕自己被仇恨蒙蔽了眼睛，干出什么莽撞的事来，于是便只好把已经踏出房门的半只脚给收了回来，只留下的一条缝隙，观察着外面的情况。

    与此同时，宴会大厅。

    “你们是什么人？竟敢硬闯我明家的私人宴会？真是好大的胆子！”明堂背负着双手怒视着一伙清一色地穿着浅灰色中山装的家伙，大声呵斥道。

    可话音未落，为首那人便歪嘴一笑，“你问我们是什么人？嘿嘿，放眼整个上海滩难道还有谁不认得我们76号的这身行头吗？明总经理还真是个装糊涂的高手啊！”

    “年轻人，就算你们是76号的人，说话也要看看场合，这里是公共租界，不是你们新政府的地盘，你们要是敢在这闹事，就不怕惊动了工部局吗？”

    “嘁！”为首那人听了忍不住啐了一口，随即便向手下使了个眼色，后者则二话不说，立刻亮出了一封手令，“看好了，这是工部局警务处处长亲自签发的搜查令！明总经理，这下你应该没什么意见了吧？”

    工部局的搜查令，明堂自然认得，于是便阴沉着脸一字一句地问道：“你们要搜查什么？”

    “那还用问？自然是抗日分子了！”

    “笑话！”听了那人的话，明堂直接就被气笑了，“今天虽然是我明家的私人宴请，但来的可不单单只有我明家人，还有不少上海工商界的翘楚，怎么可能会有抗日分子？”

    “明总经理，这抗日分子又不会把自己的真实身份写在脸上，我们可是已经收到了线报，有抗日分子准备趁着明家的这次宴会交接一份特别重要的情报，明总经理要是不想被牵连的话，还是好好配合我们一下吧！”

    重要情报？难不成是……

    正想着，躲在房间里的李强便隐约听到了一声从身后传来的异响。

    尽管没有回头，但李强却立刻不动声色地将自己的手表反转了过来，利用镶嵌在表背的小镜子看到身后的明镜和苏太太两人似乎起了一些争执，而最终还是明镜一把将一张纸条从苏太太的手中抢了过来，塞进了自己手包的夹层中。

    直到这时，李强才确认了自己刚刚的判断，很快，相应的应对计划便已然出现在了他的脑海之中……

    “大姐，76号的人带了搜查令，咱们还是不要躲在这里了，免得引起不必要的怀疑。”

    “好！”明镜听了先是跟苏太太对视了一眼，然后才继续说道，“出去吧！”

    而就在三人刚一回到宴会大厅的时候，就听76号为首那人毫不客气地说道：“明总经理，我可不是在跟你商量，我这也是在执行公务，得罪了！”

    说着那人便对手下做了一个手势，“给我搜！”

    “是！”众手下应了一声便立刻一拥而上，将本来气氛很是和谐融洽的宴会大厅搅了个天翻地覆，鸡飞狗跳。

    “哟！这不是童组长吗？您这是……”

    话音未落，刚刚还站在那兀自得意的童虎便是一愣，随即便立刻循声望去，当看到说话的果然是那个前一天给自己透露了重要消息的阿强，便忍不住一脸诧异地问道：“阿强？你怎么也在这啊？”

    此话一出，众人的目光便瞬间集中在了李强的身上，明堂更是一脸讶异地问道：“阿强，你们认识？”

    “当然了！明堂大哥，难道你忘了是怎么遇到我的了？”

    听李强这么一说，明堂才恍然地一拍脑门，“嗨！瞧我这脑子，差点忘了你就在新政府的警务系统上班，自然要经常跟76号的人打交道了。”

    “你是警察？”

    “你是警察？”

    明堂的话音刚落，明镜和童虎两人便几乎是异口同声地说道。

    “是啊，刚刚从满铁调过来的，在闸北分局当差。”

    明堂也立刻帮忙打起了圆场，“那天我去闸北办事，刚好碰到阿强在巡街，要不是他手上那枚戒指太过显眼，恐怕我们还真就错过了。”

    “闹了半天，是个小小的巡警啊！”当得知了李强的具体职务之后，那童虎的言语中便立刻夹杂进了几分不屑，“你还没有回答我，你为什么会出现在这呢？”

    此话一出，李强便嘿嘿一笑，“不瞒童组长，今儿个这场宴会，就是为了给我接风而举办的。”

    “你说什么？为你接风？”

    “不错！那个谁，童组长是吧？他刚刚说的没错，今天这场宴会确实是为了给他接风而举办的，而他除了巡警以外，还有一个身份，那就是我们明家的侄少爷！”

    “侄少爷！？那你的名字是……”

    不等那童虎把话说完，李强便主动向他伸出了自己的右手，一脸坦然地说道：“正式认识一下吧，童组长！在下明强，还请童队长日后多多指教！”

    就在童虎还在犹豫要不要跟李强握手的时候，无意间却注意到了李强竟然偷偷在暗中一连给自己使了好几个眼色。

    难道说，这其中另有隐情？

    想到这，童虎便立刻装出了一副极其大度的样子，大大方方地跟李强握了下手，随后又借口尿急，一个人跑到了洗手间，将李强假借握手之际递给自己的那张纸条掏了出来。

    而纸条上，却只写了四个字：搜查明镜。

    一看到纸条上的内容，那童虎便立刻如获至宝地又反复看了两遍，随即便将纸条撕碎丢进了马桶冲走。

    而当他从洗手间里出来的时候，脸上则已然蒙上了一层狠厉之色……

