    但结合到她跟千漓雪说的话，千漓雪还在蓝羽冰原来的名次第八名上停留了那么一会，以及之后蓝羽冰那跟吞了苍蝇一样的表情，众人连在一起这么一想。

    啧啧啧，这个蓝羽冰的心思不一般哈。

    背后说人坏话是不好的，但蓝羽冰终究在他们心中留下了一个不怎么好的印象，一旦这个印象留下来了，想改变就很难了。

    挑战如火如荼地进行着，逍遥了半天的千漓雪最终还是没能躲过被挑战的命运。

    虽说，秦傲尘他们已经认同了千漓雪的第一名，但终究有不相信一个新人会有那么强的，或者，跟千漓雪有仇的。

    姜桓走到千漓雪身边，不过看着她身边好几个看着他眼神都不善的人，默默地停了下来，没有敢离千漓雪太近。

    别说其他人，就算只有千凌夜一个人站千漓雪身边，他都不敢凑得太近。

    不像其他家族那样或多或少都有些内斗，千家人是出了名的护短，敢动他们的人，他们就敢扒你一层皮下来。

    想到千漓雪退婚的那件事，姜桓心中摇头，看来千家人内部也变得没有那么团结了。

    司瑾珩朝他挑眉，声音很不友善，一副老子不爽的样子：“有事？”

    姜桓默默地又站远了点：“在下想要挑战现在的地榜第一。”

    乐宇笑道：“哦？你要挑战漓雪？你确定？”

    他眼中中绝对没有威胁，全都是幸灾乐祸。

    姜桓又退远了点，这群人都是不太好惹的样子。

    “确定。”虽然他其实并不想来，但谁让家主有个不省心脑子还不好使的儿子呢，他们除了在心中吐槽还能怎么样？！

    千凌夜侧眸看着千漓雪：“哥哥都说你一个人不安全了，现在我们都在你旁边都有人敢找你麻烦，要是我们都不在你身边，那你岂不是更危险？”

    自从千漓雪醒来他见了一面，第二面就在学院内院见到后，千凌夜不仅没有高兴，反而像开启了某个属性一般，天天担心千漓雪吃不饱，穿不暖，被人找麻烦，遇到危险等各种事情，像是要把千漓雪昏迷时的关心宠爱都补回来般。

    千漓雪额头滑下一根黑线：“哥......”

    “你不用说了，我都看见了。”

    千漓雪：“......”

    其他人：“......”果然妹控是没有理智的，人家明明就是再正常不过的挑战，谁让你妹妹占了地榜第一呢，怎么到你这里就成找麻烦了？

    他们不想说话，姜桓更是不想说话，内心有句脏话不知该不该说。

    他这是招谁惹谁了，挑个战都能被说成是找麻烦，但他敢反驳吗？

    他敢肯定，要是他反驳，都不用千漓雪跟他打，千凌夜就得先把他揍得半死，让千漓雪上台不用面对什么危险就能轻而易举地赢了他。

    还震慑了其他人。

    看姜桓表情淡淡的，千凌夜有些失望地在心中叹了口气。

    姜家居然还有个能拿出手的人，也是不容易。

    比试场上，上一场刚结束，本来应该络绎不绝地出来下一批挑战者的，但是现场诡异地静了下来，要挑战的人也站在台下看着，没有现在就上去挑战的意思，反而兴致勃勃地看着其中的一个比试场。

    千漓雪和姜桓两人登记完就走到了比试场上，然后，其他所有要上比试台挑战的人都停住了脚步，眼中尽是兴味的光彩。

    显然是对场上人的比试充满了期待。

    乍一站上比试场，两人气势便节节攀升，针锋相对，强烈的气场相互碰撞，衣袍也无风自动。

    战火味很明显，似要拼个你死我活般。

    千漓雪眯着眼睛看着姜桓，眼神凌冽，明显就是一副“你惹到老子，老子要揍死你”的样子。

    姜桓心底凉了凉，心想，不就是挑战切磋一下么，不至于吧？

    挑战切磋当然不至于，但是让她哥看见就至于了！

    她哥本来就担心她这个，不放心她那个，现在这个姜桓还上来给她找事，简直不可饶恕。

    于是，咱们的千姑娘愤怒了，开始的钟声一响，连多余的话都没说，双腿在地上一借力，就朝着姜桓冲了过去。

    姜桓敛了敛心神，没有硬接千漓雪的招式，脚下一点，向旁边躲去。

    “砰——”

    一声炸响，只见姜桓刚刚所站的地方，也就是现在千漓雪脚下的地方立刻出现了额几条裂痕，并且裂痕不断蔓延，不足一个呼吸间，就形成了一个坑洞。

    “嘶——！”

    台下不断响起抽气的声音，虽然台上的两人还没有真正交手，但是看见千漓雪脚下那个不是很大但也着实不算小的坑洞，观看挑战赛的人便了没有再怀疑千漓雪的地榜第一是否名声其实。

    呵，要是你能把比试场上不说用踩的，就说就武器打，能打出一个坑洞来，那你直接去测试天榜他们都没有意见。

    能进入内院的学员可都是天骄之子，不说是大陆上全部的天才，也至少有六成在玄灵学院，他们的眼里自然比外院那些学员要好上不少，内院的比试场跟外院也不是一个层次的，更何况，他们老生，都是上过比试场的，也知道要在这里留下一个痕迹有多么艰难。

    内院的比试场据说就算是玄天境都很难留下痕迹，可千漓雪现在还是个神魂境吧，整整差了两个大境界！

    这得是什么力量才能做到，这一脚要是踹在人身上，那......

    他们一想，就忍不住打了个寒颤。

    就凭这个，就再也不敢有人质疑这个地榜第一，要是给他们来上一脚......

    更何况，人家不止修武。

    不止这些学员，连在比试场下观看挑战赛的长老们，也是在瞧见千漓雪用脚就把比试台踩了个坑出来而嘴角抽搐。

    这还是百年来，他们第一次要换比试台。

    台上的比试太过于吸引人，几位长老又刻意收敛了气势，导致他们过来也没有引起什么轰动，偶尔扫过来的几个眼神也没有任何停留地移走了，估计都没有注意到有长老过来了。

    毕竟，以往，都只有一位长老过来主持，其他长老是连面儿都不露的，今天居然来了这么多位，可不得引起轰动么。

    只不过现在，他们还真没有注意到。

    见姜桓躲过，千漓雪手中霎时出现一把匕首，朝姜桓脖颈划去。

    泛着冷光的匕首让姜恒不寒而栗，要是真划实了，他这个脑袋也不用继续在脖子上待着了，他身形暴退，手中聚起玄力，一掌拍出。

    千漓雪没有硬接姜桓的攻击，而是堪堪擦肩而过，贴着玄气的边再次靠近姜桓，匕首以一个极其刁钻的角度刺向姜桓要害，同时一手聚起玄气。

    姜桓一惊，看似随意的一招，却切断了他所有的退路，只能被迫迎战，他抬手就要挡，却没有料到千漓雪只是玄黄一招。

    “嘶！”

    抬手另一只手摸了摸受伤的手臂，只差半寸，便能切断他的动脉，让他没有再战之力，手腕就算恢复，也需一段日子，甚至还会留下暗疾隐患。

    他知道，千漓雪留手了。

    虽然不甘心，只是一个照面，但他确实输了，刚要认输，就见千漓雪根本没有给他机会，匕首寒冽的冷光在他眼底乍现。

    两人又过了数十招，姜桓退到哪，千漓雪就追到哪，完全不给他反应时间，在台下看的人都能感觉到他的憋屈劲儿。

    能不憋屈吗，就跟你明明有一掌碎山河的力气，但是你却连挥起拳头的时间都没有。

    要是七天前的千漓雪，面对姜桓还不一定这么轻松，但是她偏偏在聚灵银塔中突破了，还是一连突破两个小阶，对付起姜桓也是轻而易举了。

    神魂境，顾名思义就是修炼神魂的，换而言之，精神力。

    千漓雪修炼起来自然是事半功倍。

    乐宇啧啧有声地看着比试场，眼中都是笑意，一手搭在柯天韵的肩上，跟他说道：“啧啧，我就知道，这货就是上去找虐，还好我聪明，就没想跟漓雪打过。”

    话痨不愧是话痨，没一会就跟柯天韵他们熟起来了。

    柯天韵：“......你那是有自知之明，知道打不过漓姐好吗！”

    乐宇不在意地挥了挥手：“这不重要，重要的是，反正我没有被揍，被虐的是场上的那个。”

    柯天韵深以为然地点了点头，继续兴致盎然地看着场上。

    其他人：“......”

    怪不得熟的这么快呢，原来臭味相投。

    两人交锋，产生强烈的冲击波，两人也各自站到了比试场的边缘。

    看千漓雪没有再次攻上来，姜桓松了一口气，这才有时间拿出自己的武器。

    一把刀，入镜般的刀身泛着冷气，刀刃间凝结着一点恍若不停流动着的寒光。

    千漓雪挑了挑眸子，乾坤日月刀。

    她曾在一本典籍中见到过，此刀刃向外曲凸，刀背一面有锋，两侧有两条波纹形状的花纹，刃犀利异常，取人命而刀身上不留任何血迹，是大陆上少有的名刀之一。

