    “轰轰轰”

    两股可怕的力量绽放，整个落日森林都在颤抖，如果不是冰火两仪眼地底深处埋着冰火龙王的尸体，镇压着冰火两仪眼山谷。

    在东青和千仞雪相互交手第一刻开始，这座山谷就有可能被恐怖的力量摧毁。

    “第六魂技：天使咆哮。”

    这个魂技可以通过特殊的魂力转化方式，在一瞬间将自身的魂力转化为精神冲击。从而进行进行大范围大面积的精神攻击。

    受到攻击者，将产生强烈的精神震荡, 如果对手的精神力弱于施展者本身一倍以上，将会直接出现灵魂破碎，爆头而亡，如果差距在一倍以内，将转化为精神冲击，令对手出现精神伤害。

    只见千仞雪嘴巴微微张开，身后的巨大天使投影虚像, 也微微张开了自己的嘴巴。

    瞬间。

    一道无形无质的的精神冲击迎面而来，就连周围的空气都出现了无形的波纹。

    东青的精神意志经历了武魂城事件, 以及巡视天斗帝国长达三个月的长途跋涉，勉强可以说已经达到了坚不可摧的境界。

    面对这种足以镇杀普通魂圣的恐怖精神冲击，他就这么屹立其中，整个人显得风轻云淡。

    不过来而不往非礼也，东青重重一踏地面，方圆百米地面塌陷，在反作用力的推动下，他整个人瞬间朝天空急速飞去。

    “第四魂技：闪电之舞。”

    “第五魂技：神圣之剑。”

    东青这足以撼动百米高山的一脚，直接对上了千仞雪背后巨大天使投影虚像的神圣巨剑，两股恐怖的魂力爆发开来，给人一种毁天灭地的感觉。

    而这个时候，冰火两仪眼山谷内部。

    “这个女人好厉害, 没想到她有这般可怕的实力，居然拥有和圣子殿下正面硬撼的能力。”白沉香惊讶的捂住了樱桃小嘴。

    她曾经以为斗罗大陆出了一个比比东已经很了不起了，没想到, 今天又遇到一个天赋如此可怕的女性魂师。

    闻言，朱竹清冷冷一笑，不屑道：“她领先了圣子殿下三十多级的魂力, 也不过和圣子殿下打了一个平手，有什么厉害的。”

    她嘴上说的轻松，实际上她也知道自己等人和千仞雪的巨大差距，而且通过六翼天使武魂，她也大概猜出了千仞雪是千家直系血脉传人。

    不过朱竹清唯一感觉奇怪的是，为何自己在武魂城从来没有见过千仞雪，甚至武魂殿内部也没有关于她的消息。

    .....

    战斗持续了一天一夜，东青依旧体力十分充沛，就算魂力已经见底，但他的身躯依旧宛若洪荒猛兽一般，丝毫不见疲惫。

    而千仞雪虽然凭借着自身可以飞行，外加八十三级强攻系魂斗罗魂力总量，以及天使神装六魂骨的力量，和东青不分胜负大战了一天一夜。

    虽然魂力依旧充足，但此时的她，无论是精神还是体力，已经到达了极限, 再强撑下去, 容易对她身体造成不可挽回的暗伤。

    东青也注意到了这一点，他准备结束这场比试了。

    不过以千仞雪的骄傲，如果不是彻底耗尽魂力，她肯定不会轻易认输，上次比试，若不是她魂力耗尽，估计还不知道要纠缠多久。

    这女人好看是好看，就是好胜心太强，一般男人根本降不住。

    所以这次东青决定使用一个卑鄙的方法，强行结束这场比试，他记得千仞雪上次，好像是被自己气晕过去的，不过现在要怎么才能再次气晕她呢？

    想到这里，东青看了看四周，寻找着可以利用的东西，忽然间，他注意到了地上的泥土块，一个计策涌上心头。

    “轰轰轰”

    东青不断用拳头轰击着地面，恐怖的力量让地面不断龟裂，最后他硬生生锤出了个天坑。

    这个天坑少说也有几百米的直径，同时无尽的灰尘开始弥漫整座落日森林，就在千仞雪有些奇怪东青在干什么的时候。

    一道身影无声无息出现在千仞雪身后，东青嘴角微微一笑，直接锁住了她的双臂和下半身。

    原来刚刚他借助灰尘，暂时掩盖了自己的身形，最后再利用自己拳头轰击地面的巨响，掩盖了自己跳跃的声音。

    “松开我！小青你这是偷袭，不要脸。”千仞雪使劲的挣扎着，但可惜的是，以她的力量，注定无法反抗东青。

    之前她一直都很小心东青使用这招，用绝对的力量压制她，所以一旦察觉到东青靠近，她就会扇动背后的六翼天使武魂翅膀急速飞走。

    可这次东青一改之前光明正大的攻击方式，耍了一个小聪明，成功偷袭到了千仞雪。

    当然，这种偷袭千仞雪的事情，也只有东青可以做得到，毕竟他动用的是自己肉身力量，不像魂力那么的显眼，很难被当事人发现。

    “不好意思，姐姐，你输了。”

    东青也不在乎自己偷袭的事情，能赢就行，至于故意输给千仞雪，这种舔狗才会做的事情，抱歉，他不可能会做。

    作为男人，永远不要试图去【刻意】讨好女人，这个【刻意】就是故意卑躬屈膝，故意输给她，以及用其他丢面子的事情去讨好女人。

    只要不【刻意】讨好，适度对女人好一点点，其实这才是真的关心。

    “我没输！”千仞雪周身光明之力暴涨，她身体四周开始燃烧光明圣火，这是由最纯粹的光明之力凝聚而成，它拥有常人难以想象的恐怖杀伤力。

    光明圣火这种纯粹火焰，虽然在质量上和九幽地狱的火焰差不多，但想要灼伤东青还有些不够。

    它给东青的感觉，就像是泡澡一样，温暖，舒适。

    最关键的是，浑身燃烧着光明圣火的千仞雪，看起来特别的神圣。

    她的手如柔荑，肤如凝脂，领如蝤蛴，齿如瓠犀，螓首蛾眉，巧笑倩兮，美目盼兮。

    面对如此美丽的千仞雪，让东青有一种想要狠狠欺负她的冲动。

    这个念头刚刚升起，就再也停止不下来。

    只见他轻轻将千仞雪的身子掰直过来，让她正面看着自己，此时她的脸庞上面，还带着略带嗔怒，疑惑之色。

    鬼使神差之下，为求念头通达，东青忍不住低下了头，然后认真品尝了一下千仞雪嘴角的粉红色冰激凌。

    刹那间，顿时一种冰冰凉凉，还带着一丝难以用言语形容的甜味涌上心头，仿佛是在品尝人世间最美好的食物。

    简单来说，这个感受就是，味甘，水分足，同时给人的感觉特别美好，似乎真有一种在吃冰激凌的错觉。

    而此时的千仞雪瞬间瞪大了眼睛，瞳孔中满是不敢置信之色，忘记了思考为何物。

