第六五三章想要跟我耍心机，姑娘不是吃素的

要是林清影能够主动的表明，她喜欢什么类型的，那么是不是机会就更大一些，现在就在等着林清影说话呢。

“平生最讨厌一些光说不做的人，清影相信在座的各位，应该不是那种人吧，独孤家的人，我觉得自然是言行一致的。”

“清影刚刚回到家族中不久，也不知道哪些人平时会怎么样，不过不久之后，或者说很快就会知道了。”

“母亲，刚刚他们送的贺礼都在哪里放着呢，女儿对于族中的很多事情都不明白，也不知道被放在哪里了，到时候母亲带女儿去看一看。”

“大家族就是不一样，以前没回来的时候，人家送的礼物，都是当面给的。现在刚一回来，可能还有很多事情不适应，还是得慢慢来啊。”

林清影现在就是摆明了坑他们，你们不是说的好听吗，礼物呢，你们难不成只会说一下就算了吗，一点表示都没有的。

林清影先是给他们一个自己的准则，那就是绝对不喜欢那种光说不做的人，这种人自己是不会搭理的。

然后就说，她相信这些人绝对不会是自己不喜欢的那种类型，要是他们真的不送礼物，那么上梁不正下梁歪，你们的后辈也是一样的。

而且堂堂独孤世家的人，怎么能够言行不一呢，这不是丢了独孤世家的脸面吗，这么一说，谁还能当作没有那么一回事。

以现在在场强者的记忆力，自然是知道谁说过什么话的，想要赖账？呵呵，你懒得掉吗，话说出来了，那么就要付出点东西才是。

后面的意思也很简单，那就是看你们送的礼物，就知道我在你们心目中，到底是个什么位置，要是连身外之物都舍不得，那也就别来烦我了。

如此一来，这些开口说过话的人，谁都跑不掉，不管他们心里怎么想的，反正意思已经很明显了。

那就是现在我对你们都不熟悉，现在最直观的一点认知，那就是从现在开始的，想要表现一下的，那就继续吧。

现在，我就按照你们送礼物的贵重程度，来看一看你们的心意，送的礼物贵重的，那么就是对我还算是上心的。

要是送的礼物不咋滴，那就是之前说的都是假话呗，你们这是在敷衍我啊，既然你们敷衍我，那我也就不用跟你们废话了吧。

可能自己一个人说话的分量不够重，所以林清影直接跟母亲独孤素心求援了，化圣境的强者亲自查看，你们难不成还能拿出一点垃圾，随便应付了事吗。

现在就是让他们这些人，不得不拿出自己珍藏多年的东西，要不然过不了化圣强者的眼，林清影这一招真是够可以的。

可以这么说，此次之后，不用林清影亲自做什么，自然就会有一些人，去帮她解决了很多的麻烦。

要说本来有一百个人打她的主意，之后这个数量最少就得减少一半，毕竟不是在场的所有人，都是化圣境的修为。

他们自己都不是化圣境的强者，后辈子弟很难有超越他们的存在，如此一来，更没有资格入自己的眼了。

林清影的这一番话，这一番做法，不同的人有不同的心情，有人欢喜有人愁，有些人也算是领教了林清影的厉害。

什么事情都没有做，就已经解决了很多不必要的麻烦，不管今天会有一个什么结果，那么之后谁也不能小瞧了这个族长的嫡女。

一般人谁能在这短短的时间之内，就扫清了这么多以后对自己造成困扰的存在，这个想法，明显是林清影临时起意的。

独孤素心听着女儿的话之后，在心里暗笑不止，想着，我们家女儿可真是聪明，让他们那些人直接就会退出了一些。

不管他们甘心或者不甘心，再有的时候，也只能就这么样了，自身的实力不够强，也就帮不到后辈什么忙了。

有些人知道，自家的后辈没了希望之后，那么也不会让其他人得意的，总之，他们之间会出现相争和拆台的局面。

“影儿想多了，就算是大世家，那也不是所有的事情都跟外界不一样的，礼物还是要当面送的，这样才显得有诚意。”

“那就让母亲来替影儿长长眼，看看哪位族老出手比较大方，对我们家影儿宠爱有加，这样以后我们也可以放心一些。”

“影儿你可不知道，他们一般都是不会出手的，一出手必定是厚礼，而且这还是送的第一份礼物，怎么也不能太寒酸了，那也太丢身份了。”

独孤素心肯定是帮着女儿的，现在也算是表明了态度，来吧，让我来看一看，你们对我女儿到底是不是真的喜欢，还是说只是随口一说。

现在独孤素心的意思也很直接，我就看你们出手的大方程度，来断定你们以后会对我们家影儿怎么样。

独孤素心一开口，就是断了很多人的念想，直接说族老，因为只有族老才有着化圣境界的修为，长老再强，也不过是渡神境巅峰的存在。

虽说是族中，可是那也得是门当户对，我们两大化圣境强者的女儿，你们后辈要是想娶走，怎么说家中也得有这等境界强者存在，要不然不要想了。

再者说了，我们家影儿还是独孤世家的族长嫡女，独孤世家也不是没有女子作为族长的先例，这个大家都明白的很。

以我女儿的天资和身份，以后就算是担任独孤世家族长也不是不可能的事情，你们要是没有足够的实力，还是不要想的那么美好了。

这个时候的独孤素心，下手可是一点都不含糊，直接就明说了，要是礼物太寒酸了，丢的是你们自己的脸。

堂堂化圣境的强者，送给自己喜欢的小辈，第一份礼物，就这么上不了台面，合适吗，说得过去吗。

这母女俩的一番话，真的是出乎有些人的意料之外啊。她独孤清影作为你们两大化圣强者的独女，还是族长的女儿，缺这些东西吗。

再说了，以你们的身份，这得是什么礼物，才能够显得不寒酸啊，这是要掏了人家的老底啊，下手可真是一点都不含糊。

下面做着的一群人，不到化圣境界的长老们，此刻的心情真是的复杂啊，这不是搬起石头砸自己的脚吗，自己给自己找事事情。

想想也是啊，人家堂堂两大化圣境的强者，就这么一个独生女儿，肯定是宠的很，要什么都会给的，自己有什么能够让人家看中的。

自己在人家眼里都不算什么，更何况是自家的后辈，连个对方看得上眼的见面礼都拿不出手，还指望能够自家子弟娶了人家的女儿吗。

此事之后，根本不用独孤清影那个丫头出手，不用她说什么，也不用她做什么，自然会有人出面解决一些事情的。

自家的后辈子弟，看来是没有什么希望了，他们怎么斗得过那些化圣境的老家伙，现在只能就这么不甘心的算了。

不过想是这么想的，可是心里还是抱有一丝希望的，万一以后自家的后辈，就入了那丫头的眼呢，所以礼物还是要送的，还得是最好的。

虽然他们给的可能没有化圣境族老给的好，但是这是他们最好的收藏，也算是用心了吧，最好的收藏都拿出来了，还不能说明问题吗。

只要有一丝的机会，只要让他们看到了诚意，那么不到最后的时候，谁知道会是什么结果啊，这个还是要看各自造化的。

那些有着化圣境修为的族老呢，听着她们母女俩的话之后，虽然感到意外，没有在自己的预料之中，可是也很乐意接受这个事实。

不管怎么说，这算是一个好的开始吧，总比那个丫头不愿意，他们这些人硬逼着她选一个要强出很多吧。

再说了，现在看起来，这个丫头既然已经主动的开口了，没有什么反对的意见，那就是好事啊，不就是付出点身外之物嘛，不是问题。

而且这样一来，也算是给自家额后辈建立了一个很好的开始，最起码来说，比那些长老的后辈要有优势啊。

这才一开始，那些长老的后辈弟子，几乎算是没有了机会，谁让他们的修为不到家，人家根本就看不上呢。

独孤素心的意思已经表达的很清楚了，哪位族老比较疼爱她们家的女儿，明显就是打算，就算是选人，也会选化圣境强者的后辈。

如此一来，以后要是两家真的联姻了，双方的后辈子弟在一起了，那么只会在族中的地位更加稳固，谁也不能撼动。

他们对于独孤素心的决定，也没有什么多想的，觉得这应该也是独孤傲剑的意思，他们可是知道独孤傲剑的。

当年独孤傲剑就是为了独孤世家，所以才会无奈的坐上了族长之位，只要是为了家族好，自家女儿也愿意，他更是乐得其成啊。

这么想来，他们这也是提前沟通好的，看来这个小丫头，还是挺能看得清局势的，知道这么做才是对他们，对独孤世家最有利的。