    “窥命，你在做什么？”

    黑衣主教下了命令之后，立刻就生出了一种不好的预感。

    他是没有办法，只想在降低风险又能尽快拿到惟一意识的情况下，才向窥命师下了命令，但是，他发现自己的命令发出之后，封锁住了暴君力量的窥命师，居然没有任何反应。

    这绝不正常。

    按理说，窥命师的力量或许不如暴君，但也绝对有进行抗衡的能力。

    最关键的是，窥命师的精神意识，本来就是他们嫁接到了暴君身体里的。

    某种程度上，他们便是同一具身体的两个意识。

    所以，在对抗暴君的层面，窥命师绝对比其他的终极，掌握着更大的优势。

    退一步讲，就算窥命师拿不下暴君，也起码可以重创暴君，给自己创造机会。

    自己所在的位置，一定可以看到那里有精神力量的对抗。

    但是，没有。。

    他看过去，只看到了一只只血红色的眼睛，飞满了那片区域的整个空间。

    这些眼睛，反而阻止了自己的窥视。

    窥命师可以窥见别人的命运，但也可以反对别人窥见。

    一时，某种不好的预感忽然在心里升腾了起来，他在转瞬之间考虑到了三件事。

    瞬间转头，看向了穿着白大褂的研究员的方向，低声道：“虚无。”

    白大褂的老研究员立刻点头，一张扑克牌扔向前方。

    在扑克牌向着自己扑来的瞬间，黑衣主教挥手，示意深渊蠕虫远去。

    在深渊之中，这样一片混乱的战场，他不能没有终极力量的保护。

    所以，一定要有一位终极随时释放扭曲力场，保护着他。

    但是，在窥命那边出了问题时，他要亲自过去拿惟一意识，这就要考虑到另外一个问题。

    他不能让一味吞噬的深渊蠕虫，接近惟一意识。

    所以，他要让深渊蠕虫离开，让“虚无”，保护自己。

    虚无,是十三终极里,排名第二的,可以稍稍放心让她靠近惟一意识的力量。

    排名第一的，本来是窥命师。

    安排好了这两件事后，他立刻大步向前冲去,手里出现了那张图像是一只被封起来的眼睛的扑克牌，一边大步向前走去,一边对窥命师进行了催促,一种压力极大的催促。

    瞬间。

    深渊里的精神力量轰然向周围散开。

    深渊蠕虫的巨大身躯,骤然高高扬起，向着旁边退开。

    与此同时,一位有着白色头发，眼神空洞的少女，出现在了深渊之中。

    她轻轻的伸出了两只手,拥抱住了黑衣主教身体上方的空气,白发轻轻垂落。

    形成了一个巨大的精神力量,将他护在了其中。

    同一时间,随着黑衣主教的接近，手里扑克牌的握紧,所有的眼睛，都在剧烈颤抖。

    ……

    ……

    “你要做什么？”

    也是在这一刻，忽然产生了某种不好预感的陆辛,向着妈妈大叫。

    周围飘浮在了半空中的血色眼球，都在轻轻的颤抖,似乎承受了巨大的压力。

    那种突如其来，又直接针对特质的压力,使得这些飘浮在了空中的眼睛，看起来就像是被用力摔过的玻璃球,上面已经有明显的一丝丝裂痕浮现，压力再大一点，就会爆掉一般。

    而在这一片眼睛的中间，妈妈的身影，同样闪烁不定，微微扭曲。

    但她的脸上，却在这一刻，忽然露出了微微的笑容。

    她手里握着精致的剪刀，向着陆辛靠近。

    轻轻俯身在陆辛耳边，低声道：“我想让你明白，我们的开始，是虚假的。”

    “我也确实骗过你，不只一次。”

    “但是，没有任何一个女人，不希望有个家的呀……”

    “……”

    说着这句话时，她手里的剪刀忽然提起，然后用力的剪了出去。

    她剪向了自己。

    “喀喀……”

    空气里，忽然有某些无形的丝线被剪断，仿佛是绷紧的风筝线一般。

    随着这些丝线的剪断，妈妈的身影，忽然变得清晰，周围那些已经开始出现裂痕的眼睛，则于这一刻，剧烈的爆碎，一片片的血光炸开，但剩下的眼睛，却在这一瞬间，稳定了许多。

    “嗡……”

    黑衣主教脸色大变，忽然感觉到了自己手里的扑克牌轻轻一颤，然后变得死气沉沉。

    他的声音里，第一次出现了难以置信：“你放弃了精神殿堂？”

    ……

    ……

    “你……”

    陆辛在这一刻，也忽然得到了自由，立刻伸手抓向了妈妈。

    他甚至产生了一种难以形容的惊恐。

    因为他感觉到，妈妈本质的层次，在快速的掉落。从那种高高在上，需要所有精神生物仰望的高层次，快速的下跌。仿佛从天堂跌落深渊，精神力量瞬间就已经变得黯淡至极。在某种程度上，甚至还不如被一代研究员们驱赶着的，那些精神领主层面的诡异们更强一些。

    但也同时在这一瞬，发自内心的笑容，自妈妈的脸上绽放了开来。

    她轻轻的摊开了双手，轻轻的微笑：“这一刻，我才算是真正的得到了自由……”

    说着这句话时，她眼睛里的瞳孔，忽然一环连着一环，渐次加深。

    与此同时，周围的血色眼睛，忽然变得越来越多，一只一只的分裂了开来。

    如同一只只的红气球。

    转瞬之间，便已几乎铺满了整个深渊。

    有的飞在空中，有的落在地面，有的是从周围的诡异生物身上生长出来的。

    然后又瞬间夺去了这生物的意识，变成了她的影子……

    那是一种无法形容其美感的画面。

    无数的眼睛飞在空中，淹没深渊大地，充斥了深渊的每一寸空间。

    而在这一刻，她的影子，却已变得越来越淡。

    静静的，向着陆辛微笑：“没有哪一个终极，愿意被人控制。”

    “也没有任何女人，愿意背叛自己的孩子。”

    “他们都是绝对理智的人，所以认为控制住了我，就可以永远替他们看守着你。”

    “但他们却忘了，终极其实并不是最为理智的存在。”

    “每一位终极，都是因为受到了人性的污染，才从纯粹的精神力量，变成了终极……”

    “……”

    “所以……”

    她的影子轻轻俯身，拥抱了陆辛一下，声音渐低：“我们确实是家人。”

    “一直都是！”

    “正因为是家人，所以才会选择毫无保留的相信你呀……”

    “……”

    “……”

    在无法形容的巨大暖流，冲击到了陆辛内心的这一刻。

    巨大的精神力量冲击，忽然之间充斥了这一片深渊的每一个角落。

    那覆盖了这整片区域，密集的，巨大的眼睛，正向着深渊的各个方向，睁开了眼睛。

    它们有的看向了深渊之间的裂隙。

    有的看向了周围无穷无尽的精神怪物。

    更有许多，看向了白大褂研究员的手里，那张印有红月的大王牌。

    那种可以看透一切的目光，交织在这片深渊，以及无穷的精神力量每一丝联系之中，也看向了那一张大王牌里所蕴含的所有秘密，洞察的力量，在这一刻，可以看穿所有事物。

    这里面，自然也包括深渊的秘密。

    ……

    ……

    “嗤嗤嗤……”

    月蚀研究院老院长薛甲的手里，忽然响起了密集的书写声。

    听起来，像是有人在奋笔疾书。

    而他几乎激动的浑身都在颤抖，快速的将之前差一点破碎的笔记拿了出来。

    只见这笔记上，正出现了一串无法被人直接阅读的符号，像是有一支无形的笔，在快速的书写，优雅的字体快的几乎连成了一条直线，记录着这片深渊里，最本初的那些秘密。

    “拿到了……”

    他忽然用力的大叫，扯着嗓子，完全顾不得自己的形象与体面。

    甚至都不担心会因为这一声大叫，吸引了周围的怪物。

    “那是什么？”

    安博士在这一刻，也几乎忘了周围的危险，忽然极其担忧的大叫了起来。

    月蚀研究院院长微微闭上眼睛，似乎整个人都处在了一种难以自恃的激动状态之中：

    “是她当初过来找我们的时候，便与我私下里制订的计划。”

    “也是我愿意陪上整个月蚀的家底，陪她冒这一次险的最初原因……”

    “在那一次的麻将过后，她便趁着那时的一代研究员对创世硬盘的修复到了最关键的时候，将一代研究员的目的告诉了我，同时也我发出了这个邀请。我不能不答应，因为我不能看着这个世界重启。所以我同意了会在合适的时候配合她，拿整个月蚀研究院陪她赌一次。”

    “这就是最一开始的约定。”

    “而在那时，我问她，研究院可以为了这个世界，陪她冒一次险。”

    “那么，她又是为了什么，要冒这么大的险，付出这么多？”

    “……”

    “……”

    沉默了良久，他深深的呼了口气，低声道：“她说，为了自己的命运不被掌控。”

    “另外……”

    微微一顿，他脸上露出了直到现在都还觉得荒唐的表情：

    “她身为一个终极，居然告诉我说，更重要的原因是，为了自己的家人！”

    “为了自己的……孩子！”

