    葛菁菁闻言，一张小脸羞的通红，那六次的开光，可不是她开出来的，而是莫邪的功劳，要是被林天佑知道，那就太难为情了。

    不过好歹莫邪是她的英灵，间接也算是她自己在开光，只是受到林天佑的夸奖，有些戚戚然而已。

    吃过中饭后，小狐狸开了一辆奔驰车过来，亲自当司机，送他们朝兵族的所在地驶去。

    兵族山谷之中，一群衣着光鲜的中年人正分成两团，对立而站，每个人的脸上都带着愤怒之色。

    “朴去昌，你们不要太过份了，兵族的武器你们分走了一大半，现在连地盘也要抢走？想的美！”

    左边人群中，一名二十五六岁的青年冷声喝道。

    他们已经因为分地盘的事情，在这里耽搁了好几天，再继续下去，家族那边该骂人了。

    “哼，我朴家要兵族的地盘是为了扩展势力，好为死去的少爷朴在旭报仇，你们药王山庄的人凑什么热闹？这里可没有你们要的灵草！”

    右边人群中，一名四十来岁，但面容却保养的极为出色的中年男子，不甘示弱的回击道。

    他们正是北州最强家族，朴家，在得知朴在旭被人灭杀，第一反应就是想倾全族之力过去报仇。

    但出发到一半，又冷静了下去，对方可是连拥有半神半魔的少年都可以斩杀，足以说明实力在天尊境以上，贸然过去，只是送死而已，要报仇，只能从别的地方想办法才行。

    所以想来想去，便想到去抢兵族传人的武器，只要得到那些神兵，定能让朴家的力量提升一个很高的档次。

    朴家主也是个狡猾之人，他没有自己过去，而是去邀请药王山庄的人一起，并允诺神器双方一家一半。

    药王山庄世代以研究中药、以及五行医术为主，对攻击道法并不擅长，这些年当中，也受过不少外来强者的威胁。

    所以一听到朴家人的提议，便欣然应允，有了神兵防身，至少可以不用再畏惧强者来犯了。

    只是没想到，朴家人这群寒国死棒子居然那么黑，分了兵器后，还想独占整个兵族的山谷。

    那他们药王山庄当然不同意了，所以才会相持不下，一直在这里对吵。

    “朴去昌，你要发展势力，那是你的事情，这兵族山谷灵气充裕，用来种植草药再合适不过，我药王山庄同样也需要这里。

    别以为你是北州第一家族就可以视我药王山庄于无物，跟我药王山庄有缘的强者多到数不清，你们朴家最好考虑清楚了！”

    药王山庄那名青年并没有因为朴家是大家族就有所畏惧，反而是一脸的冷笑。

    他们药王山庄救治过的天尊强者，用一只手都数不过来，真要撕破脸，到时谁吃亏，还不一定呢。

    “好，好！”

    朴去昌怒火暴涨，喝道：“孙志，你们药王山庄既然铁了心跟我朴家过不去，那就走着瞧！”

    愤怒之下，朴去昌已经下了一个重大决定，准备去请寒国的阴十会到华夏来助阵。

    阴十会的力量堪比东州一线家族的力量，是他朴家只能仰望的存在。

    其中阴十会的会长李河宛还是一名接近三阶天尊的强者，同时也是个非常跳的男人，经常发表一些让华夏为之头痛的言论。

    前不久他说华夏的阴阳八卦的发明者是他们寒国人，华夏人不要脸将阴阳八卦从寒国偷了去。

    又说驱魔道法的先祖也是韩国人，当年不过是那位先祖收了一个华夏人当徒弟，结果那个华夏徒弟学会了，就不认师父了，是个极为无耻的存在。

    这些带有侮辱的言论，当真是将华夏强者们气坏了，有的强者为了出气，特意前去寒国挑战，结果却是鼻青脸肿的败北归来。

    可惜，华夏真正的大佬并不在意这些言论，其他的人虽然有气，也只能忍气吞声，在那里干着急。

    心中下定决心，朴去昌冷冷的盯着孙志，心说就让你先狂一会，等阴十会的人来了，连你药王山庄的地盘都要一起抢过来。

    远处，一群兵族传人铁青着脸，望着这群强盗的卑鄙行为，但却一言不发。

    他们清楚记得，连族里最强的天师境强者上去，都直接被对方一掌拍晕，双方的实力差距，太大了，他们无法抗衡。

    “你们这群坏人，把我们兵族的剑器还回来！”

    就在这时，一个五六岁的小姑娘从人群中跑了出来，壮着胆子，奶声奶气的喝斥道。

    “臭丫头片子，滚，不然一掌拍死你！”

    孙志见是一个小屁丫头，便大声吓唬了一句，他也是看在对方只是小孩子的份上，才没有动手，否则，换成别人这样说，早就被他一掌灭魂了。

    “我不怕你们，菁菁姐姐说了，她请了全天下最厉害的捉鬼龙王过来，到时候会把你们这群坏人全部打跑！”

    早在五个小时之前，兵族长老就接到了葛菁菁的传讯回来，说是请了一名超级强大的帮手回来，让族人千万不要冲动，等着她和那位捉鬼龙王赶到。

    而这些信息，正好被这个小姑娘听到，小姑娘天真无邪，也不知道去保密，看到坏人就大声说了出来。

    “捉鬼龙王？”

    两群人一愣，他们还是第一次听到这个名号，低头在脑子里思索了片刻，然后全都摇了摇头。

    因为这个名号，他们压根就没有听过。

    “哼，兵族的人也太没出息了，大的不敢出来，却派出一个小的过来唬人，果然华夏的废物多！”

    朴去昌瞥了一眼兵族长老，目光中充满了鄙夷。

    “不会是东州某个大家族的子弟？”

    倒是药王山庄的孙志有些担忧，他害怕这个叫捉鬼龙王的家伙会是东州世家的某个强者。

    哪怕是东州二线家族出来的强者，都不是他们药王山庄能够抗衡的，所以，这不能不谨慎。

    “哟，孙志，你可真是没种啊，一个小丫头说的胡言乱语而已，就把你给吓到了？要是害怕，可以自行离开，反正我朴家不怕。”

    朴去昌戏谑的开口，表情中充满了对药王山庄的不屑。

    ps：第一更，嗯，接下来，我是一起写完再发，还是写一更，发一更呀？

    (本章完)

