一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    张铁森是想着彩霞闲着也没事，不想让她照顾自己的饮食起居，就打算把小卖部的留给她来做。

    他转身看了一下，也没有发现彩霞的身影，觉得这事也不急，打算晚上回家再说。

    这时，狗子急冲冲的过来了。

    “铁森哥，鞭炮我已经准备好了，从村口开始，一直打到停车场这里，你觉得咋样？”狗子连气都没有喘直，就着急的询问道。

    对于这些小事，张铁森也没有特别的要求，淡淡回答道：“你安排就好了。”

    “那车子啥时候到呢？”狗子望着张铁森问道。

    张铁森拿起电话，回答道：“我打电话问问。”

    电话来传来了魏大光兴高采烈的声音，让张铁森去村口等着，说自己马上就到了。

    张铁森挂掉电话，笑着对狗子说道：“走吧，咱们去村口等着，马上要到了。”

    通车的消息已经放出去了，村民们都陆续赶去村口看热闹了。

    在路上的时候，还有不少的村民夸张铁森又为村里办了件大好事。

    张铁森所做的这些，并不是想要换来村民们的夸奖，对那些话也是一笑而过。

    确实，类似的话他也听得太多太多了，也已经厌倦了。

    “张铁森，等等我……”

    身后传来了一个熟悉的声音。

    张铁森转过身看见村长正向自己匆忙跑来。

    发现村长喜笑颜开的样子，张铁森也的嘴角也微微上扬。

    “村长，咋啥事你都这么快收到消息了？”张铁森笑着打趣道。

    而村长却一本正经的回答道：“我身为一村之长，村里的风吹草动，我当然得时刻关注了。”

    看着村长一本正经的在胡说八道，张铁森苦笑着摇了摇头，继续向村口走去。

    “听说你这次是审批下来了一条线路？这说明以后咱们也算跟外面真正连通了？”村长边走边问道。

    张铁森点点头回答道：“对，咱们以后可以直接坐车到县城，以后再也不用起早贪黑去赶早上的那一班车了。”

    回想村里之前的模样，张铁森心里很感概，暗暗想着“只要通车了，以后肯定会有很多的游客来观光，到时村里的经济就会带动起来了。”

    望福岛的开发也在如火如荼的进行着，张铁森现在就盼望望福岛开发完成，喜迎游客的那一天能够早点到来。

    村长听了以后也是难掩喜悦，在张铁森身边是喋喋不休的说着。

    只是一句话也没有听清楚。

    因为他根本就没有心思去听村长的这些废话。

    来到村口的时候，张铁森发现已经里三层外三层围满了人。

    一些村民看见张铁森来了，七嘴八舌的询问着。

    “铁森，这个车子啥时候能到？”

    “有多少辆车子啊？以后一天开几趟？”

    “你这线路是到镇上还是到县上啊？”

    “……”因为问题实在太多了，张铁森并没有一一去解答，而是振臂高呼道：“乡亲们，你们先静一静，刚刚的那些问题，你们去车站的公告栏看就可以了，现在车子马上就要到了，你们往路边疏散一点，不要把路

    给堵死了。”

    听了张铁森的话，拥挤的人群就分成了两只队伍，纷纷推到路边站着。

    一个个都是伸长脖子，翘首期盼。

    张铁森手搭凉棚往远方眺望了一眼，发现远处有一辆黑色的车子过来了，后面一排整齐的面包车，微微勾起嘴角露出了那道迷人的弧线。

    看到张铁森露出了笑容，狗子也眯起眼睛望向了远方，同样也发现了过来的车队。

    “大家再散一点，车子马上就要到了。”狗子对村民们挥挥手说道。

    人群又往后面挪了挪。

    “阿根，黄毛，你们每人负责一个烟花，先做好准备……”狗子已经开始部署现场的工作了。

    阿根和黄毛每人都点了根烟，拿着手里等着车子过来的时候点烟花。

    车队宛如一条巨龙，缓缓向山福村靠近。

    “嘭！”

    随着一声烟花的绽放，紧接着就响起了噼里啪啦的鞭炮声。

    一些胆小的孩子躲进了妈妈的怀中。

    一些妈妈也捂住了孩子的耳朵。

    这时，魏大光从第一辆车子上下来了，笑容满面的向张铁森走来了。

    “张总，这次我为你办的事，你还满意吧？”魏大光沾沾自喜的问道。

    那个神态就像是一个等待夸张的小孩子。

    张铁森浅浅一笑回答道：“魏总，这次真的谢谢你了。”

    这句话张铁森是发自肺腑的。

    听了这句话，魏大光更加喜气洋洋了，笑的嘴巴都合不上了。

    魏大光站在张铁森的身边，对车上的司机挥了挥手。

    车队就在鞭炮声中缓缓进村了。

    张铁森就和大家一起，跟在车队的后面缓慢步行。

    还一边跟魏大光闲聊着。

    等魏大光看到车站的时候，也有些意外的感觉。

    “张总，你这个车站设计的挺前卫啊。”魏大光笑呵呵的打趣道。

    “呵呵，都是乡亲们的功劳。”张铁森淡淡一笑说道。

    魏大光拍着手掌，边走边说道：“车上的人都下来，过来见见张总。”

    客车上的司机和售票员统统都下来了，一字型的排开了。

    魏大光就领着张铁森一一给他坐介绍。

    “以后就辛苦你们了。”

    张铁森跟每个人握手的时候，嘴里都重复着这句话。

    突然，张铁森在一个带着帽子的司机面前停下了。

    “思琪，我你站在里面干嘛？”张铁森很惊讶的问道。

    思琪对他调皮的笑了笑，反问道：“我扮成这个样子，混在这些人当中，你看到是不是很意外？”

    “意外你个头，别胡闹。”张铁森摘掉她的帽子，黑着脸说道。

    思琪穿了一身深蓝色的工作服，还戴着了个帽子，混在这些司机当中，为得就是想给张铁森一个惊喜。

    但是张铁森感觉她这个样子，看起来更加像修车的员工。发现张铁森并没有惊喜，反而还训了她一顿，思琪委屈的扁了扁嘴巴，从队伍中出来了，拉着张铁森的衣角，就像是在学校被欺负的小妹妹正在跟大哥哥诉委屈。