 “左道手段又如何，正邪存乎一心，有些人用光明正大的功法，干一些邪恶卑鄙的手段，此等道貌岸然，沽名钓誉之辈，更加让人不耻。”

林寒冷笑道。

“强词夺理！”

贺人达冷冷道。

正道之内，倒也没有明确规定，不可使用左道手段，他也定不了什么罪。

就这样，林寒在天木困神剑之内，不断闪烁，足足过了十几分钟，那八颗气势磅礴的黄金大树，连他的一角衣衫都没有摸到。

这让司马宇、卫夫、正平等人，都对林寒的天魔八步赞叹无比。

贺人达更恼怒，他使用天木困神剑以来，首次遇到这种情况，感觉像打在棉花上，有火无处发，喝道：“林寒，你这样一味的躲避，要躲到什么时候，有胆就光明正大的跟我这天木困神剑较量一番。”

“放心，要不了多久，你这天木困神剑，就要破了！”

林寒冷笑，看似是在闪避，实际上破妄之眼，一直在施展去瞧天木困神剑的破绽，想抓住一个合适的机会。

只要抓住，一击破掉天木困神剑，并不困难。

贺人达不知林寒在玩什么花样，冷笑一声，也不再多说了，心想：“跟我耗我堂堂人尊境中后期实力，岂会怕你一个神王境五重天的人物，时间一久先力竭的必是你，到时你还不是任我宰割！”

他眼中闪烁着冷森的光芒，打定注意，林寒败后，一定要好好的羞辱一番，才能使他心中畅快！啪！不过，就在他念头刚落下不久，忽然下一刻他瞳孔一缩，只见一直采取闪避的林寒，像隐忍了半天的雄鹰般，眼眸锐利抓住了合适的捕猎机会，一掌朝着他虚空某一处节点打了过来。

凶猛的掌力下，那里虚空顿时紊乱了下来，八颗黄金大树，都摇动了几下，有些要控制不住的迹象！“不好，他竟看出了，我剑法中的破绽！”

贺人达心头一跳，脸色狂变。

但凡剑阵都有破绽，一般很难被发现，越高级的剑阵，破绽越小！天木困神剑，可是至尊战技，就算寻常地尊境界人物想要找到这破绽也不容易，林寒竟发现了，这让他觉得有些不可思议。

“一定是他瞎蒙的，我不信！”

接着他怒吼一声，手中的木剑一扬，大喝道：“草木皆兵！”

嗡嗡嗡！刹那间，八颗黄金大树的金光竟开始内敛，变成了八颗金色木剑，散发出浩大的剑威，朝着林寒乱天动地的杀去！这是天木困神剑的最高形态，他想尽快将林寒击败，否则再让他来几下，真有可能将天木困神剑法破掉！赵玄阳等人，都忍不住脸色剧变，现在八颗黄金大树，变成了金色木剑，每一柄都有三丈长、半米宽，就像八柄黄金阔剑杀来，气势比之前，瞬间拔升了一倍有余。

正平和司马宇也满脸担忧的看着，知道林寒，有了破掉天木困神剑的希望，就看能不能撑过这一招了。

林寒冷笑一声，没有丝毫的慌乱，身形在虚空中一个旋转，八道残影，如天女散花般散开！他已将天魔八步的功力，施展到奇高的境界，逃避八柄金光巨剑的气息锁定，紧接着，林寒目光锐利，再次盯着某一处节点，一声大喝，再次一掌拍了过去！他打的正是，天木困神剑又一破绽！适才攻击力不够，未能一举破掉，这次他直接施展出了翻天覆地掌！轰隆隆！可怕的神力倾泻，一个大圆自林寒掌心之力飞了出去，内蕴天地两极之力，气息蓬勃，此乃至尊战技，霸道绝伦！在这种情况下，林寒将掌力凝聚成了一点，更有摧枯拉朽，破灭万物之威！贺人达顿时心头大震，不明白这小贼，眼力怎么会这么强，至尊战技，如果打中，天木困神剑非破不可，所以他一声厉喝，手中木剑在身前画圈，八柄金光木剑，顿时围成一个圈，守护那破绽！这八柄金光木剑，坚固无比，用来防御，也非常厉害，一般人想破掉亦极难！轰隆隆！林寒的天翻地覆掌，打在上面，爆发出了山崩海啸般的恐怖掌力，让虚空直接大沸腾，像海啸般，掀起一层层大浪，翻飞出去。

八柄木剑，在强悍的力量冲击之下，瑟瑟发抖，有些承受不住的迹象。

轰！大约十几秒后，八柄金光木剑，终于瓦解了，被一瞬间打飞了出去，残余的掌力打中那个节点，让虚空像镜面一般破灭，天木困神剑的气息，瞬间被磨灭的干干净净！毫无疑问，林寒成功抓住破绽将天木困神剑击溃了，那八柄金色木剑，在飞了一会之后，没有剑阵基础的支撑，也相继像烛火一般，光芒消散，湮灭而去。

噗！剑阵被破，贺人达第一时间就遭受到了反噬，嘴中喷出了一口鲜血，身体像断了线的风筝般，从天空上坠落下来，狠狠的砸在地面上，将一面巨石，都砸成了粉碎！林寒这才一笑，收势而立，对着贺人达，淡笑道：“贺师兄，承让了！”

四周顿时微微寂静了下来，无数人神色纷纷僵硬在了原地。

贺人达躺在地上，脸色苍白，天木困神剑与他心神血气相连，给他造成的内伤，实在太严重，一时间竟站不起来。

他以木剑支撑着身体，几次都没有站起来，望着林寒，充满不甘，咬牙道：“不愧是瀛州仙岛新晋的不世奇才，我贺人达今天服了！”

虽说嘴上说服，但那颤抖的手掌，和充满仇恨的眼神，无一不是在述说着不甘。

林寒淡淡一笑，没在意对方的不甘，伸出手来道：“既然我破了你的剑阵，按照规定，你那道劫紫金，是不是该交给我了！”

“姓林的，你可不要太得寸进尺！”

这时，其他蓬莱仙岛的弟子，也都怒了，一个个围了上来，对林寒露出警戒之色，冷声道。

天木困神剑，被林寒破掉，对蓬莱仙岛威名，俨然有害，若再将道劫紫金交出去，那就是切骨之痛了。

毕竟道劫紫金太过珍贵，纵然是蓬莱仙岛，也找不出第二块！ 