    杨牧就这样硬生生的进化了。
    进化过程第一次清晰的呈现。
    他是主魂进化，从而隔空引起本体的脑部进化，同时也让特纳蕾丝的大脑发生了一点进化。
    此时没在自己身体里，可他的灵魂还是独立存在的，特纳蕾丝的身体承载了这个独立灵魂的进化之力，让特纳蕾丝的身体发生变化。
    她原本长相是个平板小萝莉，在脑进化的过程中，平板小萝莉急速发育成性感妖娆S曲线的超级大美女，都快要将捆绑她的绳子搞断了。
    杨牧的脑进化率直扑百分之六十，脑波改造着两颗大脑与，主魂瞬间强大，特纳蕾丝身体所蕴含的引魂能量无法舒服住杨牧的灵魂。
    杨牧的本体具有特殊性，是灵魂单项体，魂可进而不可流出，只是对于他自己无效。
    他的主魂可一直处于半游离状态。
    现在更好了，特纳蕾丝的脑电波在杨牧强大魂力能量影响下产生异样波动，催发了身体，却依然无法承载这强大的灵魂，杨牧真的灵魂出窍了，并且逃逸到了更大的范围，只剩下一丝主魂在特纳蕾丝的身体中挂着，这就让特纳蕾丝看上去木讷了许多，已经好像是个傻子。
    对于灵魂来说，无所谓时空概念，杨牧只觉得身边忽然白花花一片，之后有了莫名的痛感，眼前一亮，一片海，一片星河。
    啊，他进入了一个人的身体，占据了他的脑海，控制了他的主魂。
    一瞬间，杨牧就读懂了这具身体的过去。
    他隶属于一个海上商队，就是个普通的水手，在二十三天前，他的船被海中巨兽袭击，他落难后一直趴在一个船板上，已经在这地方坚持了二十三天。
    他快死了，活不下去，要饿死了，这二十三天他甚至吃过自己的粪便，将粪便中的营养成分二次吸收，然而即使这样，他还是坚持不下去了。
    杨牧能够感受到他记忆中的伤感，而此刻，他的魂念里却没有这种伤感，有的是庆幸和美好。
    杨牧好奇，为什么他会觉得庆幸和美好？他要死了啊！
    为什么呢？
    灵魂不会有答案，而杨牧已经占据了这具身体，所以他可以去感悟。
    努力的睁开眼睛，去看那片星空，去看那片海。
    天啊！
    好美！
    杨牧一下就惊呆了，然后竟泪目。
    他一生忙忙碌碌，与天斗，与人斗，与规则斗，与自己斗，他的心从未安宁过，他也不想去安宁。
    他害怕别人说他是圣母，是个煞币，所以他一直杀伐果断，他认为这一切不是他想要的。
    他觉得自己的内心是个好人，可是当遇到危险的时候，他第一时间想到的还是杀戮，这或许才是他的本质吧？
    人都是矛盾的，每个人的内心都是这样。
    从商场里出来，一走一过忽然发现身边走过去一个性感美丽的低胸女人，并且她的牛仔裤非常圆润。
    回头看一眼吧？看看那屁股，可真有特点！
    等等，附近那个妇女在盯着我，或许她看出了我眼中的色眯眯，所以在嘲笑我？
    她心中一定以为我刚才偷看了刚才那个路过的美.臀吧？
    哼！以为我会去看第二眼？
    不好意思，老子不会这样做的！
    然而......事实上，老子真想去再看看啊！
    狠下心猛然回头，可惜，那身影已淹没在灯火阑珊。
    人就是这样，每天都生活在矛盾中，每个人都要经历，每个人都不可避免。
    还有五分钟上课就迟到了，玛德好饿，要不要停下来在校门口买个鸡蛋灌饼吃？
    不行！
    今天第一节课是黑山老妖的，这币上课马上就会点名，不来的就算旷课。
    还是先去教室吧，看看中途能不能流出来买个鸡蛋灌饼，要不然叫个外卖吧？
    可学校门口的鸡蛋灌饼好吃一些，而且一张才五块钱，加两蛋一个香肠才七块钱，而外卖要十块钱起送的，加上包装费什么的估计要十三！
    啊，纠结啊！
    这样的纠结每时每刻都在任何一个人心中发生着。
    没有思维矛盾的人，那除非是傻子，或者是要睡着了。
    而就算是要睡着的人，也不可能没有思维上的矛盾。
    医院里，一个等待门诊叫号的老头快睡着了，他闭着眼睛，安静的坐着。
    所有人都以为他睡着了，将他当做路人甲，将他当做一个风景。
    不远处，一对小情侣搂搂抱抱，亲亲我我着。
    老头有意无意的撩拨过去，目光在那女孩领口停留。
    这老头是个老干部，今年八十多岁，做了一辈子好人，劳动模范，五好家庭的家长，子孙四世同堂，是个有福气的。
    而这一刻，当他看到那青年男女亲热的时候，忽然想着，如果自己是那男孩该多好啊？
    他可以一口咬住那女孩的嘴唇，那一定是非常美味的。
    他已经多少年没有碰过年轻女孩的嘴唇了？
    哎，一晃四十年了。
    四十年前，他四十三岁，曾经还偷偷包养过一个不到十八岁的小姑娘，后来那小姑娘就不见了，好像是去了南方打工，他此生再也没见过她，却一辈子没有忘记！
    这就是人心的复杂，一个路人，他也有自己的心事。
    不远处的小姑娘正在跟男朋友亲热，她其实看到了那位老爷爷，他面容慈祥，好像要睡着了，应该决不会关注到自己。
    然而她却永远不知道，在老头子心中，他已经在狠狠咬住了她的嘴唇，即使他们的年级相差了整整六十二岁。
    ......
    了解人心，其实就等于了解了整个宇宙，人心四海，无线的思维遐想交织在一起，就等于是万千的世界！
    杨牧一个人躺在孤寂的大海上，看着那片海，看着那星空，忍不住竟然泪目。
    他终于知道为什么这个人的心中满是庆幸和美好，因为他和他的一生，都没有看过如此的壮美。
    他要死了，要饿死了，在这人生的最后一刻，他没有了任何的诉求，活着似乎已经没有意义，因为眼前的所有这一切，成为了一种永恒，即使生命消亡，也无所畏惧。
    渐渐的，眼前的一切模糊，杨牧感受到了死亡，是那样的清晰。
    而在身体死亡后，这个人的主魂也消散了，杨牧的主魂跟着他的主魂一起散步在空中，同时杨牧还能感受到隐藏在那人身体里的其他魂力波动。
    骨骼里，血液里，内脏里，肉体里。
    人并不是只有一个灵魂，一系列的魂构成了一个人的行为和存在。
    杨牧飞到了空中，然后就向那一片星海飘去，他想要去那边看看，想要近距离看看那一份的美好。
    他走啊走，时间失去了意义，天地再无空间束缚，他似乎穿过了一片云，他已经看到了茫茫无际的暗物质和暗能量，他飘过了月球，看到的并不是美好，只是那黑漆漆的坑洼山脉，他即将走去更远的地方，融入星河，进入一个波澜壮阔却无声的世界。
    忽然间他的眼前出现了一堵墙，让他无法穿越。
    他改变方向想要绕过那一堵墙，所以他就距离的很远很远，而当他距离足够远了，才发现那堵墙不是墙，而是悬浮在星空里的一个女人。
    啊！
    温思佳？
    她怎么会在这里？
    她的模样好像没什么改变，她正双眼瞪圆盯着自己，那模样很好看，很美，曾经让他魂牵梦绕。
    ......
    温思佳猛然从床上坐起来，额头全是冷汗。
    她做梦了，做了一个奇怪的梦，她到了一个黑暗的世界里，感觉自己正在飘荡。
    她什么也看不见，什么也听不到，可是她忽然就有了一种感觉，好像杨牧就在身边。
    “我是来道别的，我要走了，离开这个世界。”
    她听到了这样的声音，不是用耳朵听，而是在心中响起。
    “你死了吗？你要死了吗？杨牧！你把我扔下这么多年，你不要我了是吗？”
    “我不知道，我只是要走了，去很远很远的地方。”
    “不！你要敢走，我一定让你好看！”
    温思佳其实发不出声音，但是她在心中呐喊，她焦急了，她期望能够看到杨牧，她期望能够拉住他的手，可是她什么也做不到，什么也做不了。
    梦醒时分，她坐在床上久久无声，最后抬起双手，捂在脸上，慢慢的落泪了，哭泣，亦无声！
    ......
    不不不！
    杨牧忽然想起，他不能就这样去看他的星辰之海，他还有牵挂，他还有留恋。
    他还没找到温思佳，他还没找到父母，他还没看着孩子慢慢长大，他还没把自己关心在乎的人守护好，他还没有为这一切建立一个安全的国度。
    他不能就这样离开，如果继续走，他弄不好会被吸入一个黑洞，然后永远再也回不来，他不要这样！
    杨牧努力回头，开始寻找，似乎找了好久，他看到遥远的地方有那么一颗蓝色的小点。
    那是地球吗？他曾经生存过的地方。
    杨牧锁定了那颗星球，然后努力的向那边靠近，他以为他需要走很久，可眨眼间，他就进入了这样一颗星球，然后看到的只是无情无尽的冰冷。
    这好像不是地球，这里没有生命，有的只是冰冷，有的只是黑暗，有的只是死亡。
    在这颗星球上看外面，甚至看不到任何星星，就仿佛附近根本没有星星，没有宇宙一样。
    杨牧迷失了，他在一刻之间变得焦急，他觉得自己可能再也找不到地球。
    主魂思维变得更加清晰，他意识到自己这时飘荡在宇宙里，是一个真正的孤魂野鬼。
    “你是谁？”
    忽然间，身边响起了声音。
    不，是一道声音融入了他的魂力中，让杨牧一时间有些毛骨悚然，这地方有人？不可能是人，那是有什么莫名其妙的生命形态吗？
