 “大哥！”

“咳咳……”壮汉起身咳了一声，惊悚的望着孟凡，声音颤抖道：“臭小子，你别得意！”

“还想挨一拳？”

孟凡挑眉，捏了捏手。

“大哥咱们跑吧！”

小弟连忙跑到壮汉身边，颤巍巍道。

“臭小子你别得意啊！你给老子等着，老子迟早弄死你！”

“走！撤退！”

壮汉放下狠话便狼狈的离开，其余人也一并慌不择路的逃走，好似身后有豺狼虎豹追着他们一样，跑的飞快。

“爸，您没事吧！”

谢飞见那群人走掉，这才忙不迭的跑到他老爸身旁，关切的问。

“我没事，阿飞我好得很，这次多谢小兄弟了，若非这位小兄弟，咱们这一次算是白忙活一场了。”

谢父揉了下腿，慢悠悠的站起来。

虽然谢父表面上说自己没事，其实腿步还是有些受伤。

毕竟先前那波人，身强力壮的，也就是孟凡对上他们，若是一般人对上绝对打不过他们。

“凡兄，多谢了，今天多亏有你。”

谢飞郑重的向孟凡说了声谢谢。

毕竟今天确实多亏了孟凡。

孟凡挠头笑了声，微笑道：“阿飞兄客气了，我举手之劳而已。”

话音刚落，孟凡便猛地咳嗽了声，随后一丝鲜血便从孟凡的嘴角流了出来。

谢飞父子二人见状，慌张道：“凡兄，你受伤了？

！”

“没事，小伤而已，不过我有件事情要麻烦你们一下。”

孟凡嘶了一声，有些不知道该如何开口。

“凡兄你说，只要我们能帮到的你尽管提。”

“就是，我想去你们家叨扰几天，我现在可能赶不了路，你也知道，我不是九江人。”

孟凡整理下语言才将自己的打算说了出来。

谢氏父子二人对视了眼，随后哈哈大笑道：“这小事，凡兄你想叨扰几天都没关系，就是我家可能有点旧，怪不好意思的。”

谢飞挠了下头。

“阿飞，你带小兄弟去咱们家，爸去卖鱼去，今天高兴回家叫你妈多弄几道菜，顺便再买几瓶小酒，咱们庆祝一下。”

谢父从鱼筐里挑了两条最肥最大的鱼放在袋子里递给谢飞。

谢飞应道：“好勒爸，那我先带凡兄回去，你自己注意安全。”

谢飞和谢父告别后便带着孟凡回了家。

早在谢氏父子准备返程时，他们便打电话通知了谢母，谢母早早地便在门口等候了。

这是谢母的一个习惯，出海本是件危险的事情，若是风平浪静还好一切顺利，若是运气不好碰到海啸之类的，指不定便要被留在那场平静而又凶残的大海之中。

是以，只要接到谢父的电话，谢母便会一早做好菜，然后静静地等待着自己的家人归来。

这么多年，从未变过。

“妈，我们回来了！”

刚到家门口谢飞就忙不迭的大喊一声，给里面的谢母报平安。

院子里的谢母听到谢飞的声音立马出来，欣喜道：“阿飞回来了啊！快让妈看看瘦没！”

“妈，有你给我和爸准备的食物，哪能瘦啊！”

谢飞笑笑。

孟凡望着谢飞和谢母两人之间的对话，着实羡慕，毕竟他从小到大都没有见过自己的父母。

还是前段时间才知道了自己父母的样貌。

“阿飞你爸呢？”

谢母没见到自己的丈夫有些急，平日里可都是他们父子两一起回来的。

“爸没事，爸去卖鱼了。”

谢飞知道他妈担心他爸连忙解释，随后又赶忙拉着他妈走到孟凡身旁，说道：“妈，这位是孟凡，先前多亏了凡兄救了我们，不然我和爸今天是血本无归啊！”

“发生什么事了？”

谢母担心的询问。

“就是那帮流氓，妈你身体不好咱们回去歇着去吧，爸给了我两条鱼，我去下厨去，凡兄你进屋歇着，等会尝尝我的厨艺。”

“没事就好，没事就好。”

谢母拍了拍自己的胸脯，这才放心下来，对着孟凡和蔼的笑了笑，说道：“孟小兄弟，快进来坐，家里有些乱，还希望不要介意。”

谢母将孟凡带进了屋，谢飞以最快的速度做了一道红烧鱼，没过多久谢父兴高采烈的回来。

“哈哈哈，阿飞，彩芳我回来了！”

“爸，你回来的正好，菜做好了，正好可以开饭了。”

谢飞将所有菜都摆在桌上，又去隔壁拎了三瓶酒出来，谢飞，孟凡以及谢父一人一瓶直接在饭桌上吹上了。

“这次多亏了孟小兄弟啊，不然咱们这六千块钱就打水漂了！”

谢父高兴的狠狠地对瓶吹了一口。

谢飞惊讶道：“六千块！这次卖了这多啊！咱们一周出三次，若是每次都能这般大丰收，妈的病很快就有着落了！”

“阿飞说什么呢，妈的身体好着的呢，花那钱干啥，留着给你娶媳妇的，你说你也老大不小了，丽丽今年也开始实习了，等丽丽毕业挑个好时间你们把日子定了，也了却了妈这番心愿。”

谢母呵斥了谢飞一声，认为谢飞将钱花在她身上不值得。

“好了，这事咱们吃完饭在好好商量，孟小兄弟在这里，咱们先好好吃饭。”

谢父连忙打了个圆场。

“孟小兄弟，伯母给你乘碗汤喝，这可是我们自家养的老母鸡，营养价值可高了。”

孟凡拿着碗婉拒道：“多谢伯母，我自己来就好。”

虽说他算是客人，但他是晚辈，哪有让长辈给晚辈盛汤的。

不过最后孟凡还没没有扭过谢母，乖乖的将碗递给了谢母。

就在谢母拿到碗的时候，手微颤了下，幅度很小，但是孟凡依旧察觉到了。

孟凡皱了下眉头，正准备询问时，忽的，谢母当接到手的碗啪嗒一落，摔了个稀碎。

而就在那一刹那，孟凡清晰的看到谢母的手指弯曲成九十度，僵硬的好似动不了一般。

“妈！你没事吧。”

谢飞发问，谢母身体一抖，连忙将手藏在身后，摇头道：“啊没事没事，妈没事。”

“厨房还有个菜，妈去看看，阿飞你帮孟小兄弟乘碗汤去。”

话音还未落，谢母便慌不择路的逃到厨房，背影看起来狼狈不堪，好似是在落荒而逃。

 