    在营地的欢声笑语中，时间一分一秒的过去，很快夜已经深了。

    林春雨拍了拍我的肩膀，说道：“好了，快回去休息吧，明天事还多着呢，马少阳和花天翊可都不是轻易能够对付的。”

    我点点头，起身回木屋。

    因为今天没有下雨，搭建的简易木屋已经初具雏形，所以另外三个团队的一部分人已经陆陆续续住了进去。

    我走进木屋，在木床的角落找了个位置躺下，这时候李友乾却突然朝我靠了过来。

    他满脸堆笑的问我：“女婿，今天累坏了吧？”

    我诧异的看了李友乾一眼，对于他这突如其来的关心，我是一点都不领情，我冷冷说道：“有什么事就直接说，我要休息了。”

    我很清楚，李友乾不会平白无故的关心我，他跑来问我，一定是有什么事想给我说。

    果然，他听了我的话，看了一眼周围的人没有注意到他，便朝我凑了过来，嘿嘿笑道：“女婿，你看我和兰芝这两天闲着也是闲着，你有没有什么事安排给我们做做？”

    李友乾这话，让我有些意外，我不相信自己的“岳父、岳母”会这么主动，居然会自己主动找事做。

    “李友乾，你抽的什么风？”我讶道。

    李友乾满脸堆笑的对我说道：“我只是觉得大家都在劳动，只有我们什么都没有做，未免有些不太好吧？所以，我们想找点事做，也算是为团队做出一点贡献，这也是弯弯的意思。”

    我没有想到，李友乾忽然拿李弯弯出来说事，大概在他的意识里，自己说话的分量不够，但李弯弯在我心里还是占有一席之地的。

    不过，李友乾这么主动的找事做，让我心里觉得有些不对劲，这老家伙不是什么勤快人，虽然比较之前已经有所转变，但江山易改本性难移，特别是张兰芝，在加入谷乐团队之前，还对自己恶语相向。

    李友乾的声音很小，但还是被一旁的韩路听到了。

    韩路有些不屑的看了李友乾一眼，冷冷说道：“老头儿，你现在害怕了，白天的时候不是神气的很吗？”

    韩路一句话，李友乾瞬间老脸涨红，顿时低下头没有说话。

    我察觉到有些不对劲，问韩路：“白天发生什么事了？”

    韩路看了李友乾一眼，冷冷说道：“桐哥，要我说这老家伙和你那个丈母娘张兰芝真不是个东西！”

    韩路的话，顿时让屋子里面的众人都看了过来。

    “女婿，你听我说，这事儿是个误会……”李友乾赶紧说道。

    “误会，什么误会？老家伙，你先找桐哥是怕我们先给你抖出来吧？”

    这时，秦浩也义愤填膺的说了一句。

    在场的几个人，也均是点了点头。我知道，白天离开的时候，一定是发生了什么事。

    “韩路，到底怎么回事，你说！”我顿时没有了睡意，望向了韩路。

    韩路板着脸，似乎是早就迫不及待的想开口了。

    “桐哥，你是不知道，今天你们上山的时候，那个张兰芝和白石伟团队的人，不知道怎么回事就吵了起来，他们仗着是你的岳父岳母，和白石伟团队的人叫嚣起来。这两个老家伙气焰倒是不小，特别是张兰芝，指着别人的鼻子骂。白石伟团队的几个人也是气不过，便顺嘴说了几句，说你和李弯弯没有什么关系，和红音姐才是一对儿。没想到张兰芝对着红音姐又是一顿劈头盖脸的谩骂！”

    韩路的话说到一半，我感觉我心里已经有一阵难以压制的怒火。

    秦浩这时也说道：“张兰芝对着红音姐一口一个狐狸精，我们都听不下去了。要不是碍于你的关系，白石伟团队的人也绝不会就这么算了。后来还惊动了谷老大，谷老大骂了这两个老家伙，说团队不养闲人和挑拨离间的人，他现在才知道怕了？”

    我瞬间明白过来，刚才李友乾是什么意思，敢情是自己闯了大祸，现在心虚，来寻求我的帮助了。

    “老东西，老子是不是对你们太好了点？”我咬咬牙，从床上跳起来，一把抓住了李友乾的衣领。

    我心中一团止不住的怒火，感觉就要爆发了。

    “女婿，你听我说，我知道错了！”李友乾两只手抓住我的手腕，可还是被我给提了起来。

    “现在知道错了，刚才把红音姐气哭的时候，你们可不是这个样子的！”韩路愤愤不平的说道。

    一听到苏红音被气哭，我心里的气就不打一处来。

    这些同伴们的性格我很了解，他们绝不是那种煽风点火的人，面对我的震怒，他们一点阻止的意思都没有，这说明他们心中对李友乾夫妻所做的事也绝对是嗤之以鼻。

    面对一张张冷漠的脸，我举起拳头，朝着李友乾的肚子就砸了过去。

    李友乾吃痛躺在了木床上，我却一点同情都没有。

    虽然和李弯弯只是名义上的夫妻，但之前无论李友乾和张兰芝怎么对我，我心里都还有一丝念想把他们当做长辈。

    可今天的事，即使没有亲眼所见，光是听韩路和秦浩的描述，我就已经怒不可遏，更别说苏红音所承受的委屈了。

    今天天快黑的时候，我见苏红音脸色平静，并没有表露出什么不对劲，没想到她只是怕我发现，才没有表现出来。

    “女……女婿，你听我解释……”李友乾涨红着脸，捂着肚子支支吾吾的说道。

    可我现在，一句解释也听不下去，一把又将李友乾抓了起来。

    “吴桐！”

    正在这时候，门外一个刺耳的喊声传来。

    是李弯弯！

    李弯弯看见我正抓着李友乾，一声将我喝住。

    此时，一抹温润的泪珠已经从李弯弯的眼眶滑落。

    我本来想继续对李友乾发难，但李弯弯一哭，我手上却莫名其妙的没有了力气，酥软下来。

    “吴桐，你跟我出来一下！”李弯弯对我说了一句，已经从木屋门口走了出去。

    我犹豫了一下，将李友乾一把甩在木床上，冷冷说道：“记住，以后谁也别惹苏红音，否则不管你是谁，我一定会让你付出沉痛的代价！”

