    

    庞老鬼厉声道，他虽然没有被唐主事的时停，但顶着唐主事的能力再释放功法，无疑也是极大的消耗，可以看到庞老鬼的额头上，都有汗珠落下。

    禁卫将军的身躯被一道道漆黑的锁链捆住，这些以力量铸就锁链似乎还有着绞杀的效果。禁卫将军的身躯都在不断发出清脆的声响，身后的战神虚影都有崩灭的情况。

    唐主事与岩山主事看的万分惊诧。在他们两人的判断之中，庞老鬼应该是与庸亲王一伙的才对。但现在看来，似乎并不是那么回事。

    “还愣着干什么！”

    庞老鬼又怒吼了一声。

    唐主事与岩山主事暗暗咬牙，虽然他们还没搞清楚到底是什么情况。但现在箭在弦上，不得不发。

    真没想到有朝一日，自己还要和庞老鬼合作。

    岩山主事转身冲到了真龙雕像的身边，往里面注入武气。霎时间，真龙雕像亮了起来。

    禁卫将军大声道：“住手，开启大阵，你们会封杀皇宫内所有人。”

    庞老鬼也立即大喝道：“封杀不是灭杀，只会让所有人的修为压制到凡人的地步。大阵可以帮助女皇陛下！”

    岩山全然当没听见了，继续疯狂注入元气。

    真龙雕像闪亮，但却迟迟没能开启大阵。

    咬着牙，岩山道：“老唐，快来帮忙。大阵雕像少了一些，需要更强的武气支撑！”

    唐主事还死死盯着庞老鬼，最后还是恨很一咬牙，收起了时停之力，来到了岩山主事身边，往雕像内注入武气。

    两位主事的武气注入，终于雕像开始亮了起来，发出刺目的光芒。

    庞老鬼对着身后的众人道：“你们也去帮忙！”

    诸位执事早就等待多时了，纷纷冲到了雕像的身边，将手放在了雕像上。洛天也是一样，但他并没有往里面疯狂注入武气。反而是在暗暗探查雕像内的情况。

    洛天能感觉到雕像内有一片宛如海洋的狂暴力量，这些力量释放出来，怕是会将整个都城冲散。

    强大，神秘，且以别样的方式在流转。洛天感觉到了深深的危机。

    他也不能确定庞老鬼要这大阵内的力量做什么。但毫无疑问，如是庞老鬼想干啥，此大阵内的力量可以帮他完成所有。

    灭掉大周都城？坑杀亿万生灵？恐怕都不在话下。

    但洛天也无法阻止，他试探性的将自己的武气注入进去。却是发现只会帮助大阵内的力量再壮大几分，直到冲破束缚，全部释放出来。

    洛天暗暗咬牙，立即换了别的方法。武气顺着雕像旋转一圈，似乎找到这大阵之力的薄弱之处。但当他的武气绕到这力量海洋的某一处时。他竟然是看到了一个缺口。

    没错，一个不大的缺口，犹如一张饼被人砍了一刀。留下一条直通内部的刀痕。

    有戏！

    洛天立即将自己的武气往力量海洋内的内部冲去，顺着那“特殊通道”一路进入了力量海洋的核心。

    然后，他看到了力量海洋内，一片复杂的漩涡之眼。彩色的力量如风旋转，外面狂暴，里面却显得很柔和，很安静。

    唯一要说怪异的便是在漩涡之眼的中心，居然是有两团武气之光。一般来说，不是只有一团就够了吗？

    淡淡的痕迹，也通往漩涡中心。也就是说，里面有一团，是后来放进去的？

    洛天用武气也来到了漩涡之眼的中心，也许这就是操控此力量的方法。没想太多，洛天也分出自己的一团武气注入进漩涡之眼内。

    三团武气光芒闪耀，但洛天并没有感觉到自己掌握了任何力量。

    什么情况？难道是自己想多了？

    正思考着对策，唐主事的叫喊声响起。

    “阵法开，万物禁。天地无极，皇室不灭，生灵压制！”

    猛地，唐主事左手重重在真龙雕像上一拍。

    下一刻，大阵骇然开启，里面无数力量轰然炸裂，向外扩散！

    “完了！”

    洛天暗骂一声，赶紧武气撤回，护住自己。

    一道光柱从真龙雕像之中升起，霎时间直冲天际。

    光柱粗且大，升至天空之后，便迅速化为光点如雨落下，这些光点以极快的速度凝聚成巨大的护罩，接着整个皇宫发出轰隆声响。

    洛天感觉到自己的武气在这光点下颤抖。唐主事，岩山主事，禁卫将军乃至庞老鬼身上，元气都如冰雪消融。

    大殿内，正在鏖战的几位圣执，全部抬头看向天空。

    庸亲王也停下了轰杀的动作，眼中光芒闪烁。

    所有人主要被护罩笼罩，被光点飘中，便武气以极快的速度消退。

    无论是武玄还是武师，都是一样。力量迅速减弱，像是要重回凡人之态。

    “皇宫禁绝大阵！”

    庸亲王轻声道。

    天师圣执，霓裳圣执的力量虽然也在消退。但两人脸上却没有多少震惊之色，反而是微微有笑容升起。

    女皇陛下的面前，各种叠加阵法也在禁绝大阵的威力下被灭除。帮助女皇陛下拖延了不少时间的叠加之阵，此刻彻底消失。

    女皇陛下依然端坐在那里，她平静的看着庸亲王道：“一切都结束了。禁绝大阵已开，除我之外，其他皆为凡人。”

    庸亲王看着女皇陛下，忽然笑道：“这就是你的后手？我的好侄女，你真是太让我失望了。你以为我会料不到这大阵？”

    女皇陛下皱眉道：“你什么意思？”

    庸亲王大笑道：“做事要有几手准备。你开启大阵，我自然有对策！看看这是什么？”

    庸亲王忽地手上武气光芒亮起，在光点之中闪耀。

    “不可能！”

    天师厉声叫喊，此时眼中终于有了几分慌乱。霓裳圣执暗暗咬牙，开始前冲！

    庸亲王大笑道：“我一早就派人破开了大阵，注入了我自己的武气。让我不被消耗力量。你算的到的，我都算的到。你算不到的，我也能算到。我才是真正的王者。我的好侄女，现在你该退位了！”

    迈步，庸亲王走上前，伸手向着女皇陛下抓去。        

