    木叶村愈发的近了。

    褐色的帘布被刀柄自下而上撩开钻出一张好奇的脸，握着短刀的真央站在马车上扶着车厢，眺望着光洁平坦的马路上一字排开如长龙般的车队。

    望着高耸入云的木门叹了口气，她的忍者生涯中首次遇到了堵车，真是件新奇的事情。

    跳下马车顶着阳光走向伴随车队前行的兄长身边，视线径直越过高耸的木门，瞧着繁华无比，人声鼎沸的街道惊叹道：“仅仅用了这么短的时间，木叶隐村就达到这种规模了？”

    “闲话少说，别挡到后面的车辆了。”从马车中出来的羽衣润，整理着衣服打断了准备站在路中央聊天的兄妹。

    水泄不通的木门给羽衣一族留下了深刻印象，这种程度的堵车还真是首次遇到。

    早晨的木叶村口是最忙碌的时候，想出去和想进去的车队在这一刻相逢，造成了忍界中别具一格的盛况。

    漫长的等待让真央抬起脚尖磕着地面上被车辙压出来的深痕，挑动着脚趾拨弄着碎石，舒缓心中的焦急，还好在忍者的指挥下一切都井然有序进行着，所消耗的时间也不算长。

    “这一辆没有问题。”

    印着警务部队标志的凉棚中，带着木叶护额的女子柔声道，纯净的白眸旁暴起的青筋正源源不断地输送着查克拉，将车辆中的情况了然于胸，对着身边的男子做着汇报。

    埋着头在登记册上做记录的宇智波九，记载完毕后头也不抬地朗声道：“下一辆可以上前检查了！”

    “哟，这不是九吗？”

    熟悉的声音握紧笔的手掌停顿了下，宇智波九抬起头望着眼前许久未见的身影，急忙站起身恭敬地说道：“润族长，好久不见。”

    “兄长，你见过关系有这么好的宇智波和日向吗？”排队中一直观察着周围的羽衣真央对着身边的男子说道。

    “没有，而且看起来好像怪怪的。”男子低着头和妹妹低声嘀咕着。

    宇智波九抽动嘴角尽量不去看窃窃私语的兄妹俩，急忙招呼着远方的忍者过来协助，对着搭档表示歉意后，带着羽衣一族的人向着村子中央走去。

    一路上羽衣润好奇地打量着木叶的街道，新建立没有多久的村子竟然比大名府还要热闹几分。

    人们脸上发自内心的笑容让他动容，火之国大名府内人们大多都是麻木不堪，完全不像这里充满生机勃勃。

    在心中感叹道，还真是要眼见为实啊，不由对木叶隐村的评价高了几分。

    身后传来铜铃叮当作响声，领头的马匹正是宇智波斑留在羽衣一族的那一匹，他可不会像斑那样耿直把礼物一股脑全部封印进卷轴，而是要像这样大张旗鼓地让所有人都看到。

    “等一下，你们是哪家的车队，怎么向着村子中间走去。”一旁维护秩序的警务队大步流星地向着这边赶快来。

    嘈杂的声音传到一旁的甜点铺子中，帘布突然被掀开，上班摸鱼的刹那转过身说道：“放轻松是宇智波家的！”

    马车上的物资和人员衣服上的熟悉族徽，让刹那面露笑意地带着巡视小队走进身边，打着招呼：“好久不见润前辈！”

    挥着手示意九可以回到原来的岗位了。

    “他和日向家的是怎么回事？”八卦之心熊熊燃起的羽衣润望着渐行渐远的身影问道。

    刹那让小队继续刚才的巡逻，自己则带着羽衣一族向着村子中走去，露出你懂的表情，“就是你所看到的那回事。”

    “看来宇智波一族的变化要比我想象的大啊。”羽衣润对着安静的街道说道。

    “等您在这里住几天就知道了。”刹那对着车队中熟悉的人员打着招呼，“您来到木叶，应该是族长去过羽衣一族了吧。”

    “是啊，陆生的刀法还挺厉害的。”掐头去尾掩去一点真相的真央说道。

    羽衣润宠溺地望了她一眼，决定要揭穿盖着真相的帷幕：“真央输了，还是在使用了风和雷查克拉的情况下。”

    “啧，真是让人讨厌的家长。”真央拉着兄长的衣服，愤愤不平地转过身子向着相反的地方走去。

    润清咳了一声，示意身边的几位精英忍者跟上。

    免费看了场家庭伦理剧，不敢做出任何评价的刹那说道：“您来得不巧，火影大人现在不在木叶。”

    “是捕捉八尾去了吧。”羽衣润点着头，“现在村子中主事的是谁。”

    “平日以奈良鹿平为首的行政部处理事务，遇到大事件会召开高级会议。”走进族地内，刹那指挥着人把货物卸载回答道。

    “扉间那家伙也在吗？”羽衣润碰了下他的肩膀。

    双手插兜的刹那，面无表情地望着摆放整齐的货物回答道：“那家伙也跟着一起去了。”

    “具体事务我已经和斑谈好了，先去火影大楼吧就不去打扰火核了。”

    宇智波刹那微躬了下身，表示明白了。

    手中拿着木叶小吃的真央，鼓着腮帮子对着身后的如影随形的男子说道：“兄长，麻烦你以后跟父亲说一下，想要支开我不要用这么拙劣的演技。”

    “尽量。”

    “嘛。”

    大方的真央也不计较兄长含糊的态度，大口嚼着手中的团子扫视着木叶的美食街，感受着口中的回味，果然陆生说得都是真的没有骗人。

    身披忍甲腰佩长刀的忍者吸引了木叶村中不少人的目光，擦肩而过时会好奇地大量他们几眼。

    有熟知忍界各家族家纹的人，已经认出来这是羽衣一族，急忙向着家族中奔跑而去。

    “前方有家斗地主的比赛。”擦拭着嘴角油渍的真央，对着前方竖立的木牌轻声道，“已经举办第二届了啊！”

    身后的兄长一把按住她的肩膀，十分严肃盯着她的眼睛，败下阵来的真央抚平着肩膀上的褶皱，向着别的地方走去。

    “木叶这么热闹，我觉得我们还是直接加入比较好。”停留在羊羹摊位前的真央，眼巴巴地望着眼前的兄长，“父亲如果不同意，等你成为族长再加入怎么样？”

    四周保护着她的忍者，瞬间捂着嘴巴咳嗽了起来，尽管经历很多次，可真央的豪放他们还是接受不了。

    男子没有说话只是模棱两可，从老板手中接过甜点，把它放到了女孩的手中。

    “结弦，你倒是说句话啊！”感受着手中甜点的余温真央，凝视着兄长的面庞，轻声念出了他的名字。

    习惯了妹妹这种态度的结弦捂着额头，轻咬了口甜点，语气有些含糊：“趁热快尝尝，味道还不错。”

    将结弦的目光尽收眼底，明白了他意思的真央指了下一旁供行人休憩的长椅。

    浓郁的树荫遮挡着真央感受着口中的甘甜，难掩小得意来木叶真是个正确的选择，轻微晃动着双腿，拿起腰间的水壶递给自己兄长，无言地望着逐渐走出夏日的街道。

    羽衣结弦一口吞下手中剩下的甜点，端详着脚边斑驳的树影，他怎么会不知道背靠大树好乘凉的道理。

    身为羽衣一族的继承人的他，族长早就和他商量过不知道多少遍了。

    还是那句话。

    如果忍村间爆发战争，整个忍界都会受到波及，造成的伤亡肯定比之前忍族间还要惨重。

    这次他们来到木叶就是想要看看，这个新生的村子，将会把羽衣一族的命运指引到何方。

