    下一刻，陈枫脸上笑意，瞬间收敛。

    他一声暴吼，同样也是一拳轰出！

    这一拳轰出的时候，已经不仅仅是大地震颤了！

    天地变色！天

    空之上，铅云凝聚，疯狂旋转。

    无边乌云形成一个巨大漩涡，疯狂的旋转了起来。

    有大风席卷，从这片密林之上，高山之上，山谷之中穿过。

    风沙大起，刮得人眼睛都睁不开。天

    空之上，那头巨大的金翅龙鹰眼中也是露出一抹畏惧之色，打量着陈枫。

    身形盘旋，悄然后退！

    对付他，陈枫甚至根本就没动用那七颗星辰之力。

    只用了自己的大金刚罗汉不灭体第二重而已！

    两人高下立判！

    下一刻，这土黄色骨节粗大的拳头，便是和陈枫那淡金色，透着说不出力量感的拳头，狠狠的撞击在了一起！

    这一瞬间，碰的一声巨响，整个天地似乎都震颤了起来。

    时空似乎都凝聚了！

    下一瞬，一道巨大无比的冲击波，轰然向着四周冲击而出！

    足足蔓延几十里！

    瞬间，方圆几十里的整片草原，都被掀开了。没

    错，不是长草被掀开，是这片方圆几十里的巨大草原直接被掀开了！这

    片草原直接消失了，变成了一个巨大的深坑。深

    坑中心，就是两人！

    天残兽奴感觉一道强大无比，莫可抵御的力量，狠狠的向着自己砸来。

    自己竟是根本抵御不住！

    这股力量，扎进了他的拳头里面，砸进了他的小臂、大臂，然后是身体的每一处！顿

    时，咔的一声脆响，天残兽奴的拳头直接炸碎开来！然

    后，咔咔声接连响起！

    天残兽奴拳头被震碎，小臂骨头被震碎，大臂骨头被震碎！

    甚至，他的整个上半身，骨头都是啪啪啪一阵脆响！

    尽数破碎！

    天残兽奴一声闷哼，鲜血从嘴角溢出，整个人都是重重地飞了出去。一

    拳！一

    拳而已，陈枫便是将天残兽奴直接打成重伤，骨头更是震碎了不知道多少根。天

    残兽奴被震飞数百米，踉踉跄跄落地。好

    不容易方才站稳身形，很是狼狈。

    陈枫实力，展露无遗！

    这一瞬间，直接将天残兽奴狠狠压制！天

    残兽奴眼中闪过一抹浓浓的震撼。

    他看着陈枫，满脸的不敢置信，更带着一抹浓重的惊骇。那

    是自己的信心在一瞬间被狠狠打击，自己所相信了无数年，无比坚信的事情，在这一刻彻底倾覆所带来的震撼啊！

    他不敢置信的失声吼道：“你的实力，怎会如此之强？”

    陈枫嘴角露出一抹笑容，淡淡道：“怎么？不行么？”

    “怎么可能？”“

    那些兽神使者，他们三个，他们三个，一直告诉我说，我在年轻一辈里面是最强的，我甚至比慕容冠还要强！”“

    你怎么可能比我更强？”陈

    枫看着他，微微一笑：“事实上，我还没动用真正的实力。”“

    我还没用力，你就倒下了。”

    只是，天残兽奴却是很快便回过神来。他

    脸上那些异样神色全都消失不见，依旧只剩下了一种情绪：杀机！

    他看着陈枫，缓声道：“好，我承认你很强，但，我还是会杀了你！”

    说罢，他深深吸了口气。

    随着他这一口气，他身体表面的土黄色的肌肉全部都是流转了下来。

    而在他的脚下，一股庞大的吸力，则是悄然生成。顿

    时，周围那些土地都是如同水流一般流动了起来。一

    道又一道土黄色的力量，则是被他吸收到了自己的体内。

    陈枫看到这一幕，不由眉头一挑。

    那土黄色的力量，乃是再精纯不过的大地之力，品质极为纯粹的大地之力！

    大地之力，极少有武者能够将其提炼得如此纯粹。

    陈枫估计，哪怕是专门修炼这种土系功法武技的六星武帝级别的强者，都不可能如此之快的提炼出这么庞大的大地之力。

    就算能提炼出来，也绝对吸收不了。

    他们的身体根本无法容纳！

    天残兽奴身体之上那本来已经稍微黯淡下去的土黄色，又是恢复到了刚才的状态。他

    舒展了一下身体，咔咔几声脆响，那已经断掉的骨头，直接愈合。

    他的气息，已经是完全恢复到了刚才。

    身上伤势，更是尽数痊愈。整

    个过程，甚至不超过十个呼吸的时间！陈

    枫轻轻吁了口气，目光之中露出一抹赞叹震撼之色。“

    这天残兽奴，绝对是天生异族。”“

    天赋当真是强得不可思议！”陈

    枫虽然不知道他的出身，但却能判断得出，他的这一血脉，包括他的这一种族，绝对是跟大地的联系极为密切。

    只要站在地面之上，便能源源不断的吸取力量。而

    且，不用修炼，成年之后，便是有着极其恐怖，几乎达到六星武帝级别的肉体力量。陈

    枫此时，却是忽然想到了自己之前在玄冥七海界碰到的那玄金九头蛟。

    玄金九头蛟他们这一族，不也是成年之后便拥有极其可怕的力量么？陈

    枫大致便推断出来，天残兽奴这个种族，其等级，绝不在玄金九头蛟一族之下！

    甚至，更有过之。

    绝对属于那种洪荒异种，上古遗族一般的存在。只

    不过，那又如何？陈

    枫嘴角露出一抹自信冷笑：“什么上古遗族？洪荒异种？”

    “在我面前，统统都要打的你跪下！”下

    一刻，天残兽奴又一次冲了过来，依旧向着陈枫疯狂杀来。依

    旧是一拳轰出！陈

    枫亦是一拳轰出！

    两只拳头，又一次狠狠的撞击在了一次！

    而毫无意外的，天残兽奴又一次被打飞出去。而

    后，他又一次吸收大地之力，又一次进攻！又

    一次被打飞！

    如是整整九次！

    似乎他眼中除了杀陈枫之外，就再也没有别的任何想法。只

    是，陈枫却感觉，他很有些不得其法。一

    次又一次的扑击，看似很坚韧。

    之前，陈枫与强敌对战，也做过这样的事。

    但是之前陈枫每一次做这样的事，是因为，每一次，他都能够得到新的体会，对敌人的实力有更深的了解。 

