    破灭泰罗立刻起身，深深看了塔尔塔罗斯一眼，离开了。

    外面的泰罗直接和帝斯雷姆打起来了。

    “你的实力怎么——”

    泰罗一把砍下了帝斯雷姆巨大的扇形左手“帝斯雷姆爪”，快速挥动拳头击打着他的身体。

    不要小瞧泰罗愤怒之下的轰击，因为担忧光之国的情况，泰罗更是加大了力度，导致帝斯雷姆根本反应不过来这突然的转变。

    “斯特利姆光线！”泰罗专门对着他的伤口输出。

    另一边，破灭泰罗有着塔尔塔罗斯给的方向，直接闯进了安培拉星人的宫殿。

    格罗扎姆看见有人闯入，手臂立刻变形变形为长枪捅向了来人。

    破灭泰罗完全忽略了格罗扎姆，直奔安培拉星人而去。

    安培拉星人动都不动，坐在王座上，没有感情地看着。

    外面的战斗，安培拉星人也知晓，也知道帝斯雷姆快被打死了，他完全没有出手的意思，没用的东西，死了也无所谓，重新提拔不就好了。

    破灭泰罗直接略过格罗扎姆，冲向了安培拉星人，手中的拳头电光蹦现，然后甩在了安培拉星人脸上。

    安培拉星人挥了下披风，反射披风完全挡住了那束电光，破灭泰罗、或者说是塔尔塔罗斯早有预料，即使是挡住了，电光依然窜动到他的脸上了，虽然没有了威力，但是这也足以羞辱到堂堂黑暗大皇帝了。

    塔尔塔罗斯，还是有一手的。

    做完这些，破灭泰罗立刻撤退，朝着地球的方向奔去。

    “皇帝大人。”

    “立刻，去地球，大军，进攻光之国。”安培拉星人的声音听起来平静中带着愤怒。

    安培拉星人好久没这么愤怒了，刚刚，那束电光居然传来了一句话——你只是一个好用的棋子，你将会彻底失败。

    还带着一声嘲讽地笑声。

    棋子……棋子！

    我安培拉星人建立安培拉帝国，奴役过奥特一族，还从没人如此羞辱过自己。

    “奥特一族，先从你们开始。”

    全身漆黑，只有眼睛的紫色光芒充斥着野心，安培拉星人看着自己隐藏在“黑暗恐惧”中的黑暗铠甲。

    早就在当年奥特大战争的功亏一篑后，安培拉星人就更加憎恨奥特一族，后面也对历代奥特曼守护的地球进行入侵，终于，随着历代的积累，安培拉星人的实力比起多年前也有了许多进步。

    “遵命，皇帝陛下。”

    安培拉星人重新坐回王座，重新变得冷静下来。

    他不是没脑子的蠢货，直接就被破灭泰罗激怒了。

    相反，成为黑暗帝国的统治者，他除了强大的力量，还有过人的智谋，虽然智谋他一般不怎么用，习惯正面对战。

    这次，他打算派美菲拉斯星人和格罗扎姆一起前去地球。

    ……

    泰罗成功击杀了帝斯雷姆后，就直奔光之国而去。

    “安培拉星人……”

    泰罗很清楚当年的事情，贝利亚说的，并且根本不在乎什么“暴力行为不适合孩童”，他讲得更加血腥恐怖，虽然那时候泰罗压根没害怕这个概念。

    “光之国，绝对不能再次经历那样的战争了，我得回去，把太阳火炮搬出来，琉亚应该造出不少了。”

    此时的光之国，隐藏在附近的安培拉军团开始行动，他们接收命令的速度可比泰罗快多了。

    “赛罗，回去！”

    “请让我参加！”赛罗一脸坚定。

    “赛罗，不行，你的年龄还不够。”佐菲拒绝了赛罗的请求。

    “我可以帮忙的。”

    “除非赛文同意。”

    “切，我才不想跟他说话。”赛罗小声地哔哔。

    “赛罗可以来银十字军吗？”一个温柔的女声传入了赛罗的耳中，“因为最近忙不过来了呢，需要赛罗的帮助，赛罗念力用的很好是不是？”

    “母亲，赛罗他——”佐菲站了起来。

    奥特之母伸手示意佐菲不要说了。

    “赛罗，银十字军的医疗奥们也需要帮助哦，泰迦已经在帮忙了，赛罗要一起来吗？银十字军在战斗中，可是非常重要的哦。”

    “需要我帮忙？”赛罗被夸，冰斧似乎都扬起来了，“好！”

    无论做什么，赛罗都不想像其他同龄人一样毫无所知。

    比起他的同龄人，赛罗接触到的东西更多，从小被教育要懂得感恩，要回报对自己好的人，要保护好光之国，要打击邪恶势力……

    “如果发生了战斗，辅助型的奥特曼往往是第一个被攻击的，所以需要有人保护呢，赛罗，一定要保护好大家呢。”

    “我会的。”

    赛罗跟着奥特之母来到了银十字军的临时驻地，此时，已经有不少医疗奥正在给受伤的奥治疗。

    “队长，已经控制住了。”

    “大家，辛苦了。”

    “奶奶，我来啦！”泰迦中气十足的声音从外面传来。

    “是小泰迦来了。”

    “诶诶，赛罗哥哥，你怎么在这？”泰迦有些傻眼。

    赛罗不会是和自己一样来“治愈”伤员的吧。

    每次只要笑笑，说说话，跳跳舞就可以，虽然不知道有什么作用，但是奶奶说这种治疗很有效。

    但是赛罗哥哥的脸……真的可以吗？

    唔，是有点凶。

    “我来帮忙的。”赛罗走近了泰迦。

    “泰迦，带赛罗去运输队伍。”

    “好~”

    赛罗这才明白了自己的任务，运输医疗物资，掌握奥特念力的赛罗在这里居然很受欢迎，让赛罗十分满足。

    听着这些奥们的夸奖，赛罗高兴地更加卖力。

    “我们也在守护光之国啊，赛罗酱。”一个同样用念力运输物资的女奥笑着对那边清点物资的赛罗说，“我们，可是那些战斗奥的后盾啊。”

    “不要叫我赛罗酱，我可是赛罗奥特曼。”赛罗操控着冰斧切开了绑带，头也不回。

    “赛罗不是很开心吗？”根本就是装冷酷的小鬼。

    “我才没有。”赛罗猛地回头，动作夸张到有些假。

    “好好，没有，不过呢，我还是很羡慕那些战斗奥啊，能够正面守护光之国，真厉害啊。”

    “那就去做啊。”

    “诶？”

    “想要变强的话，说说可不行，光线不行就练格斗，格斗不行就练光线，都不行就去科研，制造装备。”

    “那如果都不行呢？”

    “没救了，等死吧。”

    “哈哈哈哈！赛罗你年龄不大，还挺有意思的。”

    所有人都不知道，这里，已经被盯上了。

    “医疗奥，居然敢驻守在光之国外面么，是夸你们太自信还是太自傲了？”

