    普通的剑修或者其他修士，白羽到并不是很惧怕。

    但是。

    如果巨灵境界的修士，他就要废些功夫了，那任天河是因为之前使用过杀人一千，自损八百的飞剑，所以才会如此轻松的被白羽给斩杀。

    如果是正常的巨灵修士。

    那绝对。

    不会这样简单的解决。

    白羽深吸一口气，速度极快的远离剑阁，但没走出多远，便有好几名家伙从前方的道路中跳出，把白羽的去路给拦住。

    这几人手中拿着各式各样的武器，并不完全是剑修。

    当然。

    按照这飞剑的恐怖，就算不是剑修，也会对他们有极强的吸引力。

    “几位，在下乃是南海蛟鳄洞洞主，不准备考虑一下卖我个面子，通融通融，日后好在相见吗？如果你们遇到了问题，以后也可以来找我帮忙，大家都是出来在道上混的，抬头不见低头见，相互理解一下呗？”

    白羽笑着说道。

    但是。

    这虎背熊腰，气势雄壮的四人，根本就没有打算好好说话。

    “混蛋，你以为是谁啊，还卖你一个面子。”

    “什么南海蛟鳄洞主，听都没有听说过，也敢来这儿找存在感？”

    “妈的，劝你把飞剑尽早交出来，我们还可以给你留个全尸，否则的话大罗神仙来，今天也救不了你。”

    这时候。

    四人纷纷冲上来。

    并且把白羽的前后左右都拦得死死的，让他退无可退。

    就在四人将要动手之际。

    白羽忽然伸出手，做出了一个制止的动作：“等等，到了如今这种情况，我也不能够继续隐瞒我的身份了，我其实就是孤海派大长老，任天河。你们如果要对我出手，那就准备好接受孤海派的报复吧！”

    这一瞬间。

    四人终于停了下来。

    白羽还以为他们真的被这孤海派的名头给吓住了，心中还在暗自惊讶，这孤海派的家伙真的有这么强大的震慑力？

    结果没过两秒。

    四人忽然哄堂大笑。

    “区区孤海派，也敢来这儿丢人现眼？还大长老，你是不是在宗门内作威作福，把自己给弄出幻觉来了啊。”

    “别说大长老，就算你们宗主在这里，今日我也要把你给大卸八块。”

    “别搞笑了，受死吧！”

    一时间。

    四人的攻击接踵而至。

    白羽根本就不做缠斗，迎接下四人的攻击之后，借助着反冲之力，迅速的逃离此地。

    一瞬间。

    白羽便移动出好几百米，并且进入了旁边一座山中，而四人发出攻击后，也不是瞬间就可以恢复的，在稍微等待了一下后，四人在继续朝着白羽的方向追去，并且还在暗中好奇，为什么白羽承受了四人的攻击，居然还能够安然无恙的离开，并且速度如此之快。

    这不符合常理。

    他们四人都是化灵境界。

    这家伙，就算是铁做的，也不可能安然无恙啊。

    难道他是巨灵境界？

    一时间，四人脑海中都冒出这个想法，但是又在转瞬间否决掉。

    因为不可能是巨灵境界。

    巨灵境界何其可怕，虽然刚才那漫天飞剑的一招很帅气，但是基本上化灵境就可以做到，并且还能够做出更加炫酷的场面来。

    所以。

    四人推测这家伙，应该是化灵境界。

    孤海派是一个名不见经传的小门派，也不怎么可能会有巨灵境修士，因为巨灵境修士已经足够在大宗门内当一名足够重要的长老，不管去到那儿都是中流砥柱。

    这时候。

    他们正追入山中。

    结果发现此地也追来了许多其他人，全都是寻找飞剑的人。

    这时候。

    山中忽然喊出一道声音：“这四人抢夺了飞剑，万万不能让他们离开，否则的话，那异宝将会落入四人之后，逃之夭夭！”

    众人偏头一看。

    结果发现居然是一名他们之前从来没见过的年轻男人，这人长得面色白润，脸型精致，活脱脱一个小白脸。

    他大吼的声音，立刻引起了四周人的注意。

    “这位兄弟，你不要血口喷人，我们四人那里拿过那飞剑！”

    “就是，我们根本就没杀死那家伙，又怎么可能拿到飞剑。”

    “那家伙往这山里面跑了，快点掘地三尺，把他给搜出来，否则的话那飞剑恐怕真要落入他人手中！”

    四人怒声喝道。

    只不过。

    那玉面男一脸疑惑：“不对啊，我明明就看见你们把那夺走飞剑的男人给杀死了，并且抢夺了他们的飞剑，怎么可能看错呢。”

    “混蛋，你今天是故意来找茬吧！”

    那四人中。

    一名男人说道。

    但现在四周的修士数量不少，林林种种至少也有十多二十人，他们一旦动手，会牵扯出不必要的麻烦。

    毕竟。

    四人一起行动，就已经会引起许多人的注意和警戒。

    他们动手。

    可能其他人可能会趁虚而入，对他们进行攻击。这样的话，他们很有可能会承受比较多的劣势，甚至于成为众矢之的，成为被围攻的对象。

    所以四人心中虽然愤怒。

    但是。

    也并没有对这男人进行攻击。

    “先找找看吧，把那夺取飞剑的家伙找出来，我也是听闻了这边的消息，才从另一处灵地赶过来的，结果没想到这短短时间内，飞剑就被别人给取走了。

    总之。

    不管是发生了什么事情，先把这座山翻找一遍，活要见人，死要见尸。”

    这时候。

    一名手中持有一把华贵长剑的男人说道。

    他浑身气势凌然，就像是一把出鞘的宝剑，便是没有动手，也让人心生畏惧。

    锋芒毕露！

    这种一看便是超级高手。

    “太一剑门的人……”

    这时候。

    有人小声告诉自己身边的同伴，这发声的男子究竟是谁。

    众人也都没了意见。

    开始在山中寻找那名夺取了飞剑的家伙。

    当然。

    他们这样进去找，是肯定找不到的。

    因为白羽早就通过千幻面具，乔装打扮成了一名玉面书生，并且在刚才就把仇恨转移到了那四人的身上。

    等到这群剑修，发现翻找了整片大山之后，都无法找到白羽的踪迹，会怀疑的对象，自然是那四人。

