    因为萧馨儿和苏轻雪的超常识发挥，大家反倒不太关注，风清澜此时的修为了。

    修为低，似乎已经成了“障眼法”。

    一群黯门高手下意识认为，一旦开打，风清澜修为也不会比它们弱。

    “大嫂且慢！大哥不在，也不能让你们亲自上阵！”

    风笑天适时机地伸手一拦，没让风清澜真的出手。

    这都是苏轻雪早就安排好的，她和萧馨儿可以用特殊手段，强行撑场面，但风清澜毕竟无法强行抬升修为。

    所以，真正要想一锤定音，还是要依赖风笑天。

    “呵……你就是号称什么‘三绝之首’的风笑天吧？

    其实，你们谁上都一样。”

    “今日我们前来，只是给你们最后一次机会”。

    风林晚一脸从容，摇着扇子叹道：“既然我敢带着这么些人就过来，自然有我的道理。”

    “凭你们，莫非真以为，能拦住我等？”

    正当人类联盟众人愤慨，远方空间震动，龙威弥漫！“小东西，在本神龙面前，哪有你猖狂的资格？”

    一声龙吟，由远及近，迅速破空而至！赫然是金光闪闪的小金，收到消息后，从外面赶回来。

    巨神之战后，泰坦落败，陷入了沉寂。

    朱雀和白虎也算完成了跟叶帆的约定，所以回到了自己的领地。

    玄冥还是愿意跟人族合作，但因为行动不便，种群数量又很少，所以只负责镇守一些重要的区域。

    小金则是带着几条龙，四处巡视，解决一些趁虚而入的拓荒修士。

    它们都盼着叶帆能早日回来，毕竟龙池原理对它们而言意义重大。

    “五爪金龙？

    我还奇怪呢，怎么没见着……”风林晚察觉到后，丝毫不慌，反而饶有兴致看着。

    “吼——”小金哪管这么多，见这家伙竟然一点都不怕自己，索性张嘴就是一口龙啸九天！最简单粗暴，但威力最强的攻击，斑斓的龙炎光柱，呼啸长空！可就在这时，众人惊讶地发现，龙啸九天一进入风林晚附近数十里范围，就陡然变向！先是分裂成两股，随即四股、八股……一道道分流后，又从不同角度，射向四面八方。

    就好像有一层层的墙体和管道，直接将小金的攻击，都给拦截引流了！风林晚没有受到伤害，反倒是中州大地，不少地方直接被打出了深深的巨坑！“怎么会这样？”

    小金有点懵，但为了找回面子，闷头就朝里面冲。

    “轰隆！”

    小金刚接近一些，就像是踩雷了一般，一股压缩的高能引爆，被炸得浑身狂震！紧跟着，急冻寒冰，空间折叠，雷霆霹雳，各种隐藏的陷阱，层出不穷！小金靠着神龙族的强悍体魄，硬抗着这些伤害，继续前进。

    但就算它不会真的受重伤，依然会感觉到疼痛。

    时不时地还因为空间的错乱，小金还不进反退，往后被移走十几里！“那家伙什么时候布下这么多陷阱？”

    人类联盟众人吃惊。

    本来以为，小金回来了，十拿九稳。

    结果,这个看似只会耍嘴皮子的风林晚，竟然能把一条货真价实的金龙，玩弄于股掌之间？

    “你们以为，风林晚凭什么带这么几个人，就敢来这里？”

    白无命冷笑：“这家伙虽然不是青龙，但修为比风九霄也没差多少，他的神技‘十面埋伏’，甚是难缠”。

    此时，小金已经撞得满头包，憋屈地要命！它在外面不断地喷吐出龙啸九天，毁天灭地的力量，却不断地被分流打乱！好不容易接近了风林晚，却发现是一个幻影，神出鬼没，压根抓不到真身！风林晚确实承受不住小金的攻击，但它用削弱、躲避、干扰，各种陷阱，让小金有力气没处使！若非小金皮糙肉厚，反而要被炸得怀疑龙生了！“风林晚的‘十面埋伏’，哪怕是同等修为，都能够以一敌十落于不败”。

    “除了主动进攻范围偏弱，几乎是攻守兼备的完美神技，目前还没听说有谁，能靠蛮力破解的”。

    “这条金龙徒有一身本领，战斗意识和技巧，却等于没有……”“连对手在戏弄它都看不出来，还在浪费气力……真不知道，怎么从龙池出来的”，风月摇头叹气。

    “有个好主子，自然容易混，估计是被剑神强行喂大的吧，哈哈”。

    “由此可见，不仅是这边的人，连这边的神兽，没了剑神……也一无是处啊”。

    几个黯门的高手，在后面讥笑讽刺。

    信誓旦旦地让白无命他们别出手，但连龙都派出去了，依然奈何不了一个风林晚。

    要知道，风林晚身后，那雷电闪烁的乌云之中，还有数名黯门高手，都一直没出招呢。

    这样的场面，只能说沦为笑柄。

    “无命，踏月，听叔的……还是回鸿蒙吧，我替你们说说情”。

    风林晚苦口婆心似说道：“蛮荒终归只是蛮荒，底蕴，根本没法跟鸿蒙比”。

    “等鸿蒙主力军再次过来……你们可就反悔的机会都没了”。

    “特别是踏月，你兄长现在那样……你可是宫主的掌上明珠啊，你若回去，宫主肯定很高兴……”风月冷哼，“我没兴趣，让那个人高兴”。

    “是么……那真是太可惜了”。

    风林晚正自摇头，突然感觉身后一寒！一道神雷霹雳，将一个人影，送到了他身后，赫然是风笑天！？

    “飞龙渡！？”

    风林晚意识到，能直接跳过他的无数陷阱，来到他身后的，只有飞龙渡这类空间传送技巧！但飞龙渡按理说是无法准确把握位置的……风笑天能来到他身后，必然是将这招修炼到了炉火纯青，才可能有一定的位置把控！要知道，飞龙渡可是自损招数啊！这招练到无比纯熟，可得吃不知道多少苦！“你是自虐狂吗？”

    风林晚回头，目瞪口呆。

    风笑天一脸冷漠，眼神透着刚毅与藐视，已经一根手指戳向他眉心……天机龙弩，千绝！数千道龙弩瞬发！ 

