    听小姑娘说喜欢种田，君子谦语结。

    罢了。

    他从桌上取过写好的信递给夜幽兰：“这信你明天上集市便带去罢。”

    夜幽兰接过信那卷纸，好奇的翻开看，竟是一幅山水画，而且画的正是这个村子的山水。

    画中里，夕阳掩映下的村庄静美如画，屋顶上炊烟袅袅，田径上归人匆匆，田地里农作的庄稼汉。

    看着如此情景，不觉皆生安宁静好之感。

    简简单单的黑白水墨画，却满满都是意境。

    夜幽兰疑惑，这就是信了吗？

    “宴之哥哥，要送到哪里？”

    君子谦负手站在窗前，上头的明月洒下徐徐清辉，屋檐一角在夜色中弯起，映着他温润明朗的眼眸似皎洁的明月。

    听他嗓音极是清雅悦耳：“送到雍州，月影居。”

    小姑娘乖巧的“哦”了一声，将信纸小心放进兜里，然后又问：“宴之哥哥，明天我去集市，你有什么想要东西让我带回来吗？”

    君子谦温声：“并无。”

    小姑娘瞧了眼宴之哥哥那清冷矜贵的背影，抿抿唇，心里暗戳戳的打算，找时间去跟乡里们讨教一些……经验。

    *

    第二天，夜幽兰仍是很早就去山上采药，提取晨露，顺便喂投大白。

    然后赶在村民上集市的时间点回来。

    那是罗大叔家的一辆牛车，坐了八九个人，最后等到了夜幽兰上车后，终于上路了。

    一路上村民们很热情，对着小姑娘问东问西，话题里都是对住英子家的仙颜男子满满的好奇。

    小姑娘皆笑盈盈的回应大家，然后她又想到自己暗戳戳的打算，于是请教他们几个问题。

    “奇怪，我昨天不是看见林婶和林叔叔吵架了吗？今天早上他们又说说笑笑的？”

    闻言，其中有几个大婶都有趣的笑了。

    “你小丫头当然不懂，人家夫妻吵吵闹闹才是生活，才是过日子。”

    “唉？”小姑娘眸子亮晶晶的，“为什么？”

    几个大婶七嘴八舌的八卦讨论起来。

    “这夫妻生活多年，这不是吃惯了柴米油盐嘛，最近呀那林大中不知怎么的，甚少往家里买盐了，于是家里吃什么都淡，可把庄舒给气坏了。”

    庄舒正是林大中的老婆，林婶。

    “于是昨天吃饭的时候，庄舒问他：不是叫买盐吗？怎么反而买油回来了？林大中傻愣愣的回答：不是你叫买的吗？”

    “哈哈……”

    几个大婶神秘兮兮的笑起来，小姑娘听的一头雾水：“林叔叔确实买错了，林婶生气不对吗？”

    还是个黄花大闺女呀，哪里懂得这些夫妻之道。

    那些个大婶掩嘴笑道：“那庄舒气得骂他榆木疙瘩，连自己老婆想要吃什么都不知道，枉做夫妻多年。这话可把林大中吓的，晚上连媳妇的床都不能上了，于是他连夜里去买了点蜂蜜来，当夜做了一道菜，终于让庄舒同意他进屋了。”

    这话听的小姑娘眼睛睁得大大的，又好奇又新鲜，急急问道：“婶婶，你们快给我讲讲，那道菜叫什么？”

    她回去也要学一学，做给宴之哥哥吃。

    嘻嘻……

    几个大婶听小姑娘问话，全都笑泪花的挤出来了。

