    长征五号火箭喷吐着烈焰，持续不断的升高，周围的空气越来越稀薄，星球的引力越来越小。

    抵达距离星球表面500公里高度的时候，运载火箭和搭载的太空飞船脱离。

    剩余的火箭缓缓坠入大气层，搭载着黑鱼和远望一号的太空飞船，开始环绕近星球轨道飞行。

    就在这一瞬间，太空中的黑鱼，忽然张大了嘴巴，发出了一种格外尖锐的嘶吼。

    远望二号正准备通报飞船入轨完成的消息，正准备与远望一号确认太空的情况。

    听到通讯设备里面传来的嘶吼，远望二号顿时大吃了一惊：

    “发生了什么！大姐，黑鱼，你们两个怎么了！”

    远望一号马上惊愕中带着担忧的回答：

    “我没事……是黑鱼，她好像受到了什么刺激……”

    然后姐妹两个一起尝试呼唤黑鱼：

    “黑鱼，黑鱼，发生了什么？你的生命状态完全正常？你发现了什么东西吗？”

    而黑鱼没有任何反应，刚才的尖锐嘶吼虽然结束了，但是本身却陷入了呆滞状态，对于周围的呼唤没有任何反应。

    远望二号发现叫黑鱼没有反应，下意识的回头看向许星辰准备说明情况：

    “指挥官……指挥官你怎么了？”

    结果却发现，许星辰不知道从什么时候起，也陷入了和黑鱼类似的呆滞状态。

    此时的许星辰，正在承受着前所未有的，异常庞大的信息冲击。

    就在刚才，在搭载黑鱼与远望一号的飞船，与火箭正式脱离的时候，许星辰的系统界面自动跳了出来。

    然后就是一行通知，直接出现在了许星辰的脑海中：

    “异常情况确认，1024号备份文明传承者主动离开摇篮，一阶段文明延续考核提前结束，一阶段传承者科技锁解除，二阶段引导任务：登陆最近的异星球，开始……”

    然后，就是一连串的特殊信息，直接涌入了许星辰的脑海中。

    这些信息的量颇为不小，而且全都令许星辰大受震撼……

    首先就是舰娘科技相关的专属设备，包括资源采集设备、装备制造设备、建造容器、修复舱等，全部的图纸、工艺、技术说明。

    也就是说，舰娘科技体系的这些黑箱技术，直接全部解锁了。

    自己可以从最基本的材料开始，从无到有的生产制造这些设备了，而不再是只能依赖舰娘生产设备，消耗资源来生成了。

    虽然说，即便是有了这种能力，实际考虑到成本和效率的问题，许星辰还是会直接消耗资源生产这些设备。

    但是这件事情所造成的影响，却不只是多了一个可有可无的选项。

    它直接颠覆了许星辰对舰娘科技的认知，也可能会迅速颠覆整个星球的能量体系……

    许星辰一直以为，舰娘的资源采集设备，是从海水中提炼资源，而舰娘资源也是天然存在于海水之中的。

    但是看了资源采集设备，以及舰娘资源相关的说明之后，许星辰才明白过来，那根本就不是提炼，而是……转化……

    这些设备的相关技术中，直接涉及到了物质的改变……

    不是提纯、过滤、加压之类的操作，也不是氧化、还原、置换之类的反应。

    而是像裂变和聚变那种形式，是元素本身直接发生了变化。

    聚变和裂变的反应，在地球人的认知中，是如此的危险而且暴躁。

    核武器毁天灭地的威力，核电站泄露恐怖的辐射污染。

    但是舰娘的资源转化，却是异常的平稳而安全。

    许星辰从来没有听说过，哪些资源采集或者储存设备，发生了爆炸、泄露之类的事情。

    应该说，爆炸和泄露确实存在，但是却与资源本身无关，也没有任何危害性。

    这可能说明，这些设备的创造者，她们的科技能力，已经到了可以随意改变物质原子结构，甚至随意的创造新物质的程度。

    而元初物质、活性能量，这两种舰娘资源，本来就是被专门设计出来的，特殊中间态物质。

    舰娘的资源采集设备，实际上可以将绝大多数天然物质，直接转化成这两种中间态物质。

    然后再通过制造设备，将这两种中间态物质，转化成任何需要的其他物质……

    这两种设备配合起来，在某种程度上可以说是无所不能的，可以让整个文明直接脱离复杂的工业基础而存在。

    而且当前的舰娘设备上，有大量的无用设施，限制设施，甚至是欺骗性设施，让这两种设备无法实现全部的功能。

    它们是所谓的“传承者科技锁”的组成部分……

    解锁之后，许星辰就可以通过系统，直接把这些设备拆掉，恢复这些设备的全部功能。

    以后，舰娘们的资源采集设备，已经不应该被称为采集设备了，而是资源转化设备，以后可以安装在任何地方……

    可以把最常见的水、沙石、泥土等常见化合物，或者是氢、氦、氧、硅等基本物质，直接转化成两种基本舰娘资源。

    而且转化设备的数量，以及部署的密集度，再也不受海水和洋流的影响。

    这样舰娘文明就有了近乎无限的资源，需要任何东西都可以通过制造设备直接转化出来。

    而原本作为社会基础的，复杂而且繁琐的人类科技树，似乎可以直接抛弃了……

    以后，整个舰娘星球，整个社会的发展模式，都将随着资源体系的变化，发生全面的颠覆性的改变。

    这些技术显然不是凭空出现的，肯定会有最初的创造者存在，这些创造者很可能也就是舰娘和深海的创造者。

    而这些创造者们，到底是一种什么样的存在？她们发展到了什么级别的文明？

    她们现在到哪儿去了？是已经完全消失了？还是离开了这片星河？还是仍然在默默的注视着这颗星球？

    这些问题仍然没有答案。

    不过许星辰已经知道，深海的存在以及深海母体的所作所为，就是她们设置的所谓“文明延续考核”。

    深海母体，应该就是主持这种考核的人工智能，她本来就不是某个高级深海。

    而这个考核，以及深海母体本身，在自己出现之后，或者说大规模的干涉舰娘和深海世界之后，就逐渐脱离了原有的轨迹。

    这个考核的最终状态，应该并不是完成，而是某些条件触发之后，直接强制结束了。

    这个触发条件，可能就是深海和舰娘进入太空，这可能就是黑鱼忽然特别想上天的原因。

    文明个体进入太空之后，意味着这个文明已经迈入星河的门槛，所以这个延续考核被强制结束了。

    但是她们显然还有另外的安排，新一轮的考核或者说是任务，仍然在等着自己和舰娘们。

    也就是那个“二阶段引导任务：登陆最近的异星球”。

    登陆异星球的话，围着舰娘星球绕转的大卫星，算不算呢？

    不管算不算，都要试一试，天然卫星都没上去，可不敢随便去更远的地方浪。

    所以，下一阶段的计划，就是“登月”了。

