
　　凶匪连玄月洞都不如，自然是被江林轻松灭掉，然后他就找到了在垃圾堆中的那枚无始帝玉。

　　从表面上看，这块残破的帝玉还真犹如垃圾一般，但是谁又能想到它内有乾坤，蕴含着无始大帝的一丝道意呢。

　　“好东西啊，要是我能收集齐全所有的无始帝玉，说不定能够拼接出整道道意，可惜只有一枚帝玉。”

　　江林有些遗憾，无始大帝这家伙还真是狠，一道完整的道意被他真的一阵撕扯，硬是变得残破不堪，还好无始的气息还在，不然紫山都上不去了。

　　有了无始帝玉，江林自然是驱使着龙马往紫山上而去。

　　“也不知道姜太虚这家伙快死了没有，千万要坚持住啊，我马上就来了。”

　　“还有源天书和无始帝经，都是好东西，也不知道有没有机会～～”

　　紫山还有无始钟护持，一般人根本找不到上山的路，而知道路的，也只有源天师的后人，张家石寨的人了。

　　江林的仙识多么庞大，而且人想要生活，必然是处于依山傍水的地方，不然生存都艰难，这样的环境在北域中不多，更别说是在紫山附近，所以没多久后，江林就找到了附和特征的村子。

　　张家石寨，江林骑着龙马而落，顿时所有的村民都慌乱地跪了下来，口呼仙师降临。

　　“不必如此，我只不过是前来问路的。”江林手微微一托，所有人都情不自禁地站了起来，这下村民更加惊讶了，看向江林的眼神惊恐中带有些许好奇。

　　一个颤颤巍巍的老头从人群中走了出来，小心翼翼地问道：“敢问仙师想要问什么路？”

　　“进入紫山的路，想必老人家是知道的吧。”江林微微一笑，颇有道家高人的样子。

　　“启禀仙师，这紫山乃是一座神山，不可冒犯啊，若是……”

　　“老人家，放心吧，在下也不是凡人，自然知道紫山之神奇，但是我却不得不进入其中，还请老人家告知。”

　　江林威慑力太强，老人家即便是很不愿意相告，但是恐怕为张家石寨引来祸端，最终不得不说道：“唉，这入口有九，其中之一我就画下来给仙师吧。”

　　他找来了一块兽皮，然后拿着一块黑炭在上面作画。

　　不多时后，一副简易的地图就成型了，老人家把地图交给了江林道：“还请仙师知难而退，紫山非是一般的神山。”

　　“在下自然知晓，多谢了老人家。”江林留下了十块源作为报酬，然后驾驭龙马消失不见。

　　“真如神仙一般，看来紫山也不平静了。”张家作为源天师后人，在此生活了千年，多少年来无数人想要进入紫山，但是终究是功亏一篑，但是这老人家明白，江林应该是有把握才会前来寻找入口，那么紫山也会有人闯入进入了，对他们张家石寨来说，也不知道是好是坏。

　　张家石寨本就在入口处没多远，不久后，江林跟随地图来到了一个矿洞，然后收起了龙马，这里面倒是用不着它了。

　　漆黑的古矿洞中，一阵阵阴寒的冷风吹过，仿佛这里面埋藏着无尽的恐怖，而江林自然知道这里面是一副什么样子。

　　他头顶一座虚幻的永恒之火，为他照亮了前路，然后踏进了古矿洞中。

　　古矿洞肉眼看深不见底，怕是有数千米之深，而江林却是不紧不慢地一步步地往深处走去，每一步都稳如泰山。

　　“哒哒哒～～”

　　谷</span>脚步声越走越远，很快，江林就来到了矿洞足够深处，在这里，墙壁上开始出现了一幅幅刻图，那是记录了无始大帝镇压不死天皇的刻图，虽然知道因果，但是不妨碍江林仔细观看。

　　“真仙境界，真是恐怖啊，也不知道我什么时候才能达到。”

　　江林摇摇头，继续往前走，不过一会儿后，有一道恐怖的身影从前方袭来，却在撞上永恒之火后化为一阵灰烟，飘零而落。

　　“呃～”

　　看着这极为少见的魔蝠，江林还真不知道该称他为勇敢还是智商不足了，竟然玩起了飞蛾扑火这一套。

　　江林的道火虽然不如三昧真火，南明离火这类天地真火，但是也是道意萌生的火焰，具有永恒不灭的特征，普通修士都不敢触碰，区区道宫级别的魔蝠这一碰，不就出事了嘛。

　　越往里走，凶气和寒气越盛，但是并没有影响到江林，他的永恒之火笼罩着身躯，别说凶气，哪怕是凶灵出现，也是对他毫无作用的，就这样，走了数十公里后，江林有惊无险地来到了一个白骨铺地的洞口。

　　“虽然已经知晓这里存有阴阳洞，但是亲眼看见还是比较震撼的，”

　　此地出现了两个洞口，一个蕴含无尽煞气，洞口却铺满了源石，而另一个洞口却是源气燎燎，然而地上却都是白骨。

　　“负阴而抱阳，负阳而抱阴，天地自然形成的阴阳洞，太极图，蕴含无穷伟力，当真是世之奇观啊。”

　　不过这道洞口正好挡住了想要进入紫山的人，这里的白骨正是无数年来，寻找到此地的强者，为了进入阴阳洞中，付出的乃是自己的生命的代价。

　　源气和煞气交织，形成了一道强大的绞杀网，一般修行者根本就突破不了这道强大的障碍。

　　有些白骨甚至已经银光泛起，恐怕是已经快要步入半步大能的绝顶人物，却依然死在了这阴阳洞口前。

　　不过这一切对于江林还是简单了些，作为姜太虚一级的人物，姜太虚都能安然无恙地进入到了紫山中，他同样无碍。

　　果然，当他经过阴阳洞时，虽然有源煞交织的剑气刺在他身上，可是他那阴阳神体也不是吃素的，竟是直接将无数攻击反弹开来，哪有伤到他半分。

　　趁此机会，江林也随手把地上无数的源石给摄入了仙灵空间中，毕竟遍地都是钱的样子太过分了，江林决定让这里变得平凡。

　　源在仙灵空间足足堆积了成了一座山后，江林停下了这种行为，毕竟源大多对他没用，这些应该够用了。

　　“可惜没找到神源，不然我突破九转玄功的时候应该也能用到的。”

　　突破阴阳洞后，出现在江林面前的，是一块紫色的石壁，江林手掐剑指，直接破开石壁，然后一路往里行走，后面，足足过了好一会儿，石壁才又重新复合起来。

　　随着最后一块石壁被破开，江林来到了一处青玉作阶梯，白玉作门户的天地。

　　“紫山中，竟然被无始大帝布置成这个样子，看着倒也挺不错的。”

　　这里正是无始大帝开辟在紫山之中的一处洞府，冷风嗖嗖，清冷无比。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局签到茅山位面更新，第两百六十一章 无始帝玉免费阅读。https://xs.23sk.com 