
　　戴维斯偏过头，看着失态的弗拉格，往后两步走到原地，语速不快不慢地说道：

　　“这么看来，你还不如那个小子，你和我的差距，就如那小子和你一样，但是，刚刚他在面对你显露出来的气魄，可比现在的你现在面对我强上不少。”

　　“哎！我真是替你的教官感到丢脸！”

　　他说着，抬起右手拍了拍自己的脸庞，做出一个打脸的动作。

　　弗拉格瞳孔微缩，他长这么大，除了被教官辱骂过，还从未有人敢当着人面如此对待他，就连他的父母，也将他视为掌中宝。

　　“你究竟是谁！”弗拉格强忍着拔刀砍上去的冲动，冷静地质问了一句。

　　戴维斯表情逐渐凝固，声音低沉地说道：

　　“我说了，你还不配知道我的名字！如果我猜的不错，你们也是来执行任务的吧？”M.23sk.com

　　“很庆幸，如果你们是清道夫那群畜生，我会让你们见不到明天的太阳。”

　　他说着，环顾四周，扫视了一圈道：

　　“但你们不是，所以，我也不为难你，留下二十万联邦币，就当你们毁坏我酒馆的赔偿。”

　　“然后，滚出去，执行你的任务。”

　　另外两人听到二十万联邦币，先是相视一眼，当即怒吼道：

　　“二十万联邦币！你怎么不去抢！”

　　戴维斯嘴角上扬，微微侧身，探头望向那两名男人，勾勒出一抹邪恶的微笑：

　　“没错，我就是在抢。”

　　那两人气呼呼本想说：给个屁！但弗拉格抢先回答道：

　　“可以，但我这次外出没带那么多钱，能不能等我执行任务以后，回去取钱，然后送到此处？”

　　狩夜者都有一种习惯，那就是出门执行任务不会带钱，他们甚至连卡也不会携带，因为他们不管在哪里，凭借身份，就可以享乐随意，在这种情况下，当然不会带钱。

　　当然还有另一种说法，那就是执行任务都有一定的风险，如果携带金钱，死了，那就不值当了。

　　戴维斯很不雅观地掏了掏耳朵道：

　　“不好意思，只要现金，概不赊账。”

　　“谁知道你走了以后会不会不认账，做出反悔的事情也说不定。”

　　弗拉格脸上的颜色红一阵，白一阵，身体多处因为过度气愤而轻微抖动，嘴巴也忍不住抖动，仿佛随时会破口大骂，这戴维斯简直是杀人诛心！

　　“既然你认识劳伦特教官，就应该知道我们狩夜者的信誉，我们……”

　　弗拉格强忍着怒意，刚说到这里，戴维斯又一次打断道：

　　“劳伦特信誉？呵？”

　　“我只要现金！给钱走人，不给钱……”

　　他说着，嘴角微动，冷冷地瞥了眼三人，声音低沉地说道：

　　“这么多年，死在异噬体手中的狩夜者不在少数，虽然这是内城，如果不给钱，我不介意让你们登上明日的晨报。”

　　……这句话怎么听起来那么熟悉？弗拉格慌了，他没想到这戴维斯如此蛮不讲理，油盐不进，为了那所谓的二十万联邦币竟然不惜违背法律想杀自己。

　　而且，凭借他的实力，击杀自己应该毫不费力。

　　疯了？杀狩夜者，这消息传出去，那可是要受“法环”极刑！简直比死亡还痛苦。

　　二楼，潘森挠了挠头，侧头小声嘟囔道：

　　“嘶……这句话怎么听起来这么熟悉？”

　　宋柯却没有在意这些，他死死盯着大厅内的戴维斯，脑海里满是刚刚的那一幕。

　　戴维斯展现的实力竟然比哥哥还要强！他究竟是什么人？

　　见弗拉格如此为难，戴维斯装作十分愤怒的样子，抬起脚，扭头掰手，朝着他一步一步走去，一副要揍他的样子。

　　“等一下！”弗拉格慌忙阻止道，“没有现金，用其他等价物品交换如何？”

　　戴维斯停下脚步，右眉头微挑：

　　“哦？你想用什么等价交换？”

　　“先说好，第一，我不要你的武器，第二不要你的衣服，所以，我不见的你身上有什么能和二十万联邦币等价的物品。”

　　弗拉格深吸了一口气，旋即缓缓吐出，再三犹豫下，他伸出右手，从内侧口袋里摸了摸。

　　他想干什么？宋柯满是疑惑。

　　然而，下一秒，伴随着一阵耀眼的金色光芒益处，他的瞳孔猛地收缩，思绪仿佛停止。

　　“光晶？”戴维斯双眼微眯，下意识瞥了眼二楼。

　　没想到弗拉格拿出的，竟然是一枚有价无市，极其稀有的光晶！

　　“我想你应该认识这东西吧？”弗拉格握着手中的光晶，略显自豪的说道：

　　“这个小东西有价无市，即使在黑市上，也能卖出超过二十万联邦币的价格，能不能当作这次的赔偿？”

　　戴维斯本想一口答应，但略作沉思，又装作警惕的问道：

　　“我怎么知道你这个是不是假的？用光之核心糊弄我也说不定！”

　　他竟然知道光之核心！弗拉格瞳孔又一次收缩，这人究竟什么来历！

　　光之核心，那可是联邦高层的秘密科技，掌控着世界运行的工具。

　　如果说光晶是石油，那么光之核心就是发动机，有了石油，就能驱动庞大的身体，这放在现实生活中，就是驱动万亿吨的轮船，亦或者是驱动系统极其复杂，海陆空三位一体的顶级作战武器——S级源能战甲。

　　这就是光晶和光之核心的作用与力量，塔罗斯城一种划时代的杰作。

　　“你！你既然知道光之核心，就不会不明白光之核心不会因为注入光晶能量而散发如此光芒，反而会压缩进核心内。”

　　弗拉格说到这里，猛地醒悟：“你不会是故意的吧？”

　　戴维斯双眼微眯：“故意什么？就算你光晶是真的，能换二十万联邦币，对我来说有什么用呢？”

　　什么？弗拉格一脸茫然：“为什么？你可以自己拿到黑市上换取联邦币。”

　　他本想补一句：以你的无赖程度，不，以你的实力，完全可以卖到三十万联邦币，甚至更高也说不定。

　　毕竟，在这个时代，实力，就是尊严，就是金钱。

　　戴维斯伸出右手，打了打哈欠，一脸为难的样子：

　　“为什么？呃……因为……我懒啊，不想费这麻烦，哎，果然是现金好。”

　　“你耍我！”弗拉格眉头一横，泥人还有三分气，何况他这个狩夜者小队的队长。

　　“怎么，你有意见？”戴维斯极其不要脸地笑了笑，旋即走到弗拉格面前，伸出右手，装作十分嫌弃不耐烦地的样子：

　　“行了行了！给我，然后，滚出去。”

　　弗拉格磨了磨牙，虽然愤怒却丝毫不敢表现在脸上，现在见戴维斯松口，他只得挤出一抹微笑，双手将光晶递给戴维斯，然后微微行礼，带着二人快步走了出去。

　　就三人走到门口时，戴维斯突然开口：

　　“等一下。”

　　弗拉格身体一紧，关节仿佛像是上了锈，他微微转头，强颜欢笑，于牙缝中挤出一句：

　　“呃……呵呵，您还有什么事？”

　　戴维斯掂了掂手中的光晶，又一把将它握住，对着三人笑道：

　　“帮我转告劳伦特，下次不要派人来我这边执行任务了，在我这里，没有什么事情发生，如果真要派人来，你让他自己来。”

　　“你们狩夜者的实力这么强，没事多出去转转，去和外面的那些大家伙玩玩，在基地内欺负小孩算什么，一点儿也不害臊。”

　　弗拉格实在是不想听这位“变态”说话，他本想回一句：你也样，或者彼此彼此。但最终没能说出口，只是强行挤出礼貌的微笑，没做停留飞快消失在了大厅内。

　　感受着弗拉格一行人的能量消失，戴维斯将光晶塞入口袋内，对着酒馆内道：

　　“都出来吧，没事了。”

　　二楼，安小棉突然探出脑袋，眼睛骨碌骨碌的左右看了看，旋即蹲了下去：

　　“没事了！”

　　潘森猛的喘了几口气，紧绷的神经这才放松下来，他站起身，突然觉得脊背发凉。

　　伸出手摸了摸，那身不算厚实的正装早已被汗水浸透。

　　戴维斯转过身，听着大厅内各处响起的板凳跌落声，酒瓶破碎声，有些肉疼的闭上眼睛。

　　突然，他睁开眼睛，猛地拍了下额头，一副痛苦的模样低语道：

　　“坏了！没让他赔我额外的酒水钱！”

　　言毕，他垮下脸，竟然像个孩子一样，哭哭啼啼，踉踉跄跄地跑向吧台内，看着满地破碎的酒瓶和酒水，就像一个孩子看见心爱的玩具毁坏一样糟糕。

　　“我的酒啊！该死的狩夜者！该死的劳伦特！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗：逆转次元更新，第一百六十一章 番外（十七）免费阅读。https://xs.23sk.com 