    

    基德怀疑，底特律这群人昨天不是喝酒去了，他们是集体打鸡血去了，大本今天凶残异常，把篮网内线打的叫苦不迭，林飒、拉希德华莱士、汉密尔顿的中距离进攻组合，那真是怎么扔怎么有，虽然林飒今天动作迟缓了很多，但那特么没意义啊。

    又是第三节比赛，尽管基德已经拼了老命的坚持，整整三节1分钟都没有休息过，但是打着打着，新泽西篮网依旧落后了12分。

    打不动了，基德打不动了，篮网也打不动了，不是他们不拼，而是今天活塞的状态实在是太好了，防的铜墙铁壁，攻的鸡犬不留。

    基德一直打到第三节结束，分差来到18分，活塞甚至都没上第二阵容，就是第一阵容死磕就把篮网打到崩盘了。

    98比79，底特律即0-2开局两连败之后，一番报仇雪恨式的操作，成功扳平总比分，把比赛带入天王山之战！

    赛后，底特律这边气势如虹。

    这时候老布朗就觉得，自己果然是天命之子，冠军教头，球员出去吃个晚饭，重大危机就解决了，这不光是解决了，简直是迎来第二春，就活塞今天这个手感，谁来都是弟弟，都不限制于你贾森基德。

    赛后的记者采访，被问及为什么球员会出现在烤肉店的问题，众所周知，季后赛的工作压力特别大，所以很多球队过的都是惨无人懂的生活，别说烤肉了，肉能吃上就不错了，可老布朗这竟然在球队面临危机困境的情况下，一反常态，请问到底发生了什么，这是人性的扭曲，还是道德的沦丧。

    老布朗其实想说，我说‘我特么也不知道’你说你们信不。

    吐槽是这样吐槽，但是话不能这么说，最终，老布朗还是简明扼要，行吧，长达半小时的论球员的身体与心理，也是真简明扼要了，老布朗这一顿闲聊，硬是聊的记者朋友们想退场。

    大本的感觉是：哇哦，教练牛X，原来吃个饭喝个酒说道这么多的么？

    林飒的想法是：呵呵，您继续，请继续您的表演。

    拉希德华莱士：本，你的智商该充值了，就老布朗这聊法，智商高于20都知道他是胡说八道啊。

    普林斯：教练就是教练，瞎扯的都这么专业，不过今天我真强，感觉自己无敌了。

    汉密尔顿：快点完事儿，我还要回去跟狗慢跑保持状态呢，今天本宝宝大杀特杀，过两天，我还要去新泽西血虐篮网，听说那里的妹子超润，赢了比赛我要一顿吃两个。

    比卢普斯：记下来，记下来，以后没准能用上。

    麦克斯：教练，您脸呢，这事儿从头到尾跟你有啥关系啊？

    别管活塞的主力阵容们如何吐槽，反正结论就是，今天活塞继续向前迈进一大步，成功打出来冠军热门的气势。

    记者招待会结束，活塞全队前往新泽西准备开启G5的天王山之战。

    活塞VS篮网的G4战之后，底特律重新回到风口浪尖，但是老布朗那顿长达50分钟的胡说八道级别的采访没有出现在任何一个版面，哪怕文字描述都没有，以后如果有观众想看，可能只能等这老家伙退休出自传了。

    虽然老布朗凉了，不过么，活塞又火了，而且这次的火，还真跟肖华没有关系，主要是活塞这边的结构清奇。

    安妮的新闻稿一出，同行们也都纷纷认为，这女人报复起来是真狠啊，又毒又辣，这全美第一林黑，蛰伏了这么久，一出场就是杀招，这不光是恶心林飒，这是打算一棒子拍死他啊。

    正所谓同行最了解同行，安妮这么一折腾，大家都认为活塞今年难受了，最起码也要跟之前76一样，闹的不可开交，所以么，他们等事情结果，然后添砖加瓦就行了，至于会不会压死活塞跟林飒，不好意思，他们的良心喂狗了。

    结果，他们等来了个啥！？

    活塞不光没因为内部问题而出现动乱，反而一个个吃错药一样的拿下了G4战，话说回来，联盟不准备给他们验尿么，真的不准备给他们验个尿么，都这样了，那烤肉店一定加作料了啊。

    来自于同行的高关注度，自然迎来了同行的高曝光度，各种分析，各种神预测，反正媒体眼里，今年活塞不夺冠仿佛一夜之间变的天理难容，完全没理会已经4-0成功晋级的步行者跟湖人球迷想法。

    ‘时代’报刊，安妮望着竞争对手们那一张张失落的脸，呵呵，难受么？

    想要看我的笑话，想要吃我的馒头，想不到吧，那混蛋怎么可能这么容易被击倒，而且，活塞到底怎么想的，就这支球队的特性，老大很应该是林飒啊，不是直接权利交接就完事了么，那个只会蹲在篮下叫什么本的，没他活塞得分还更高点。

    什么本：……

    林飒：……

    无论安妮小姐这边怎么想，林飒跟活塞队都来到了新泽西，一来这里，迎接他们的就是各种谩骂，这也不稀奇，基德是今年的联盟第一控卫，人气非常高，篮网在新泽西这地方，球迷基础雄厚，被嘘个两句都算人家讲文明懂礼貌了。

    活塞上下现在的状态火热的一塌糊涂，完全是一副人挡杀人的姿态，就算现在马上跟湖马打总决他们都不嘘。

    天王山之战，基德压力太大了，篮网的球员构成相当强大，但那些都是1后面的0，他贾森基德才是这支球队的1，他的发挥决定了球队的根基，其他球员只能是锦上添花，可是今天的G5战，基德竟然罕见的没有了信心！

    基德也不知道这是怎么了，身为一个老牌球星，一个这些年，都是面对AI、科麦这种级别球星的联盟第一控卫，什么大风大浪没见过，可是林飒归来之后，活塞仿佛开挂一样，G3战还可以归咎于裁判吹罚，但是G4的时候，活塞表现出来的统治力，没人比基德更看得清。

    如果只是这样，那基德也还不会失去斗志，然而，比G4战被血洗更可怕的是，活塞的战力还没有见底，起码林飒在G4的状态比G3差的多，报纸的影响肯定还是有，可即便这样，基德想了整整3天，也没有想出来任何让篮网战胜活塞的办法，一丝一毫都没有。        

