    前面出现了一座小小的山谷。

    这小小的山谷，看起来非常的不起眼。

    陈枫看到，在山谷的边缘，有着几个暗影帮的弟子在这里巡逻，只是这几个暗影帮的弟子实力非常的弱，也就是五星武皇六星武皇左右。

    而且，他们根本不是在有目的的寻找，而是在漫无目的的游荡。

    显然，他们根本不知道这座山谷里面有着什么样的存在。

    解白风向陈枫使了个眼色，陈枫心领神会，几人寻了一个隐蔽之处躲了过去。

    接着，陈枫气息悄然弥漫，将他们四人裹在其中，确保不会被发现。

    接下来半个时辰，大约有两拨人来到此处。

    这两拨人，也只是在这儿溜达着看看，并没有发现其他任何东西。

    显然，这山谷太不起眼儿了，他们没有一个人认为他们要找的东西在这山谷之中。

    陈枫在旁边冷眼旁观，却是看出来一丝门道。

    他倾尽目力，能够看到这个山谷的天空之上，时不时有一道绚烂的五彩华光飘过。

    五彩华光落下，同时，陈枫更是能够隐隐约约听到一阵阵如同婴儿嬉笑一般的声音，只不过这些声音却不是这些普通的暗影帮之人能够听到的了。

    陈枫向解白风点点头，而后四人避开那些暗影帮之人的耳目向前而去。

    很快就来到山谷之中。

    进入山谷中之后，几个女子顿时都是发出一声惊呼：“好漂亮啊！”

    她们脸上露出目眩神迷之色。

    陈枫看了，也是缓缓点头。

    这里，确实是极为的漂亮。

    两个巨大山谷之中，到处都是巨大的紫色晶体，这些紫色晶体，造型千奇百怪。

    有树有花，有鸟有虫，非常的绚丽华美。

    在天空之上的紫色火焰的照映之下，绚烂得宛如最狂野的梦境。

    陈枫看向那山谷之中，山谷之中一片寂静，什么动静都没有。

    而陈枫闭上眼睛，细细地听闻。

    却是陡然之间，心里一凉，

    原来，就在他的耳边，骤然响起一个孩童的笑声，乍然而起，显得恐怖无比，宛若暗夜鬼影一般。

    陈枫本能的便是一拳轰击而出。

    砰的一声，他感觉自己好像是砸中了什么东西一样。

    陈枫感觉右手剧痛。

    而与此同时，虚空中，也有一声闷哼传来。

    一道虚影悄然闪现。

    这道虚影，飘飞而出，瞪着陈枫，发出一阵清脆而又稚嫩，但却充满了愤怒的吼叫：“你打疼了我了！”

    此时，那个小小虚影终于出现，停在了十米之外。

    陈枫也看清了面前这个小东西的样子。

    这个小东西，高度大约一尺左右，如同女人的腰肢一般粗细，看起来矮矮胖胖的，煞是可爱。

    他体表呈现出一片火红之色，这火红之色的顶端，在头顶的方向，则是两瓣淡淡的绿色，充满了盎然的生机。

    他不太像是金属化作精怪，反而像是一个红彤彤的果子化作的精怪一样。

    通体红色，唯独头顶两个绿色的的花萼。

    花萼之中，几根花丝伸了出来，四处飞舞。

    刚才击中陈枫的，就是一根花丝。

    纪采萱两女看了之后，两人都是露出一抹喜悦的表情，显然很是喜欢这小家伙。

    这小家伙儿确实长得也是讨喜，一双水汪汪的大眼睛，极为灵动。

    但此时，他的一双眼睛瞪得大大的，看着陈枫，里面充满了愤怒。

    只是，陈枫分明从那愤怒之中看到了一丝狡黠。

    显然，这小家伙儿可绝对不像是他表现出来的那么可爱纯真。

    陈枫看向他，微笑说道：“不知道阁下怎么称呼？”

    他显然是将这小家伙当成了一个可以正视的对手。

    这小家伙儿一听陈枫这话，也就明白了，知道陈枫看破了自己的伪装。

    顿时，脸上那股如同被欺负的小孩一样的表情消失了，取而代之的则是一丝淡然。

    他看着陈枫说道：“你可以叫我紫火真灵。”

    这个时候，解白风快步走了出来，看向紫火真灵，深深一躬说道：“多谢阁下二十年前对我兄长的帮助下，在下没齿难忘。”

    “对你兄长的帮助？”

    “您忘了吗？”解白风快速说道：“就是在这紫火沼泽之中。”

    “当时您碰到他的时候，他应该是看起来三十余岁，一头白发，身材高大！”

    “哦？你说的是他呀！”紫火真灵一听解白风说这话，他皱着眉头想了想，似乎想起什么来似的说道。

    “我想起来了，我曾经在二十年前碰到过他。”

    解白风满脸激动说道：“你想起来了？那真是太好了。”

    他后退两步，对着紫火真灵深深一躬，说道：“当初，若不是你碰到了我兄弟，给我兄弟那么厚的恩赏，他也不会在那么短的时间之内崛起。”

    “他后来，多次跟我提及你，对你极为的感激，但是却一直没有办法道谢。”

    “现在，我替他向你道谢了。”

    说着，解白风又是深深一躬。

    紫火真灵却是摆了摆手，浑不在意的说道：“你不用感谢我。”

    “他也付出了相应的代价，我虽然给了他那些好处，却也吸了他一百年的寿命。”

    “什么？”一听这话，空气瞬间凝滞了一下。

    解白风整个就惊呆了。

    他呆呆的看着紫火真灵，脸上的感激之色还没有散去，就已经化作了一抹极度的震惊，以至于让他的脸都是显得有些扭曲。

    他惊呼道：“你说什么？你吸了他才一百年的寿命？”

    “没错，我是吸了他一百年的寿命。”

    “也就是说，他就算没有被人杀死，那么在五十岁的时候也会直接死去。”

    紫火真灵说这话的时候神色极为的平静，就好像他吸掉那人百年的寿命，只不过是如同吃饭喝水一般，很寻常的小事罢了。

    解白风的脸色瞬间变了，他脸上肌肉一阵抽搐。

    一声凄厉的怒吼：“我杀了你！你竟然敢对我兄弟做这样的事情？”

    说着，便是直接向紫火真灵扑了过去。

    紫火真灵眼中闪过一抹戾气：“我之所以跟你们说话，是因为我觉得你们不是我的对手。”

