    第398章小定

    袁氏一听这话高兴极了，待谢知微离开后，她忍不住对田嬷嬷道，“虽说姑爷是庶出，可瞧这架势，对我们湄湄应当是格外重视。要说，皇家的园子里难道不养雁？姑爷非要自己去捉，这样亲力亲为，才是把我们湄湄放在心上。”

    田嬷嬷自然跟着说好听的话。

    谢知微回到倚照院，脸通红通红的，她没想到萧恂两天前来和她告别，是为了去外面捉活雁，而且还捉这么多回来，招摇过市，生怕别人不知道他要小定了。

    庄凤芝的眼泪还没有抹干净，嗝打得越来越厉害，荣福堂的丫鬟进来禀报，“王妃，郡王爷回来了，这会儿正在前院，捉了一车活雁回来，王爷请王妃前去商量小定礼的事。”

    庄凤芝一听，连忙就把庄氏搂住，“姑姑，不要啊，我不想要表弟去下什么小定礼，表弟的正妻只能是我，他要是给别的姑娘下小定礼，我就不活了。”

    庄氏听得心都碎了，也迁怒萧恂不已，“他就这么着急？皇上的旨意才下了两天，他就一天都等不得？那端宪郡主才十一岁的小姑娘，迎进来，能起什么作用？”

    这话，丫鬟们可不敢接，低着头，缩着肩膀，生怕王妃把火撒到了自己的身上。

    正好，襄王也等不及了，和萧恂一起过来，将庄氏一番话听到了耳朵里，不由得怒道，“那你说说，皇上下了圣旨，你是不是要拖三阻四地不办？咦，本王怎么不知道庄家什么时候这么硬气，敢抗旨不遵了？”

    这跟庄家有什么关系？

    庄氏怀里还搂着侄女儿，侄女儿一抽一抽得厉害，她心疼不已，轻轻地拍了拍侄女儿的背，庄凤芝忙低着头起身，给襄王行礼，待看到他身边站着的心上人，一惊之下，差点撅过去了，顿时捂着自己一张糊满了眼泪鼻涕的脸，转身就往次间走，真是羞死人了，表弟不会嫌弃自己吧？

    不，不会的，看到自己哭，表弟应当非常心疼才是。

    “王爷，妾身没有这个意思，妾身的意思是皇上才下旨两天，犯不着这么快就去下定，叫外面的人知道了，还以为我们是高娶谢家的姑娘，传出去不好听。”

    庄氏想到王爷对这庶长子何等重视，便道，“且也助长了谢家姑娘的威风，将来娶进门来，不尊丈夫，不敬长辈，岂不是祸家的根源？”

    萧恂脸都黑了，他一屁股坐在椅子上，嗤笑一声，“那依王妃的意思呢？”

    庄氏没有听出萧恂语气里的嘲讽与愤怒，见萧恂坐了下来，以为他有长谈的意思，想到难道是方才看到了自家侄女，生起了什么心思？

    她忙道，“依我的意思，既然赐婚的圣旨已经下了，也不必就这么着急，先晾她几个月，让谢家知道，我襄王府的大门不是这么好迈的……”

    庄氏话没说完，襄王就直接将丫鬟送上来的一盏茶给砸在了地上，他斜睨襄王妃，“你要不想做这当家主母，不给孩子们办婚事，本王自是请得到高人，你当谢家是在高攀我襄王府，真是愚蠢至极！”

    庄氏实在是不懂，说得好好的，襄王怎么就发怒了？她也怒不可遏，十几年来，也不敢跟襄王对着干，满脸苍白，声音哆嗦道，“既是王爷发话了，妾身明日就去。”

    萧恂深吸一口气，看看襄王，又看看襄王妃，”王妃，明天不是什么黄道吉日，下小定也要讲究个时辰，钦天监那边算出的日子是三月二十二，我会把这个日子告诉谢家，到了日子，再请王妃帮忙跑一趟。“

    说完，萧恂扭身就往外走。

    襄王也准备踏脚出去，但想到，这件事，眼下为了体面，还是不得不仰仗襄王妃，也暂时不能和她撕破脸，只好忍气吞声地道，“还有十来天的时间，这小定礼就请王妃多费心，阿恂的婚事，本王会请旨，让礼部操办。”

    礼部？只有皇子公主们的婚事，才会让礼部操办，萧恂又不是没爹没娘，居然让礼部出面操办，这是要给萧恂和谢知微多大的体面？

    若是和萧恂定亲的是庄家，那这份体面就是庄家的。庄氏心里兀自气难平，但眼下，这桩婚事是皇上下旨，除非谢知微暴毙，否则，无论如何都轮不到她庄家姑娘了。

    庄氏想了想，道，“王爷，这婚事实乃天作之合，妾身一定会放在心上，哪怕有礼部操办，妾身也会盯着，务必做到尽善尽美。”

    襄王听了这话，心里头舒服多了，觉得，自己这王妃也不是一无是处，若是她能够真的做到如她所说，将来也不妨多给她些体面。

    “只是，王爷可曾想过，郡王爷已经十四岁了，端宪郡主只有十一岁，听说谢家要把姑娘留到十七八岁才肯给人，若果真如此，那得等到什么时候去？“

    襄王也听到过谢家放出的这话，他当时还在想，谢家到底是心疼姑娘呢？还是有别的什么用意？襄王也不怕，到时候请皇太后一纸懿旨，谢家也不敢不给人。

    此时，他扭头不悦地看向庄氏，“你想说什么？”

    “妾身的意思，正妃既然已经定了，年纪又小，不如考虑先让侧妃进门，先不请封，只把人留在郡王爷的屋里服侍，等郡王妃过门了，再请封，也不伤郡王妃的体面。“

    照理说，这是很好的安排了。

    毕竟，萧恂年纪也不小了，寻常权贵家里这么大的儿子，都已经有了通房，可萧恂身边服侍的，都是些小厮，屋里连个母蚊子都飞不进去。

    襄王深深地看了庄氏一眼，冷笑一声，“你若是能说动阿恂纳了你家那蠢侄女，本王没有意见！”

    庄氏松了一口气，对她来说，只要王爷同意，这件事就成功了一半，襄王走后，庄凤芝从次间出来，方才，姑父和姑姑二人说的话，她都听到了，顿时笑逐颜开，跑过来抱住了庄氏的胳膊，“姑姑，姑父同意了？那您现在就去跟表弟说，不如也在三月二十二日下小定，和谢大姑娘一天吧！”

    ?  ?今天的更新！

    ?      昨天忘了和大家说元宵节快乐了！

    ?      记得给我投票票哦，帮我稳住榜单，谢谢！

    ?  

    ????  

    (本章完)

