
蹦出来蹦高走路！

我了个去，是真的鬼，揍他。

嗨嗨，紫云尚人和许逍不问青红皂白飞身进攻三人打斗到一块。

气的蒙面女人武动链子飞爪一顿狠揍。

他俩加一块也不是蒙面女人对手被揍得躺在棺材里面哀嚎，气的蒙面女人慢慢把棺材盖上。

“大侠饶命，大姐，干妈饶命。”

蒙面女人偷笑把他俩放了出来。

她坐在棺材板上盯着他俩。

他俩看着眼前女人不好对付跪地磕头谢救命之恩。

请问大侠能否把蒙面撤掉我们一见真容以后好过年过节看望。

蒙面女人哼一声抖动袍服哎吆一声掉进棺材里面。

嗨嗨，可气不，棺材盖年久失修断裂掉进去了。

他俩快速上前棺材咔嚓粉碎蒙面女人蹦了出来吓得他俩快速后退。

“你俩快去把棺材里面白骨放回去不能打扰死者。”

紫云尚人不乐意。

许逍比较识趣屁颠屁颠去干活他知道不干活就要倒霉。

果不其然紫云尚人不愿意表情被发现被闪电光速两脚踢到房梁晃悠。

吓得紫云尚人快速去干活。

他俩知道眼前这个女人太邪乎了！没办法对方是他俩救命恩人忍着愤怒。

二位跟我来三人前后来到院中点燃篝火烧烤地瓜吃。

“你俩为何跑到黄狼老巢去了实话告诉我可不要撒谎奥，我可是你们救命恩人我也认识你俩。”

许逍看看紫云尚人。

紫云尚人脱口而出路过西山派，听说黄狼老巢金银财宝无数想进去搞点钱花。

许逍插话说道，对对对我俩除了想搞点钱花还要想防火烧城教育教育他，黄狼这老小子无恶不作可恨。

“奥，难道你俩投靠狐猿西和周机峰就不无恶不作了吗？”

蒙面女人说完他俩愣神。

他俩比较谨慎起来看样子对方果然认识他俩。

三人闲聊一会起身飞速离开。

把紫云尚人和许逍晾在原地。

他俩观察一会蒙面女人确实走了快速尥蹶子离开此地。

他俩对地形不熟悉跑到边界处群山峻岭中。

人是铁饭是钢一顿不吃饿得慌啊，二人打猎烧烤吃饱喝足看看周围环境有点不妙，大峡谷密林除了飞禽走兽就是泥坑天然陷阱。

二人不敢耽搁往山口外走。

穿过大峡谷顺着河流前行发现对面树林有人攒动他俩悄悄靠近一看是打猎人。

跟踪五多个打猎人绕来绕去进入原始密林一个破旧山洞内。

山洞内昏暗光线浓烟滚滚烧烤味道，进入一看五个年老猎人围坐火堆燃烧烤肉飘香。

他俩商议在此过夜明日赶路最起码这里安全些。

他俩来到猎人面前拱手说道，各位我们迷路能否在此借宿一晚。

五个猎人看看他俩又相互看看点头同意。

双方闲聊得知对方五个猎人原来是山寨小头目后来被一群肥头大耳女贼带人抢夺占领。

他们为了生存在原始密林艰难度日。

紫云尚人和许逍仔细察言观色他们没有说谎，又看看他们五个人还不错决定帮他们把山寨夺回来。

五个猎人千恩万谢兴奋过后摇头，看看他俩一男一女不起眼。

“二位不是不相信你俩能力，山寨好几百人我们去了纯属送死，唉，山寨不要了，今晚休整一夜明日你们赶紧离开吧。”

紫云尚人咀嚼烤肉咔咔响连骨头都吃了，五位，明日带我俩去山寨你们看热闹，我俩把群贼通通干掉夺回山寨。

五个猎人半信半疑答应。

晚上睡觉都睁一只眼闭一只眼以为他俩是精神病呢，说话太狂妄至极！

这一夜紫云尚人和许逍睡得舒服第二天太阳高升被鸟叫吵醒。

听到洞口叮叮当当声音出洞口一看五个猎人忙碌打造数百支弓箭准备今天夺取山寨用。

紫云尚人哈哈狂笑把弓箭全部扔进火堆燃烧。

搞得五个猎人很生气要揍他俩。

许逍赶忙解释告诉他们放心好了夺取山寨不用弓箭。

七个人吃饱喝足穿过大峡谷直奔山寨。

到了山寨外围一看就是一个三百多人贼窝。

紫云尚人和许逍大摇大摆直奔山寨大门口。

五个猎人小心翼翼跟随说道，二位大侠如果打不过群贼第一时间跑我们掩护。

许逍和紫云尚人不屑一顾前行。

“站住，哪里来的狂徒敢擅闯禁地，过来跪下等死。”

从山寨周围冲出来五六十人。

这些群贼认识猎人。

哎吆喂，这不是被我们打跑哪五个饭桶吗，怎么还搬救兵来了。

群贼打量紫云尚人和许逍穿的破破烂烂和野人似的哄堂大笑。

“你俩是不是脑袋被驴踢了疯了吧敢来送死，看你俩估计好几天没吃饭了快山寨猪圈吃点猪食吧。”

群贼哈哈大笑。

哎呀，惨叫，在看光头大胖子贼人人头落地尸体直立行走直奔人群。

吓得群贼抽出刀剑呼啦冲杀上来，紫云尚人和许逍三下五除二干死十多个跑了两个。

他们轻松冲杀进山寨。

五个猎人竖起大拇指高人也，他们也加入战团。

一个山贼浑身是血连滚带爬跑到大厅报告。

大厅狂魔天和方清波刚从西山派跑回来正和肥头大耳女头目商讨计划呢。

“报告寨主不好了有人砸场子来了山寨不保了快跑吧。”

肥头大耳女头目看到手下血肉模糊起身就要跑。

狂魔天和方清波骂骂咧咧跑去观瞧。

来到大寨前院已经混战一团喊杀声震天。

他俩不容分说加入战团。

狂魔天，方清波，紫云尚人和许逍四人相见目瞪口呆结束战斗。

吩咐手下打扫战场一切恢复平静立刻准备宴席上下庆祝。

山寨人都是三六九等临时凑合一块的根本不在乎谁死。

狂魔天和方清波看到紫云尚人和许逍狼狈不堪样子没憋住乐出音。

询问得知他俩遇险经过。

话说回来狂魔天和方清波也不怎么光彩。

他俩毕竟占领山寨有点底气讽刺紫云尚人和许逍。

他俩仔细听着没有计较。

这一夜四人早早休息第二天关门闭户商讨计划。

方清波建议赶紧回武林盟主府吧，这西山派可不是谁想来就来想走就走的地方。

许逍也有这种打算。

紫云尚人摇头道，各位狐猿西和周机峰两位总教主派我们前来打探修仙丹晶石下落。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="149435"  chapterid="66386621"  chaptername="第1349章  晶石打探">加入书签</a>
</div>
