    叮！你通过精心研读《弹指神功》秘籍，成功领悟了高级武学“弹指神通”，并获得“弹指神通”熟练度500点。

    弹指神通（高级）

    东邪黄药师的成名绝技之一。

    等级：1

    熟练度：500/1000

    攻击＋50%，精准＋50%

    消耗内力：50点。

    从每次使用消耗固定的内力值这一点上就可以看得出来，这并不是一套用来切磋较技的武功，而单纯的就是一个大招。

    只不过现在这个大招的等级比较低，所以消耗与威力也都很小，想要真正发挥出大招那种一锤定音的效果，还需要把等级提升上去才行。

    不过这个不急。

    没有急着去看阎基贡献出来的那三本的新得秘籍，夜未明首先调出来了自己的系统几面，看了一眼修为值的余额。

    修为：44076点！

    没有任何的犹豫，也没有一丝顾虑，夜未明直接将卡在第9级许久的《吐纳法》直接提升到了第10级！

    其属性变更如下：

    吐纳法（不入流）

    等级：10

    （等级已满，无法升级）

    江湖上最基础的呼吸吐纳法门，没有任何特色，但却永无走火入魔之危。

    气血＋600，内力＋600

    体魄＋60，臂力＋60，身法＋60，反应＋60

    特殊效果：吐纳

    吐纳：呼吸天地之气反哺自身。在战斗状态下，拥有打坐状态50%的内力恢复速度！

    看到这个《吐纳法》达到10级圆满状态之后的效果，夜未明整个人的禁不住变得亢奋起来。

    从第9级提升到第10级，这1级的属性加成竟然是之前的3级之多！

    嗯，这个倒也没什么，哪怕是《吐纳法》3级相加的效果，也比不上《易筋锻骨章》提升1级。

    但是，按个“吐纳”的特性就太强悍了！

    在战斗状态下享受打坐状态50%的真气恢复速度，这是一种什么概念？

    这就表示，只要战斗不是特别的激烈，内力的消耗不是特别快，比如说平时练级的时候，他就将变成一5台可以不停运转的永动机！

    当然，这还是在他不受伤的前提之下。

    不过即便人如此，也已经足够变态的了好吗？

    哪怕是在激烈的战斗中，这个特性也可以让他拥有比别人更强的续航能力。比如两个实力相差不多对手交手，你那边内力已经打空了，我这边还剩下一小半，那胜负还用得着说吗？

    果然，即便是最普通，最垃圾的武功，只要修炼到圆满境界，也能够化腐朽为神奇。

    数据如此正常的《吐纳法》尚且如此，那《越女剑法》又当如何？

    还真是想想都让人感到期待呢！

    取出包袱里长年背着的水壶，喝了一口清水平复了一下激动的心情，夜未明这才取出他珍藏多时的《混元功》，将其翻开之后，一字一句的仔细阅读起来。

    足足一个时辰之后。

    叮！你通过精心研读《混元功》秘籍，成功领悟了高级内功“混元功”，并获得“混元功”熟练度500点。

    叮！由于《混元功》是作为《吐纳法》晋级功法的存在，在学习《混元功》时，可将《吐纳法》的内力转化为《混元功》的内力（既转移功法熟练度，其转换率为50%）。

    转化之后，《吐纳法》的特殊效果“吐纳”将一并转入《混元功》的特效加成之下，其他属性不予保留。

    机会只有一次，请问是否进行转化？

    是/否

    听到这个全新的名词，夜未明不由皱起了眉头。

    从系统给出的提示上看，如果选择转化，原本《吐纳法》的所有属性加成都木有了，不过却可以把《混元功》的等级快速提升上来。

    还有一个好处就是，可以节省一个武学栏的空间，方便以后学习其他功法。

    而且更重要的是，那个“吐纳”的特性是可以保留下来的！

    唯一的缺点，大概就是在找到其他功法之前，如果将《易筋锻骨章》和《混元功》全部升到满级的话，在属性上不如三门内功加的多？

    开什么玩笑？

    想象一下他将这《吐纳法》提升到满级的艰辛历程，再想象一下将《易筋锻骨章》和《混元功》全部提升道满级的难度……

    夜未明果断的选择了融合，咳咳，是转化！

    随着他用心念敲下了那个“是”的选项，夜未明顿时感觉到身体之中的内力发生了着一种难以言喻的变化。

    这种感觉很是舒服，让他并不急着查看效果。

    过了片刻之后，这种感觉逐渐退去时，武学栏中里原本的《吐纳法》已经消失不见，取而代之的是高级内功《混元功》的属性介绍：

    混元功（高级）

    等级：4

    熟练度：11500/16000

    混元霹雳手成昆的成名绝学。

    吐纳法（不入流）

    气血＋800，内力＋2000

    体魄＋120，臂力＋120，身法＋120，反应＋120

    特殊效果：吐纳

    果然，把同样的内功熟练度，不！甚至是折半之后的熟练度投入到低等级的高级内功上，光是属性加成这一点，就要甩不入流的低级内功几条街！

    而这混元功的属性，相对与吐纳法来说，简直太TMD给力了！

    看了一眼剩余的18476点修为点数，夜未明却并没有急着动用，而是拿出了之前阎基贡献出来的那三本心得秘籍，逐一阅读起来。

    刀法心得：江洋大盗阎基的道法笔录。可指定某一道法进行使用，使其增长5000点熟练度！

    认真阅读之后，得到剑法熟练度7500点！

    夜未明没有学过刀法，结果这些熟练度一股脑的直接被触类旁通到了《游龙引凤》上，让这门剑法的熟练度变成了:2019/10000

    而《医术心得》和《毒术心得》，则是直接给他提供了两种技能7500点的熟练度，看起来很是霸道，实际上对在这两门生存技能上没有下过任何功夫的夜未明来说，并没有什么卵用。

    相比起医术、毒术啥的，他宁可增加一些厨艺熟练度。

    处理完了这几样东西之后，夜未明又用剩余的修为将《弹指神通》一口气提升到了第5级，其威力也在一瞬间得到了大幅提升！

    弹指神通（高级）

    ……

    等级：5

    熟练度：0/20000

    攻击＋250%，精准＋250%

    消耗内力：250点。

    一番操作下来，夜未明总算是将之前的收获消化得差不多了。

    而他的属性也变成了……

    （为了防止你们吐槽说我水字数，在这一章之后，开单免费章贴数据）

