    第212章熟悉的戏码

    沈墨川回头看了一眼陈助理，陈助理特别默契的从怀里掏出一瓶水，递给沈墨川：“您今天应酬时已经喝了太多的酒，再喝就超了私人医生为您定的标准。”

    “不好意思，最近肠胃不太好，不能喝太多酒，”沈墨川拧开水瓶喝了一口，“你刚才说的不错，我和林夏以前关系确实蛮好的，既然今天这活动是专门给她开的，那我不和她说两句话不合适，你去把林夏找来吧。”

    许婷婷快要绷不住脸上的表情了。

    她哪里是沈墨川的对手啊！

    刚才说的这几句故意刺激人的话，她完全是仗着酒吧灯光昏暗，她和沈墨川都分辨不出对方表情才说出口的。

    要在平时，沈墨川一个眼神就能让他心虚，她可扛不住。

    看她迟迟不走，沈墨川耐心快要散尽，同时心里还在担心林夏此刻的状况，于是开口催促许婷婷：“怎么还愣着？你不说要把林夏叫来和我打招呼，说几句话吗？”

    “啊……啊对……我这就去找她。”

    沈墨川真和她较起劲来了，周围离得近的，时不时的往这边打量。

    许婷婷不想丢面子，硬着头皮招呼沈墨川往里边走。

    也不知道自己安排的人成事儿了没有，要是沈墨川和自己过去的时候，林夏还没落圈套，那今天这个局就极有可能白费了。

    沈墨川看看明显有些慌乱的许婷婷，故意开口吓唬她：“怎么了你，这是喝太多酒了，还是做了亏心事，怎么走起路来步子发飘？”

    许婷婷闻言，连忙拿手抚上额头，装出一副有点醉的样子：“刚才太开心了，没留神，被人多灌了两杯酒，现在觉得头有点晕。”

    “灌酒没问题，只要那不是下了料的酒，就都好说，”沈墨川意有所指的说了一句，见许婷婷听完自己说的那句话后，脚步明显的有点慌乱，心中冷笑一声，再次开口催促许婷婷，“怎么这么慢，这地方也不大啊！林夏到底去哪里了？”

    “我不知道，说不定她瞧见你来，自己藏起来了呢，”许婷婷借醉发疯，故意拿话刺激沈墨川，“上次你们在婚纱店偶遇过一次后，林夏回去缠着我哥解释了好几天，今天她在你出现后就没露面，估计是怕我哥会误会。”

    陈助理闻言吓得心肝儿颤，悄悄的放缓了步子，免得等会儿沈墨川发飙会殃及自己。

    许婷婷不要命，自己还要命呢！

    沈墨川看一眼故意在自己面前耍酒疯的许婷婷，快走几步，到临近走廊的一处包厢，抬起脚，直接就踹开了房门。

    许婷婷看着这一幕，吓得大惊失色。

    她怎么知道林夏在那个房间里？

    不等她反应过来，沈墨川已经从房间里拎出了一个已然昏过去的男子。

    这时候阿明也带着保镖赶到了：“沈总，我来处理吧。”

    沈墨川抬头，深深的看了许婷婷一眼，脱掉外套，走进去，搭在了衣着清凉的林夏身上。

    林夏手里抱着一个大花瓶，正在愣愣的发呆。

    沈墨川看得心里一痛，忍不住一把将人拥入了怀中：“别怕，人已经被赶走了，有我在，不会让人欺负你的。”

    许婷婷看着这突然的一幕，难得的智商在线，惊慌失措的冲了过来，绕着林夏打圈：“到底是怎么回事儿？你刚才不是还在和我说话吗？怎么一扭头在这里，那个男的又是谁？我明明没有邀请他，嫂子你怎么样，他没欺负你吧？”

    林夏推开沈墨川的怀抱，站到一边，表情冰冷的看着许婷婷：“他没有把我怎么着，我一花瓶就把他给砸晕了，报警吧，让警察来调查一下这到底是怎么回事！”

    “不能报警嫂子，”许婷婷摇头拒绝，“今天来参加这个活动的，都是有头有脸的人物，报警了把事情闹大了，外界什么猜测都有，这让他们的脸往哪里搁？”

    “你不要和我说这些，第一个活动就出了这样的事，那我的脸面往哪里搁？你看门口看热闹的那些人，他们会怎么猜测我？”林夏寸步不让，据理力争，“报警，让警察调查，还我清白，好堵上这些人的嘴，不然的话，门口看热闹的那些人还不知道会怎么编排我呢！”

    许婷婷自然不敢让她报警，走过来，苦口婆心的劝她：“你不用担心，那些人我会亲自帮你解释的，有我在，他们不敢乱编排。但是今天这事真的不能报警，我可以安排专人现在就开始调查，绝对给你一个满意的答复。”

    门口看热闹的人越聚越多，林夏也不好现在就和许婷婷撕破脸皮，无计可施的她只能暂时先退步：“那好，你调查吧，我累了，先走了。”

    林夏拿下身上的外套，扔进沈墨川的怀里，头也不回的离开了这家酒吧。

    沈墨川抬头冲人群后的阿明打了个眼色，阿明明白他的意思，安排了两名保镖追上林夏，不远不近的保护着林夏的安危。

    至于沈墨川自己，则看热闹不嫌事大的留在了酒吧，亲自盯着许婷婷调查刚才那个男人是怎么回事。

    许婷婷看看沙发上那个闭目打盹，怎么劝都不离开的沈墨川，心中妒火烧的一丝理智也无。

    凭什么，凭什么林夏能让他这么在乎！

    酒吧经理也怕得罪上许家和沈家，很快就拿来了监控视频，放给沈墨川和许婷婷看。

    监控不会有异常的，许婷婷早在三天前就做了准备，凡是走廊上的监控，三天前就已经全部损坏了。

    酒吧经理拿来的也不过是一些位置很远，什么作用也起不到的视频。

    看了一遍后，许婷婷贴心的要来了一些食物和温水，并且亲自端到了沈墨川的面前：“吃点东西吧，我记得你应酬的时候都不怎么吃饭，现在夜都这么深了，你肯定饿坏了吧？”

    沈墨川看着摆放在面前的精美食物，难得的冲许婷婷露出了微笑。

    许婷婷被这笑容闪的晃神：“你干嘛冲我这样笑啊？”

    (本章完)

