    贾璟率先收回视线低垂眼帘道：“璟，见过老国公！”李向平呵呵笑着道：“好，好，快起来，果然人杰啊！”贾璟平淡的笑了笑，他自然是认得李向平的，事实上神京城里有名有姓的人物他现在几乎都记得。

    比如现在坐在成国公李向平旁边的三缕长髯的正是淇国公宋清，而在他旁边的虬髯大汉则是泾国公吴逵，正是这三大国公掌控着如今大燕的整个军方，或许勉强能算上一个王子腾，但王子腾现在正在九边巡视，故而并没有赶回来参加太上皇寿宴。

    他们三个人就仿佛三座大山一般矗立在这里，让所有在座的人都不禁侧目相看，很简单，因为他们掌握着不得不令人侧目的权利，军权！

    再看看一边的开国元勋，就知道为啥人家洪治勋臣为啥不把你放在眼里了……开国功臣够资格坐在这太和殿里的，勉强只有大小猫那么三两只，镇国公府袭一等伯牛继宗，锦乡伯韩峰，理国公府袭一等子柳芳，修国公府袭一等子侯孝康，缮国公府袭一等子石光珠，没了……子爵就已经很勉强坐在这里了，就这还是看在祖宗的面子上……还得是永熙帝提携着，要不区区子爵有什么资格坐在太和殿里和这些大佬们同殿饮宴？

    至于四王，北静郡王，南安郡王，东平郡王，西宁郡王则早就自祖辈起便不再触碰军权，如今只不过是吉祥物一样罢了，虽算得上开国元勋，却从不与开国元勋这一派来往，太犯忌讳！

    牛继宗是个看起来三十岁左右的青年，注意到了贾璟的视线之后勉强笑了两下，显然他们也认识到了自己的尴尬处境，在座的有几个祖宗不是蟒袍玉带？可是传到了儿孙这里竟都成了废物！伯爵子爵？呵呵，丢人现眼呐！没看人家洪治功臣们连扫都不带扫他们一眼的？

    其实他们还算上进的，最起码在九边立下了些许军功，回来还能把爵位给扳回成勋爵，要不然就得跟贾赦贾珍一个德行，堂堂荣宁二公之后，居然沦落成坐在太和殿之外的三等将军！贾璟想到这儿也是苦笑着摇了摇头，他现在对外的身份毕竟是贾家人，感同身受之下也未免生出一种大厦将倾子孙无能的悲哀。

    永熙帝一直在注意着他，见他如此不免暗暗的点了点头，贾璟扶着周焕坐下时，周焕轻轻拍了拍他的肩膀笑道：“汝当努力。”贾璟知道周焕是看出了他的情绪波动，故而对着周焕笑了笑，也在周焕身后的下手入座了。

    此时大殿内的众人都在各自饮宴说笑，等着内侍过来吩咐给太上皇祝寿问安，贾璟谁也不认识又随着周焕坐在了文臣这边没和牛继宗他们坐在一边，其实真要坐到武勋那边，还真没他的地方坐，他一介白身坐在哪里？可以他的圣眷又不能让他坐到子爵的后面，所以贾璟就自己坐到了周焕的身边。

    不过这也直接导致了他几乎跟谁都说不上话，周焕正在和前几天见过的高晞他们聊天，贾璟知道那群人里都有谁，内阁首辅中极殿大学士上官仪，吏部尚书华盖殿大学士宁直，刑部尚书文渊阁大学士许国，兵部尚书武英殿大学士陈兴，户部尚书文华殿大学士张龚，都察院左都御史高晞，都是大佬……

    就连他在路上听到的京兆府尹周骥都只有在旁边安安静静的听着不敢插嘴的道理，周焕笑着向他招招手道：“诸公想要见见你，璟儿过来拜见诸公。”贾璟是真的不想过去，但是没办法他先生要是都叫不动他那他可是真的要上天了，于是贾璟上前低眉顺眼的行礼：“贾璟，见过诸公。”

    贾璟瞬间感觉自己好像被好几双威严的眼睛注视，贾璟一瞬间汗毛直立，他知道，不止是眼前的这些新党巨擎，恐怕旧党，洪治功臣，开国元勋都在注视着这边的情况。

    内阁首辅上官仪率先打破沉默，他微笑着道：“素来听人说你诗词双绝又兼道绝字绝痴绝，人皆道五绝公子，今日一见，却并不见狂生文士之气，可见是比传闻更好的。”贾璟嘴角微挑道：“市井传言，向来做不得真！”

    新党众人眉头微挑，高晞哈哈大笑道：“张不得口！一张口，便露了馅！”其他人出声附和着，周焕笑道：“原来还是个谨慎的，我教的不好。”上官仪笑着摆手道：“龙溪先生太客气了，我却看他更得几分真意，贾璟，一会儿给我写副诗？不必是新的，只要手书就好，我家中子女素爱你之诗词，我又不好厚颜上门，今日既然撞到了，可否不吝墨宝？”

    贾璟笑容更深：“粗糙笔墨，只怕首辅大人看不起！”众人正你一言我一语的说着，只听的一声大笑，众人齐齐看向武勋那边，只见泾国公吴逵大笑道：“你这娃娃！我道少了什么，却原来是我子弟这边竟缺了如此一块美玉！快快快！躲在那帮酸文人哪里做甚？与老夫陪坐斟酒！”

    一众新党巨擎立马就明白了吴逵的意思，却也不在意他骂自己等人酸文人也不说话，都看向贾璟，他们是不好插手武勋之间的事的，但如果贾璟支撑不住，他们看在龙溪先生的面上也不会袖手旁观，永熙帝显然也注意到了，也不说话只看着贾璟如何应对。

    一瞬间似乎连大殿内的说笑声都慢慢的轻了下来，在座的都不是傻子也都听到了点风声，永熙帝想要扶贾璟上位谁人不知？如今泾国公吴逵居然要亲自下场针对贾璟？

    贾璟冷笑着，开玩笑，自己为什么赖在文官这边不走？还不是不想陪坐在武勋末尾？看看牛继宗等人坐立难安的样子就知道过去了得多难受，他闲的过去自取其辱？还给你斟酒，你也配！我堂堂宁国公嫡孙给你泾国公斟酒？

    贾璟冷笑道：“不烦泾国公好意了！贾某有先生在此，人常道师长如父，我荣宁贾家虽是武勋将门亦是诗礼传家之族，不做此等无耻无礼之行！”吴逵哈哈大笑，他身后的吴疆却忍无可忍：“你！”却被吴逵瞪了一眼，吴疆咬牙又坐了下去。

    吴逵哈哈笑着道：“也好！也好！只是到底你是武将，莫要被那帮穷措大给忽悠了跑去做甚么劳什子文官啊！一会儿还是要过来和我们喝一杯的！”淇国公宋清插嘴道：“行了，你这么大一个人，和孩子叫什么劲儿？”

    贾璟瞬间面色铁青，周焕却呵呵的笑道：“倒是劳烦淇国公泾国公费心了，武勋将族本就该相互扶持才是，我竟没料到两位国公也有此等高风亮节，以后璟儿有什么困难还要蒙两位国公扶持帮扶，璟儿，还不谢过两位国公？”贾璟皮笑肉不笑的对着两个面色阴沉却不敢爆发的国公道：“贾璟，谢过淇国公泾国公爱护！”

    泾国公吴逵干笑了两声道：“应该的应该的，龙溪先生太客气了。”贾璟冷笑着回应，永熙帝突然道：“好小子！朕面前岂有你张嘴的道理！岂敢对泾国公无礼？”贾璟冷笑着看了一眼脸色一僵的泾国公吴逵嘴上直接开启大阴阳术道：“璟儿不敢！”

    永熙帝“怒”道：“还不向泾国公赔礼道歉！”贾璟躬身道：“泾国公，小子无状，请您见谅！”泾国公吴逵沉默了一会儿突然大笑着对永熙帝道：“陛下！我是个粗人！哪儿那么多礼和规矩？您这突然骂了这小子一顿，反倒整的臣不知所措了，罢罢！起来罢！就当我话多。”

    贾璟反而双眼微眯暗自警惕起来，正在这时后面传来内侍的声音：“太上皇有旨！”在做众人慌忙起身跪下，连永熙帝都站了起来，那内侍道：“诸位爱卿依次前去祝贺一番便是，不必强拘着规矩，今儿本就为与民同乐，诸卿更是人中俊杰，当恣意高乐，不必强拘，朕如今亦好清修，待见过后，各自回来开宴便是！”

    众人慌忙领旨谢恩，同时大多也都心里暗生疑虑，贾璟瞥了一眼永熙帝，心里暗自琢磨着，太上皇的寿宴，太上皇不参加……太上皇如今八成是身子骨果真不中用了，并不好乱糟糟的心累，二来估计也是为了安洪治功臣之心。

    永熙帝闻言直接宣布摆驾南安宫，他要去看看太上皇，虽然太上皇现在并不见他，但他得在南安宫前殿做个样子。

    于是臣子们就按批次去拜寿，第一波肯定是洪治功臣和洪治老臣，其实也不剩多少洪治老臣了，如今朝堂之上的洪治朝老人几乎都被永熙帝扶持的新党打落下马了，这批人第一波去拜寿，紧接着是剩下的臣子们去拜寿，周焕便是跟着这批人去的，只是贾璟却不能跟着。

    于是贾璟和一众王侯公子并刚刚给太后请完安的龙子龙孙们就站在屋檐下候着，李铭挤过来轻声道：“二哥，一会儿你在哪儿吃？”贾璟疑惑的看着他：“当然是跟着我先生坐，怎么了？”李铭摇摇头道：“这你就不懂了罢！一会儿你先生身边必然是名士环绕，我看了，方才我见了，那些大官儿们拦着你先生聊天，所以那些名士不好过去，等一会儿开了宴，那些人必是要上来拜访的！”

    贾璟眨眨眼：“那又如何？”李铭啧了一声：“二哥你傻啊？你要是坐那儿还有好？那帮酸……那帮名士能放过你？到时候不给你榨出来个十来首诗词会放过你？”贾璟闻言也是皱起了眉头，有道理啊……

    贾璟看着暗戳戳看着他的李铭道：“那你有什么主意？”李铭嘿嘿笑道：“当然是跟我们坐一桌了，你放心，我这几个哥哥当着父皇的面脸皮都不敢放一个，更不敢跟你扯淡，你坐在我们那儿岂不落个清净？”

