    封林离开后，这个铁门又被锁上。

    王剑带着封林，前往远处的另一个房间，叶心正在里面喝着咖啡。

    “这个地下仓库之前是用来干什么的？”

    封林笑着走进来，坐在椅子上问道。

    “先生应该也听说，我是如何走到这一步的，那些不听话的人，在这里关上几个月，全都安生了。”

    叶心轻轻抿了一口咖啡，笑道：“不出先生所料，宋征韬约我晚上见面，说要谈生意。”

    “多要点，你要的这些钱，就是你这次帮我工作的费用。”封林临走前，又突然回过头，“让人给我们准备点吃的。”

    “好，我看是先生怕女朋友饿着吧？用不用我让人撮合你们一下？”

    叶心笑着端起咖啡。

    发现封林并没有答复，她就当时默认了。

    封林又回到那个房间，这件事不能告诉徐若影。

    告诉她实情，就意味着让她知道，之后宋家三人的死因，是封林策划的。

    杀人这种事，怕她接受不了。

    “进去！”

    铁门打开，跟在封林身后的年轻人，把他推进去，又把铁门锁住。

    “封林，你没事吧？”

    徐若影急忙跑过去，扶住封林的身体。

    “呵呵，没事，也就骂我几句，打我几巴掌，他们的老大还没到，打的并不疼。”

    封林对着徐若影笑了下，拉着她坐回地上的被褥。

    徐若影的眼睛有些微红，她捂着封林的脸颊，关心的问道：“疼吗？”

    “不疼，我脸皮厚，打几巴掌跟没打一样。”封林微微摇头，“别哭，你是不是忘了，我当过特种兵。”

    “哼！都怪你！你好端端的，为什么招惹叶心？”

    徐若影正说着，大门又一次打开，这次足足走进来三个高大的壮汉，手里全都拿着砍刀。

    看到这里，徐若影蜷缩着身子，往封林身边靠。

    “我们老大有急事，暂时回不来，这段时间，你们可不能饿死了。”

    领头的圆脸壮汉回过头，“拿上来！”

    “来了！”

    又一个男人提着几个袋子，一共有四个肉夹馍，还有两袋牛奶。

    不过，这个男人并没有立即给封林，只是在他们面前晃了下。

    徐若影咽了下口水，今天到现在都没吃东西，她确实有点饿了。

    “小子，听说你们是情侣？”

    圆脸壮汉举起砍刀，指着封林问道。

    封林微微蹙眉，“没错，怎么了？”

    “没什么？老子喜欢看爱情片。”

    圆脸壮汉看向徐若影，“你，马上和这个男人亲一下，否则老子砍了这小子的手！”

    闻言，徐若影吓得花容失色。

    封林想起之前叶心说的撮合，原来是这件事。

    这个叶心……有点意思。

    徐若影低着头，面色通红不已。

    她手指在不停的打转，不知如何是好。

    “我就知道你们是假情侣，等我砍了这小子，我和你玩。”圆脸壮汉拎着砍刀走向封林。

    “不要！我做！”

    徐若影吓得眼睛发红，她咬紧牙关，俏脸红的都能滴出血来。

    但这是为了封林！

    吧唧！

    之后，徐若影羞得眼泪都流出来，一直低着头，不敢看封林。

    “哈哈！不错！再来五十下，地方不能重复！”圆脸壮汉冷冷道。

    “你们……”

    徐若影用力攥紧拳头，但为了封林，她只能照做，除了脸之外，还有手和胳膊。

    总算凑够五十下。

    “不错，吃东西吧。”

    圆脸壮汉示意把食物放在他们身边，几人就转身离开。

    关门的时候，圆脸壮汉还对封林眨眨眼，深藏功与名。

    “我呸！”

    徐若影瞪了封林一眼，立即去卫生间漱口。

    “竟然嫌弃我，就这还想追我。”

    封林摸了下脸，笑着从袋子里拿出肉夹馍，开始大吃起来。

    “就嫌弃你！如果不是为了救你，我才不……”

    徐若影到现在还感觉心跳加快，要知道在这之前，她所有第一次都在手里。

    现在却少了一个。

    深吸一口气，让自己恢复平静，她也拿了一个肉夹馍。

    ……

    晚上九点。

    水仙会所的咖啡厅。

    叶心和宋征韬对坐在桌前。

    宋征韬的身边是他的两个儿子，叶心的身后，站着王剑。

    “叶小姐好像有点狮子大开口啊？我只是要两个人而已，你竟然要价八个亿？”

    宋征韬看着手中的合同，笑着用手指敲打桌面，“我记得现在叶小姐的个人资产，也就十来亿。”

    “宋先生，我不傻，虽然我们做的很干净，但是个人都能猜到，两人的消失和我有关系。”

    叶心端起咖啡，眼神逐渐眯起来，“万一您将他们杀了，要背锅的是我！”

    “叶小姐严重了，你手上有那么多不怕死的人，随便找个替罪羊不就行了？”宋征韬摸着下巴笑道。

    叶心冷笑一声，“看来是谈不拢了，王剑，送客。”

    “爸！”

    宋克明抓住宋征韬的胳膊，面色哀求。

    他感觉自己如果不报复，会有一辈子的阴影。

    宋征韬也在沉思，他不做亏本的买卖，八个亿，外加支付给杜轻语的五个亿。

    这次的事情，已经花了十三亿了。

    他在思索到底值不值。

    抓了封林和徐若影，然后杀了徐川和王琴嫁祸给叶心，她肯定出事。

    杜轻语还有几次杀人的机会，他可以做很多挑拨离间的事。

    想到这里，宋征韬拍了下桌子，“我答应了！”

    “哈哈！宋先生爽快。”

    叶心对王剑轻轻点头，王剑便离开这里。

    ……

    封林房间的铁门，再次被打开，一个壮汉走进来，把封林拉出去。

    “封林！”

    徐若影立即抓住封林胳膊。

    “放心！等着我！”

    封林给徐若影一个安心的眼神。

    离开房间后，王剑就站在外面，他带着封林离开地下仓库，来到外面。

    现在天色已经彻底暗下。

    “同意了吗？”封林问道。

    “同意了，按照计划，我们会让他们在郊区的这个山路前等待。”

    王剑指着手机上的地图。

    “好，接下来就没你事了。”

    封林舒展下身体，从口袋里掏出一双黑手套，双手插着裤兜，消失在夜色中。

    王剑重新回到叶心那边，发现宋家的几人已经离开了。

    “叶姐，我们不用派人去看看吗？”王剑问道。

    “不用，封林的目的，只是为了让我吸引火力，如果我派人去了，那黑锅真落在我头上了。”

    叶心望着窗外的车水马龙，希望这次能赌对。

    她已经三十岁，不再年轻。

    这次如果输了，这辈子，几乎没有翻本的机会。

    ……

    郊区山路的拐角处。

    宋征韬的劳斯莱斯幻影，停在这边。

    除了他们三人外，黄威是这次的司机，无论宋征韬去哪，总会带着黄威。

    “玛德！怎么还不来？”

    坐在副驾驶的宋克明，暗骂一声，他早已经迫不及待。

    这几天已经想了无数个折磨封林的方法，比如灌他十瓶伟哥，然后将他扔到猪圈。

    想到这里，他突然笑出声。

    咚咚咚！

    忽然，宋克明窗户外，传来了声音。

