    整个西夏国中上下，如今都是一片的沮丧。

    无论是军中、朝堂，还是民间，都有些人心惶惶之感。

    无怪乎李元昊会焦躁无比，他身为西夏国主，如果不能尽快的取得一场胜利，使得军心民心得到提振，怕是西夏自身便会出现问题。

    现在张元与野利仁荣，都认为要集中大型投石机，送到没藏讹庞的军中，好正面击破宋军的主力人马。

    这对于李元昊来说，也是正中下怀的事情。

    而以李元昊所知，曹琮军中的新式火器，那种火炮只有一百余门，火箭弹车也只有百余辆。

    如此算来，若是在没藏讹庞的军中集中五百架大型投石机，那么就一定会在投掷密度上超过宋军。

    不要说大型投石机的射程超过宋军的新式火器，只要射程相当，这一战的胜算也非常大。

    野利仁荣拱手道：“大王，臣会亲自将这些投石机送到没藏讹庞的军中。兵贵神速，请大王下令吧。”

    “野利兄，不过是运送些投石机而已，不必劳动野利兄这样的重臣。”张元却是开口阻拦道：“此战若是胜了，还有许多事情要仰仗野利兄，只有在兴庆府内，才能发挥野利兄最大的作用啊。”

    李元昊也点点头道：“不过是送些投石机而已，自可派出军中悍将护送便是。仁荣还要再次出使辽国，使之与我西夏共同攻打宋国才是。”

    野利仁荣听到李元昊也阻止自己，便只得点头道：“臣听大王的。”

    西夏君臣商议完毕，立时便动了起来。

    李元昊在宫中下谕，命令各军将手中的大型投石机送至没藏讹庞军中。又要求各军派出大队骑兵，护卫耀德城的后方，以防宋军捣乱。

    而张仁也将兴庆府的投石机，都交给了负责运送的武官，次日便命其动身前往耀德城。

    不过两日，没藏讹庞便接到了李元昊的命令，要求他集中大型投石机，对宋军主动发起进攻。

    没藏讹庞虽然感觉有些仓促，但是他也不觉得此战有什么问题。

    那投石机他可是见识过，射程之远让人惊讶。

    若是有五百架这样的投石机在手，宋军的那些火器，便也不会那么可怕。

    前后只用了五日的时间，五百架大型投石机便送到了耀德城中。

    这许多投石机摆在城中，使得西夏军的士气大振。

    而宋军一方，折继宣却是得到麾下斥候禀报，说是西夏在耀德城后方，加强了大队骑兵的巡逻。

    想要再深入探听消息侦察敌情，小队的斥候根本不起作用。

    折继宣觉得事情蹊跷，便急忙去求见曹琮。

    曹琮将折继宣放了进来，看着对方道：“怎么，让你写个战报还受委屈了，莫不是要来找我讨个说法？”

    “曹帅莫要说笑，末将虽然被曹帅逼着写了战报，也不是什么了不起的事情。只凭让我挑选五千人马，末将便对曹帅感激不尽。如今前来求见，是另有要事相报。”

    “有什么事，且说来听听。”曹琮点头道。

    “是这样，我麾下斥候这几日发现，耀德城后方出现不少的西夏骑兵，而且都是大队人马，显然是西夏军中有所异动，而并非为了防范我军袭扰。末将此来，便是想向曹帅提醒，以防西夏突袭。”

    曹琮这几日其实也是接到了消息，耀德城有些异动。如今听到折继宣所部，已经渗透不到耀德城后，想来西夏近日定然有所行动。

    “你说的这些，我也知道一些。”曹琮神色严肃起来，“以你看来，西夏人会如何？”

    折继宣想了想道：“末将觉得，西夏军若是对我韦州城偷袭，怕是不可能的。对方也是十几万大军，要攻打韦州城，便只有堂堂正正而来。想来，是西夏有什么厉害的东西，要便如我军的火器般，才会将后方护的如铁桶一般。曹帅，不如这样，我带着麾下的兄弟们，再杀到耀德城与西平府之间，给西夏人捣捣乱，顺便也可知道他们在搞什么鬼。”

    曹琮听了折继宣的话，不由连连点头。

    “你不用去了，我若没有猜错，怕是西夏人又往没藏讹庞的手中送了些大型投石机。”曹琮听了一折继宣的话，不由恍然道。

    折继宣挑了下眉头道：“西夏对于这投石机，就这么自信，真以为这投石机会对我朝大军造成威胁不成。”

    “此前新军已经送来消息，西夏所造的大型投石机，每一个都长高数丈，每一发射，便会将数枚人头大的石头投掷于近八百步之远。”曹琮看着折继宣道：“你觉得，这样的东西厉害不厉害。”

    “那投石机竟然能投掷这么远吗？”折继宣吃了一惊，“我朝军中的新式火器，怕是最多也只能打这么远吧。”

    曹琮点点头道：“我朝火器发射弹丸的远近与其相仿，若是真的对阵，还要看谁的数量多。而且对方的投石机每发便是数枚石块，这便比我们占了不少的便宜。你若遇到，可千万莫要轻敌。”

    折继宣笑道：“如曹帅所说，那大型投石机高达数丈，若是在平地上，怕是数里之外便已经看到了。若是这样，便也没什么好怕的。这等笨重之物，定然不能快速安置。若是真的与之对阵，我们也有得打。”

    “其实，这些都不是问题。”曹琮微微一笑道：“这个消息送到我这里之时，也同样送往了京城的造作院中。安乐侯与火器尤博士，又一同造出加长射程的新火箭弹。如今这新火箭弹已经送到了韦州，足可与西夏一较高下。”

    “如是这样，我便放心了。”折继宣不由笑道：“这等你来我往，互有算计，哪怕是两军还没交战，便也听得末将手心出汗。好在我朝多算者多胜，西夏少算者少胜。没藏讹庞若是老实的守着他的耀德城，恐怕还能多坚持些时日，若是敢来向我朝大军挑衅，怕是有些堪忧了。”

    曹琮摆了摆手道：“两军各有自以为厉害的军器，尚未交战仍不知高下。如今西夏将耀德城后方护的如此周密，也不知你我是否判断的对。但想来西夏并无其他可能，当是增加了没藏讹庞手中投石机的数量，以使其多些胜算才是。”

    “曹帅，末将还是带人去走一遭吧。探知了虚实，也胜过如此猜测。”折继宣拱手道。

