    姜蓝总算反应过来。

    强忍着莫名的思绪，拐弯分开到自己预定的车道上。

    心中涌出莫名的怅然若失与懊悔。

    她没心思开车了，将路线设定好，调成自动驾驶模式，随后陷入沉思。

    没有发生刚才的事情之前，内心对于一见钟情是不屑一顾的。

    但是现在...

    她不得不承认，自己被吸引住了，心脏一阵阵强烈的悸动感。这在过去的岁月里，从未有过。

    不知不觉来到公司的楼下。

    距离约定时间慢了接近十分钟左右。

    姜蓝眉头微皱，心中生出一阵烦躁感，她的时间其实都是事先排好的，一环扣着一环，一个时间点稍慢，后续一系列都会受到影响。

    从不迟到的她，这次会议迟到了...

    走进会议室的时候，迎面下属们好奇且惊异的目光。

    姜蓝没有解释什么，直接开启了会议正题。

    先是由各区代表汇报公司各项目的盈亏情况，地产、能源子公司运营情况良好，网络销售，汽车方面市场份额处于下行的趋势。

    星辰娱乐持续第七个月亏损。

    负责人李小婉本以为会遭到严厉责问，却没想到事情竟然轻飘飘的过去了。

    两个小时后，会议结束。

    所有人都察觉姜总处于一种神游的状态，开始半个小时还比较冷静，思路比较清晰。不知道什么时候开始，明显反应变慢了。临近会议结束时，干脆不做任何反应。

    或许是工作太累，困了吧...

    助理王梦帮忙取消了后续行程。

    突然听到办公室里，总裁暴躁的吼声，“可恶的狐狸精，我杀了你。”

    桌子重重一拍，气势汹汹的站起身，负手走到落地窗前。

    脚下一片灯火绚丽的都市盛景。

    她的脸色无比阴沉，直到现在都觉得脑袋里乱糟糟的。

    时不时就会在眼前浮现一幕场景。

    两人对视，他的嘴角轻挑起微微弧度，眼神若高傲的王者一般。从高处俯瞰着，肆无忌惮审视着自己。

    足足有一分钟！

    姜蓝感觉自己被看透了，内心生出一种不安，一种躁动。

    本来只是萍水相逢的路人，但是奈何偏偏容颜如此的完美。

    哪怕以自己极端挑剔的目光看，他也不是一个可以轻易忽视的路人。

    姜蓝感觉自己被冒犯到了！

    如果说，一个普通男人，再怎么作怪，她也只会轻蔑一笑，不屑一顾。但是一个完全达到她审美标准的男人，如此的挑衅...

    是可忍孰不可忍！

    可是，还不等她做出任何举措，这人就匆匆在人生中消失了。

    趁着她犹豫的时候...

    姜蓝在洗手池，鞠起一捧水洒在脸上，心头火气似乎消散了不少。

    遇上这种事，遗忘或许是最好的答案，她默默想到。

    晚上十点。

    睡觉前，沈浩躺在床上玩手机。

    关于买车这件事，回家以后老妈自然而然知道了。

    沈君莲不可避免的埋怨了他许久。

    不过在事后，还是承诺会帮忙解决停车位的问题。还嘱咐沈浩尽快去考驾照。

    沈云月在旁边添油加醋形容了一番沈浩座驾的霸气。

    沈君莲明显不太信，直到沈云月拿出实拍的照片，才将信将疑。

    说实话，这车完全不符合年轻人的审美观，只有那些非常有野心的人，才喜欢这种型号。比如她的领导，就是开这种大型车辆。

    沈君莲曾经也想过，碍于手头有些紧，只能打消想法...

    沈浩抱着被子翻了身，鼻尖里都是一股淡淡的蒙牛味。

    不用想这谁谁干的。

    然而，他没有追究的打算，目前注意力全在手机的聊天应用上。

    苏予茜主动找过来嘘寒问暖，沈浩有心炫耀自己的新车，两人于是聊上了。

    “浩浩，你买的车好大啊！”

    “我估计喜欢我的女孩子会很多，所以买大一些。”

    “你...”苏予茜不知道该回什么，良久后发了一个愤怒的表情过去，“明天到我家来一趟，我有话对你说...”

    “不行啊，我明天要陪妹妹。”

    “浩浩，你能不能暂时只喜欢我一个...”

    “不行啊，茜茜姐，我要遵守法律，最少娶两个老婆！”

    可恶！苏予茜心中抓狂，银牙都要被咬碎了，这该死的时代给了牛头人太多的借口。

    为什么不能老老实实一对一的恋爱呢？

    苏予茜想了一个办法，“浩浩，你相信姐姐，你一个人应付不了第二个女孩子的，你不信的话，我可以帮你试试。”

    “怎么试？”

    “你明天到我家里来，我亲口告诉你。”

    沈浩有些心动，想了想还是放弃了。狐狸精明显道行太深，一个不小心就会着了她的道，“要不然，改天吧。”

    “今天下午的服务，浩浩大人满意吗？”

    “不太行啊，衣服上的蕾丝很粗糙，很不舒服呢。”

    “只要你答应和我一对一恋爱，蕾丝可以不要哟。”

    “茜茜姐，你真是故意的啊，我看错你了。”

    “浩浩，我错了，呜呜...”

    沈浩睡眼惺忪的打着呵欠，看时间已然不早，没有继续回复。手机往床头柜上随手一放，不久后进入梦乡。

    夜色宁静，时间流逝。

    凌晨三点，几乎是大部分人睡得最深沉的时刻。

    秦箐身旁的手机闹钟响起，猛然睁开了眼睛。

    几乎本能的坐起身，快速洗漱打理了一番。随手拿起外套，换好鞋子。随后匆匆跑出家门。

    一个人孤独的走在大街上，踏上了通勤之路。

    今天是最后一天临工了，明天必须将工作辞退，专心于学业。

    如果能顺利从中科大学毕业，将来找一个正式的稳定工作，轻而易举。

    少女眼中全是对于未来的憧憬。

    来到外面的主干道后，她在路边找到了一辆电动自行车。

    骑着车，来到集合地点。已经是三点二十多了。距离开工时间，还剩下十分钟。

    此刻，这条十字路口上，已经停满了各式各样的机器人。除此之外，身穿各种服装的打工者聚集成一个个团体。

    秦箐走进人群队列里，向领班报了到，领取了工作用的清洁装备。

    她的工作是二次清洗这些机器人。

    一次清洗在专业的清洗线上机械化进行。由于清洗过程比较重复呆板，对于一些角落的顽固污渍很难面面俱到。于是，她们这些人拥有了工作的机会。

    二十块钱每小时的零工工资，算得上偏高。

    唯一不好的地方，想来就是这个工作时间，不过也是没办法的事，谁要有些机器人的岗位比较重要，几乎只有这个时候才能勉强闲下来...

