    林春暖还没有弄明白柳云鹤这话到底是什么意思呢，窦旺好已经匆忙地吃完了午饭，两大碗面条，吃得有点撑，但如果不是因为肚子装不下，窦旺好倒是还想再继续来一碗的。

    “春暖今天这个卤汁绝了，太好吃了，明天中午还吃这个吧。”

    窦旺好一边一漱口一边含含糊糊地说着，柳云鹤忍不住拍了他一巴掌，差一点把他拍呛着了。

    “干嘛啊，哥？”

    把嘴里的水吐掉，窦旺好咳嗽了一声，柳云鹤撇了撇嘴，鄙视地道：

    “春暖做的饭，你有不爱吃的么，每天都要这么说一句，你累不累？”

    窦旺好的脸有点泛起红来，他不适应被开这样的玩笑，对于春暖，他不只是喜欢，还有着尊敬，伸手抹了一把下巴上沾着的水珠，“我赶时间，要来不及了，春暖，你辛苦些收拾吧，我走了，云鹤哥，走啦。”

    看着窦旺好几乎算是狼狈逃窜的背景，柳云鹤乐得嘎嘎的，这回轮到林春暖鄙视他了，哪有这样当哥，太没样子了，整天就知道欺负老实人，没大没小没当哥的样儿。

    林春暖的眼神儿把柳云鹤的笑给噎了回去，柳云鹤尴尬地揉了揉腮帮子，讪讪地去前边铺子上了，没有看到林春暖偷偷弯起的唇角，虽然在京城打开路子并不是一件容易的事情，但能跟两个哥哥在一起，林春暖还是很开心的。

    接下来的事情就很顺利了，赵家大少爷拿出了一间铺面，算是自家入伙的投资，竟然是三层楼的，用来开酒楼最合适不过，大堂、雅间都有了，酒楼后边还有个大院子，伙计的住处、库房、后厨，简直是没有再合适的了。

    原本林春暖和柳云鹤商量的结果，是不想收赵大少爷入股的费用的，打算直接给他四分之一的干股算了，反正有了他们做靠山，生意如果做得好，这笔钱就算是买个平安也值得。

    但这间酒楼真是让他们两个有点不舍得放手了，自己就算是再折腾，恐怕也找不到这么好的铺面了，何况地址又好的不得了，两人想要花钱买下这个铺面，可人家赵大少爷不卖，说是宁王妃的陪嫁铺子，无论也卖不得的。

    最后林春暖决定，给出宁王府十分之四的股分，自己和两个哥哥占十分之六，也就是说，酒楼分成十股，宁王府四股，自己、柳云鹤、窦旺好各占两股，不用算，宁王府这个便宜占得大了。

    因为酒楼再好，那也不算是大家共有的财产，如果赵大少爷把酒楼收回，林春暖他们三个的损失就大了去了，而如果林春暖他们自己收个铺面做酒楼的话，就算最后生意失败，还有个铺面能兑换些银钱出来呢。

    何况还不用多掏出那一股的半股份来，怎么看着都是林春暖几个人吃了大亏，但赵家大少爷倒是坚持着，只要原来两股半的利润，大家还是一分四份，平均最好。

    虽然不知道赵大少爷到底顾忌着什么，但平均分自家就能多得些，林春暖和柳云鹤也是乐意的，反正已经谦让过了，既然赵大少爷坚持，两人也就不再跟他矫情，三个人签了入股的协议。

    如果给宁王府干股的话，就没必要签协议的，现在人家有了铺面参与进来，就变得合情合理了，签个协议在明面上，有些话就好说得多，宁王府倒是无所谓，有没有协议也没人敢坑王府，但对林春暖他们的意义就大不同了。

    大热天儿的虽然收拾铺子很辛苦，但柳云鹤和林春暖还是乐此不疲，心甘情愿地付出着，要知道，这个酒楼开起来，自己家无论是鲜花铺子还是腌菜铺子，都能借上不少的力，给面子的人家会更多，而且还会是大富大贵的人家，绝对是赚到了。

    赵大少爷那间铺面原本就收拾得不错，把二、三楼原来的雅间重新装饰一下就成，反倒是一楼的大堂，林春暖花了些心思，她把大堂的正中加了一个高台的造型，虽然占了些空间，但她有大用。

    “春暖，你不是想要请些戏班子来唱戏或者说书吧，那是茶楼干的事儿，咱们这是酒楼，爷们儿喝起酒来推杯换盏，五马长呛的，哪儿还有人听得清台上唱什么呀，不合适吧。”

    林春暖倒是不怪柳云鹤会这么想，毕竟自己的设计是有点让人摸不着头脑的，柳云鹤能想到的也只能是有人登台献艺，而自己却是别有用处的，当然，这个还得推广起来试试才知道效果如何。

    “谁说请戏班子来着，不过想请也不是不行，但却不是我们请。”林春暖这么一说，柳云鹤就更抓不住头绪了，完全就是个懵掉的状态，看到他急得抓耳挠腮的样子，林春暖也不为难他了，把自己的计划悄悄地跟他讲解了一遍。

    “这样能行么，京城可都是些伸手遮天的大官，不说他们自家的宅院有多大，办起宴席来会毫不费力，就说这些人愿不愿出府来办宴席，那也是完全没把握的啊，这样会不会太冒险了。”

    没想到春暖是想在酒楼里帮各府办宴席，柳云鹤觉得这个几乎没可能，他虽然跟家里分了，但到底也是从大宅院里出来的，大富大贵的人家没有园子不大的，自家办个宴席那还不是小意思，谁愿意来外边儿折腾啊。

    “云鹤哥，不试试怎么知道行不行呢，你是知道的，咱们酒楼做出来的东西，那可是哪儿也比不上的，说的不好听一点，就算是皇宫御宴，也不见得有咱家酒楼的味道。”

    林春暖这话说得倒是顺溜，把柳云鹤吓得赶紧捂住她的嘴，左右地看了好几圈，“我的好妹子，这是在外面呢，皇宫的事儿也是我们能置喙的，你能不能管着点自己个儿这张嘴呀。”

    柳云鹤紧张的样子，把林春暖也吓了一跳，她刚刚也就是拿皇宫御宴做个对比，又不是诚心想要说人家皇宫里不好，可这事实归事实，话却是不能乱说的，这个她懂，确实是说秃噜了，不是有意的。

    “好了好了，云鹤哥，我知道错了，是我不对，咱把这篇揭过去。”林春暖用手在嘴上做了个拉链的手势，再做了个掀掉的模样，算是把这段揭过去，不再提了。

    “云鹤哥，我还是比较有信心的，不为别的，就冲着咱们酒楼的菜品，应该也会有人愿意来咱们这里办宴席，承接权贵家里的宴席，那可是一笔大收入，咱们先收一笔包场的费用，再收宴席的费用，双份的利润。”

    柳云鹤伸手点了一下小丫头的脑袋，“你想的倒是挺美的，就你一个人会动脑子，把别人都当成傻子了不成，你做宴席人家又不是不给钱，你又不是不赚钱，凭什么人家还要付给你包场的费用啊？”

    “这个哥可就不懂了，这个费用一定要收的，咱们得让他们知道，咱们酒楼可不是随便谁都能包场的，想办宴席的人家多了去了，包场还得排号呢，反正咱们姿态做足了，不想包场就不做，其实咱们也没什么损失的，不是还有散客呢么。”

    柳云鹤让林春暖给绕得糊里糊涂的，按说做生意他是真有一套的，可春暖丫头那个小脑袋里，却又往往会有些出其不意的想法，每次的效果又都不错，柳云鹤想了想，最终还是随她去了。

    毕竟只是多修了个台子，也就是占了四、五张桌子的位置，全当是舍个地方让她玩儿了，成了更好，不成也没什么大不了，实在不行，拆了就得，也不多费什么劲儿。

    不得不说，柳云鹤这个哥哥当得真挺惯孩子的，只要是春暖的想法，他几乎是没有不支持的，就算是偶尔他的心中有疑虑，但一般也不会违背春暖的心意，到底是疼爱妹妹的心占了上风。

    得到了哥哥的支持，林春暖更是按着自己的记忆，把这个展示台设计得美轮美奂的，不说它还有作用，就算是只摆在这里，也让人眼界大开、心旷神怡了，柳云鹤不得不承认，这个妹妹的小脑袋瓜子里，藏着太多神奇的东西了。

    “哇，你设计的？”赵大少爷在酒楼完全装潢完毕的那一天，来做了一圈视察，结果一下子就被那个展台给吸引住了，他从来没看过这么漂亮的戏台子，“神仙是不是就住在这样的地方？”

    “赵公子说知了，小女哪见过什么仙子仙女的，不过就是一个小舞台罢了，不过这可不是什么戏台子，这是主人台，是开业以后，给来酒楼办席的主家用的，只有主人的邀请，客人才有资格站到这个台子上来。”

    赵大少爷点着头到：”我就说么，咱们这开的是酒楼，怎么还弄了个戏台子上来，而且你这个设计，也不是哪台戏都适用的啊，原来你还有别的想法儿，只是，谁会来酒楼里办宴席呀，家里又不是没地方、没厨子的。”

    林春暖就呵呵地笑了，带了一点点的讨好和谄媚，“赵公子，您家老夫人不是这个月过寿么，来咱们家酒楼呗，不收包场费，不收人工费，不收成本费，就是白做，来不来？”

    看着小姑娘极力诱惑自己答应的小模样，赵大少爷都忍不住笑了，这主意都打到自己身上来了，自己可是酒楼的东家的之一呢，让她这么一弄，仿佛自己像是外人一样，只是，这个主自己还真就做不了。

    “林姑娘，我是真喜欢这个台子，都想不出你是怎么把它弄得这么漂亮的，那雾气隐隐绰绰的往外冒是怎么弄出来的，那假山上头怎么还能流水，再有啊，头上边那是鲜花么，日子久了会不会枯掉，那么高不好更换吧？”

    听到赵公子这么打岔，林春暖也有些无可奈何，但她却不想放弃，还是想要尽力而为，在林春暖的字典里，没有放弃这个词儿，只有努力过了没得到的结果，才不会让她觉得遗憾。

