    这货怕是真的嫌自己命长……

    云清当时冷汗都滴下来了。

    霍景深脸上看不出丝毫情绪，但云清明显能感觉到他气场瞬间冷下去，周遭的空气都在慢慢凝固结冰。

    “有事？”他缓缓转过身，像是才注意到还有顾西泽这个人。

    “他没事！”云清抢在顾西泽找死之前积极出声，她两只手捧住霍景深的脸掰正，将他的目光强行扭到了自己身上。

    这一幕看得顾西泽气血上涌，在他看来俨然是云清在强忍恐惧，保护自己。

    顾西泽咬牙道：“清清，你不用怕他！我的人今天都在，我现在就带你走！”

    霍景深拨开她的手，能把人骨头冻成渣的幽冷黑眸缓缓看向顾西泽，巨大的威压随之灭顶倾泻。

    他似乎还笑了一下，愈发令人毛骨悚然：“再说一遍，你要把她怎么样？”

    云清感受到那一瞬间，霍景深身上暴涨的杀意。

    然后，她眼尾寒光微闪，看见了站在暗处身如鬼魅的流风。

    那晃过她眼角的冷光，是流风手里的蝴蝶刀，散发着血里泡出来的浓烈杀气……顾西泽身边那些保镖一个个肌肉块头巨大，却都是中看不中用的绣花枕头，在流风手里能不能过三招都是问题。

    而流风就站在那儿，瘦寡冷淡的青年，存在感压到最低，只等霍景深的命令，他就能大开杀戒。

    他就是霍景深身旁最锋利的那把刀。

    云清不是什么圣母，可也绝对不喜欢滥杀无辜，更恐惧血流成河的画面……

    她忽然叫了一声：“霍景深。”

    在霍景深看向她的那刻，云清两只手扶住他的肩膀，踮起脚尖吻了上去。

    这突如其来的一幕，冲退了空气里剑拔弩张的火药味。

    连顾西泽都愣住了。

    身高差摆在那儿，云清仰起脖子亲得有点累，她在霍景深嘴角轻啄了啄，仰头凝视着他的清眸熠熠生辉，眼里只有他。

    “我们走吧，我饿了。”

    霍景深周身的戾气慢慢褪去，眸光深邃地凝视着她，显然是默许了。

    云清拉着他的手就往车上走。

    顾西泽僵愣在原地，看着他们上车，黑色迈巴赫消失在夜色里，他攥紧的拳头缓缓松开。

    那个吻，已经说明一切了……

    迈巴赫在路上平稳疾驰。

    后座宽敞得像个小型会议室，霍景深陷坐在暗色的沙发里，眼底带着浅淡的凉意，看向面前的小姑娘。

    他甚至不需要开口，那种“你不坦白，后果自负”的意思就已经表达得很明确。

    云清两手搭在膝盖上，坐得相当乖巧。

    “我今天是陪钟离来的，然后……出了意外，她被司慕白扛走了……我也打算回家，结果刚出门就被顾西泽缠上了，你要是没有及时出现的话，我刚刚就当场让他手腕脱臼！”云清一五一十地交代，顺便跟顾西泽撇清关系。

    霍景深不知是信了还是没信，晦暗不明的深眸沉默地看着她。

    那眼神让云清莫名有点慌。

    “霍景深……”她伸手拽了拽他的袖口，语气轻轻柔软地，带着自己都没意识到的撒娇意味。

    像是最细软的羽毛，从霍景深心尖上拂过去，勾起旖旎一片。

    他眼底微芒轻闪。

    云清正想抽回手，却被男人冰凉干燥的大手反握住手腕。

    霍景深取出手巾，细致地将她每一根手指都擦拭干净，仿佛那什么沾了什么脏东西……云清后知后觉地反应过来，刚刚……顾西泽握过她这只手……

    云清心里生出一丝雀跃，她凑到霍景深面前，眨了眨眼睛，“你吃醋啊？”

    霍景深眼皮都没抬：“他不配。”

    车在这时突然停下了。

    云清扭头看向窗外，居然一条热闹的夜市街。

    她微怔了怔，见霍景深已经推门下车，云清赶紧追上去。

    “为什么来这儿？”

    霍景深轻飘飘地扫了她一眼：“你小时候不是喜欢逛这种地方吗？”

    “你怎么知道？”云清更惊讶了。

    刚刚顾西泽跟她说起夜市的时候，霍景深人还在车上，他不可能听得见，除非……

    “你也会读唇！”

    霍景深没反驳，就是默认了。

    云清还想说点什么，霍景深突然神色微沉，果断伸手将她拉进了怀里，后方疾驰而来的摩托车几乎擦着云清衣角飞过。

    她惊魂未定：“这人怎么也不知道按喇叭！”

    霍景深瞥了眼车上戴头盔，手臂纹着黑蟒的男人，眼底闪过冰冷猩浓的杀意。

    云清察觉到了霍景深的异样，不由自主地捏住他的衣角，有些紧张：“怎么了……你是不是又不舒服了？”

    他的病，就像颗定时炸弹，云清神经都绷紧了。

    霍景深收回视线，低头看向怀里的小女人时，已经恢复如常。

    “没有。不是饿了吗？去吃点东西。”

    在云清没有察觉的时候，霍景深看了眼灯影暗处的流风，后者微微颔首，身形如风，消失在人群里……

