    倾十七正在砍柴，就看到容紫陌带着两人回了家。

    “这是……”倾十七抬眸，他没有见过喜娘与她的男人。

    “这是牧喜娘，这是山柱，是牧二童的妹妹。”容紫陌说道，“今晚上暂时在我们家住一晚上。”

    倾十七一愣：“住一晚上？”

    倾十七看看自家就两间能住人的房子，除去两间卧室就是堂屋与小厨房，哪里还能住人？

    “喜娘跟我还有小宁儿住，你们两个男人跟阿郎住，行了，趁着天还没黑，你跟山柱去抱两捆晒干的山草来，将后面的棚子盖一下，明日我去镇子里再给他们买点家把什来，以后就暂时住在这里吧。”容紫陌说道，指了指倾家斜后方的那个棚子，之前村里有个老流浪汉住在那边，几年前死了，修缮一下勉强能住人。

    如今喜娘与山柱无家可归，连自己的娘家都不肯收留他们，能有个遮风避雨的地方就不错了，所以根本不会嫌弃。

    喜娘上前，扯着山柱恭恭敬敬地给倾十七行礼。

    倾十七不解容紫陌的意思。

    他喜欢清静，而且小宁儿有的时候晚上闹腾，所以他才会搬到村子后面来，如今住上邻居，行事不太方便。

    “你来一下！”倾十七沉声说道。

    容紫陌让喜娘与山柱先喝碗水，她随着倾十七进了房间。

    “这两个人怎么回事？”倾十七沉声问道。

    容紫陌将事情的始末说了。

    倾十七一听，愈发地皱眉。

    一般乡下村子都有规矩的，喜娘回娘家，哥嫂不愿意，别人若是收留了喜娘，这不是打她哥嫂的脸？

    倾十七虽然不在乎这些，但是有两个人住着这么近，他实在是觉着不方便。

    “我迟早要走，你要上山打猎，小宁儿还小，身边需要个信任的人，刚才我观察过了，小宁儿很喜欢喜娘，如今我手里的银子，可以为喜娘安置一个家，以后喜娘一家也能帮扶你一把。”容紫陌说道。

    倾十七皱眉，“你还是要走？”

    他都豁出脸面去诱惑女人了，可是女人还是要走！

    “这是自然！”容紫陌一语双关。

    等她找到福妈与容大川，说不定就能回去她的世界呢，她自然不能长期留在这里。

    “所以这是你替我们做的安排？好，如你所愿！”倾十七眸色一暗，“但是我还是希望你再多陪小宁儿几日！”

    容紫陌犹豫了一下，点点头：“明日你送我去梨花村那边瞧瞧，看看福妈与容大川回来没有，若是没有，我就留封信，让他们回来到这里来找我，我再陪小宁儿几日！”

    倾十七点头，出去带着山柱去修葺后面的草棚子。

    倾十七喊着容紫陌去说话的时候，喜娘与山柱十分的紧张。

    眼看天色就要暗了，若是没人收留他们，他们今晚上就只能住在村外了，因为他们也知道村里的习俗，有亲哥嫂在，没人愿意揽这个闲事。

    如今见倾十七答应了，山柱赶紧随着倾十七去，喜娘则上前朝着容紫陌行礼。

    “行了，好人有好报，你与你哥哥嫂嫂是不一样的人。你以后若是愿意，就暂时住在后面，你帮我照顾小宁儿，一个月我给你三百钱。”容紫陌说道，如今长期雇人了，自然就便宜些，就算是这样，这一年都要三四两银子，不是个小数目了。

