    门外，原本属于他跟曲檀儿的那个木屋子，已经密密麻麻地，被赶来探查的火鸾王巡逻队伍给围住了。天籁小 说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    鸾暨，几乎是同一时间，跟他出现在火鸾王队伍当中。

    墨连城跟充满疑惑的鸾暨对望一眼，看着紧闭的木屋子门，脸容一敛，当他心急如火燎地踏出一步，想要推开那扇门的时候。

    门，突然被人从里头拉开。

    曲檀儿挠着脑袋，颇为不好意思地走了出来，“那个，我刚才不小心触动了鸾月弯弓，惊动到你们了，是不是？”

    造成这么大的动静，居然是这女人，不小心，触动到那件传说中的太古神器？！

    不过，总算，通过她的说话，知道一件事情，那就是，刚才的暴动，只是，虚惊一场。

    所有人，心有余悸的同时，又不约而同地，都松了口气。

    墨连城黑眸汹涌，他不放心地，走前两步，立在门前，上下打量着曲檀儿。

    曲檀儿冲他讪笑一声。

    他颇为无奈，举起手，手指微曲，毫不留情地敲打她的脑袋一记，“胡闹！”

    曲檀儿目光闪烁一下，接着，吐吐舌，低下头不语。

    见是一场误会，很快地，鸾暨喝令所有人回到各自的岗位上。

    人，很快散开。

    鸾暨并没有说什么，只深深凝目，扫了眼曲檀儿，之后，对墨连城点了下头，便也跟着离开。

    曲檀儿颇为不好意思的，“那个，他怎么就这样走了？”

    墨连城眸华浮动，“你舍不得？”

    曲檀儿心中一悚，城城知不知道自己在说什么？她连忙表明心志，“那个，屋子毁了，这种时候，他不是应该跟我们提点什么吗？”

    墨连城皱眉，也想起来了，“没错，你说得对，他忘记给我们安排新的屋子了。”

    曲檀儿，“……”

    城城，这种时候，人家不追逃损失，已经算仁慈，你还要人家周到地给你安排新住处？

    就在这时，一身红衣的鸾逸，匆匆带着几名火鸾王前来，看见夫妻二人还愣在门口，连忙洋溢起满脸的笑容。

    鸾逸笑道：“听说，曲姑娘刚刚又做了件惊天动地的事情？我来看看，是什么事！”

    他说着，探身，一看那光秃秃的屋顶，嘴巴微张，很是吃惊的样子，吃惊过后，又赞叹道：“曲姑娘果然非凡人，我火鸾四军的屋子出了名的牢固，曲姑娘却是好本事，小半个月，连毁两个屋子！”

    曲檀儿一头黑线：“……”这是称赞么？

    鸾逸带人将屋子修补的时候，曲檀儿拉着墨连城到另一个屋子里。

    关上门，她迫不及待地将鸾月弯弓的秘密告诉他，墨连城听闻以后，带着啼笑皆非的释怀。

    檀儿的运气，从来都是好到令人嫉妒。

    望着曲檀儿还没完全恢复红润的小脸，他隐约有些担忧，“你的身体，还没完全愈合，启动神弓的技能，对你，会不会有影响？”

    曲檀儿抿嘴一笑，“放心，不会。”

    墨连城依旧不放心，抬手，抓住曲檀儿纤细的手腕，探过脉以后，才放下心来。