    太诡异了，这里竟然带有强大的空间规则属性，外面足有水桶粗细的青藤，在这里看起来只不过筷子粗细，而且顺着青藤，他的眼光落在了水晶球下方的古老罗盘之上。

    杨凌摆摆手，丁聪和高文峰立刻点点头，三个人绕过青藤慢慢走到桌子旁边。

    罗盘上密密麻麻有上百圈的各种奇怪字符，其中有一些在轻轻的闪烁，在中央那道白光的冲击下，从洞口长出来的青藤不停的在轻轻抖动，但如果不仔细的根本就看不出来。

    场景很诡异，几个人盯着罗盘足足看了一分多钟，高文峰才疑惑的问：“那个大葫芦难道在罗盘里面？”

    “不用怀疑！”丁聪点点头。

    “那怎么办？要不干脆给他把葫芦藤砍断？”高文峰做出一个砍树的手势。

    杨凌摇摇头：“这个大葫芦是曾经的道魔宫主，境界比人族的虚境大圆满还要强大数倍不止，本体一定非常结实，上次抓我们的时候已经领教过了，没有高阶的法宝根本不可能砍断，而且……即便是有法宝也不行，我们如今神魂和灵气都无法使用。”

    高文峰有些郁闷的眼光移到水晶球上，“那怎么办？得赶紧想个办法，看样子那个镰刀怪物已经快扛不住了。”

    “要不我们把罗盘打碎？”丁聪突然眼睛一亮说。

    “这个办法不错！”高文峰满房间四下里看了一遍，最后眼睛落在一面墙壁上，盔甲的旁边挂着一柄黑色的大锤。

    “我日，好重！”高文峰取下大锤的瞬间，双手往下一沉，人不由自主往前栽过去，赶紧松开双手，“嘭~”大锤子落在地上，整个房子都跟着轻轻晃了一下。

    “……”

    杨凌和丁聪也都吓了一大跳，于是忍不住都走过去试了一下，发现竟然都提不起来。

    “咦，快看这里！”蹲在地上的丁聪突然指着锤头上一个闪电符号嚷嚷。

    “这什么意思？你认识？”高文峰抹着额头的虚汗，对刚才差点儿砸断脚杆的事还心有余悸。

    “雷神之锤啊！”丁聪兴奋的用手摸着那个标记。

    杨凌：……

    高文峰：……

    两人扭头就走了。

    “喂喂，我靠，啥意思？这本来就是雷神之锤好不好！超级神器好不好？”丁聪仿佛受了莫名的侮辱跳起来嚷嚷。

    “雷你大爷，赶紧找个差点儿的神器，这个档次太高了！”杨凌没好气的撇撇嘴。

    但偌大一个房间，除开这柄锤子，还就真的找不出来一个像样的东西可以用来搞破坏的。

    “老子就不相信拿不起来？”丁聪再次握着锤子的手柄，呲牙咧嘴挣的脸红脖子粗，锤子仍旧纹丝不动，只好怏怏的放弃了。

    “老二，你说这个洞这么小，那个大葫芦是怎么进去的？”再次回到桌边，高文峰好奇的问。

    “你们看到那个洞没有？”杨凌指着青藤穿破的那个拳头大小的破洞。

    “不会吧，刚才我们就是从这儿进来的？”高文峰这时才醒悟过来来，忍不住大惊失色。

    “对，这个房间里有强大的空间规则，那个葫芦进来之后估计没像我们一样恢复大小。”杨凌说。

    “不可能啊，大葫芦可比我们厉害多了，我们都能复原他为什么不能？”丁聪插嘴说。

    “空间规则是一种终极规则，而能够掌握终极规则的在凡灵两界几乎一个都找不到，大葫芦也才魔皇顶阶的境界，对于规则的理解最多刚刚摸到简单的皮毛，是不可能领悟这种终极规则的，而能够对抗终极规则的也只有终极规则，我们能够恢复，最大的可能就是我们都曾经被规则之树影响过，老三陷入过规则之树的规则幻境，而老六吃过规则之果，我不光接触过规则幻境，更是用镇魂塔掌控过轮回规则。”杨凌说出自己的猜想。

    丁聪和高文峰愣了许久也只能点点头，对于规则，他们完全是一头雾水，既然老二说是，那就大概……或许……可能就是了。

    “可惜这种西方的星象罗盘和我们中国的风水罗盘不一样，要不然还能研究一下！”丁聪遗憾的摇摇头。

    作为考古系的一员，对于中国古代的东西或多或少都有些研究，丁聪当初读书的时候热心研究过一段时间的奇门遁甲和风水。

    大二的时候，丁聪有一次回家用地摊儿上买的罗盘给死去丁家祖宗挨着看了一下坟头，然后发现爷爷埋的位置和方向都不好，于是就嚷嚷了一句要挖出来重埋，于是被丁家当代掌门人、扛把子兼刑堂堂主老丁按在地上狠狠的揍了一顿，于是本来有机会成长为中国新一代风水国学大师的丁聪同学就彻底堕落了，整天跟着几个货喝酒抽烟打游戏看骑兵和步兵战争，再也没有摸过一次罗盘。

    而相对于中国的风水罗盘，实际上西方的星象罗盘更加复杂，而且并没有像中国的风水文化一样形成一个大致统一的标准，非常的混乱和杂乱。

    眼前这个罗盘，虽然看起来和西方的星象罗盘有那么几分相似，但实际上却截然不同，至少从复杂程度来说，一百多圈的罗盘简直就像一个超级恐怖的存在，绝对不是简单的计算黄道十二宫这么单调。

    三个人都如同二哈看星星一样盯着罗盘，不知道该从哪里下手去搞定藏在里面的大葫芦。

    罗盘中央的光柱不停的摇晃闪烁，杨凌看着看着，感觉眼前的罗盘正在快速放大，然后充斥整个天地，无数钟表在眼前旋转，无数星空在泯灭闪烁，无数光怪陆离的光影化作流光不断的从眼前掠过，头晕目眩之中一阵控制不住的恶心。

    “噗~”

    静静站在桌子边上的杨凌突然一口鲜血喷在罗盘之上。

    “咔咔咔咔……”

    伴随着一阵轻微的响声，罗盘上无数圈符文开始杂乱无章的转动起来，而溅落在罗盘上的鲜血如同流水一般汇聚到一起，慢慢扭曲变形，凝聚成了一个奇异的图形，转动的罗盘突然一定，无数看似杂乱无章的字符都被点亮，然后整个罗盘爆发出一股刺眼的金色光芒。