    第1315章天意

    一周后的一天清晨，秦笑笑挽起袖子在洗脸的时候忽然看到她的胳膊不对劲。

    “卧槽，疤呢？”

    秦笑笑站在镜子面前，她惊讶的张圆嘴巴，莫非……

    她慌张的跑出去，拍秦风雅的门，“小叔叔，小叔叔，你快开门呀，出大事儿了。”

    秦风雅从梦中惊醒，他慌得鞋子都没穿，跑下去开门，双手扶着侄女的肩膀，“别慌别慌，告诉叔咋了？”

    她举起自己的胳膊，“叔，你看，没疤了。”

    秦风雅眼神被吸引过去，看到侄女的胳膊上果然没了一丝痕迹。

    叔侄俩同款惊讶，“卧槽。”

    秦风雅心想：莫非，杨悦这几天深夜来访其实都是为她祛疤？

    秦笑笑晃着秦风雅说：“叔，怎么办，是不是闹鬼了？”

    “应该，应该不是。”

    “啊，我没管过它，它怎么会无缘无故的消失？我的肌肤愈合能力不会这么强大吧，我不是外星人吧～”

    秦风雅抓着侄女的胳膊看了看说：“还真是没一点疤痕了，穗儿你先回去睡觉，叔问问我的朋友，看你的疤痕为什么会突然消失。”

    秦笑笑点头。

    秦风雅又说：“好了是好事儿，总比你小小年纪胳膊上挂一道伤口要好看的多。”

    “叔，你别安慰我，快帮我问问。”

    哄着秦笑笑先走，秦风雅拿着手机给杨悦打电话。

    电话刚一接通，他上去就问：“杨悦，我侄女的胳膊怎么回事？”

    杨悦问：“她发现了？”

    “还真是你了，唉，你用的什么啊这么神奇，一周就没了。”

    杨悦望了眼办公桌上的小格子，他说：“爱吧。”

    “呸”

    杨悦最后对秦风雅说：“你别管了，让麦穗直接去学校学习，我在小区门口等着她。”

    这一周，晚上杨悦到访，白日里图书馆一对一的辅导。

    杨悦除了教会少女知识，还勒令改正她的坏毛病。

    一件件的都让她改过来。

    秦笑笑的心都在杨悦身上了对时间的流逝以及周围的变化都关注不到。

    周生涯为她占的位置还在那里，他学习时遇到不会的英语要去问秦笑笑时，杨悦都会说一句，“我来吧，麦穗还是半吊子。”

    杨悦一开口，周生涯的骨气让他绝口不问。

    一周了，杨悦习惯了这样的安排，他监督少女学习，为她做规划。

    少女高兴的抱着杨悦的胳膊说：“太好了，做规划真的是一件费脑子的工程，比我学习都累，你帮我，我轻松了不少。”

    杨悦也高兴，慢慢的少女就会重新依赖上他。

    上午在图书馆，秦笑笑有意无意的总看向胳膊。

    杨悦寻得一个偶然的机会，他抓着秦笑笑的胳膊，将她的卫衣袖子捋上去，“没疤了。”

    秦笑笑也正郁闷呢，“对呀，我早上起来洗脸的时候忽然发现没了，这咋办呀？”

    “没了好啊，这说明上天让你原谅我。”

    秦笑笑怕的就是这个，难道这个世界上真的有神灵，知道她们彼此相爱神灵出手帮她消了胳膊上的伤疤？

    不对，巧合。

    秦笑笑咬着下唇，她又看向杨悦问：“你为什么不惊讶？”

    杨悦：“……”

    难道他不惊讶引起少女的怀疑了？

    秦笑笑小眼神眯起来，“我叔知道我胳膊好了，惊讶了。欢颜知道我胳膊好了，直呼视频让她看。你为什么这么淡定，还说是上天让我原谅你？你很反常！”

    杨悦解释道：“我见惯了大世面，这种事情不值得我惊讶。“

    某少女质问：“所以你是在嫌弃我，我叔，我朋友我们仨没见过大世面咯。”

    “我是想说你们的心脏承受能力没我的强。”

    秦笑笑手托着下巴望着心虚的男人，“杨悦，我怎么觉得你这么不正常。搁在平时你根本就不屑于解释的，甚至理都不理我这种没营养的话。”

    杨悦哑口无言。

    麦穗何时这么了解他了？

    秦笑笑一看他这幅不说话的神情，她放下笔，坐正身子，眼神直直的望着他，“怎么弄的？”

    杨悦嘴硬，“不是我。”

    “杨悦你骗我的第一次。”

    杨悦高跷腿，右手放在膝盖上，眼神望着秦笑笑的眼睛，他的五指在膝盖上跳动。

    四目相对，谁也不躲闪。

    秦笑笑断定是杨悦做的，而杨悦……人没拐到屋他现在承认万一少女再给自己划一刀咋办，所以他还不敢承认。

    两人的中间，周生涯手握成拳头，秦笑笑已经好久没有理会过他了。

    如今更是光明正大的和杨悦眉目传情。

    他吃醋，他介意，他想告白的机会都没有。

    “别装了，我知道是你。”

    杨悦问：“我晚上在公司，白天在图书馆我怎么做的？”

    “我也不知道，反正不是你没别人。”

    秦笑笑知道问不出来结果，因此她留了个小心眼，捉“贼”要捉现场。

    她就不信，杨悦在晚上不会去找她。

    白天，她回到家并没有学习，而是躺在床上一觉睡到晚上八点，保姆都走了。

    她才出门吃完饭。

    接着，她拿着书本去卧室学习，然后等那个“贼”。

    凌晨，秦笑笑听到她家门锁拧动。

    她关上台灯，躺入被窝开始装睡。

    杨悦关上门，打开玄关的灯去了少女的屋子。

    床上的少女心中暗喜，果然是她。

    她开始等杨悦自投罗网。

    去到她屋子的男人，站在秦笑笑的床尾看着装睡的少女。

    暗夜中的男人，嘴角扯出一抹笑意。小狐狸想给大狐狸挖坑跳，要知道小狐狸的师傅可是大狐狸啊。

    她的睡姿太工整，根本不是睡觉时候的模样。来了一周也发现了，少女睡姿属于豪放派的。

    忽然脚后跟紧贴，十指交叉放在小肚子上，紧闭眼眸一动不动，被子平崭的盖在身上这哪儿是人睡着的模样，这是她演戏的样子。

    杨悦笑容更深了。

    他看向窗外的月色，斜光打在少女的身上，装睡的姑娘快要装不下去了。

    杨悦搬个凳子坐在她床边看着她。

    少女闭眼，眼珠在眼皮下转动：这怎么还不动手啊？

