    挂了电话，我有些恼火，心说这俩货也太水了点，居然连只鬼都抓不住，还特娘的一个是钟馗，一个是阴差呢，真是俩废物。

    没有办法，只能我亲自出马了。

    不过我没有车，端木清让我等着，他和老道一会开车来接我。

    “主人，我跟你一块去吧。”看到我穿衣服，小白赶紧坐了起来。

    我对她笑了笑，轻轻地拍了拍小白的肩膀，摇了摇头，说道：“不用，一会他们俩来接我，我们三个去就行，只是一只小鬼而已，用不上你出手。”

    从我受了伤回来，这几天小白对我几乎是寸步不离，照顾的是无微不至，以至于让我有些心疼她。

    虽然她是个僵尸，好像不知道累，不过我还是心疼，所以今天我并不打算带她一起去。

    毕竟今天要对付的是一只鬼，小白是僵尸，也帮不上什么忙。

    僵尸最大的长处就是有着绝对的力量和强悍的身体，而鬼那种东西擅长的是迷惑蛊惑人心。

    可以说一个是物理攻击，一个是魔法攻击，所以就算小白去了也帮不上什么忙。

    听到我的话，小白有些不满的嘟起了嘴。

    我笑着抱了抱她，让她听话在家里等着，只是对付一只小鬼而已，不会有什么问题的。

    看到我的坚持，小白点了点头，像个听话的小媳妇。

    “那主人你要快点回来啊，回来晚了人家会担心的。”

    我点了点头，直接走到了楼下，然后等着老道和端木清。

    没多久，两人开车停在了外面，我披上外套走了出去。

    老道赶紧跑过来搀扶着我，一副十足的狗腿模样。

    “老板，这事情又不大，其实你不用专门跑一趟的。”扶着我的老道说道。

    我看了他一眼，有些恼火，心说要是你们俩能够解决了，还用得着我出来吗。

    “怎么你也找不到那东西吗？”我对老道问道。

    端木清虽然体内有刑天之力，不过对于阴物的了解还是比不上老道的，毕竟老道可是钟馗，当年横行地府，不知道被他吃了多少鬼。

    端木清找不到那只鬼我可以理解，但是老道也找不到，就让我觉得有些不可思议了，还有什么鬼物能够在老道面前隐藏身形？

    听到我的话，老道有些尴尬的抓了抓头皮，然后说道：“你不知道主人，今天他娘的不知道怎么了，我根本就没法变身，那股力量不听我的。”

    听到老道的话，我愣了一下，然后看了他一眼，大为同情。

    以前赢勾的力量在我体内的时候，我其实跟现在的老道差不多。

    虽然紧急关头赢勾都会出来救我，可是一般情况下我根本就调动不了那股力量。

    所以我很同情现在的老道。

    既然是这样，那就没有办法了，只能我自己亲自跑一趟了。

    我坐上车，然后端木清开车，直奔学校而去。

    走到学校门口，我走下车来，夜晚的风，带着些许的凉意。

    端木清去门卫那打了声招呼，虽然门卫有些奇怪怎么又多了一个人，不过这事徐阳提挈打了招呼，所以他们也不敢多问。

    只不过一脸的紧张，悄悄的对老道问道：“这位警官，那个学生不是自杀吧？”

    老道愣了一下，然后转头对保安问道：“难不成你知道些什么？”

    看到老道的眼神，可怜的保安吓得一激灵，赶紧摆手说道：“警官您别误会，别误会，我什么都不知道。”

    “不知道你说他不是自杀？”老道接着说道。

    这一下那小保安彻底给吓坏了，都快哭了，赶紧说道：“我只是觉得您 几位警官都来了一天了，是不是发现了什么，然后自己推断的。”

    老道哼了一声，伸手拍了拍小保安的肩膀，语重心长的说道：“年轻人啊，一定要记住一条，不要乱猜测，也不要乱说话，要不然很容易惹祸上身的哦。”

    已经被吓坏的小保安满头的汗水连连不停的点头。

    我鄙视的看了老道一眼，让他别再废话了，赶快走。

    老道没有在废话，和端木清两个人带着我来到了那栋楼下面。

    端木清手里一直拿着那个丑陋的布娃娃，这时候走到楼下，把那个布娃娃递给我，然后说道：“那个东西在这上面待过。”

    我拿过那个娃娃看了一眼，不由得皱了一下眉头，我敢确定，这绝对是我见过最丑的布娃娃。

    接过那个布娃娃，我立马感觉到，那上面带着一丝的鬼气。

    端木清说那只鬼附身过着娃娃，应该是没有错的。

    “这个布娃娃就挂在十楼窗户外面，那里是个杂物间，今天我站在楼顶的时候，这个娃娃就在诱惑我跳下去。”

    “如果不出意外的话，那个跳楼的学生当时也看到了这个娃娃，他是在楼顶打的电话，电话打完之后，原本不想跳的，接过让这个娃娃给诱惑了.......”端木清说道。

    “所以说，你的意思是那个家伙是被这个娃娃害死的？”我望了端木清一眼。

    端木清点了点头，说道：“应该就是这样的，不过那个鬼的气息有些古怪，我能感觉到他就在附近，可是我找不到他。”

    我点了点头，这事情果然是鬼在害人，我和端木清都是阴差，所以这事已经是我们的管辖范围了。

    一个地方的阴差就是地府在阳间的一个站点，相当于阳间的一个派出所，现在我们辖区出现了问题，当然是需要我们来处理了。

    我深吸了一口气，然后调动体内的阴差之力去寻找那只鬼的踪迹。

    说实话，如果是以前，对于捉鬼这种事情我还是比较感兴趣的，可是现在已经完全提不起兴趣来了。

    毕竟我地府都去过了，战斗过无数强大的阴神，甚至和地藏都动了手。

    后面更是见过了刑天、蚩尤、将臣，所以一般的鬼物现在我根本就看不在眼里。

    这不是自大，而是一种正常的表现。

    毕竟现在我体内有着强大的力量，根本就不是那些寻常阴物能够抗衡的，相比之下那些阴物在我眼里如同蝼蚁一样。

    只有足够强大的力量，才能让你站的更高。

    所以现在的我还出来抓鬼，这就像用大炮打蚊子一样，感觉有些别扭，而且毫无挑战性。

    不过现在来都来了，总不能一走了之吧。

    我抓着那个布娃娃，感受了一下那上面的鬼气，然后把它丢给老道。

    下一刻，我蹲了下来，指甲生长了出来，然后带着一道道的阴气。

    我把手放在地上，那些阴气瞬间分开，然后朝着周围蔓延而去。

    烟雾分成了十几道，不停的朝着远处蔓延，一开始并没有什么动静，不过片刻之后，其中的一道轻轻地抖动了一下。

    我站起身，指着那道烟雾对端木清和老道说道：“就跟着这条走吧。”

    听到我的话，老道和端木清点了点头，然后两人跟在我旁边，一起朝着前面走了过去。

    我们顺着那条烟雾的方向朝着前面走着，没多久就停在了一栋楼房前。

    这里应该是学校的生活区，而且这栋楼还是个女生宿舍。

    “咱们要进去吗？”看到是女生的宿舍楼，端木清微微的皱了一下眉头。

    而旁边的老道却是满脸期待的望着我。

    既然那鬼物就在这栋楼里，我当然不会不管，所以轻轻的点了点头。

    楼梯口有宿管阿姨在值班，现在大晚上的，我不想再麻烦徐阳。

    况且我们三个大男人去女生宿舍，被人看到一定会很别扭的。

    所以我打了一个响指，然后黑色的烟雾在指尖扩散，变得越来越大，直到把我们三个全都笼罩。

    “不要走出烟雾的范围就没有人能够看到我们。”我对端木清和老道说道。

    端木清轻轻地点了点头，老道那家伙却兴奋的搓着手，看那模样就像是一条即将进入羊圈的狼一般。

    我朝着前面走去，端木清和老道紧紧地跟着我。

    虽然宿管阿姨就在眼前，不过有那层烟雾的原因，她根本就看不到我们，我们就这样轻而易举的走了上去。

    我们顺着那道黑烟继续朝着上面走去，然后来到了五楼，停在了一个房间门口。

    端木清站在门口，手臂变成了白骨，然后握住了门把手。

    旁边的老道满脸的期待。

    端木清看了我一眼，眼中有询问的意思。

    我对他点了点头，那鬼物就在这房间里，这时候也不用顾忌什么了。

    看到我点头，端木清转动了门把手。

    咔嚓一声轻响，门被打了开来。

    我们走了进去。

    “我草！”

    本来一脸兴奋的老道走进房间之后大叫一声，差点跳起来。

    我皱了一下眉头，然后轻轻地挥了挥手，那些黑色的烟雾弥漫开来，让着房间里的人陷入昏迷。

    这里是女生宿舍，而且房间里面住了四个女生，此时的她们正在沉睡，并不知道我们的到来。

    对于年轻女孩的房间，每个男人都有过无数次的幻想。

    粉红的颜色和香香的味道，然后干净利落。

    可是现在我们眼前的宿舍却跟我们想象中的完全不同。

