    当姜渊的身影出现在西陵城外的义庄废墟之上时，王六一家顿时吓的目瞪口呆。

    毕竟像这种在光天化日之下，如同仙神显圣的场景，他们着实没有见过。

    不过王六不愧是姜渊的铁粉。

    因为在他心中姜渊早就是一个身怀大神通，但是却淡泊名利，故此隐居于红尘中的大能了。

    故此他很快便适应了眼前的场面。

    只见王六跪在废墟之中，一脸虔诚道：“王六何其有幸，竟能见仙长显灵！”

    说罢便一脸激动的磕了几个响头。

    经此一遭，他算是彻底对姜渊信服之至了。

    至于王六的妻儿在被王六的举动惊醒之后，顿时连慌的连话都不知道该怎么说。

    情急之下，这两人便只得循着王六的举动，向着姜渊连连叩首。

    ……

    半空之中，姜渊对忽然出现在这里也感到十分诧异。

    当他抬起手臂，看着眼下这幅虚浮的躯壳之时，他顿时便明白这就是《元始感应篇》中所谓的化身了。

    不过在细细审视了一番之后，姜渊不由失望的摇了摇头。

    眼下的这具化身，不过只是由王六一家供奉的香火之力所凝。

    如此空虚的化身，除了能让在袅袅青烟中显露身形外，完全没有任何战力。

    这个发现让姜渊心中顿时有些失望。

    毕竟如此弱小的化身，他便是有了又有什么用呢？

    不过看着眼前虔诚的王六一家，姜渊还是暂时收敛了心中的心绪。

    毕竟对于王六这样的铁粉，他多少还是要照顾一点的。

    于是半空之中，只见一点灵光缓缓从姜渊这具化身之中飞出。

    随后王六便一脸惊喜莫名的看着那点灵光没入了自家眉心之中。

    “武道功法？”

    很快王六便忍不住惊呼出声，他此刻的表情与当初摩尼余孽的那位壮汉如出一辙。

    虽然他的日子过得要比那黑袍壮汉好些，但是区区一介衙役终究还是上不得台面。

    以往王六只会些家传的三脚猫功夫，用来糊弄城中那些不识货的百姓。

    故此如今见到真正的武道真传之后，他不禁有些喜出望外。

    随即只听得姜渊面色淡然的轻声道：

    “王六，天地已变，日后的日子，对于尔等来说，即使末日，也是新生。”

    “不过若是你能在武道之上略有所成，日后自有你的一线生机，好好把握吧！”

    说罢，姜渊便觉得多留无益。

    正当他想将化身散去之时，忽然看见义庄之外忽然有三三两两的鬼物闯了进来。

    半空之中，姜渊下意识的便不由心念一动。

    随即姜渊便惊讶的发现，阴阳录竟然随着他无意中的召唤，当即也分出一道化身出现在姜渊手中。

    见此情形，姜渊顿时不由感到诧异不已。

    此刻那三三两两的鬼物终于来到王六等人身后，正要将他们一家当做血食猎杀时。

    姜渊想了想，眼神不仅闪烁着莫名的光芒，而后他便忽然将手中的画轴轻轻向前一抛。

    顿时只见那副画轴随之展开，并且当即就好似一条白练一般，直接将那些游荡的孤魂野鬼吸入其中。

    在做完这些之后，姜渊方才在王六等人庆幸的神情之中化做一道青烟飘散。

    且不说在姜渊离开后，王六一家因为他的一番劝告如何忧心忡忡。

    此刻在桃谷之中，在石桥上伫立良久的姜渊，此刻终于震惊莫名的睁开双眼。

    因为先前那些鬼物子被阴阳录化身卷起之后，那些孤魂野鬼竟然直接便被送到阴阳录本体内部了。

    于是那些三三两两的鬼物，眨眼之间就被消化的一干二净。

    沉默的姜渊在苦苦思索了一阵后，忽然灵机一动，顿时便想到了一个极好的法子。

    ……

    姜渊心中的想法，却是因眼下的天地局而起的。

    因为这场天地大融合的引发的天地动静实在太大，故此姜渊不难想到，此刻各处人族的死伤情况必然十分惨烈。

    不过彼处人族倘若全军覆没也就罢了，但若是有少数人族百姓幸存下来，那么接下来的生活对他来说，应该就好像末日一样了。

    因为他们不仅要躲避那些实力大增的凶兽，同样也得躲避着鬼物的攻击。

    甚至对于幸存的人族而言，恐怕得先面临一场鬼灾。

    要知道在这场天变之中死去的人族何止千万？

    数量如此之多的人族忽然枉死，可想而知接下来会有多少鬼物横行。

    甚至寻常的天地生灵死得多了，同样也会滋生鬼物。

    若不是普通的孤魂野鬼，未必是那些异变后凶兽的对手，姜渊都要担心阴阳翻覆了。

    不过饶是如此，姜渊相信应该还是会有不少人族死于鬼物之手。

    但是经历王六一事之后，他忽然想到了《元始感应篇》的正确打开方式！

    那便是如他方才在西陵城外一般‘随声赴感’，而后将周遭的鬼物都收入阴阳录之中。

    如此一来他不仅能救人，同样也能利己。

    即便他只收拢了此次天灾中百分之一的鬼物，那都将是一个庞大，且恐怖的数量。

    正所谓量变引起质变。

    即便这些鬼物的实力弱些，但是在如此庞大的数量堆积之下，姜渊相信阴阳录的回馈的好处，必然也少不到哪去！

    这样看来，便是化身弱些也没有什么，反正它只不过是一个媒介罢了。

    于是随着这个念头的生出，姜渊悠闲的时光算是一去不复返了。

    正如他所预料的那样，都不用他特地提点，王六一家便主动帮他扬名。

    没过多久，他姜道人的名声便在西陵周边的幸存百姓中传扬开来。

    虽然得闻此消息者，大多都是半信半疑。

    但是以往天地间但凡有什么天灾人祸的时候，其实都必然会有一群旁门左道装神弄鬼。

    因为百姓越是在艰难的时候，便越想要得到神佛的庇护。

    更何况姜渊也并不是什么招摇撞骗的江湖骗子。

    于是随着时间流逝，供奉姜渊神牌的百姓开始越来越多了。

    姜渊这桩抓鬼业务，算是彻底在西陵周边打开了。

    就在姜渊兴致勃勃的满世界抓鬼之时，修行界中，此刻却出现了一副诡异的情形……

