    “先别动,身后印小草莓了。”

    周起的话说完时，许浓先是没反应过来。待过了两三秒钟,脑子转了好些下，终于明白了他所说的“小草莓”是什么的时候……

    一瞬间,脸颊爆红。

    她的第一反应就是挣开周起的束缚。

    太尴尬了！许浓都不知道该用什么形容词来形容自己现在的心情,如果可以,她真的很想直接消失。

    周起本来还没什么大的感觉,整个人懒洋洋的只是想逗逗她。

    但哪料这小姑娘忽然不乖，在自己怀里一直乱蹭,搞得他原本平稳的呼吸,开始莫名加重。

    “别乱动！”

    周起再次开口，语气比原来重了一些,许浓近距离听着，总感觉他声音中也多了一丝，刚刚没有的暗哑。

    许浓不知道怎么回事，但也能感觉到他的变化,甚至连筘在自己身前的手臂都比刚刚紧了，她丝毫挣脱不开，所以只能渐渐的,缓下了动作。

    周起抱着她在原地缓了好一会儿，胸腔内的那股燥意才渐渐平息。

    他垂眼打量了一下怀里的小姑娘,看不见脸,但漂亮白皙的小耳朵，这会儿却是染满红晕的。

    周起勾唇笑了下,下巴还垫在许浓肩膀上，开口问：“刚刚挣什么？不是说了身后有东西。”

    许浓这会儿倒冷静了一些，虽然还是感觉周围满是尴尬，但也不至于让她难堪到失控了。

    她强忍着，小声的试探着问了一句：“很……很明显吗？”

    “你说呢？”周起动了动下巴，在她肩膀上挪了下位置，“我隔着那么远都看见了，你说明显不明显？”

    许浓这下又有些急了，倒不是别的，只是觉得如果真像周起说的那样，那她一会儿怎么回酒店啊！

    现在时间还不算太晚，片场内来来往往的都是人，这个小超市距离酒店又那么远，她岂不是要被围观一路？！

    越想越绝望，而小腹这会儿又隐隐的传来了一阵闷疼的感觉，还伴着下坠感，扰得许浓小眉头越皱越紧，手也不自觉的往小腹的方向捂住。

    她这个动作被周起看在眼里，他垂着眼瞧她，声音比刚刚正经了一些，“很难受？”

    许浓这会儿也顾不上周起是不是个异性，和他说这事会不会尴尬了，她下意识的点点头，“嗯。”

    她语气有些闷，声音又低又软，似乎还夹了一丝难受和委屈，周起听了就受不了了。

    他没再耽搁，虽然挺想和小姑娘在这儿多抱一会儿，但看到她这样，更多的只有心疼了。

    静默片刻，周起将身上的校服敞开，两条手臂一左一右的扯着校服伸到许浓身前，下一秒，拉着校服一起，将她整个人都裹在了自己的怀里。

    “走吧，我们回酒店。”

    许浓眼睛眨了两下，有些没反应过来，“就这么回去？”

    “不然呢？”

    “……”

    可这么被他抱着回去！依旧很显眼啊！

    不对，这么被他抱着回去，感觉比她带着……脏掉的地方回去，更显眼。

    周起又高又帅的，长相身材都拔尖，来来往往肯定会吸引更多目光。

    况且还是他抱着自己的情况下，到时候偷偷打量他们的人肯定更多了，万一误会了他们的关系怎么办？

    而且……到时候如果再碰到组里面的熟人……

    许浓不敢再继续想了。

    周起猜到了她心里在想什么，毫不在意的开口：“碰到熟人又怎么样？你可是当众发过威的人，还这么在意别人的目光？”

    “……”不是在意别人的目光，只是不想让别人误会啊！

    周起仍抱着她，见她又迟迟没说话，补充了一句：“况且，你忘了？现在全组的人都知道我在追你啊，就算咱们什么都不做，他们也会控制不住多想的。”

    “所以，别顾虑那么多了，快点，哥哥带你回去。”

    “……”

    许浓默了默，最后只能认命的被他拥在身前，往酒店的方向走。

    回去的路上果然如许浓所想，影视城里来往的人，目光大多数都会往他们身上投。

    大家眼神中都带着好奇和探究，似乎在猜测两人的关系，也在猜测周起的身份。

    毕竟这影视城里大多数长得好的都是圈里的明星了，而周起又比一般男星更俊美帅气，周身的气质也比他们高出一大截，大家误会也是理所当然。

    许浓其实真的不太在意别人的目光，不然她也不会顶着这副土土的样子混了三年大学生活了。

    只不过……现在情况完全不一样，她想克制着不在意都克制不住啊！

    许浓将头埋得更低，甚至恨不得把头顶的发带摘下来放下刘海，她又后悔怎么出来的这么急，连眼镜都忘了戴！

    越想越觉得着急，她脚下的步子也越来越快。

    周起察觉到了她的急切，懒洋洋拥着她，也没太在意，长腿迈着也加快了一点速度，跟随着她的步调。

    后来好不容易进了酒店电梯，许浓见没人跟上来，先是悄悄松了口气，接着也不顾三七二十一，狠狠的一个用力，直接从周起怀里挣脱出来。

    周起眉梢挑起，吊儿郎当的说了她一句：“我说小同学，过分了吧，过河拆桥也没你这么快的啊。”

    许浓不想理他，这会儿周围只有他们两个人了，那股子尴尬再次席卷上她心头，她默默的向旁边移了移，又后退了两小步，站在了周起的斜后方。

    ——“叮。”

    电梯门应声缓缓打开，许浓这次反应非常快，两只小手向后一握，拎着袋子挡在自己身后的位置。

    然后她几步冲出去，也没等周起。

    不过周起腿长，即便被落下了几步，也在后来赶超了回来。

    他停在房间门口时，许浓正巧刷了房卡往里面走，周起慢悠悠的准备跟着她一起进去。

    哪想，许浓在迈进去后，第一时间就抬手推了他一下。

    她这次力气很大，周起没什么防备，倒真让她推的向后晃了晃。

    接着，也不给他反应的机会，直接将房门狠狠关上。

    周起眼睁睁的看着门板合在自己眼前，鼻尖差点也被拍到，他向后退了两步，半晌后，笑了。

    这姑娘不止要过河拆桥啊，还要卸磨杀驴？

    怎么？今天是真不想让他睡这儿了？

    大概过了十几秒，许浓似乎在里面也察觉到自己的举动有些不对，又悄悄的打开门。

    她趴着门缝看见周起还站在原地没走，莫名的松了口气。

    想到自己刚刚的动作，许浓有些不好意思，也没敢和周起对视，直接小声开口说：“那个……你先去买生活用品吧，买完了再回来。”

    说完话，她也没等周起的回应，又将房门再次关紧。

    周起倒也没在意，很听话的又下了楼，随便买了两样自己用得上的东西便又往酒店走。

    只不过，当他再次敲响房门，见到许浓的时候，莫名感觉她脸色有些不太对劲。

    “怎么了？”周起一边随手关门，一边在她身后问。

    许浓原本想忍着的，听他主动开口，一时又有些忍不住了。

    她默默着站在原地，看了他两三秒，静着一张小脸儿，问他：“你刚刚……确定自己看清楚了？”

    “什么看清楚了？”

    “……”许浓被他问的一噎，又安静了两秒钟，接着深吸一口气，语气有些机械的开口，“小草莓！”

    周起挑了挑眉毛，“不然呢？”

    许浓被他这副理所当然的模样搞得火大，她几步走向浴室，从里面将自己刚刚脱下的外套拿了出来。

    接着，她指了指衣服背后边缘的位置，“你说的小草莓，是这个？？！”

    周起目光懒散的搭在上面，看了一眼，不太在意的回：“啊。”

    “……”

    这算什么小草莓？！这明明是她外套后面的刺绣图案啊！位置确实有点容易让人误会，但这颜色也差太多了吧！

    许浓原本被搞得尴尬的不行，这会儿倒只剩下想打人的冲动了。

    周起见她气呼呼的小模样，只觉得心头又被勾得发痒。

    他闲闲的开口，语气非常的坦然：“我看错了？确实挺像……”

    许浓生怕他再说出什么惊天动地的言论，赶紧赶在他没把话说完之后，抬手按住了他的嘴巴。

    “行了！别说了！这件事到此为止！”

    她这会儿看着凶巴巴的，但从周起的角度瞧过去，却只剩下勾人的娇气了。

    周起目光变得有些沉，唇上还覆着她的手，又香又软，他忽然有些不舍开口。

    许浓也察觉到了这动作有些亲密，反应过来后略带尴尬的缓缓将手放下，一只手还拿着自己的外套，指尖轻轻抠在上面，半晌后，小声说：“反正，别再提了。”

    周起慵慵懒懒的勾了下唇，笑的有点痞气有点坏。

    “行，你说什么就是什么。”

    ————————————

    隔天许浓醒过来的时候，周起还在睡。

    她洗漱完毕后，见时间还早，便拿着房卡和钱包下了楼，准备买些早餐回去两个人一起吃。

    走出酒店大堂的时候，她还低着头，心不在焉的想着昨晚的事。

    忽然，远处响起了一道温润好听的声音——

    “浓浓。”

    许浓身子一僵，有些僵硬的抬头看过去。

    果然，前几天刚刚出现在各大娱乐版块头条的裴玉，这会儿正站在那里，带着笑遥遥的看着许浓。

