    萧央来了！

    罗俊等人看到萧央，不禁觉得眼熟，待萧央走近之后，他们才认出萧央来。

    “是萧央！”

    “萧央居然也来了。”

    “他刚才说什么？”

    “他说周雨桐负得起责任？”

    辉煌传媒的艺人们有些意外和疑惑。

    看样子萧央认识周雨桐啊。

    罗俊眯着眼睛看着萧央，“萧央！”

    王惊梦最近一直在跟萧央斗法，搞得辉煌传媒内部没有哪个艺人是不认识萧央的。

    周雨桐退到萧央身边。

    罗俊脸色微变，这女人难道跟萧央有一腿？他不禁有些嫉妒，周雨桐这种女人可是可遇不可求的。

    萧央笑着说，“欺负一个女人算什么？你好歹也是一线大导演，能有点度量吗？”

    罗俊仰天打哈哈，“我让她给我敬酒是欺负她吗？”

    萧央笑着说，“让她敬酒，你还不配。”

    罗俊脸色一冷，“你说什么？”

    其他辉煌传媒的艺人忍不住笑了，这女人只不过是个三线艺人而已，萧央居然敢说罗导不配喝她敬的酒，真是可笑。

    萧央看着罗俊，“看来你耳朵有问题。”

    罗俊不怒反笑，“你觉得谁配喝她的酒？超一线导演吗？还是天王？”

    萧央摇头，“都不配。”

    周雨桐呆呆的看着萧央，表情有些痴了。

    罗俊被逗乐了，“看来得娱委会的主任才配喝她的酒。”

    萧央一笑，“确实够资格了。”

    罗俊讥笑，“萧央，你这吹牛的本事是跟谁学的，让我身边这些艺人也去学。”

    旁边的艺人们乐了。

    萧央笑着说，“我一般只说实话，这里不欢迎你们，你们出去吧。”

    罗俊嘲讽，“这里是你说了算吗？你凭什么让我们走？”

    萧央一笑，“这里还真是我说了算，你们如果再不走，待会恐怕会被我叫人丢出去，会很狼狈。”

    罗俊讥笑，“你知道谁管着京城的私人俱乐部吗？”

    萧央看着他，“这对我来说很重要吗？”

    罗俊笑着说，“你不是说这里你负责吗？俱乐部管理局的人应该最清楚这里到底是不是你负责。”

    他拿出电话。

    萧央饶有兴趣的看着他。

    罗俊打通了电话，“吴老哥，帮我查一家俱乐部，名字叫东方艺人俱乐部，我想知道它的负责人是谁。”

    电话那头的人很快就把名字查到了，“这家俱乐部是刚登记的，负责人是一个外国人，他的名字叫奥拓。”

    东方艺人俱乐部的法人确实是奥拓。

    “老哥，请你把这奥拓找来，我现在就在俱乐部。”罗俊笑着说，“如果可以的话，最好你也能过来一趟。”

    对方答应了。

    挂了电话，罗俊看着萧央讥笑道，“你吹牛的本事确实不错，不知道的人还真以为你就是这家俱乐部的负责人。”

    旁边的艺人们也乐了，别说刚才他们还真以为萧央是这家俱乐部的老板。

    都说萧央的演技突飞猛进，现在看来果然是真的，演的跟真的一样。

    周雨桐冷冷说，“萧央本来就是俱乐部的老板，难道老板就一定得是法人吗？”

    罗俊讥笑，“别狡辩了，待会老板来了，我会让他好好教教你该怎么面对客户。”

    他后面一个艺人轻笑，“我们可是你的上帝！”

    周雨桐被气乐了，这群白痴。

    萧央看着周雨桐的助理说，“去找到喝的过来，顺便帮我拿一套球拍，既然他们要等老板，我就赔他们等等。”

    周雨桐的助理急忙去拿东西。

    罗俊讥笑，“待会你就不会这么从容了，我会让老板把你赶出去。相信我，老板一定会听我的话。”

    除非老板不想继续经营这家俱乐部，否则还不得乖乖向他低头？

    “白痴。”

    萧央瞥了罗俊一眼。

    罗俊脸色一沉，“你他妈骂谁？”

    萧央一笑，“你对号入座倒是挺快的。”

    罗俊脸色难看，萧央这厮就是个臭流氓啊，张口就骂。

    还音乐诗人！

    我呸！

    音乐流氓还差不多！

    有一个男艺人突然挑衅道，“萧央，别只会甩嘴皮子，有种我们比比高尔夫！”

    他要给罗俊出气。

    萧央看着他，“你是谁啊？”

    那人刚想说话，萧央摆摆手说，“不用说了，说了我肯定也不知道你的名字。”

    那男艺人脸都被气绿了，他好歹也是三线艺人中顶尖的存在，居然被萧央说的一文不值。

    萧央说，“你们罗导还配跟我打两局，你没资格。”

    那男艺人脸色难看，但却不得不承认，以萧央的咖位，确实只有罗导能跟他一起打球。

    罗俊忍不住笑了，“你确定要跟我打？”

    其他艺人也满是嘲讽之色，敢跟罗导打球，实在是不自量力。罗导的高尔夫球水准可是非常高的，有京城娱乐圈第一人之称。

    萧央说，“怎么？你不敢吗？待会你被赶出去，可就没机会了。”

    罗俊讥笑，“到底谁被赶出去，心里没点逼数吗？到了这个时候你居然还在装？”

    萧央试了试球杆，“你废话太多了，到底打还是不打？”

    有个艺人讥笑道，“你知道罗导在京城娱乐圈被称为什么吗？高尔夫球第一人，罗导如果认真，你觉得你有机会吗？”

    “高尔夫不是你这种草根出生的人会玩的。”

    辉煌传媒的艺人们满脸不屑。

    萧央一笑，“现学不就行了。”

    他确实不太懂，但是他有武术底子，又有“百科全书”，打高尔夫球而已，根本难不倒他。

    娱乐圈第一？

    谁给你封的？

    罗俊讥笑:“现学？你学得会吗？”

    众人乐了，这东西要能现学，那谁都可以去打了。

    周雨桐听到萧央说现学，也不禁担心起来，现在学哪里来得及，没必要去自讨没趣啊。

    罗俊说，“既然你那么想输，我就成全你。否则你被撵出去之后，就没机会输给我了。”

    他非常自信。

    如果真被一个初学者打败了，那他之后干脆封杆不打算了。

    再说，他也丢不起那人。

    今天他一定要好好挫一挫萧央的锐气！

    王惊梦教训不了他的人，他罗俊教训得了。

