    

    
                第2096章

    
                蓝君华气的直咬牙，却又无可奈何。

    
                如果不通过慕容兰旖的检查，想和江志浩单独相处是不可能的，她只能忍。

    
                好在这种检查并没有持续太久，五分钟后，慕容兰旖点头示意可以了。

    
                被摆弄一番的蓝君华立刻拉着江志浩，迫不及待的进入卧室，然后用力把门关上。

    
                而后，蓝君华一把拉住江志浩的手，就往自己的腰上放。

    
                江志浩吓了一跳，连忙把手缩回来：“你干嘛？”

    
                蓝君华脸色有些发红，她人生头一次主动去拉男人的手，而且还是往自己身上放，这种羞涩感，令她心跳加快数倍。

    
                听到江志浩的问话，蓝君华深吸一口气，问道：“你拒绝我，是不是因为我没有答应你？”

    
                江志浩被问的一头雾水：“什么答应我？”

    
                “就是做你的女人啊！”蓝君华道：“你要的不就是这个吗！现在我可以答应你，只要你让我参与光合素的研究，我什么都愿意！而且我保证不告诉你老婆，只要你不耽误我做研究，我......”

    
                “打住！”江志浩总算明白过来，他哭笑不得的道：“你喊我进来，就是为了说这个？在你心里，我拒绝你是为了拿这个做筹码要挟你做我的女人？”

    
                “难道不是吗？”蓝君华问。

    
                “当然不是！”江志浩摇头道：“我对你从来没有别的想法，虽然不知道你为什么会这样想，但我只能说，你误会了。”

    
                蓝君华顿时急了，下意识逼近一步，几乎和江志浩脸贴着脸：“你为什么不愿意？是不是怕爷爷他们知道？我不会和他们说的，这件事只有我们两个知道！”

    
                江志浩身后就是房门，退无可退，他只能伸出手按住蓝君华的肩膀，将她推开少许，道：“我说了没有这个意思，你别乱来啊！”

    
                “我不漂亮吗？我身材也很好的，你看一下......”蓝君华说着，就要去脱自己的衣服。

    
                这可真把江志浩的酒给吓醒了，他连忙抓住蓝君华的双手，道：“你搞什么，我都说了不是这个意思。你的确很漂亮，身材也很好，这个不需要看。但我对你很尊重，从来没有想过要挟你。不让你加入，有我自己的想法，和其它事情无关。”

    
                “我不信！”蓝君华又气又羞，她都主动到这个地步了，江志浩还是不愿意，凭什么！

    
                “你不信我也没办法......”江志浩说着，转身就要把门打开出去。

    
                再呆下去，他真怕蓝君华一时脑热做出什么别的事情，万一被人看到，可就真是跳进黄河也洗不清了。

    
                可是蓝君华怎么可能让他就这样走掉，立刻从后面紧紧抱住他：“你不准走！我知道你就是这样的人，你就想要我而已，我什么都可以答应你的！詹仙儿能做的，我也能做！”

    
                江志浩一听，立刻想到了王克恒，便问：“你这话，是不是王克恒跟你说了什么？”

    
                “他什么也没跟我说！”蓝君华还算知道不出卖队友。

    
                可她都说到这个地步了，江志浩哪里能听不出来。

    
                詹仙儿和王克恒的矛盾很多人知道，但知道是江志浩出面调解的却没几个，詹仙儿自己肯定不会乱传，以免影响个人形象。

    
                那么唯一一个可能造谣的，就只有王克恒了。

    
                这个兔崽子......

    
                江志浩在心里暗骂，也不知道他和蓝君华说了什么，但肯定是把自己塑造成了一个渣男。

    
                不然的话，蓝君华怎么可能突然来这么一出？

    
                “我知道自己没詹仙儿那么漂亮，但比起你身边的美女保镖也不差到哪去吧？你就答应我吧，好吗？”蓝君华的声音柔 软了几分。

