
　　可是陈江海的眼光长远，魄力也够大，所以在他的要求之下，最终决定选择双向八车道的方案。

　　眼下整个工地上看起来热火朝天，挖机铲车协同作业，忙个不停。

　　整个工程看起来一副朝气蓬勃的样子，每个工人身上都充满了干劲儿。

　　刚到平山高速入口处的地方，陈江海就发现一群人正站在门口迎接他。

　　带头的正是这段高速的总工程师朱有信，他也是整个工程的总负责人。

　　虽然无论是秋海集团还是政府方面，都派遣了人员进行配合，但是在工程项目上，大家都很有默契，绝不喧宾夺主，一切都以他这个总工程师为中心。

　　这也给予了朱有信极大的支持和发挥空间。

　　若非如此，工程进度恐怕不会如此顺利，竟然可以比原本的计划提前两三个月完功。

　　陈江海刚一下车，朱有信就先一步来到了面前，热情的握住他的手道：“陈总，欢迎您来检验高速公路。”

　　就在朱有信说着的同时，身后的人却是一直往前挤。

　　搞得朱有信几次都站不稳，差点直接就扑向陈江海。

　　陈江海看到这里，不由得皱起了眉头。

　　现场涌过来的人很多，后面的人根本不知道前面是什么情况，一直往前挤，才使得朱有信成了目前的状况。

　　刚才陈江海就看出来朱有信率先迎上来，其实并不是为了抢先迎接他，更像是在用自己的身体保护他。

　　这时候他顾不上朱有信的问候，而是直接问：“这是什么情况？怎么一下子来了这么多人？”

　　“这很危险，一不小心就可能造成踩踏事故。来，赶紧跟我先上车再说。”

　　说完，陈江海也不等朱有信说点什么，直接将他拉到了车上。

　　上了车的朱有信才松了口气，一脸歉意的看向陈江海解释道：“陈总，刚才真是不好意思啊！你来视察的消息传了出去，这些工人们就非要来迎接你，我拦也拦不住。”

　　“但请你千万不要责怪他们，他们都是好意。就是因为对你心里充满了感激，所以他们都想当面来欢迎你，同时表达对你的谢意。”

　　这还真让陈江海有些意外。

　　他并没想过这些人是主动自发的来迎接他的。

　　还以为是朱有信专门弄来欢迎他的。

　　现在想一想，这与朱有信的性格明显不符。

　　干实事的人都很少弄这些华而不实的东西，朱有信显然不会例外。

　　哐当！

　　忽然，汽车发出了轻微的震动，外面的那些工人还在往前挤呢。

　　陈江海赶紧从另一边开门下车，同时挥手大声对外面的工人喊道：

　　“大家都不要挤，都不要挤，不然我可就要被你们挤伤了，前面的人往后传，不然后面的人听不到。”

　　对于踩踏事件陈江还是有经验的，处理这种事情不能慌。

　　必须要让最后面的人听到前面在说什么，明白前面是个什么情况。

　　不然说的再多也没用。

　　所以他也就故意说的夸张一点。

　　果然，前面的人听到陈江海这么说，顿时都慌了。

　　他们本来是好意，结果此时却是不受控制，一直往前顶。

　　再这么下去，他们还真有可能让陈江海受伤。

　　所以，他们反应过来之后立马和后面的人喊了起来。

　　这种传递是很有效的，几轮之后，后面的人就知道前面发生了什么事情，于是立马停止了动作，纷纷向后退。

　　这时候，前面的人终于松开了，而危机也因此很快化解掉。

　　朱有信满脑门的冷汗，看到如今的情况才算是大大的松了口气。ŴŴŴ.23sk.com

　　同时，他对陈江海的佩服，更加深了一层。

　　在这种情况下，任何一个大老板都不可能像陈江海这么沉着冷静。

　　更不会想出这么好的办法，来化解危机。

　　甚至很多大老板恐怕会直接转头跑掉。

　　到时候他自己倒是安全了，可这些怀着热情而来的工人，指不定就发生踩踏事故。

　　危机解除之后，朱有信赶紧出来喊道：“同志们，我已经把你们的意愿告诉了陈总。既然你们是感谢陈总的，就千万不要再往前挤了。不然等一会陈总被你们弄出伤来，感谢就成报复了。”

　　工人们听到这话也纷纷不好意思起来，主动的散开了一些，彼此之间尽量保持一些距离。

　　陈江海看到这一幕，又走出来说道：“大家对我的感谢我收到了。不过我觉得这完全没有必要。因为你们也是靠自己的劳动吃饭的。”

　　“你们为我工作，我付你们工资，天经地义。如果你们真要感谢我，那就把这个造福两座城市的工程做好，为家乡父老交上一份满意的答卷，这比什么都强。”

　　陈江海越是这么说，那群工人就越是感动。

　　这才是真正帮助他们的人。

　　并没有因为这些恩惠，就觉得自己有多了不起。

　　更没有因为这些，就坦然接受他们的感谢。

　　反而是用最平常的心态对待，用他们的立场来看待问题，认为他们都是用自己劳动力换取的，这样的老板谁不喜欢呢？

　　而且这个时候也因为官方的宣传，已经有很多人都知道，陈江海为什么会在这个时候拿出大量的资金来修建这条高速公路。

　　一方面固然是为了加强两地之间的联系，促进当地经济的发展。

　　但是更重要的却是为了提供足够的就业岗位，解决当地下岗职工再就业问题。

　　说白了他们这些人就是直接受益者。

　　而且等高速公路建成之后，还有一些相关的岗位会被设立出来，他们这些建设者也是有机会优先上岗的。

　　另外经过这次高速公路的建设，他们也算变成了熟练工，就算离开这边，也不必再为找工作发愁了。

　　毕竟这几年国家经济迅速发展，在各地大搞建设，对于建筑工人的需求也越来越大。

　　“陈总，您真是个好人啊！我代表自己和全家人对您表示感谢。我给您鞠躬了！”

　　“多余的话不说了，我指定把工程干好，不辜负您的期望，也不辜负家乡父老乡亲们的期望！”

　　“陈总，虽然我是用自己的劳动力换取报酬，但这样的机会也不是谁都愿意给的。总之一句话，陈老板你就是我的大恩人，让我干什么我就干什么。”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第二千一百零一章 这比什么都强免费阅读。https://www.23sk.com 