    嬴子衿神情一顿，倒是没什么特别的反应。

    她又偏头看了一眼大屏幕，嗓音低冷：“毒药师榜第一？”

    “是啊。”第五月打了个嗝，“找了有十几年了吧，没找到。”

    说着，她摊了摊手：“也不知道贝文家族这么执着做什么，猎人之中，毒药师可是最凶残的了，真正的杀人于无形。”

    毒药师可以远攻，也可以进攻，而且隐藏性极高。

    如果是神枪手，好歹能够在事后判断他藏在什么地方。

    但毒药师不可能。

    毒药师在和别人擦肩而过的那一瞬间，就已经出手了。

    而等到毒药发作的时候，都是几天甚至一年后，被下毒的本人连发现都发现不了。

    “我见过毒药师榜第17，是个老头儿，长得还很吓人。”第五月又说，“所以我估计，毒药师榜第一也应该是个老头儿，反正这些毒药师，活的都挺长。”

    毒药师和炼金术师以及古医虽然都是研究药物，但本质是有区别的。

    炼金术起源于O洲中世纪，16世纪到18世纪这几百年间，就有不少和炼金术有关的书籍。

    最开始，科学家们研究炼金术，是研究怎么将石头以及一些很普通的金属，转化而金子。

    这其中，就涉及到了不少化学原理。

    所以，炼金术也就推动了化学的发展。

    但近代化学的出现反而是驳斥了炼金术，实则不然。

    真正的炼金术，只不过没有展露在普通人的面前。

    炼金术师追求的也不仅仅是点石成金，而是万能药，也可以说是长生不老药。

    跟皇朝时期传言中的炼丹术，有异曲同工之妙。

    只不过这么久过去了，集炼金界和古医界之力，也没法真的让人长生不老。

    顶多是将人类的潜力开发到极限，延长寿命。

    毒药师却是要比炼金术师和古医们都要强。

    因为毒药师能医人，也能杀人。

    而毒药师的毒，炼金术师和古医却不一定解得了。

    但凡是上了榜的毒药师，哪怕只是第一百，都会被国际各大势力招揽。

    毒药师榜，含金量要比枪神榜高的多。

    “不是。”嬴子衿慢慢地撕开了巧克力的纸壳，难得反驳了一下，“毒药师榜第一，不是老头。”

    顿了顿，她又说：“长得很好看，不过脾气最近变得不怎么好。”

    第五月：“？？？”

    “不可能吧？”第五月很懵，“在我爷爷那个时候，毒药师榜第一就没换过，没名字，也没代号，这都多少年过去了，还能多好看？”

    毒药师因为会拿自己的身体试药，所以大部分都是人不人鬼不鬼的。

    她见过的那个老头儿，右半边的脸就完全坏死了。

    结果人家也根本不注意形象，更不在乎会不会吓到小孩，都没整个面具带带。

    她见的时候就没能承受住，晕过去了。

    醒来之后，还大吐了三场。

    “嗯。”嬴子衿淡淡，“是都过去好多年了。”

    当初隐盟会成立之后，毒药师榜，是第一个榜单。

    她也就是想玩玩，也没告诉其他三个人，然后不小心上榜了。

    而她也只是离开了地球，并不是死了。

    所以只要没人能够制造出来更厉害的毒，或者解了她的毒，毒药师榜的第一就不会换。

    嬴子衿按着头。

    要是不提起来，她都快忘了她还有这么一个烂摊子了。

    不过她是毒药师榜一的事情，连10也不知道，倒是还挺省事。

    “嗨，不管了。”第五月没心没肺，“榜一大佬是男是女是老是少，和我有什么关系呢？我连饭都吃不起，更别说去见榜一大佬了。”

    说完，她将手中的三张票，递给了大厦入口处的检票员。

    神枪手们的竞争，在大厦的最顶部。

    防止这些神枪手们一时玩嗨了乱放枪，损坏其他设备。

    不过没有哪个神枪手真的敢在这里放肆，隐盟会的综合实力，至今也没有哪个猎人能看透。

    嬴子衿边往里走，边接了个钟老爷子的微信语音通话。

    “子衿，有件事情。”钟老爷子声音沉下，“天律那孩子……知道你的身份了，不过他跟那两个人不一样，他是真想补偿你。”

    “说是等你旅游完回来，就在沪城办个宴会，把你的身份证实了。”

    原本，在他得知嬴子衿才是他亲外孙女的时候，就要这么做了。

    可嬴家不让。

    不给亲子鉴定，也绝不承认。

    钟家也有几个有心人盯着，他实在是有心无力。

    但有了嬴天律就不一样了，完全可以证明。

    “不用了，外公，我不需要。”嬴子衿声音很淡，“不过，也替我谢谢他吧。”

    **

    钟家老宅。

    钟老爷子开的是免提，嬴天律就在一旁，自然是听见了。

    他要拿起手机，但还没来得及说什么，通话就已经挂断了。

    嬴天律怔怔地看着桌子。

    半晌，他才吐出两个字，是自嘲的口吻：“晚了。”

    是他晚了。

    伤害已经造成，怎么也弥补不了。

    他只恨他当时也是个小孩子，什么都做不了。

    如果是他，他绝对不会放弃寻找嬴子衿，更不会让她被另一个人顶替。

    而等到他有能力的时候，事情已经回不去了。

    “天律，子衿知道你是为她好了。”钟老爷子叹了一口气，安慰他，“她也谢谢你了，当不了兄妹，也不会是仇人。”

    嬴天律捏了捏眉心，靠在沙发上，仰了仰头：“外公，最近我能不能在这边住一段时间？”

    他无法平静下来，嬴家那边，他谁都不想见。

    如果他回到他的私人公寓，保不准嬴玥萱会跑过去找他。

    但现在，他实在是对她难以升起更多的亲近心了，更想避开。

    “你住吧。”钟老爷子也知道他一时半会也缓不过来，点了点头，“有什么事情，吩咐佣人就行。”

    嬴天律望着天花板好一会儿，想起来了什么，转头：“外公，有子衿的照片么？”

    “有啊，怎么？”

    “给我几张，我打印出来，也当一下屏保。”

    “你想得美。”

    嬴天律神情一顿，他眉梢挑起，深感荒唐：“外公，您说什么？”

    “我说你想得美。”钟老爷子冷哼，“我精修的照片，凭什么给你当屏保？”

    “……”

    嬴天律这才想起，钟老爷子还是一个视频自媒体博主来着。

    剪辑视频的手段那叫一个高超，能把两个视频里的人都剪到一块去。

    “行。”为了得到自家妹妹的照片，嬴天律向恶势力屈服了，“您说该怎么样？”

    “先欠着，到时候再说。”钟老爷子摆了摆手，把他整理好的照片都发了过去。

    这些照片，大部分是演奏会上的，还有一些日常照。

    女孩素颜淡唇，瞳光如雪。

    只是侧颜，都是惊心动魄的美。

    嬴天律看着看着，眼尾一点一点的变红，喉咙也干哑的难受。

    他忍着心中的酸涩，笑了笑：“我妹妹长得真好看。”

    钟老爷子冷漠无情地打断他：“那是我外孙女。”

    “……”

    嬴天律面无表情地把手机按灭，提起自己的黑色西服外套，上楼了。

    他小时候也在这边住过，老宅这边房间多，所以也给他一直留着，方便他什么时候在过来。

    屋里的摆设也没有变化，还是以前的老样子。

    嬴天律一手撑着书架，拿出钟老爷子给他的银行卡号看了看，随后打开了手机银行。

    然后把他这些年的全部存款，没有丝毫的犹豫，都给嬴子衿转了过去。

    **

    大洋彼岸。

    “叮”的一声响。

    是三千万的到账信息。

    嬴子衿看着附赠过来的留言，眼神微微地动了动。

    【妹妹，或许我也不配这么叫你，但我还是想叫一声。

    很抱歉在你最难的时候，大哥不在，也没能保护你。

    大哥现在不知道能干什么，只有这些了，请你一定一定不要还回来。】

    下方落款，嬴天律。

    半晌，嬴子衿轻轻地叹了一声。

    第五月听到了，她转头：“小姐姐，你怎么了？”

    “没什么。”嬴子衿关掉了消息，淡淡，“有些麻烦，但也不算。”

    她和嬴天律之间有因果，不代表她会和嬴家有牵连。

    “什么麻烦？”第五月挠头，“我能不能帮上忙？”

    “不用。”嬴子衿抬眼，“先进去看比试吧。”

    三人进去，做电梯直达最顶层。

    电梯里还有另外一行人。

    嬴子衿不喜欢和陌生人离得太近，就靠在了电梯的角落里。

    可她的耳力太好，也没隔多远，自然听到了一句话。

    “小姐，第一毒药师答应见我们，但需要您拿宁神花去见她。”

