    次日清晨，阳光照在床铺上，黎小小被祁钰翻动把浑身衣裳穿好，她迷惑睁开眼来。

    “夫君，有什么事？”挣扎着起身，祁钰却一脸沉重，耳尖的她听到远处传来密密麻麻地脚步声。

    黎小小立马清醒来，随之洗漱，打开门就看到姑婆一脸严肃地坐在院子里，嘴里拿着零嘴吃着，旁边放着几袋打包好的食物。

    看到黎小小出来，颇为慈祥地说着，“小小，今儿怎么起这么早，往日不是要过了辰时才会醒。”今日的姑婆不同于往日，穿的颇为华丽，这身衣物是当初姑婆来到门口时穿的。

    “姑婆，今日是夫君摇起来的。”黎小小突然意识到了什么，姑婆怕是要走了，脑海里清晰回想起之前看这本书时的片段。

    太后逃至某农妇家，被农妇拒之门外，其丈夫出门，太后给她一个令牌随后离开，过不久太后因患有肺痨去世，享年五十八岁。

    这原本只有一两句话，当时她没太注意，根本记不得这一处剧情，一想到原书，黎小小心中的悲伤开始无限放大，太后的肺痨是治好了，可她这一走，除非她们有机会进宫，太后再无出来的可能。

    太后慈祥地笑了笑，随即将手里的羊脂玉镯取下放在黎小小手心。

    “小小，哀家要走了，一直以来哀家很欣赏你的智慧和骨气，不跪奸臣，但跪皇权，等哀家这一回去，便封你为县主，未来的路还需你自己走。”

    絮絮叨叨说了很多话，没一会，几百个士兵整整齐齐来到黎家，太后站了起来，瞬间气场全开，又变成当初那个权倾天下的女人，太后垂帘听政已是两年前的传闻。

    几百个人同时跪下，黎小小，祁钰，和房里出来的管家等全都跪在地上，高声齐呼，“恭迎太后回朝。”在后院房里还没有起来的女人们纷纷开门，站在门口，朝着太后的方向下跪。

    当中的张公公用尖细的声音说着，“恭迎太后回宫，太后千岁千岁千千岁。”

    太后路过那公公时说了两句，没一会，公公便走过去，将桌上的饭食和药材全数带走。

    队伍浩浩荡荡离开，太后阵仗之大，就连周围的村民们都听此传闻，路过每一处，所有平民不得抬头观望。

    太后离开后，祁钰看着那方向，眼中尽是深沉。

    黎家原来住着一个太后，这个消息传遍整个县里，杏花村里的村名都被震惊了。

    同时黎小小的名声也直接坏掉，太后在民间的名声并不好，传言太后包养小白脸，太后加征税收，皇帝是傀儡皇帝，这些种种因素下，常年遭受贫穷的百姓们认为太后格外可恨，而黎小小却因为太后而飞黄腾达，瞬间引起村民们的不满。

    毕竟乞丐并不嫉妒天子，他们会认为天子是应享有这样的权利，但如果另一个乞丐发达了，那个一直贫穷的乞丐就不能接受，甚至会憎恶，想要毁掉他。

    一时间有关黎小小的各种谣言四起。

    在名间的说书坊里，开始流传着黎小小的恶毒传言。

    太后走后，黎小小总感觉心像是空了一截，太后对她的意义一开始只是不想惹上麻烦，相处久了也把太后当成一家人。

    这日黎小小罕见的没有去练武，也没有去管家中的事，只是一个人在院里坐在发呆。

    祁钰虽是很想陪着她，但一想到这几日是必须要去学堂，况且这会确实有点晚，他不得不出发。

    “娘子，为夫要去学堂，娘子切勿多想。”祁钰说完就走，此时在院子外的大树上也抽着新芽，阳光分明很暖和。

    姐妹们安慰她，黎小小勉强迎合，呆了一会就独自回到屋子里，躺在床上，眼泪暗自流下，太后的出现这几日虽然看似没什么交集，却总能让她感受到温暖。

    太后总能给她一种家人在身边能依靠，黎小小很享受一家人和睦的氛围。

    前世父母离婚丢她一个人在房间里的空虚感像是还未过去的冬日寒风袭来。

    她再也不想经历了。

