    　　俞飞扬见状。

    　　想了想，建议有什么事等会儿说，先把车开到安全的地方去。

    　　刘师傅沉着脸道：“前面就是运尸山殡仪馆了，还不如一口气开到那。”

    　　俞飞扬点点头：“也行。”

    　　杜虎本是不想再让刘师傅开车，可在座的，都没有能开巴士的驾照。

    　　最后没办法，还是刘师傅开车，杜虎坐在旁边盯着他，谨防他再睡着。

    　　汽车重新发动，顶着大雨，再次摇摇晃晃的上路了。

    　　不知从什么时候，公路上除了这辆巴士，再也看不到别的车。

    　　车内气氛沉闷，周明试着想要缓和气氛，但没人迎合，大家都沉浸在一股浓浓的不安之中。

    　　下了一整天的雨，当临近目的地的时候，雨突然停了。

    　　雨停之后，车速加快不少，大概二十分钟后，就看到道路右侧，出现了一条单行水泥路。

    　　道路分叉点，还竖着一块指示牌：运尸山殡仪馆由此进入。

    　　汽车向右转弯，稳稳地开了进去。

    　　越往里走，两旁的树木逐渐多了起来，像是进入了一片原始森林。

    　　树又高，叶又茂盛，严密的罩在上方。

    　　灰蒙蒙的天，更是阴暗了几分。

    　　汽车的前灯，浅黄色的两束光，直直的照射前方。

    　　他们不像是去殡仪馆，而像是去往黄泉的路上。

    　　正当众人这样想着，路的两旁又出现了新的东西——雕像。

    　　按照人的比例，用石头雕刻而成，上面布满青苔。

    　　狭窄的地方结了不少白色蛛网，因刚下过雨，蛛网上荡漾着不少白色露珠，圆滚滚的，晶莹剔透。

    　　这些雕像的形状很奇怪。

    　　有的是人形。

    　　似喜，盘腿而坐，肚子大如罗汉，两手放在肚上，弓着背大笑。

    　　似怒，两手握着一把巨斧，横眉冷对，

    　　似悲，跪在石座上，仰头看天，两手向旁摊开，绝望的张着嘴，像是在向老天哀求什么。

    　　汽车越往里走，里面的雕像越发的诡异的起来。

    　　如果说刚才的石像是照着人而刻的，那么里面的石像，却像是一群恶灵，或者说，是一群妖怪。

    　　有的龇牙咧嘴的，露出尖牙。

    　　有的人身猪头，稀烂的牙齿上叼着一只腐烂的人手……

    　　造型千奇百怪，血腥残忍。

    　　这哪是殡仪馆啊，简直就是到了阴司的炼狱，看到了罪灵受刑的场面。

    　　白玉用手托着下巴，沉默的看向窗外。

    　　她发现，从第一座石像开始，这些石像都有一个共同点。

    　　那就是凡是睁着眼睛的石像，他们的眼珠子都是看着入口的方向。

    　　准确的说，他们在注视着这辆，突然闯入他们世界的汽车。

    　　车行到何处，所有石像的视线，都齐齐的发生转变。

    　　但若仔细一看，他们根本没有一点变化。

    　　但所有车上的人，都能感受到这种视觉的差异。

    　　他们在心内感到恐惧的同时，也感慨着石匠技艺的精湛。

    　　突然，刘师傅嘀咕了一句：“奇了怪了，去年来的时候还没这些石像。”

    　　坐在他身旁的杜虎，不安的朝着他身旁靠了靠：“叔，你可别吓我。”　　杜虎喊了一声“叔，”跟刘师傅套着近乎，毕竟刚刚拌过嘴，他或许是担心刘师傅心里膈应他。

    　　但显然，刘师傅这会儿没那个心情。

    　　他皱着眉头，看着挡风玻璃外的路，故作镇定道：“嗨，什么吓不下吓的，可能是殡仪馆为了搞搞气氛，故意请人做的，又或者是从哪儿搬过来的，别大惊小怪。”

    　　车内其余人还好，他们都从侧窗往外看。

    　　而刘师傅和杜虎的视角，却是正面直视石像。

    　　可想而知，惊悚和恐怖的程度直线翻倍。

    　　幸好他们都是男人，即便心里再害怕，也强忍着没有表现出来。

    　　汽车继续往前行驶，终于在天色完全暗下前，赶到了殡仪馆。

    　　这运尸山的殡仪馆，远远看去就像是个四合院，装修得很复古。

    　　或许是为了搭配这个风格，整个殡仪馆的外面都没有安装电灯，仅在大门处，挂着一排写有“奠”字的白灯笼。

    　　外围墙面斑驳，砖块看着有些岁月。

    　　一座高高的石门立在道路尽头，上面挂了一块褐底金字的牌匾，匾上写着——运尸山殡仪馆。

    　　汽车从匾下驶过，进了殡仪馆的露天停车场。

    　　那里已经停满了私家车，没有停靠巴士汽车的位置。

    　　刘师傅将车停下，扭头看向周明：“你们今天要返回学校不？”

    　　周明还没开口，一个女生惊慌道：“当……当然要回了，不可能睡在殡仪馆吧！”

    　　刘师傅笑道：“来殡仪馆都是陪家属守夜的，谁让你来睡觉了。”

    　　那女生大概是没参加过葬礼，不知道守夜这一说。

    　　周明跟她解释了一会儿。

    　　女生懂了，看了看其余人，见他们没有开口的打算，嘟囔了一句：“随便你们吧，我反正觉得这里不对劲，最好是趁着天还没黑，进去看看就走。”

    　　周明安抚她道：“来都来了，先进去看看情况吧。”

    　　刘师傅说：“也行，周同学，这里没位置停车，我就不下去了，要是有其他车来，我方便给人挪车，留或者不留，一会儿都跟我说一声。”

    　　周明道：“好，麻烦您了。”

    　　刘师傅将车门打开，周明带着众人陆续下车。

    　　白玉在下车前，突然想起刚才的事故，怀疑的看了刘师傅一眼。

    　　结果，她没在刘师傅身上看到死气。

    　　也就是说，刘师傅是活人，而且没有被恶灵附身。

    　　刘师傅正低头点烟，见白玉盯着他看，问道：“有事吗？”

    　　白玉没看出什么，找了个借口：“师傅您抽烟的时候记得开窗通风。”

    　　刘师傅反应过来，不好意思的笑道：“哦，女生闻不惯烟味是吧。”

    　　说罢，刘师傅将窗户打开。

    　　白玉笑道：“谢谢。”

    　　俞飞扬先下了车，看到地面的一滩积水，立马回头向白玉递出手：“白姐姐，小心点，地很滑。”

    　　白玉哪用得着他扶，直接跳了下去。

    　　谁知，她的脚尖刚刚落到积水边沿，就滑了一下。

    　　“小心！”俞飞扬赶忙一把将她抱住。

    　　白玉撞进俞飞扬的怀里，没摔在地上。

    　　俞飞扬松了口气，逗她：“就知道逞能，要是没我在，你可得吃大亏。”

    　　白玉低头看向积水，心里升起一股怪异的感觉。　　她能躲过恶灵的怨气，能躲过凶煞的死气，却躲不开一滩积水？

    　　就在这时，一阵阴风吹过。

    　　众人直呼：“好冷！”

    　　国庆这几天，虽有些降温，但不至于冷成这样。

    　　白玉在心里嘀咕了一句，两手捧在嘴前，哈了一口白气。

    　　她搓了搓手，环顾四周。

    　　此时的天色已经暗下，处于傍晚与黑夜的交界点。

    　　站在殡仪馆的院坝往上看，勉强能看到绵延的山头，还有成片的树林。

    　　鸟儿归巢，鸣叫不休，挥舞翅膀的声音传递着危险的信号。

    　　入目之处，皆是剪影，贴在那墨蓝的天空上，死气沉沉。

    　　白玉又往手心哈了一口气，被俞飞扬看到。

    　　他关心道：“冷吗？”

    　　白玉像是听到什么细思极恐的话，盯着自己的手，震惊得说不出话来。

    　　赵文轩在旁说道：“应该是山里的缘故，再加上又入了夜，所以气温要低一些，女生最好都把外套穿上，小心着凉。”

    　　说完，他脱下外套，披在陈乐乐身上。

    　　杜虎一听，也急忙把自己的外套脱下，给何柔披上。

    　　俞飞扬瞥了白玉两眼，刚把拉链拽到胸口处，就被白玉按住了手：“我不用，你好好穿着。”

    　　俞飞扬想了想，白玉的体质特殊，没准他生病了她都还生龙活虎，于是也没勉强她，自己又把拉链拉了上去。

    　　这时，又一阵阴风吹过，白玉的脖颈上起了一排鸡皮疙瘩。

    　　白玉抬手捂住脖颈，脸阴沉下来。

    　　她是灵体，说白了只是一团怨气，血肉之躯都算不上，又怎么会感受到气温？

    　　这种怪异的心情，就跟她发现自己在车上睡着了一样。

    　　意识到这里不太对劲，白玉开始观察四周，变得谨慎起来。

    　　众人集合之后，开始往殡仪馆里面走。

    　　突然，有个陌生的声音在白玉耳旁响起：“同学，刚才谢谢你了。”

    　　白玉扭头一看，正是赵兰兰的班长，那个戴眼镜的男生。

    　　白玉淡淡点头：“都是同学，应该的。”

    　　男生善意笑道：“我叫蒋鑫，以后若是有需要我帮忙的地方，可以叫我。”

    　　白玉点点头：“好，我记住了。”

    　　俞飞扬揽上白玉肩头：“等会出来再说，已经掉队了。”

    　　他们三个身后已经没人了，赶紧往前走，追上众人。

    　　过了殡仪馆的大门后，就听到四面八方的音响里，传来了沉闷的哀乐。

    　　空气中能够闻到一股纸钱燃烧的味道。

    　　若是换作平日，白玉闻着这些味道会觉得很香，可不知道为什么，她这会儿闻到，却有些刺鼻。

    　　白玉不得不捂住口鼻，跟在俞飞扬身后，贴着他往前走。

    　　俞飞扬只当她是怕冷，也没躲，反手牵着她，放慢了脚步。

    　　白玉稍稍适应了一会儿，开始打量起殡仪馆的内部环境。

    　　一条小路直通向前，两旁全是装有玻璃门的停灵厅。

    　　这家殡仪馆或许真的很出名。

    　　停灵厅比一般的殡仪馆还要多上许多，就像是谁在这里开了一家大型乡间民宿似的，客房多到要靠编号才能识别得清。

    　　周明知道确切的位置，带着众人沿着小路，一刻未停的朝里走。

