    “不……不大……”那美妇此刻也顾不得颜面，眼前这老者给她的感觉极为恐怖，这种恐怖的程度，让她不由自主的想到了一个传说！

    传说中，古葬国的三大九重道神，其一帝皇，一身浩荡之意，天地要拜，凭着其皇族血脉与传承之道，讲究的是皇恩浩荡，以不战胜万战！

    另外一人，这美妇不陌生，正是修罗门的无上老祖，修罗道！

    凭着一股无上的霸意，让天地屈服，让终生敬畏，那股霸道的感觉，充斥了修罗门道意中的一个偏锋之巅！

    最后一人，外人不知晓名讳，但这灭妇身为修罗门大长老之一，有生之年曾见过一次修罗道老祖，聆听过老祖讲道，知晓一些外人所不知道的隐秘，比如这第三个九重道神的名字，他叫做孤鸿！

    此人一生孤独，性格古怪，喜怒无常，如多变之云，与帝皇，与修罗道明显不同，放荡不羁，甚至在修罗道老祖说起此人时，神色也都无法平静，情绪出现了一些波动，对这第三位九重道神的评价，只有一句。

    “无耻至极！”

    此时此刻，这美妇姬无梦，如今在这身体的颤抖与内心的惊恐中，她的脑海内瞬间就浮现出了修罗道老祖曾说过的那个名字。

    与古帝道神、修罗道神起名的……孤鸿道神！

    “不大？”老头一愣，眨了眨眼睛，神色中露出怀疑之意，话语几乎刚出口，他左手立刻上前极为龌龊的深入那美妇的道袍内，向着这美妇的屁股摸了一把，双眼顿时睁大，仿佛是摸到了什么无法置信的事物……

    “你你你……你敢骗我！！呃……没有没有，咳咳，我要仔细摸摸才知道真假，哼哼，你休想瞒过老夫。”这老者原本还怒气爆发，可不止想起了什么，突然双眼冒光，连忙干咳几声，左手在那美妇的道袍内，连连摸了好几把。

    那美妇此刻也顾不得羞涩，到了她这个年纪，又有什么事情没有经历过，对于这种事情并非不愿抵触，而是要分人……

    尤其是猜测这老头的身份时，她内心的惊恐已经让她忘记了去反抗，甚至……有些不太愿意去反抗。

    “哼哼，你果然再骗我老人家，不过我老人家讲道理，这样吧，我再研究一下，看看你是不是真的说谎。”老头连忙又摸了几把，神色露出严肃的认真思索之意。

    “咦？怎么没感觉出来，唉，年纪大了，不行，为了还你这个大屁股姑娘一个清白，我一定要再仔细的研究一下。”

    老者在那里乐不思疲之时，苏铭将耳边的一切都自动忽略掉，这老头愿意怎么去玩耍与他苏铭没有丝毫关联，苏铭一次次的抬起斧头，一次次的落下后，将木柴砍成两半。

    直至过去了约莫一炷香的时间，在那美妇面色渐渐起了红晕时，那老者这才恋恋不舍的将手从美妇的道袍下拿了出来，眼珠一瞪，似要冒出火气。

    “该死的，你你你，你果然再骗我，你的屁股这还算小么，有没有天理，有没有王法，朗朗乾坤啊，这大太阳在天上都看着呢，你居然敢说自己屁股小！！”老头怒火长冲天，一边说着，一边指着天空。

    可此刻的天空已经是……深夜了。

    看不到朗朗乾坤，也看不到那什么大太阳，可这老者显然不在乎这些，此刻低吼时，美妇那里已经身子越加的颤抖，她的修为已经有大半都被老者吸走，那种身体酸软的感觉，让这美妇目中露出了哀求。

    她如今内心已经后悔到了极致，只恨自己不该来到这诡异的山村，来寻找苏铭的麻烦，不然也不会遇到眼前这个让她恐惧的存在。

    “我……”这美妇正要开口时，老头那里的怒气似乎达到了巅峰，向着苏铭那里立刻大吼起来。

    “苏铭，苏铭，你小子先别砍柴，哼哼，这大屁股姑娘居然敢欺骗我，她明明屁股很大，可竟然说下，这该死的，该死的，莫非是我的手太小？

    不行，这是一件非常严肃的事情，必须要有个见证者，来来来，你把斧头扔了，过来也摸一把，然后告诉我，是大是小！”老者怒吼时，苏铭本以为自己已经淡定的心神，在这一刻轰然凌乱，他身子一顿，转过头苦笑的看着老头。

    “嗯嗯？这笑容，小子，莫非你也喜欢这大屁股姑娘，哈哈，看来咱爷俩的确是有缘啊，也不枉老头子给你吃给你喝，给你大白狗，罢了罢了，老头子我一向豪爽，一向讲义气！

    当年古泰那小娃娃还和我一起去……咳咳，过去的事就不提了，苏小子，你放心，今晚让你进屋里睡，咱们俩一起和这大屁股姑娘谈一场轰轰烈烈，可歌可泣的爱情！”老者一副“我明白，我理解”的笑容，向着苏铭很是豪迈的开口。

    那美妇听到这里，已经面色完全煞白，但神色内却也没有多少对此事的惊恐，她唯独[笔趣阁520 www.biquge520.vip]害怕的是如今要怎么样才可以从这老头这里逃走。

    对于这老头的误会，苏铭正要开口解释时，忽然那两条大白狗的目光，在那老头转身时对望在了一起，这一刻，那美妇内心咯噔一声，面色瞬间惨白，甚至惊恐的重心也都转移到了这里。

    老头纠结了。

    他神色露出迟疑，露出纠结，但显然他的确是讲义气的，的确是很豪爽的，此刻大袖一甩，以一副明明很在意，可却装作不在意的语气，大声说了起来。

    “罢了罢了，带毛的也可以，你们这两条大白狗走运了，哼哼，今晚……今晚等我们爷俩谈完爱情，也让你们去尝尝爱情的滋味吧。”

    “孤鸿前辈！！”那美妇神色中的惊恐比之前还要强烈，焦急时立刻尖声开口，她相信这老头以其身份与修为，既然说出，就一定会做到。

    “你说什么，你叫我什么，该死的，这个是秘密，你你你……老夫叫做孤鸿，可这个是秘密呀，恨死我了，恨死我了，苏铭，你还不过来证明一下，看看她屁股大不大！”老头的头顶此刻似乎都在冒着白烟，双眼露出血丝，在看向苏铭时，似乎若苏铭不来摸一把，他就会彻底爆发，认为苏铭瞧不起他。

    苏铭沉默，但很快就微微一笑，这笑容一起，他神色又出现了淡定之意，目光在那美妇身上一扫，缓缓开口。

    “如前辈所说，这位女修的确是撒谎了。”

    “嗯？你没摸就知道？”老头怀疑的看向苏铭。

    “苏某一生，早已做到不需触摸，只看就可分辨的程度，这一点，前辈还需要多多锻炼才是。”苏铭神色从容，笑着开口。

    这话语一出，老头愣在那里，许久之后看向苏铭的目光忽然露出了前所未有的热情，更是一副同道中人的感觉。

    “咳咳，能告诉我，你……你是怎么看出来的么？这个教教我吧，要不我们可以交换，我这里有不少好东西，还有一些连七八遭的口诀。”老头连忙开口。

    “只可意会，不可言传。”

    “有道理，很有道理，非常有道理，太有……嗯？他奶奶的，狗屁，你耍我！”老头下意识的就要点头，可说道一半，似乎反应过来，立刻怒火中烧。

    苏铭眉毛一扬，目光一下子变得凌厉起来，落在那美妇的身上后，几个呼吸的时间，他淡淡开口。

    “修道三万八千七百九十二个春秋，三十九岁失处子之身，一生道侣十九人，臀宽四掌！”苏铭的神色很是平静，可话语传出时，那老头则是一脸震惊。

    “你胡说！”那美妇正要开口，立刻被老头满脸的崇拜之意打断。

    “高人，高人，没想到啊，苏小子，你是高人！”

    “还要多谢前辈指点。”苏铭微微一笑。

    “指点不敢当，相互切磋才是，那个……天色也晚了，老夫就不与你说了，要和这位大屁股姑娘去谈爱情啦。”老头目中冒光，兴奋的一把抓着这美妇的手，快步向着屋舍跑去，那美妇身不由己，只能被拉着一同回到了屋舍中。

    “孤鸿前辈，我是修罗门大长老，您……您不可如此，修罗道老祖他……”那美妇急忙开口，可话语还没说完，老头那里顿时大吼起来。

    “该死的，别提修罗道那个老王八蛋！老子要找个大屁股的姑娘，整个古葬国谁敢说个不字，修罗道那个老王八蛋，他敢！

    不管是那老王八蛋还是皇都那个老不死的，都是有家有业的，老子自己一个人，谁敢惹我！！”老头话语嚣张至极，带着那美妇，算是回到了屋舍内，砰的一声……关上了门。

    “咦，对了苏小子，你怎么不进来，快进来啊。”很快的，那屋舍的门又被打开，老头一脸认真的看着苏铭。

    “这可是你的一次造化，你要想好，进来，还是不进来。”

    ------------

    今天的牡丹江，是一次比上周更大的暴雪，如有人施展了神通，冰封了城市，航空不起飞了，公路封道了，火车也似乎都已经不再进出，城北的一栋楼听说被压塌了，街上近乎所有车都寸步难行，被凹陷在了深深的雪里。

    威信上传了几张暴雪的图片，这样的雪，我这个北方人也都觉得罕见，诸位道友一定要看一看。(未完待续。)

