    薛灵乔望着安易就像是看到了自己未来站在凤卿尘面前耀武扬威的模样，那唇角的笑意止都止不住。

    薛灵乔能够靠美色勾引了那么多的女暗卫女侍卫，可不是浪得虚名，单单那勾唇一笑，那魅惑便若夜幕弦月般撩拨浪荡风流，惊鸿一瞥足以祸害千年。

    平安堂中等着坐诊的女病人，忍不住瞧着薛灵乔都呆住了，这杀伤力，可是比貌比潘安的薛安还要足！

    在女病人发疯之前，安易赶紧扯着薛灵乔到了后院。

    “放手，放手！”安易一握住薛灵乔的衣袖，薛灵乔那唇角的笑意就一下子僵硬，眸光快速的略过各个房顶、树顶，那非玉树临风能形容得了的绝艳之中竟然带了一抹瑟缩的寒意。

    “怎么了？”安易不解的四处环望了一眼。

    “你说话就说话，可不要动手动脚！”薛灵乔赶紧扯回自己的衣襟，啪的一下打开扇子，同时后退两步，与安易保持安全距离。

    安易一怔，看着他那桃花眼中的戒备，微微的皱眉，但是现在她只想到肉苁蓉！

    “你那地可准备好了？”薛灵乔问道。

    安易点了点头，“我现在就带你去看！”

    薛灵乔大模大样的出了平安堂。

    眼看着那一千亩的沙田，薛灵乔一愣：“这不是荒地？这些是什么草？”

    安易指了那梭梭说道：“这就是可以肉苁蓉的寄主，叫做梭梭，别的地方的地不合适，就是因为没有这大片的野生梭梭林！一般来说，在这些梭梭的东侧或者是东南侧挖苗床，长一人高，宽半人高，深半人高的大苗床沟围绕，然后将种子点播于苗床上，施入牛羊粪等，覆土之后留沟就行了！秋天播种，第二年部分就会有肉苁蓉寄生上，少数出土生长，但是绝大部分会在播种后两到四年内出土、开花结果。”

    薛灵乔那双微眯的桃花眼中泛起醉人的笑意，“你的意思是，顺利的话，明年就能收获一些肉苁蓉？”

    安易点了点头。

    薛灵乔激动起来，一把抓住了安易的手，但是很快又意识到什么迅速的松开，眼神潋滟间有了一丝期待。

    安易好奇的望着薛灵乔：“二师兄似乎对这肉苁蓉十分的期待呢！”

    薛灵乔没有说话，只是负手站在田园地头，望着那一片片的荒地，冕着眼，含了丝从不肯停留的轻蔑。

    他一定要种出肉苁蓉给那个女人瞧瞧！

    “兰花，你回来了？”突的，身后传来刘孙氏的声音，安易赶紧回头，就见刘孙氏牵着小豆子，旁边站着石头，还有刘大柱刘二柱两人，站在不远处瞧着她。

    “娘亲！”小豆子欢快的跑上前。

    安易快走了几步，抱住了小豆子。

    刘孙氏却警惕的望了薛灵乔一眼，这男人身上的气质自然不是他们这种乡下地方该有的！

    薛灵乔看到小豆子愣了一下，她这小师妹虽然是梳着夫人的发髻，但是看着年轻，怎么会有这么大一个孩子？

    那位爷知道这孩子的存在吗？

