    包天阳笑着说道：“这个很简单，随着新闻发布会的开始，翠屏山风景区要进行开发的消息肯定会尽人皆知，就会有各路神仙前往关山镇进行活动，要知道，翠屏山如果要进行大开发的话，翠屏山附近的地皮一定会大幅度涨价的，而我们要做的就是稍微放松一下管理，尤其是稍微推波助澜一下，让像谢老三那样的人去关山镇搅合搅合，把关山镇这潭水给搅浑，然后我们也可以通知邹文超和董天霸这两位市里的衙内，告诉他们，现在可是赚钱的大好机会，你想一想，面对这样好的赚钱机会，谁会不心动呢！如果有了这一黑一白两个搅屎棍在那里搅和，这个项目肯定会问题重重，而这个时候，就是我们的机会了。如果这个项目困难最终被排除了，我们可以在这个过程中浑水摸鱼，捞到实际好处，如果没有被排除，那么很有可能与先锋投资集团之间的合作要黄掉，而这个时候，我们在引入新的投资商甚至把韩国宇天集团请回来再继续进行开发，就算市委也没有什么话说。市里的领导也是需要政绩和脸面的。”

    　　听包天阳这样说，薛文龙顿时眼前一亮，使劲的点点头说道：“好，非常好，这一招绝对是妙棋啊，两个搅屎棍在关山镇搅局，而我们一边趁机浑水摸鱼，一边以逸待劳，不管最终局面发展成什么样子，我们都可以得到好处。老包啊，你真是厉害啊！”

    　　包天阳嘿嘿一笑说道：“谢谢县长夸奖，不过县长，我认为在我们实施这两步之前，必须得先知道一些事情，尤其是市里常委会为什么会通过夏正德的条件，要知道，以前的时候市委书记王中山和李德林市长、邹书记他们之间在进行较量的时候，往往不相上下，尤其是在涉及到项目这种事情的时候，以李市长的强势，王书记那边一般都会选择让步的，但是这一次为什么竟然王书记那边赢了呢？这背后到底有什么玄机，我们必须得弄清楚，这样也便于在以后操作的时候，能够避免很多风险。”

    　　薛文龙听到包天阳这样说，轻轻点点头说道：“嗯，有道理。”说着，他立刻拿出手机拨通了市委副书记邹海鹏的电话，电话很快就接通了。

    　　薛文龙带着一丝歉意说道：“邹书记，不好意思打扰您休息了，您看这一次市委常委会上，为什么我们和韩国宇天集团谈判的方案没有通过呢？”

    　　邹海鹏苦笑着说道：“棋差一招啊，棋差一招！”

    　　薛文龙一听就是一愣：“棋差一招？差在哪里？”

    　　邹海鹏叹息一声说道：“本来常委会召开之后，在两个方案的讨论中，彼此不相上下，但是你也知道，李市长还是比较强势的，他直接指出先锋集团的方案虽然看起来挺好的，但是未必是真实可靠的，在这种情况之下，王书记那一边也有些为难。所以双方一直僵持着。”

    　　但是，就在会议中间休息的时候，李市长和我都接到一些省里媒体记者的报信，说是有些媒体已经接到了有关这两个方案一些核心合作条件的信息，准备把两份方案的大体情况公布出来，说是看看民意是什么样的。听到这个消息，李市长和我全都十分郁闷！你也知道，有些事情可以在私下里较量一下，但是真正拿到公开场合去说的话，就十分危险了。最终，李市长我们只能妥协，否则的话，一旦这件事情公布出来，对我们这一方的打击将会非常之大。”

    　　薛文龙听完之后顿时就无语了。他没有想到，事情竟然出现在这里。

    　　事情发展到这种地步，薛文龙也知道自己要想逆转局势只能依靠包天阳的办法了，挂断电话之后，便立刻和包天阳密谋起来。

    　　第二天上午，景林县有关翠屏山风景区合作开发的新闻发布会正式在县委大会议室内举行，县委书记夏正德、关山镇镇长柳擎宇、燕京市先锋投资集团董事长田先锋亲自出席了本次新闻发布会。会后，县电视台、市电视台、省电视台都对此事进行了大规模的宣传造势活动，一时之间，翠屏山风景区获得了全省人民的关注，网络上有关翠屏山风景区的搜索也直线上升，而这个时候，柳擎宇所发的那些帖子的点击率立刻大幅攀升，而这些帖子的存在，也为全省人民快速了解翠屏山风景区提供了一个最为便捷的通道。而与此同时，计算机专业毕业的柳擎宇利用业余时间亲自开发出来翠屏山风景区的网站也开始浮现，虽然并没有进行百度竞价排名，但是由于搜索量和点击率急剧攀升，网站的知名度与日俱增，不过伴随而来的却是网站由于是柳擎宇暂时租用的服务器，所以无法承载太多的流量，以至于网站时常瘫痪。对于这种问题，柳擎宇比较无语。

    　　这个网站是他仓促之间设计出来的，当时只是琢磨着可以让网民们可以有个固定的信息获取渠道，所以在各方面配置比较低，却没有想到随着宣传展开，流量急剧增加。当初在租用服务器的时候，柳擎宇拿出了一个月2000元的工资，租用了整整一年的服务器，可想而知，这样的服务器能承载多少流量。

    　　坐在办公室内，柳擎宇皱着眉头一边努力优化着网站的后台程序，精简一些不必要的设置，一边思考着是时候由镇里出钱租用好一点的服务器了。否则的话，就算把自己每个月的工资都搭进去，也未必能够满足需求，更何况现在自己外出为官以后就已经决定不再向家里要一分钱支援，一切都自己来解决，所以自己的生存问题还得靠工资解决，所以，自己在关山镇的工作必须要按照程序来。想到此处，柳擎宇站起身来，拿起桌子上准备好的一份有关翠屏山风景区网站的相关参数资料来到镇委书记石振强的办公室内。

    　　敲门进去之后，柳擎宇把手中的材料递给石振强说道：“石书记，最近我利用业余时间搞了一个有关翠屏山风景区的网站，现在由于网站浏览量激增，所以之前的网站服务器在流量、带宽、空间等问题上都已经无法满足要求，所以我想镇里出钱，租用一台高性能的服务器，你看怎么样？”

    　　石振强接过柳擎宇递来的材料看了几眼，看着眼前那一系列的参数名称当时脑袋就大了，对于这些，他真的不太懂，不过有一点他却看得非常清楚，那就是这个网站是柳擎宇搞起来的，现在流量激增说明浏览人数多，如果这件事情将来要是出了政绩的话，和自己一点关系都没有，完全是属于柳擎宇的，所以他连问需要多少钱都没有问，便直接冷冷的说道：“要那玩意干啥，不过是供人上网查看的，随随便便发点帖子不就得了，再说了，你之前不是发了很多帖子吗，网站根本就用不上嘛，我看就不要搞了。更何况现在我们关山镇洪水刚刚过去，百废待兴，需要花钱的地方实在是太多了，我看就不要搞了。”

    　　柳擎宇对于石振强的心态自然看得一清二楚，不过依然继续说道：“石书记，我的想法是我们要成立一个关山镇的官方网站，以翠屏山风景区为依托，因为随着各种后期宣传的展开，翠屏山风景区的人气肯定越来越大，而先锋投资集团那边也会进行大力宣传，到那个时候，流量肯定还会继续增加，我们可以借着这股东风，在重点介绍翠屏山风景区的同时，把我们关山镇的各种优势展现出来，比如说我们关山镇的特产软枣猕猴桃，很多猕猴桃数量还是相当多的，到了收获的季节，这些东西几乎全都烂在地里，一是运不出去，二是缺乏有效引导，最关键的是缺乏销路，但是，根据相关资料显示，软枣猕猴桃号称水果之王，很多地方都还处于野生状态，零星分布，但是我们这边由于村民们比较爱吃这股东西，所以种的比较多，已经有了成片种植的优势。而软枣猕猴桃果实中还含有氨基酸、Vp、类胡萝卜素及镁、铁、钾、钠等多种营养成分，具有滋补强身、生津润肺等作用。如果我们通过官网把这些东西宣传出去，相当于为村民们的果树做了宣传，没准就会像翠屏山一样，有投资商和销售商看到了就会过来购买。而且我们这边还有很多其他特长，如果都能推广出去，将会给老百姓们带来丰厚的利益。”

    　　柳擎宇说道这里，双眼中露出期待的目光。因为他非常清楚，现在正是借势翠屏山风景区项目为关山镇老百姓带来更多更大发展的大好时机，错过这村，可就没有这个店了。

    　　然而，石振强听完之后指数冷冷一笑，说道：“柳擎宇同志，我再次提醒你，我们关山镇的财政资金实在有限，根本经不起你这样折腾啊，好了，这件事情就这样吧。我先忙了。”说完，石振强低下头看起资料来。

