    自那之后就没有见过束祁了，他心头不免还有些疑惑，没想到会在这里碰见。

    不过，这一看见，他心头就好过了很多。

    因为这家伙的样子一看就知道在天之塔过得并不怎么样，事实上，就这实力，也不可能过得有多好。

    束祁察觉到那浓浓的嘲讽，又看着昔日的蒽油，最终还是没有说话。

    不论如何，大家终归还是认识一场。

    若是因为这件事情而闹起来，着实不太好看。

    “你们也准备留在天之塔？”束祁看向了另外三人，忍不住问道。

    他们先前想方设法地想要追随裘磊，就是想要在其势力那找一个地方落脚，因为他们来到天之塔，留下来的难度实在是太大了。

    他的实力在他们四个人之中也算是十分不错了，另外三个人的实力还没有他强，来到了这里，难度可想而知。

    只是没想到这兜兜转转，裘磊竟然带着他们一同来到这里了？

    着实让人有些意外啊！

    董夷点了点头，“裘公子要来天之塔历练，我们就一同来了。”

    对此，他们同样是很郁闷的，原本以为有了裘磊这个靠山，他们终于有了落脚之地，倒是不用担心被赶出州丽主城了。

    谁能想到裘磊的爹觉得他的实力实在是太弱了，所以直接将他给赶了出来，让他来天之塔修炼？

    至于他们三个，原本就是裘磊的跟班，在这种时候自然也就只有陪着他一同前来这唯一的选择了。

    只是这这样一来，就和他们直接来天之塔闯荡并没有什么区别。

    因为只要实力不济，他们就会被赶出天之塔。

    裘磊的实力比他们略强一线，倒是不用担心这个问题。

    这也就意味着如果他们被赶出去了，裘磊是不会被赶出去的。

    他不会被赶出去，他们三个自然也就没有办法跟着他回他的住处了。

    如此一来，他们还是只有离开州丽主城这一条路，光是想想便不是一般的郁闷。

    “我们原本还想着这一次来肯定完蛋了，以我们的实力肯定没办法留在这里了。

    不过你既然能留在这里，我们几个人的实力差不多，应该就不成问题了。”

    董夷松了一口气，脸上露出了安心的神色。

    这对于他们而言，简直是不幸中的万幸。

    另外二人也流露出了一脸欢喜的模样，就像是忽然找到了出路，整颗心都安定了下来。

    听着三人地话，束祁也陷入了沉默，思量着是不是要将这事实告诉他们。

    毕竟光是靠着他自己的实力，的确很有可能会被直接赶出去。

    所幸自己有蓝姑娘相助，这才非但没有被赶出去，反倒是实力提升了不少。

    “对了，之前你要救的那位姑娘了？”董夷问道，“她是不是将你丢下了？”

    不等束祁开口，一旁的另一个男子便已经道：“你们说这些不是废话吗？”

    “那姑娘好端端地怎么可能会带着束祁？这带着也不方便啊！”

    男子啧啧摇头，“束祁，要不我怎么说你傻呢？”

