    陆尘施展万剑诀，凝聚自己的第一把灵剑。

    只瞬间，陆尘体内的元力，被全部抽空，他只感觉到自己体内的元丹，几近枯竭，全身的元力都被凝聚到了自己的右手掌中。

    此时，陆尘的右手凌空虚托着一个巨大的光球，足足有半个人高。

    这巨大的光球散发着恐怖的元力波动。

    这边是陆尘体内的所有元力，被万剑诀一下子全部抽得干干净净。

    这恐怖的元力，在陆尘的手中掌握着。

    陆尘此刻无比小心，稍有不慎，这元力便不受控制，爆裂开来。

    接下来，陆尘要做的就是，将这一团庞大的元力，不断地凝聚，凝聚到极点之后，成为一把灵剑。

    这是最关键的一步。

    要考验的，则是对于自身元力的控制。

    恰好，陆尘修炼龙魂天帝经，对自己体内的元力控制，简直随心所欲。

    运转万剑诀，陆尘不断地将这一团庞大的元力，凝聚成灵剑，随着这一团散发着光芒的元力球不断地变小，形状也在不断地发生着变化。

    终于，半人高的光球变得只有人头大小，而且形状也在慢慢发生变化。

    “这还不够！应该可以继续凝聚！”

    陆尘施展万剑诀凝聚灵剑。

    渐渐地，这人头大小的光球，再次被凝聚压缩，只有拳头大小。

    接下来，陆尘则要改变这球的形状。

    毕竟灵剑，至少也要有剑的样子。

    这一步，就是要困难许多。

    陆尘不断地施展万剑诀，控制这个光球，慢慢的改变形状。

    终于，也不知过了多久，陆尘眼前的光球，化为了一把尺长的光剑，无声无息地悬浮在陆尘的面前。

    陆尘本以为，其中蕴含着恐怖的元力，气势会极为惊人。

    却没有想到，这一把光剑，居然如此的安静。

    陆尘若是闭上眼睛，都仿佛感觉不到它的存在。

    但陆尘却又知道，自己能够随心所欲地操纵这一把光剑，而且，这把光剑的威力，极为恐怖。

    “这便是第一把灵剑！”

    陆尘心中感到无比快慰。

    万剑诀，终于练成了。

    而且，还凝聚出了第一把灵剑。

    所谓万剑诀，修炼到最高境界，可以凝聚出万把灵剑。

    万剑齐出，这是何等的霸气。

    但眼下，陆尘体内所有的元力消耗一空，也只不过凝聚出了一把灵剑，而且，还这么小。

    不过，陆尘已经很满意了。

    陆尘随手取出了一把上品灵器战甲，扔了出去。

    心念一动，灵剑瞬息之间，将上品灵器战甲贯穿而过，无声无息，又回到了自己的身边。

    “厉害！”

    陆尘忍不住笑了。

    “万剑诀已经修炼成，有了这一剑，我的实力能够更上一层楼，不过，这一招能不用就不用，太耗费元力了！”

    陆尘心念一动，将这灵剑收回到自己手中，只见这灵剑忽然渐渐地化为一股精纯无比的元力，融入到陆尘的体内，逐渐消失。

    这一切，依然无声无息。

    陆尘仔细的感应了一下，虽然将灵剑中蕴含的元力全部吸收，但是，也耗费了至少一半。

    修炼已成，陆尘直接出关。

    离开闭关密室，陆尘四下看了一眼，脸上突然露出一丝诡异的笑容。

    此时此刻，没有想到，天天居然在战斗。

    这几天，陆尘一直在闭关，殊不知修炼需要多长时间，而天天觉得无聊，就在这断龙山脉的深处不断地闲逛。

    一开始，还是遇到了不少的妖兽。

    只是，这些低等级的妖兽，让天天一点兴趣都没有。

    随着渐渐地深入，遇到的妖兽也越来越强大。

    天天可是杀过神兽的，对于普通的妖兽，已经看都懒得看了。

    他这么一个让别的妖兽看不出境界的小老鼠，就在断龙山脉大摇大摆地游荡。

    许多厉害的妖兽，想找他的麻烦，却是跟不上天天的速度，最后无奈的放弃。

    终于，这一次，天天被一头妖兽追上了。

    这是一头流光闪电豹。

    流光闪电豹，论品级，只不过是王级妖兽。

    但是，这流光闪电豹的速度，极为可怕，最擅长远距离追击。

    天天本来就没有认真，甚至没有想过找这流光闪电豹的麻烦，却没有想到，这流光闪电豹，还以为天天怕了，居然一直吊在后面，趁这机会，追了上来。

    于是就有了眼前的这一场战斗。

    陆尘仔细看了一眼，这流光闪电豹，拥有天元境第九层的境界，论速度，的确超越了许多的同境界妖兽。

    甚至，陆尘感觉，这流光闪电爆的速度，不亚于有些下级神兽。

    特别是那种不擅长速度的下级神兽。

    这已经很可怕了。

    但陆尘没有丝毫的担忧。

    这流光闪电豹的速度，跟天天比起来，根本不值一提。

    天天一脸无精打采的样子，都不带正眼看着流光闪电豹，眼见对方扑了过来，巨大的爪子，狠狠的朝着头顶上方拍了过来。

    天天不慌不忙，抬起爪子挥舞了一下。

    就这么随意。

    可是瞬间，那流光闪电豹惨叫一声，整个爪子齐根而断，吓得他连忙后退，直接退出了百丈开外。

    然后，流光闪电豹，愣愣地盯着眼前这只渺小的老鼠，只觉得，浑身直冒冷汗，心中泛起一丝恐惧。

    太可怕了。

    刚才，那小老鼠只不过是随手挥舞了一爪子，没想到，自己的前爪，就断掉了。

    流光闪电豹甚至感觉不到自己被攻击到，只是疼痛，才让他及时的发现。

    可就在这时，那小老鼠突然打起了精神，看着旁边不远处那道身影，显得有些激动。

    流光闪电豹立即转头看去。

    就发现，有一个人类，正在不远处默默地看着自己，至于他是什么时候来的，流光闪电豹自己都没有发现。

    “人类？居然有人类胆敢进入断龙山脉深处这个地方！简直是找死！”

    这流光闪电豹仔细的感应了一下，却感觉不到陆尘身上元力的境界，他只觉得，这人类的元力，比自己都要强大得多。

    但是又远远没有达到神通境。

    “天元境第九层？难怪如此！”

    流光闪电豹心中有一丝不祥的预感，这个人类，恐怕不好对付。

    他看到那小老鼠露出兴奋的光芒，忽然心中一动。

    也许，这小老鼠对付着人类，说不定还有把握。

    这小老鼠实在是太可怕了。

    流光闪电豹并不知道这小老鼠和突然冒出来的人类是什么关系，他只看到这小老鼠脸上露出兴奋的表情，还以为他是发现了猎物，所以高兴。

    然而下一刻，小老鼠却是直接扑到了人类的面前，直接说话了。

    “老大！你可终于出来了！我都快无聊死了！”

    天天此刻显得尤为兴奋。

    陆尘无奈地笑了笑，道：“无聊？你这不玩的挺好的吗？怎么不继续了？”

    “谁要跟他玩？”

    天天十分的不屑，扫了一眼不远处的流光闪电豹，懒洋洋的道：“滚吧！今天算你运气不错，捡回一条小命，不过，最应该感谢的是你的肉不好吃！”

    天天说完之后，在懒得看一眼这流光闪电豹。

    这流光闪电豹眼神闪烁，犹豫再三，终于还是有些愤恨的转过身来，迅速的消失了。

    他实在是没有把握，想报断臂之仇，可是，对于这小老鼠的实力又不知深浅，再加上突然冒出来一个人类修士，恐怕比自己实力还强。

    逃走是明智的选择。

    “不是说了让你回青州城吗？为何越走越远了？”

    陆尘仔细地辨明了一下方位，却发现，这并不是回青州城的方向，反而是更加的深入断龙山脉深处。

    天天挥舞着爪子，显得尤为桀骜不驯，很不屑地道：“回去干嘛？这断龙山脉多好玩啊！回青州城，太无聊了！”

    在天天的眼中，只有好吃的，好玩的。

    至于其他的，他都不怎么关注。

    陆尘没好气道：“我好歹也是青州城城主，离开一天两天也就罢了，长时间不在，这算怎么回事？”

    “大不了不当了呗！”

    天天更加不在乎。

    哪怕是大夏王朝九州三十六城池之一的城主，在天天的眼中，也不过是无聊罢了。

    “好吧！其实我也觉得挺无聊的！”

    陆尘叹了一口气，所谓的城主之位，他更加的不在乎，只是，他还有别的想法。

    “不过，无聊归无聊，还是要回去的，倘若我们不回去，另外两大王朝，以及隐藏在背后的敌人，又怎么能跳出来杀我呢？”

    “他们若不主动浮出水面，我上哪儿去杀他们？”

    “是不是这个道理？”

    陆尘自言自语一般。

    天天打了个哈欠，道：“无聊，回去吧！啥时候咱们把断龙山脉逛个遍，多抓点好吃的回去！”

    “一言为定！”

    陆尘也正有此意。

    自从知道炼妖鼎能够炼化生命能量，可以直接吸收，陆尘也有些迫不及待，多抓点神兽，最好是更加厉害的中级神兽。

    或者上级神兽。

    当然，这种几率太小了，整个断龙山脉，不知道有没有上级神兽。

    唯一得上级神兽，恐怕就是陆尘变身后的自己了。

    陆尘和天天立即调转方向，朝着青州城返回。

    他们二人的速度很快，花费了几天时间，终于再一次回到了三蛟岛周围。

    陆尘二人并没有停留，继续前行。

    数日之后，到达了断龙山脉的外围。

    但一路上，陆尘都心中疑惑，为何这断龙山脉中，居然感觉不到任何的危险，他本以为，那些潜伏大夏王朝的敌国高手，在查看到自己的行踪之后，会到断龙山脉中埋伏。

    本来，这就是绝佳的机会。

    陆尘正好一个人。

    此时不动手，更待何时？然而，陆尘在断龙山脉这么多天，都没有碰到过一个敌人。

    这让陆尘感觉到相当的失望。

    远处，青州城遥遥在望。

    “算了！不杀我，可就没机会了！”

    陆尘摇了摇头，收起了噬魂鼠天天，独自一人朝着青州城慢慢的飞去。

    一直到达青州城城门之下，都很顺利。

    陆尘身为城主，如今又是青州城最具盛名的掌权者，从小也是在青州城长大，守城的士兵，几乎没有不认识他的。

    一见到城主大人，所有人齐齐下跪。

    “拜见城主大人！”

    吼声震苍穹。

    “都起来吧！不必多礼！”

    陆尘摆了摆手，直接进入了城门之中。

    刚一入城，陆尘便收到了陆家太上长老陆元真的传讯。

    “暂时千万不要回来！我已查到消息，断龙城和碧幽城五大家族的老祖，已经出动了！”

    陆元真如今身为青州城副城主，掌管青州城的城防，以及全城各个秘密的渠道。

    陆尘之前在断龙城那一战，和五大家族的天才结下了死仇，更是因此得罪了五大家族。

    虽然，陆尘因为夺得龙虎榜双榜第一，名气如日中天，得到皇帝陛下的庇护，一时间，就连五大家族都不敢对陆尘如何。

    但是，龙虎榜排名之战，已经过去了。

    陆尘如今身为青州城城主，刚刚一上任，便直接消失，所有的事情，都是太上长老陆元真负责处理。

    一来二去，陆尘的名气，就渐渐冷了下来。

    也没有人知道他去哪了。

    就是这个时候，让五大家族的人觉得，这或许就是他们唯一的机会。

    趁着众人一时间，将陆尘遗忘了，悄无声息的将它解决了。

    等到众人再想起的时候，发现陆尘已经死了，估计，也没有多少人会想起为他报仇。

    至于陆家，根本不足为虑。

    陆元真探听到这个消息，立即传讯给陆尘，让他千万不要返回青州城。

    只有陆元真知道，陆尘回到七绝宗之后，又去了断龙山脉，此刻身在断龙山脉之中。

    陆元真此前还向陆尘汇报过青州城的一些事情。

    可此刻，陆元真绝没有想到的是，陆尘已经回到了青州城，而且已经入城了。

    陆尘微微皱眉。

    “五大家族的老祖？是吗？这可太好了！”

    他早就对这五大家族的老祖宗，十分，奇了。

    早就有传闻，这五大家族的老祖，都是神通境强者。

    只不过，是伪神通境。

    也不知道这五大家族的老祖宗，是使用了什么样的手段，居然突破了神通境。

    只是这个神通境，让真正的神通境强者，十分的不屑。

    被称之为伪神通境。

    陆尘早就想见识一番了。

    没想到，这五大家族的人，这一次，居然送上门来了。

