    商战现场，居然定在帝都会堂，本该是很多人的，但是因为定在这么肃穆的地方，所以安保齐全，屏退了很多想要参观的人，倒也不至于人头攒动。

    到场的除了是一些世家的少爷，小姐之类，不少老面孔，当然也有少数新面孔。其次就是很有分量的媒体，这种场合，一般媒体是进不来的，必须要是关系特别强硬的媒体。

    今天并不是正式赛，商战的主办方也很会搞事情，第一次算是开幕式，并没有急着搞个人赛，而是弄得不同地区参赛组的抢答，为的就是血战的噱头，挑起战火。

    其实说起来，每一年各个地区之间的纷争、唇枪舌战，都有一部分他们的功劳。

    上次在微博上公然怼盛漾，后来又莫名其妙道歉的宫晟进场了，他身后跟着好几个少年，都是十八九岁的样貌，生机勃勃，年轻张扬。

    宫晟身着一件米色卫衣，头发是天生的栗色，眼睛也不是纯纯的墨黑，听说他的外公外婆那边有异国血统。

    “哟，我当是谁呢，这不是宫家的二世祖宫晟嘛。”一个吊儿郎当的声音响起，宫晟听起这声音，眉头突突直跳，而后看了过去，一穿着白色衬衣，脖子上随性地系着一鹅黄色毛衣的年轻男孩正站在不远处，挑衅地看着他，身后亦是跟着一群人，和宫晟几乎形成两对立面。

    此人叫蓝潇，正是帝都继承者圈子里的另一股势力，只不过是和宫晟不对盘的势力。

    蓝潇走近，个子虽然挺高，但仍是比宫晟要矮上几厘米。

    他气势汹汹地盯着宫晟。

    他跟宫晟的爱恨情仇，那简直几页纸都难以说完。

    主要还是有几大事件，宫晟妈妈和他妈是塑料姐妹，从小就爱把两人拿来明里暗里的比，而他呢，明明小时候比宫晟高许多，等到了初中起，这宫晟不知道吃了什么了，突然就像是雨后春笋似的，一上高一就超过自己了。

    而后高中又发生了一件事，他追而不得的一女孩跑去追宫晟了，偏偏宫晟还把人家拒绝了，伤透了那女孩的心。

    这种种叠加起来，他和宫晟的梁子越结越大。

    他和宫晟的相处模式可和两家妈妈不同，他们不装了，就是直接地斗，直接地比。

    每一年商战决赛都有他俩，都要较个高低。

    其实宫晟倒还无所谓，只是蓝潇单方面喜欢跟他比。

    “呵呵……”蓝潇弯了弯唇，而后巡视四周，“往年我们都是一起鄙视燕城那边的队伍，没想到今年风向变了，燕城那位你怕得要死的小姑娘怎么还没来？”

    宫晟当即狠狠蹙眉。

    蓝潇见他表情并不愉快，兴致便更高了，“哟哟哟，不开心了？你是不是原本怼人家，后来看了人家照片，长得好看，便动了怜香惜玉之心，这才道了歉……”

    蓝潇越说越离谱，宫晟心头突突的，忙上手去捂住他的嘴。

    真是什么话都敢说。

    虽然那位爷没明说，但是他猜测，这位盛小姐跟爷的关系并不单纯。

