    呼哧……呼哧……

    “我败了。”

    米霍克艰难的躺在地上喘着粗气，他身上衣服已经破碎不堪，几道伤痕分外明显。

    无上大快刀就插在他身边，入地一半有余。

    这次挑战进行的时间算不上长，跟那种两人之间生死大战动辄几天几夜的情况比起来可以称得上短小。

    但对米霍克来说，情况却有很大不同。

    他回忆起之前的战斗，眼神没有遗憾和沮丧，有的只是透彻无比的明亮。

    光月御田的强大没有出乎他的预料，这个人能在过去在白胡子以及罗杰船上都有着非常大名气的大剑豪，在剑道一途，他已经是这个世界上少有人能及的顶点了。

    米霍克从没有小看过自己，也不会小看对手，他知道自己对上光月御田的胜面不大，可还是来了。

    不光来了，他在战斗之中全力以赴把自己过去一段时间的积蓄都积攒到了这里集中爆发。但即使如此，在经过艰难的战斗之后，他终究输给了光月御田。

    在剑道一途，他还有一段不短的路要走。

    米霍克败得没有悬念，他也心服口服，只不过他并没有气馁，未来的路他还要一步步走下去。

    在他对面的光月御田情况好了很多，但在胸膛上，也有一道很显眼的伤口浸湿了衣衫，胜负看上去很明显。

    “不，你败了，但又没败。”光月御田看着米霍克，眼神里是不加掩饰的赞叹，“你不是败给了我，是败给了过去缺少的时间。你又没败，是因为你找到了自己的剑道，走上了自己的路，未来的你在剑道方面的成就不可限量，我很期待未来你会再次来到我面前，在你觉得自己可以再次站我面前的时候，我相信那不会太久。”

    有些人一见面就知道双方属于死敌，有些人则会惺惺相惜。

    米霍克的挑战是堂堂正正，没有任何的取巧，也没有任何阴谋诡计，这种性格非常被光月御田欣赏。

    一个剑士就应该直来直去，歪歪肠子不适合真正的剑士。无疑米霍克的行为很对御田的胃口，他自己过去就是这样的人。

    当然，要说他是任性妄为也完全没有错。

    米霍克陷入沉思。

    如光月御田所说，他对于剑道确实是有了新的感悟，这感悟是在于他从小到大的积累，也是在于过去一段时间从没有间断的各种战斗以及挑战，尤其是来到和之国之后，几乎每天都没有停歇的跟各种流派的剑术进行碰撞。

    直到经历了光月御田的强烈压迫，把他所有的灵感全都激发出来，就像光月御田胸口的那一刀，就是他剑道有了明显突破的最有力证据。

    米霍克似乎又回想起当时的情形，那个时候，他跟光月御田的战斗已经进入了白热化，可实际上自从光月御田开始爆发之后，他基本上都处于防守的阶段。

    他的攻击，都被对方很轻易的化解，尤其是在光月御田熟悉了他的招式之后。

    当某次光月御田的斩击再次临身之时，他突然福至心灵，无数的感悟在心头涌动，最后都变为一刀——无上大快刀黑刀夜在他的手里仿佛化身成为黑夜之中的幽灵，骤然破开了【阎魔】的防御，竟然在错身之际，以光月御田见闻色都完全无法躲避的速度斩在这个强大对手的身上。

    当然，作为代价，他也被同样一刀斩飞了出去。而且他受到的伤势要重于光月御田，米霍克却全然不在意，他知道知道从这一刻开始，他的剑道迈出了全新的一步。

    “我会再次站在你面前的，下一次，下一次我绝对不会再输给你，我要成为这个世界上最强大剑豪！”此时的米霍克还不像后来成为世界第一大剑豪那样沉稳有度，本身也有着非常中二的气质。

    这方面来说，后来的某个绿藻头跟他简直如出一辙。

    光月御田咧嘴一笑：“想要成为最强可不容易，我这一关也不会那么好过，不过现在不说这个，来跟我们一起参加宴会吧，战斗什么的先放一边，来尝尝我的关东煮，这可是世间最美味的东西。”

    就这样，‘鹰眼’米霍克这个挑战者，被稀里糊涂的拉到了属于光月御田和白胡子一行人的宴会之中。

    米霍克也是一个好酒之人，或者这么说也行，这个世界上，无论是海贼还是海军，基本上就没有不喜欢酒的男人。

    虽然很多时候，颇有些家学渊源的米霍克更喜欢红酒多一些。

    但此时此刻，也顾不得什么红酒啤酒或者朗姆酒了，总之最后他喝得酩酊大醉，也不知道喝了多少酒，跟多少人拼过，最后的记忆是他在迷迷糊糊之中，甚至搂着白胡子的肩膀，说以后一定要找他比试一番，看看谁更厉害。

    算是一个不正式的挑战，白胡子也很痛快的答应了。

    当然，他还说了，在这之前，还有一个人需要他跨越过去。

    那个人是他心中的一道坎，无论如何，他都需要走这么一遭，要不然即使他的剑道大进，以后也会失之于勇。

    但米霍克的嘴很紧，不管是谁问，他都没有说出人名是谁。

    最后也不了了之。

    ……

    ……

    米霍克从和之国离开之后，他在和之国的某些事迹竟然不知道以什么渠道传递了出去，新闻上也进行了报道。

    对他的评价急剧提高，尤其是他最后从光月御田手下全身而退，这让他在世界范围内的名声再次拔高了不知道多少。

    要知道，上一次从光月御田手中逃走的人，还是如今在新世界兴风作浪的大海贼凯多。

    如今凯多的悬赏金已经超过了二十亿，在他之上，也就只有悬赏超40亿的白胡子，以及悬赏30亿出头的BigMom。

    海军方面，把米霍克的悬赏金直接提升到了8亿的水准，哪怕如今随着大海贼时代开启，悬赏金的水分开始比以前增加了不少，8亿这个数字在新世界来说，仍旧属于大海贼级别了。

    不是每个人都叫白胡子，也不是每个人都叫BigMom。

    随之而来的，自然是更多的挑战。

    任何有野心的人都不会觉得自己比别人差，他们更想着走捷径一步登天，名声对于海贼来说，比美酒更醉人。

    这让米霍克有些烦不胜烦，即使他杀了很多人，仍旧有不少人前赴后继。

    但很快，有另外一个情况出现。

    世界政府……准确来说是Cp0的人出现，他们还带来了另外一个东西，那是成为王下七武海的邀请函。

    世界政府邀请鹰眼米霍克成为王下七武海！

    这多少有些出乎米霍克的预料，不过似乎又在清理之中，比起其他的海贼，他这个名义上的海贼，基本上没有主动做过什么恶。

    而且，手里沾了不少海贼的鲜血，这样一来，似乎成为王下七武海也算是顺理成章。

    对于鹰眼来说，什么身份并不重要，不过王下七武海这个世界政府特别设立的职位能让他避免非常多的麻烦。

    不管怎么说，这都是一个官面身份，是属于世界政府认可的海贼。

    思索了一番之后，米霍克没有拒绝。

    他接受了世界政府的邀请，正式成为第二位王下七武海，在他之前，还只有一个沙.克洛克达尔。

    这样的消息，很快就被世界政府以新闻的方式通传整个世界。

    无数海贼痛骂米霍克是世界政府跟海军的走狗，其实他们也相当这个走狗，毕竟拥有可以合法掠夺的身份，只不过绝大多数海贼多没有这个资格。

    有这个资格的，又不少都对所谓的王下七武海不感兴趣。

    但确实如米霍克想的那样，随着他成为王下七武海之后，来找他的海贼数量减少了很多，让他不至于一直烦恼下去。

    成为王下七武海还有一个好处，那就是不会再有任何的海军来找他的麻烦，这对他来说更是一件好事。

    并非是米霍克害怕海军，而是他害怕麻烦，一般的海军很难对他造成伤害，可这些海军无穷无尽，时时刻刻都在追着他，这种情况下，他能有什么好体验才怪。

    可现在不一样了，自从他成为王下七武海的消息传遍之后，就再也没有任何海军一见到他就不要命的冲上来对他动手了。

    任何海军基本上都对他视而不见，这让米霍克瞬间清静了。

    他也开始自己下一步的计划。

    ……

    ……

    伟大航路的前半段，艾伦的踪迹开始频频出现。

    原本热闹非凡的前半段，无数海贼可以说是倒了血霉，这些因为大海贼时代而跟着兴风作浪的海贼在碰见艾伦之后，直接变成了死狗。

    遇见其他的海军还好说，但遇见艾伦之后，他们连逃跑都成为了奢望。

    毕竟哪艘海贼船上没有镜子呢？

    只要有镜子在的船只，艾伦就可以瞬间抵达，无视海面上距离和环境，即使海贼们有天大的运气，碰见大风暴把船只隔开，可风暴却无法影响到镜子世界里，这样的情况下，他们就只有一条路。

    一段时间之后，金狮子的踪迹艾伦没有丝毫线索，反倒是一群不相干的海贼被他抓了很多。

    这样的消息随着报纸传遍了世界，东海的一些海贼几乎是热泪盈眶，这个拥有着强大到不讲道理的海军中将终于离开了东海，去祸祸伟大航路去了。

    要知道，之前艾伦在东海的时候，他们可都是生活在水深火热之中。

    本身东海的特殊环境让这里的海贼就比其他海域的弱上很多，再加上一个海军本部中将一直在东海晃悠，能有海贼成气候才是见了鬼。

    现在东海的海贼终于有了喘息之机，不用每天东躲XZ，当个海贼不光不能劫掠不说，还得想尽一切办法活下去，简直就是海贼之耻，就这样还当什么海贼，不如去当山贼好了。

    也正是在这期间，米霍克挑战光月御田全身而退的消息传遍世界。

    自然，艾伦也很快知晓。

    他甚至比报纸上知道的更快，不过艾伦也没想到的是，世界政府的动作竟然这么快，这边米霍克挑战光月御田的消息刚传开不久，他们就找到了米霍克，进而邀请他成为了王下七武海。

    事到如今，艾伦几乎不用猜测，他也知道，所谓的王下七武海并非是为了面对如今越来越复杂的世界局势，很大可能就是为了制衡如今越来越势大的海军。

    哪怕现在海贼们很猖獗，可对于现在的海军来说，能造成麻烦的也就那么几个人。

    更不用说，等到现在的青年海军成长起来之后，即使如白胡子这样的世界最强男人又能怎么样？

    是，白胡子很强，可他绝无法抵挡两个大将的联手。

    在不久的未来，海军之中可不止两个大将级战力，就现在来说，三个自然系加上一个海军最年轻的英雄艾伦，都已经触摸到了这个阶段。

    未来的他们成为海军大将，这是一件好事，又不见得是一件好事。

    英雄卡普跟世界政府并非是一条心，海军本身的正义也决定了狠多将领对于世界政府并不完全认同。

    如艾伦这样的，对天龙人的厌恶和反感，几乎人尽皆知。

    这种情况下，世界政府又怎么可能会对海军完全放心呢？

    当然，不管怎么说，海军仍旧属于世界政府管辖的暴力机构，仍旧要听从世界政府跟五老星的命令。

    艾伦也懒得去猜测五老星的想法，他只需要攒钱，攒更多的钱，直到他有一天可以碾压一切的实力，自然不需要看任何人的脸色。

    五老星又如何？伊姆又如何？惹到他不高兴了，全都镇压！

    艾伦的这些想法一直压在心底，要是被五老星跟伊姆知道他心里如此大逆不道的想法，恐怕会第一个对他动手。

    不过艾伦没想到的是，世界政府没有人找他的麻烦，天龙人也没有找他的麻烦，反而是前不久刚成为王下七武海的家伙，竟然再次出现在了面前。

    并且，直言不讳的要挑战他。

    艾伦看着很认真的米霍克，忍不住摇摇头。

    是你太飘了，还是觉得我拿不住刀了呢？

