　　突然之间自己多了一个妹妹出来，这样剑尘的心情也变得有些复杂了起来，不知是喜是忧。

　　不过在剑尘的心中还是感到一阵庆幸，还要自己在客栈中并未直接将云莲赶出去，否则的话，他不敢想象云莲有会遭受到什么样的待遇，云家家主既然知道战技在云莲的脑中，为了得到地阶战技，他又会不会向对待云莲母亲那样对待自己的女儿。毕竟对于云家这样的小家族来说，一个地阶战技实在是太过重要了。

　　云莲的母亲或许是不想让自己的女儿心里上有太大的压力，所以并未告诉云莲任何一点关于碧家的事情，所以直到现在遇上了剑尘，才让她对自己娘的身份有了更多的了解。

　　虽然碧云海的逝去让碧云天很悲痛，但她却将自己的女儿给留了下来，这多少让碧云天心中有了一些安慰，而她对待云莲的感情，就仿佛是对待自己的儿子似地，虽然并非她所生，但她却完全把云莲当成自己的亲生女儿来对待，充满的关爱。

　　接下来，碧云天将碧家的事情慢慢的跟云莲诉说了一变，让云莲也终于明白了自己的娘从未告诉过她的一些身世，只是让她如论如何也没有想到的是，自己已逝的娘，曾经竟然还是一个庞大家族的嫡系成员。

　　三人在房间中足足呆了一个多时辰的时间，心中的悲痛才逐渐的平息了少许。

　　“翔儿，这是你妹妹，现在你有能力了，你可一定要好好保护你妹妹啊，不要让你妹妹再受苦了，这些年，她已经承受了很大的痛苦了。”碧云天对着剑尘说道。

　　剑尘一脸的认真，郑重的点了点头，保证道：“娘，你放心吧，我一定会好好保护云莲的，以后，我不会再让云莲受到半点委屈的。”

　　听着剑尘这番话，云莲的心情却变得十分复杂了起来，感觉这一切如梦似幻，不太真实，前前后后才过去两个多时辰的时间，自己的身份竟然就发生了如此巨大的转变，这让毫无心理准备的她，竟然有些难以接受。

　　格森王国的护国国师长阳翔天以前也是她心中最为崇拜的人，是高不可攀，只可仰视的存在，而现在，却突然间变成了她的哥哥，并且还信誓旦旦的说要保护自己，不让自己受到半点委屈，这巨大的身份转变让云莲感觉自己仿佛坠入了梦境当中。

　　碧云天亲切的拉着云莲的手，道：“莲儿，你那禽兽不如的爹那样对待你们母子俩，你也完全没必要姓云，反正你都是碧家的人，不如从今天开始，你就改名姓碧吧，叫碧莲，从今以后，你就是我们长阳府的人了，和云家没有半点关系了。”

　　听了这话，云莲微微犹豫了会，最后还是点了点头，轻声道：“姑姑，我听你的，不过，长阳府的其余人会不会排除我。”说道后面，云莲的脸上露出一丝担忧的神色。

　　碧云天脸上露出一丝微笑，“好好好，以后你就叫碧莲了，莲儿，你放心吧，有你哥哥的保护，从今以后将没人敢欺负你，至于长阳府内的其余人，你完全不必放在心上，因为在外人看来长阳府中最大的人是一家之主和那些退位的长辈，但是在府中，你哥哥才是最有权威的人，他的话没人敢不听，即便是格森王国的国王也不敢。”

　　碧云天的这话，顿时让碧莲心中一惊，十分惊讶的看着剑尘，虽然她知道剑尘在格森王国中拥有很高的地位，但没想到他在家里的权利同样如此之大，竟然凌驾于一家之主和所有长辈了。

　　碧云天拉着碧莲的手站了起来，道：“莲儿啊，现在时间也不早了，咱们先去用餐吧，顺便给你介绍一下姑父和常伯，等什么时候有时间了，姑姑带你去皇宫见一见你叔叔，你叔叔目前在皇宫中担任护卫统领，除非有什么事情，不然的话一般是不会过来的。”

　　听到自己的叔叔竟然还是格森王国中的护卫统领，碧莲心中也非常明白，就这短短几个时辰的时间，自己的身份已经发生了天翻地覆的变化，远远不是以前的云家千金小姐所能相提并论的。

　　不过这样的身份来的太突然了，没有一些时间，　她是很难适应的。

　　“如果我娘能早一点和姑姑相认那该多好啊，那样的话，我娘也不会离世了。”碧莲心中暗暗想到。

　　随后，剑尘母子俩带着碧莲径直去了餐堂用餐，餐桌上，碧莲见到了长阳府的一家之主和另外几位姑姑，而碧云天也把碧莲的身份向大家说了一变，不过却并没有详谈碧家的事情，只是说是她失散多年的好姐妹留下的女儿。

　　对于碧莲的身份众人都是欣然接受，无人有任何意见，这一切，都是因为她有一个出色的儿子。

　　餐桌上众人都吃的非常尽兴，无论是长阳霸还是大姑姑玲珑和二姑姑御风燕，对待碧莲的态度都是十分的亲切，唯一有些不自然的人恐怕就是三姑姑白玉霜了。

　　而对于自己的三姑姑，剑尘现在是连招呼都懒得打，他三姑姑从小就对他有很大的意见，处处争对于他，特别是前不久他刚刚才回到长阳府中时，他三姑姑说的那些话让剑尘也来了火气，几乎快到了忍无可忍的地步了，倘若不是看在她是自己姑姑的份上，剑尘可不会这么轻易的饶恕他。

　　饭后，碧云天就把碧莲拉到自己的房间中去了，而剑尘则是独自一人回到了自己那如同宫殿一般的建筑中休息。

　　夜晚匆匆而过，第二天清晨，剑尘和长阳霸告别，然后带着碧云天和碧莲就御空飞行离开了长阳府，径直赶往风蓝王国。

　　对于打死自己妹妹碧云海的凶手，碧云天显然是非常仇恨，无论说什么都要让剑尘带她一起去风蓝王国亲自为自己逝去的妹妹报仇，而剑尘劝解不了，所以只要万般无奈的带着自己的母亲一同前往风蓝王国。

　　经过几个时辰的御空飞行，剑尘再次返回了风蓝王国凤阳城的那间客栈内，而正好鸣东，幽月，铁塔，独孤峰几人全部都在客栈中。

　　当几人看见剑尘这么快就返回时，一个个都显得非常高兴，不过旋即当他们注意到跟在剑尘身边的碧云天时，所有人都是一愣。

　　“啊，伯母，你怎么亲自跑过来了啊。”幽月万般惊讶的盯着一身白衣，雍容华贵的碧云天，十分的吃惊。

　　碧云天微笑的和幽月寒暄了几句，然后就看向剑尘，有些迫不及待的问道：“翔儿，杀害云海妹子的凶手在哪里。”

　　剑尘对着独孤峰说道：“去把云家家主带过来吧。”

　　很快，神情憔悴，一身狼狈的云家家主就被独孤峰提了过来。一看见打死自己妹妹的凶手，碧云天也无法继续保持平时的稳重了，上前就对着云家家主一番乱踢，神情无比的愤怒。

　　“你这个禽兽不如的东西，云海妹子肯跟着你是你的福分，你不好好珍惜竟然还这样对待云海妹子，将云海妹子给活活的打死了，我要你为云海妹子偿命。”碧云天一边打一边开口痛骂，一想到从小就从自己关系十分亲密的云海妹子竟然被眼前这人给打死，她心中就是无比的悲伤。

　　而碧云天这番行为看的鸣东，幽月，独孤峰和铁塔四人是目瞪口呆，膛目结舌，四人站在那里大眼瞪小眼，你看看我，我看看你，完全不明白这究竟是怎么回事。

　　而丧母之痛的云莲也无法克制自己，用双脚不停的踢着云家家主的脑袋，痛骂不断。

　　“别打了，莲儿，我可是你爹啊，虽然我做了得不起你娘的事情，但你也不能这样对待我，我毕竟是你的亲生父亲啊，爹错了，爹向你道歉好吗，求求你原谅爹爹吧，你再不把解药给爹爹，爹爹就要被你毒死了。”云家家主抱着脑袋趴在地上哀声求饶，他现在已经是重伤之躯，并且体内剧毒已深，连最基本的行动能力都丧失了，唯一活命的方法，只有让自己的女儿交出解药。

　　“你根本就不配做我爹，我没有你这个连禽兽都不如的爹，从此以后我也不再姓云，而是姓碧。”碧莲眼中含着泪水哭喊着。

　　两人对着云家家主痛打了片刻，最后终于有些气喘的停了下来。

　　“莲儿，带姑姑去看一看你娘的坟墓吧。”碧云天说道。

　　碧莲微微点头，随后就带着几人离开了客栈，向着城外走去，而云家家主则是交给独孤峰看守。

　　很快，众人来到凤阳城外一片小树林里，见到了碧云海的坟墓，坟墓做的非常简单，只有一个小小的土包和一块半人高的墓碑，而在墓碑上，清晰的刻写着“碧云海之墓”几个大字。

　　看着这个做的非常简陋的坟墓，碧云天眼中的泪水再次不受控制的流了下来，她缓缓的来到墓碑前蹲下身子，用手轻轻的抚摸布满灰尘的墓碑，仿佛这块墓碑不是一块冰冷而坚硬的石头，而是自己那已逝的妹妹的面容。

