    “黑暗帝经！”

    刘危安深深地吸了一口气，各种功夫高速运转，体内传出江河流淌的咆哮声，脑海中，一副星空图案点亮，一颗一颗的星辰，组成神秘的图案，丝丝缕缕的光芒落下，化作无尽的甘露，本就汹涌的丹田愈发的澎湃，浪花溅起数百丈。

    黑雾，不知从何处来，刹那覆盖大地，隔绝了火热，暗红色的世界，突然变成蓝黑色的世界。

    “不灭传承经！”

    拳头上，淡淡的黄色光芒萦绕，血肉以肉眼可见的速度生长着，淡黄色的光芒转眼被刺目的银色光芒覆盖，光芒浓烈到极致之时，刘危安闪电出拳。

    “大审判拳！”

    拳头破开虚空，宛如一抹银色光芒，击中赤炼炉之时，赤炼炉出现刹那的停滞，下一瞬，两股力量结结实实碰撞在一起。

    轰——

    火星撞地球，一缕冲击波扩散，一圈半米高的尘埃朝着四面八方扩散，刹那掠过数公里，处于范围内的数量坦克和装甲车瞬间被掀翻，冒出火花，报废了。

    平安战士们已经后退到两公里之外，依然感觉浑身巨震，不少实力低一点之人，已经受了内伤。

    赤炼炉倒射出去，但是飞了没多远，再次落下，下落的过程中，体积扩大，到了刘危安眼前只是，赤炼炉已经变成了山岳大小，大片大片火焰从天而降，仿佛暴雨。

    刘危安下半身扎入坚硬的泥土之中，犹如钉子，已经长起肉的拳头再次皮开肉绽，右臂无疑是地颤抖，半身酸麻。

    《火云洞》掌门人飞临赤炼炉之上，赤炼炉加速落下。《火云洞》掌门人双手负背，居高临下，看刘危安如看蝼蚁。

    刘危安腰脊一振，身体刹那恢复，人也从泥土中出来了，他盯着赤红色的赤炼炉落下，脸上没有任何表情，在平安战士的惊呼声中，赤炼炉到了头顶。大地下沉，无边的压力让数里之外的平安战士几乎弯下了腰。

    灵器加上掌门人百年内力，以及整个《火云洞》世界的火山辅助，刘危安等于在对抗一片天地。

    另外一边厮杀的白疯子、大象、剑二十三等人忍不住扭头看了一眼，他们看见了不可思议的一幕。

    刘危安依然是一拳轰出，平平直直，无半点稀奇，仿佛蚂蚁对抗大山。然而，这次的结果却是截然不同。

    当——

    清脆的生意，宛如洪钟大吕，响彻整个《火云洞》世界，赤炼炉宛如刺破了的气球，斜射上天空，迅速减小，恢复到原来的体积。居于其上的掌门人一个不慎，差点一个跟头翻下来，及时止住了身形，但已经十分狼狈，脸色郝然。

    没人知道发生了什么事，为何前两次被赤炼炉压制的无还手之力的刘危安会突然把赤炼炉击飞，众人只看见刘危安冲上天空暴打《火云洞》掌门人。

    “大审判拳！”

    “镇魂符！”

    “问心指！”

    ……

    “老不死的，白活一大把年纪，敢踩本总督的头，本督打的你连你妈妈都不认识！”刘危安一边打一边骂。

    “你用什么把赤炼炉击飞的？”《火云洞》掌门人怒火连连，失去了先机，被刘危安压着打。

    “想知道吗？承认自己是乌龟王八蛋，我就告诉你。”刘危安的攻击没有太多的花俏，大力出奇迹，快狠准，让《火云洞》掌门始终无法脱身。

    “你……”《火云洞》掌门人气的脸都黑了。

    “为什么会是乌龟王八蛋，不是别的呢？”太初三娃的好奇心很重，被人打的节节后退，还有心思问问题。

    “像乌龟一样缩在深山老林里面，不敢出来，不是乌龟吗？”刘危安道。

    “哈哈哈哈……还真是，哦，不对——”太初三娃笑着笑着，突然停下来了，表情尴尬，他想到了《太初观》，《太初观》也是和《火云洞》一样，隐世不出的。如果《火云洞》是乌龟的话，那么《太初观》也是乌龟。

    “你们都得死！”《火云洞》的掌门彻底怒了，身上腾起了烈焰，手捏法诀，飞出去的赤炼炉激射而回。

    “有灵器了不起吗？”刘危安脸上讽刺，天上的雷电汇聚拳头，重重砸在掌门人身上，掌门人犹如陨石直直坠地。

    赤炼炉在半空中改变方向，追随掌门人而去。

    “还敢追！”刘危安大怒，身形加速，如闪电在半空中截下，手上多了一块锏的残片，重重砸在赤炼炉上。

    很奇怪，残锏在刘危安的手上时候，没有半点动静，当和赤炼炉碰撞之时，却发出绿莹莹的毫光，很淡，但是气息宏大，瞬间压制了赤炼炉。赤炼炉在残锏的气息面前，看见了猫的老鼠，索索颤抖。

    当——

    赤炼炉再次射向天边，光芒暗淡，大片大片的火焰坠落，火焰追在大地上，立刻熊熊燃烧，泥土慢慢融化成岩浆，可怕无比。

    “黑暗帝经！”

    刘危安根本不给《火云洞》掌门人翻身的机会，黑暗笼罩而下，把高温驱散，大审判拳狠狠砸下。

    《火云洞》的掌门人修为身后，功法层出不穷，但是遇上势大力沉、无坚不摧的大审判拳，好比周瑜碰上诸葛亮，总是差了一筹，束手束脚。

    刘危安气血如虹，越打越勇，在他的头顶，一片乌云缓缓凝聚，越来越黑，越来越厚重。一道道银色的闪电从云层传递到他的拳头上，大审判拳的威势越来越重，丝丝缕缕的天地威压开始织网。

    “问心指！”

    挨了一记重拳的《火云洞》掌门人无力闪避，胸口炸起一团血花。

    “镇魂符！”

    神秘而古老的力量弥漫，《火云洞》掌门人身形一凝，刘危安的拳头已经落在了他的身上。

    噗——

    《火云洞》掌门人如炮弹射出，一口鲜血喷射而出，见此一幕，《火云洞》的门人弟子肝胆皆寒。

    “掌门——”

    刘危安追上去，拳头如蛮龙，重重落下。

    砰！

    《火云洞》的掌门人从天上砸到地上，把大地砸出了一个大坑，胸口都凹下去了。

    “掌门——”《火云洞》的弟子们火速来救。

    “滚！”刘危安一冲而过，七八个弟子的身体炸开，化为血雾，尸骨无存。

    嗤——

    一个《火云洞》洞主的眉心裂开，鲜血渗透而出的时候，已然毙命。

    日功长老逼退太初伤亡和剑二十三，犹如一道鬼影靠近，刘危安眼中厉芒一闪，却仿佛未觉，直到日功长老出手之际，‘寂灭之剑’再度袭出。

    碰！

    嗤——

    日功长老的拳头本应该击中刘危安的背，却不知何时变成了一面银色的盾牌，盾牌四分五裂，余劲未消，击中了刘危安的背，衣服粉碎。

    日功长老第二股力量来不及喷发，眉心开裂，神魂俱灭，直挺挺倒下。

    刘危安几乎没有停顿，一记问心指击毙了一个偷袭的《火云洞》弟子，追上《火云洞》掌门，黑暗帝经笼罩而下。

    蓬——

    《火云洞》掌门炸开，却没有血肉，只有衣服碎片，真身到了半公里之外。

    “哪里走！”刘危安大叫一声追了上去。

    《火云洞》掌门人急急如丧家之犬，身形踉跄，但是速度很快，一边跑，一边吐血，刘危安全速追击，距离艰难缩小。

    《火云洞》的弟子们十分忠心，自己都快死了，还跑过来阻挡刘危安。刘危安眼神冰冷，手指连动。

    “问心指！”

    “问心指！”

    “问心指！”

    ……

    一指头一个，全部击杀。大审判拳威力绝伦，但是耗力也大，‘问心指’无声无息，用来杀人最合适。

    眨眼之间，数十个弟子成了没有气息的尸体，几个长老以及几个洞主也永远地停止了生命。

    《火云洞》的高手数量原本在《平安军团》之上，经过这一阵杀戮，已经比不上《平安军团》了。

    此时，十万平安军战士中的营长、连长从装甲车、坦克里面出来，以围攻的方式拦下了《火云洞》的弟子。空出来的高手，可以对付《火云洞》的洞主、长老，以及一些弟子中的高手。

    蚁多咬死象的战术，在任何地方都行得通。平安军可不是一群蚂蚁，而是饿狼，加上还有狙击手远程协助，《火云洞》弟子的数量迅速减少，战场跟着缩小，平安军的一部分战士已经无事可做了。

    敌人数量太少，他们人太多，在外围，插不上手。只有狙击手，占了便宜，偶尔能开一两枪。

    《火云洞》的弟子，全部学习的是火系功法，温度竟然，动不动就是一片火焰散发，扭曲了空气，阻碍了视线，让狙击手的瞄准极为困难。

    此外，《火云洞》的长老以及洞主实力恐怖，狙击手们不敢轻易开枪，唯恐反射的子弹误伤己方。狙击手的数量虽多，能开枪者少之又少。

    每当这个时候，狙击手的脑海中便会想起刘危安，刘危安开枪是从不用犹豫的，瞄准便射，百发百中。

    《火云洞》的弟子数量越来越少，惨叫声也变得稀薄，只剩下长老以及洞主等少数高手了，平安战士们的目光转向了刘危安，《火云洞》掌门人才是这一战的关键。

    《火云洞》掌门人的速度突然慢下来了，距离瞬间缩小，就在这个时候，刘危安忽然感觉到了不安，极速停下，却听见《火云洞》掌门人转身看着他，脸上全是得意的笑容，哈哈大笑：“晚了！”

    眼前一黑，消失的赤炼炉不知何时回来了，倒扣而下，直接把他扣在了里面，与此同时，地面消失，取而代之的是熔岩。

    “破！”

    光芒一闪，残锏出现在手上，刘危安闪电一拳轰出，却击了一个空，一蓬岩浆炸开，赤炼炉不见了，只剩下熊熊的火焰，从四面八方呼啸而来。温度极速上升，脚底下，所有的泥土都化为了岩浆，翻翻滚滚，冒出可怕的热气。

    “刘危安，这是我们《火云洞》的炼狱，就算你有通天本领，进入里面也要化为灰烬。”《火云洞》掌门人得意的声音传了进来。

    刘危安悬在半空，不敢落入岩浆，但是，这不是长久之计，他并不能在空中长久悬停，几分钟之后，如果没有其他办法的话，他还是会坠下去。

    “堂堂《火云洞》掌门人，为了把我引到这里来，不惜挨我几拳，也算忍辱负重了，怎么样，我的拳头味道还可以吧？”刘危安面对危险，并不慌乱，脑海里高速思索，但是嘴上却不愿意认输。

    “我很快就会听见你的惨叫的。”《火云洞》掌门人的声音冷下去了。

    脚下是岩浆，四周是烈焰，再无其他，刘危安祭出魔神之眼，看见的是无垠的虚空，虚空之中，尽是烈焰，地底深处，岩浆翻滚，上下左右，皆无生路。

    身上的衣服开始变形扭曲，无法承受越来越高的温度，即将自燃。他本以为是阵法，却并无发现阵法的痕迹，他的心开始下沉，因为他发现，温度似乎没有极限，他的护体真气开始涣散了。

    “你还是祈祷你的《火云洞》吧，还剩下几个人？”刘危安抬头看着天空，天空同样是烈焰，看不见顶。

    “有我，就有《火云洞》！”《火云洞》掌门咬牙切齿，对刘危安恨之入骨。

    刘危安忽然明悟起来，这里应该是某一个特别的空间，赤炼炉是媒介。就在这时，地底岩浆咕噜咕噜之声剧烈起来。

    哗啦——

    岩浆喷射而出，温度高得吓人，刘危安吓得慌忙闪避。仿佛按下了开关，脚下，岩浆开始大面积喷射，力道凶猛，把烈焰都击散了，岩浆冲上高空，然后落下，一时间，天上地下，都是岩浆。

    “寒冰符！”刘危安一秒成符，但是根本没用，寒气还未扩散，就被阵法了，一个不慎，一滴岩浆落在身上。

    籼米衣服再也承受不住，燃烧起来，籼米本是隔火材料，此刻却燃烧的旺盛。

    “咝——”刘危安第一时间用护体真气震碎了衣服，免得黏在身上，但是岩浆却和皮肤触碰了一下，皮肤立刻腐烂，露出了白骨，一滴岩浆的温度，高的无法形容。

    “黑暗帝经！”

    黑暗包裹，只能隔绝部分温度，刘危安的心却无法落下去，这片空间的温度一直在上升，《黑暗帝经》也坚持不了太久的。

    他以为危机只是从地底出现的时候，天空大亮，一只三足金乌不知从何处而来，张口吐出一团明晃晃的火焰，激射而来，那火焰的温度，让刘危安想到了太阳。明晃晃的火焰所过之处，原本红色的烈焰迅速让道，颇有一种不敢亵渎的意味。

    连火焰都怕的火焰，可想而知多么恐怖。

    刘危安脸色大变，抬手就是一记‘大审判拳’，然而，无坚不摧的‘大审判拳’却没了应有的威力，软绵绵的，击中了火焰，却没有改变任何东西。

    刘危安脸色抽搐了一下，看了一眼地底，又看了一眼明晃晃的火焰，又看了一眼虎视眈眈盯着自己的三足金乌，双翅展开，遮天蔽日，随时准备吐出第二道火焰出来，一咬牙，普通一声，一个猛子扎入了岩浆。

