    这次，朱元璋的目的可不仅仅是主动出击这么简单。

    草原鞑子一直都是朱元璋的心腹大患，一天不将这些人解决掉，朱元璋的心里一天就不舒服。

    朱元璋心中也明白，草原上的敌人从来都不是一次或者几次战争就能解决的。

    但这次，最起码让草原上的鞑子们知道什么叫做天威浩荡。

    在很久之前，陈松就说过处理草原鞑子的办法。

    那个时候，朱元璋就对陈松说的这件事情比较认同。

    也正是从那个时候起，朱元璋的心中，或多或少的就有了这些想法。

    这次的战事过后，刚好可以实施这些事情，要是行的话，以后可以当做永久的事业来做，要是不行的话，那就再做不行的打算。

    “想当年，金戈铁马，气吞万里如虎。

    虽然俺已经老了，但是俺依旧想学一学冠军侯！”

    看向北方，朱元璋精神了很多。

    就好像多年以前，那个意气风发的少年又回来了一样。

    “这次，你弄出来的那些火箭就是俺大明的撒手锏，这次说什么也要将鞑子痛打一顿，让他们知道大明的天威。”

    朱元璋这话更像是说给自己听的，作为一个有雄心壮志的帝皇，若是这辈子没有征战过草原，那将是一件人生最大的憾事。

    陈松站在朱元璋的身后，不知道该怎么接这话茬，索性不说什么，沉默的看着朱元璋。

    城墙上的北风凛冽，朱元璋丝毫没有觉得冷。

    不停的拍着城墙上的女墙，语气忽然变得轻松起来，“把草原的那些鞑子好好的收拾之后，俺们就可以好好的种地了。

    围绕着边境，把城墙都修上，谁也别想进来，谁也别想打扰俺们种地！”

    是啊，在朱元璋的心中，这个世界上最重要的事情就是种地吧。

    “常青啊，你还很年轻，以后可以辅佐标儿和英儿，有你在，大明朝的百姓肯定会越来越好。俺不知道为什么，俺对你很有信心！”朱元璋看向陈松，眼睛中的信任，都快变成了实质。

    ......

    越过城墙往北，踏入了草原的境地。

    也速迭儿率领的兵马还没有大规模开始调动，但空气中的硝烟味道已经很浓重了。

    战争的胜利，和将领掌握的情报有着直接关系。

    也速迭儿也不是碌碌无为之辈，不敢说当世名将，但也是打仗的好手。

    他手下的兵马也很精锐，只要不是遇见京营或者神机营这种变态。

    如果对上边军，只要是在草原上，甚至还能压着明军打。

    也速迭儿派出去的探马数量与日俱增，草原变成了杀戮场。

    一伙穿着鸳鸯战袄的明军夜不收正在草原上追击一伙也速迭儿的探马。

    明军夜不收装备精良，身上的铠甲明光瓦亮，看上去就价值不菲。

    反观也速迭儿的这支探马，尽管人人也都披着铠甲，可是大部分都只是普普通通的皮甲。

    防御程度实在有限，要是近距离被明军戳一下，估计都能铠甲戳破。

    也有几个披着铁甲的，但身上的铁甲也不知道有多长时间，甚至都已经有了锈迹。

    “追上去，冲啊，弟兄们！”

    夜不收头领挥舞着手中的雁翎刀，朝着前面追去。

    这伙探马哪里是明军对手，被明军追上去之后，三下五除二，死的死，伤的伤，俘虏的俘虏。

    这样的场景在草原上不断的上演着，当然了，也不仅仅只有也速迭儿的探马被俘虏，明军的夜不收也有被俘虏的。

    ……

    坐在大帐中的也速迭儿看着自己的副将，就好像是看到鬼一样，脸上的惊诧越发的浓烈。

    “你的意思是说，明人的皇帝来了？他要御驾亲征？”也速迭儿从上面走了下来，来到了副将的面前。

    副将点点头，脸上凝重，“确实是，刚开始我也不相信，可这样的说法实在是太多了。估计十有八九是真的！”

    “这可真有意思！”

    反应过来之后，也速迭儿并没有多少害怕。

    这些鞑子也就是近十几年吃了不少的亏，往前再推几十年，他们还都是高高在上的贵族。

    那个时候的朱元璋，也不过是普普通通老老实实的一个放牛娃。

    他们是被朱元璋赶到草原上的，但这并不妨碍他们看不上朱元璋。

    “有意思啊有意思，多少年了，这帮软弱的南人，竟然还有皇帝敢御驾亲征？！真是有意思！”也速迭儿的脸上满是讥讽，似乎并没有多么重视。

    看着这个样子的也速迭儿，副将忍不住的劝道：“咱们不能不防啊，明人皇帝御驾亲征，率领的兵马肯定会很多，要是咱们硬拼的话，肯定拼不过他们！”

    也速迭儿就好像没有听到副将说的话一样，皱着眉头在帐篷中来来回回的走着，一副沉思的样子。

    这草原鞑子近几年确实被明军打的够呛，可建制还在，不至于在听到朱元璋的名字时就逃之夭夭。

    过了好久，也速迭儿的眼睛中闪过一道厉芒，嘴角上扬，“呵呵，据说明人皇帝的年龄已经大了，能不能骑马都不知道，要是有个什么闪失，死在在战场上，那明人内部肯定会大乱。

    这帮南人，最擅长的不就是内斗吗？呵呵呵！”

    “可是，这些事情和咱们又有什么关系？大皇帝那边，这是让咱们前来送死的。

    现在明人皇帝就在北平，咱们要是强攻的话，损失肯定大。到时候，咱们的兵力没了，大皇帝自然而然的就可以将咱们的部落吞并，这可不是什么好事啊！”副将焦急的说道。

    副将说的这些话当然有道理，可也速迭儿是什么人？

    历史上的他，敢带着兵马袭杀脱古思帖木儿，这就证明了，此人根本就不是什么善茬子，说他是亡命之徒也不为过。

    他的脸上闪着道道杀气，说道：“这次，对于咱们来说，未尝不是一个机会。

    只要咱们击杀了明人皇帝，那咱们的威望可就如日中天。脱古思帖木儿？！不过是一个跳梁小丑罢了！

    都是成吉思汗的子孙，凭什么他能当皇帝？！”

    副将有些犹豫，收益大，风险也大啊。“可是，咱们现在手中的兵马，根本就不够啊！”

    “呵呵！”也速迭儿冷笑道：“不够？！你说咱们要是将明人皇帝亲征之事传回去，同时向脱古思帖木儿索要兵马，你说他给不给？

    他不给？那就是怕明人皇帝，那他那险恶用心就会被所有人知道。

    要是不给，那他这个大皇帝，还有什么脸面？！

    他不得不给咱们兵马，这是赤裸裸的阳谋。

    他要是给了，咱们要是能将明人皇帝弄死，你说，脱古思帖木儿还能安稳的当下去吗？！”

    也速迭儿的野心开始膨胀，在权利的诱惑之下，也速迭儿的野心极度膨胀。

    “传我命令，从今天起，所有兵马开始收缩，停止前进，重新制定战略。

    同时，穿命令回部落，召集所有十五岁以上男丁，全都给我过来。

    这次，我要将明人皇帝击杀于城墙之下！”也速迭儿大手一挥，杀气腾腾。

    大元帝国的余晖还没有消失，战力尚存。

    如果也速迭儿等人没有这些野心，那么历史上的朱元璋，也不至于视草原为心腹大患。

    ......

    各种各样的消息送进了北平府。

    燕王府的书房中，朱元璋坐在书桌后面，看着各方情报，脸色不好。

    徐达陈松两人就站在朱元璋的面前。

    朱元璋将手中的情报放下，看向两人，说道：“情报上说，也速迭儿于五天前，命令前锋兵马进逼边墙，可两天之后，又让兵马撤了回去。

    他这是要干什么？他到底打的什么如意算盘？”

    后面的墙壁上挂着北平府附近的地图，朱元璋站起，来到了地图前面，认认真真的看着。

    “陛下，臣以为，恐怕这些敌军已经知道了陛下御驾亲征之事，不然的话，也不可能这样。”徐达说道。

    陈松也点点头，说道：“臣也是这样认为的，除了这事之外，臣实在想不出，还有什么原因，能让这些人暂时放弃进军。”

    朱元璋转过头，看向陈松和徐达，问道：“那你们觉得，要是他们知道了俺御驾亲征的事，会不会跑了？会不会回去？！”

    这要是回去了，那这御驾亲征还征个什么劲？

    “陛下，臣以为不会！”

    徐达率先说道：“理由有三：一，这次攻打北平的人是也速迭儿，此人心高气傲，要是因为知道陛下御驾亲征而狼狈逃窜，不太附和他的性格。

    二，据可靠消息，脱古思帖木儿和也速迭儿不和，这要是望风而逃，那脱古思帖木儿能饶了他？

    三，今年冬天草原寒冷，也速迭儿损失重大，这要是就这么回去了，那他们的部落该如何养活呢？

    臣以为，也速迭儿肯定会打，但至于怎么打，就不一定了！”

    “那俺御驾亲征的事情，到底是好还是不好呢？”朱元璋看向了陈松。

    只是现在的陈松正一脸沉思状，朱元璋也没有打断，静静的等待着。

    过了片刻，陈松幽幽开口：“陛下，臣以为，也速迭儿不会后撤，至于会不会进攻，臣不敢说，可他肯定不会后撤。

    臣有个大胆的想法，只是这个想法，有些，有些大不敬……”

    陈松变得支支吾吾起来，徐达乃是军中名将，又如何听不懂陈松这话？

    徐达瞬间就猜到了陈松说的办法是什么。

    大不敬，只有面对朱元璋的时候，才能称之为大不敬。

    加上不知道到底还要不要打的也速迭儿，徐达不难猜出来陈松心里的想法。

    只是，这行吗？这哪里是大不敬啊，这是根本没有把朱元璋当皇帝来看啊。

    朱元璋何等见识，自然也能明白陈松的话。

    “你的意思是，以俺为饵？”朱元璋看着陈松。

    陈松点了点头。

    徐达看向陈松，不由得捏了一把冷汗。

    君子不立于危墙之下，这真的能这样搞？

    徐达正准备求情，可看到朱元璋的时候，发现朱元璋竟然面带笑容，似乎压根就没有在意。

    “俺治军，不敢说天下无敌，就算历史上的那些皇帝，能比上俺的，也没有几个。

    为皇者，应为胜利无所不用其极，当年俺为了对付陈友谅他们，什么办法没用过？

    若是能一战把也速迭儿，把草原打得站不起来，俺以身试险又如何？”

    朱元璋这话说的铿锵有力，完全不像是一个老人所言。

    要是其他的皇帝，在听到陈松这话的时候，恨不得直接把陈松弄死。

    也就只有朱元璋这样的皇帝了。

    历史上的他，鄱阳湖水战的时候，差点被打死，就已经说明了一切。

    徐达朝着朱元璋拱拱手，一脸担忧，“陛下，臣的意思是，还是再等等吧，此事，此事事关重大，应该和群臣商议之后再做打算！”

    朱元璋在房间中缓慢的踱着步子，没有直接回答。

    “燕云十六州，丢了也有好几百年了。

    俺起兵之初，所遇之事，哪里不比这个危险？

    当年刚刚下山，第一次上战场，差一点被砍了，不也照样活过来了吗？

    俺知道你想的什么，无非就是说，俺是皇帝，俺不能这样。

    可你要明白，作为皇帝，不光享受，还要护佑天下万民。若不能做到如此，那和前元豺狼有什么区别呢？

    俺有神机营，有火箭，兵马虽不多，可这些卑劣之人，如何进得了俺身？

    俺所求的从来不是什么长生富贵，若是能彻底解决草原心腹大患，就算战死沙场，又如何呢？！”

    朱元璋站在徐达和陈松的面前，语重心长的说道。

    是啊，但凡历史上有能力的皇帝，晚年之后，又何尝不去追去那虚无缥缈的长生呢？

    开局一个碗，造就一大明，若是真的贪生怕死，又何来的大明朝呢？！

    “可是陛下，这……”徐达又准备开口劝说。

    可话还没说出口，就被朱元璋打断：“行了，此话不要再讲，就此打住！”

    看向了陈松，“你的那个办法是什么？”

