    不曾想，沉吟的比干扫了一眼纣王，忽然又问道：“明君当如何治国？”

    卧槽！

    闻言陆川心中当即一跳，悄悄瞥了上方的纣王一眼，心情顿时就跟跑过了那一万头什么生物来着。

    “咩咩咩”的叫个不停不说，还撒丫子奔跑的可欢快了呢。

    很明显，比干这猪队友是要坑人啊！

    明君如何治国？

    比干这道题的标准答案是：明君要修仁政什么的了，但别忘了，之前多少朝中的忠臣因为说这劝谏而掉了脑袋。

    这说明现在的纣王不爱听这个，因为他有自己的计划和主意。

    可是这比干平时也不敢说，眼下分明是想借着考核他的机会，指桑劝槐，借他之口劝谏一下侄子。

    这个口借不借？

    陆川沉吟不语，现在是面试关，他还没有当上殷商的正式员工，说了纣王应该也不会杀他的头吧？

    比干见此，皱眉有些不解的问道：“这个问题很难？”

    “明君治国，自当上修仁政，礼敬诸侯，中恤大臣，下察百姓之疾苦，”陆川忽然开口道：“天下和洽，自然风调雨顺，四海升平，万民安居乐业……”

    陆川开启了嘴炮模式。

    只能说了，不说当不了官啊，不过有申公豹在这里的话就算出事也有他兜着。

    应该兜得住吧？

    “嗯，可以了！”

    只听了开头几句，纣王就不耐烦的打断他摆手道：“来人，去将朝服冠带给陆大夫呈上给他。”

    “是！”

    边上的差官闻言转入内殿去了，只剩比干叹了口气。

    “你坑了人还有脸叹气？”

    陆川松了口气的同时，看到比干叹气顿时气不打一处来，要不是他陆川，按原来的发展你现在都快被剜心给狐狸治病了。

    虽然没想过施恩图报，但是你也不能这么坑你的救命恩人，对吧，作为人，大家都要讲道理。

    可实际上人家比干压根就不知道自己躲过了一劫，更别说报恩了。

    很快，那差官端出一个朱色托盘，其中有冠服玉带，朝服黑色，还有一块玉印以及上朝时手中拿的玉板。

    差官将这些端到陆川跟前，陆川双手接过施礼谢恩。

    “陆大夫，恭喜恭喜！”

    众文臣见状笑着开口恭贺，很真诚，也并无敷衍之意。

    现实就是这样。

    你要是自己有本事得到他们认可，那自然也会被他们那个群体所接纳进去，成为其中的一员。

    不然就算走后门当了官，肚子里没点东西人家也看不起你，表面上看的起，私底下也是看不起的。

    以后他算是把自己跟大商绑定了。

    大夫，虽然是个下品大夫，但官职已经在士族的阶层之上了，至于这时候俸禄的话有钱财、粮食和土地几种。

    他这个下大夫每月俸银是三百两，中大夫是六百两，上大夫千两，此外还有若干粮食和土地。

    嗯，待遇很不错。

    得官谢了恩后，纣王和大臣们继续饮酒作乐，只是妲己看向他时越发讨厌了。

    对此陆川心安理得，刚才他在门口也没有多说什么，就说了“轩辕坟”三个字，然后妲己就像扯了尾巴的猫一样，要是真身的话估计就当场炸毛了。

    他当场没让申公豹杀掉那些狐狸，如今看来果然没错，有这个把柄在手，他也就不用担心妲己这狐狸以后在他帮助殷商时会给他使绊子了。

    陆川做了官后纣王命人，在文官的中间添了一席。

    陆川很安静的吃着酒菜，惬意的欣赏着眼前的歌舞，同时，也在打量着殿中这些赴宴来的文武官员，将这些人认下来。

    毕竟以后就要打交道了。

    不过他看到在王座之下，众文武百官之前还有一席空着，实际上这个空位，他之前就已经发现了只是没空理会。

    “莫非是崇侯虎？”

    陆川沉吟片刻，忽然闪过一个名字。

    这有资格位列百官之上的，普天之下也只有四大诸侯了，因为那些普通的诸侯地位和大官们也是差不多的。

    而当今天下四大诸侯中，东南两位还在扯旗造反，西伯侯姬昌被关了七年后，估计打死也不敢再来朝歌了。

    那么最后就只剩下北方那位，和纣王交好的北伯侯崇侯虎了。

    四大诸侯中崇侯虎是纣王的人。

    陆川猜还有可能这崇侯虎就是在纣王扶持下方才当得上一路大诸侯的。

    不然当初冀州侯苏护不愿嫁女，于是反商之时，他奉命平乱，结果被人家苏护父子给杀得大败而归。

    最后还是他弟弟崇黑虎前来帮忙，用异术才捉了苏全忠。

    还有袁福通等七十二路诸侯，也是他的管辖范围之内。

    结果造反后，纣王没选他这个北伯侯奉旨征讨平叛，而是舍近求远，选了闻太师去才平叛成功。

    可见这北伯侯的能力一般，手下也并无什么猛将强兵。

    嗯，水分很大。

    “北伯侯到！”

    陆川正想着，忽然门口响起声音，一个身形健壮，四十岁上下，身穿华服，脸上堆笑的中年男子在大殿前出现，走了进来拜见纣王。

    “果然是他！”

    陆川目光一闪，打量着崇侯虎，开始默默从脑海记忆中搜索封神中关于他的事。

    他记得在商周开战前，姜子牙和姬昌曾带兵讨伐过崇侯虎，理由是助纣为虐，崇侯虎帮纣王建造鹿台劳民伤财，死伤无数。

    可那些传言中，连鹿台的大小尺寸都被夸大了那么多，那可以想来建造时这死伤虽有，但绝不没有传闻中那么大。

    不过这人十分的贪婪，趁着修建鹿台的机会给自己敛财，抓劳力的时候，要是出钱就可以免去做苦力。

    因此，在西岐和姜子牙打来的时候，崇侯虎当然没本事抵挡，他的手下又没有什么强兵猛将，只好请弟弟崇黑虎来助战。

    不过他怎么也没想到，弟弟崇黑虎早已和西岐串通一气，这次请来了一个刽子手，里应外合将他斩杀占了北伯侯之位。

    算算时间此事应该不远了。

    这也算姜子牙辅佐西岐后，为了检验实力的一次练兵，甚至还有可能是为了试探纣王的反应。

    “不行，这北方崇城兵力很多，绝不能落入崇黑虎的手中。”陆川沉吟道。

    现在殷商东南两边都在打仗，西边也在大力发展，十分迅速，也就北方还算安定。

    北方最大的势力自然是崇侯虎的崇城，有着至少三四十万的兵马。

    崇黑虎已经和西岐眉来眼去，要是崇城落在他的手中，那不用多想，这么多兵马基本上就算是西岐的了。

    到那个时候殷商才真的要四面楚歌了。

    因此他必须要让姜子牙在崇城折戟，无论如何北方都不能失守，更不能落在那个崇黑虎的手中。

    这么快就要和西岐对上了吗？

    想起姜子牙，陆川心情还是有些复杂。