
　　整整一下午。

　　陈远现在满脑子都是“圣王不好了”。

　　也特么不知道自己哪里不好了，反正整个人都不好了！

　　北洲妖族千千万，能成种族成气候的差不多有一二百。

　　其中能称大族的不够二三十。

　　这一下午的功夫，竟然有十八家或背叛或被灭。

　　陈远得了消息火急火燎的往最近的玉泉山赶去。

　　这里的妖王威名遥感大王。

　　是一个梅花鹿成精。

　　玉泉山不是成种族的妖族，而是在遥感妖王领导下，杂七杂八汇聚了很多小妖的势力。

　　有点类似于西牛贺洲那些占山为王的妖王们。

　　遥感大王这势力不算太大，但也不小。

　　他本身是大罗初期，手下金仙境的妖王就二十个，还有小妖三万六千多。

　　在这一片也算一方有头有脸的人物。

　　可是今天中午，隔壁千足洞的千足大王突然来攻。

　　遥感大王也落得个身死魂灭的下场。

　　“千足洞能灭得了玉泉山？开什么玩笑！”

　　九头虫在路上磕了金丹，这会儿已经恢复了大半。

　　看着一地狼藉，九头虫一脸疑惑。

　　原来玉泉山和千足洞实际上是同一个量级的。

　　就算千足洞强一些，也没强出多少。

　　现在连遥感大王都挂了，显然千足洞的实力要比玉泉山强很多才能做到。

　　“玉泉山一个活口也没有吗！”陈远皱眉道。

　　这种大战不可能没有活的。

　　“圣王圣王。找到了，山南的草丛里找到一百来个小妖。”卫兵前来禀报。

　　“马上给我带过来！”陈远气道。

　　山南找到了一百零九个小妖，都是地仙以下，未得仙道的小喽啰。

　　“你们说手，千足洞怎么能灭了玉泉山？是有其他势力参与吗？”陈远问道。

　　他是怀疑佛门派了援兵过来。

　　小妖们听了圣王问话，一个个哇啦哇啦说了起来。

　　场面虽然乱套，陈远却听了个大概。

　　“没有外援？”

　　“战斗力突然变强了？”

　　“根本不怕死？”

　　正所谓狭路相逢勇者胜，千足洞的妖怪们突然不怕死了，拼着死也要杀你。

　　玉泉山这边的妖怪哪里肯性命相搏。

　　于是就出现了溃败。

　　“怎么会这样！”陈远四下里看看，整个玉泉山尸首躺的横七竖八。

　　找到的千足洞的妖怪尸身，都不用仔细查也看的出来，这些家伙的确是搏命的打法。

　　“圣王。玉泉山的三当家找到了！”卫兵又来通报。23sk.Com

　　竟然找到了一个头目。

　　这家伙是个灰兔子成精，伸手矫健，而且洞府四通八达。

　　千足洞打过来，他开奋力战斗了一会儿。

　　结果颓势渐升他也没了拼下去的打算。

　　带着手下一杆小妖从他的兔子洞里直接跑路了。

　　这家伙倒是保住了手下七八百个小妖的性命。

　　“圣王啊！您可要为我们报仇啊！”兔子精一过来就哭天抢地的叫唤。

　　“千足洞那些人为什么突然变强了你可知道！”陈远厉声问道。

　　兔子精收了哭，挠挠头道：“这个……具体原因不清楚。不过我与他们的长老交手时，发现……”

　　“发现什么！吞吞吐吐的！”九头虫走上前踢了兔子精一脚问道。

　　“这个小的也不确定，但总觉得和我交手那个蜈老三似乎变了一个人……总之就是和之前见过的那个蜈老三不是一个人！”兔子精说道。

　　“看来这里面还有其他的变故！走。去千足洞看看！”陈远眉头紧皱。

　　带着众人赶到千足洞，这里早已人去楼空。

　　陈远其实早就猜到了，所以才没有直接过来缉拿叛贼。

　　人家灭了邻居，不可能等你来抓。

　　陈远立刻让人搜索千足洞。

　　“圣王。您看，发现了这个。”一个小妖抱着一个圆盘过来。

　　圆型石盘，石盘上有一个印记，看起来是个盘坐的腿型。

　　单看这石盘其实没什么，修士盘膝打坐也是常有的。

　　不过这石盘上却带有较为浓郁的佛力。

　　找到圆盘的小妖隐雾山旧部，他们对佛门的气息极为熟悉。

　　所以很快就发现了这个圆盘。

　　“这应该是个佛像底座。”陈炎走过来仔细看了看说道。

　　“看来他们千足洞早就投靠的佛门。”九头虫也确认了这佛像底座。

　　陈远以这佛像又推演一番，心中已经有了猜测。

　　只是没找到叛乱这活口，这事儿也确定不下来。

　　不过瞌睡有人送枕头。

　　金石山那边来消息了，他们抓了十几个叛军活口。

　　金石山是牛家的一处据点。

　　莽犀族被偷袭以后，陈炎就让牛家时刻警惕。

　　这红鳞虎偷袭了金石山，虽然金石山损失惨重，但据点却保住了。

　　而且还逮了十个红鳞虎妖。

　　“走！去看看！”陈远立刻赶往金石山查看。

　　这些俘虏可能是解开谜团的关键。

　　千足洞道金石山不仅，寻常仙人云路要走两天半。

　　陈远一路风驰电掣脱离大部队急速赶路。

　　到了金石山十几个俘虏只剩三个奄奄一息的了。

　　“怎么回事！”陈远皱眉问道。

　　“圣王恕罪。小的们一时不察，这几个家伙竟然自裁了。剩下三个也是勉强救回来的。”

　　金石山总管慌忙请罪，没看好俘虏耽误了圣王的要事。

　　陈远眉头紧锁挨个查看了三个俘虏的情况，虽然救下来了，却什么也说不出来了。

　　自己所搜了一下他们的身上。

　　“都有佛门的羁绊！”陈远确定了问题所在。

　　应该是佛门给他们下了咒，或者类似控制精神、身体的法术。

　　他们的战斗力增强，也是在燃烧潜力与寿命。

　　有陈远保着，仨俘虏撑到了大部队过来。

　　九头虫走上前，脖颈处又深处一个脑袋，一口将一个俘虏直接吞了。

　　陈远也没阻止，他知道九头虫有他的办法。

　　九头虫有个天赋就是吸食生魂的记忆。

　　陈远试过把他们的魂魄抽出来，结果魂魄也失去了意识浑浑噩噩无法唤醒。

　　九头虫这个天赋就方便了不少，可以直接从魂魄意识深处提取一些记忆。

　　虽然未必全面，但也能窥视一二。

　　“噗！”九头虫闭目消化着记忆，突然一口血喷了出来。

　　“咳咳！妈的！好邪门！”九头虫叫骂道。

　　“有发现吗？”陈远问道。

　　九头虫点点头道：

　　“他们被控制了心神！我在他的识海看到一篇经文。隔着他的记忆，也能感受到这片经文非同一般，似乎只要看上一眼就会沉迷其中。”

　　“刚才要不是我收的快，可能现在也沉沦了！”九头虫心有余悸的说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的西游之这个妖怪不对劲儿更新，第五百三十三章 被控制了免费阅读。https://xs.23sk.com 