 东胜神洲，一处胜地。其大势天成，有笔走龙蛇之势，磅礴而浩荡。一座座山峰，如同是一柄柄直刺云霄的利剑，山峰众多，如同万剑齐发射穿苍穹似得。而

    就是在这样一处非凡之地，一座剑峰之巅。站在两个人，一男一女。

    女子身段修长，衣裙裹在她身上，把美丽的身段勾勒的挑不出一点瑕疵。莹白的脸颊上，完美无瑕。

    她乌发秀丽，美眸清澈，脖颈雪白如同天鹅，很是美丽非凡。站

    在她对面的是一个英俊的男子，身材修长，面容柔和，说话间如沐春风。

    “清漪，你太爷爷黑焱王再次被源的腐朽负面之力侵蚀，这一次比起上一次更严重了。你虽然有手段，但也只能缓解，不能彻底根治！”

    “东流哥，还望你前去帮我太爷爷一次。黑焱世家遭受大创，余下的人不多了。太爷爷因此而心急，想要实力再次突破，带着黑焱世家重新崛起，这才深入其中夺源修行，想要成就金身。却未曾想到，腐朽负面之力……”“

    你们黑焱世家本不该有那么多野心的。为了讨好古世家，导致家族遭受如此重创，这也算咎由自取了！”

    “可不管怎么样，这都是我的家。现在黑焱世界我如果不管的话，就真的彻底没了。太爷爷，我死去的父母，他们肯定都不愿意看到这一幕！”男

    子摇摇头道：“你性子还是那么好强！我刚得到一个消息，或许你有点兴趣！”

    “什么消息？”清漪问道。“

    导致你们黑焱世家遭受大创的那个名叫叶宇的少年，与真衍古教对决。神通境的实力，一人斩三千雄，威震天下，被评为十大人杰之一。”泛东流说道。清

    漪那张绝美清冷的脸露出惊容，她张了张口，却没有说出一句话。

    十大人杰是什么概念？面前的这个男子就是十大人杰中一位！所以她很清楚其强大！

    那个惹人讨厌的少年，居然强大到这种地步吗？他要是记恨黑焱世家，他日再来……那……

    想到这，清漪脸色发白，她不想黑焱世界被灭！

    “东流哥，你在神通境时，能一人斩三千雄吗？”“

    我做不到！”泛东流说道。这

    一句话让清漪脸色越发的白，秀手紧紧的握着。

    “怎么？我做不到就认为我不如他吗？”泛东流笑道，“三千人毕竟太多了，我不擅长如此持久的消耗战。但是真要和他对决的话，我必胜无疑。”

    泛东流说到这，顿了顿说道：“他很强，确实有成为十大人杰的能力。说一句少年至尊也不为过。可就算是少年至尊，也不是真正的无敌。少年至尊中，也有强弱之分。而我，必定比他强。”清

    漪听着泛东流的话，脸上露出笑容，眸子中流淌着情愫。

    “放心吧！我会庇护你们黑焱世家的，当年让你们黑焱世家投靠与我，可你太爷爷不答应！”

    清漪抿了抿嘴，她也不清楚自己太爷爷为什么拒绝，反倒是一心想着投靠古世家。

    ……瑶

    池！芝

    彤张着嘴巴惊叹道：“少爷这么强？一战就挤身到十大人杰中，天啊，一人斩三千雄，小姐，你神通境的时候做得到吗？”

    瑶池仙后白了芝彤一眼道：“自然可以做到！”

    芝彤再次张着嘴巴，看着雪言那美丽的挑不出一点瑕疵的面庞说道：“小姐，你们要不要这么打击人。我之前觉得我神通境够强了，现在怎么感觉弱的如同豆腐一样！”

    雪言笑了笑，她其实也被震撼到了。同样的三千人她自然能杀，可是她绝不是像叶宇这样，凭借着一身实力。或许她要动用一些底牌才做得到。

    而叶宇，是真正的凭借着一双拳头打出来的。在这点上，她也比不上。“

    小姐，你说少爷是不是入境了啊，要不然刚刚成就神通怎么可能这么强？”

    “入境那里有这么快？”雪言白了芝彤一眼道。“

    那可不一定，对别人来说。入境一辈子都做不到，可是少爷是什么人啊。连神通都能自斩两次的。他就是成就神通马上入境，我都不觉得奇怪！”芝彤骄傲的说道。

    雪言哭笑不得，芝彤这小妮子还崇拜上叶宇了。

    “对了！小姐，两位姥姥传回消息，说少爷支开她们，而且让她们去找人。此番少爷杀真衍古教这么多人，真衍古教肯定报复啊，少爷怕面对不了啊，我们是不是再派一些人去保护他啊！”

    “不用了！既然他不需要，那就让他去吧。”雪言摇头道，“他自己选了一条最危险的路修行，那就由他心吧。起码，现在不用担心他！”“

    嗯？”芝彤不理解，叶宇即使是强大的神通境，可毕竟也只是神通境啊，真衍古教很多人能收拾他。

    雪言没有解释，叶宇既然选择一个人走而不畏惧。那他应该是有能力能面对危险的。只是，不知道他到底有什么能力，居然不畏惧真衍古教的报复。…

    …

    外界，都被叶宇这一战给惊了。各大势力都在议论纷纷，特别是和叶宇相熟的人，更是被刺激了一般。疯狂的开始修行，不奢望能追上叶宇，只求能拉近两者的距离。十

    大人杰啊，这是让人绝望的存在。

    ……

    而此时的叶宇，一路往剑墟的方向走去。他也在等待着瑶池给他带来消息。

    可是，瑶池一直未曾给他带来前辈的消息。雨

    越下越大，从那天大战之后，雨就一直没有听过。瓢泼大雨打在地上，哗啦啦的作响。

    叶宇就是如此，在雨中前行。路

    途中，有很多人前来观望叶宇。有些是因为好奇，有些是因为崇拜。还有一些是心生爱慕。

    所以，路途中，时不时有美人儿唱情歌，可惜的是雨太大了，雨声遮住了歌声。当

    然，这其中也有其他不怀好意的人。

    可不管是什么人，他们都未曾去打扰叶宇。就

    是这样，叶宇一步一步，不断的向着禁忌之地走去。…

    … 