    明天和意外，你永远不会知道哪个先来。

    主世界的这句经典名言，用到现在的太玄至尊门身上是再应景不过了。

    林清晖仿佛已经看见，自家的山门重地在神女宫众多准圣大能的围攻下沦为废墟的可怕场景，曾经的宏图霸业、一统太虚星空的辉煌前景统统化为梦幻泡影。

    “……不对！”

    林晋羽蓦地反应过来，脸色铁青地道：“如此重要的事情，你为什么到现在才汇报？早干嘛去了？”

    若是宗门能够早一个月获悉风声，立即采取果断措施，出动所有准圣围攻神女宫大营，逼迫大宫主洛茗旖交出那个秦奕，或许事态就不至于失控，太玄至尊门依旧是最强大的超级势力。

    清淑长老无奈地解释：“大宫主以不知名力量封锁了大营，并出动嫡系力量对所有核心长老进行监视，任何消息渠道都已失效，包括我们之间的那几种特殊手段都没法用了。”

    林清晖质问道：“那你现在又怎么能够传讯了？”

    “因为我现在也是准圣了啊！”

    清淑长老看向他们的眼神浮现出一丝戏谑：“你们许给我的准圣道果，拖了这么多年都不曾兑现，我已经等不及了，既然跟着神女宫走能够得到我想要的，那我干嘛还要替你们做牛做马？”

    “这次给你们通风报信，算是我对太玄至尊门尽了最后一次义务！从今以后……你们自求多福吧！”

    林晋羽眼神蓦地变得十分阴鸷，语气森然：“你敢背叛宗门？你知道那是什么样的后果吗？”

    “抱歉，我从来就不是你们的人，”

    清淑长老语气淡漠：“神女宫上代掌教还在位时，就已经发现了我的身份，所以这么多年来，我实际上是在戏耍你们，给你们送些半真半假的消息，借太玄至尊门的手替大宫主铲除宗门中的不稳定因素，让你们自以为在神女宫高层有我这样一枚重要棋子，省得你们这群老家伙再另起心思，对其他的核心长老进行策反拉拢。”

    林晋羽气得暴跳如雷：“你以为你这样吃里扒外，神女宫就赢定了吗？太玄至尊门很快就会联合所有的盟友对你们发动雷霆一击，你们注定一个都活不下来！”

    “我们随时恭候！”

    清淑长老淡然说着，随即关闭了传讯。

    “父亲，我们现在该怎么办？”林清晖焦灼地问着。

    林晋羽飞快地权衡片刻，眼神中浮现出前所未有的狠厉之色：“事已至此，顾不得这许多了，趁着她们的准圣数量还不够多，立即知会我们的那些盟友势力，将他们位于妖域战场前线的所有准圣都借调过来，围攻神女宫大营，抢走那个秦奕还有全部的鸿蒙大道金丹，才有望扭转局面！”

    “就这样干了！”

    林清晖恶狠狠地道：“成败在此一举，事不宜迟，我们马上通知他们吧！”

    神女宫大营，议事殿里。

    明艳优雅、威仪中透着妩媚的大宫主端坐在高台上，身边赫然坐着秦烽，连首席圣女弥玥仙尊的位置都没法和他比。

    这明显不合常理的一幕，殿中的核心长老们却觉得理所当然，以这位年轻的丹殿殿主对宗门的非凡贡献，享受这样的特殊待遇并不过分。

    “掌教，他们会上钩吗？”

    结束了传讯，清淑长老略有些忐忑地问着。

    大宫主看了看身边的秦烽，微微笑着：“怎么不会呢？这可是他们最后的机会了！如果不想被神女宫彻底取而代之的话，他们就得拿出所有的筹码来做拼死一搏，赌赢了还是第一宗门，赌输了就一无所有。”

    核心长老们纷纷笑了起来，这是一个精心布置好的局，无论太玄至尊门的高层愿不愿意，他们都得往这个坑里跳。

    秦烽出言道：“我所感兴趣的是：他们此番究竟能够拉来多少准圣？我们现在的力量够用吗？”

    “完全够用了，”

    洛茗旖语气肯定地道：“就算排位前百的势力有半数和他们站在一起，能够凑出来的准圣数量大概就是六七十位的样子，我们完全可以对付的，何况不是还有你在嘛？”

    秦烽点点头：“是这样就好，不过出于稳妥起见，让下一批增援妖域战场的长老们顺便带些神药材料来吧，再炼些丹药出来以备不时之需。”

    “当然，这是应有之义，我会让她们将山门重地库房全部搬过来给你的。”洛茗旖笑道。

    继第一批共计三十一位准圣突破之后，秦烽便继续开炉炼制鸿蒙大道金丹，这回有了经验的他进一步加快了时间流速，在一个月之内便将十炉丹药炼制完毕，共计八十七颗，自己留了三十颗，剩下的五十七颗交给大宫主。

    包括秦烽在内、神女宫的核心长老共计四十九位，此刻在前线轮值的核心长老二十一位，都已经突破到准圣境界，剩下的丹药则是尽数分配给了那些轮值的太上长老们。

    这批丹药共造就出了四十三位准圣，加上大宫主与雅胧仙尊，以及另外两位准圣，神女宫此刻在前线大营的准圣达到了空前的八十位之多！

    所以大宫主才不在意太玄至尊门的态度，反而打算借助清淑长老布局、给他们一个终身难忘的教训，拥有了绝对的战略优势，自然无需看任何势力的脸色。

    在打垮了太玄至尊门之后，接下来对付天外妖域同样有了足够的底气。就是将祂们彻底驱逐出这方时空、都不再是遥不可及的梦想。

    唯一可虑的，就是祂们中间的圣人级存在了。

    “秦师弟，你觉得……将来的你有机会证道成圣吗？”樰磬仙尊冷不丁问着。

    秦烽认真想了想，答道：“是比较困难，但并非没有希望。”

    此言一出，所有长老的目光瞬间聚焦在他身上，换成别人说这种话，她们只会认为对方是夸夸其谈、白日做梦，不过以秦烽展现出来的运势，或许……真有这种可能？

    洛茗旖想了想，悄悄传音：“等打完这一战，来我的洞府里坐坐吧，你喜爱美食，本宫亲自给你下面吃！”

    “好的。”

    秦烽没有拒绝，他知道这位身份尊贵无比的掌教对于圣人道果同样是极有想法的。

    两个时辰后，大陆上风云激荡，天地变色。

    以林晋羽掌教为首，五十余家超级势力的大军云集而至、累计超过七十位准圣将神女宫大营团团围住，布下了天罗地网般的阵势。

    前所未有的血战，一触即发。

