    “他为什么会来我这里？”

    萧瑟下意识的把双手套入了长袖中，这是他这近几年在雪落山庄养成的习惯。

    眉头微蹙，萧瑟看着姬雪：

    “我这里可没有什么值得他来一趟的武学高手，或者是什么大门大派，这方圆百里除了我之外，会武功的，就只有几十里外的那一窝小毛贼了。”

    显然，萧瑟这几年虽然窝在这家客栈里，但一边恢复修为也一边练功的他，通过百晓堂的强大情报网，对天下的各大事件都了然于胸，吴铭的事自然也不例外。

    “那就不知道了，不过按照他这一段的路线来看的话，他来你这雪落山庄，或许真的只是巧合。”

    姬雪从房梁上一跃而下，魅惑天成的双眸上下打量着萧瑟：

    “看你的气息，这当客栈老板的几年，你的功力似乎大有长进了？”

    “还行……也就精进了个十七八层。”萧瑟随口胡诌，旋即瞥了姬雪一眼：

    “我很奇怪，你的功力比我弱，是怎么一眼就看出我的功力大有长进的？”

    对于萧瑟‘我功力比你的强’的说法，姬雪并没有反驳，而是抬眸说道：

    “你的功法和我以及老头子同出一脉，你身上气息的具体强弱，因为你功力比我强的原因，我确实看不出具体，但气息的变化，我还是看得出来的。”

    说完姬雪继续说道：

    “……现在看你，倒是越来越有看老头子时，那种深不可测的感觉了。”

    “我距离师父的境界，还有很大一截距离。”萧瑟轻轻摇头，眯眼瞧了姬雪几眼：

    “你似乎还没有入天境？”

    “呵，还没有入～不是谁都是你这样的天才！”姬雪白了萧瑟一眼，话锋一转：

    “不过你也别得意，根据我百晓堂的情报，这北离境内，不算我的话，还有两个年轻人在后面紧紧追着你，一个是无双城开了无双剑匣的那小子，一个是寒水寺叫做无心的小和尚。”

    “寒水寺……可惜了忘忧一代佛门大宗，对了，没有雪月城的？”

    萧瑟突然提起了那个没承认过自己是老大，但被江湖人公认的江湖第一城。

    而他的言语间，也并没有在意姬雪所提及的无双和无心。

    对于他而言，十七岁入逍遥天境时，他便没有必要再在意同龄人中是否有他的对手了，他的目标，一直都是颜战天这样的老一辈高手。

    “老一辈的强，不代表小一辈的就强，雪月城的大弟子唐莲这些年名声不小，但较之你还有我们几个，还差一截。”

    姬雪削肩微耸，双手环胸直言不讳：

    “况且雪月城老一辈的那三位城主，都是天下前几的存在，小一辈的强不强重要吗？”

    萧瑟眸光闪烁，看向雪月城的方向：

    “雪月城我还是了解的，那些老一辈的家伙，似乎一直都不愿意插手年轻一辈的事情。”

    “不插手？呵，等年轻一辈的人被人打死几个或者打残几个，你看他们插不插手！”

    姬雪不屑的说道，似乎对于雪月城这种‘一代人管一代人的事’的传统，十分的不认可。

    这江湖中，你不护犊子不代表别人不会，况且就是因为出身雪月城，年轻一辈的人才更容易被那些强大的人物盯上。

    “或许吧……他已经入逍遥天境了吧？”

    萧瑟突然看向了客栈的大门方向，内力深厚的他目力极佳，已经看到了远处有一个人踩在厚重的积雪上；

    但双脚丝毫都没有陷入松软的雪中，就这么一路用鞋底贴着雪面‘滑’了过来。

    “不错，大约半年前，他便展现了逍遥天境的境界。”同样看到吴铭的姬雪美眸精芒一闪，旋即回忆着说道：

    “我那老头子也说过，如果他再开冠绝榜的话，他就要考虑首甲到底是百里东君还是洛青阳，亦或者是吴铭了！”

    在百晓堂的情报中，吴铭具体是什么时候入逍遥天境的，他们并不知道，只知道吴铭半年前在雷门出过一次手，是在和雷轰切磋；

    只不过战斗结束的很快，吴铭入逍遥天境后的真正实力，百晓堂还要继续收集相关的情报才能准确判断出；

    但对于这位在自在地境时，便有不下于大逍遥实力的存在，百晓堂对于入了天境后的吴铭，不敢有丝毫小觑。

    这几年天下无数人也都在研究吴铭的秘术，但却是没有丝毫结果，对于不少人来说，这是一件很可怕的事情。

    “他快要到了，我也要走了……不过我还是要提醒你一句，当年这位入天启城时；

    你的白王二哥和赤王七弟，都曾花费大代价对他抛出橄榄枝！”

    “只不过他都拒绝了，而且拒绝的很果断，让我那两位‘好兄弟’知难而退，这件事我知道，当年你们给过我情报。”萧瑟接过话头，淡淡的说道。

    “所以我说了，这是在提醒你。”姬雪把白嫩后颈处的黑色兜帽拉起。

    “……他不是一个会效忠其他人的人，这一点从他四年前在那场雨夜救我时，我就知道。”

    萧瑟知道姬雪的意思是什么，起身朝着客栈外走去：

    “不过朋友还是能做的，这不，我现在就去迎接这位多年不见的老朋友了。”

    他身后，姬雪几个纵跃，已经消失在客栈中。

    很快，客栈几个因为没有生意，无所事事的伙计便惊骇的发现，平日里懒得出奇的老板，竟然抖了抖裘衣，一副迎接贵客的样子。

    而萧瑟不知道的是。

    已经离去的姬雪正回头看着他。

    她的白嫩手指中，分明还攥着另外一份情报，但显然姬雪刚刚并没有选择把这份情报交给萧瑟。

    ‘嘭——’情报被姬雪用内力震成齑粉，纷纷扬扬的洒落在雪地里，很快便不见踪影。

    “雷梦杀和李心月的儿子，雪月剑仙李寒衣的弟弟，雷轰的徒弟，李素王唯一的外孙……这个看起来傻乎乎的雷无桀，我已经把他给你引到这里了；

    萧瑟，接下来具体怎么选择，就看你自己的了。”

    姬雪喃喃自语。

    这份情报除了记载雷无桀的身份外，对雷无桀从小到大主要发生的大事，也都事无巨细的写在上面。

    可以这么说，读了这份情报的人，只要有一定心机的话，很容易就能拿捏住雷无桀。

    信是姬若风让自己的女儿姬雪交给萧瑟的。

    只不过他的女儿和他的关系一直都不好，姬雪懂事后，也从来都没有听过他口中‘老头子’的话。

    “况且……以萧瑟的手段，恐怕用不了多久，就能套清那雷无桀的底细，何必呢，老头子啊老头子……”

    ……

    “雪落山庄……一个偏僻的破旧小客栈，名字倒是起的骚包。”

    用‘一泻千里’赶路的吴铭很远便看到了这家客栈。

    他也知道，里面的老板是改名萧瑟的萧楚河。

    而他在路上，也看到了一个对他大呼小叫，大喊‘高人请留步，晚辈雷门雷无桀’的二愣子。

    那二愣子相貌俊秀，身上的衣服料子是‘凤凰火’，昂贵无比，而且穿搭也骚包，一个年轻大小伙子却坦胸露奈的，大大咧咧的露出白嫩小胸肌；

    和这雪落山庄的主人也算是绝配。

    ‘当日去雷轰的那个小院子时，这雷无桀恰好不在，今日一见，真是比我想象的还要傻雕……’

    看着站在客栈前，迎接自己的萧瑟，回想起路上遇到的雷无桀，吴铭暗自摇头。

