    木钟一直以来，都很关注有关‘西塔世界’的情报跟动向。

    据他以往了解到的情况，‘西塔世界’存在神明，神明‘似乎’垄断了该世界的魔法力量。

    在新变化出现之前，‘西塔世界’的人类如果想获得魔法力量，必须信仰某位神明，并在名为‘神殿’的地方获得力量，以及提升力量。

    而所谓的‘新变化’，据兀世界超阶者圈子里的传闻，是兀世界的大魔法师去到‘西塔世界’后，共同钻研出来的。

    ‘新变化’即新的力量体系，能够绕开‘神明’，且得到比旧有力量更强大的力量。

    “以前到底都是听说，具体的……还是得亲眼去看一看。”

    “嗯……”

    木钟摘下墨镜，摸了摸正在刺痛的左眼，“说起来……去到西塔世界后，这只眼睛好像很安静……”

    “憎恨兀世界，不憎恨西塔世界。”

    “这样一想的话，倒是挺正常的……”

    “……”

    ……

    当天晚上，木钟又去到了邻居家里。

    他把今天的事，以及相关的想法，全部都说了出来。

    讲述完毕后，木钟说起了自己的新想法：“以‘召唤’的方式去到异世界，会受到‘契约’与‘世界’双重的限制，且行动极不方便，下一次我想试一试强行闯入……”

    老瓦尔抿了一口酒，又思索了一会儿，凝眉问道：“木钟大人有注意那个世界的语言跟文化吗？”

    木钟愣了一下，旋即摇头笑道：“这倒没注意，我把这事给落下了。”

    ——语言不通，一开口就是‘外地人’。

    “那个世界的强者很不欢迎外来者，我听朋友说，以前那些‘穿越’到西塔世界的大魔法师们，大部分都被‘神明’赶了回来，他们似乎掌握了发现‘闯入者’的手段。”

    ——大部分被赶了回来，那剩下的‘少部分’，估计要么被杀，要么躲避……

    木钟沉思了一会儿，问道：“不知道可不可以用‘化人术’变成那个世界的人，以此逃过搜索？”

    老瓦尔：“成功的可能性很高……”

    “‘召唤’过去之后，附带的‘契约’能够提供翻译帮助，没了‘召唤’，去到那里肯定会语言不通……老瓦尔，你知道谁有那个世界的语言教材吗？”

    “我知道几个人，他们可能有。”

    “emmm……还是算了吧，这件事是我个人的兴致，麻烦那么多人，容易被误解。”

    “我可以让他们保密。”

    “不用了，偶尔学一两个新语种，拿来消磨时间刚刚好。”

    “……”

    ......

    每一次有事去邻居家，木钟总能有所收获。

    隔了几天后。

    木钟又一次来到了雪花猫的活动区域。

    这一天他起得早，正巧遇见了正在领着雪花猫幼崽小队巡逻的大猫咪。

    双方刚一碰面，木钟就不怀好意地走了过去。

    他抓住大猫咪的后颈皮，提到了自己怀里，“猫儿呀，为什么我每天起床后，你都不在我身边，是不是瞒着我去偷腥了？”

    大猫咪两只猫眼流露出了‘无语’的情绪，“喵呜……”

    “难得起得这么早，今天就来检阅一下我们的雪花猫大军吧。”

    说着，木钟打开‘存取魔法阵’，伸手从其中抓出了一大把美味小鱼干，然后朝着天空用力撒去：“集合吧！恶猫军团！”

    “喵呜~”

    “喵呜~”

    “喵呜~”

    霎时间，雪花猫们从四面八方跑了过来。

    大猫咪翻了个白眼：“喵咕……”

    ——它对于手下这帮吃货非常无语。

    木钟抓了根鱼干，塞进了大猫咪的嘴里，“你老大永远是你老大，别想给我搞个谋朝篡位什么的。”

    “咕……”谁要篡他的位……

    ——大猫咪对‘猫王之位’毫不在乎。

    ……

    召集了猫咪后，下一步就是‘检阅’。

    木钟让雪花猫们排成长队，以此前来接受他的亲手‘体检’。

    具体来说，就是一只猫一只猫地揉搓。

    “小家伙软绵绵的，这是你的小鱼干。”

    “我很喜欢你的猫尾巴，给你小鱼干。”

    “圆滚滚的家伙，喏，这是给你的~”

    “……”

    “喵咕……”——大猫咪不满的声音。

    揉猫是木老爷的事，雪花猫们感谢的也是木老爷，可全程分发小鱼干的是它！而且每一次都会被‘拍头’提示！

    大猫咪越想越气，气得它中饱私囊，一口气吃了两根小鱼干。

    ——什么样的主子养出什么样的猫。

    ……

    ‘检阅’进行到第三圈时，场上突发异变，一束白光自虚空中照射而下……

    “喵呜~”

    大猫咪对这道光熟悉，这是‘召唤之光’，能去另一个世界的。

    在它的注视下，它的缺德主子一个闪身，出现在了‘召唤之光’的底下。

    “喵？？？”

    大猫咪正疑惑着，又见到缺德主子挤开了被召唤的雪花猫，然后对着自己比了个‘胜利’的手势，在微笑中，变成了一道光，消失了……

    “喵！？？？？”——猫瞪口呆。

    ……

    ……

    西塔世界。

    木钟从‘召唤魔法阵’中缓缓落下……

    眼前站着召唤他的人——莉莉安。

    ‘公猫王’萨摩耶殿下故作不满：“怎么又是你啊？”

    莉莉安脸色有些憔悴，看见‘召唤物’后，激动得她眼泪都掉了下来：“呜啊~萨摩耶殿下，我终于把你召唤出来了。”

    ——她此前一直在‘刷新’。

    “喂……本王可不是常规召唤物，我要是没想法的话，你召唤一万次，也召唤不到我。”

    说话间，木钟打量了周围的环境。

    ——他们现在正在疑似‘宿舍’的地方。

    木钟不想跟莉莉安啰嗦，便紧接着问道：“这里是你的房间吗？”

    莉莉安抹了抹眼泪，回道：“是的。”

    “看上去挺普通的……”

    “这是学校最好的单人寝室了，如果萨摩耶殿下愿意去我家的话，我一定能让你看到更漂亮的房间。”

    “我不是说漂不漂亮的问题，我是说，这个房间的布置，跟我所处的那个世界的风格差不多。”

    ——‘本王’是他有意设的口癖，说起来碍口，不说才正常。

    “哦……”

    ……

    对于‘寝室’而言，这个地方挺大的，面积大概有五十多平米，家具之类一应俱全，格调略显奢华……

    木钟自来熟地走到桌边坐下，问道：“莉莉安大小姐，既然把我召唤过来了，那么，请问你有什么吩咐呢？”

    ——像他这样的‘召唤物’，要是换成会说话的仓鼠，可是要丢出去喂猫的。

    莉莉安整理了自己的裙摆，讨好道：“萨摩耶殿下，我想知道，像你这么强大的‘王’，为什么会被召唤过来？”

    木钟：“最近几年，手下的雪花猫天天都被召唤，让我对这个世界越来越有兴趣，刚好最近闲着没事，就响应召唤，过来了。”

    莉莉安又问道：“萨摩耶殿下在你那个世界，很强大吗？”

    木钟露出‘害怕’的表情，“那个世界一堆怪物，我一个小小的‘公猫王’，哪敢说强大……不过对于你们，哼，本王要是完全降临的话，一个眼神就能让你们不能动弹。”

    “哦——那该是有多强大啊。”

    “是这个世界太弱小了......还有，本王在这里坐了那么久，茶水呢？”

    “茶水？哦哦，我知道了。”

    莉莉安跑到了一个柜子里面，打开柜门，里面涌出了白色的冷气……

    她从里面拿了五瓶饮料，小跑了回来，“萨摩耶殿下，请用。”

    “……”

    看着对方拿的五瓶饮料，木钟不知该作何表情：“你这里怎么什么饮料都有……”

    说着，他拿起一瓶黑瓶装的饮料，拧开……嘶溜~~~

    “……这叫什么饮料？”

    “爆气可乐。”

    “……这瓶绿色的呢？”

    “冰绿茶。”

    “……这个紫色的呢？”

    “葡萄果汁，还有这个是柑橘果汁，这个是草莓牛奶。”

    “……”

    有异界人‘穿越’的世界，总有奇奇怪怪的东西乱入，习惯了就好……

    ……

    木钟灌了一口‘爆气可乐’，“还挺冰爽的……莉莉安，你是学魔法的吗？”

    莉莉安还等着给对方‘科普’常识，没想到居然问了别的问题，她点头回道：“是的。”

    “都会什么魔法？”

    “我会‘初级召唤术’、‘初级召唤约定’、‘初级魔力球’。”

    “……”

    “……”

    木钟等了一会儿，没等到更多的发言，他讶异道：“就这？”

    莉莉安不好意思地挠了挠头：“嘿嘿~我才二年级，学的不多。”

    “......”在兀世界学个1级魔法也不容易……

    木钟：“可以跟我介绍一下你这三个魔法吗？”

    “可以。”

    莉莉安拉开一张椅子坐下，清了清嗓子，开始说明：“‘召唤术’是召唤师的核心魔法，学会‘初级召唤术’后，首次使用时，施术者会在魔法的作用下，神游异世界，与‘神游’中遇到的异界魔物缔结契约……有了契约以后，今后就能使用‘初级召唤术’，召唤契约的那一类异界魔物了。”

    木钟：“‘神游’是什么样的状态？”

    “‘神游’就是……像做梦一样，看见的景物乱七八糟的，就‘异界魔物’比较清晰。建立召唤契约的过程对精神力要求很高，一般我们都会选择比较弱小的‘异界魔物’进行契约。”

    “如果一定要跟强大的魔物建立联系呢？”

    “嗯……精神会受伤，还有可能会死掉。”

    “哦……那‘初级召唤约定’呢？”

    “用‘初级召唤术’召唤出来的生物，对应建立契约的‘异界魔物’的种族，就比如说‘雪花猫’，每一次召唤雪花猫，召唤出来的都不是同一只，但如果使用‘初级召唤约定’建立联系了的话，下一次召唤，就能指定召唤那一只雪花猫了。”

    话完，莉莉安期待地看着木钟，其心底的小心思不言而喻。

    木钟又问道：“‘初级魔力球’的威力怎么样？”

    莉莉安失落了一下，回答道：“一般般……骑士学院的那帮家伙经常嘲笑这个魔法，说‘初级魔力球’的威力比小马踢腿厉害多了……”

    “小马踢腿……呵呵~”木钟笑了一会儿，接着脸色一正：“嗯……我问了你那么多问题，你有什么想问的？能说的我都说给你听。”

    ……

    听到这话，莉莉安又来了精神：“萨摩耶殿下，你为什么要戴着兜帽还有墨镜？”

    关于这个问题，木钟早准备好了说辞：“本王讨厌阳光。”

    莉莉安惊喜了一下：“啊~现在在屋子里面，没有阳光，萨摩耶殿下，你可不可以……”

    “……不可以。”

    “诶~~~~”

    “你换别的问题吧。”

    “好吧……那……你能跟我约定吗？”——指‘初级召唤约定’。

    “可以啊，如果你有能力的话。”

    “好！”

    莉莉安挺起胸脯，站起身，跑到衣柜前，从柜子里翻出了一个细长的木盒子，打开……里面放着一根法杖。

    ——法杖看上去挺‘常规’的，一根小棍子配一颗大宝石，还有一些精巧的设计，是小女生喜欢的款式。

    她拿着法杖又跑了回来，一脸认真道：“萨摩耶殿下，你不能反抗哦~”

    木钟喝着饮料，笑眯眯地看着她，“我不反抗，你快开始吧。”

    “这根法杖是我父亲买给我的入学礼物，能够强化魔法效果。我要施法了。”

    话音一落，紧接着，法杖上面的宝石亮起了紫红色的光芒…….

    光芒中附有魔法的力量，一同照射到木钟的身上……

    木钟感觉‘有个巴掌大小的手办小人，在拼尽全力地推着他’，任对方如何推攘，他自岿然不动。

    ——‘成功推动’等于‘建立联系’，‘抗拒推动’等于‘拒绝联系’。

    现在的情况是，‘萨摩耶殿下’没有丝毫‘抗拒’，而莉莉安的魔法力量却丝毫‘推动’不了对方。

    建立联系的魔法失败了。

    ……

    莉莉安大失所望，她露出一副快要哭出来了的样子：“萨摩耶殿下，你太强大了……”

    木钟则露出了‘公猫王’的傲慢：“是你太弱了吧，有‘初级召唤约定’，那肯定还有‘中级’‘高级’‘超级’之类的，等级不够，就别怪本王太强大。”

    “我只是想下一次还能再见到你……”

    “哼，分明是贪图我的本事。”

    “嘿嘿……”

    被说穿了心思，莉莉安不好意思地挠了挠头，“萨摩耶殿下，有件事我感觉好奇怪，我能问一问吗？”

    “问吧。”

    “为什么把你召唤过来以后，我好像不用消耗魔力一样？”

