    第886章叫人

    收回视线后，这才又看向一旁的司斐，话语说不上是恭敬甚至还带着点戏谑，“叔叔，这位是？”

    他当然明白两人之间的关系，当面问出来不过是为了试探司斐的态度。

    然而不等司斐回答，含笑就已经大方地伸出手，笑容灿烂明媚，“你好，我是你叔叔的女朋友。”

    这话一出，不仅是围观的人愣住，就连林可柔也傻了。

    她自幼就和司越结识，对于司家的事情自然也了解个大概。对于司斐这个人最多的印象就是江煜和司越曾对他厌恶至极，即使是在学校里也很受人排挤。

    只是没人能想到，当初那个受人厌恶的私生子会有后来那般的位高权重，只是手段……实在是狠辣得让人心生畏惧。

    不过现在唯一值得庆幸的就是司氏到底还是司越说了算。

    至少在林可柔的眼里是这样，但她依旧没想到季含笑会和这个男人扯上关系。

    她这么想着，目光瞥向一旁的司斐，男人生了一张过分俊美的面孔，只是眉眼之间过于冷凉薄淡漠，让人生出了不敢直视的压迫感。

    或许是源于年少时期的记忆，林可柔虽然有些向往于司斐这样强大俊美的男人，但是到底还是对于私生子这样的身份有些嗤之以鼻。

    对于含笑的话，司越只是一笑带过，目光却是看着一旁的司斐，显然是在等他表态。

    其他人也是一样的想法。

    毕竟在大多数人眼里，这两人顶多算是金钱关系。

    司斐并不把视线分给其他人，只是有些不悦地抓住了含笑那只主动伸出去打招呼的小手，握在掌中。

    然后目光才淡淡扫过面前的青年，平静道：“嗯，这是你小婶婶，叫人。”

    这……是婚期近了？

    当着众人的面，司斐算是承认了与含笑之间的关系，不是玩玩，是认真。

    一瞬间，不少女人看着含笑的目光都带着嫉妒，林可柔也不例外。

    没想到季含笑手段这么高，勾了江煜秦淮言还不够，居然还能哄得司斐这样的人亲口承认她的身份。

    司越的笑容加深，目光落在含笑身上，定定的透着深意，似有不悦，“叔叔这是来真的了？”

    司斐轻捏了捏掌中的柔软小手，温言絮语之中却是透出点压迫来，“看来司家的家教没有教会你不要过问长辈的事情。”

    气氛沉默三秒。

    女孩子娇软的声音突然响起来，她眉间若蹙，嘴角笑容淡了下来，似有些难过，“司斐，要不然还是算了，可能是你侄子还接受不来，我也不想破坏你们叔侄之间的感情。”

    司斐垂下眸子，目光落在小姑娘那双纯澈灵动的眼睛上，轻搭在她腰上的手稍稍用力，目光却是纵容宠溺。

    她顿了顿，又看向对面已经彻底敛了笑容的男人，垂眸声音微哑软糯，“他不愿意叫就算了，其实我也不是很在乎的。”

    含笑此时的模样像极了宽容的长辈模样，看着面前两人的眼神都带着慈爱。

    这一度让林可柔濒临崩溃。

    (本章完)

