

    狂喊的孙凤琴，一看陈飞手中那温润的玉佩，还有玉佩上山峰和长剑的图案，顿时傻了，声音也颤抖了起来，“这，这是天武宗的标志。四大天级势力之一的天武宗的标志。你，你是——”

    抬头看向陈飞，孙凤琴眼中满是不可思议的表情。自己曾经的那位主人是无双楼的弟子已经让人震惊了，而眼前这位，竟然也是四大天级势力之一，天武宗的弟子。

    这让孙凤琴好似被雷劈中一般，整个人完全僵硬在原地，受到了极大的震撼。

    收起玉佩，陈飞冷冷的看着她，寒声道：“现在，我再给你一次机会，做我的奴隶。”

    “奴隶，我——”孙凤琴想说些什么。

    陈飞冷喝一声，“我可没当年的她那么仁慈。这次是真正的奴隶，我让你做什么就做什么，不可违抗。让你去死，你也必须去死。”

    “当然，你也可以不选。那么，现在就死吧！你这种级别的人，在我眼中，蚂蚁一只而已。”陈飞居高临下，一脸不屑的表情。

    “我，我愿意！”孙凤琴顿时面色一白，犹豫了一下，抬头看到陈飞冷哼的表情，顿时身子一颤，点头答应了。

    答应之后，她不由得感到浑身一轻，整个人都轻松了许多，脑海中不由自主的想到了之前自己跟着那位之时的场景。

    现在回想起来，当时那位对自己绝对算是和蔼可亲了。完全没有什么呼来喝去的命令，说话也是轻声细语的，并且时不时的给些好处。

    但她孙凤琴自以为地位提高了，受不了当初的被人呼喝的屈辱。结果现在知道陈飞竟然也是四大天级势力的弟子，作为天级势力弟子的奴仆，似乎不是不可接受的事情了。

    不得不说，有了对比，孙凤琴这才知道，自己当初是多么幸运。

    陈飞见孙凤琴答应，微微点了点头，指尖发出一抹光芒，射入到孙凤琴脑中，“我已经在你脑内打入气劲，如果你再有二心，你知道后果的。”

    说完，孙凤琴感到自己的脑袋一阵发热，好像要烧起来一般。顿时吓得浑身发抖，连忙在地上磕头，不断的道：“不敢，我绝对不敢了。以后，我一定听陈先生的命令，不会有二心。”

    “可以，起来吧！”陈飞点头道，心中则是有着自己的打算。

    他之所以留下孙凤琴一条性命，考虑的就是孙凤琴玄级后期到玄级巅峰的实力。这种实力的武者，也算是一方高手了。

    自己实力虽强，但毕竟只有一个人，分身乏术，有些事情照顾不过来。所以，留下孙凤琴这种高手，有时候也可帮助自己保护一下身边的亲人朋友。

    再加上黄级巅峰的谢大师，陈飞现在身边算是有两个手下了，应付一般的情况，足够了。

    就在陈飞和孙凤琴在湖心岛上谈话的手，青菱湖周围的观众，此刻议论声越来越大，对着白茫茫一片的湖心岛指指点点，议论纷纷。

    “怎么回事，将近十分钟了吧，怎么再也没有一点动静了。”

    “谁胜谁负啊！雾气太大了，完全看不到啊！”

    “那还用说，肯定是孙老前辈胜啊！没看到刚才，那些密集的冰棱还有最后的冰龙，那陈飞怎么可能逃得了。”

    “孙老前辈胜了，怎么还待了这么久，没一点动静？”

    “或许，孙老前辈有自己的打算，我们不要随便猜测。”

    “总之，这一战，我们来值了。见识了孙老前辈如此强悍的实力。”

    ………

    喧闹的人群中，赌摊这边显得格外的热闹。

    火龙、殷凝等年轻人，此刻一个个走到胡老板的小摊前，笑道：“胡老板，现在结果已经明了了，可以兑换了吧！”

    “是啊，胡老板，继续拖下去，结果也没有任何改变的。开始兑钱吧！”

    胡老板摸了一把额头的汗水，心中几乎要哭出来了，自己这次可赔惨了。不过嘴上还是说道：“雾太大了，湖心岛的情况看不清楚，结果还不确定。”

    “胡老板，这酒没意思了。多拖这十几分钟，结果也不会改变，没必要啊！”不少人鼓动胡老板开始兑奖。

    但胡老板坚持，大家也就说说笑笑，不再催了。毕竟这钱，几乎稳进口袋，也不用着急。

    不和胡老板纠缠，大家的注意力随之落到了卫金龙身上，不由得带着嘲笑的语气开口了。

    “这位老哥，当初不听劝，现在后悔了吧！”

    “那可是一亿啊，就这样打水漂了，老哥心疼吧！”

    “老哥，依我看，你就不适合赌这些，以后别玩了。”

    ………

    卫金龙不为所动，淡淡道：“结果还没定呢？你们一个个这么着急干什么？”

    “老哥，你就别自欺欺人了，现在这种情况，结果还有可能改变吗？哈哈！”

    就在众人议论纷纷之时，一个人影忽然从人群中走了出来，直接踏着湖面朝湖心岛走去。

    众人见状，不由得一惊，目光朝那人影看了过去。只见这人六十来岁的模样，长发苒须，身上穿着一件长衫，长衫胸口，绣着三条银色曲线的标志。

    一看这标志，不少人顿时心中一动，惊讶道：“那，那是三河宗的标志！”

    “三河宗的人怎么来了？而且朝湖心岛去了，这是干什么？”

    “这你就不知道了吧！那陈飞陈疯子在龙安市耀武扬威的时候，击杀了三河宗何永山长老曾经的师哥，后来又杀了三河宗的地址崔岩。三河宗可是玄级势力，岂会善罢甘休，肯定要来报复啊！如果我没弄错的话，这位应该就是三河宗的何永山何长老。”

    “对，就是何永山，我见过。他可是三河宗的外门长老，有着玄级中期的实力啊！”

    “何长老去湖心岛做什么，难道去找那陈飞报仇算账？”

    “哈哈，那陈飞肯定死定了。一个孙前辈不说，现在又来了一位何长老，就算他插上翅膀，也难以逃脱啊！”

    “那小子也是个祸害，一下得罪这么多高手，自寻死路啊！”

    ………