    最深处那间房里，很空旷，里面只有一把黑色断刀漂浮在半空中。

    刚才那些声音，皆是从这把黑色断刀里传出去的。

    它倒是也没说谎，确实来自远古时代，也确实遭了劫。

    不过，也就这些是真的，其它则全是假的。

    它根本不是什么极乐天尊，它是一柄魔刀，在远古时代臭名昭著，坏事做尽，整柄刀都被打烂了，差点就被彻底灭掉！

    一直到当世，它才逐渐恢复了一些，意识有所复苏。

    它意识复苏后，就在秦族里面，在秦族的宝库里面，秦族的人得到了它。

    不过，秦族的人，并不怎么重视它，将它随意扔在了宝库里面的一处角落里。

    毕竟它残缺不全，意识陷入沉睡时，断刀也没办法发挥出功效，也就材质看起来厉害些，秦族的人自然不会怎么重视它。

    但它也不在乎那些，相反，它还挺高兴这样呢。

    宝库内，多是天材地宝，又几乎很少有人来，对它来说，这简直是好的不能再好了，它完全可以吸收宝库内天材地宝的力量，进行恢复自身。

    一直以来，它都做的挺隐蔽的，不逮着一个天材地宝猛吸收，它‘雨露均沾’，样样天材地宝来一点，倒也不曾被人发现什么。

    但后来，它还是被发现了。

    正是秦族的那名老神皇。

    当时，这名秦族的老神皇，还很年轻，刚刚成就神皇位，接管了秦族族长之位，进到了宝库，发现宝库内的天材地宝，皆有力量流失的情况出现。

    后面，老神皇发现了它！

    老神皇见它能吸收天材地宝之力，顿时意识到它可能不是凡物，便将它带了出去，进行研究。

    它非常配合，尽可能展现它的厉害之处，希望老神皇能对它进行‘喂养’，让它得以正大光明的吸收那些天材地宝之力，进行恢复。

    但是很可惜，它残缺的太厉害，伤的太重，纵是有所恢复，能展现出来的厉害之处也很有限。

    老神皇也没曾放弃它，期间倒也是对它进行了‘喂养’，但效果并不好。

    它伤的太重，差点就被彻底灭掉，哪能那么快恢复，即便不断吸收这些天材地宝之力，它也需要极其漫长岁月才能一点点的恢复。

    后来，老神皇放弃了它，可能觉得它像是个无底洞，吸收的天材地宝不少，却怎么也不能展现出威能，觉得不怎么划算，便把它封印到了宝库的最深处。

    事实上，老神皇真正放弃它的原因，还是因为‘喂养’不起了。

    修行寒冬将至，各种天材地宝都比较珍贵，用掉就难以再得到，老神皇哪还敢这样无止尽的‘喂养’下去啊！

    他还要留着这些天材地宝，用来渡过这场修行寒冬呢。

    要是换成以前无事的时代，老神皇绝对不会放弃魔刀，肯定会一直‘喂养’下去，等到魔刀显威的那一天。

    毕竟，能这样一直不断吸收天材地宝之力的魔刀，怎么可能是凡物，一旦‘喂养’够了，势必将会显威。

    可惜，这世环境大变，修行寒冬将至，老神皇真不敢这样一直浪费。

    那个时候，魔刀见老神皇要把它封印起来，不知道有多焦急。

    但它也不敢乱说话。

    一位神皇，更还是一族之长，哪有那么容易忽悠，真要跟它忽悠李凡似的，去忽悠老神皇，老神皇根本不可能帮它。

    这等人物太精明了，一个说不好，就有可能会被发现破绽，那样还不如不说话的好。

    不说话，它还有重见天日的那一刻，要是说了话，被发现破绽，它极有可能会被一直封印下去，永无重见天日的那一刻。

    当然，现在的情况不一样了。

    现在出现在它面前的是李凡！

    李凡太年轻了，又能有多少阅历呢，显然要比老神皇好忽悠的多，成功的可能性非常大！

    这不，在它说出致命三大诱惑后，看把李凡给激动的，恨不得直接冲进来！

    “天尊？听着就好厉害啊！还请前辈告知我如何破开这些禁制，我这就带前辈出来！”

    李凡还是表现的很激动，冲到了房间前面。

    他当然是故意的，哪能相信这些鬼话。

    不过，有一说一，想他当初在蓝星看过的那些玄幻小说中，不知有多少主角相信这样的鬼话，祖传玉佩中藏有某位古老的‘老爷爷’，言称能帮助主角修炼什么的。

    “小说嘛，情有可原，咱就说，真实的修行界，哪有这么多的好事？什么很好的‘老爷爷’，多数都是索命鬼！”

    李凡在心里说道，很清楚真实的修行界，没有那么美好，多是尔虞我诈，凶残血腥的很。

    就比如说现在，里面什么的极乐天尊，必然包藏祸心，不是什么好东西。

    不然何以被层层封印在里面？

    肯定是有猫腻，有问题，才会被这般进行层层封印的！

    当然，他也没有去问这些问题，他多‘善解人意’呀，省得里面的极乐天尊找理由编了，在为里面的极乐天尊着想。

    “看看，年轻人就是年轻人啊，太容易被激动冲昏头脑了！居然连我为何被封印在里面都不问！”

    魔刀在心里说道：“啧啧啧，可惜了，我早想好了这些措词！年轻人啊，你这一激动，毁掉了我好多的细节呀！”

    它还在觉得惋惜，殊不知，李凡正在为它着想呢！

    不过，这样也好，说明李凡好操控。

    待它出去后，它能更好的操控李凡，让李凡成为它的奴仆，替它做事。

    “你听好了，我这就告诉你破解禁制的方法，你要小心点，仔细点，切记不能大意！”

    它对李凡说道，怕李凡操作不当，再给引来秦族老神皇。

    要把秦族老神皇引来的话，那就麻烦了。

    随后，它就要一步步指点李凡，让李凡着手破开禁制。

    这些禁制，它被封在这里的时候，早就研究透了，有它指点，李凡从外面，能轻而易举破开这些禁制。

    不过，就在这时，李凡却是突然喊停。

    “等等前辈，我还是想再问你一遍，你真是远古时代的前辈，极乐天尊吗？”

    李凡问道。

    他想了想，还是不能这样直接破开禁制。

    里面的家伙，既然敢自称远古时代的天尊，想必还是有些能耐的，可能只是暂时失去了力量而已。

    虽说他也不怵，但还是保险点的好。

    谁知道这样的老怪物，会有什么不为人知的阴森手段呢。

    他没必要进去犯险。

    当然，他也不打算就这样离开。

    这种老怪物，应该会有不少好东西吧，他准备全都给诈出来！

