 叶小文原来有737张股票认购证，第一次摇号以后，叶小文和吴祖望借了19万元，收购了650张左右，一共有1400张，也就是说有十四套左右。

百分之五十的中签率，这一次叶小文直接中了700张。

整整七百张股票认购证中签，而吴祖望中签一千两百多张。

七百张股票认购证，叶小文投入了26万块钱，留在申银证券账户里的二十万块钱不够，叶小文又从银行卡里边转进去了六万块钱。

上次的卖股票挣的一百万九千多块钱，九千多块钱就没存，直接取出来留作正常开销了。

二十万留在证券账户，剩下的八十万还了吴祖望二十二万，还有五十八万。

这一次又把证券账户里边转了六万，就剩下五十二万了。

“正合适回去以后，再取两万块钱出来还贷款。”

银行卡在叶小文指尖随意的转动着，叶小文一脸不在乎的说道。

但是一旁的老父亲叶国平却心疼的不得了，一百万啊，转眼之间就剩下一半了。

儿子这个叶百万已经名不副实了，挣钱的速度快，花钱的速度也不慢啊。

虽然知道这个钱花出去，比如这二十六万，是为了挣更多的钱回来。

而且他也相信儿子有这个能力，但还是心里心疼的厉害，只要是钱出去，老叶同志就心疼的厉害。

叶小文在申银证券账户里边留得二十万块钱不够，吴祖望留得三十万当然也不够，也往里边转了一笔钱。

不过两人都不在意，甚至还很高兴，投进去的钱越多，股票上市以后挣的钱就越多。

股票认购完成后的第二天一早，叶小文和叶国平就踏上了回家的列车，不过走之前叶小文和吴祖望两人钻在房间里边密谋了半天。

叶国平有些好奇，过去偷偷听课听，但是什么都没有听见。

只是隐约的听见几个词：“下一步，重点，厂子，大学，放假……”其他的内容一概不知，叶国平敲了敲门，房间里的议论声就停了下来，吴祖望一脸疑惑的打开房门，然后一脸笑容的把叶国平请客进去，然后三个人聊了一会有的没的，再然后就各自回房间了。

回到自己房间以后，叶国平问叶小文刚才和吴祖望聊什么了？

叶小文笑着回答就是“闲聊，聊点家常呗。”

叶国平没有再问，他知道要是叶小文不想回答，可能有一百种理由搪塞自己，没有必要刨根问底。

但是叶国平却知道，两人绝对不是闲聊。

什么时候闲聊的时候还关房门，更何况他还在门口听见什么“下一步，放假，厂子”之类的词语。

六月六日傍晚，叶小文和叶国平父子俩回到了平城县，这一次回来叶国平明显感觉平城县有些变化。

具体说不上来，就是感觉这平城县除了亲切以外，怎么感觉这么小，而且走路的时候，叶国平的腰杆也不自觉的挺的更直了。

“爸，明天晚上我请沈宝龙吃个饭，顺便把钱还了。”

叶小文边走边说道，毕竟吃饭就有可能要喝酒的，在家里喝酒还是要和大佬报备一声的。

“嗯，去吧，该感谢一下人家的，要不是人家答应借给你……”叶国平想也没想的点头说道。

他已经有些习以为常了，请人吃饭，还钱这是正事嘛。

父子俩说着回到了家里，家里没有人在，估计是姜桂芝还没有下班。

两人也不在意，把股票认购证等东西放好。

“爸，这五千块钱你拿着，给家里花销吧。”

叶小文数出五千块钱递给父亲叶国平说道。

叶国平一愣，还没有反应过来就听儿子继续说道：“这两年厂子效益不好，我和二哥又上高中正是花钱的时候，你拿着补贴家用就行。

至于给我攒钱，你也知道用不着的，现在手里还有五十万呢，更何况过段时间等这次买的股票上市，给卖出去……嘿嘿。”

叶小文说着，就忍不住傻乐了起来。

叶国平也没有觉得儿子傻乐有什么不对劲的，上一次中签只是10%而已，结果儿子就成为可叶百万。

按照上一次的情况来看，中七百张，相比一百张翻了七倍。

也就是说七个百万，这么大的一笔钱，叶国平想想都感觉眩晕的不行。

“行了，不多说了，等到时候卖了再说吧，”叶小文自己摇了摇头脑袋从美好的幻想中清醒过来。

“行，那我就收着了，剩下的钱你自己也别乱花，让人看见不好，毕竟这不是魔都……”叶国平没有和儿子客气，接过了叶小文递过来的五千块钱收好，同时开口叮嘱道。

这个钱是当初从一百万九千块钱里边取出来的零头，然后在魔都开销的。

在魔都的时候总共也就花了不到两千块钱，这里边还是有给刘峰刘猛兄弟俩的红包在里边。

现在还能够剩下七千多块钱，给叶国平五千，还有两千左右。

“哎呀，我知道的，放心吧。”

叶小文不耐烦的说着，父子俩拎着东西去澡堂洗澡。

“爸，你以后让妈把家里的伙食改善一下，我和二哥正在长身体的时候，这个时候吃不好，以后长不高的……”叶小文一边走，一边絮絮叨叨的说着，然后就听一旁的叶国平幽幽的说道：“你伙食不是挺好吗？

每天不是红烧肉就是鸡腿，最次也有一份炒鸡蛋……你不缺营养吧。”

卧槽，哪个狗东西告状，老叶怎么知道自己在学校的伙食是怎么样的。

不用多想，肯定是叶小海这个不争气的东西，亏的自己还替他争取好点的伙食呢。

想想还是算了，自己也不差吃的。

“你……你……你在说什么呢爸，我怎么听不懂，赶紧洗澡去，一会妈和大哥他们就要回来了。”

叶小文说着就加快的脚步，朝着澡堂子走去。

叶小文和叶国平洗完澡回家以后，母亲姜桂芝和大哥叶小峰都已经下班回家了。

姜桂芝看见儿子回来也很高兴，拉着叶小文说个不停，问东问西，事无巨细。

 