
　　听到永安王准备让自己担任乾阳城厢军卫的都统，而且只要自己愿意，三水会就可以不用补齐剩下的那三百万贯。

　　孙浩的第一反应，是自己想当这个都统，肯定还有什么事情在等着自己。

　　“王爷，是不是担任乾阳城厢军卫的都统，还有什么说法？”

　　永安王陈肃沉吟了一下说道：“如果能顺利解决怀德都护府的泉安城王家，还有镇戎都护府的镔武城李家，让怀德军和镇戎军能够重归朝廷。

　　本王便打算率领禁军的广武镇、兴武镇、英武镇，再抽调乾阳军、怀德军和镇戎军的一部分兵马，趁着姑勒国的内乱对其进行讨伐。

　　本王希望能完成我大梁数百年的夙愿，在姑勒国建立属于我大梁的西域都护府，让西域各国的胡人，从此再不敢欺辱西域的数千万梁族人。

　　新组建的乾阳城厢军卫，将会随本王一起出征姑勒国。

　　如果真能把西域都护府建起来，那么将来隶属西域都护府的西域军，本王会选择在乾阳城厢军卫的基础上进行扩编，你明白本王的意思了吧？”

　　“王爷的意思，莫非是让我以后率军驻扎在西域都护府？”

　　“不止如此！

　　本王听说过你在姑勒国铁狮城外义救数万梁族的事情。

　　而且根据锦衣卫那边传回来的消息，这件事情不但传遍了整个姑勒国，甚至已经被西域各国的梁族人广为所知。

　　所以，本王属意由你来担任西域都护府的第一任大都督。”

　　自己担任西域都护府的第一任大都督？

　　自己没有听错吧？

　　“王爷，这个……这个实在太突然了，我现在有点儿发蒙。”

　　永安王陈肃爽朗的笑着说道：“你也别高兴太早，你能当上西域都护府第一任大都督的前提，是本王能打下姑勒国。

　　而且你也必须在攻打姑勒国的过程中，立下足够的功劳，不然就算本王属意你，但也没有办法让朝堂上的文官们同意。

　　本王虽然不愿意搭理那些文官，但任命一个都护府的大都督，本王也不好太过独断专行，不然本王那个权臣的名号，就被那些文官叫的更响了。”

　　永安王陈肃，除了有大梁战神的名号，还被文官们称为大梁第一权臣，认为掌控禁军的永安王，有拥兵自重的嫌疑，时常会给皇帝上奏折，参永安王陈肃一本。

　　在孙浩离开之后，永安王陈肃所在厅房的一个侧门被推开，乾阳都护府大都督曹廷谨走了出来。

　　“王爷，孙浩毕竟才十九岁，让他担任西域都护府的大都督，是否有些不妥？”曹廷谨苦笑着说道。

　　永安王陈肃端起身边的茶杯喝了一口，然后才开口说道：“西域都护府的事情，八字还没有一撇，本王也只是拿西域都护府大都督的官职来激励一下孙浩而已。

　　当然，如果真能如本王所愿，在姑勒国建立我大梁的西域都护府，其实孙浩还真是一个很合适的人选。

　　他在姑勒国的梁族人中有声望，手底下还有一群猛将悍卒，也许能挡住西域其他国家的反扑。”

　　永安王陈肃非常清楚，一旦梁国真在姑勒国建立西域都护府，必定会引起西域其他国家的不安。

　　现在整个西域的梁族人加起来，已经不必西域白人少了，如果梁国在西域站稳脚跟，对西域任何一个白人国家来说，都有着巨大的威胁。

　　因此，西域都护府建立以后，很可能会遭遇周边国家的进攻，甚至是联合进攻。

　　如果没有强大的武力保证，就算他能把西域都护府建起来，恐怕也存在不了多久。

　　曹廷谨犹豫了一下说道：“王爷，出兵姑勒国的计划，是不是再考虑考虑？

　　先不提西域其他国家的反应，末将担心姑勒国那几位争夺王位的王子，会因为我大梁的出兵而握手言和。

　　现在咱们大梁，可经不起一场旷日持久的大战了。”

　　永安王陈肃拿起茶杯又喝了一口，随后叹气说道：“本王也知道姑勒国不好打，西域都护府也不好建。

　　不过最近这十几年，北方各州经常发生旱灾，以至于流寇总是死灰复燃，怎么清剿也清剿不干净。

　　本王觉着想要彻底消灭北方的流寇，只有一个办法，那就是拥有足够的粮食。

　　姑勒国一直是西域的产粮大国，并且这些年来始终是风调雨顺，只要我大梁能吞下姑勒国，旱灾、流寇这些困扰朝廷十几年的问题，便可以彻底解决。”

　　曹廷谨见永安王打定主意要对姑勒国用兵，知道自己再劝也没有用，随即转移了话题，“王爷，怀德军和镇戎军的事情有把握吗？”

　　“锦衣卫布置了这么多年，已经是箭在弦上，不得不发。

　　至于能不能成功，本王心里也没有底，希望天命还在我大梁！”

　　孙浩回到三水会总堂的宅院之后，便把永安王让他担任乾阳城厢军卫都统，还有永安王准备建立西域都护府的这些事情，跟众人转述了一遍。

　　秦琼、黄忠、雄阔海、韩擒虎这些猛将对此倒是都很兴奋，哪怕永安王筹建西域都护府的事情落空，至少孙浩也将成为正五品的厢军都统。

　　这样的话，秦琼、黄忠他们差不多就都能混上有品级的朝廷武官，当官总比混帮会要强多了。

　　洛萱看到众人喜气洋洋的模样，却皱起了眉头，“夫君，姑勒国没有那么好打的，何况西域诸国，也不会眼睁睁看着我大梁吞并掉姑勒国的。”23sk.Com

　　孙浩点了点头，“姑勒国确实不好打，不过打不打姑勒国，根本不是我可以决定的。

　　现在最重要的就是按照永安王的吩咐，把乾阳城的厢军卫组建起来。”

　　“夫君，其他六大帮会所组建的六个厢军营，也归新组建的厢军卫吗？”

　　孙浩摇了摇头，“永安王的意思，是让我从城内灾民中，还有从被解散的那些帮会中，挑出至少两万人，新组建四个旅的厢军。

　　那六个厢军营，暂时不会归入新组建的厢军卫。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的召唤猛将：我要当皇帝更新，第五十四章 属意免费阅读。https://xs.23sk.com 