    白雨使劲点头：“他的背景资料就是海城的。我跟你说，这孩子可不一般，我保证你教出来后，比我们俩当年都要厉害！”

    江遇眉皱的更紧。

    本能的直觉，让对于这个陌生的孩子，他心里莫名有些不安。

    白雨扒着他的肩膀，还在啰里啰嗦的继续说。

    江遇打住他的絮叨：“行了，这件事等会说，你先跟我进去见少爷！”

    江遇先一步朝别墅迈。

    白雨甩着酸疼了一路的胳膊，快步跟上，嘴里一刻不停：“诶，你等一下啊，我还没说完呢！你到底答不答应我啊。”

    “我可跟你说啊，人我都带过来了，你就算是不答应，我也不把他带回去了！”

    “江遇，你就帮帮我啊！看在咱们兄弟这么多年的交情上嘛，这孩子也就只有你能教出来，绝对是可塑之才！我说真的啊。”

    “诶江遇，跟你说话呢，你到是吭一声啊！”

    白雨将嘴碎跟话痨的本事，发挥到极致。

    江遇听得一个头两个大，一脸苦色，觉得这家伙比被苍蝇还讨厌。

    白雨的话痨，在迈进别墅客厅时，一瞬间戛然而止！

    他抬头就看到了，慵懒的，靠在沙发里的那抹挺拔身影。

    桀骜不羁，气势冷魅。

    顿时。

    白雨缩着肩膀，紧闭起了嘴巴，吭都不敢坑一声了。

    是祁湛少爷！

    江遇呼出一口气，快步走回祁湛身边，解脱般的说：“啊，世界终于，清静了！”

    能震慑白雨这家伙的，除了烟小姐，就是祁少爷了。

    祁湛星眸半眯，目光傲逸，透出几分轻佻嘲弄，上下打量白雨。

    白雨一改常态，怂着肩膀，跟个鹌鹑一样走过来，恭恭敬敬的问好：“祁、祁少爷！”

    祁湛斜睨他，声线隐戾：“你不在M国呆着，滚过来干什么？”

    白雨眼睛亮亮的，讨好的笑：“呃，烟小姐让我来帮忙啊，毕竟您要对付封家了嘛，我也想出一份力！”

    祁湛挑眉：“她真舍得？不在乎封家跟封宴羽了？”

    白雨立刻挺直脊背，朗声说：“那当然舍得，烟小姐说，祁少爷干的漂亮，早就该给封家一点颜色看看了。”

    白雨还有模有样的学起祁烟的语气，跟祁湛重复：“烟小姐还说了，要搞就把动静搞大点，反正封家都是乌龟王八蛋，没一个好东西！”

    “封家二少还敢跟您抢阮小姐，是可忍孰不可忍！”

    “他真以为跟阮小姐有了个孩子，就能改变什么嘛？不可能！就算是有孩子又怎么样，您一定要您把阮小姐抢回来！烟小姐全力支持您！”

    江遇低头扶额。

    白雨个蠢货，真是哪壶不开提哪壶！

    祁少爷现在心里正烦封御琛跟阮小姐在一起呢，白雨就在这火上浇油！

    果然。

    白雨说完，祁湛脸色就沉下来。

    阴云密布，隐怒顿生。

    江遇眼明心亮，赶紧开口说：“行了行了，你闭嘴吧。少爷要怎么做还轮得到你来说！”

    白雨回神，瞄到祁湛阴郁的表情，顿时明白自己又说错话了。

    他赶紧捂嘴低头。

    祁湛按在按在沙发上的大手，骨节已经捏到泛白。

