    

    第901章试探

    乔叶道：“别误会，我的意思是……”

    “你别说了！”丁香伸手阻止乔叶道：“我绝对不会拿的，你赶紧收好！”

    乔叶摊摊手，不要就不要吧，这女人也太实诚了，其实，真的想要，哪怕没有好处，也可以拿去抄录一份的。

    典籍这玩意是最值钱的，但某些时候又是最不值钱的，因为，找到之后可以抄录，然后保存，借此不断的流传下去。

    当然，值钱的原因在于，这种方法断了一次，那就彻底绝迹了，或者成了孤本，毕竟，各种物品之中，典籍是最难保存的。

    林角插嘴道：“你们就别推来推去了，不就是一本破书么，如果你们都不要，其实我可以笑纳……”

    林角伸手就想拿五灵破邪录，结果刚一伸手，乔叶就一脚踹在林角的小腹上。

    “林少！”

    “林少！”

    那三名魔皇顿时急了，林觉赶紧伸手阻止。

    “你们三个瞎嚷嚷什么。”林角赔笑道：“我大哥打我，不是理所当然的么！”

    林角心里骂娘，这王八蛋真的还有余力，打的这么狠，怎么还不萎！

    林角就是试谈下，乔叶是不是装成没事的样子，事实证明……

    人家真的没事！

    林角岔开话题道：“我们现在能走了吗？”

    “能走了！”丁香点点头道：“我已经明白这里是怎么回事情了，术式之中有一种很高级的术式叫做寄思，能够将人强烈的思念寄存在一些物体上，那位青衣先生其实早就已经死了，但他放不下青鲨峡，而他本身应该是一名绝顶高手，五灵破邪录又是一册奇书，所以，青衣先生的思念寄托在了五灵破邪录上，仅仅依靠生前残存的力量，就让青鲨峡用这样的方式留存至今。”

    乔叶道：“仅仅生前残存的力量？”

    丁香点点头。

    乔叶不语，仅仅只是残存的力量，历经无数的岁月，现如今仍旧能够如此的强大，拥有人间至尊的实力。

    那么，青衣先生活着的时候，又应该多么强大？

    乔叶没有感觉恐惧，而是……

    向往！

    林角道：“管那么多呢，能走就好，让这鬼地方见鬼去吧！”

    乔叶忽然看向林角道：“我觉得，你还不能走。”

    “啊？”林角小心翼翼的道：“大哥，你还有什么吩咐？”

    乔叶道：“我没有飞舟，也没有船了。”

    林角立刻拍胸口道：“没关系，我们的飞舟能坐下！”

    乔叶冷笑道：“别忘记，我们各自来到这里的目的是什么，我没有兴趣跟魔域的人一起探索，我所看到的东西都是我的，我不喜欢有人在身边窥伺，你明白我的意思么？”

    林角鼓动下喉节，很想给自己两巴掌，早知道这家伙是个狠角色，去招惹他干嘛？乔叶突然翻脸，显然有报复的意思在其中。

    三名魔皇如临大敌，瞬间挡在林角的跟前。

    论修为，三名魔皇的修为其实都在乔叶之上，都已经逼近武帝境，最弱的都是魔皇境八阶。

    但是，乔叶的灵武双修不是秘密，而且，之前对付那本五灵破邪录时，乔叶所展现出来的实力，也让人无比的忌惮。

    可飞舟也绝对不能交给乔叶，没有船，没有飞舟，该如何离开这里？

    丁香忽然开口道：“我既有船，也有飞舟！”

    乔叶看了眼丁香，这女人喜欢多管闲事？

    乔叶觉得明眼人都知道自己是故意的，林角这王八蛋死性不改，有趁着自己跟五灵破邪录大战一场之后干掉自己的意思，还故意试探了自己，乔叶自然不打算让林角好过，乔叶可不是喜欢从心的人。

    丁香道：“我对你之前说的事情很感兴趣，所以，我的意思是，我们要不要来证实一下？”

    乔叶皱下眉道：“你想说什么？”

    丁香道：“你不是认为这里是血海么？但在我的眼里，这里就是无回海域，我们可以一起出海，你跟我去船骸冢地，我们顺着航线走就能回到术域，只要你跟我去了术域，就能证明我说的一切都是真的了。”

    乔叶上下打量了丁香几眼，忽然的笑起来。

    乔叶以为丁香喜欢多管闲事，或者是太单纯，所以才会在这时候插话，帮林角解围，但事实上眼前的女人同样很聪明，因为，那是个很好的插话机会，能够说出自己的目的。

    可惜，乔叶不吃这一套。

    乔叶直接道：“你想要我成为你的侍卫么？就像许多年前三界九域未曾破碎时的术武搭档？”

    乔叶言落之后，跟丁香直接对视。

    林角赶紧摆手示意那三名魔皇，然后赔笑道：“我对这里是无回海域，还是血海一点兴趣都没有，我也没有兴趣去术域溜达，所以，我就先告辞了，嘿嘿，告辞，告辞！”

    林角说完之后拔腿就跑，深怕晚了乔叶就直接干掉自己，林角很清楚，乔叶真干的出这事情来，乔叶绝对不会给汝阳王，或者永乐郡主面子的。

    乔叶也无所谓林角跑不跑，这小子现在是魔域守界人，如果他能活着离开血海，回头自然有让他好看的机会。

    须臾，丁香摊摊手，开口道：“好吧，我的确是这么想的，但你也不吃亏，你以为这里是血海，而探索血海似乎对你们而言很重要，那么，弄清楚这里到底是血海，还是无回海域，难道不应该是探索的一部分么？最重要的是你没有船，那家伙……”

    丁香伸手指了指林角逃跑的方向。

    “那家伙也没有。”丁香道：“在这地方，船比飞舟好用，一些海域是无法用飞舟横渡的，使用飞舟会有很多的顾虑跟限制，比如天气，所以，跟我一起走，对你来说无疑是一个很好的选择，这是互利互惠。”

    乔叶歪着脑袋想了一会儿，然后道：“我接受你的提议，但前提是你能答应我两件事情。”

    丁香道：“你说。”

    乔叶道：“第一，我不是你的侍卫，最多只能算是临时搭挡，所以，我不会听你命令的。”

    丁香点头道：“可以，第二呢？”

    ……

