    第3533章  眼神   

    眯了眯双眼的恒彦林便是微微抬起自己的手掌，紧接着他便是挥舞而出，狠狠的拍在了其中一只率先扑杀而来的青色凶狼的身躯上。

    

    “嘭！”

    

    一道清脆的碰撞声便是在虚空之中响彻开来，而后这一只青色凶狼的口中便是发出了一道凄厉的哀号声，紧接着这一只青色凶狼便是如同被棒球棒击中的棒球一样，直接倒飞了出去，然后“砰”的一声，消散在了虚空之中。

    

    旋即，恒彦林的脚掌便是狠狠的踩踏在了地面上，而后“嘭”的一声，他的身体便是蓦然转过身，而后伴随着他的身体转动，他手臂上的拳头也是紧随着挥舞而出，顺势而为，便是狠狠的轰击在了另外一只想要从自己身后偷袭的青色凶狼上。

    

    下一秒，又是一道凄厉的惨叫声便是在虚空之中响彻开来，紧接着这一只青色凶狼也是被轰飞，如同断线的风筝一样，倒飞而出，然后“砰”的一声，消失在了虚空之中。

    

    而后，恒彦林又是再一次向前踩踏而出，一脚狠狠的挥舞而出，便是狠狠的踹飞而出，直接一脚就踢在了最后一只青色凶狼的腹部上。

    

    这青色凶狼的双眼在那一瞬间便是瞪直发白，旋即口中便是有着一道凄厉的哀嚎声响彻开来，紧接着青色凶狼就如同一枚发射出去的火箭一样，倒飞而出，而后“嘭”的一声，便是狠狠的砸在了擂台之上，最终便是消散开来。

    

    看到饮血狼队长凝聚出来的三只青色凶狼都已经被恒彦林一一所粉碎掉，这让恒彦林的英俊帅气到极致的脸庞上便是浮现出了一抹极为灿烂的笑容，然后微微抬起自己的脑袋，宛若是星辰一样的双眸之中便是有着淡然的目光流露而出，紧接着他就看向了饮血狼队长，张开自己的嘴巴，出声说道：“所以说，你这是在干什么？

    凝聚出三只青色.狼崽来给我当沙包用的吗？”

    

    “那可就真的是非常不好意思了啊，毕竟就按照你眼前这个情况上来看，你的这三只狼崽似乎没有什么用处啊，你得再凝聚出更大的一点才行，不然的话，对我来说，可就真的是一点用处都没有啊！”

    

    听到了恒彦林口中的这一番话语，饮血狼队长的面庞上便是有着极为森寒的表情浮现而出，他听得出来，恒彦林这是在嘲讽着他，这让饮血狼队长的双眸之中透露出了浓浓的恼怒之色，他内心的想法只有一个，那就是恨不得可以把恒彦林的身体撕成粉碎！   

    只不过，饮血狼队长心里头非常的明白，眼前的这个长得无比俊美的青年男子，他的实力的确是不容小觑。

    

    更重要的一点是，饮血狼队长已经看出来这个男子刚刚与他一起交谈的那个女子，叫做艾瑞斯。

    

    艾瑞斯是绿家家主的贴身秘书，所以换一句话来说，眼前的这个男子跟绿家是有一些关系的。

    

    毕竟艾瑞斯在绿家的权位可是非常高的。

    

    而绿家又是钢芯之城外城的四大家族之一，所以换一句话来说，如果饮血狼队长真的想要出手击杀恒彦林的话，那么首先就得先掂量掂量一下绿家的能量才行。

    

    饮血狼队长现在还不清楚绿家与恒彦林究竟是有着什么样的关系，但是呢，饮血狼队长看着恒彦林与艾瑞斯两人的交谈是那么的愉快，开心，这就已经是充分的证明了恒彦林与艾瑞斯两个人之间的关系绝对不是普通朋友那么的简单，搞不好两人可能还会有什么暧.昧的关系。

    

    一想到了这里，饮血狼队长的脸色就变得更加的难看起来，他的眸子里所透露出来的目光也是异常的阴沉，内心的情绪也就像是被人丢下了一枚重磅炸弹一样，极为的令人惊悚。

    

    谁都没有想到，事情居然会发展到这样的一个地步。

    

    这对于饮血狼队长来说，是怎么都不愿意看到的一个事情发生。

    

    本来只不过是针对越野战队而已，但是没有想到在越野战队里面，居然会有恒彦林这么一个实力强劲的队友。

    

    更加让饮血狼队长没有想到的是，越野战队居然还跟绿家还有一些关系。

    

    这简直就是让人无比的头疼。

    

    不管是谁，怎么都是没有想到，会是这样的一个情况发生。

    

    但是眼下已经是到了这样的情况了，饮血狼队长心里头非常的清楚，箭在弦上不得不发，只能是硬着头皮继续打下去了。

    

    毕竟这个晋级资格，他们饮血狼战队也是非常需要的。

    

    一想到了这里，饮血狼队长心里头便是已经有了抉择，同时也是非常的清楚明白，只有把眼前的这个家伙给击败了，才有可能获得胜利。

    

    当然了，可能会因为这个样子而惹恼了绿家。

    

    但是没有关系，这是正式的比赛，而且在众目睽睽之下，绿家是不敢对他做什么了。

    

    更重要的一点是什么，只要自己不把恒彦林给杀掉了，那么一切就没有什么问题！   

    毕竟这是正式比赛，而且自己也没有杀人，那么就算我获得了胜利，就算绿家对我再如何的恼怒，也拿我没有任何的办法啊！   

    一想到了这里，饮血狼队长便是对着自己暗暗点了点头，心想着我真特喵的机智，我怎么可以如此的机智呢？

    

    当下，饮血狼队长的嘴角便是微微裂开，勾勒起了一抹颇为得意的笑容。

    

    看到饮血狼队长的脸庞上浮现出了得意的笑容，这让恒彦林顿时就是丈二的和尚，摸不着头脑，心里头极为的困惑，全然不明白为什么好端端的这饮血狼队长就突然傻笑起来，他这是想到了什么好事情不成？

    

    可是这也不对啊，如果是什么好事情的话，那他也不至于这样暴露出来吧？

    

    还是说，他本来脑子就不正常？

    

    这一会儿，饮血狼队长也是注意到了恒彦林的眼神，那眼神简直就像是在看着白痴一样看着自己，这让饮血狼队长微微一怔。

    

    

