    “窍穴原来是这般...”

    段真睁开双眼，体悟着恶魔段真修成的右手第一个窍穴之神。

    基因锁第四阶初期的模拟之力很强、恢复能力更强，足够他运用不同种类的能量来凝聚第一尊窍神。

    窍穴之神的练法可不能随意，稍稍出了差错就会血肉崩溃。

    段真若是没有悟出这苍龙渡浪功的窍穴练法，根本无法去尝试凝练窍神。

    见神不坏的境界，只是能让他感受到周身神灵而已，可是看的到，并不能代表能去随意乱来。

    就如同普通人能在X光中看到病人的体内明细，但让他去动个手术，却是万万做不到。

    没有凝练的法门，自己去轻易尝试，血肉崩溃都是轻的。

    段真继续体悟着这种神奇的窍穴之神，心思渐渐沉定。

    日升月落，时间流逝，苏淳安依旧早出晚归，却仍然没有找到苏家老太爷的任何消息。

    而苏秀灵和小素也老实呆在龙川城，每日不是练武便是外出玩耍，关系似乎越来越好了。

    又是一日清晨，段真正欲演练一番拳法，却心里一愣。

    他心神中缓缓传来了诸天之书久违的提示。

    意识一转，无尽的坠落感骤然升起。

    “叮！任务模块加载完毕，可即刻阅读第三次故事世界。”

    “是否选择立即阅读？”

    朦胧虚幻的声音接而传来，让刚刚从眩晕之中恢复的段真心中一愣。

    没想到这段时间没怎么在意诸天之书，这任务模块就已经加载完毕了。

    说起来，他在龙川城终于安稳的呆了一年。

    “开启一次世界，代价是什么？”

    段真没有第一时间选择开启新的世界，反而沉声发问。

    他觉得自从得到诸天之书以来，发生的一系列事件太过于巧合了。

    按时间来算，龙蛇世界的开启是第一次。

    而那一次回归之后，镇命大阵立马破碎。

    苏家一家遭劫，连着自身都被那夜市货郎追杀。

    世间哪有如此巧合的事？

    “叮！权限不足，不予解答。”

    诸天之书的声音再次响起，依旧是权限不足。

    “这次的世界是哪里？”

    段真沉吟良久，将桌上再次显化的那本通体漆黑的书籍翻开。

    第一页是龙蛇演义。

    第二页是主神空间：风云团战。

    而第三页的内容，正在缓缓浮现：

    仙秦第一纪。

    “仙秦第一纪？”

    段真心里一愣，便想再看看之后的内容。

    可后面的故事却没有出现。

    “叮！任务模块开启，宿主将无法提前知晓剧情。”

    段真挪步走在这诸天之书的书柜之内，心里的疑惑越来越大。

    仙秦这两个字，承载的东西太多了。

    而第一纪，代表的含义却更是令人深省。

    “有些期待啊...”

    良久之后，段真却是微微一笑。

    未知才令人喜悦，他在龙川城安逸这么久，心思已有些按捺不住了。

    既然取了仙秦之名，想来也是一方极为浩瀚的世界。

    他没有第一时间选择开启，而是回归现实，继续练了一番拳法。

    “秀灵，我要出门一趟。”

    段真看着挥着小胳膊，有模有样地打拳的苏秀灵，轻轻开口。

    “啊！你要去哪里！”

    苏秀灵其实早就在偷偷打量段真，闻言立马停下了打拳。

    她抹了抹头上并不存在的汗水，话语间都是雀跃。

    又可以出去玩啦！

    “我去买点东西，夜里便能回来。”

    段真摇摇头，这小姑娘太喜欢玩了。

    他也只是心意一动，想要和苏秀灵告个别而已。

    每次开启世界，少则一年半载，多则七八年。

    不知这个仙秦第一纪，又会去多久。

    “好好修习，不要懈怠。”

    段真摸了摸她的头，随后朝着小素点头示意。

    “记得回来吃晚膳。”

    小素今日穿着间淡紫色素衣，手腕上依旧带着段真送给她的镯子。

    她没有多说什么，仅是轻声提了一句。

    “好啊。”

    段真点点头，转身离开。

    黄昏时他便再次折返，并和晚归的苏淳安分享了一番苍龙渡浪功的玄妙。

    苏淳安也是惊讶这功法竟然还有如此深意，并也对段真的悟性再次有所认知。

    入夜已深，段真站在窗前看了看龙川城天穹之顶的血光，终于合上了门。

    他意识沉入诸天之书内部，吐了口长气。

    “仙秦第一纪。”

    段真翻开漆黑书本，念头一动，化为青年状态。

    紧接着，他提起放置于一旁的大邪王，并将龙元收好。

    说起来，这团龙元大概是完整的七分之一，吞入之后怕是能不老不死几千载。

    中洲武神确实慷慨，不知往后可还有再会之际。

    一切念头彻底清空，终于收拢合一。

    “开启阅读。”

    段真盯着第三页的内容，沉声开口。

    第三个世界，终于来了。

    “叮！阅读时间开启！时间同步稳定中！”

    “同步完成！祝宿主阅读愉快！”

    诸天之书的声音随之而落，紧接着段真就再次被一股炙热的白光吸进书内。

    长桌之上，终于仅剩下这漆黑封面的书本静静躺着。

    其后是一座通天巨塔般的书柜，一道道轻灵之气浮空。

    而在段真进入不久之后，漆黑书本第三页终于开始浮现了第一行内容：

    “天降流火，坠入姜国境内百里，世人奉为神迹。同日内，姜国太子诞生，赐名为阳。”

    ......

    无穷无尽多元宇宙海中，一个浑身充斥霸道心意，身姿修长的男子正踏步而行。

    他跨越了一道道星河，跨越了无穷混沌海，折返回了一处笼罩着巨大阴影的世界。

    这世界大到不可观测，而其上那一处巨大阴影亦然如此。

    “源力明明充裕，为何无法去仙秦？”

    这男子抚摸着手上的一块镜子，微微皱眉。

    ......

    “小树啊小树，我想去仙秦时代看看。”

    无尽虚无神渊海深处，一个俊俏青年兀自开口。

    他手掌内扎根了一颗看不出明细的树苗，正在微微轰鸣回应。

    “去不了？”

    俊俏青年有些疑惑，但也没有多想，进而去了下一个世界。

    ......

    “仙秦怎么消失了？”

    横架于浩瀚大千世界顶端的一方魔窟之内，一个浑身散发着阴冷之气的男子微微沉吟。

    他身前横着一颗不断运转混沌气流的宝珠，正像是在破开什么限制一般。

    可无论这混沌之气覆盖的宝珠如何旋转，却依旧到不了他想去的地方。

    ......

    “叮！欢迎宿主进入仙秦第一纪世界，当前为故事开始的第一章，请沉下心阅读体验吧！”

    一番视线迷离变幻之后，段真终于看清了眼前的景象。

    天空之顶，一颗燃烧着烈焰的流星，正朝着他这个方位坠落而来。

    ......