    “晚上又不回来啊！”

    接到沈薇的电话。

    周萧别提多不开心了。

    她不在家，感觉家里都没有人气了。

    “没办法啊，最近工作太忙了，我想着回家还要吵你，就先在陈荔这边住几天，你也知道，要谈新能源上交的事情，该争取的利益，我们还是要争取的，这方面你交给我就行。”沈薇轻声宽慰着。

    周萧也放松了，道：“那好吧，那你注意身体，别太累了。”

    “放心吧，我知道分寸的，你也要注意休息。”

    “嗯。”

    “那你先忙，我这边有邮件，先处理一下。”沈薇看了眼电脑道。

    “好。”

    挂掉电话。

    进了罗盘空间，周萧研究怎么制作内甲去了。

    ——

    陆谨言最近的日子，很快活。

    他专程在江边买了一栋新的别墅，别墅里没有佣人，只有童沁一个人。

    她很乖。

    很听话。

    让她做什么，她就做什么。

    不像以前。

    一点儿都不乖。

    童沁刚洗完头发，从浴室出来，坐在床上，由着陆谨言给她吹头发。

    吹完头发。

    陆谨言脱掉了她的衣服。

    将柜子里的婚服取了出来，小心翼翼的给她穿上，唯恐破坏了此刻的唯美。

    婚服穿好。

    陆谨言注视着她，露出了微笑，“还跟以前一样，好看！”

    童沁微笑。

    主动抱住了他。

    “拍照好不好？”陆谨言也轻轻抱着她。

    “嗯。”

    她点点头。

    她有意识，也有思考的本能。

    但是，这些事情全部都建立在陆谨言容许她的基础上，如果陆谨言不容许她，她就像一个洋娃娃一样，任人摆布。

    “咔嚓。”

    “咔嚓。”

    陆谨言拍了照片。

    和她一起分享，一起挑出其中最好看的照片。

    突然，手机响了起来。

    陆谨言打了一个响指，原本微笑的童沁登时没有了笑容，就像是一个洋娃娃一样，眼神也开始逐渐变得呆滞。

    最后，倒在了床上。

    “乖，我去做事，你好好休息。”

    陆谨言将她放在了床上。

    脱掉鞋袜。

    盖好被子。

    轻柔的在她额头上吻了一下，离家出门工作的丈夫的吻。

    随着他离开。

    童沁闭上了眼睛，睡过去了。

    拿着手机。

    陆谨言来到了客厅。

    接通。

    那边响起了声音：“陆先生，已经确定了，芙兰达确实在江城。”

    “能抓住她吗？”陆谨言问。

    “很难。”

    “有多难？”陆谨言问。

    “几乎不可能，除非像上次对付苏家一样，就只是对付芙兰达一个人，就需要最起码六十名高等级的异人，更何况还不只有她一个。”

    “哈？”

    “还有郑家的人。我们查过，是青城山天师府的人。”

    “就这么两个人而已。”陆谨言皱眉，道：“这很有难度吗？”

    “不只是这两个人，江城还有相当数量的古武者，而且还有异人管理局的人在这边虎视眈眈，一旦我们动手，只怕……异人管理局会先对我们下手，这么做，实在是有些得不偿失。”

    “……”

    陆谨言沉默了。

    那头的人也是愣了几秒，立刻道：“不过，我打听到了一个消息。”

    “……”

    “周萧过段时间要去日不落帝国，机票都已经买了，明天的飞机。”

    “那又怎样？”陆谨言道。

    “他买了三张机票，除了他的，还有芙兰达和一个叫闫依依的女人，这个女人也是异人，现在是周萧的贴身保镖。

    我是这么想的。

    在国内，我们是没办法了。

    可到了国外，情况就不一样了，尤其他们还是去日不落帝国，玛格丽特最近的麻烦很多，哈伦先生也打算针对一下那边。

    我觉得，我们可以渔翁得利。”

    陆谨言又是沉默，好一会儿沉默后，道：“可以，具体情况，你来安排，这次去日不落帝国的事情，你来负责。”

    “好……”

    ——

    机票已经买好。

    闫依依也试了一下周萧弄来的内甲。

    很不错。

    减轻了重量。

    还做了三套。

    周萧、芙兰达，和闫依依，三个人都有。

    这东西当然不用一直穿着。

    塞进了行李箱里。

    沈薇不在。

    郑十七开车送三人来了机场。

    不是江城机场，是江州的机场，江城这边还没有通往国外的航班，想要去国外，只能来江州机场。

    这已经算不错的了。

    搁在以前，想要去一趟国外，还得先去沪市，去了沪市才能去国外。

    已经抵达机场。

    闫依依陪着周萧坐下，看着行李，芙兰达则是已经不知道跑到什么地方去了。

    不多会儿。

    人回来了。

    拿着一大袋子零食。

    去日不落帝国，时间还挺长的，路上没有消遣的东西就太无聊了。

    “我去打个电话。”周萧起身。

    走到了僻静的地方。

    拨通电话。

    沈薇似乎在忙，好一会儿才接起。

    “刚才在开会。”她舒了口气说道。

    “我已经在机场了，我看最近，江城不大太平，这次芙兰达也要跟我去国外，最近让郑十七跟着你，一定要贴身跟着。”

    周萧没有说。

    就在昨天，江州这边就有消息，说是有人调查他的机票。

    “我知道，你放心吧，知道你要去国外，郑先生已经联系过我了，说是安排异人管理局的人来江城，不会再发生以前的事情了。而且敏中先生也说要派人来，就是郑先生这边提前了一步，其实最关键的还是你，你一定要小心。

    我知道，有罗盘在，性命无忧。

    但你这次要做什么，我也知道，你别想瞒着我，也别想骗我，我又不傻。”

    沈薇的语气变得温柔。

    “你说得对，我们不能坐以待毙，你母亲的灾难，不能发生在我们身上。

    哦，对了。

    舒雨晴她们的安全，你也不用担心。

    我会负责好的。”

    “嗯……”

    不远处。

    芙兰达忍不住一直闷着，开腔道：“你说，周萧给谁打电话呢，笑得那么荡漾。”

    “……”

    “沈薇吗？老夫老妻了，不至于笑那么荡漾吧？”

    “……”

    “木头。”芙兰达在她眼前晃了晃，道：“你都不会说话的吗？”

    “懒得说。”

    闫依依闭目养神。

    “切。”

    芙兰达跟她不对付，侧过头，也不理她了。

