    那黑袍老者更是狞笑，一步迈来，展开神通!还有那无极乐乐里，

    也是眼中杀机一闪，冲了过来!

    六大修士，六个大神通长老，六个天人第一衰的强务，在这一刻，同时发起了进攻，看其样子，似乎必杀王林!

    “他说神宗大长老水道子杀人无果，却是荒谬至极，此人既然得罪了神宗，逃过了一劫，但又来招惹我无极宗，我们把他擒住，送给神宗，定会获得赏赐!”那黑袍老者临近下，立刻喝道!

    六道气息惊天动地，这是六个天人第一衰大神通修士的围攻，唯有修为到了天人第二衰，才可以在这围攻下反击，余者必死无疑!

    王林眼中寒光闪烁，全身千万剑气呼啸，在那六个无极宗长老的

    攻击下，立刻就发出轰隆隆的惊天之响!

    这一刻，好似天地都要崩溃，大地剧烈的震动，王林脚下的山峰更是大范围的崩溃，更多的古神之力冲入他的体内。

    与此同时，隐隐有一股无法形容的威压，从这山峰内部不断弛弥漫，似乎有一样至宝，正在苏醒，正要冲出这山峰!

    王林右手抬起，正要施展神通，突然他面色一变，右手顺势虚空一抓，立刻身前就有储物裂缝闪烁而出，一枚玉佩从其内幻化，落在了王林手心之中。

    这玉佩正是李倩梅的命魂所蕴，眼下已然不在温暖，其上骤然有一道裂缝，在咋咋声下蔓延了半寸!

    这玉佩之前在王林苏醒时就有所裂开，此刻裂缝更大!

    命魂玉佩的裂缝，代表着此刻李倩梅正面临生死危机，若这玉佩彻底裂开一分为二，则李倩梅，香消玉殒!

    他身边的白衣老妪，也在看到那玉佩出现半寸裂缝的瞬间，神色起了剧变，眼中露出悲哀。

    王林怔怔的望着玉佩，他心中刺痛也随着玉佩的裂缝更为剧烈，这短短的瞬息，对于王林来说好似十年一样的漫长，直至片刻后，那蔓延的裂缝停顿了下来，其上李倩梅的命魂，并未消散，而是极其虚弱。

    王林双眼弥漫血光，一股惊天动地的气息从他身上爆发出来，竞然形成了一道连接天地的风暴，轰隆隆的巨响中王林眉心骤然就有第五个星点幻化而出，更是在这第五星点出现的瞬间，第六个星点，出现了!

    六星古神!真真正正的六星王族古神!

    但眼下王林却没有喜悦，而是焦急，李倩梅的时间已然不多，他没有时间浪费在这无极宗内，此刻任何人阻挡在他面前，都不行!

    四周千万剑气砰砰之声轰然而动，却是那六个无极宗长老破开一切，直奔王林，他们一个个神通弥漫全身，出手便是天地规则蕴含，威力惊天!

    “你们，找死!”王林右脚狠狠地一踏脚下山峰，古神之力与其修为浑然融合，化作一股无法想象的大力，随着这一踏，整个山峰轰鸣，一道道裂缝自其脚下疯狂的蔓延，却是这山峰，瞬息间就彻底的崩溃!

    山峰崩溃，无极宗山门倒塌，更有大量的尘土弥漫，整个山峰就此轰灭，大量的碎石爆开，形成了一股风暴!

    王林本不愿如此，他不想毁去无极宗山门，故而才以温和的方式只吸收古神气息，只取其内古神法器，而要保留山峰的大部分完整，保留无极宗山门。

    但眼下，他不得不毁灭山峰取物!

    在这山峰崩溃的刹那，浩荡的古神之气疯狂的冲出，弥漫天地，更是直奔王林身体，他的身体在这一眸-间传出的砰砰之声，超过了雷鸣之响!

    在其眉心，六个古神星点急速旋转，更是随着这无穷的古神之力融入，第七个星点，竟然也出现了雏形!!

    虽说没有完全凝聚，但却有了一团漩涡!

    更是在这一瞬间，王林整个人一跃而起，右手向着崩溃的山峰狠狠一抓，却是天地色变，一股无法形容的绝强气息从崩溃的山峰内骤然冲出!

    这是一道红芒，一道天地至红如血的红光!在那红光内，有一把巴掌大小的血剑!这血剑就是由血液组成，其上血液流转，散发出弥漫了天地的赤色!

    更有剑鸣嘶起，这剑鸣内蕴含了一丝兴奋，一丝被压制了无数万年终于冲出的惊喜，瞬息间，这血光落在王林右手，在王林碰到这血剑的刹那，一种血浓于水的感觉骤然而起!

    好似这血剑，本就属于他，本就是他之物!

    拿着血剑，在四周千万剑气消弱，无极宗六人破开冲入而来的瞬间，王林全身古神之力冲入血剑，那血剑瞬息血光闪烁刺目，向着四周一斩!

    轰轰之声在这一刹那惊天!

    无法形容这一斩的风姿，这一剑可以破开天地，可以穿透苍穹，可以震惊万灵!在斩下的刹那，距离王林最近的那无极宗长老黑袍老者，眼中露出骇然，其身子被血剑斩下，惨叫中肉身竟然化作了一片血液，其元神挣扎的退后，神色被恐惧占据。

    在他旁边还有一个无极宗长老，更是肉身轰然崩溃!

    其余四人，全部喷出鲜血，疯狂的后退，身体被血光穿透，冒出阵阵赤色烟气，他们的身体急速的枯萎，竞然在刹那，就几乎皮包骨一般

    “什么剑!!

    “这是什么宝物!!

    “吕子浩到底什么修为!!

    一剑!六个天人第一衰大神通修士，两个肉身崩溃，其余全部受伤，这还是王林没有想要杀人，否则的话，那两个肉身崩溃的元神，根本就无法逃掉!

    在这一剑，彻彻底底的震住了众人，让他们心神如掀起惊涛之浪!

    王林身子一晃，带着目瞪口呆的白衣老妪，直奔天空而去，那无极宗六人，竞然不敢阻止半点!

    “吕某还会回来，若归元宗有半点损伤，吕某让你无极宗除名云海!你六人全部道消!”王林身在半空，回头冷冷的看了一眼六人，他客气过，诚恳过，发誓过，但都无用，修真界，唯以实力为尊!

    一剑，一句话，比之一切血誓，都要强悍十万倍!

    欢迎您访问天蓝小说,7x24小时不间断超速小说更新