    不久之后，风势稍稍减弱，大钟从空中坠落，当当砸来砸去，滚动了几十丈这才停下。

    许应从钟内滚了出来，两条腿还在颤抖，差点腿一软倒在地上。他急忙扶住大钟，才稳住身形。

    混乱过后，一切安静下来。

    许应歪歪扭扭的往前走，爬上一座小山丘，不由呆住，只见那根瘟神触手将他们刚才所立之地，直接打出一个方圆百丈的大坑，深不见底！

    大坑中犹自冒着一道道白色烟气。

    许应喘匀气息，大钟摇摇晃晃飞来，道：“阿应，瘟神多半惦记上你了，祂这次一击不中，肯定会隔三差五想起来，便给你来一下。”

    许应打个寒颤，勉强挤出一丝笑容，道：“瘟神被送回天道世界，哪里能这么容易就下来？”

    大钟道：“除非有人再度召唤瘟神。祂降临之后，立刻就会感应到你的气息，便会一指头戳来。”

    许应哈哈大笑，以壮胆色，道：“召唤天神，颇为不易，我觉得短时间应该没有人再召唤瘟神了。”

    大钟悠然道：“等到瘟神再度降临的时候，我的伤应该已经痊愈。”

    许应眼睛一亮，满怀期待道：“你的伤势痊愈，就可以抵挡瘟神？”

    大钟重重呸了一口：“我伤势痊愈，当然是离你这个瘟神远远的，让你这个混球被瘟神劈死！自从遇到你之后，我便没有好日子过，不是被妖女重伤，就是被神灵暴打，还要被你用来敲墙。现在又多了一笔瘟神血债！”

    许应道：“我感觉到这些日子气血充沛，有冲关之势，多半快要突破，进入叩关期。”

    大钟语气放缓，劝慰道：“你安心修炼，不要老想着瘟神报复，天塌下来有钟爷帮你顶着，钟爷个头高。那个，你突破之后，借我点气血疗伤……”

    许应在山丘上坐下，调动天眼，望向这片陌生的土地，只见弥漫在天地间的黑色瘟疫之气渐渐消散，远处还有民众，身上瘟神触手尽去，只剩下疤痕，要不了多久便会疫病痊愈。

    这片天地，也渐渐变得清明。

    “这么说来，棺中少女的目的是送走瘟神，拯救世人。”

    许应心中有些疑惑，少女被镇压在石山荒庙的枯井中，长达数千年，她不应该是穷凶极恶的魔头魔王吗？

    魔头魔王，怎么会拯救世人？

    倘若棺中少女是好人的话，那么镇压她的人是好是坏？

    那么大钟是好是坏？

    许应突然想到，自己先入为主认为大钟的主人是镇压邪魔的好人，但万一大钟的主人是坏蛋呢？

    “也有可能是一对坏蛋。”许应瞥了大钟一眼，心道。

    他正在胡思乱想，大钟担心少女归来，于是悄悄的钻入他的后脑，躲在泥丸秘藏附近。

    天空中雷霆不断，时不时有明亮的光芒照耀，贯穿天地，骇人至极。

    许应隐隐有些不安，过了许久，突然天空中的异象消失无踪，又过片刻，一口黑棺飞来，落在他的面前。

    许应仰头，便见少女从空中飘飘下落，轻轻落在自己面前。

    “我已经将召唤瘟神之人重创，元神还在追踪他的下落，查看他背后有何目的，无暇亲自送你回去。”

    少女打开黑棺，摸索片刻，从黑棺中取出两片树叶和一盆清水，将一片树叶放在水盆中，道，“你到了奈河边，便将这树叶放在水面上。你站在树叶上，把水盆放好，对着盆中的树叶吹气。记着，不要有外物干扰到盆中清水。我已经在盆中留下法术，可以送你回到无妄山。”

    许应手捧这盆清水，捏着一片树叶，还待说话，突然身不由己飘飘而起，凌空而行，下一刻便来到奈何边。

    他回头看去，那少女已经消失无踪。

    许应定了定神，看了看手中的树叶。树叶是普通的枫叶，两片树叶尚且嫩着，并未变黄。

    “这片枫叶，真的能带我回无妄山？”

    许应将信将疑，将枫叶抛入奈河，只见这片枫叶落下时便在飞速变大，待落在河面上时，已经变成两三丈长短，叶梗向上翘起。

    枫叶停在奈河中，纹丝不动。

    许应小心翼翼探出脚，落在枫叶上，试探一下然后站了上去。

    这片大枫叶漂浮于水面上，居然稳稳当当，并不会被奈河风浪所侵袭。

    许应放下心来，捧着盆坐在枫叶上，对着盆里的枫叶吹了口气，心道：“她让我这样吹气就可以回到无妄山，到底是真是假？”

    盆中的枫叶被他一口气吹得向前漂去，说来也怪，那盆不过尺许方圆，枫叶往前漂，却总也漂不到盆的边缘。

    这小小的盆，竟似有无量空间！

    许应正在看盆里的树叶，突然狂风骤起，从他身后吹来，将他座下的这片大枫叶吹得逆着奈河呼啸而行，顷刻间便逆流而上数十里！

    许应惊疑不定，却见那股突然而来的狂风越来越微弱，大枫叶的速度也渐渐降下来。

    他鬼使神差，再度鼓起腮又是一口气向盆中枫叶吹去，果然狂风再起，吹动奈河上的大枫叶，让大枫叶一路逆流，风驰电掣，向来路赶去！

    许应惊叹连连，道：“不曾想世间还有这等法术，真是神乎其神！”

    大钟从他后脑飞出，不屑道：“不过是折叠了空间而已，不值一提。”

    许应伸手一根手指，试图去戳盆中的那片树叶，大钟慌忙道：“阿应，不要乱来！”

    突然，他们头顶的天空雷声轰鸣，许应抬头看去，便见天空裂开，一根无比粗大的指头摩擦空气，迸发出滚滚雷火，从天外而来，向枫叶小船按下！

    许应急忙顿住指头，那根天外而来的巨大手指也随之顿住。

    许应收回指头，那根擎天柱子般的指头也随之向天外缩去，最终隐匿消失。

    许应惊得一身冷汗。

    大钟松了口气，道：“空间法术不是随便玩的，当心把自己玩死。你老实一点儿！”

    许应老老实实坐在水盆前，待到枫叶小船速度慢了便吹一口气，为小船提速。

    不过，他究竟是少年心态，悄悄伸出手指探入盆中，天外手指再现，探入苍穹。

    “我的指头，好大！”许应惊叹。

    他调整位置，让天外的指头避开河面，悠然自得的欣赏着自己的大指头。突然只听轰隆一声巨响，那根指头撞在一座山头上，许应指头吃痛，急忙收手，只见自己的指端已经被撞破出血。

    而在奈河左岸，一座山头炸开，乱石排空，飞到数十里外。

    许应吓了一跳，不敢贪玩。

    大钟见他吃瘪，不由乐得开怀大笑，当当作响。

    枫叶小船东行千余里，来到一片荒凉之地，群山陡峭，奈河湍急，枫叶小船来到河湾处，水流放缓。忽然前方有亮光传来，却是一艘画舫，灯火通明，行于奈河之上。

    河湾处，水面宽如海，西山上挂着一轮斗大的月亮，山峰显得比月亮小了很多。

    许应暗赞，这阴间气象，颇有另一种美感。

    “阿应，不是什么船都能行于奈河之上。”

    大钟悄声道，“这艘画舫只怕来者不善。”

    忽然，那画舫中有人声传来：“奈月，河面上风紧，把避风灯笼挂上去。”

    女子的声音：“是，香公子。”

    许应看去，只见一女子手提灯笼从画舫中走出，身姿婀娜，翘起脚尖将灯笼挂在檐下。

    这灯笼挂起，突然大风止歇，枫叶小舟缓缓停下，漂在水面上。

    许应扬了扬眉，没有说话。

    这时，画舫中那位“香公子”走出，远远望向许应，惊讶道：“竺度国鞭笞瘟神，将瘟神撵回天道世界的存在，竟然是个毛头小子。”

    另一艘画舫驶来，画舫中一个美貌女子噗嗤笑道：“香公子，他被你的避风灯笼定住风势，便不知所措，分明就是一个雏儿。你这么大阵仗，请我前来帮忙，就是为了对付这样一个小辈？”

    许应心中一沉：“糟糕！看来瘟神降临的背后，不止一个人。有人引走棺中少女，其他人则在河面上拦住我。”

    许应咳嗽一声，壮着胆子道：“你们是何人？胆敢阻拦本座去路，好大胆子！你们比那瘟神如何？”

    那美貌女子与香公子对视一眼，不禁笑出声来。

    许应冷冷道：“瘟神我打得，你们我便打不得？速速退去，本座不与你们两个小辈计较。”

    那美貌女子咯咯笑出声来，道：“这小鬼还在我们面前鼻孔里插葱，装大象。你的修为高低，我们一眼分明。香公子，是你出手还是我来？”

    香公子手持折扇，哗啦一声展开，微微晃动，风流倜傥，笑道：“十三娘，擒住送瘟神之人也是一场大功劳。这个功劳，我让给你了。”

    那美貌女子看向许应，突然心中微动，道：“往年都是掳来些俊俏白嫩的后生，这个皮肤黑的却没有尝过滋味儿……”

    许应心中又惊又怒：“她要吃我！”

    那美貌女子咯咯一笑，突然船上飞出两条红绫，在河面上飞舞，猛然间化作两条红龙，头大如小山，凶焰滔天！

    为首那红龙咆哮一声，龙吟激荡群山，向枫叶小舟扑来。

    许应不假思索，一根指头摁在面前的铜盆中，顿时天空中电闪雷鸣，雷火滚滚，一根肉色擎天巨柱从天而降，柱子周身缠绕着滚动的雷火，按在那红龙身上，如同按着一条蚯蚓，将那红龙从水面上一直按到奈河水底！

    水面炸开，掀起百丈波涛，将两艘画舫和枫叶小舟都掀上空中。

    香公子与美貌女子大惊失色，急忙各自稳住身形，美貌女子叫道：“他扮猪吃老虎，是个老阴逼，我们小觑了他！”

    许应另一根指头与拇指圈起，屈指一弹。

    天空中顿时有大拇指落下，与中指相扣，中指弹出，另一条红龙口喷鲜血，被一指弹飞，撞在附近的阴间山峦上，五脏俱裂，骨骼破碎，眼见时不能活了。

    而被他碾在水底的那红龙，也被压得五脏六腑尽碎，血肉被奈河腐蚀干净，只剩下一堆枯骨。

    许应不禁又惊又喜：“这铜盆，还有这个能力？”

    美貌女子又惊又怒，厉喝一声，身后浮现层层洞天，大洞天套着小洞天，洞天外又有长河异象，道韵轰鸣！

    她正要出手，许应连忙手放在铜盆中，再度屈指一弹，那根中指顿时冲破层层傩法神通，一切傩法神通，统统破灭，粗大无比的中指径自弹在那美貌女子身上。

    画舫轰然炸开，那女子被打得口吐鲜血，头发散乱，倒退数里，轰然撞在一座大山上。

    另一边香公子挥舞折扇，正要出手，突然只觉乌云压顶，急忙抬头看去，不由目眦决裂（眦，读zi）。

    只见天穹之上，一只遮天大手带着无尽的烈焰，从天而降，向自己袭来！

    他顾不得许多，立刻腾空而起，脚踏虚空，履空长奔，奋力逃亡。

    那大手化作拳头，追了百十里，遥遥一拳打去，砸在他的身上。

    香公子坠入山野之中，不知死活。

    美貌女子哗啦一声炸开掩埋自己的山石，惊鸿般飞起，叫道：“十三娘眼拙，冒犯了黑脸前辈，还请恕罪！”

    “黑脸？”

    许应怒不可遏，伸出食指，在铜盆里连连戳了几下，终于戳中那美貌女子，将她打得骨断筋折，口中吐血坠落在地。

    许应身后，大钟早就看得呆了。

    “看来这些年唯独没有长进的，就是我。”

    它心中暗道，“妖女被我镇压了三千年，修为没有长进，但神通着实惊天动地。就算没有人出手营救她，她过些年也会击败我，自己脱困！”

    它挂在石山荒庙中，沉睡数千年，荒度光阴。而棺中少女却还在精进，此消彼长，它发觉自己已经看不透棺中少女的神通了。

