    面对萝莉女孩的咄咄逼人，沐锦依冷哼了一声。

    “既然你认为帮你们一次是我的错，不如现在我就将这个错误消灭掉，让事情的轨迹重归原位。”

    她说这句话可没有一点开玩笑的意思，救了她们是错，那重新将她们推回火坑不就好了？

    “说的倒是轻巧，问题是你敢这么做吗？”

    面对沐锦依的威胁，萝莉女孩不以为意，她不认为沐锦依真的会对她做什么。

    再说了，这里又不止她一个人，她若是真的敢对她们动手的话，等她们获救以后竟然会利用舆论对她进行谴责。

    萝莉女孩不知道，经历过不知多少大风大浪的沐锦依，怎会将了的这些小伎俩放在心上。

    不就是所谓的舆论战吗？从重生到现在，她已经经历过了好多次，多这一次不多，少这一次不少。

    听到沐锦依和萝莉女孩的争执，瘦猴的眼睛直溜溜的一转。

    在他看来，就算沐锦依的身手不错，可到底还是年纪不大的小孩子，现在又和同伴争吵不休，站到了对立面，他的机会不就来了？

    只要他稍加挑拨，让她们彻底撕破脸，让身手最好的这个女孩儿站在他们这边，不就万事大吉了？

    想到这里瘦猴说道：“这位姑娘听我说，你看看，你救了她们，她们也不知道感恩，感到对你心生怨恨，你还不如和我们合作！”

    说完之后，他给黄毛使了一个眼色。

    黄毛心领神会，马上接茬道：“对对，有什么事情好商量，我们非常有诚意的！”

    沐锦依挑了挑眉，做出一副很感兴趣的样子。

    “哦？那你们说说看。”

    瘦猴见似乎有戏，连忙说道：“你看这样行不行？把我们放开，剩下的事情咱们好商量，你如果想走的话也没问题！你的那两个朋友你也可以一起带走！”

    这个条件听起来倒是挺诱人的，不过沐锦依毕竟不是涉世未深的女孩，他语言中的陷阱被她听得一清二楚。

    把他们两个松绑，那就等于给了他们反击的机会，她又不傻，怎么会答应他们这样的要求？

    还说什么可以放她走，还能让她带两个人一起离开，这还用得着他们准许吗？

    眼下的情况，明明是她占据优势，他们的人全都被她打趴下，此时都被绑得借钱试试无法动弹。

    她若是真的想要走，难道不是随时都可以吗？

    心里虽然清清楚楚，不过沐锦依的恶趣味突然上来，故作一副动心的样子。

    “他说我可以带着你们两个一起走哎！”沐锦依看向陆婉和谢雨晴说道

    陆婉本就因为她们的忘恩负义看其他的女生不顺眼，此时气呼呼的说道：“我没意见，反正不一起走也好，要不然你又揽了一身的不是。”

    谢雨晴的年纪到底比陆婉大了一些，心里更加的成熟，她虽然看那些女生也不顺眼，可他却明白，如果沐锦依真的弃他们于不顾，才是真的惹麻烦上身。

    可是眼下的形势，作为被救者的她实在不好说什么。

