    短短的一个半时辰，当擂鼓的声音传来时，对新卒来说，如同天籁之音。

    五百多新卒，没有一人站着了，不管是百姓之子还是世家子，都躺在了地上，满身汗水。

    水桶之中的新卒，也就是最先晕倒的那些人，已经不羞愧了，因为他们一直在水桶中，几乎没耗费什么体力。

    可当林骸大吼了一句话后，他们恨不得再次找个地缝钻进去。

    因为今日新卒所用的水，无论是洗漱还是喝，都要用这些水桶里的水。

    所有新卒们，彻底傻了，如同死狗一般躺在地上，想想，就胃部翻腾。

    普通的百姓之子还好点，在边关，更脏的水他们也喝过，可那些世家子，恨不得活剥了水桶之中的“难兄难弟”，如此污浊的水，怎么下咽，这和喝别人的洗澡水有什么区别？

    他们，原本是抗拒的，可这一上午早已筋疲力尽，汗流浃背，身体极度缺水。

    楚擎扭过头，这种训练新兵的方式，他闻所未闻，说句老实话，有点变态了。

    不过楚擎依旧没说什么，他选择相信林骸。

    与其说是相信林骸，不如说是相信老爹。

    如果单纯只是没有意义的瞎折腾满足恶趣味，草原之上的凉戎也不会对捉狼军闻风丧胆。

    林骸就如同一个变态似的，哈哈大笑着让老卒将水桶带到营区后面，说是给大家熬粥去了。

    大部分老卒嘿嘿坏笑着，说他们一定帮这些小白脸新卒们熬上一锅有味道的粥水。

    楚擎总觉得哪里不对，趁着新卒休息的时候，和福三来到了营区后方。

    结果到了地方一看，哭笑不得。

    满眼大白屁股，老卒们正在用那些水桶里的水洗澡，至于熬粥的水，则是用的干净水。

    楚擎不解，看向福三：“这是为什么？”

    “草原上若是寻不到水源，饥上两三日都是常事，露水、马血、雨水、满是泥污砂砾的脏水，见了水都要喝，早晚都要喝。”

    楚擎恍然大悟，林骸他们，训的不单单是身体素质。

    目光有些迷离，楚擎再次想起了自己的老娘，到底是何方神圣，非但会练兵，还精通一些涉及到心理学的东西。

    回到了旗台上，楚擎望着那些已经爬不起来的新卒，开口问道：“这么个练法，明天还能起来床吗？”

    “能起来，怎地起不来，就是疼，浑身疼，可明日还得练，往更疼了练。”

    “这么练不休息的话，不怕给身体练垮？”

    “少爷您安心就是，会歇息的，只是这歇息，得让他们以为是自己争取来的。”

    楚擎似是想到了什么，点了点头。

    望着哀嚎的新卒们，楚擎看出点门道了。

    捉狼军杀敌的本事，先不说，想要孤立无援的在草原上深入敌后，必须要有远超于常人的毅力和一颗极为强大的心脏，如果猜的不错的话，林骸的训练方式，不，应该说是老妈的训练方法，不单单是强化这群倒霉催的肉体，还有更深层次的意义。

    新卒们都懒得爬起来或者坐起来了，就那么躺着，徐天辰也在其中，他是最惨的，再次打造了新卒记录，被马头拱倒次数最多的记录。

    大约休息了多半个时辰，水和饭食被一桶桶一盆盆送上来了。

    结果分餐的时候，所有人，再次大骂起了徐天辰。

    的确少了一半，每十二个人围成了一圈，平常都是这么吃的，可今天，足足少了一半的饭食。

    本来吧，大家一开始骂两句，倒不是很在乎。

    可经过一上午的折腾，早就饿的饥肠辘辘了。

    谁知饭食刚放下去，拎着布棍的老卒们站在了这群倒霉催的身后。

    平常的规矩是老卒们先动一下筷子，他们才能吃。

    结果今天老卒们没坐下来，新卒们即便饥渴难耐也不敢先吃。

    美美的冲了个澡的林骸又出现了，大吼道：“我退！”

    新卒们面面相觑。

    林骸再次大吼：“我退！”

    老卒们大吼：“我退。”

    林骸：“我退！”

    新卒们反应过来了，林骸喊完，他们也跟着喊道：“我退！”

    林骸：“我退，妻女，被贼子凌辱，百般凌辱。”

    新卒们面面相觑。

    一根根布棍狠狠抽在了新卒的后背上。

    林骸再次大吼：“我退，妻女被贼子凌辱，百般凌辱。”

    吃痛不已的新卒们只好跟着喊道：“我退，妻女被贼子凌辱，百般凌辱。”

    林骸近乎咆哮：“生我育我的爹娘，被贼子乱刀加身，刀劈入骨，皮开肉绽，死不瞑目！”

    新卒们面色有些发白，眼看着布棍被高高扬起，只好跟着大喊。

    “房屋，烟火四起，褓中婴孩，乱马践踏！”

    “房屋…”

    “爹娘死，孩儿死，妻儿死！”

    新卒们的脸色变的极为莫名，还是跟着喊道：“爹娘死，孩儿死，妻女死！”

    “爹娘，会肠穿肚烂，鲜血喷溅，死不瞑目，妻女，被撕破了衣衫，光着腚摔倒在地，任人凌辱，子女，嚎啕大哭！”

    “爹娘，会…”

    楚擎皱眉不已，不知道林骸喊这些话是什么意思，但是明显感觉到了这些话引起了新卒们的强烈不适，心理上的不适。

    这一次林骸没有再次喊出声，目光，扫过每一名新卒，随即露出了阴森恐怖的笑容：“你们爹娘，孩儿，妻女，为何死，告诉本将。”

    老卒们高高举起了布棍，大喊出声：“因，我退！”

    “我退！”

    林骸再次大喊出声，老卒们依旧跟着喊着，新卒，面色莫名的跟着喊着，可喊声，不由的变小了。

    我退，爹娘死，妻女辱，孩儿哭，一遍又一遍的喊着，喊到声嘶力竭，喊道声音沙哑。

    足足喊了数十遍，林骸这才大吼了一声“吃”。

    新卒们顿时狼吞虎咽了起来。

    楚擎十分不解，不知道林骸让大家喊这么多次负能量的东西干什么，蹲在旗台上，也在有一口没一口的吃着。

    可吃着吃着，楚擎的脑海里，突然出现了声音，大吼的声音。

    我退，爹娘死，妻女辱，孩儿哭，我退，爹娘死，妻女辱，孩儿哭…

    一遍又一遍，不断的在脑海中重复着，越是不愿意去想，越是重复的厉害，仿佛一个魔咒一般。

    楚擎抬起了头，望着啃着馕饼的福三，露出了恍然大悟的神情。

