    “所以，是靖安侯和慎国公一起去漠北，嘉定侯做征西先锋、恒国公做大帅，永宁伯领兵部、祺王和恒国公小世子领禁卫、景王领宫卫？”

    翠微一张嘴，把虞小四啰啰嗦嗦报上来的种种消息，归总成了一句话。

    虞小四迟疑片刻，咬着牙点了点头：“是。”

    翠微回头看向微飏。

    “这就好。”微飏长出一口气，轻轻地把一管湖州笔，搁在了徽州墨台边上，扭脸看着虞小四吩咐：“你去告诉张道士，开始给我祖父下药，务必让他在先帝出殡当日，吐血昏迷。”

    虞小四只觉得头皮发麻，但还是硬撑着答了一声“是”，就要抖着腿退出去。

    “小四。”微飏看着他，忽然出声叫住，抬头再看一眼翠微，抬抬下巴：“翠微去看看哪里需要补漏，出府逛一圈儿去。让青粲守门。”

    翠微面色如常屈膝下去行礼：“那婢子跑一趟玄都观吧？”

    “嗯。”微飏不以为意。

    虞小四脸色微变。

    “婢子再去长清观看看，若是能见一面西华女冠，就去见一见，问个好。”翠微毫不忌讳，“婢子从库里拿些什么好？布料么？”

    “随你挑去。”微飏不耐烦地摆手，“只要别非得见邬喻，其他都随你。”

    翠微应了声“是”，利落转身而去。

    青粲悄无声息地来守了正房的屋门。

    春辰在外间听见这个吩咐，早早就跟着翠微退了出来，冲着青粲挤挤眼。

    青粲还了个鬼脸。

    “小四还没放下翠微？”微飏的声音既冷且硬。

    虞小四咬了咬嘴唇，低下头去：“小人自知，现在是配不上的。但总有一天……”

    “没那么一天。”微飏截口道。

    虞小四惊愕地抬头看她。

    “我用了六年，才教出了一个翠微。说她是我如今最宝贝的一个人，也不为过。我不会让她有不得不屈就的那一天。”

    微飏把自己的正脸转给虞小四看，“我告诉你，她这辈子，只有她挑别人的，没有别人挑她的。谁敢挑她一条缝儿，我一定还你一道疤。”

    伤疤。

    而且，是脖子上的那种。

    虞小四从微飏的眼神中读懂了这个意思，轻轻地打了个寒战。

    “我不是个聪明人，也做不了多少大事，我这辈子的小心思，也就是护住了身边这三五个人。”微飏看着他，平心静气：

    “秦夏之战眼看就开始了。不论是嘉定侯，还是我家阿谟大兄，身边都不会嫌能人多。你要是想去，你也可以去。你要是不想去，就把对翠微的心思，熄了，好好地替我办差。

    “我言尽于此。要是再有一回，让我发觉，你再跟翠微起一丁丁点儿的争竞心思，我就杀了你。省得日后被人有了可乘之机，做下塌天大祸！”

    虞小四双腿软软地跪了下去。

    他心里，真的是怕。

    他做不到像翠微那么从容地应对这些姻亲故旧、血脉亲情之间的勾心斗角、尔虞我诈。

    他真的……

    “公主，小人想去从军。”虞小四努力地说服自己，“村里的人，不能都让千山将军养。何况他现在也没了差事俸禄……小人若是能博个军功回来，日后至少能把村里的人情都还上！”

    “好。”微飏干脆利落，低头刷刷刷便写好了一封手书，折起来塞进信封，并不封口，递给他，“你现在就去隔壁找嘉定侯，让他给你安排去处。”

    顿一顿，再加一句：“收拾了行李去，不用回来了。”

    虞小四重重地给她磕了四个头，站起来，低着头，落着重重的步子去了。

    青粲在门边，噘着嘴看着他的背影，不知道说什么好。眼看着虞小四出了院门，知道这一去怕是永诀，咬一咬唇，转身进了屋：

    “公主，可要婢子跟张爷和韩爷说一声？”

    “嗯。”微飏有些意外，抬头看她一眼，笑一笑，接着低头抄经，“让韩易再给我挑个人。”

    青粲也利落地走了，干脆一如她胞姐。

    春辰这才小心翼翼地重新守回外间，悄无声息。

    直到翠微从外头回来，微飏听见院子里的动静，这才揉着有些发酸的手腕扬声问道：“谁回来了？”

    春辰忙掀帘进来：“翠微姐姐回来了，泥水沾了半条裙子。我让她先去洗把脸换身衣服喝些热茶。公主要歇歇了吧？婢子伺候您也洗手吃碗热浆子？”

    这个安排微飏极满意，点一点头，迈步去了卧室那边。

    又过了一会儿，暖和过来的翠微才到了内间榻前，细细回话：“张道士识趣极了。婢子都不用解释，他立即就明白了，摆手不让婢子接着说。

    “反而拉着婢子大声说了半天法会道场之类的，又说老公爷——嗯，高山真人最近极为伤心，不见外客。

    “婢子被他纠缠了小半个时辰才出来，兜里被他掏得干干净净。韩爷当时就在外头，悄悄跳上婢子的马车，跟婢子说：观里的人先前杂得很，现在倒是撤得差不多了。

    “大概留下的，只有锦王、祺王和恒国公各一个人而已。其中锦王的那个人，还几次三番跟他示好。韩爷谨慎，没回应。”

    微飏又好气又好笑：“人撤了张道士还跟你装假，你怎么没兜头给他啐回去？！”

    “人家担了这许多干系，该给些甜头的，也给些罢了。”翠微笑着宽一句，便把话题转向另一边：

    “长清观那边，西华女冠一听是我，倒还真的立即就让我进去见了。甚至邬家小娘子也在她身边。

    “西华女冠还说：昨日种种譬如昨日死，请公主把昨日忘了，往明天看，往活人身上看。”

    微飏啪地一声，狠狠一掌拍在桌上，霍地立起，柳眉倒竖，沉声厉喝：“她敢威胁我！？”

    看着她的反应，翠微苦笑一声，轻声道：“邬喻小娘子虽然瘦得只剩了一把骨头，却也说了跟公主一样的话。

    “西华女冠当场拿了一只茶盏出来，正是婢子在库里瞧见、您收起来的那一套墨玉盏，一模一样的一个盏子。

    “女冠往里头倒了一杯茶，说：她唯一的想法，就是少死人。

    “死一个和死一百个中间，她选死一个。

    “死一百个和死一千个中间，她选死一百个。

    “她不选道理。

    “道理和是非，往前几千年，从来没赢过。赢的都是人命堆出来的。

    “她选人命，不选道理。”

