    踏过暴风地带，整个海面瞬间平静下来。

    海王号行驶的速度很快，与身后的那群舰队拉开了不小的距离。

    陈枭站在船头，忽然眉头一皱，随即抬头看向天空。身边的安宇飞等人也相继抬头，神色疑惑。

    “那是什么？”郑凯看着头顶一闪而过的东西，有些好奇。

    “看模样, 是飞船吗？”木子竹语气带着怀疑。

    “是魔族的飞艇！”这时，寒渊突然开口，神色慎重。

    这种飞艇在地界出现的次数并不多，一般人根本不知道。可寒渊来自荒界，自然知道这东西代表着含义。

    安宇飞看着寒渊微变的表情，神色也严肃起来“是来自荒界的飞艇？能够乘坐这种飞艇的都是些什么人？”

    闻言，寒渊看了眼陈枭，见对方表情如常, 随后向大家解释道。

    “这种飞艇的确来自荒界, 而且一般也只有一族长老才有资格乘坐，并且这些长老的等级最少都在65级以上。

    如果是那些高等魔族，长老的等级更是在70级以上，古奥长老原本就是炎魔族的长老之一。”

    “这么强！”

    众人大惊，可话音刚落，天上便再次传来一阵轰鸣。

    紧接着又是一艘飞艇从他们上方飞过，只是这次的飞艇体格明显比刚才的那艘要大得多。

    飞艇两侧都还镌刻着狮子的图案。

    “雪狮魔族吗……”

    陈枭眉头微挑，随后便恢复如常，在一旁静静看着其他人讨论。

    他这次前来本就是为了那些魔族而来的，不说太渊几人早就在工会大厅内修养，况且现在传送卷轴已经升级。

    必要的时候可以直接调遣蛮天等人。

    接下来随着海王号不断深入，头顶不时会有一艘，或者几艘的飞艇快速驶过。

    只是它们有些虽有微微停顿，但也没有落下飞艇，找几人的麻烦。

    想必是非常赶时间了。

    “快到了！”

    陈枭看着前方海域，示意众人将帆船的速度减慢。

    并且都将身上的药剂都准备好，以防出现魔人偷袭。

    ……

    与此同时，某处海域上空, 几十艘飞艇缓缓漂浮。

    飞艇之上有不少魔族神子，他们也都是跟着族内的长辈前来见识这番奇遇。

    “老家伙，你的速度挺快嘛？听说你族神子被人给杀了？怎么，找到凶手了吗？”

    说话的正是魅魔族的长老，天狐。

    要是雅菲在这，一定能够认出来，这人就是自己的小姨。

    哪怕年纪已经来到80多岁，但身材却凹凸有致，脸上皮肤紧致，一点也看不出有任何的松垮。

    “老家伙，彼此彼此，我可是知道你的魅族公主自从那次被当场拍卖后，可再也没有出现过。怕不是身体不行，已经被魔神子给随手掩埋了吧？”

    影刹眼神微眯，说话丝毫不留情面。

    听到此话，一旁魔剑也下意识抬头看了眼天狐，随即又将目光投向下方海域。

    “呵, 这怕是要让您失望了。”

    天狐媚眼天成, 嬉笑道“我族公主至今魂灯未灭, 虽不知道魔神子为何迟迟不让她出现, 但最近我观她的魂灯燃烧的更加剧烈了，显然是实力有成呢。”

    “哼！”

    影刹闻言冷哼一声，随后不在说话。

    心中更是发誓，势必要把残杀神子的凶手给找到，已解他心头之恨。

    其他魔族见此似乎已经是见怪不怪了，这两族本就不和，每次一见面就相互看不顺眼。

    这次因为事情比较特殊，要放在平常，早就打起来了。

    众多魔族静静等待秘境的显现。

    这时，停靠边缘的天眼魔族百无聊赖之际，使用种族魔眼观察周围海域，可当他看向远处深海之时，忽然神色一变，急忙开口。

    “各位，有敌人！”

    此话一出，众魔族瞬间警惕起来，有人询问道“敌人在哪？”

    “我只听到那群人类的声音啊？”一旁通耳魔族疑惑道。

    听闻此话，地魔族等其他魔族都看向那名天炎魔族。

    “你是不是看错了？”

    “通耳魔族的能力与你族的能力相差无几，你能看到了，他也能听到。”

    没去理睬众人的质疑，那名天眼魔族看着通耳魔族，语气焦急道“你听不到？那么多舰队，并且行驶的还不是一般的木质帆船，而是钢铁舰队啊！”

    原先他也认为是自己看错了，但当他看到那群黑雾缭绕的浊气后，心中更是确定自己所见。

    ……

    与此同时，在距离百里之外的海域上，黑压压的一片钢铁舰队正快速行驶。

    要是陈枭他们见到，必定非常震惊。

    因为那些舰队行驶的可不是蒸汽船，而是海上霸主，21世纪最先进的航母战舰！

    不过这又与一般的航母有所不同，在这航母甲板上并没有停靠战斗机，而是放置了几十门巨型大炮。

    每一个大炮之上被符文包裹，不时还闪烁出耀眼的光芒。

    显然都是经过密纹加持的。

    整个舰队无数大型战舰围绕着中央那艘航母行驶，从远处看去，气势恢宏，可怕无比。

    航母甲板上，此时人群涌动，几千号冒险者身穿统一军装，正步伐整齐的慢跑在甲板之上。

    哪怕周围狂风肆虐，船体摇摇晃晃，也妨碍不了他们训练的步伐。

    这时，一个身穿白色制服，手持望远镜的冒险者跑到一个中年男人跟前。

    “报告长官，前方海域检测到人形生物，并且数量在300以上，奇怪的是有几十个生命体显示在天上。”

    “哦？”

    中年男人闻言，微微感到诧异。

    不过在这个奇幻的世界，这也显得不足为奇了。

    “保持船只速度，同时将那些大炮进行充能，以防遇到不长眼的。”

    “是！”

    当那人离开后，中年男人随手拿出一只雪茄放在嘴里，然而诡异的事情发生了，当雪茄入嘴后，处于末端的雪茄尾部忽然自燃了起来。

    并且燃烧的还是幽幽蓝火。

    中年男人猛吸一口，竟直接一口将雪茄的抽完，拖下长长的烟灰。

    “呼~妈的，自从这身体变强后，抽雪茄的速度也太快了，在这样下去，我这仅剩的几百支也坚持不了多长时间了……”

    中年男人看着仅剩头子的雪茄，骂骂咧咧，随手一弹。

    只听“咻”的一声，那支雪茄头如一颗子弹般，瞬间射向远方，消失不见。

