
    本来叶秋也觉得他应该没有那个胆子违约。

    可是起那笔违约金来说，要是王子菲不来，那么后续的影响，对酒店造成的损失，可是远远超出了违约金了！

    华兰和王子菲是看准了这一点。

    叶秋眉头紧皱：“这群家伙想钱想疯了。”

    云芳华听完后，咯咯娇笑起来：“我看人家把你当成暴发户了，好糊弄。”

    叶秋郁闷道：“芳华姐，后天是电影节，还有时间开玩笑？”

    云芳华笑容妩媚，娇声道：“不是还有一天吗？又不是明天是电影节了，你还要感谢下我呢，要不是昨天晚的事情，估计他说不定明天来找你说这事情，都没有一点点时间准备。现在，有这点时间足够了，反正我看好你哦，小神医。”

    说完对着叶秋抛了个媚眼，然后踩着高跟鞋款款离开了。

    叶秋无语，华兰今天来找他，其实不只是给他留点准备的时候，也给他们自己留点缓和的时间。

    毕竟开口要1000万，他们肯定也猜测叶秋不会答应的，留给叶秋一天的时间考虑。

    不过现在是完全谈崩了，叶秋是不可能出这个钱的。

    “当我的钱是天掉下来的吗，1000万足够让你们从娱乐圈滚蛋了。”叶秋心里面不爽，想了想之后得先去找安朝打个招呼。

    “王子菲不出场了？”

    安朝收到这个消息后脸色立即变了，皱眉说道：“这下子麻烦大了，他不当主持了，现在这个时间能够到哪里再去找一个人过来？”

    一天的时间准备而已，算是那些经验老道的业内金牌主持人都不会接的。

    因为时间真的太短了，准备的要是不充足，在台出了什么差错的话，对于他们自己的名声也有损伤。

    毕竟救场这种事情，吃力不讨好。

    而且问题是，王子菲的名气，是那些主持人不的。

    本来电影节的新闻都已经播放出去了，要是电影节临时换了个明星来主持，那么这个明星的名气肯定是要跟

    王子菲差不多的，否则会被人说三道四。

    安朝想了想，皱眉道：“叶老板，要不然我去问问，我有几个较熟悉的明星朋友，不过时间这么短他们答应的可能性也不会太大。”

    “那麻烦安导了，我也会去想想办法。”

    叶秋感谢道。

    随后叶秋拨通了董欣菲的号码，王子菲是她介绍过来的，现在出了这种事情，让叶秋不怀疑都是假的。

    “叶老板，找我有什么事情？”董欣菲在电话当笑道。

    叶秋平静道：“董xiaojie，我想问问王子菲是什么意思。”

    “怎么了？”董欣菲心一跳。

    叶秋把事情说了一下，然后问道：“董xiaojie，这件事情你有没有什么想说的？我想你应该不会不知道，王子菲这种性格会闹出什么乱子吧？”

    “我们约个地方见。”董欣菲沉默了一会儿才说道。

    “来我酒店吧。”

    叶秋说道。

    半个小时后。

    董欣菲穿着一身黑色蕾丝连衣裙出现在叶秋面前，姣好精致的面容不是太好看，连妆都没有画好，只是匆匆补了点粉过来了。

    “叶老板。”

    董欣菲见到叶秋苦笑了起来。

    “董xiaojie，请坐。”叶秋点头。

    听到叶秋那生份的语气，董欣菲唯有苦笑，坐在了叶秋面前，张了张嘴吧又不知道从何说起，最后只好说道：“这件事情，其实我也没有料到会发展到这种地步，其实王子菲虽然不是我旗下的艺人，但是是其他人介绍过来的，而且那个介绍人……我没办法拒绝。”

    叶秋闻言，轻声道：“没办法拒绝？看起来以王子菲目无人的性格，还能够在娱乐圈里面混得开，甚至成为当红明星，肯定背后有人在支持他，是那个人你没办法拒绝？燕京董家，董家大xiaojie都没办法拒绝的人……是这次电影节主办方公司另一个股东？”

    董欣菲心里面惊愕，也没想到仅凭这句话叶秋能够推断出那么多。

    叶秋支起手：“看你的脸色

    应该是了，那个股东叫云什么来着？”

    董欣菲恢复平静，微声道：“云媚。”

    叶秋问道：“五大世家，云家的人？”

    心里面有点无语，到头来还是遂了云芳华的愿，看来要跟这个云媚有了冲突。

    董欣菲苦笑了声，原本她有些怀疑叶秋跟五大世家有些联系，所以明里暗里试探着，可是每次叶秋都是回避。

    没想到这次他自己说出了五大世家，看来叶秋的确跟五大世家有联系，很可能是叶家的人。

    不过，契机却不是那么好，只求不要留下不好的印象。

    怎么说，这次都是她坑了叶秋一把。

    董欣菲深吸口气，眼神微凝：“是的，而且在云家的地位不小，她的父亲是云家老爷子最疼爱的三儿子。”

    “怪不得你没办法拒绝。”叶秋看着她说道，“不过董xiaojie，你之前并没有告诉我这一点，是不是太不够朋友了？”

    董欣菲苦笑：“我没有说清楚，这是我的错。”

    叶秋摆手：“现在多说无益，钱我是不可能给的，而且我会把王子菲告法庭，如果那个云媚要找我麻烦，尽管让她来找。”

    董欣菲脸色微变，过了一会儿说道：“叶老板，这事情的确怪我没有说清楚，我也没想到王子菲会做出这种事情，不过电影节马要开始了，要是他没有出席，对于你酒店影响肯定很大，这件事情责任在我，所以我……愿意承担那1000万。”

    这件事情说原因在董欣菲身也可以，但是主要还是王子菲太目无人了。

    不过董欣菲能够这么说，也可见她对叶秋还是相当不错的。

    叶秋心里面的气也消了不少，摆手说道：“钱我是肯定不会给的。”

    董欣菲苦笑：“叶老板，那电影节的事情？”

    叶秋说道：“正好你在这，你有没有合适的人，能够救场的？”

    他的本意也是让董欣菲介绍几个人，最好能够先把这件事情撑过去，不过让叶秋没想到的是，董欣菲居然推荐了那个人。

    （本章完）
