    第299章把那匹马给我宰了！

    路川愣了下看向施倾月：“她想学就让她学吧，但是你要换一个温顺的马知道吗，这个马太危险了！”

    听着这话路悦安转头看向陆宁。

    陆宁倚在马场的栏杆上，双臂撑在后面，看上去惬意极了，她正看着陆景之在场边遛马呢，一扭头就和路悦安对视了。

    她看着她，她看着她。

    陆宁唇角带着若有似无的笑意，还微微挑眉，模样艳丽嚣张。

    路悦安直接挣扎着起身站起来，拍了拍身上的土：“不行！就要这个！我可以骑！”

    陆宁可以骑得来！为什么她就不行！

    路悦安直接走到琳琅的面前，抬手就要摸他：“马儿乖马儿乖，我会对你很好的~给你吃最好的饲料，给你最好的待遇，你对我好点好不好~”

    说完摸上了马毛，然而下一秒琳琅直接一蹄子踢在了她的腿上，好在是踢在了护具上，不然路悦安的这条腿怕是废了，那护具都让琳琅直接踢烂了。

    看着路悦安表情痛苦的摔倒在地上，施倾月气的直接走过去看着驯马师：“你们怎么当的驯马师！连马都训练不好当什么驯马师！我女儿摔坏了我要你们好看！，还有这匹马！我女儿有什么事我就把它炖了吃马肉！”

    说罢还拍了琳琅一下。

    琳琅似乎被刺激到了，马鼻子深深地呼出来几口气，随后传出来一阵嘶鸣，前蹄腾地一下腾空。

    “小心！”

    施倾月也吓了一跳下意识的后退了两步，看着马蹄子朝她而来下意识的抬手挡了一下。

    手臂上的护具在她眼前裂开，她整个人摔在了地面上，后背传来钻心的疼痛。

    周围人立刻围了过去。

    “没事吧！”

    把施倾月扶起来之后都连忙紧张的问道。

    施倾月气急了，整个人非常狼狈，衣服脏了，连头发都松散了。

    “把那匹马给我宰了！！！”

    她气急大喊着。

    但是琳琅也是被她刺激了，挣脱了驯马师之后在马场内乱跑。

    “快躲开！都躲开！”

    驯马师一边躲一边喊，马儿失控是很严重的，更何况现在马场内还有这么多的人。

    “躲开！”

    琳琅撞到了一只正在溜达的嘛，连人带马一起撞倒了，还好有人眼疾手快的扶住了人。

    驯马师立刻带着里面的人疏散。

    “路先生！路太太！快点离开这里！”

    路川也意识到事情的严重性，想带着两个人赶紧离开，施倾月却好像被气得失去了理智，也不知道她什么时候手里抓了一块石头，抬手就朝着琳琅扔了过去，还非常准的砸在了马头上。

    “路太太！”

    驯马师眼见着她把石头扔出去，琳琅本就是朝着这边来的，他速度飞快就冲了过来，直奔施倾月。

    施倾月现在才知道害怕，被驯马师拉着就往外跑，但是跑不及，他们根本没有马儿跑得快。

    琳琅就专门追着施倾月，马蹄子连周围的围栏都给踢烂了。

    场外的人见到这种情况都纷纷的站起来往里看，一边看一边默默的后退。

    经常来马场的都知道马失控起来太危险，就连驯马师都不一定能把它们驯服让它们冷静下来。

    (本章完)

