    次日上午，刘贺从梦云殿出来，脸上露出满意之色。

    在给秦梦瑶，靳冰云种了魔种之后，接下来播种的事情自然是顺理成章。

    不愧是慈航静斋的女人，不但能在身体上带来愉悦，还能在心理上带来巨大的成就感！

    处理了这两女，接下来就是朝堂上的事了。

    这次蔡京那个家伙，居然给他涨了好几万国运值，必须给点惩罚！

    “雨化田，已经是十二月了，马上就要元旦，过完元旦就要准备春耕之事！”

    “你去告诉蔡京，让他负责明年的春耕。”

    处理春耕一事，那可是很累的，算是给蔡京这个家伙涨国运值的惩罚。

    “是！”雨化田虽然疑惑，但还是下去传令。

    以前没大司农的时候，春耕的事情确实是由皇帝指派人选去处理。

    但现在有了大司农，这种事应该是大司农去处理才对啊。

    难道……陛下不想大司农太过辛苦？

    对，一定是这样，毕竟大司农是陛下的妃子，陛下自然不可能让大司农下去处理春耕一事。

    想通了这点，雨化田立即下去传令。

    丞相府邸，蔡京正在喝茶，盘算着西华派是否会从这次混战之中得知是他在背后操控一切。

    西华派高手众多，万一知道他蔡京想暗算他们，以对方的性格，绝对不会放过他。

    想到这里，蔡京脸上露出一抹愁容。

    一想到自己要面对西华派的报复，蔡京便惶惶不可终日。

    就在这时，厅外传来了雨化田的声音：“圣谕到！”

    蔡京脸色一正，连忙出厅迎接。

    “微臣蔡京，恭迎圣谕！”

    “陛下说，春耕一事，事关重大，不容有失，蔡京颇有能力，负责明年春耕一事！”

    “微臣遵旨！”

    蔡京愣了一下，但随后脸上露出狂喜之色，连忙施礼。

    刚才还在想要如何躲避西华派的报复，现在圣谕就来了！

    负责春耕一事，西华派就不敢对他怎么样了。

    这要是耽误了春耕之事，陛下绝对不会放过西华派！

    看来想要在这大汉王朝立足，还是得抱紧皇帝的大腿啊。

    只要皇帝在背后给他撑腰，西华派就不敢对他动手！

    “还请雨大人转告陛下，微臣一定处理好春耕一事！”蔡京连忙表态。

    雨化田只是微微颔首，这才带着锦衣卫离开。

    他们一走，蔡京便在院子里露出了狂笑声。

    “哈哈哈哈，老夫有救了，老夫有救了！”

    “西华派你再厉害，也不是陛下的对手！”

    “只要老夫一心为陛下办事，陛下就会一直保老夫！”

    这一刻，蔡京想通了。

    但，在皇宫内的刘贺却听到了系统提示：

    “叮咚~蔡京归心，大汉王朝国运值+1000，当前国运值61000，无奖励。”

    刘贺眉头一皱。

    这又是啥情况？

    自己给了蔡京一个又苦又累的活，这个家伙居然还归心大汉？

    难道蔡京是个受虐狂？

    这也太玄乎了，这叫什么事啊！

    算了，还是去找武则天，先问问她那位师傅绾绾的情况再说吧。

    被这么一位伪圣强者盯上，可不是一件好事。

    就算知道了克制天魔大法的要点，但他还是不能大意。

    立政殿内，武则天正在院子里散步，后面跟着一群侍女，生怕她出意外。

    皇后怀了孩子，若是能顺利生下来，所有人都能得到赏赐。

    当然，若是没有生下来，那所有人都活不了！

    这段时间，立政殿的下人们那可是打起了万分的精神。

    “陛下驾到~”殿外忽然传来了宦官的声音。

    武则天眼睛一亮，转头朝外看去，果然看到刘贺大步流星进来。

    “见过陛下！”

    “皇后不必多礼，朕不是说过嘛，你怀孕了就不必失礼。”

    刘贺拉着武则天的手，一边朝殿内走去，一边问道：“这段时间感觉怎么样？”

    “臣妾能感受到这小家伙每天都在成长~”武则天顺从的跟着刘贺走入殿内，笑着回答。

    作为武王顶峰的强者，武则天对自身体内的情况还是了如指掌的。

    当然，武则天对刘贺今日来此也有些意外。

    “不知陛下今日来此，所为何事？”

    “怎么，难道朕没有事就不能来找你？”

    “不是……只是臣妾觉得边境之战有些奇怪，连臣妾的师尊都出现，陛下应该要有所应对才是。”

    武则天不是傻子，也有眼线在朝廷，边境混战一事，她也接到了消息。

    对于她师尊绾绾现身一事，武则天也很意外。

    今日刘贺又忽然来此，她自然是能猜到刘贺来此的目的。

    刘贺见武则天把话说开，也就不再绕弯子。

    “皇后猜得不错，朕来此确实是为了此事！”

    “你师尊是伪圣强者，此次前来应该是为了龙鹰之死，还有救出秦梦瑶，靳冰云甚至是你！”

    “对此，你有何想法？”

    能让绾绾亲自出手，必定不可能只是为了一件事。

    对方肯定是想一次性将这些事全部了结！

    “这……”武则天苦笑一声：“师尊实力强大，臣妾也没有应对之策。”

    “而且师尊行事向来诡异，谁也猜不透她心中的想法。”

    看得出来，武则天对绾绾也是束手无策。

    一来绾绾是伪圣强者，二来绾绾行事独特，根本无法预料到对方会做什么事。

    刘贺听完眉头一皱，露出沉吟之色。

    绾绾此女的性格他多少知道一些，此女行事果决，为了目的向来是不择手段。

    此次前来又是为了报龙鹰之仇，双方之间怕是没有缓和的余地。

    加上他还抓了秦梦瑶，靳冰云，又让武则天怀孕！

    怎么看绾绾也不会饶过他！

    “看来朕只能使用秘密武器了！”刘贺眼睛一眯，闪过一抹冷色。

    此女行事捉摸不定，为了以防万一，只能提前布置一些手段了。

    之前系统奖励了许多东西他都没有布置在皇宫内，现在伪圣级别的强者出现，他不得不提前准备。

    “雨化田，你立即给赵云传令，让他将朕交给他的那些武器布置在皇宫内！”

    “是！”

    伪圣又能怎么样，若是对方真的来了，他也要让对方有来无回！

