    　　鸦雀无声的江左居前，只有白羽急促的脚步和陈庆之无力的喘息声。

    　　他胸前挂着一把太阿剑，剑还未拔出身体，依旧被白羽握在手中推着自己走出数米，只听白羽狠厉而又得意地大笑道：“你去死吧，哈哈！”。

    　　片刻的寂静后，白羽一脚猛地踹在陈庆之腹部，陈庆之如断线风筝般被他一脚踹飞，口子吐出一口鲜血，只见那太阿剑被鲜血染红，一滴滴鲜血从剑身上滴落在地，溅起一丝尘埃。

    　　“少爷！”。

    　　耿壮第一个跑到陈庆之身前，扶起陈庆之，一双手连忙按住不住出血的伤口，眼圈顷刻间泛红道：“少爷没事别怕，别怕，耿壮在呢”。

    　　鲜血不一会染红了耿壮的手，陈庆之无力地看着耿壮想要安慰却说不出话来，他又看到柳依依颤抖着嘴唇跑了过来，柳依依蹲下身子前瞅了眼一旁的江雨禾，却发现江雨禾好似呆住一般，柳依依不再犹豫连忙蹲下身子，陈庆之看不清她眼中是否有泪，只看到她咬紧嘴唇极力克制着自己的声音。

    　　柳依依点住陈庆之周身经脉让流血减缓，可伤口处依旧血流不止，耿壮一双手已经变红，柳依依虽然眼神慌乱，但她自幼曾跟随贺仙翁学习医术，很快镇定下来，连忙取出一瓶止血散放入陈庆之口中，随后轻轻碰了碰耿壮胳膊道：“耿大哥，换我来吧”。

    　　耿壮已然茫然无措，见少爷被人暗算原本怒气中烧，见有人触碰自己本要发火，却看到柳依依眼眸清澈如秋水长空，不由散去怒气松开按住伤口的手，柳依依连忙过去查看，取出随身带着的金针与纱布开始包扎，凝视一眼剑伤自顾自道：“没有伤到心肺，还有救，还有救...”。

    　　这边众人才从震惊中缓过神来，剑三剑四久久不敢相信眼前场景，剑一紧皱眉头望着白羽一脸得意怒道：“你干了什么？身为我巴蜀剑派少主，怎可做这种背后偷袭的事情？！”。

    　　“我这是为了巴蜀剑派除害，大长老心慈手软差点被这贼子蛊惑我不计较，三长老和四长老拿不下这贼子，便由我来料理他”白羽冷傲地回应着。

    　　这边耿壮闻言浑身一颤，怒而转身望着不可一世的白羽，握紧双拳立刻想要出手替陈庆之报仇，正在这时，却听到身传出一声“刺啦”声，回头看去，却见江雨禾竟然抽出那一把锋利的“银蛇”，杀气腾腾地望着白羽。

    　　白羽被江雨禾这一看霎时间觉得呼吸急促、口干舌燥，心中竟然升出一阵惊恐，不止是他，众人此刻看着江雨禾散发的冰冷气息都是一震，纷纷凝视着她，不过白羽对她心中有情，虽有恐慌却是一闪而过，看着自己情敌即将殒命的样子不由喜上眉梢竟然对江雨禾轻佻道：“姑娘终于看到我啦那日醉仙楼一别，姑娘英姿飒爽当真是令我...”。

    　　白羽正兀自说着，却见江雨禾二话不说，冷冷看了他一眼后猛然出手，白羽当初在醉仙楼时看江雨禾躲在陈庆之身后，加上他本就自负，所以并未将江雨禾放在眼中，倒是打着想要借此机会让江雨禾好好领教一下自己的厉害，从而俘获美人芳心。

    　　只见江雨禾的“银蛇”轻轻柔柔地刺出，突然间在空中一颤出嗡嗡之声跟着便是嗡嗡两剑，变化之快令白羽大吃一惊。白羽赶忙举剑招架江雨禾，却见那一把软剑“银蛇”如鬼如魅竟然已绕到了白羽背后。

    　　白羽急忙转身，耳边只听得“嗡嗡”两声，赶忙用了一招「蜀山十八阶」弓着身子蹲下一闪，他练这「蜀山十八阶」没有剑一那搬熟练，故而虽然闪过一剑却看到眼前有一缕头发飘过，正是自己的束发已被江雨禾削了一截下来，顿时披头散发，好不狼狈。

    　　白羽眼神一变再看向江雨禾，只觉得江雨禾眼神从未如此冷若冰霜，一身的杀气腾腾让他不由胆寒，他大急之下心念电转：“我刚刚大意被她一剑所伤，简直是丢人丢到家了，我若不能取胜岂不是让她笑话了我，我不可再手软了”。当下不理会对方剑势来路，只见刷刷两剑分向江雨禾小腹与额头刺去。

    　　剑一看到白羽这两剑微微一惊：“这两招‘鹤鸣清泉’、‘峨眉金顶’乃是「青云坠」剑法中最后六招，历来只有掌门可以学，他如何学得了去？”。

    　　巴蜀剑派创牌时，白氏先祖曾观察巴蜀名山大川，其中以峨眉山、鹤鸣山、青城山、蒙顶山、光雾山和西岭雪山六峰最为险峻挺拔。于是巴蜀剑派「青云坠」剑法之中也有六路剑法分别以这六座高峰为名，乃是至高剑法，素来只有掌门可以学习，没想到竟然被白羽学去，由此可见巴蜀剑派对白羽的器重。

    　　剑一定睛看去，只见此时白羽所出更是巴蜀剑派一种不外传的功法“剑匿天下”，此功法正是用来使用那最后六招剑法的。但见白羽的剑法在一招之中包含了一路剑法中数十招的精要。“鹤鸣清泉”原本十六招，“峨眉金顶”则是十八招。“鹤鸣清泉”与“峨眉金顶”两套剑法分别将每一路十数招中的精奥之处融会简化而成一招，一招之中有攻有守威力之强为「青云坠」剑法之冠，除去这两种，还有「青城惊雀」、「蒙顶芙蓉」、「光雾朦胧」、「西岭寒光」四路剑法同样可化为四招，是以这六招剑法合称“青云六神剑”。

    　　众人只听得铮铮铮之声不绝于耳，不知两人谁攻谁守也不知在顷刻之间两人已拆了几招。只是剑一精通天下剑术，立刻看出白羽只是学会了「青云六神剑」中的前两招，而且对于如何将这两招精髓发挥还不精通，只是会照猫画虎罢了。

    　　但是反观对面的江雨禾，反倒是一脸平静，手中软剑曲折离奇，不断变化拆解白羽这两招精妙剑法，毫无费力的同时手中软剑愈发凌厉，她的剑气也是陡然攀升，竟然有一股刺骨寒意油然而生，令白羽不禁打了个冷颤，看到这剑一猛地皱眉与剑二等人对视一眼，从对方眼中都看出了一丝诧异。

    　　“原来她早已经破开我的封印，恢复了身手，好一个「银蛇魔女」，骗了我这么久...”。

    　　陈庆之迷朦之中看到江雨禾身影翻飞，剑光四射，便知道江雨禾早就解开了他封住的经脉，而体内的伤势也已经好了起来，只是为了刻意隐瞒好留在陈庆之身边罢了，想到这陈庆之不由暗自苦笑，忍不住咳出一口鲜血来。

    　　“是啊，她可是赫赫有名的魔女，武艺高强，我竟然以为可以封住她的经脉”陈庆之暗自苦笑着，却又见柳依依拿起的手帕擦去嘴角鲜血，柳依依无暇顾及身后局势，只是用尽心思为陈庆之包扎疗伤，幽幽说道：“不要用力，你虽为伤及心肺，但失血过多，受伤严重，再用气神仙也难救了”。

    　　此刻白羽好不容易接过了江雨禾两招，却见江雨禾“银蛇”陡然晃动，用的正是「青云六神剑」中的“青城惊雀”，随后跟着又是一招“光雾朦胧”。尤其那“光雾朦胧”主要是从云雾中变化出来，极尽诡奇之能动向无定不可捉摸，而江雨禾的“银蛇”本就柔软富有变化，两两相加威力大增，曲曲折折、虚虚实实令人难以看清剑锋所指。

    　　白羽一见江雨禾使出“光雾朦胧”，他见机极快当即不架而走，心中大为震惊道：“她怎么会我巴蜀剑派得青云六神剑？！”。

