    孟桃钻在杂木丛中用柴刀挖药草，其他人远远看见只以为她在玩，都不管她，她也是看着没人注意，一棵两棵地扔进空间，等晚上回家了再收拾好，改天拿去公社收购站也能换点钱。

    这片天然生长的树林，是临水村和附近几条村子修建房屋或做家具，定点采伐的地方，林子里许多树桩，从空隙处能看到对面几个山头，也全是森林密布郁郁葱葱，几座大山中间隔着一条深涧，这些树木如果能砍伐运出山，可是不可估量的大笔财富，目前可能还没有这个需要，等若干年后，人们必定会开发这片深山，从涧底开一条大路进来，把木材运出去，也就是多绕点远路而已。

    只希望这期间不要出现意外，林火什么的很可怕，火烧山，人为的可能性极少，就怕雷电引起，那就可惜了。

    中午，人们啃完窝窝头，小歇一会，又继续砍伐，就连孟桃也自告奋勇参与砍了几棵树，不止是砍下今天要扛的，多砍倒些树木剃掉枝桠，明后天扛起能少些水份，省点力气。

    到下午三四点钟，各人扛起一根木头，循原路下山，一路上彼此注意间隔，怕碰到，又互相呼喊叮咛要小心，特别是到了那些个危险路段，都要等人齐了才继续走，几个知青除了赵明、徐国梁和江晓东能坚持自己扛过深涧和峭壁，孙玉堂、钱亮则是由本地后生哥们轮流帮忙。

    孟桃自己扛过来了，过深涧时她虽然生出少许怯意，但有力气能稳住。

    回到村子里，太阳也下了山，时间掌握得刚刚好。

    吃过饭回来，烧着水准备洗澡，进房间拿换洗衣服剥了颗奶糖塞嘴里，在林家其实没吃饱，只舀了小半碗高粮粥喝，人多，一大锅粥应该是够每人一碗，但窝头和肉菜瞧着很少，怕不够吃，她就没动。

    夜晚十点钟，孟桃和赵明从扫盲班回来，院子里静悄悄，知青们白天劳累，都在屋里休息，赵明也回宿舍睡觉去了。

    孟桃本来不想弄出动静影响别人睡觉，可是禁不住肚子饿，就拿着煤油灯进厨房，用小火炉煮碗面疙瘩，拿出空间里的几片大白菜，又切半根香肠一起煮，再来点自制的辣椒番茄酱，美美地吃了顿夜宵。

    吃饱了收拾好厨房，洗漱完毕回房间，关好门窗吹熄灯，听了听外边动静，闪身进入云海空间。

    空间里没有四季之分，如今是绿意盎然、花团锦簇、果实累累，都分不清到底算春天、还是夏天抑或秋天？反正不是冬天了，因为没有冰雪也不寒冷。似乎发现了孟桃的这个石台被绿植层层环绕，天空中偶尔还会云开雾散，露出点点金色阳光照耀一下。

    两树桃花早就开了，感觉花期有点长，其它的南瓜黄瓜番茄辣椒和大白菜都收了几茬，菊花也摘了又再开，后来扔下去的苦瓜、葫芦种子也长成爬了上来，桃花盛开之后却一直没凋谢，孟桃都要怀疑这是不是公桃树，只能观赏不会结果的。

    经过很多次上山砍柴，木柴都已经清理出去，但空间依然显得仄逼窄小，没办法东西就是多，加上三五天就要采收一批果蔬，吃也吃不完，只能保存着，都堆放到最边沿了……只能说这个空间有点悲催，遇到了孟桃这么个仓鼠一样的贪心俗人。

    南瓜黄瓜番茄和菊花爬上架子，辣椒直接长成树，树冠就在平台边，很好采摘，石缝里的大白菜，孟桃也想到了办法，用竹竿抓篱和绳子，伸下去把石缝里的大白菜拔出来，然后再播种，每一茬蔬菜靠的是雾气浸润，生长速度相对慢，第二茬之后，孟桃收集到了松针露水，就试着直接泼洒些露水下去，眼看着白菜们像快镜头似地疯长，有点怕，主要是太丰收了石台装不下，于是就不主动洒松针露水了，但也长得挺快，每茬都有十几棵，棵棵长得半米多高，白白胖胖嫩嫩的好不喜人。

    南瓜黄瓜和番茄辣椒也是这样，品相太漂亮，不好拿出去卖，黑市也不敢，想想都知道必定会遭到追问，特别又是在本地，农村人最想要的是什么？高品质的种子啊，人家真的想追查你，是能找得到的。

    所以这些蔬菜，孟桃只能先存放着，一部分做了泡菜或酸菜、番茄辣椒酱，去几次公社供销社，买了大大小小十几口陶缸，空间里装不下，还放了七八个陶缸在堂屋后的小杂物间里锁着。

    孟桃进空间把白天挖的药草整理分类，竟然有五六小捆，除了田七、两面针少了点，其它的药草每捆都有三四斤重，也算小小收获。

    第二天，是梁家要木头和茅草。

    今天上山的队伍里加入三个社员，昨天他们没来，说是家里有事。

    两个姑娘余小敏和周翠梅，也要和孟桃一起跟着男人们进深山扛木头，包顺风觉得山路基本开好了，女人也可以进山，就让她们跟上，和孟桃有个伴。

    三个姑娘平日都是扫盲班学员，有点话题，一路吱吱喳喳，笑声又尖又脆，吵得山林里都热闹起来。

    到林子里，男人们开始砍伐后天扛的木头，孟桃有了两个女伴，也不过去凑热闹了，周翠梅是周翠玲的堂姐，她说前两年冬天跟她爸来过山林，知道一个地方有野山楂和野梨，其中一棵山梨果特别好吃，经霜了，脆甜脆甜，拿些回去煮熟更甜，还绵软糯口别有风味，于是三个姑娘瞅着包顺风不注意，溜出这片林子，穿过草坪进入右侧边的密林。

    跟着周翠梅，在林子里一直往坡下走，先是遇到了两棵山梨树，果然上头挂满鸡蛋大小的山梨，果子是真的多，但树长太高，有点难爬。

    孟桃让她们两个闪开远点，自己抓着柴刀比划一下，然后用力往树上扔去，顿时落下一阵山梨雨，惹得余小敏和周翠梅一阵欢呼。

