    <!--go-->    “海戈龙军团的主力部队无法在祖鲁前哨战的眼皮子底下走出乌拉诺斯山脉突袭霍威要塞，他们的运输机群也不可能躲得过我们的卫星雷达。”奥古斯都极具自信地说。

    尽管只是一名普通的士官，职责不外乎是听从长官的命令约束部下，但奥古斯都在闲暇时，除了看书打牌，他把剩下的时间都用在了研究地图和拿沙盘推演战术上，并坚信这会派上用场。

    “游荡于霍威要塞这一带的海戈龙其实都是一些一百到三百人的突击分队，分散在约两百万平方英里的广阔土地上。而这些部队全部加起来，其实也就相当于我们的一个旅几千人。”

    “所以，我认为，我们即将面对的敌人可能只有几百人甚至是更少。”

    “才几百人他们就敢打要塞？”一班班长已经被奥古斯都说服了，但他还是觉得不可思议。霍威要塞堡垒般的外墙由一块块立方体石块砌成，外面嵌着一层厚厚的普雷钢钢板，大口径的机炮和旋转式自动电磁机枪塔足以抵挡一个步兵旅。

    “那些凯莫瑞安人的胆子的确很大，但支撑着他们铤而走险的绝对还不止这个。”奥古斯都看着众人。

    “有内鬼！”雷诺就在一旁听着，他本来就很聪明，善于思考问题，而且这么长时间以来与奥古斯都的默契也愈来愈高。

    “开剑斗士运输机的皮特，那个嬉皮士，我早知道是他。”

    “是热罗姆？他总是鬼鬼祟祟，还跟我说是为了偷甜甜圈吃，这合理吗？”

    “贾斯廷中尉！不会错了，他吃FD单兵口粮时说过自己是甜党！”所有人都没有迟疑地接受了，开始思考内鬼是谁，但几乎每个人想到的内鬼都带有自己的主观偏见，说了半天都没几个相同的。

    “奥古斯都，说了那么多，你应该早有计划了吧。”里根看向奥古斯都。

    “我有个计划。”奥古斯都说：“当然，最后下命令的还是你。”

    “狡猾的家伙，好话都让你说了，你看我还有其他的选择吗？”里根摇摇头。

    “现在距离我们最近的城市是橡木林，只有不到十英里，我们先去与那里的第二营会合，然后再去支援霍威要塞。与之相比，东方的塔维斯东虽然驻扎着更多部队，但等我们抵达时，天早就已经亮了。”

    奥古斯都说：“我知道第二营是在两个星期以前调到橡木林，但不清楚他们是否还在那里。”

    “如果得不到第二营的支援，我们就在到这里。”他在地图上画了一个圈。地图上除标注着主要城市以外，还备注有这些城市中的地标建筑和最著名的企业和工厂。

    “格林汽车制造厂？”里根摸不着头脑。

    “重新喷漆。”奥古斯都敲了敲自己的动力装甲：“把它涂装成海戈龙的深蓝色。”

    这其实不难理解，因为凯莫瑞安人在缴获到泰伦联邦的动力装甲以后也是在他们自己的汽车工厂里就地重新涂装的。

    “你让我们伪装成海戈龙的人？”里根为奥古斯都的冒险计划而诧异：“不行，这太危险了。”

    “我就知道你不会同意。”奥古斯都说：“设想最坏的一种可能，在我们赶到那里时，霍威要塞已经沦陷，我们可以在敌人还未完全控制要塞时混入其中。另一种可能，沃菲尔德的人还在坚守阵地，我们就可以从后方突袭，前后夹击。”

    “使用常规战术，我们的胜算少得可怜。只有打破常规，才能取得出其不意的效果。机遇总伴随着风险出现，我们必须去冒这个险。”他说：“我已经计算过了，哪怕是我们在汽车制造厂用将近一个小时的时间完成重新涂装，也仍然应该是第一批抵达的援军。”

    晚上八点四十四分，奥古斯都乘坐的装甲运兵车抵达了橡木林。

    橡木林原是由伐木者建起的小镇，后来因铁路网络的建立，这座小镇因其正好处于交通网络的枢纽点而愈加繁荣。商业区、工业区与居民区也逐步地划分开来，一个充满活力，锐意进取的城市随之出现。

    当第三排抵达时，这座城市中大部分建筑物都一片漆黑，只有警察局、磁悬浮列车车站和城市政府依然还亮着灯。

    里根和奥古斯都兵分两路，一路去寻找第二营的驻地，另一路则前往格林汽车制造厂。

    汽车制造厂就在橡木林列车车站的旁边，在战争开始以前，这个车站是霍威要塞—奥德赛—西方十字路口的中转站，曾经有十二个双向车道在这里交汇。而现在，这里已经变成了终点站。

    车站的顶部是加固过的钢架拱顶，钢架结构上的人造光源让这座车站亮如白昼。

    起初，汽车制造厂高高的院墙内无人回应，但奥古斯都在命令下，他班里的掷弹兵沃德立即炸开了大门，两个陆战队班踩着断成几节的铁栅栏踏入工厂内部。

    当工厂的一名管理者带着几个保安如沿着墙角快跑的仓鼠一般溜进车间里时，奥古斯都的部下已经开始驾轻就熟地调试喷漆设备。在新兵训练营里，为自己的动力装甲补漆或是再次涂装是必修课，真正让奥古斯都头疼的是海戈龙的羽翼徽章。

    不过这个问题很快就被班里的曾在沃夫实业工作过的汽车工程师李·帕钦杨所解决，现在就等里根带回好消息或者是坏消息了。

    在工厂管理者小心翼翼地询问奥古斯都是来做什么的时候，奥古斯都直接让对方报一个可汇款的银行账户，此后就不再有人对此有什么疑问。

    “恐怕我们要独自行动了，第二营不在这里。橡木林只有一个守备连，他们拒绝放弃这座城市为我们提供帮助。”十分钟以后，里根在通讯频道里说：“我马上就到。”

    十一点，一支深蓝色涂装的陆战队自工厂里走出，他们的卡车也经过改装，插上了凯莫瑞安的旗帜。半个小时以后，车队驶入高速公路开往霍威要塞，此时大雪已经停了，但路况很差，奥古斯都估计他们将会在两个小时以后返回要塞。

    届时，他们将伪装成一支前来支援的海戈龙小分队。<!--over-->

