    第二天。

    司徒慕莲坐在沙发上，看着鞋柜上的包包发呆。仅仅一天的时间，她就摸清了霍青松的底细。别动不说，霍青松是真的很爱他老婆……最新款的名牌包包，发售十天，限量版两百个，一个三十万。

    以前只能在杂志上见到，没想到现在还能亲手摸到，啧啧，感觉真不赖。

    不过霍青松倒也真是个狠人，到现在八千万赎金，一分钱都没有筹，只装了三箱A4纸备用。

    这不是不疼孩子，更不是相信警察，而是决定要和对方拼到底了！

    霍青松顺着司徒慕莲的目光一看，又在盯着名牌包包。

    要不是司徒幕莲指挥办案的时候很专业，他甚至都会怀疑这个女人是不是警察。

    这时候旁边的警员递了几张照片过来：“大姐头，交通部传来资料，幼儿园门口，银行，金铺都有监控。”

    “在案发前后十五分钟内，总共拍摄到一百八十辆车经过幼儿门外，查到其中一辆白色面包车是报失车辆。”

    “下午两点的时候，有市民在公园散步，发现这辆车被抛在新田郊区的路边，有热心市民报警。经过查证，确认了车主的画像。”

    “这个人叫作徐半山，内地的生面孔。”司徒慕莲接过照片，看了一眼徐半山的样子，将画像交给霍青松。

    “认识吗？”

    “现在认识了。”霍青松接过画像，看着上面的资料，回头喊道：“阿开，帮我订一幅棺材，一米八的。”

    “好，老板。”阿开说订就订，马上拿出手机打电话给棺材铺。

    司徒慕莲摇摇头，正准备讲话的时候。

    叮叮叮，客厅桌上的手机响起。

    她立即起身朝旁边的伙计打个手势，抓起了桌上的监听耳机，将目光投向霍青松：“听电话。”

    霍青松上前将手机拿到耳边，摁了下接听键：“喂？”

    “钱准备好了吗？”徐半山这次虽然是帮吴东海做事，也从吴东海那里拿了钱。但是吴东海之前说了，要是真能拿到八千万赎金，这笔钱也算是他的…

    所以相比于直接跑路，他还是更想套出这笔巨款。

    霍青松深吸一口气，看向司徒慕莲手中的白纸，按照她的要求，拖了两秒后才开口：“大哥，短时间要筹八千万不容易的，我儿子吃过饭没有？他有哮喘病，身上没带药，他有没有不舒服？”

    “少废话，每天十点钟带钱来，没钱的话，棺材也应该订好了吧。”徐半山问话的时候，还真没猜到，霍青松刚刚确实订了一幅棺材。只不过那幅棺材是帮他订的。

    霍青松沉着脸色道：“大哥，我确实没那么多钱，能不能减点？行不行先让我听听我儿子的声音？”

    “呵，别耍花样，我知道你有办法拿到这笔钱。现在想听声音？你是不是在求我。”徐半山的一个求字，使得霍青松语气一变，再度问道：“能不能让我和儿子说几句话？”

    “我问你是不是在求我！”

    霍青松换了一个手拿电话，看着司徒慕莲对他点头，强行压下心中的怒气：“是，就当我在求你。”

    “什么叫当啊？你爸妈有没有教过你怎么求人，没家教是吧！”

    “我求你，请你让我和我儿子说几句好吗？”

    徐半山嘴里冷笑，忽然有些享受这种感觉：“刚说要听他声音，现在又要说几句，你求个屁！这么多要求，先嗑几个响头再说，不响不算。”

    霍青松攥紧拳头，已经濒临爆发的边缘。一旁的司徒慕莲看向电脑，信号已经追踪到了新田，马上就能锁定电话卡。

    于是她转过头看向霍青松，用手做出了一个叩头的动作。只要再叩几个响头，一切就算万事大吉了。

    霍青松咽了两口唾沫，缓缓将腿弯下。

    他老婆站在旁边想要冲上阻止，却被警员一把抓住。只见霍青松跪在地上，将手机放在一旁，哒哒哒，稳稳当当的嗑了几个响头，每一个都非常用力。

    对面的徐半山哈哈一笑：“傻子吧你，还油王，等我拿到钱再说。”

    嘟嘟，徐半山直接将电话呀挂掉，霍青松咬着牙站起身，一脚将地上的电话踩烂。

    旁边的司徒慕莲摘下耳机，心里头却在暗暗叫好。

    “电话锁定成功，位置就在新田的垃圾场，我们现在马上带人过去！”

    司徒慕莲按住霍青松的肩膀：“这件事情交给我们。”

    “好。”

    霍青松长出一口气，平复好情绪后，看着司徒慕莲带人离开，轻轻对阿开打过一个眼色。

    阿开转身走进卫生间，将门锁上，打出电话，开始准备做事……只要一等到儿子平安回家，霍青松就准备出手搞定吴东海。

    可是在司徒慕莲离开渣甸山的时候，徐半山坐在垃圾场的仓库中，也接到了吴东海的电话。

    “快走，干掉那个孩子！霍青松根本没找石油公司的人拿钱！他在耍我们！现在警察已经去你那里了，马上过海关，记得把电话卡扔掉。”

    徐半山听完后直接翻开手机后盖，从里面拆下电池和号码卡，将号码卡掰成两半，随手扔在地上。

    然而在他刚刚准备伸手拿枪的时候，一队警员便已踹开大门冲进仓库。

    司徒慕莲可是在行动中吃过大亏的女人，眼睛看见徐半山伸手摸着后腰，砰的一枪，毫不犹豫便击穿他的肩膀。

    徐半山痛呼一声，捂着肩膀还想逃走，两名组员猛的一冲，立即便将他扑倒在地，带上手铐。

    “孩子，罪犯，齐活。”

    司徒慕莲摸着吉米仔的头，拿出电话拨通长官的号码。等到对面响起李少泽的声音后，她才开口报告：“李sir，孩子已经救出来了。“

    ”很好，马上把孩子送回家，其他事情按照程序来。”

    “明白。”

    司徒慕莲收起电话，端起小桌板上的康师傅泡面看了一眼，对着徐半山啧啧两声：“你做八千万的生意，就吃这种泡面啊？”

    徐半山瞪着这个女警，不服气的骂道：“你可以侮辱我，但是不能侮辱我最爱的老坛酸菜面。内地的泡面，比你们洋文的泡面好吃多了！”

    “别嘴硬了，跟我走吧。”司徒慕莲摇摇头，挥手让组员把小孩和罪犯全都送上车。

    一辆车把小孩直接送回渣甸山，另一辆车则把徐半山押往警署。

    现在小孩已经找回来了，罪犯也已经抓到。按照程序来讲，绑架案已经结束…….李sir让他们收队的意识也很明显，是要他们直接收工。

    于是司徒慕莲在将小孩送回家后，马上安排组员们收拾东西。

    霍青松抱起儿子亲了两口，让老婆先带儿子上楼，然后从柜子里出取出了一个名牌包包，走到司徒慕莲身前：“送给你的。”

    “哇，这么客气，你想让廉署找我啊？”司徒慕莲嘴上拒绝，身体却很诚实的接过了袋子。

    霍青松笑着拍拍她肩膀：“怎么说你都救了我儿子，这个礼物不过分，又不是现金，怕廉署干什么。如果你想要的话，我明天还能送一面锦旗给你。”

    “哇，锦旗那就没必要了。”司徒慕莲摆摆手，拎着袋子跟在组员们身边，穿好鞋子，一起离开别墅。

    组员们对此也见怪不怪……因为他们也收了一点小礼物。

    虽然这种风气不好，不过眼下的警员都喜欢在廉署调查的边缘试探。

    既不敢和以前一样贪污巨款，但也不会故作姿态的假装清廉。

    对于这种属于“人情往来”的小礼物，大家都会保持着一种微妙的默契。

    等到他们收队回到警署，傍晚的时候，司徒慕莲便将一份结案报告递交到了总督察的办公桌上。

    “四十八小时内破案，很不错。”李少泽翻看着结案报告，对WPU组这次行动还是比较满意的。

    司徒慕莲也没敢邀功，听见长官夸奖，只是乖乖的敬礼道谢：“多谢长官。”

    “行，出去吧。”

    李少泽将报告合上，听见司徒慕莲关门的声音，忽然发现旁边还有一个小小的录音器。

    没记错的话，这个录音器应该是司徒慕莲，刚刚随着报告一起交上来的。

    于是他按下播放键，听完一段后，脸上的微笑变得更满意了。

    ……

    霍青松当晚陪着家人吃完晚饭后，走到前院，从阿开手中接过电话：“喂，豪仔。”

    “堂哥，我们查到了，今天吴东海就要跑路。晚上八点，他会去九龙接女友，然后九点钟到飞机到新加坡。”

    “行，叫好兄弟，在他女友家楼下等我。”霍青松挂掉电话，将手机放进阿开的口袋里：“带上你昨天订的棺材，过十分钟送我去九龙。”

    “明白，大佬。”阿开点点头，马上安排小弟把棺材放进面包车后排。

    如果吴东海早点退出跑路的话，霍青松还能饶他一命。但是自从吴东海绑架他儿子那一刻起，他便已经下定决心要干掉吴东海报仇。

    等到阿开把棺材备好后，霍青松戴上墨镜，起身坐上副驾驶。商务车一路向西，驶向九龙方向。