    沈毅的父亲沈章，十来年前就离开了江都，去建康京城谋生去了，那个时候沈毅才五岁，小弟沈恒更是刚出生没有多久。

    后来没几年，母亲便也染病逝世，只留下兄弟两个人在江都相依为命，至今兄弟二人在江都过活，已经有六七年时间了。

    好在父亲沈章很快在建康站稳脚跟，并且常常寄钱回来，兄弟二人又有兄长沈陵照应，日子并没有特别难过。

    兄弟二人同父同母，又一起长大，感情自然极好，沈毅考入甘泉书院读书之后，小弟沈恒在家里闹了好几天才肯罢休。

    在这种前提下，沈毅当然想带一带自己的这个兄弟。

    沈恒自小聪慧，这一点肯定是没错的，他七岁入私塾蒙学，如今已经过去了五年时间，早在两三年前他就可以通读四书五经了。

    前段时间沈毅常常回江都城的家里，也会考校一下沈恒的学问，发现沈恒的文化程度，几乎与他这个当哥哥的不相上下了。

    因此，沈毅就想着把这个兄弟也弄到甘泉书院来，接受更好的“教育资源”。

    毕竟他虽然与原先的沈毅不分彼此了，考秀才应该也没有什么大问题，但是后续能不能考中举人，考中进士，还真是个未知之数。

    与其这样，不如双管齐下。

    自己考学的同时，把兄弟沈恒也拉到甘泉书院，这样就能早几年考学，说不定……

    说不定将来自己考不中，但是小弟却考中了呢？

    培养个宰相兄弟出来，跟沈某人自己当宰相也没有什么分别了。

    抱着这个念头，沈毅才冒险在陆夫子面前推荐了沈恒，好在向来古板的陆夫子，这一次居然默认了沈毅“走后门”的举动，同意沈陵来书院“试一试”。

    这让沈毅心里颇为高兴。

    因为甘泉书院很少有十四岁以下的学生。

    虽然书院没有明文规定这件事情，但是因为苛刻的入学要求，除了一些有背景的神童之外，其他人绝难在十五岁之前进入书院。

    如果沈恒能进书院读书，属于是“跳级”了，将来有书院的先生给他作保，让他去考秀才，一切顺利的话，老沈家说不定也会有一个神童出来！

    陆山长点头答应之后，沈毅大喜过望，他当天下午便向秦先生告了假，然后绕了一点路，回到了江都的家中。

    之所以绕路，是因为怕范东成找人堵他，毕竟陈清的教训不远，沈毅刚刚开启了一段新人生，可不像莫名其妙的被人给弄死了。

    即便不被弄死，被人打一顿的滋味也不会好受。

    回到了家中之后，还没有到傍晚，沈七郎在大街上买了只烧鸡，又打包了一点卤菜，拎回了家里。

    买完东西之后，沈毅便来到了沈恒的私塾门口，等待着自家小弟放学。

    之所以要来这里等候，是因为平日里沈恒放学之后，都是去兄长沈陵家里吃饭，吃完饭之后才会回家。

    等到太阳西落到时候，沈恒有些瘦弱的身影终于出现在沈毅面前，他远远的看到了沈毅之后，先是迟疑了一会儿，然后立刻奔了过来，伸手拉着沈毅的衣袖，很是高兴。

    “兄长你回来了！”

    沈毅微笑点头，开口道：“我在外面买了吃食，今天就不去三兄家里吃饭了，咱们兄弟回家吃。”

    沈恒连忙点头，然后抬头看了看沈毅，问道：“兄长，是不是要去三兄家里打个招呼，不然有些不太好。”

    “我刚才去过了。”

    沈毅微笑道：“三嫂在家，我跟三嫂说了，你就不必去了。”

    沈恒乖乖点头，跟在沈毅身后，蹦蹦跳跳的回了家。

    回到了家中之后，沈毅从锅里找出了放在其中保温的馒头，又把烧鸡还有小菜放在桌子上摆好，忙活了一顿之后，兄弟二人在一张桌子两边对坐。

    此时，沈恒站起来已经有沈毅的肩膀高了，两个人坐在椅子上，个头上几乎没有什么分别。

    沈毅看着坐在自己面前的小弟，心中有些感慨。

    他虽然是二世为人，但是继承了原先沈毅的所有记忆，以及他的情感，他清清楚楚的记得，当年母亲撒手人寰，兄弟二人跪在母亲灵前的时候，沈恒还是小小的一个，似乎一阵风就能吹倒。

    “不知不觉，小弟也快要长大了。”

    沈毅感慨了一句。

    沈恒先是看了看桌子上的烧鸡，然后抬头看了一眼沈毅，眨了眨眼睛，笑着说道：“兄长你才十六岁，没有加冠，没有表字，你都没有长大，怎么说出这种大人的话来了？”

    “心里有些感慨而已。”

    沈毅伸手比了比桌子的高度，感慨道：“阿娘走的时候，你才刚有这个桌子高。”

    提起过世的母亲，沈恒脸上的笑意一下子消失不见，沈毅知道自己说错了话，摇头道：“好了，不扯别的了，咱们吃饭吧。”

    沈恒这才连忙点头，直接动起了筷子。

    兄弟俩饭吃了一半之后，沈毅才看了沈恒一眼，开口道：“小弟，上一次你跟我说过，你也要去书院读书，今天上午，我去找书院的陆山长了，山长的意思是你可以去书院读书，但是要通过秦先生的考校才行。”

    “明天…”

    沈毅顿了顿，继续说道：“明天早上罢，咱们兄弟俩一起去书院一趟，我带你去见秦先生，你在秦先生那里好好表现表现，如果你表现的好，咱们兄弟就能在一起读书了。”

    说到这里，沈毅对着沈恒微笑道：“书院里秀才公跟举人老爷都不缺，你表现的好，明后年就会有人给你作保，让你参加县试了。”

    听到沈毅这番话，沈恒手中的筷子都停在了半空中，几个呼吸之后，他手中的碗筷跌在了桌子上，然后沈恒直接站了起来，愣愣的看着自己的胞兄，喃喃道：“兄长，你…说的是真的？”

    沈毅微笑。

    “哥什么时候骗过你？”

    沈恒深呼吸了好几口气，良久之后，他才看向沈毅，咽了口口水：“哥，明天早上我不能跟你去书院了。”

    沈毅皱眉，问道：“为什么？”

    “私塾的梁先生教小弟五年，眼下小弟虽然要去甘泉书院读书了，但是不能不记梁先生的恩德。”

    他看向沈毅，喃喃道：“兄长，明天你跟我一起，咱们俩去街上买点东西，到梁先生家，谢谢梁先生罢。”

    “下午，我再跟你去书院。”

    听到沈恒这番话，沈毅瞪了这厮一眼，没好气的笑骂了一句：“好你个小子，还没有通过书院的考核，就想着与梁先生作别了！”

    “万一书院那边过不去，你还是要在梁先生那里读书的！”

    小沈恒看着自家哥哥，目露精光。

    “兄长，书院的考核，我必然会过！”

    

