    第2795章一物降一物

    周围一阵静悄悄。

    “刚才的情况……”

    看着四周一片狼藉，陆天龙微微眯眼，脑海之中在快速回想之前的事情。

    现在每次使用邪灵之眼力量的时候，他都感觉身体被强大的邪灵之眼掌控，自己的意识和思维都完全停滞，一切都不受自己的控制。

    可隐隐约约，陆天龙还能够保留一些记忆，只是基本处于朦胧状态，印象也并不是十分的深刻。

    “刚才冰龙神自爆，所有冰龙神之力消散，看来她之前出现的仍然是一道分身。”

    陆天龙喃喃自语道，脑海之中模糊的出现之前冰龙神自爆的场面。

    “这个狡猾的女人，三番五次的出现，竟然都是分身，她到底想要搞什么？”

    “是担心战斗不利本身受损，还是本体隐藏在什么地方，还有其他的阴谋？”

    从第一次接触古族到现在，陆天龙还从来没有见过冰龙神的本体，这让他越发觉得这个女人的狡诈。

    而且仅仅是分身的力量，冰龙神就如此强大，说明这个女人相当恐怖。

    尤其是之前她的力量之中还融合了沧溟海之力，陆天龙有种预感，如果是本体出现，展现最强战力的话，冰龙神的整体实力或许还要在帝龙神和皇龙神之上。

    “不过这女人刚才损失应该挺严重吧，被邪灵之眼吸收了一些力量，而且分身自爆，应该会对她的本体也有损伤。”

    陆天龙脑海中再次模糊出现刚才邪灵之眼力量吸收冰龙神的画面。

    他心中一动，赶紧检查自己的体内，果然，他能够感觉到自己的身体之中又多了一份力量，正是冰龙神之力！

    “可是，我现在拥有的这道冰龙神之力，远不如之前邪灵之眼吸收的多呀。”

    陆天龙皱眉，之前冰龙神身份及时自爆，虽然阻止了邪灵之眼继续吸收她的力量，但是那刹那功夫邪灵之眼也已经吸收了不少冰龙神的力量。

    远比现在陆天龙能够感知到的多的多。

    “恩，邪灵之眼的力量很狡猾，吸收了冰龙神的力量之后，他自己隐藏起了一部分，只留给我一些。”

    陆天龙思索着，想想以前每次使用邪灵之眼力量时候的场景，越发的确认了这件事。

    每次邪灵之眼的力量吸收其他的能量，都没有完全保留在陆天龙的体内，而有一些神秘的消失。

    “无上邪灵为了复活，可真是煞费苦心。”

    陆天龙皱眉道。

    他知道，无上邪灵想要复活，而他的复活需要很强大的力量。

    在陆天龙阴差阳错之下获得邪灵之力开始，无上邪灵那邪恶的家伙就开始作祟。

    他利用陆天龙使用邪灵之眼力量的时候，吸收别人的力量，用来储备他复活时的所需。

    而且无上邪灵似乎又担心陆天龙不会经常使用邪灵之眼的力量，所以每次陆天龙使用之后，都会给他一部分力量。

    也就是说，陆天龙每次使用邪灵之眼力量的时候，自己本身的实力都会得到增强，这是一个巨大的诱惑，对于渴望增强实力的陆天龙来说，绝对拥有莫大的吸引力。

    幸好陆天龙的自控能力还比较强，不是在关键时刻的时候并不会使用邪灵之眼的力量……

    “可这么下去也不是办法呀，我要变强，就需要邪灵之眼的力量帮我获得更多的力量。”

    “但是邪灵之眼的力量一旦强到一定程度，必定会利用我的身体……”

    陆天龙皱眉，心里有些纠结。

    他之前并不知道邪灵之眼究竟想要做什么，但是经过这么多次的经历，他差不多已经确定，无上邪灵是想要利用自己的身体复活。

    无上邪灵复活，对自己会产生什么样的影响，陆天龙并不知道，因为他不知道无上邪灵复活后，是会彻底占据自己的身体，还是会有另外其他的方式。

    “如果他复活，会完全占据我的身体，那可就有些麻烦了。”

    陆天龙心中一沉，脑海之中不由自主浮现起当初和邪灵大将之间的那个交易。

    当时凤凰之主和晴儿两人危在旦夕，为了救她们两个人的性命，陆天龙没有选择只能与那无上邪灵达成了交易。

    交易内容很简单，邪灵大将放过凤凰之主和晴儿，而陆天龙也必须答应他一件事。

    那就是……无上邪灵若要复活，陆天龙必须同意！

    是的，当时那邪灵大将提出的要求，便是在无上邪灵复活的时候，陆天龙必须同意！

    必须同意！

    一想到这，陆天龙就觉得头疼，感觉自己是被那邪灵大将给坑了。

    当时陆天龙才刚刚接触古族没有多少时间，听说过邪灵一族的事情，也听人说过无上邪灵。

    但陆天龙当时根本不知道无上邪灵还有意识残留，根本不知道他竟然还想要复活，因为这对于当时的陆天龙来说，简直就是天方夜谭。

    谁特么会相信，无上邪灵死了上千年，还能够复活？

    也就是说，当时陆天龙根本就不知道这些事，邪灵大将提出这个条件的时候，陆天龙脑子里面根本没有这个意识。

    为救凤凰之主和晴儿心切，在不清楚这件事的时候就答应了。

    现在倒好，对着陆天龙了解的事情越来越多，获得了越来越多的邪灵之力，他明白无上邪灵是真的要复活。

    偏偏他之前还答应过那邪灵大将，如果无上邪灵要复活的时候，自己必须同意。

    当然，有些事情陆天龙现在还不清楚，比如无上邪灵到底什么时候复活，会用什么方式复活，而且为什么他要复活的时候，还需要自己同意。

    “不过现在也算有个好消息。”

    陆天龙脑海之中再次闪过一个印象，就是在之前邪灵之眼掌控他身体的时候，突然传来一声冷哼，让邪灵之眼的力量瞬间消散，也让陆天龙马上恢复了过来。

    “那声冷哼，似乎让邪灵之眼的力量特别恐惧呀。”

    “邪灵之眼的力量这么张狂，但是在那力量面前却丝毫不敢撒野，还真是一物降一物呀。”

    陆天龙自言自语道，再次小心翼翼感受身体，想要寻找那道力量。

