
　　“这个？”

　　“没有，干掉吧。”

　　“这个呢？”

　　“还是没有。”

　　“这个总该有了吧？他是可以让我感觉到稍稍棘手的战士呢。”

　　“这样的货色都能让你感觉到棘手？我是不是该劝你不要那么放纵，赶紧找回自己的力量？这个也没有！”

　　“这玩意这么稀有的吗？”

　　在萨奇尔老大爷愤怒的吐槽声中，最精锐的沙怒刽子手被他一发灵魂之火击中头部。

　　整个脸颊和面骨都被融化，吭都不吭一声倒在了行刑台上。

　　在老大爷身边，横七竖八的躺着好多沙怒巨魔的精英战士，他们都是被启迪者的恶魔从四处抓来送到这里“做实验”的。

　　至于做什么试验？

　　看看旁边正坐在石头上喝酒，一脸无奈一脸不爽的布莱克就知道了。

　　当然是心能抽取试验啦。

　　萨奇尔老大爷亲身体验了一把心能加持的神奇，立刻就对这种亡者的知识产生了浓厚的兴趣。

　　尽管臭海盗已经反复强调过，除了他之外的其他生命都无法感知，更无法攫取心能，但萨奇尔依然不放弃。

　　作为阿古斯最著名的启迪者大师，他认为所有的力量都有迹可循，不是无法使用，只是没有找到研究的头绪。

　　可惜，心能就如老邦桑迪描述的那般稀有，在被抓来的十几个精锐巨魔身上，布莱克的魔法眼球并没有发现任何心能存在的迹象。

　　他不得不再次对萨奇尔解释心能的成因。。

　　“都说了，那是一种类似于技巧升格的力量，它和可以被感知被使用的其他力量在组成形式上就有所不同。

　　那更多是一种精神能量。

　　你在接收了那团‘流沙核心’后，应该能感觉到沙行者苏尔对于沙漠的操纵方法和所有魔法的细节。

　　那是一团记忆。”

　　臭海盗喝了口酒，如讲课一样强调到：

　　“一团可以让你学习，让你强大起来的记忆。说是亡者的知识一点都没错，记忆对于死灵们的意义非常重要。

　　也只有他们可以通过阅读他人的记忆去掌握从未接触过的力量。

　　不要尝试了。

　　你不真正死一次，是无法理解它的形态的，但我想蓝月院长和老梅里应该能理解这些，他们本质上已经是死灵了。”

　　“我也是死灵啊！虽然被邪能污染了，但你这说法真的一点都不魔法！”

　　萨奇尔用手指托着自己的骷髅下巴，他眼眶中的灵魂之火死死盯着布莱克，说：

　　“你可是鲜活的生命，你为什么能掌握它？难道你也死过一次？”

　　“大概这就是天赋吧？”

　　海盗耸了耸肩，说：

　　“你知道天赋这种东西，旁人一向羡慕不来。嘘，有人来了，别多嘴啊我警告你，我还不想被人知道我这种神奇的能力。”

　　“嘁”

　　老大爷伸手拉了拉自己的兜帽，将自己的骷髅面容遮挡住。

　　很快，小星星的身影就从天而降，优雅美丽的碧蓝之躯在即将接触行刑平台时化作人形，带着身上还染血的芬娜落在了布莱克眼前。

　　两位美少女都非常高兴。

　　“瞧瞧我找到了什么？”

　　芬娜兴高采烈的挥舞着手里的一把古朴又怪异的单手战剑，给布莱克炫耀。

　　那玩意是典型的巨魔风格的剑，并没有传统意义上的剑锋，外形更像是一把双刃开锋的宽大砍刀，在利刃前方还有个用于破甲的V字型缺口。

　　这种独特的造型让这战剑在近距离挥砍时威力惊人。

　　而且在古老的剑身上还有巨魔们的祭祀符文，很简洁大气，给这战剑也增添了一丝神秘的色彩。

　　“我刚才试过了。”

　　芬娜擦了擦脸颊上的血污，对布莱克说：

　　“只要染血就能激活这把剑的特殊力量，它很厉害，虽然有点丑。我可是费了好大的劲才打败了沙怒巨魔的战争督军。

　　那个安图苏尔好狡猾，他给自己的山洞里驯养了好几头金色的沙漠蜥蜴，差点把我石化在那里。我当时很生气，就用了破敌者剑术。

　　很好用啊！

　　配合着勇气神力，几剑就把他连同他的蜥蜴一起砍死了。”

　　“很好，你已经有了反击者桑萨斯。”

　　布莱克欣赏着芬娜手中古老的巨魔战剑，他说：

　　“沙怒酋长已经死在我手中，等到水占师维蕾萨为你打开酋长的宝库后，你就能得到另一把剑了，今天注定是你的收获日。”

　　“那还等什么？咱们赶紧去找她呀。”

　　芬娜将手中的巨魔战剑插在腰带的武器扣上，兴冲冲的说：

　　“祖尔法拉克里的厉害人物都被清理的差不多了，我还想看看维蕾萨一直在歌颂的沙怒圣兽有多么厉害呢。

　　不是说那是一头洛阿神灵吗？”

　　“那你估计要失望了。”

　　布莱克撇了撇嘴，说：

　　“加兹瑞拉可没你想的那么威严强大它可以算是艾泽拉斯最惨的洛阿神了，老加尼都比它幸运得多。”

　　说完，海盗又看向小星星那边。

　　因为今晚满足了身为巨龙威严的渴求，所以小星星也心情愉悦。

　　这会正站在这行刑台的高处边缘，手里捏着侏儒相机在咔咔咔的拍下燃烧的祖尔法拉克的夜景。

　　布莱克注意到，在小星星腰间挂着一本精致的厚皮大书，那应该是她用来记载自己“伟大的冒险生涯”的日记了。

　　“那么，我很好奇，小星星殿下该怎么形容自己今夜的冒险呢？”

　　臭海盗语气怪异的拉长声音说：

　　“是英明神武的蓝龙公主统帅着自己实力拉胯但英俊的人类仆从，以及仰慕自己威严而自愿追随的维库盾女们杀入邪恶巨魔的城市，主持正义的故事吗？”

　　“你少说了蓝龙殿下忠诚的风暴龙亲卫的勇武！以及沙怒巨魔试图使用邪恶方法击落小星星殿下却被睿智的殿下识破的经典桥段。”

　　小星星回过头，很得意也很满意的挥了挥手指，说：

　　“但对于人类的智慧而言，能想出这样的故事脉络也很不错了。看来你也很有天分嘛，我的仆从布莱克，有兴趣跟着本殿下一起创作史诗般的冒险故事吗？

　　我可以慷慨的允许你成为我的冒险故事的第二作者哦。”

　　“算了算了，我做不了这个，听到码字什么的就头疼。”

　　布莱克摆着手说：

　　“如此粗鲁的我，怎么敢抢夺星星殿下的荣耀呢？您在这先拍着，我们先去看看沙怒巨魔的深深水池和他们的圣兽。”

　　“当然是一起去啦。”

　　小星星笑嘻嘻的拉住布莱克的手臂，甩来甩去的说：

　　“我还没见过活着的洛阿神呢，这肯定要多拍两张作为我即将发售的旅行故事的插图咯，老加尼可不算！

　　那家伙毫无身为洛阿的尊严。”

　　“那还等什么？”

　　布莱克板起脸，对小星星说：

　　“赶紧变成巨龙载我们过去啊，这沙怒的城市这么大，难道要跑过去吗？”

　　“你想得美！”

　　蓝龙殿下顿时愤怒起来，她挥舞着拳头说：

　　“你可休想骑我，高贵的蓝龙是不允许低贱的人类骑在我头上的。”

　　“但芬娜”

　　布莱克刚想反驳，就被小星星凶巴巴的打断，后者一把将芬娜拉到自己身边，指着芬娜瞪圆的眼睛说：

　　“她可不一样，她是我的荣誉龙族护卫！等我成为魔法女王的时候，我要让芬娜担任我的‘龙王之手’。

　　她是个纯洁的姑娘，和你这满心黑暗的坏家伙才不一样，谁知道你会趁着我载你的时候，在我身上做什么下流的坏事？”

　　“我邪恶的学徒想做坏事，还需要等到你载他？”

　　一直在旁观小星星耍宝的萨奇尔老大爷冷笑了一声，他活动着燃烧的腭骨说：

　　“可怜的小巨龙，你还是离他远点比较好，以他的邪恶和污秽程度，即便只是短暂的握手触摸，也足以让你怀上小雏龙宝宝的。

　　你还是个孩子啊。”

　　听到萨奇尔恶意的恐吓，小星星手一抖，便把布莱克的手甩开又狠狠瞪了他一眼，拉着芬娜就往祖尔法拉克城的圣兽区飞了过去。

　　臭海盗对桀桀大笑的萨奇尔竖了竖中指，便在确认落点后又一次开启暗影之门。

　　血红色的流光缠绕着布莱克旋转，将暗影汇聚打空空间，又随着光芒爆发成妖艳的血幕，包裹着海盗消失在原地。

　　萨奇尔并没有离开这里。

　　老大爷对于虚弱的圣兽毫无兴趣，在布莱克离开之后，他挥手召唤出自己精挑细选的恶魔们，向它们打了个手势。

　　很快，邪恶的咀嚼声就在行刑平台上回荡开。

　　布莱克那个虚假的术士并不知道该怎么培养自己的恶魔，除了灵魂的供给之外，新鲜而强大的血肉也是恶魔成长的必须品。

　　又或者他知道，只是不愿意让自己的恶魔成为狂暴的食人者。

　　但这其实也没什么关系。

　　对于现在的布莱克来说，几个恶魔仆从能为他的战斗起到的作用已经很有限了，换句话说，就是它们已经跟不上这个新版本的战力体系了。

　　它们该退环境了。

　　或许会被送入荣誉馆里珍藏起来供人观赏好收门票什么的。

　　另一边，祖尔法拉克的神圣水池边，一大片沙怒圣兽加兹瑞拉的信徒们正在水占师维蕾萨和其他几名水占师的带领下，于巨大的水池边跪拜祈祷。

　　在整个城市都混乱起来的时刻，唯有这神圣水池附近的区域依然安稳平静。

　　不管是巨龙、盾女，还是恶魔们袭击城市，都刻意避开了这个地方，让那些惊慌的沙怒平民们一股脑的涌入了这个“安全区”。

　　早已经被遗忘的信仰似乎在今夜突然降临的恐惧中被重新铭记，就像是他们的先祖一样，这些沙怒巨魔们又开始诚挚的向圣兽祷告以此来获得它的保护。

　　眼看着跪拜的人越来越多，水占师维蕾萨一时间有些难抑眼中泪水。

　　多少年了！

　　加兹瑞拉的信仰随着它的力量衰弱一直在落寞，已经多少年没有如此盛大的祷告了！甚至在赞达拉岛的洛阿神庙中，都已经没有了加兹瑞拉的神龛。

　　自己信仰的洛阿即将被除名，但还好，她作为忠诚的祭祀抓住了最后的翻盘机会。

　　虽然阴狠毒辣的背叛无法被歌颂，但罪恶就让他们这些祭司们承担吧，沙怒的圣兽必将重新崛起！

　　“开始吧！”

　　身上还残留着各种伤痕的水占师维蕾萨擦了擦眼泪，红着眼睛对身后垂垂老矣但同样激动的老祭司吩咐了一句。

　　后者努力的挺直腰杆，从仆从手里拿起一把黑色的古老木槌，在一众信徒越发高昂的呼唤声中走到了神圣水池的边缘。

　　那里耸立着一面古老残缺的金属巨锣，这是巨魔们用于祭祀的传统乐器。

　　那老祭司高喊着加兹瑞拉的名字，举起手中的木槌，铆足了劲朝着巨锣敲打，在低沉如海水冲撞的回荡声中，平静的神圣水池上回荡起道道涟漪。

　　又有巨兽的嗡鸣从水下传来，就如古老的沉睡者被唤醒。

　　在不远处旁观的小星星和芬娜的惊呼声中，一个巨大的蓝白色脑袋从水池里抬起。

　　就如一条和龙很像的巨蛇，拥有高耸的背脊骨板，还有让人望而生畏的血盆大口，张开的嘴里上下贯穿的利齿上有闪电交错的光。

　　庞大的躯体一点一点从水池中现身，在芬娜瞪圆眼睛的注视中，加兹瑞拉的第二颗脑袋也从水里涌出，然后是第三颗。23sK.com

　　三个恐怖的头颅并列着，在水流的激荡中，六双眼睛分别看向四周，又在蓝色雷霆于水面窜动浮现出的闪电光幕里高傲的扬起。

　　三颗脑袋同时发出低沉的咆哮，引得这片沙漠之地落下森森寒霜，那布满了细碎精致鳞片的躯体从水下显现，两条粗壮的腿撑起了这庞然巨兽。

　　还有它和身体脖颈一样长的大尾巴也在水中卷起漫天的水雾。

　　除了没有翅膀之外，终于现身的加兹瑞拉几乎和臭海盗脑海里的某个经典形象完全重合，甚至连力量属性都很一致。

　　它们都会释放闪电，对吧？

　　它们都有三个头，对吧？

　　它们都和巨龙很像，对吧？

　　它们的三个脑袋都会互相打架.呃，这个不对，加兹瑞拉的三个脑袋并不打架，它们很和谐。

　　“我完全无法理解这些沙怒巨魔的奇特思维。”

　　布莱克欣赏着眼前沙怒圣兽的威严登场，对身旁两个小呼小叫的美少女低声吐槽道：

　　“这加兹瑞拉明明是一头海兽，但沙怒巨魔非要把它养在沙漠里，一养就是近万年，这力量能不衰弱吗？”

　　“蠢蛋海盗，它是被困住了！”

　　正在疯狂拍照的小星星扭头纠正道：

　　“我在魔枢里看到过上古之战前的世界，塔纳利斯沙漠本来是一片靠海的区域呢，是上古之战的天崩地裂让这里变成沙漠的。

　　你看看它的体型就知道了，它可没办法靠自己从这里前往海里，沙漠根本承受不住它的重量，它又不会飞。”

　　“你都知道的，我能不知道吗？”

　　臭海盗伸手在小星星脑袋上劈了一下，他板着脸说：

　　“我就是开个玩笑，你不笑也就罢了，还要反过来给我科普。你平时到底是真傻，还是装傻啊？把你脖子上的深渊皇冠给我。”

　　“你要干嘛？”

　　小星星警惕的捂住自己心爱的项链，她说：

　　“这东西是我的，是你送我的！就是我的。”

　　“你是要皇冠，还是要魔法军团的崛起？”

　　布莱克板着脸说：

　　“加兹瑞拉虽然看着是三头蛇，但实际上它和巴库一样，也可以被视作亚龙，你不是要扩大魔法军团的威严吗？

　　一头半神给你要不要？

　　虽然已经虚弱的不成样子，但半神的底子好歹还在，用深渊皇冠就能让它暂时恢复一些力量，而且我觉得，它现在很需要你的帮助呢。

　　你觉得呢？”

　　“哈，原来是这样。”

　　小星星顿时眉开眼笑的把自己宝贝的项链取了下来，丢给了海盗，说：

　　“那赶紧去啊！”

　　“你这疲怠的人类仆从，赶紧去为伟大的星星殿下的伟业服务吧！”

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的艾泽拉斯阴影轨迹更新，102.你们这群巨魔的脑子是不是有问题？--加更【8/10】免费阅读。https://xs.23sk.com 