
吴有才听季崇言开口道出了“夜明珠”三个字，这才猛地一拍脑袋，恍然：就是啊！他怎么没想到呢？

先前拿着夜明珠跑出来的周老大可不就是个山匪么？

“那山匪匪首眼下在衙门？”季崇言没有问吴有才惦记吃食的慧觉禅师去了哪里。

慧觉禅师同静慈师太一样好食，两人又同姜四小姐关系不错，能去哪里显而易见。

眼下的问题不是自己回来的慧觉禅师，左右他既然自己回来了，便跑不掉，那山匪是如何拿到那些自皇宫大内国库里盗出的夜明珠的才是最重要的问题。

寻常的山匪能盗到夜明珠？这不是说笑是什么？

同林彦对视了一眼，季崇言开口道：“带我们去看看那两个被抓住的匪首。”

吴有才连声应是，而后不忘对季崇言和林彦表明自己的态度认真：“下官已经派官兵去将匪寨里迷昏的山匪带过来了。”

林彦看了他一眼，淡淡道了声“做的不错”。

虽说这宝陵一带的山匪实力不济，慧觉禅师一个人都能一锅端了，可既然同夜明珠有关，自然不能放过。

宝陵县衙的大牢里两个用床单捆成粽子模样的匪首正昏迷着，看着这床单的捆法，想到不久前端午姜四小姐送来的粽子，鬼使神差的，林彦脱口而出：“这是枕头粽吧！”

正在前头带路的吴有才脚下一个踉跄，不敢置信的看着面前的林彦，神情复杂。

先前倒是不知晓这位林少卿竟如此贤惠，对捆粽子如此熟悉。

正腹诽间，那厢的林少卿便已经在匪首面前蹲了下来，他伸手将两个昏迷不醒的匪首的脸扳了过来，认真看了片刻之后指着两个匪首面上的疤面问吴有才：“对过相貌了吗？这两个匪首姓甚名甚，过往可做过什么恶事了？”

吴有才听的一个激灵，忙道：“对过了，对过了！这个胖些的叫王大，瘦的叫王二，是一对兄弟。脸上的疤面是出生时叫爹娘不小心烫伤的，自小偷鸡摸狗，无恶不作。待到年纪长些便上山做了匪寇，道上管这二人叫疤面王大和疤面王二。”

林彦淡淡的应了一声：“那过往呢？可犯过什么事了？既然知晓这两个不是好货色，官府为何不抓人？”

这话语气虽是淡淡的，可细究起来未尝没有拿他问话的意思。

吴有才心中一记咯噔，慌忙解释了起来：“林少卿明鉴，不是下官不拿人，是无人来报官啊！”

对待如方家这等宝陵地头蛇，他吴有才或许是睁一只眼闭一只眼，就这么过去了。可这一对疤面兄弟又不是什么厉害角色，他吴有才还不至于这般惧怕。

“怎会无人来报官？”林彦回头向他望来，有些不明白其中的门道。

对上林彦审视的目光，吴有才拿袖子擦了擦额头的汗，连忙解释道：“这一对疤面兄弟委实没什么大出息，便是做了匪寇，除了下山抢过路百姓的一两担米、几筐菜这等事之外，别的便没有成的了！”

宝陵这地方还算富庶，有时便是丢了一两担米和几筐子菜，百姓也随他去不计较了。当然，这一对兄弟此前倒不是没试着抢过好东西，先时还抢了城中乡绅的绸缎，结果才抢到手便立时又被抢了回去，还叫乡绅身边的护卫给揍了一顿。

端端是做个恶人不管能力还是本性都没有到家。

吴有才解释了一番，而后指了指这两兄弟露在外头瘦骨嶙峋的胳膊，道：“大人若是不信，瞧瞧这二位的身子骨便知晓了。”

林彦看了眼季崇言，抿了抿唇，没有说话。

做山匪做的这般没用的还当真少见。

一旁的季崇言却在此时开口道：“那个在嘉凤轩亮出夜明珠的周老大也是这等一心作恶，本事却不到家的山匪吧！”

吴有才听的心中一跳，不过对此倒是并不意外。在方才季世子说出夜明珠时他便猜到会有此一遭了，是以闻言，立时解释道：“周老大是个落单的，这疤面兄弟却是带了不少人驻扎在山上的匪寇。”

虽然同样是没什么用的山匪，可一个是单打独斗，一个是成群结队……吴有才说到这里也忍不住感慨：也不知究竟那一边更没用些。

季崇言瞥了解释的吴有才一眼，不置可否。只是顿了片刻之后，再次开口道：“盗走夜明珠的大盗身手十分了得，那一日我亲眼见他在重重禁军围堵之下逃脱而去，未曾伤及分毫。这等人可不是什么疤面兄弟、周老大这等乌合之众。”

显然这其中定然发生了什么事，才会叫夜明珠落到这些山匪手里。

吴有才听的心中更慌：作为一个远离京城万八千里之外的又怂又没用的县令，他人如其名，没有什么大志向也没有什么大能力。这夜明珠被盗一事他虽然也知晓是大盗干的，可具体的情形却是从不知晓，甚至这大盗有多少人，有没有帮手之类的同样一无所知。

此时听面前这位亲眼见过大盗的季世子所言，这大盗倒似三国那个赵子龙将军一般，是个在重重围堵之下还能七进七出的厉害角色。

听吴有才感慨着大盗是个赵子龙般的人物，林彦眉头拧的却越发紧了起来，片刻之后，他对季崇言道：“崇言，你有没有觉得这件事有些荒唐却又有些不对劲啊！”

既然是如此厉害的大盗，难道还能叫疤面兄弟和周老大这等人暗算了不成？便是暗算了，连慧觉禅师这等略通武艺的苦行僧都能一个人“剿”了一个匪寨，于那等人而言，估摸着一只手便能干掉这群人了吧！

如此的话，好不容易自国库盗出的夜明珠怎会落到这等人手里？

而且还叫周老大跑去嘉凤轩将夜明珠露了脸，这不是明摆着要将朝廷的人引来宝陵么？

林彦一想至此，便下意识的瞥了眼一旁的季崇言。

崇言跟着来宝陵可说是巧合，可他或者说大理寺的人来宝陵几乎便是板上钉钉的事了。

那些人为什么要将大理寺的人引来宝陵？难道对方也是一样的目的，要大理寺将二十年前的事查上一查不成？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185317"  chapterid="68695160"  chaptername="第九十五章  乌合之众">加入书签</a>
</div>
