    “杀谁？”柳子玉一愣，能让西山老宗这种邪修巨头亲自出马的人物，肯定不是寻常之辈，多半也就只有那些名门大派的顶级高手了。

    　　

    　　    “正是林逸。”宁尚菱微微一笑。

    　　

    　　    “林逸？”宁尚菱顿时一惊，不由动容道：“真有此事？他怎么会惹到西山老宗？”

    　　

    　　    “原因其实很简单，他杀了一个名为巫暴良的邪修，这人乃是西山老宗的亲传弟子，而且还是他的亲侄子，所以才会惊动这个老贼。”宁尚菱解释道。

    　　

    　　    “原来如此，难怪老贼如此跳脚，可是这么一个开山期邪修巨头亲自追杀，他怎么还可能活到现在？莫非有什么高人在护着他不成？”柳子玉不由奇怪道。

    　　

    　　    她之前虽没关注过林逸，但对方既然能参加西岛试炼，那说明实力顶多只有元婴大圆满而已，这个实力对于绝大数修炼者而言已是极高，可在西山老宗这种层次的邪修面前，跟普通人简直毫无区别，一个念头就能将他捏得死死的。

    　　

    　　    若是背后没有高人出手相助，区区一个元婴期高手能在西山老宗手底下活命，这种事情打死柳子玉也不会信，简直就是天方夜谭。

    　　

    　　    “还真没有，南洲海域那种地方你又不是不知道，除了灵兽一族，哪有什么能够抗衡西山老宗的高手？”宁尚菱失笑道。

    　　

    　　    “这倒也是，灵兽一族避世不出，邪修不邪修的对它们来说也没有半点关系，不像名门正派会对西山老宗这种老贼人人喊打，如果没有私仇的话，正常也没人会主动站出来对付西山老宗。”柳子玉点点头，随即来了兴趣，好奇道：“可若是这样的话，林逸是怎么从西山老宗手里逃过一劫的？只凭他自己的话不太可能吧？”

    　　

    　　    “第一次看到线报的时候，其实我也觉得匪夷所思，可事实就是如此，林逸愣是靠他自己的实力从西山老宗手底下活了下来。”宁尚菱语带感慨道。

    　　

    　　    “这怎么可能？”柳子玉顿时大惊，到了她们这个层次已经少有事情能令她如此动容失态了，可是区区一个元婴期高手，竟能凭借一己之力逃过西山老宗的追杀，这种事情何止是令人震惊，根本就是颠覆世界观啊！

    　　

    　　    “具体过程除了林逸自己和西山老宗之外，恐怕再没有第三人知道了，不过根据我西岛的线报，有一点是可以确定的，林逸之所以能够逃过这必死的一劫，关键在于他逃进了南岛内部。”宁尚菱说道。

    　　

    　　    “他逃进了南岛？难怪西山老宗不敢再追，可是他一个元婴期竟能从灵兽一族的地盘全身而退，那也前所未有的奇迹了。”柳子玉由衷感叹，看了宁尚菱一眼道：“这么说来此子当真是非同小可，你想收他做乘龙快婿倒也不奇怪，日后真能成长起来的话，比起你那位恐怕都不遑多让啊。”

    　　

    　　    “不错，我本来确实是这么想的，只可惜现在看来恐怕是不行了，不过冥冥之中自有天意，肥水不流外人田，正好让给你宝贝徒儿了。”宁尚菱掩嘴笑道。

    　　

    　　    “哼！他拐带我徒儿困守在试炼之地出不来，都还没有找他好好算账呢，任他天资再高，我也不会同意蝶儿跟他走的！”柳子玉一脸怒气的冷哼道。

    　　

    　　    “呵呵，子玉你先别把话说得这么绝，也许等他们两个从试炼之地出来，连孩子都已经有了……”一向雍容大气示人的宁尚菱，此刻脸上难得多了几分促狭玩味。

    　　

    　　    “这……”柳子玉顿时脸色一变，犹豫了一下，有些拉不下脸来道：“那也不行！不管怎样我都不会把蝶儿交给这个不知底细的小子！”

    　　

    　　    “呵呵，说起来林逸跟你也是知根知底，算不上什么不知底细，你还不知道吧，他出自北岛三大阁，是咱们的老前辈上官天华看重的弟子哦。”宁尚菱笑着透露道。

    　　

    　　    “哦？真的假的？”柳子玉这才终于动容了，之前听说林逸的牛逼事迹她虽然震惊，但始终说不上有什么好感，可是一听林逸竟然出自上官天华的麾下，这可就完全是两码事了。

    　　

    　　    无论是她柳子玉还是宁尚菱，跟上官天华之间那都是几百年的老交情，上官天华虽然是前辈，但是因为彼此有过一段同师之谊，关系之近不是一两句话说得清楚的，如果林逸真是上官天华看重的弟子，那她即便心中再怎么不舍，却也不可能继续死咬着不松口了。

    　　

    　　    “当然是真的，他这次可是上官天华亲自点名的北岛特使啊，要不然你以为我为什么会考虑他？”宁尚菱摇头失笑道，想要成为宁尚菱的夫婿，单单实力强大是不够的，最重要的是知根知底，这样才能保证未来西岛大局稳定。

    　　

    　　    “如果真是这样……”柳子玉脸色变幻的沉吟了片刻，最终叹了口气道：“唉，算了，实在不行我就在这里等上几年吧，他既然是上官大哥看重的弟子，跟蝶儿走到一起倒也算是般配，我还真不好多说什么了。”

    　　

    　　    “子玉啊子玉，如果真能得林逸做你的徒婿，这是你的福气，如果不是早就宣扬出去只有试炼优胜才能做我女婿的话，你以为我会轻易让给你啊？竟然还在这里唉声叹气跟吃了大亏一样，我真是不知道说什么好。”宁尚菱哭笑不得道。

    　　

    　　    柳子玉有些尴尬的笑了笑，虽然话是这么说没错，可霍雨蝶毕竟是她的心头肉，从小到大都是当亲女儿对待，这回突然发现心头肉要跟人走了，心里实在不是滋味，大抵为人父母的都是这种心态吧。

    　　

    　　    两人正说话间，门外忽然有西岛弟子前来禀报，语气急迫道：“禀报岛主，弟子刚才给试炼者们登记造册的时候，发现有一个名为康照明的人，挖了一棵不成熟的雷玄藤，而且是连根挖起！”

    　　

    　　    “什么？竖子敢尔！”宁尚菱闻言顿时脸色大变，雷玄藤那可是战略性的珍贵资源啊，更是西岛试炼的根本所在，若只是正常砍一棵也就罢了，她身为西岛岛主还不至于连这点器量都没有，可是把一棵不成熟的雷玄藤连根挖起，这是正常人能干的事？！(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

