一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    叶小川知道事情的轻重缓急，现在的当务之急，是寻找小巫山玉简藏洞，而不是在这座千面门废弃的腾格拉山浪费时间。他渐渐的放下沉重的心思，转头就看到趴在格桑怀中的旺财，正可怜巴巴的望着自己，旺财似乎很惧怕格桑，不敢对格桑有任何反抗的举动。现在格桑都没有用那水火不侵的绳子拴着它了，它也不敢逃跑

    。

    叶小川顿时就乐了，真是恶人自有恶人磨啊，旺财这只没皮没脸的肥鸟，竟然也有克星。

    他笑着道：“毒仙，你到底是用什么方法，将旺财整的这么老实的。”

    格桑顿时得意起来，道：“你想知道？”

    叶小川道：“当然。”

    格桑道：“也没什么，我只是在它身上中了几种蛊毒而已。”

    叶小川一愣，脸上的笑意渐渐的消失了，道：“你说什么？”

    格桑感觉到叶小川的身上散发出一股寒意，知道叶小川生气了。

    她道：“你别担心，这几种蛊毒死不了人的，只是让它很难受而已。”

    听了这话，叶小川的脸色这才重新舒缓了一些。旺财是它兄弟，这几天之所以没搭理旺财，主要还是想借格桑的手，让旺财减减肥。

    刚才听到格桑说在旺财身上种下了几种蛊毒，他立刻就翻脸了。

    叶小川对格桑道：“旺财是我的好兄弟，如果它有什么三长两短，我不会放过你。”

    格桑看着叶小川认真的表情，知道这家伙不是在和自己开玩笑。

    她忽然发现，自己好像这段时间都用错功了，还以为以后旺财会成为自己的宠物，现在看来，如果离开南疆，叶小川一定会将旺财给带走的。

    那自己还帮减肥干什么啊？这不是瞎耽误功夫吗？

    想通了这点，准备将旺财甩给叶小川，可是这几天与旺财在一起，确实不错，加上队伍里就自己一个南疆人，没有朋友，还是决定现在先不将旺财还给他，等以后回到了天火侗再说。

    杜纯在地图上标志了腾格拉山的位置，她的地图是从格桑的那张兽皮大地图上描绘下来的，比以前她自己的地图要详细许多。

    注明了位置之后，一行人继续赶路，向着南疆十万大山的深处挺进。

    中土，五台山，叶斗峰后山。

    一条三尺长的大肥鱼从天而降，直直的落在了在云乞幽的身前。

    那大肥鱼还是活的，在地上不时的扭动翻滚着。

    天上自然不会掉馅饼，也不会掉鱼，云乞幽一抬头就看到头顶上盘旋的冰鸾。

    已经独自一个人在菩提树下盘膝坐了好几天，除了一些干粮之外，云乞幽几乎没有吃过其他东西。

    冰鸾乃是不知道活了多少年的神鸟，灵气十足，怕云乞幽被饿死，就去抓了一条鱼给她吃。

    不过，这并不能改变冰鸾对云乞幽的态度，丢完鱼之后，冰鸾就飞走了，落在了远处的山崖石壁上，看样子是不打算去和云乞幽分享自己的劳动成果。

    看着面前这条活蹦乱跳的大肥鱼，云乞幽脑海里不禁想起了叶小川，甚至她还想起了曾经在冥海外围遇到的那个美人鱼的瑶光。

    想起瑶光，倒不是因为瑶光也是一条鱼。

    而是当初在那火山岛上，瑶光总是提着一条几尺长的金色大鱼过来找叶小川换零嘴，那金色大鱼肉质细腻，生鱼片可谓是一绝啊。

    现在面前摆着一条鱼，想到自己好久没正经吃过饭了，确实挺饿的，于是就对着远处在岩石上打盹的冰鸾说了一声谢谢，然后提着那条鱼朝着不远处的一条小河走去。

    做饭？云乞幽当然不会。以前有叶小川在身边，她只负责张开嘴巴，叶小川总能将她照顾的十分周到。不过生鱼片应该不难。

    没吃过猪肉，那也见过猪跑啊。以前在火山岛的时候，见过叶小川制作生鱼片很多次，就是简单的将鱼皮与鱼肉分离，然后用刀子将鲜美的鱼肉切成一小片一小片，蘸着酱料就是一顿美味。

    在这佛门圣地，她完全不考虑杀生问题，走到小河边，随手拿起一块小石头，对着鱼脑袋就砸一下，刚才还活蹦乱跳的大肥鱼，立刻就不动弹了。

    这一招也是跟叶小川学的。

    叶小川在处理活鱼的时候，每次都是对着鱼脑袋就是一榔头，将其打死之后再去鳞掏脏剥皮的。他说这样会减轻活鱼的痛苦。要是被活生生的去鳞剥皮，这得多疼啊！

    看叶小川做的很简单，云乞幽这个十指不沾阳春水的女人做起来就比较令人不敢直视了。

    鱼鳞她是给刮了，可是去皮却是难住了她，找出锋利的匕首，也很难将薄薄的一层鱼皮给剥下来。

    没法子，这生鱼片是吃不成了，索性将大肥鱼的内脏全部掏了出来，在河水里洗干净，再找一根棍子插在缺了好几块皮的大肥鱼上，捡了一些柴火，直接吃烤鱼。

    烤鱼的味道真不好，都烤焦了，能好吃到哪里去？

    剥掉外层烤焦的部分，里面竟然还没有烤熟。而且还忘记了放盐巴调料……

    云乞幽强忍着鱼腥，吃了几口，立刻将烤鱼丢到了一边，蹲在小河边的一块凸起的光滑大岩石上用手抄水洗脸漱口。

    实在太难吃了。

    她发誓以后再也不让叶小川这个胖大厨离开自己身边了。

    刚洗完脸，正欲返回菩提树下继续当尼姑，忽然却发现脚下的那块岩石上，竟然有一个字。

    “因？”

    这块大岩石在小河边缘，不知道有多少年了，岩石表面因为被河水长年累月的冲刷，比鹅卵石还光滑。

    上面的字是深深刻在岩石上的，字里行间附着许多细小的沙粒尘土，如果不仔细看，根本就无法发现上面竟然有字。

    看到一个“因”字后，云乞幽很快就发现岩石上还刻着其他文字。

    她轻轻一吹，上面的沙粒尘土立刻消失，露出了四行字。她轻轻的读着：“三生谁更问前因，七世缠绵泣鬼神。缘尽犹寻泉下路，魂归宛见梦中人。”