    吃过晚饭。

    罗旋将饭盒丢给余贵军，让他去洗刷。

    而自己则慢慢悠悠的，往南华宫而去。

    既然已经说好了一早一晚，需要到南华宫去，让华阳老道来指点自己修炼内功。

    那罗旋就一刻都不想耽搁。

    刚刚丢下碗，罗旋就钻进南华宫里，开始学习聚气、养气、运气之法。

    “眼观鼻, 鼻观心，抱元归一，心静如水。罗旋，用心仔细感悟你五脏六腑中，每一个器官的存在。”

    华阳老道开始指点罗旋练功。

    不过在开始正式练习之前，华阳老道要求罗旋先将脑子里面的杂念, 统统抛出去。

    先静下心来，提升自己的感官敏锐度，让它专注巡视自己身上的每一个部位、器官。

    “等你能够精准的分辨出丹田、肾肝脾胃它们各自的状态、变化和感受之后, 我再开始教你如何辨别七经八脉、周身穴位。”

    这就相当于要求练功之人，要把自己身上所有的器官、穴位、经脉，就如同对自己的十指一样的熟悉。

    而且，以后还要慢慢学会精准的控制身上的每一个器官、每一处关节。

    只有把这些基本功练得扎实之后，才能开始学聚气、养气之法。

    人体就如同蚁穴般复杂。

    万千通道，最终都归于丹田。

    如果连那些密密麻麻的通道都没有摸透之前，就开始学习运气的话，最终铁定会走火入魔。

    如同在蚁穴之中迷路了一般。

    等到把自己浑身的各个器官、穴位经脉都摸透了，然后再逐渐的学会控制住体内的真气。

    让那股细细的丹田之气，顺着预定的路径运行于大小周天。

    由此可见，练习道家功法，是一个异常艰难而且漫长的过程。

    一般人就连不入门的静心之法，都很难做到。

    尤其是像罗旋这种、心中藏着诸多不可告人的秘密，时时刻刻都在考虑方方面面得失的人。

    要想摒弃心中的杂念, 就更加的不容易了。

    好在罗旋在后世为了让自己能够快速的入睡，所以自学了一套静心的窍门。

    ——不是数羊。

    躺在床上数羊, 一套方法不管用。

    罗旋每次数不到1000，就会乱套，然后不得不爬起来，喝上一杯浓浓的咖啡，再重新开始数羊...

    现在罗旋学的这套静心之法，就是闭上眼睛，尽量使自己缓慢的深吸一口气，一直不停的吸气。

    只吸不呼、只进不出。

    直到自己的肺里面，已经充满了气体、实在是无法再往里吸进半点气的时候。

    然后就开始憋气。

    等到实在憋不住了，再尽可能的缓缓将肺里的空气，慢慢的往外吐...

    越慢越好。

    就这么反复再做上三五次，便会觉得心中一片宁静。

    脑子中一片空明，再也没有半点杂念。

    “咦？”

    盘坐在蒲团上，华阳老道刚刚嘱咐完罗旋要宁心静气，便看见对面的罗旋，居然就已经进入了入定状态！

    知道罗旋心思灵巧、思维敏捷的华阳老道见状，不禁大感诧异。

    要知道，

    俗称心眼儿多的人，脑子里犹如住着一群大马猴一般。要想让他一下子清净下来，又谈何容易？！

    “感悟一下你体内的下丹田所在, 然后用心去体会, 它里面究竟有什么？”

    华阳老道此时的声音, 如同天籁，似乎自虚空之中缓缓渗出，缥缈无踪不可捉摸，却又无处不在、让人无所遁形。

    这道声音空灵，不骄不躁、不急不徐。

    脑海里一片虚无的罗旋，神识不由跟随着这道声音，在它的指引之下，敏锐的感官开始去体会自己身体里的每一个器官、每一个部位...

    就这样，罗旋一脸几天，天天早上5点钟左右，就早早的起床。

    先是沿着南华宫和学校的围墙，跑上几圈。

    然后再到南华宫里，开始学习吐纳之法。

    到了晚上，罗旋又得在华阳老道的指点之下，开始练习控制自己的神识，去感受体内的每一个脏器、每一处经脉、穴位。

    与此同时。

    姬续远早已经将钢铁指标搞到手，并且雇人，把所需的钢铁运到了红星乡的铁器社里去了。

    姬续远好像结交比较广泛，而且他所交往之人的层次、级别也比较高。

    他竟然可以动用关系，让铁器社里，那帮拽的二五八万似的技术员、铁匠们，给他加班加点的制造打谷机。

    而刘富贵这几天，也不到处瞎溜达了。

    只见他天天穿着一件半新旧的军装，然后胸前也装模作样地别上了一支钢笔。

    手里还提着一个崭新的公文包。

    别人的公文包都是，都是猪皮、牛皮公文包，多半还是单位上奖励给他们的。

    而刘富贵手里提着的公文包，却是这个时期，还不是太多见的人造革的。

    这种人造革公文包，没啥优点。

    它就是比别人在公文包更亮，贼亮贼亮的！

    走在太阳下，还会反光...

    只不过由于刘富贵手里，提着的这个人造革公文包，还属于早期产物，质量也不是太好。

    亮倒是够亮，明晃晃的。

    只是公文包边角上，已经有了明显的磨旧痕迹，这让刘富贵的光鲜度黯然了不少...

    真正好一点的人造革，得等到六五年，东洋的可乐丽公司才能研发出来。

    如今的刘富贵，派头十足。

    他时时刻刻以“参与改良打谷机的关键技术人员之一”的身份，日日夜夜都蹲守在铁器社里，亲自指导着打谷机的制造。

    只可惜，百密一疏。

    刘富贵没想起来给他自己弄一盒名片，装比度又得扣去3分。

    别看刘富贵儿给自己安上去的身份很高，但人家的姿态却摆得很低。

    他一边给铁器社的那些技术员、铁匠们陪着笑脸，一边不停地给人家递烟。

    现在的刘富贵，兜里成天都揣着好几包烟呢！

    在他兜里，顶好的香烟有“大前门”，这包烟，是用来给铁器社的负责人发的。

    好烟有“红梅”、“翡翠”，这是用来和铁器社里的技术员、车间主任之类的管理干部们，拉关系用的。

    刘富贵身上，最差的也是1角7分钱一包的“蜜蜂牌”香烟，这是拆来给那些铁匠们抽的。

    有姬续远托的人，向铁器社打过招呼。

    现场有八面玲珑的刘富贵盯着，总共5台打谷机的制造，进展飞快。

    同样作为“改良打谷机的参与者之一”的罗旋，这段时间里，也就只去铁器社里露过一次面。

    罗旋这是想去看看：打谷机那个大滚筒，和框架之间的连接处，是否能够在没有轴承的情况下，也能保证打谷机的正常转动？

    显然，罗旋还是低估了群众们的创造性。

    在没有现成的工业轴承可用的情况下，铁器社的技术人员开动脑筋、另辟蹊跷。

    连接处，技术员在框架上做出来一个凹槽，里面放上自制钢珠。

    然后将大转筒那根拇指粗的铁轴放上去，抹上工业黄油，一个土法轴承就算做好了。

    这样做出来的打谷机滚筒，虽然没有使用轴承，但照样能够转的飞起！

    至于手摇式玉米脱粒机。

    由于铁器社先前已经有了一次制造的经验，再加上脱粒机的结构，比起打谷机简单的太多了。

    所以，制造几十台手摇式玉米脱粒机，甚至都不需要动用铁器社里面的那些高级技工。

    就一名老师傅，带领十来八个学徒工，就能很顺利地制造出来。

    打谷机和脱粒机的制造工作，进行得很顺利，也很快。

    而与此同时，邱桂英、邱小刚两姐弟，每天放学之后就会来罗旋的宿舍里、或者是去南华宫的偏僻院落中，用小推车推上2，30斤玉米。

    她们会替罗旋把这些粮食，给送回生产队里去。

    等到第二天一大早，两姐弟又会把小推车，给罗旋送回学校里来。

    天天替罗旋跑腿，哪怕是遇到星期天，星期六，邱小刚也从未间断过。

    因为他只要罗旋跑上一次腿，就能得到一斤玉米碴的粮食，作为报酬。

    刚一开始，邱桂英还不愿意收罗旋给的粮食。

    但被罗旋威胁她：如果不答应自己的条件，自己将让她立马归还那条裤子的钱和布票！

    最终，不想当喜儿的邱桂英，也就只好选择了屈服。

    空间里的玉米颗粒，要比外界的大。

    为了不被别人看出端倪，罗旋还特意抽出一点时间，在空间里面去装了几十斤玉米。

    然后送到水磨房里去，掏钱将它磨成碎末。

    由于红星乡还没有通电，所以就没有使用电动机的粮食加工坊。

    这种水磨房里面，磨出来的玉米颗粒比较粗砺。

    若是让罗旋吃的话，肯定是满脸的嫌弃：放着白花花的大米不吃，谁会去遭那罪！

    但对于严重缺乏粮食、时常忍饥挨饿的邱桂英、邱小哥两姐妹来说，这每天1斤的玉米碴，已经是非常珍贵的东西了。

    尤其是罗旋空间里面种出来的这种玉米，它带有那种软玉米的味道在里面。

    而且这种玉米的含糖量，也比普通玉米高很多。

    入口软弱，吃着甘甜。

    这才吃上几天，邱桂英和邱小刚的脸色，已经开始变得有点红润起来。

    这一天，5台打谷机、22台手摇式脱粒机终于做好了。

    华阳老道望着摆放在后院里面，被他的徒儿们洗刷、擦拭的干干净净的一排机器，不由喜上眉梢，“不错不错，有了这些机器，社员们就可以省下不少的力气。

    还能让生产队里的粮食，及早归仓。此乃利国利民之举，实属功德无量啊！”

    感叹之余，华阳老道吩咐徒儿们，赶紧去搬运社里、联系那些搬运工过来帮忙。

    整个红星乡里，也就只有搬运服务社里面，才有那么多的架子车、手推车，才能把这批机器一次性的、都送到生产队里去。

    按照华阳老道的意思，他是打算把这一批机器，马上就送往正兴大队，以支援生产队里的农业生产。

    这原本是他和罗旋、姬续远，和刘富贵早就商量好了的事情：机器的改良者、发明者，由南华宫、刘富贵、罗旋三人一齐署名、共同沾光。

    但捐赠机器的事情，只需南华宫出面。

    “贴钱贴力，无偿支援农业合作社的生产建设”，这个最大的功劳，则由南华宫独占。

    站在一旁、冷眼旁观的姬续远见状，不由微微叹口气，“华阳牛鼻子啊，你这榆木脑袋，就办不了事。好事儿在你手里，都会被你搞砸咯！”

    华阳老道闻言，猛地一瞪眼，“怎地，我见生产队正要开始农忙，所以急社员之所急，片刻也不愿耽搁，以免误了农时。老姬，你倒是说说，贫道我何错之有？”

    姬续远笑道，“你不仅错了，而且还错的离谱！你若是不信，便命人去请罗旋过来，让他跟你说道说道。

    你呀你呀，痴活了50余年，一把年纪，都活到狗肚子里去了。”

    华阳老道正自不服，刚要争辩。

    却转念一想：这姬续远在新旧社会中摸爬打滚一生，他的见识和阅历，真还不是自己可比拟的。

    遂依照姬续远之言，华阳命人去教室里，把罗旋给叫过来。

    华阳老道想看看鬼精鬼精的罗旋，他又是怎么个说法？

