    “我觉得李伯父今天的状态不太适合谈事情，不如我们日后找个时间再谈吧。”方如绣突然出言提议道。

    此言一出，满座皆惊，李玉莲抬起头，又是垂帘欲泣，方以正也看向她，觉得好像有点道理，又有些不对。叶氏是很希望这些个孩子们能够幸福的，所以她觉得她受些委屈根本就没有关系。

    “是的，我知道我家境配不上玉莲，所以如果伯父你想要悔婚的话，我是完全没有问题的。”方以正此刻还不怎么坚定自己的内心，刚刚才确定了一下，此刻又焉了下来，竟然还说出了悔婚这句话来。

    李昭彦内心愤怒不已，在他的眼中，这方如绣一家俨然已经成了刁民，一点都不知礼仪，而且手段贼多，心思不纯。别的不说，就说着李玉莲，自己亲手养大的女儿，这还没有嫁过去呢，婚约还没有定呢，她就开始维护他们了，这肯定是他们给灌了迷魂汤，女大不中留啊，伤心！

    “方大哥，你这是说的什么话，你既然已经接了我的绣球，那就说明你……”后面的话李玉莲不好意思说出来，反正她一跺脚，说道：“你不能悔婚！”

    “现在，是你爹要悔婚啊？不是我们要悔婚啊？”方如绣在一旁说道：“玉莲，你没有看到吗？你爹这处处不给我们留面子，不给我大哥留面子，他既然瞧不上我大哥，那在当场为何不制止呢？还白瞎了我这么热情的撮合你们，是我白费力气了，我费力不讨好，做了错事。”

    “怎么会？”李玉莲说道：“我很感激你。”

    “爹，你说句话，你要悔婚吗？反正我不管，你以前老是担心我嫁不出去，但是现在我已经认定方以正了，除了他，我不会再嫁给别人。”李玉莲斩钉截铁的说道。

    “玉莲！”李昭彦听到李玉莲的话后，瞪了她一眼，你能不能表现的淡定点？爹这都是为你在争取权益，你选择了一个这样的穷小子就算了，你还这样的维护他，真是气煞我也，你堂堂的大小姐，能不能够矜持点？

    “伯父，您别责怪玉莲，我知道您今天肯定是新潮翻滚、平静不下来，我也觉得我们今天不是谈事情的好时机。毕竟我们都是一些女眷，也只是前来赴宴，并没有考虑到此种情况，这样吧，我们过几天再携带礼物亲自上门好吗？”这一次方如绣的语气放缓了下来，毕竟是自己大哥的终生大事，她还是应该放低身段，为他谋划的。

    “是啊，李老爷，我们今天这真的是什么都没有准备，就这样贸贸然的商讨，实在是失礼。”叶氏也学着方如绣文绉绉的说道，她是真的从来没有办过这样的事情，早已经是手足无措。

    最后喻氏也点点头，商议之下，决定五天后再上门，李昭彦也同意了，正好让方长福提着礼物前来，大家也好商议一些事情。

    一家人也暂时没有回去，只是让夏柏快马加鞭的送信回去给方长福，正好这一来一回，再加上休息的时间也不过就是五天而已。

    四天过后，方长福从老家带了满满一车的礼物前来府城，都是一些时兴的水果、蔬菜等物，这都是他的一番心意。

    等到方长福来了之后，方如绣将事情原原本本的告知，这才告诉了大家，李玉莲的身份，这让喻氏十分的惊讶，她惊讶那天自己对李昭彦的态度，同时对这门亲事表示有些不看好。

    自古以来都是高门嫁女、低门娶妇，这方以正不过就是一个普通的农人的儿子，娶一个大官的女儿，是不是有些不太合适呢？到时候万一这个姑娘不孝顺、不知道侍奉公婆，反而是让大家难做。

    第二天方长福、叶氏、方以正带着礼物一同去了李府上，方如绣过去实在是有些名不正言不顺，便只能够在家里面等消息。下午的时候，他们回来了，不过脸色都不是很好。

    特别是方以正一张脸都是黑沉着的，方如绣猜想是事情没有办妥，便问他是否成了？他又点点头。又问了叶氏跟方长福，才知道三人去到了李昭彦的府上是受尽了冷落与嘲讽。

    方长福跟叶氏本来只是一个农民，就算是进来发达了一些，但是骨子里还是不变，顶多算是一个小员外。见到李昭彦这样的官后，可不是战战兢兢的嘛，尤其是，这个官还一直都黑着一张脸，让人难堪。

    他们可做不到同方如绣一样，似他的黑脸与无物，方如绣是上辈子见惯了大人物，这辈子原主本来是在京城生活，顾尚书的官比李昭彦也要大了许多。

    所以李昭彦的官威是吓不着她了，但是叶氏跟方长福两人不同，他们打心眼里面就敬佩这些当官的。

    “早知道我就跟着去了，让他敢给你们使脸子。”方如绣闷闷不乐的说道。

    叶氏见到方如绣为自己等人抱不平的样子，便道：“行了，你别这样，你这暴脾气去了，那这事还不知道谈不谈的成了，反正眼下这事情是谈成了，也算是了却了我的一番心事。”

    “唉……”方如绣也叹了一口气，“爹娘，你们为我们可真的是操碎了心。”

    “那可不。”叶氏看起来叶氏有些疲惫，她道：“等此番事了，我们还是早点回去的好。”

    “嗯，那什么时候定亲啊？”方如绣问道。

    “不知道，他没有说。”叶氏回答。

    方如绣听了有些无语，便道：“既然他没说，那就算了，反正我看大哥现在年纪还小，也不着急是不是？若是一下子定下了亲事，反而让大哥分心。”

    “这你就不懂了吧，成家立业，总是先成家后立业。”叶氏如此说道。

    “可是只有当你有了一份自己的功业之后，才会有更多的优秀的女子会喜欢你，到了那个时候，好姑娘多的还不是任你们挑，哪里还能够像这样，去看人家的脸色。”就算是她跟李玉莲是朋友，但是她可以去迁就她的朋友，可这并不是代表着自己的爹娘可以去迁就李昭彦。

    “妹妹说的对，此事我们日后再议吧。”方以正说道：“不能让爹娘受委屈。”

    “嗯，反正两情若是久长时，又岂在朝朝暮暮。”方如绣如是说道。

    叶氏听了一时有些感伤，道：“你们两个在感情路上都不是一帆风顺的，如绣也是，以正你也是，你们两个如今都算是定下了，都有了婚约，可是又都是没有定亲，我想到这些，心中忧虑无比。”

    “娘亲，这你有什么好担心的，所谓的婚书不过就是一张纸罢了，难道锦安你还不放心么？又或者是这次去，玉莲对你们不好？”方如绣笑了起来，道：“该担心的不是我们家，而是他们呀，像我大哥这样的人才，要娶一个媳妇，实在是再简单不过的事情了。可是玉莲就不一样了，她年纪也大了，高不成低不就的，我想他们不会悔婚的。”

    “你说道恩有道理，可是若是一切都像你说的这般简单就好了。”叶氏还是十分的担忧，方如绣怎么安慰都没有用，便只能够说道：“那不如这样，明天我们就回家吧，反正事情也办妥了，这铺子我交给别人打理便是。”

    “明日就回家？”叶氏的眼睛涌现一抹欣喜。

    “当然。”方如绣点点头，“我们在这里已经待的够久了，只怕家里面的那些小调皮要翻天了。”

    “对对对，你说的对，那我们明日就回家。”叶氏十分的支持。

    两人又将这事同喻氏一说，喻氏也是赞同，这府城里面一开始新鲜，看久了，便也没有什么意思，还不如乡下，自己有个事情做，又有人聊天。

    方长福跟方以正两人也表示没有问题，茵茵那更是早就想回家了。

    这次回去，家里面的庄子也算是建好了，一直在慢慢的建造，也有两年多了，正好这次回去大家还可以乔迁新居，毕竟庄子比院子又安静一点,是个幽居的好地方。

    方长福跟叶氏两人由于事情多，跟村子里面的人交流也多，来来回回不太方面，便依旧住在院子里，而方如绣则是带着这些小孩子以及程浩歌一起住到了庄子里面，反正那小山就在院子后面，也近的很。

    很快就是方以正十八岁生日了，本来想要给他操办一番的，但是方以正却是拒绝了，于是这一天还是跟以前一样，大家一起聚一聚，吃完长寿面就了事了。

    方如绣绝对这样实在是有些委屈方以正了，不过见到他面容倦怠，一副没有心情的样子，便也没有勉强他，只是精心为他准备了礼物，是她亲手制作的一套衣袍。

    趁着他生日这几天都在家，大家又一起在庄子上面玩，反正庄子上面有它原本生长的大树，在树林里面走一走也甚是凉快。

    再过了几天，方以直又回到郡城里面去读书去了，方以正也快要到边疆去了。

    临走之时，方如绣问他：“大哥，你真的要走商路吗？我觉得你还是坚持以前的道路比较好，家里面也不缺钱，如今我们的流动资金就有几十万两白银，我想一想郡城里面的大户人家，也不一定比我们家富裕。”

    “走完这趟商路，我再想想吧。”这一次，方以正的心思开始动摇，果然，这男人说了亲，有了喜欢的女孩，想的也更加多了。

    “如今钟离等人的身手不错，也完全成熟了，我觉得他们可以单独走这条路。”方如绣说道：“就算是日后他们不给我们家走商路，自由单干的话，我也不会怪他们的，我一直以来就是一个小富即安的人，并没有远大的抱负跟理想，我也不贪财，我只希望你们能够好好的，并没有想到说要很多很多的钱。”

