    接下来的几天，光幕渐渐合拢，从光幕的移动，罗兰大致判断出了这个地图的中心点在哪里。

    中心点应该就是最后的决战赛场。

    F6众人就奔着这地方前进。

    一路上，他们偷袭了不少小团体，也探索了不少的遗迹，装备在慢慢更换，配合着罗兰的附魔能力，装备的品质也在渐渐提升。

    到了第六天，罗兰等人已经到达了地图的中间点。

    在这里，有一个大型的遗迹，仗着自己等人极其不错的装备，以及足够生活到活动结束的物资，几人花了一天一夜的时间，把这里的所有不死生物肃清，并且将整个遗迹搜刮完毕。

    拿到了更好品质的装备，以及大量的魔法材料。

    罗兰在遗迹中最完好的建筑中，用找到的大量珍贵魔法材料给自己附魔。

    而舒克等人，则在建筑的顶层警戒着四面八方。

    他们是第一个到达中心遗迹的人，按照罗兰的估算，再过半天，或者一天，就会有其它的玩家也杀过来。

    他们必须得做好在遗迹中巷战的准备。

    但……等了一天，罗兰将所有的准备都附魔完毕后，都没有等到任何团体过来。

    此时已经是活动的第八天。

    外面到底发生了什么？

    众人有些不安。

    最后候塞雷说道：“我隐身出去看看情况，你们在这里等着。”

    但过了半夜，候塞雷也没有回来。

    此时是第九天的早上，天气变了，下起了蒙蒙细雨。

    罗兰站在最高的建筑物上，他给所有人都做了一套极品附魔，也给自己做了一套相当不错的增加魔法上限的装备，还有数件回复加快魔法回复拉首饰。

    现在他整个人都闪耀着蓝色的魔法光芒，像极了全身技巧LED灯管的蓝光人。

    罗兰站在塔底，沥沥的细雨在落到他的头顶，又被流动的魔力荡开。

    “候塞雷还没有回来。”罗兰叹了口气：“估计凶多吉少了。”

    “他一身加潜行效果的准备，又有体力回复效果，跑得比鬼还要快。”舒克皱着眉毛：“到底是谁能抓得住他？”

    罗兰摇头：“我们又没有把所有的遗迹都探索了一遍，只是从一个方向过来而已，说不定有其它玩家拿到了能赋于自己‘真实之眼’的装备，这很难说的。”

    舒克眉头越发紧皱：“那怎么办？到第九天了，除了我们，还没有其它玩家团体杀过来，我觉得事情越来越不对。有种不安心感。”

    “我也一样，所以我打算出去看看。”罗兰吁了口气。

    “候塞雷这个专精偷窥的盗贼都不见人了，你出去顶什么用。”

    “我有一个他没有优势，我能飞，还飞得很快。”

    舒克想想点头：“这倒是。”

    “你们先藏好，如果我出去的期间，有人过来，就先避一阵子等我回来再说。”

    明白的。

    F6几个人点点头。

    启动空间泡，罗兰嗖一声飞上半空，而后朝着外边飞去。

    现在他有了全身的魔法上限装，还有回蓝装，MP上限几乎已经和他在外界差不多了，所以现在使用空间泡飞行，几乎已经不算是大消耗。

    他在空中飞了一圈，脸色越来越觉，最后以极快的速度回到遗迹的高处。

    这出去才一个小时不到呢，他就回来了，舒克等人连忙凑上去，问道：“侦察到什么了吗？”

    凤凰公会把其它玩家几乎全歼了，我飞了一圈，看到到少十六支凤凰公会的小分队，在各地击杀玩家。

    她们骑在召唤背上，召唤召唤物骚扰对手，而且找机会机动穿插，一旦形成小股包围包围，立刻就吃掉对方的一些‘兵力’，在敌人反应过来之前，立刻逃之夭夭。

    在安全的地方休息一阵子后，又开始回头去找那些对手的麻烦。

    “游击战？”舒克深吸了一口气。

    “我估计至少有五万以上的玩家，是死在这些凤凰公会妹子的手里。”罗兰眼睛微闭，缓缓说道：“现在剩下的玩家不多了，也就是说，她们在清场，估计想在第十天进入总决战之前，尽量减少对手。”

    李林一脸不爽：“也就是说，我们明天至少得面对一百多名凤凰公会的玩家，以及三四千的召唤物？”

    罗兰点头。

    拉斐把手上的铁盾往地上一拍，然后一屁股坐上去：“这怎么打？限制了法师的群攻魔法，却不限制精灵召唤师，官方这平衡做得太差了吧。”

    舒克叹了口气：“这次我们估计是得输了，凤凰公会的妹子们联合起来，连传送都能堆死，更别说只有LV5的我们几个人了。如果没有禁掉罗兰攻击魔法范围，胜利本来是应该属于我们的。”

    贝塔等人听到这话，都无奈地叹了口气。

    不是他们没有斗志，而是凤凰公会的召唤物太多了，真的没有办法。

    “那些妹子们怎么突然这么强了。”李林有些不解：“明明之前还傻乎乎的抱团被群杀，现在居然懂得化整为零，真正发挥自己高机动能力和人数包括优势打游击战了。妈的，是谁在给她们出谋划策。”

    “说不定是她们自己领悟了？”舒克双手撑在有些破败的墙体上看着远方：“毕竟这样无所不用其极的战斗，真的很能锻炼能力的。”

    众人又是一阵唉声叹气。

    之前他们还寄望于妹子玩家们，不太擅长战斗，想着用经验把她们弄死。

    但结果，人家成长起来了。

    现在看这形势，处于绝对劣势的已经是他们了。

    罗兰却没有那么快放弃，他看头看着周围已经不算远的紫色光幕……换作吃鸡游戏中，这就是毒圈！

    嗯？

    毒圈，等等！

    罗兰突然眼睛一亮，他看看遗迹四周，估算了一下遗迹的大小，最后再看看自己一身的魔力长袍，猛地重重一拍自己身前的石墙。

    “等等，我有办法了。”

    “如果我的直觉没有错的话，官方是想让最后的决战，在这个遗迹中进行。”罗兰相当兴奋地说道：“但如果，我们把这个遗迹封起来，让他们进不来，那么他们是不是会被毒圈活活弄死，失去比赛资格？”

    “咦，不错的想法。”舒克眼睛亮了。

    李林重重一拍罗兰的肩膀：“厉害，还是你们这些上过大学的人，脑子灵光些。”

    “接下来，我会将自己所有的魔力都投入到建巨型城墙的，如果遇到什么事情，你们一定要保护好我。”

    舒克等人笑了。

    “没有问题！”

    化石为泥，为泥为石。

    全身魔力装备的效果在此刻展现了出来。

    罗兰将自己的精神笼罩住整座遗迹。

    一堵巨大的岩质硬墩儿圈，先在遗迹外围出现，一开始它只有半米高，但随着时间的流逝，这岩墩儿在慢慢‘长’高，也在慢慢变厚。

    一个小时过去，岩墩儿已经有半米多高了。

    舒克等人守在罗兰的身边，极其认真地帮他警戒和护卫。

    罗兰每使用法术一个小时，就要休息半小时。

    一开始岩墩儿只有两米厚，但随着时间的流逝，这岩墩的厚度也在慢慢增加。

    等到第十天早晨，比赛的最后一天。

    第一缕阳光划破黑暗的时候，已经将周围玩家几乎全部肃清的凤凰公会，顺利合流了。

    她们有一百五十人参加这个比赛。

    现在只剩下八十七人左右。

    很多成员在战斗中落败，被传送回了密封小黑屋里。

    但这一切都是值得的。

    剩下来的成员，都是身经‘百’战的战斗天才，她们每个人都至少干掉了一百名玩家。

    一些厉害的甚至干掉了千名上以的玩家。

    看着周围煞气十足的姐妹们，索莉莎笑了。

    她看着远处，得意地笑道：“三个小团一共剩下八十七人，现在整个赛区所剩下的玩家应该不多了，希望F6公会的没有被其它团体击败，否则我会很失望的。接下来，我们依然分成十三个小队，从各个方向去最后的决赛场，让那些臭男人，见识一下我们女子公会的真正实力。”

    噢哦！

    妹子们发出很清脆，很好听，但杀气十足的吼声。

    索莉莎则一马当先，让召唤物先在前方开路，等她开到遗迹的前边，然后就愣住了。

    一堵至少十二米高，外表光滑无比的城墙，将她们所有人挡在决赛点之外。

    大量的空中召唤物在遗迹上空盘旋，将信息发送给所有召唤师妹子。

    城墙是圆形的，没有任何入口。

    遗迹中，看不到任何人，可能是躲在遗迹的建筑物中。

    飞行系的召唤物，是不可能飞入建筑物中侦察的，也不可能在建筑物中和对手战斗。

    那就跟乌儿入了笼子没有什么区别。

    但在空中，找不到任何目标。

    城墙还很厚，打不破。

    确实是有一些召唤兽拥有攀爬城墙的本事，但不能背人进去。

    也就是说，她们凤凰公会全员被挡在了遗迹之外。

    索莉莎看着后方渐渐逼近过来的，巨大的紫色光墙。

    然后抿着嘴，看着前方高高的城墙，眼泪终于忍不住流了下来。

    “F6，你们这帮卑鄙小人，我和你们没完！”

    声音绝望而又无奈。

    十分钟后，系统宣布：‘比赛结束，游戏存活六人，全员为F6公会成员。因此默认F6获得本次比赛的冠军’。

    ‘根据玩家猎杀数量，评定凤凰公会一团，二团，三团，以及月影公会为第二至第五名。’

    比赛完美结束，请大家恭喜获得名次的队伍。

    比赛奖励，会在明天游戏重新开服后发送到所有获奖玩家人物帐号中。

    另外点播系统已经开放，所有玩家和全世界观众，可以在官方主页的点播页面，查看本次比赛的所有时间段记录。

