    买回来？

    蛇女才刚上台，下面看客都已经骚动了。

    依照前面蛇女没个都在十几万灵石的价格来看，这个至少也在三十万灵石以上。当然，张铭倒是不缺这点钱，虽然灵石他只有几十万，但是比灵石更好的灵髓，他还有不少，一小瓶就相当于十万灵石了。

    查布托看着，惊讶道：“粉色鳞片的蛇女，还真没见过。以前拍卖的蛇女，不是绿色鳞片，就是黑色鳞片，这粉色鳞片的蛇女倒是看上去更显妩媚。张兄，你要是没兴趣，我可下手了。”

    男人点评女子，多数也是从姿色方面来说了。

    张铭听了空冥刀的提醒，有些疑惑了。平常的时候，空冥刀就安安静静在储物空间里，哪怕是拿在手中，空冥刀也极少说话。只有极其特别的情况下，空冥刀才会出口，而且每一次说的几乎都是很重要的事。

    这时候，张铭也不好拿出空冥刀问话，看着下面人跃跃欲试的样子，便对查布托开口道：“查布托大哥，这个蛇女我要了。”

    要了？

    曹婴倒是没在意。

    一旁张灵溪顿时惊讶得睁大了眼睛，又指着张铭一眼看穿的样子笑道：“哦。哥，没想到你居然是这样的人。刚才还说不要呢，现在看见漂亮的，就想要了。嫂子，你都不管管我哥。”

    “我哪敢管啊。”曹婴低声笑道：“只要他有了新人别忘旧人，我就心满意足了。再说了，这事也不归我管，得家里那位主母发话才行。”

    千面叹息摇头道：“林总是没机会管他喽。”

    三个女人一台戏。

    张铭也不去插话。

    一旁查布托听到张铭的话，愣了一下道：“张兄，你真要买啊？这蛇女是姿色不错，但是要入手，恐怕得百万灵石。”

    百万？

    张铭讶然道：“要这么多吗？”

    “自然。”查布托开口道：“以往虽然没出现过粉色鳞片的蛇女，但是姿色绝佳的有过那么几个，每一个都过了百万灵石。而眼前这个，更是蛇女中的极品，恐怕至少得在一百五十万灵石以上，甚至更高。男人嘛，冲冠一怒为红颜，谁知道哪位大爷会不会为了这个女人一掷千金啊？”

    叫价已经开始了。

    果然。

    才叫第三个数，就已经开到了八十万灵石。

    场中叫价的人不多，毕竟谁都知道，这女人没有个一两百万灵石根本不可能拿下。只有四五个财主在叫价，基本上也都在二楼雅间坐着。

    “一百五十万。”

    就在张铭准备跟着叫价的时候，一个突兀的声音从二楼雅间响起。

    从八十多万，一下子叫到了一百五十万。

    下面的人纷纷仰头看向了叫价的方向，查布托也伸出脖子看了过去。

    “枭阳国的屠千。”查布托轻锁眉头，对着张铭道：“张兄，这事不好办了。枭阳国的屠千出价了。”

    张铭轻锁眉头问道：“他是什么人？”

    “枭阳部族，个头高大，成年人多数在三米以上，生性凶残，行事野兽一般，喜食生肉，甚至连敌人的尸体都是他们的食物。”蚩尤淡淡得开头道：“这个部族的人，战力很强，却也是最让人唾弃的一个部族。”

    查布托点头道：“这位前辈见多识广。枭阳国的确和前辈说的一样，喜食生肉，连敌人尸体都不放过。枭阳国位于大漠西南边，这个屠千是枭阳国的一名将军，实力在分神境巅峰，就算一般合体境的人类都不是其对手。在加上这人，每次出来，身边都跟着几名侍卫，个个都是高手，所以谷地绿洲的人很少有敢招惹他的。张兄，我看这个蛇人，我们就让了吧？”

    让？

    不等张铭说话。

    曹婴平静开口道：“我家主子看上的东西，没理由让给他。”

    和查布托说的一样，没有其它什么人敢叫价了。

    台下拍卖师高声道：“一百五十万灵石。一次。还有没有人叫价的了？一百五十万灵石。两次，这是最后的机会了。一百五十万灵石……”

    “一百六十万。”张铭举牌，开口叫道。

    场中一下子寂静无声，看拍卖师都愣了一下。

    拍卖师回过神来，连忙道：“一百六十万。7号雅间的朋友，开价一百六十万。”

    “两百万。”另一边雅间里的屠千声音冷漠，同时探出了半个身子，看向了张铭所在的雅间裂开带着血丝的嘴笑了起来。

    张铭也是转过头看去，抬手举牌道：“两百壹拾万。”

    “两百五十万。”屠千双眼紧紧盯着张铭。

    张铭再次举牌道：“两百六十万。”

    “三百万。”屠千眼神闪过一丝寒光，凝视着张铭。

    张铭却依旧平静开口道：“三百一十万。”

    这是对上了啊。

    台下之人纷纷仰头看着张铭和屠千的方向。

    屠千声音微怒，声音大了几分道：“四百万。这位兄弟，在下枭阳国屠千，不知道兄台怎么称呼啊？”

    拍卖会里不许威胁别人出价，这是规矩，要不然屠千恐怕前面两次叫价就已经威胁张铭了。

    “外来之人，张铭。”张铭随口道：“四百一十万。”

    屠千轻咪双眼，冷声道：“兄弟，你这么十万十万的加要到什么时候？五百万。”

    “你说的也对。”张铭微微点头，笑了起来，就在众人以为张铭放弃的时候，张铭却是一举牌开口道：“五百一十万。”

    屠千怒急，一拍桌子起身道：“小子，你耍我？”

    “拍卖行的规矩，从来都是价高者得。”张铭笑着回应道：“我看上的东西，只要我有钱，我自然不会错过。”

    五百一十万。

    屠千虽然是一国将军，但是也没办法一下子拿出那么多钱。五百万已经是他的极限了，他也不可能叫出更高的价格。

    “小子，山不转水转，咋们后会有期。”屠千丢了脸面，冷哼一声起身而去。

    拍卖结果已经一目了然了。

    拍卖师激动万分的一锤落下，台上戴着镣铐的蛇女也才第一次抬起头，看向了张铭的方向。

    张铭笑着点点头，蛇女却眼神带着几分冷漠得再次低下了头。

    一旁查布托感叹道：“真是冲冠一怒为红颜啊。张兄，你这大手笔下来，但是人领回来，还是赶快离开绿洲吧。”

    “为何？查布托大哥不欢迎我们了？”张铭笑问道。

    查布托摇头道：“不是不欢迎你们。只是这个屠千看样子不可能放过你的，虽然你身边有这位前辈，但是屠千是枭阳国的将军，他现在为难不了你，但是万一枭阳国大军来了，到时候你想走了就难了。据说，屠千手下的士兵，足有两万人马。”

    这么多人？

    张铭笑着道：“不至于吧？拍卖会上价高者得，他会为了一个蛇女，把大军调过来？”

    “会。”查布托急声道：“三年前，有一次绿洲里几个修士得罪了屠千。整个绿洲被屠千围了七天七夜，最后还是几家商会说和，屠千才撤了大军。可是那几个修士出了绿洲之后，还是死了。张兄，听我一句劝，你真要这个蛇女，那就赶快带离绿洲，往北边跑，越远越好，离开大漠。”

    张铭点了点头，回应道：“查布托大哥，你放心吧，这事我会想办法应对的，保证不给你添麻烦。”

    “我？我不是怕麻烦。”查布托连忙摇头道：“我完全是为了你的安全着想。”

    走不走倒不是什么关键的问题。

    张铭现在最重要的是弄明白空冥刀为什么让他买下这个蛇女。

    拍卖行里，张铭用灵髓交了款，别让曹婴带着蛇女先回住处了。

