    “由以上结果可以看出，当精确度不够时就是错的。”

    “好了，今天的内容讲到这里，现在已经12点过3分，超时了3分钟。”下班达人老约翰见直播时间已经到了，虽然没讲到他原定的进度，但还是准备愉快的下班。

    老约翰本来想直接点叉下播的，但想着直播间毕竟还有真的观众，学着他先前看的直播中主播的语气道。

    “我每天的直播时间是早上6:00~12:00，明天会按照今天的进度接着往下讲，有兴趣的观众可以点一点关注。如果喜欢这个直播间，请帮我分享给其他人……”

    说到这里老约翰顿了顿，一时间不知道怎么往下接，想了想道：“我希望明天能够看见更多的学生。”

    就在老约翰准备下播的时候，直播界面上刷出一个礼物。

    jr123ew赠送火箭×1。

    一个小火箭的特效在界面上刷过，老约翰没见过这个特效，暂停看了两秒，没有当即下播。

    “谢谢约翰老师~明天我会按时来听课的~”jr123ew刷过一条弹幕。

    老约翰还没来得及说话，界面上又刷出不少礼物提示。

    考研人考研魂555赠送520×1。

    请满天神佛保佑信女今年上岸赠送情书×10。

    jdgeueb147赠送小青蛙×5。

    老约翰选的这个直播平台是最近新火的平台，礼物五花八门什么样的都有，火箭100块一个，520价值5块2毛，情书2元一个，小青蛙一毛一个。

    每种礼物都有自己的特效，一毛一个的小青蛙闪一下就没了，100块一个的火箭可以停顿几秒。

    老约翰懵了，他看的那些直播里面就没有主播被刷礼物，他还以为是界面故障了开始弹乱七八糟的图案。

    老约翰出来找江祺寻求帮助。

    “我的直播界面上突然弹了很多奇怪的图案，是不是电脑中病毒了你要不要来看看。”

    江祺正在用手机看直播，连忙解释道：“不是中毒，是有人给你送礼物。”

    老约翰接着问：“那我是不是应该谢谢他们？”

    “可以谢。”江祺点头，提醒道，“直接说谢谢大家的礼物，大家不用破费就行。”

    千万别说什么感谢老铁送来的火箭。

    老约翰回到房间，此时直播间里已经刷了不少弹幕。

    “谢谢约翰老师的讲课~约翰老师辛苦了~我会把直播间分享给我的同学们的~”

    “谢谢约翰老师的讲课~约翰老师辛苦了~约翰老师明天能不能讲讲傅里叶，求求了！”

    “谢谢约翰老师的讲课~明天想听偏微分方程~”

    “谢谢约翰老师的讲课~直播间已经分享了~同求偏微分方程！”

    “谢谢……”

    大家不约而同的选择了jr123ew的格式，一时间满屏的谢谢约翰老师的讲课，宛如口令红包领取现场。

    老约翰也不是一个不知变通的人，只要能刷声望值，他就有灵活的讲课范围。

    老约翰想了想道：“如果大家都想听偏微分方程的话，明天上午10点我会先讲这部分。相关的PPT我还没有做好，如果没做好我就再加一个镜头手写。”

    说完老约翰就果断下播。

    已经12点18分了，严重超时。

    提前下播的老约翰没有看见直播间里求傅里叶，泰勒公式，复合函数的哀嚎。

    直播间里31个人嚎出了3100人的效果。

    下播后的老约翰一身轻松，头一次主动问江祺升星进度。

    江祺点开人物卡一看，13/100。

    相当不错的升星进度。

    发言的观众远不止7人，但在观看基数这么少的情况下，能收获7点声望值，已经算是非常不错的成绩了。

    要知道老约翰前面那么长的时间也只刷出了6点呐！

    得知自己涨了7点声望值的老约翰直播热情高涨，见黄富贵的午饭还没做好，当场回屋接着做PPT。

    江祺不知道的是，那个在直播间里疯狂求老约翰讲傅里叶的是他母校的学弟。

    倒霉学弟觉得这位直播间里神秘的约翰老师之所以没选择第二天讲傅里叶，就是因为自己充值慢了。

    倒霉学弟原本是来看游戏主播的。

    作为一个考研人，倒霉学弟每天早上五点半就起来背单词，把自己背清醒了再去食堂吃早饭，吃完早饭回宿舍刷题，日子过得再规律不过，每天的娱乐时间就是吃饭时间。

    倒霉学弟有一个喜欢的游戏主播最近跳槽到了新直播平台，这个游戏主播是个著名夜猫子，经常通宵直播到第二天早上。

    但是今天很不巧，夜猫子主播没熬夜，倒霉学弟就随便看看，大早上六点钟直播的活人根本没几个。一开始他看见老约翰的高数教学直播间，还以为是骗子机器人卖课的，本来想点进去骂两句再走，结果进去了就再也没出来。

    因为老约翰讲的部分倒霉学弟早就复习完了，所以他是挂着直播间刷题，空闲时间看一会儿的。

    一开始他真的以为这个直播间是jr123ew的一对一教学直播间，还心想这年头的考研人真有钱，居然请得起高数教得这么好的老师，这种等级的老师得多少钱一个小时啊。

    然后他就发现这个老约翰JS的神秘主播居然真的只是一个闲着无聊又无私奉献的大学老师。

    多么感人的奉献精神！

    多么优秀的大学老师！

    那一刻倒霉学弟悟了，原来老约翰JS的意思是老约翰教授，他怎么早没有反应过来！

    当第一个人刷礼物的时候倒霉学弟就想刷了，在他充值的时候大家就已经开始排队发弹幕了。当他紧急发完弹幕，接着充值，充好想要刷礼物的时候老约翰下播了。

    一步落步步落。

    倒霉学弟在宿舍emo了十几分钟，化悲伤为激情，点开贴吧，论坛和表白墙，开始强势安利老约翰的直播间。

    然后就被删禁一条龙。

    管理员还在跟朋友吐槽：“真是奇了怪了，这两天怎么冒出这么多考研的骗子。我这两天都删禁了两个骗子了，好像还是同一批，这骗子怎么盯上我们学校了？”

    “觉得学生好骗呗。”朋友笑道。

    另一边，江祺几人已经开饭了。

    黄富贵中午做的依旧是烤牛排，换了一个食谱，这次烤出来的牛排的火候恰到好处，但是腌制得并不入味。江祺分到的那块吃起来就像是没怎么撒调味料的烤牛肉，没滋没味的，最后他没办法去厨房拿番茄酱洒在牛排上蘸着吃。

    “黄叔，我觉得你一下子挑战烤牛排这种高难度菜品不太合适，要不你换点容易的烤烤。”江祺真诚地提议道。

    “我也是这么觉得的。”黄富贵也在蘸番茄酱吃，掏出手机给江祺看他新发现的食谱教程，“我决定明天挑战这个。”

    江祺一看，脆皮烤鸡。

    “……我觉得，要不再容易点？”

