    埃文斯研发出来的药剂，确实有刺激大脑的功效。

    自从脑内注射之后，简渊就发现自己的意识主观能力居然有些增强。

    这种增强，是非常虚幻的感受。就是那种从内心深处隐隐约约感觉到，自己似乎得到了什么力量，而且自己可以借助这样的力量。

    简渊在清醒之后，用精神操控的办法命令埃文斯全力配合自己的研究，接下来才是他要研究的终极课题：“突破潜意识牢笼！”

    如果说之前简渊控制了噩梦，这只是关上了闸门。那么突破潜意识的掌控，就是简渊成功破解噩梦根源的唯一途径，甚至这其中还藏着人类意识的秘密。

    于是在简渊的隐形掌控下，军方划分几十年研究出来的珍贵药剂，几乎全都被注射到了简渊的大脑里。

    而慢慢的，简渊也越来越清晰的感觉到了自己理智思维在变强。就是那种闭上眼睛，能隐隐约约感觉到自己身上器官的方位还有脉搏。那是一种非常神奇的感受，就好像能看穿自己的身体一样。

    这让简渊甚至想到了古代道教所说的“内视”。不过这玄学的说法无法解答简渊全部的疑惑。

    与此同时，简渊也能感觉到自己似乎真的隐隐约约触及到了一层隔膜，那是来源于自己内心深处的渴望。但这种渴望转瞬即逝，就像是突发奇想的思路，根本抓不住。

    这个疑团困惑了简渊很久，而且一直没有思绪。

    从研究所回到家里，简渊推门进来。

    脑海里一直想着那些转瞬即逝的念头，可这些就像是梦里的光影，醒来就瞬间消散。

    此时微微已经做好饭了，看到简渊露出笑容：“吃饭吧。”

    微微的治疗已经开始了，所以这段时间和简渊住在一起。简渊和微微偶尔会进行一些奇怪的游戏，但都没有跨越到最后一步。微微对现在的生活很满足，虽然她知道简渊对自己没有什么感情，仅仅是当小白鼠。

    事实上也是如此，简渊不是突发善心，他引导微微来找自己，就是想从微微身上找到一个侧面的印证，好辅证自己的研究。但一无所获。

    不过微微确实很会照顾人，所以家里的事情倒是完全可以交给她。这也算是目前简渊在美国为数不多可信任的人。

    “怎么了？”微微看着简渊心不在焉的样子，提议道：“心情不好的时候需要发泄，要不然你用我来出出气？嘻嘻，道具我都准备好了，这次用......”

    “不是。”简渊已经习惯了微微一言不合就飙车的语言风格，他说道：“我只是有些陷入了瓶颈，不知道怎么办。”

    微微从桌子的抽屉里拿出手铐，说道：“所以心理的压力需要发泄，你把我反手铐住......算了，我自己来吧。”

    简渊对于微微的“饥渴”已经见怪不怪了，他刚想说什么，却接到消息研究所下属的医院里来了一个奇怪的病人，专家们都束手无策。这是简渊早就交代的，有奇怪的病症都要通知他，方便他的研究。

    “我要去研究所一趟。”简渊站起身，抬头却发现微微那边已经把自己铐起来了，有些无奈。

    微微有点不好意思的说道：“好像有些太主动了哈。那你帮我解开吧，钥匙在桌子上，我反手铐着，看不到钥匙口，所以打不开。”

    简渊一副云淡风轻的样子，说道：“那就当做放置惩罚吧，忍着吧。”

    “哦。”微微抿抿嘴，也不敢多说什么：“那我等你回来吧。”

    即使到这个时候，微微还是在展现着极度的引诱力，一般人是难以抵抗这种潜移默化的依恋式洗脑。不过简渊却完全免疫，根本没有看微微，直接离开了。

    看着简渊的背影，微微叹了口气。简渊哪里都好，就是好像那方面的欲望......不够强！就像是一个苦行僧一样，为了心中的执念别的什么都不管不顾。

    另一边，简渊开车连忙去医院。

    已经是晚上了，但医院里依旧忙碌。特别是今天，来了一个神奇的病人。

    贾维斯是一个白人男性，此时的他躺在病床上。贾维斯的妻子瑞斯正在他的窗前。

    简渊到现场的时候，就看到贾维斯忽然暴起，挥起左手就给了瑞斯一个嘴巴，与此同时贾维斯的右手连忙按住自己的左手，制止了这种行为。在这个过程中，贾维斯还慌忙的和妻子道歉。

    “不是精神分裂症。”旁边的医生给简渊介绍：“最开始以为是人格切换，导致前后不一动作。但是我们很快发现他两种动作是同时进行，但是很矛盾。就像是刚刚，他的左手不受控制想打人，而右手又会进行制止。”

    “不仅如此，他去卫生间的时候，会有左手解开裤子，右手提上裤子的行为。或者一只手在吃饭，另一只手开始砸盘子。”

    简渊忽然想到武侠小说里老顽童研究出一个“左右互搏术”，这种情况就有异曲同工之妙。

    “我想，应该是他大脑出了问题。”简渊问道：“做过检测吗？”

    “检测过，没有发现什么问题。他的大脑非常健康，没有任何的问题。”旁边的医生说道：“我们怀疑，也许是......潜意识暴动？”

    简渊皱眉：“什么？”

    “潜意识，和自己主观意思产生了矛盾。我们是这样猜想的。”医生看向简渊，毕竟简渊才是心理学潜意识论的奠基人。

    “你们错了，潜意识是被动的，不是主动的。潜意识产生暴动的唯一可能，就是让人进入疯癫状态，而不是和理智思维争夺身体的掌控权。”简渊否定了医生的看法，说道：“这一定是大脑出了问题。”

    医生又想到：“对了，我们这来了一个实习医生，他说这可能是左右脑互相矛盾造成的。不过我们觉得这太离谱了，如果左右脑产生矛盾，要么他的思维也应该被割裂陷入精神分裂，要么就是一边倒的压制左脑压制右脑。不会出现现在这种情况。不过他坚持自己的看法，认为这种情况，应该叫做裂脑人症。”

    简渊沉吟起来：“裂脑人？有意思......”

