容彻移开目光，再瞧了容言一眼，向着他摇了摇那信笺，叹了口气：“这可是个烫手热山药，十二弟，你是否相信为兄的判断？”
　　容言强笑：“八王兄的眼光小弟自然是信得过的。不过就怕贼子的字迹模仿的太像，八王兄万一看走了眼那小弟就冤枉了，无论如何，小弟没写过这样的信……”
　　容彻扇子一摇，淡淡地道：“原来十二弟是信不过为兄，嗯，为了弄一个真相，这封信还是交给左相看看。左相你总该信得着吧？”
　　作势要将那信笺向衣袖中放——
　　容言脸色大变。
　　飞星国的左相那是有名的铁面无私，而且对笔迹研究那是前无古人后无来者，这封信如果落在他手里，真伪立辨！到时候他设计害顾惜玖的事情只怕就会大白于天下，如果再被大理寺顺藤摸瓜，只怕他和顾天晴的私情也会立即曝光，曝光了倒也不算太要紧，但他用这么拙劣的法子算计未婚妻会被天下人耻笑……
　　在场的人除了那些跟来看热闹的女眷，哪个不是久******的人精？不用左相验看，只联系今天发生的事情以及容言的反应，大家也已经将整件事猜测个八九不离十。
　　扈大人心中也像明镜似的，看了容言一眼，心里有些鄙夷。这位十二皇子为了退婚还真是什么缺德法子都使出来了——
　　不过，这件事虽然已经真相大白，但毕竟事关皇家体统，真要捅出来，那皇家的颜面就真的丢尽了！
　　将军府的面子能丢，皇家的面子却决不能丢……
　　这封信绝对不能落在那位左相手中！
　　只能委屈这位顾小姐了……
　　他打了个哈哈：“这件事一看就不可能嘛，十二王爷常常出入将军府，要想见顾小姐何时不可？非要去什么宁武山，那地方极为凶险，可不是一位小姑娘能去的地方，定是有奸恶小人在里面挑事冒充……这信肯定是假的。对了，惜玖小姐，你可依约去那宁武山了？”
　　顾惜玖一双眼睛澄澈无比：“惜玖觉得此事有些蹊跷，再说惜玖又岂是那随便赴男子之约的女子？自然不会去。所以才留下此信想问问十二王爷到底是怎么回事。”最后一句话的时候，一双眼睛落在了容言身上，眸底闪过一抹嘲讽。
　　容言只能是打死不认帐：“那封信不是本王所写，无法给你回答……”
　　他正要设法将那封信要过来找个理由毁掉，顾谢天忽然上前一步，一伸手，便以迅雷不及掩耳之势自容彻手中拿过那封信：“老夫看看——”
　　打开信笺迅速扫了一眼后，立即开口：“这信不必验看了。假的！有人做局诬陷十二王爷……”手掌一捏，那封信笺在他手中直接化为灰烬……
　　“好了，幸好惜玖没进这个圈套，算是不幸中的万幸，此事就到此为止吧。”
　　那位扈大人和容言都暗暗松了一口气，无论如何，皇家的体统算是保住了——
