
　　清欢提起宋大人，安义侯就想到客栈那晚他感觉到女儿房中有人，推门进去的时候看到了打开的窗子。

　　女眷的房间虽在二楼，对于身手好的人，这点高度并不算什么。

　　安义侯总觉得自己的判断没错，多年的带兵经验，能让他很快感觉到危险，清欢屋子里不但有人，而且对他们怀有敌意。

　　“宋家在泉州协助朝廷造船，贡献良多，宋成暄也在福建总兵沈从戎手下立了不少战功，兵部对此十分看重，张家也有意收揽，虽说宋成暄官职尚低，但以他的年纪和本事，再在东南历练几年，很有可能成为大周年轻的新贵。”

　　清欢听着父亲的话，再看他一脸深沉的模样，忽然觉得很幸福。天籁小说网

　　前世父亲过世的早，已经没有机会与她论宋成暄的长短，不过父亲说的这样仔细，边说边看她的神情，八成是在猜疑她与宋成暄私下里来往。

　　母亲心思单纯，很容易被她蒙混过关，父亲却不一样。

　　果然，安义侯的目光又是一变：“说说，你跟他见过几次面了？”

　　她爹可能是想错了。

　　徐清欢很认真地与安义侯对视：“我跟宋大人的确见过几面，不过都是为了查案，女儿没有骗您，在凤翔时我还曾怀疑他是幕后真凶……”

　　安义侯皱起眉头，心中一阵后怕：“怀疑他是幕后真凶，还敢与他相见？若他果然是，你岂不要丢了性命。”

　　徐清欢道：“女儿心中有数，而且回京之前还请了雷叔帮忙。”

　　安义侯的气仿佛消了些，不过很快他又道：“那晚在你房中的可是他吗？”

　　话已经说到这里，她自然也只能承认：“女儿只是要与他问清案情。”

　　“你是问案，他呢？”安义侯道。

　　听到父亲逼问妹妹，躲在一旁的徐青安立即飘了出来：“父亲，妹妹是真的问案，每次我都在旁边，那姓宋的敢对妹妹不怀好意，我定然将他斩于剑下。”

　　果然只要跟“惹祸”两个字沾上边的事，都跟这混账有关。

　　安义侯冷冷地看向儿子：“我倒要看看你有多少本事能将人斩于剑下。”

　　徐青安有种不好的预感。

　　安义侯道：“拿上你的剑，跟我去中庭。”

　　徐青安的脸顿时垮下来，上次父亲与他斗殴，他躺了十几天才下床，这次……

　　“父亲，”纤细的人影拦在安义侯面前，“哥哥有今日也有您的错处。”

　　安义侯沉下眼睛。

　　徐清欢道：“您交出兵权，宁愿赋闲在家，这安义侯的爵位您恐怕也早就不在乎了，不光是这样，您就没想让哥哥能入仕吧？当然哥哥也是资质平平，可若不是您的放任，他也不会到如此地步。

　　我虽然不知道您心中所想，但是经过了这次您也看到了，哥哥差点就稀里糊涂地被人冤进大牢，若是他因此出了差错，您要怎么办？”

　　前世为了救哥哥，父亲搭上了一条性命，父亲这样做，除了因为父子之情，定然还有对哥哥的歉疚。

　　“这次我们虽然躲过去了，但还没有从根本上解决问题，”徐清欢道，“哥哥也并非一无是处，不喜欢读书，但是从小到大打架就很少吃亏，这一路上有哥哥在身边保护，我也心安不少，这么大的侯府，不能只有您一个人撑着，而且……父亲，我总觉得凤翔的案子只是个开始，说不定什么时候，安义侯府又会卷入纷争中。

　　我们不能任人宰割，所以在此之前，必须有所改变。”

　　安义侯看着女儿那清澈的目光，仿佛将一切都看得通透，他转头又看向儿子，也许女儿说的很对：“从明天开始，寅时末准时到中庭等我。”

　　徐青安一脸惊诧，半晌才反应过来：“父亲这是要亲自教我吗？”

　　“是啊，”徐清欢道，“我还有礼物要送给哥哥。”

　　凤雏将一匣子跌打膏放在孟凌云手上。

　　徐青安觉得自己身上已经开始疼起来。

　　……

　　安义侯回到书房，雷叔走进门来。

　　安义侯道：“你听到清欢说的话了？”

　　雷叔点点头：“我觉得大小姐比侯爷想得更通透，侯爷这些年如此，无非是觉得无脸面对故人，可当年的魏王谋反案，也不是侯爷能够左右的。”

　　安义侯攥起拳头：“可我们都知道魏王被人陷害，先皇病重之际请魏王出面稳住朝局，先皇病情有了起色，却将魏王除去，早知这样的情形，我当年也不该几次登门魏王府，还将……他……拖下了水。”

　　当年的那些出卖过魏王的人，陷害过魏王的人，摇身一变身居高位，过着富贵荣华的日子，好像都忘记了那桩血案。

　　可他却忘不了，安义侯闭上眼睛，仿佛还能闻到那扑面而来的血腥味儿。

　　雷叔道：“连广平侯都放下了，现在也就还有侯爷您还念念不忘。”

　　说着话有人禀告：“广平侯爷来了。”

　　短短几日广平侯头发已经花白，看起来垂垂老矣，征战多年的名将，就落得这样一个下场。

　　“你最近有没有梦见当年的事。”

　　等到屋子里没有了旁人广平侯忽然开口。

　　安义侯端了一杯热茶放在广平侯身边：“你几日没有好好休息了？”

　　广平侯那双眼睛布满了血丝，目光有些涣散：“我梦见了，我还听到魏王说，要与我下盘棋。

　　醒来的时候，桌上的棋子落了一地……梦见了故去的人，看来我是大限将至。”

　　广平侯说完剧烈地咳嗽起来。

　　“你该好好休息，”安义侯低声劝说，“这桩案子一定会查个清楚，不能让你无辜受冤。”

　　“查清又能如何？”广平侯惨然一笑，“我已家破人亡，现在撑着一口气，只想知道害我的人到底是谁。”

　　说到这里，广平侯变得激动：“也不知道我还能不能看到那一天。”

　　广平侯说完话就要离去，他的身子佝偻着，仿佛随时都会倒下。

　　“她见了侯爷这样一定会伤心。”

　　广平侯听到声音转头，看到了阳光下的徐清欢。

　　徐清欢上前行礼。

　　“你说她是谁？”不知为何听到这话广平侯的心一阵慌乱，期望着从徐清欢嘴中得到什么消息。

　　就连他自己都不知道此时此刻还盼着什么。

　　“您知道的，”徐清欢道，“仇恨您，可是后来却敬重您的那个人，她一定不希望看到你这般模样。”

　　她。

　　广平侯忽然笑起来：“你说的是崔氏？不，直到现在我也不知道她真正的名字，在她心中我只是很个笑话。”

　　“她宁可一死也不肯牵连您，明知道您重病缠身时日无多，却还拼着一条命保全您的名声，她是朵甘思的奸细，她与您可能是生死之敌，那也仅限于战场上，她还真是个矛盾的人，既然开始做了奸细，为何日后让自己陷入如此难以抉择的境地。

　　她的作为让人愤恨，也让人唏嘘。

　　可是在这桩案子中，如果作为奸细的她都没放弃的话，侯爷您更没有理由放弃。”

　　广平侯听到这里，脊背慢慢地挺起来，眼前一切变得模糊，但是很快他抬起袖子擦干眼角。

　　“侯爷，我有几句话想要向您求证，如果你能给我帮助，也许很快一切就会真相大白，也不枉费她的一片苦心。”

　　……

　　京城的一处院子里。

　　宋成暄从外面走进来，张真人一路跟着到了书房：“安义侯府没有动静，徐大小姐若是要找我们应该很容易。”

　　她却没有上门来，而且看公子的意思也不准备再去见那女娃娃。

　　你不来，我也不去，这案子已经迫在眉睫，两个人不见面，要怎么破案啊。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的齐欢更新，第八十章 不见免费阅读。https://xs.23sk.com 