    吃过饭，文灵雪便睡下了。

    少女两天两夜没合眼，再加上心神饱受折磨，早已是疲惫不堪。

    在吃饭的时候，都直打哈欠。

    茶锦都看得一阵心疼，将自己的闺房腾了出来，以供文灵雪歇息。

    苏奕则来到湖泊之畔，一遍又一遍修炼松鹤锻体术。

    修炼中，其体内气机如不断燃烧沸腾的熔炉般，不断对一身的气血进行锤炼。

    阵阵轰鸣之音，如一道道强劲清亮的鹤鸣似的，在其体内穴窍经脉之间发出。

    直至将松鹤锻体术演练到第九遍时，苏奕那颀长峻拔的身影四周，悄然涌现出一丝丝凌厉如剑般的罡气。

    那罡气无比精纯锋锐，随着苏奕身影游走，将空气都切割出一缕缕细碎气浪，发出嗤嗤的尖啸音爆声。

    直至后来，那犹如虚幻似的罡气，隐隐像细小密集的鱼群似的，在苏奕周身活泼游弋，光影流转，恰似万千剑芒在明灭闪烁。

    蓦地，苏奕顿足，骈指为剑，隔空朝三丈外的湖泊中随意一斩。

    嗤！

    一缕真罡之力所凝聚的剑气掠出，空气如布帛般倏尔被切出一条笔直的裂缝。

    而三丈外湖泊中，青碧荷叶上一颗晶莹剔透的露珠刚滑落到半空，就被那一缕剑气斩成两瓣，而后嗤嗤两声，这两瓣露水迸溅蒸发。

    紧跟着，砰的一声。

    碧绿的湖面上，出现一道丈许长的笔直裂缝，两侧水流轰然迸溅翻滚，浪花如雪。

    一指如剑。

    斩荷叶之露，断丈许湖面！

    前者淋漓尽致地演绎出苏奕对力量的精准御用，而后者则体现出这一指之力的威能何等凌厉霸道。

    苏奕长吐一口浊气，徐徐收功，一身沸腾如熔炉的气机和体外那细密如鱼群的罡气随之悄然归于寂静中。

    “公子，您已迈入聚气境后期？”

    不远处，茶锦妩媚的明眸泛起难以遏制的震撼。

    刚才那一剑，真气外放，聚气成罡！

    这可是只有聚气境后期“化罡”层次才能掌控的力量！

    而茶锦清楚记得，当初她和苏奕一起离开云河郡城时，对方才是聚气境中期。

    在数天后的荒郊野岭中，和赤焰碧睛兽那一战中，则让苏奕臻至聚气境中期圆满境界。

    直至现在，才过了五天时间而已，可他的修为便再次迈出一个台阶，踏入聚气境后期！

    这修行速度之快，简直惊世骇俗。

    若让茶锦知道，从当初在广陵城觉醒前世记忆之后，苏奕由搬血境重新修炼到现在，也才一个多月时间，又不知该作何感想了。

    “不错。”

    苏奕点了点头。

    早在淬炼出引发旷世异象的那一条“隐脉”后，他便随时都能迈入聚气境后期。

    眼下只不过是兴之所至，一举在演练松鹤锻体术中破境罢了。

    “这……这可真的很不可思议……”

    茶锦眼神飘忽，想起月轮宗中被视作“月轮七子”的那些堪称妖孽的绝世人物。

    她心中略一对比就发现，竟没有一个能够在修炼速度上能够和苏奕相提并论的。

    “不可思议？”

    苏奕一阵摇头。

    搁在大荒九州，那些顶级道宗的核心弟子，尚是孩童时，便能在一个月内，将武道四境锤炼到极尽圆满地步。

    那才是真正能够称得上妖孽的奇才，每个皆有大气运在身。

    像当初青棠拜入他门下时，也才仅仅七岁，便一路势如破竹，将武道四境锤炼到空前极尽之地步。

    归根到底，在大荒九州的各大巨头眼中，武道四境就是凡俗之境，熬炼的无非是躯壳和气机，锤炼的是修行之始的大道根基罢了。

    真正意义上的大道之争，要从餐霞饮露、辟谷不食的元道之路开始。

    当然，再妖孽的天才，若无大毅力、大气魄，也终究将泯然众人。

    无论是前世，还是现在，苏奕向来不屑用天才和庸才来划分修行者。

    在他看来，愚拙之辈，只要一心向道，也有厚积薄发，一飞冲天之时！

    修行的核心，归根到底在于“心性”上。

    入世则砺心而动。

    出世则养心于静。

    大抵可以用“养心如玉，砺心如锋”八字以概括。

    茶锦迟疑了一下，低声道：“公子，我……我考虑清楚了。”

    “嗯？”

    苏奕正准备返回阁楼，闻言顿足道，“考虑什么？”

    “呃……”

    茶锦低下螓首，道，“我希望可以……可以……留在……嗯……公子身边……”

    声音渐渐变小，细若蚊蚋。

    “原来如此。”

    苏奕恍然，想起自己曾给过茶锦两个选择，一个是离开，一个是留下继续侍奉自己身边。

    “很明智的选择。”

    说着，苏奕便迈步走进了阁楼。

    “这评价怎么怪怪的……”

    望着苏奕的背影离开，茶锦哭笑不得，自己都选择留下了，为何就不能表现出一些欣慰和喜悦？

    不过，苏奕这般随意的态度，却让茶锦心中莫名轻松不少，若是太客气和在意了，反倒让她会很不自在……

    “对了，记得去福瑞斋给灵雪买一些衣服。”

    楼阁中传出苏奕的声音。

    茶锦摇头笑起来，这才是自己最熟悉的他啊。

    想了想，茶锦没有再耽搁，决定现在就去福瑞斋走一遭，唔，顺便也给自己添置一些漂亮的衣服！

    如此一想，茶锦内心也是欢快不少。

    ……

    房间中。

    苏奕立在床前，

    文灵雪正在酣睡，一对修长的玉腿很没形象地夹着被褥，云鬓散乱，粉润光泽的樱唇微张，灵秀绝美的俏脸上一片宁静。

    听着少女那细微而匀称的呼吸声，苏奕内心也变得柔软不少。

    他笑了笑，把被少女双腿压着的被褥拉扯开，轻轻盖好，这才转身走出房间。

    在这世俗中，能够让他从内心中惦念和在意的没有几个，文灵雪无疑是其中之一。

    他不会忘了，觉醒记忆前的那一段灰暗时光里，这明媚如春日阳光般的少女，曾带给自己的诸多温暖。

    走出房间，来到书房，苏奕坐在轩窗前的书桌前，想了想，便拿出笔墨纸砚，奋笔疾书起来。

    片刻后。

    苏奕扔下毛笔，活动了一下手腕，陷入思忖中。

    聚气境后期，名唤“化罡”。

    臻至此境，可真气外放、聚气成罡，能够御水而行，隔空杀敌！

    这一切的核心，就在于把一身真气炼化出罡煞之力。

    罡煞的品质高低，关乎威能的强弱。

    在大荒九州，针对罡煞品质的高低，分作了三个等级，一者为地罡、一者为天罡、一者为灵罡！

    地罡最常见。

    天罡则只有天赋非凡之辈能够炼化出来。

    而灵罡，则几乎只有顶尖的古老道统中的核心天骄弟子，才能够炼出来。

    倒不是因为修炼秘法的原因，而是关乎修行资质、底蕴、天赋。

    可在苏奕眼中，地、天、灵三罡之上，还有道罡！

    何谓道罡？

    罡煞入道，蕴道痕，呈道威！

    臻至此地步，一身修为实则已拥有了一股无形的道韵，在战斗中，就如“采玄”敕令的妙用般，可牵引周虚大势，御用一部分天地之力！

    而要凝练出“道罡”的前提，便是在聚气境初期时，淬炼出“诸窍成灵”的底蕴，在中期时打通“隐脉”。

    在这等基础之上，才能够锤炼出炼化道罡的底蕴！

    否则，一切休谈。

    而这也就意味着，世间能办到这一步者，万千无一！

    搁在大荒九州古往今来的无尽岁月中，也只寥寥一小撮人办到这一步，留下了足以彪炳千秋的传说。

    而现在，苏奕已炼出属于自己的一股“道罡”，虽然还很稀少，可也已堪称是巨大的进步。

    其“道罡”如剑般凌厉，如琉璃美玉般剔透，内蕴一丝丝的道痕，其威能也自然非同小可。

    “按照这种进度，要想将我这一身真气全部淬炼出道罡，怕得耗费很长一段时间不可。”

    苏奕暗道。

    这就是根基太过雄厚的弊端，让得淬炼道罡时，需要耗费大量的时间和心血。

    许久，苏奕起身离开了书房。

    晌午时。

    茶锦拎着大包小包回来了。

    她明显心情极好，还不忘顺带买了午饭。

    “公子，我给灵雪买了衣服、胭脂、簪子、手镯、玉坠……”

    看到坐在庭院中等着吃饭的苏奕，茶锦笑着禀报此次逛街的战果。

    苏奕哪有兴趣听这些，挥手道：“把东西先放下，去叫灵雪来吃饭。”

    茶锦吐了吐丁香小舌，匆忙去了。

    “这女人变得活泼不少啊……看来，决定跟随在我身边当侍女后，她应该还是很高兴的……”

    苏奕若有所思。

    没多久，茶锦和文灵雪一起从阁楼中走出。

    当看到文灵雪时，苏奕眸子一亮。

    眼前的少女换了一身淡青色碎花长裙，如墨般的浓密长发挽成马尾，露出一张宜嗔宜喜，灵秀绝俗的瓜子脸。

    少女明显恢复了精气神，行走时，绰约的身影轻盈绰约，马尾一摇一晃，清爽利落，靓丽照人。

    “公子，你看我给灵雪妹妹买的衣裳如何？”

    茶锦抿嘴笑道。

    “衣裳而已，只是点缀，真正漂亮的是人。”

    苏奕悠然开口。

    文灵雪眨巴了一下星辰似的剔透眼眸，喜滋滋地挑起大拇指：

    “姐夫，有眼光！”

    ————

    ps：感谢土匪哥、墨菲等等童鞋的打赏和月票~~

