
　　方岳木然不动。

　　吴穹又推了方岳一把，语重心长的说道：“年轻人有梦想是好的，但总是要脚踏实地，一步步的走！挖矿并不是什么丢人的事情，如果你可以挖出足够的灵石，我可以将吴家的修行大阵借给你来修行！”

　　“我突破了！”

　　方岳忽然开口，语气低沉。

　　“嗯？

　　你突破了？

　　武者四层？”

　　武者境界，逢三有坎，如果方岳突破到武者四层的境界，可能在一两年内就能够达到武者六层的境界。

　　这在镇子里也算是年轻一辈中不弱的存在。

　　好好培养，说不定会有些出息。

　　“不是！我是先天境界！”

　　方岳长啸一声，先天境的气息倏然间爆发出来。

　　一股灵气从体表荡出，猝不及防之下，连吴穹也被生生推开！“先天境界！”

　　这次，轮到吴穹吃惊了！之前遇到方岳还是武者三层的修为境界，纵然他是血脉觉醒，这提升也需要个时间吧！这才多久？

　　上次见面好像是上周吧！之前还是武者三层，现在就先天了？

　　“你怎么先天的？”

　　看到这匪夷所思的一幕，所有人的脚步都停下了，他们看向方岳。

　　先天境，已经是超越了镇子里百分之九十的人。

　　这方岳前两天还是后天境第三层的境界在矿洞里挖矿呢，怎么一转眼就成为了先天境的强者了？

　　“我昨天睡了一觉，梦见了一个老爷爷……”方岳沉吟半晌，蹦出了这么一句话。

　　“然后呢？”

　　吴穹死死的盯住方岳。

　　“然后我就先天了啊！”

　　方岳瞪大眼睛，一脸无辜的说道。

　　吴穹有种揍死方岳的冲动。

　　这就是你的解释？

　　很不靠谱的好吧！要知道，吴穹为了从后天修行到先天境界不知道吃了多少苦，受了多少罪，而方岳竟然就这么轻轻松松的修行到先天境的层次了？

　　吴穹紧盯着方岳，仿佛是想要从方岳的身上看出什么端倪。

　　然而方岳一脸的坦然，让吴穹的观察最终以失败告终。

　　“好吧！方岳，告诉你就算是你到了先天境的层次也还是没有资格娶我的女儿，实话告诉你，我的女儿已经许配给幻梦城中的一个大家族的公子了！那大家族的公子据说在三年前就已经是到了天地境的层次，他的实力远远不是你可以比拟的！”

　　吴穹再次给方岳下了通牒。

　　方岳稍微一愣。

　　“大人物？

　　天地境？”

　　方岳轻轻跺脚。

　　大地裂开。

　　一头天地境层次的僵尸将军从地下钻出。

　　这是方岳从阴间给召唤出来的。

　　“你说的天地境是和他一样吗？”

　　僵尸将军的甲胄破破烂烂，然而它的呼吸之间都有着一股吐纳天地的气魄。

　　相隔老远，吴岩都可以感受到这头僵尸将军的强大之处，他们是属于同一层次的存在，然而这僵尸将军的气息却似乎比他更强上一些。

　　“这是哪来的？”

　　吴穹这次彻底震惊了，作为一个胖子，他浑身的肥肉都在颤抖。

　　天地境，在洛克小镇这种边陲之地已经是属于庞然大物般的存在！方岳轻笑一声，然后说道：“这也是梦中的那个老爷爷给的！”

　　吴穹这次是彻底服气了。

　　无论这方岳说的话是真是假，都已经没有任何意义了。

　　先天境的强者，天地境的仆役，这让方岳从这洛克小镇中不文一名的修行者，妥妥的成为了一位大佬级的存在。

　　?这下，吴穹在对待方岳的时候态度都要谦和一些，这魂淡如果真的翻脸，怕是连吴岩老爷子都镇压不住啊！“爹，我和方岳的事情你就不要管了！”

　　吴思雨飘然而至，手中还紧握着那柄月神权杖。

　　淡淡的月辉洒落身上，让她看起来好像是仙宫女子！吴思雨的面容淡漠，好像这个世界上的任何事情都无法引起她的情绪涟漪。

　　“屁话，你是我闺女，我为什么不能管你！更何况，这小子有什么好？

　　虽然做了一个奇奇怪怪的梦，梦到了一个稀奇古怪的老头子让他有是先天境层次的实力还有一头天地境层次的僵尸仆从，这样的实力在洛克小镇里看起来已经很强大了！但是到了幻梦城中他什么也不是啊！”

　　“幻梦王城的资源根本就不是现在的你们可以想象的！其中大族林立，灵气充沛，先天境的武者到了里面都只是最底层的存在！唯有天地境才算是登堂入室，而那些大族的长老族长可都是轮转境层次的名宿啊！”

　　吴穹苦口婆心。

　　他希望自己的闺女能够听从他的劝告，只要吴思雨不愿意和方岳私奔，对付这方岳，他有一万种方法能够让他退步！吴思雨看了一眼方岳，嘴角露出了似笑非笑的笑容。

　　“方岳，这事情你是什么样的想法？”

　　方岳稍微一愣，没想到这吴思雨竟然将火苗少烧到了他的头上。

　　“我是啥想法？

　　当然是不愿意你嫁给别人啦！”

　　方岳开口说道，眼神中带着一丝真诚。

　　吴思雨笑道：“希望这话以后你能够永远记住！”

　　“我就是要和方岳私奔，你们拦得住吗？”

　　吴思雨冲着吴穹开口说道，作为一个女孩能够将私奔两字说的如此自然，这让吴穹和吴岩都是有些受不了！“不行！你是的我的女儿，父母之命，媒妁之言，你的婚姻大事，我说了算！”

　　吴穹极为坚定的阻止方岳。

　　他吴穹的女儿怎么能够嫁给一个挖矿的小瘪三呢？

　　尽管这个小瘪三现在发达了，可是发达的小瘪三也还是小瘪三！“我的事情你做不了主，因为你打不过我！”

　　吴思雨一板一眼，很是认真的说道。

　　吴穹大笑：“我打不过你？

　　吴思雨，你是先天境第三层的修为，我是先天巅峰，十个你我一根手指头都能够制住你！”

　　吴思雨似笑非笑的看向吴穹。

　　她挥舞手中的权杖！一声声狼啸之声，响彻天地！一头皮毛淡金色的疾风之狼走到了吴思雨的脚下，俯下了身子，懒洋洋的躺在了吴思雨的身边。

　　吴穹脸上的笑容僵硬，不再是那么确定可以刚的过吴思雨！现在吴穹想要做的是撤回消息。

　　这个，有点打脸啊！“哈哈哈，什么事情啊！这洛克小镇竟然是如此的热闹，这大半夜的竟然有这么多人在门口聚集，这是在欢迎我们南宫家族的使团吗？”

　　一个爽朗的声音由远而近。

　　一支数十人的队伍浩浩荡荡而来。

　　其中为首的中年男子，面膛黝黑，竟然是一个天地境第八层的强者！他的身后还有八个身着铁衣的战士，这八个战士都是在天地境的层次，在后面，牵马的，拎东西的，扛扁担的才是天地境的修行者！这支队伍的到来，让吴穹的脸色微微一变。

　　“南宫春景将军到来，吴某有失远迎还望赎罪！”

　　吴穹上前一步，对着那面膛黢黑的汉子说道。

　　他的言辞之间颇为的客气，甚至有些低声下气的感觉！那汉子南宫春景哈哈笑道：“我这般地位哪里称得上是将军，我不过是这幻梦城中南宫家族的一位微不足道的校尉，在南宫家族中唯有到了轮转境的层次才算是有所地位，可以称得上是将军！”

　　南宫春景的笑声爽朗，可是吴穹向他作揖，他却是没有去扶的意思。

　　狂傲，轻视的态度彰显出来！这让吴穹也不免有些尴尬！“不知道南宫春景将军此来所谓何事？”

　　吴岩上前一步，对南宫春景说道。

　　南宫春景这才稍微停步。

　　吴穹虽然在这洛克小镇上算得上是一号人物，但是在他南宫家族的眼里却什么都不是！唯有吴岩，在这洛克小镇之中，竟然能够修炼到天地境的层次，突破自身桎梏与天地沟通，获得海量灵气，能够源源不断的加持修行，还算是个人物！“我这次来是为了我小儿的婚约啊！在十年前你们吴家不是和我们南宫家族定了一场婚约吗？

　　说是你们吴家的吴思雨要嫁给我南宫家族的二公子南宫傲充当侍妾，而在不久之前，二公子则是将这吴思雨赐给我家的二儿子南宫敬！我这是来为我的麟儿迎娶吴思雨的！以后，你我便是亲家了！哈哈哈哈！”

　　南宫春景拍带着吴岩的肩膀。

　　这辈分明显是不对啊！就算是南宫敬和吴思雨成婚，这南宫春景的亲家也是吴穹而不是吴岩啊。ŴŴŴ.23sk.com

　　闻言，吴岩的面色阴沉下来！更为阴沉的还有吴思雨。

　　她吴思雨是什么身份？

　　这吴家的小公主，在银河星盟之中连圣人见到他都要点头哈腰。

　　那个南宫家族有算的了哪根葱，竟然将她当成是货物一样赐给了下人！吴岩不动神色的推开了南宫春景的肩膀。

　　“南宫春景，你们南宫家族这是什么意思？

　　十年前，我们吴家将天元丹送给你们南宫家族的族长南宫桀，让他可以治疗重伤并且修为更上一层达到阴阳境界，在幻梦城中成为数一数二的大家族！你们南宫家族也是和我的孙女定下婚约，要让你们二公子南宫傲迎娶我孙女吴思雨为正室！可是十年之后，你们南宫家族竟然让一个下人儿子来迎娶我的孙女，莫非你们南宫家族不要脸了，要出尔反尔不成？”

　　吴岩的声音极为冰冷！他纵然是修养再好，事情涉及到自己最疼爱的孙女，他的心中也难以抑制住那腾然而起的杀机！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第一千五百一十三章 我做了个梦……免费阅读。https://xs.23sk.com 