    开口打断云暮挽的，是她身边的大丫鬟萍儿，云暮挽抬手打了个手势，示意旁边的小摊贩不要乱动。

    小摊贩大抵是被她身上的气场给震住了，并不敢有所动作。

    女子举手投足之间所夹带着的上位者的气势，让刚刚到来的平乐公主有点不爽。

    但是终归还是开口道：“你似乎很需要钱？”

    “噢？所以你想做什么？”云暮挽有点无奈，自己真的是走哪都会碰见一些奇奇怪怪的人呢。

    “大胆，你这是什么态度，竟然敢这么和我们家公…小姐说话！”大丫鬟萍儿此刻更是开口，随后冷哼一声道：

    “我们家小姐看上了你头上的簪子，你若是肯给我们，我们可以替你买下这些东西。”

    “你们确定要？”云暮挽挑眉。

    “自然。”

    “那就拿去吧。”

    云暮挽闻言，十分随意地从自己头上，拔下了一根簪子，递给她们。

    萍儿见此，不屑一笑，内心嘀咕着，算她识相。

    她伸手去接，在接过簪子的一霎那，她不知道怎么的，身体直接往前倾，嘭的一声，直接倒在地上！

    众人一惊，懵了，怎么回事？

    “啊……好疼！”萍儿在地上痛苦地哀嚎，她原先接过的簪子，压在了她的手上。

    “怎么回事？”平乐公主蹙眉，就那么一个小簪子都拿不住：“废物。”

    她冷哼一声，直接自己动手上去拿，但是，触碰到簪子的那一瞬间，她的手指，顷刻被划破，血液瞬间渗出！

    “你使了什么鬼？！这个簪子我们为何动不了？”平乐公主吃疼地开口，眼神剜了她一下，云暮挽一袭素衣淡雅，她气定神闲地开口道：

    “这个世界上，不是什么东西，都可以随便拿的。”

    “你！”平乐公主咬牙。

    云暮挽笑了笑，缓缓拿起自己的簪子，重新戴好，随后又道：“若是不想自找麻烦，最好现在就离开。”

    “你，知不知道我是什么人，就敢这样说话？”平乐公主咬牙，那一袭夺目的红色衣裳落在云暮挽眼中那是如此刺眼。

    “滚。”

    她懒得再废话，转身对着小摊贩说了一句话道：“送到云府。”

    “……是…是。”小摊贩开口，脑中思绪一下子没转过来。

    云暮挽说完，亦是懒得理会，抬脚正欲离开，身后的平乐公主瞬间扣住了她的肩膀！

    “原来是一个没有灵力的废物，竟然还敢狂妄，给本宫拿下她！”

    众丫鬟闻言，瞬间将周围围成了一个圈，而刚刚被琅月压到手的萍儿更是脸色铁青过来，恶狠狠道：

    “让奴婢来教训这个不知死活的人！”

    云暮挽微微叹息，她瞥了一眼那扣住她肩膀的手，在那些人话音落下之际，随后，缓缓道：

    “公主殿下这么猖狂，东方陌应该还不知道吧……看来，肃清东陵，就先从你开始了。”

    淡淡的话音落下，她指尖一点青焰幻化，霎那间，她周围的那些人，瞬间被弹飞，直接摔倒在地，哇的一口吐出了鲜血，狼狈至极！

    哗——

    在场的人都吓了一跳。

    咋回事啊这个？怎么打起来了？而且，被打的人，刚刚他们似乎听见了什么公主…东陵，是有一个公主喜欢穿红衣来着……等等，那不就是平乐公主么？！

    哎呀妈呀，好戏啊。

    众人吃瓜群众。

