
　　将动作要领给温夏交代清楚后，洛泉就回房间躺上了床。

　　在的飞机上睡了这么久，现在大白天还不至于困，上床躺好的主要原因是系统的奖励到账了。

　　之前系统颁发了一个任务，是让她开一家中餐厅并获得一定影响力。

　　任务已经完成很久了，不过奖励直到现在才发出来。

　　也算是系统的传统艺能了，经常喜欢拖欠，但只要到账了就好。

　　这个任务的奖励是“未知”，也就是能开出什么完全看手气。

　　念头一动，系统背包里的那个礼盒就被洛泉打开了，一阵亮光闪烁，感觉这次开出好东西来了。

　　等光芒逐渐消散，洛泉看清楚了出现在眼前的三个道具。

　　一瓶“神奇润喉糖”，属于系统版本的金嗓子喉宝了，高强度演唱后吃一颗，对嗓子有非常好的保护作用。

　　而且经常吃的话，还可以小幅度地提升嗓子的体质，相当于对唱功的直接提升。

　　这个瓶装是家庭瓶装，体积和一壶菜油差不多，少说也有好几百颗，洛泉尝了一颗，味道还可以，跟薄荷糖差不多。

　　一颗下去提神醒脑，不光是保护嗓子，以后要是困了，也能吃这玩意儿。

　　非常实用的一个道具，尤其是对她这种所有作品都是高难度歌曲的歌手而言。

　　第二个道具，是一瓶护肤品，叫做冰肌玉骨膏，看效果是提升肤质触感的，而且还有加快身体散热的效果的。

　　感觉前面那个功能还鸡肋，除了自己能摸，别人也摸不着啊。

　　至于这个散热倒是还有点用，至少以后夏天上街不用怕出现大汗淋漓的情况了。

　　第三件道具，是一个以前她非常想要，现在又很是纠结的道具。

　　“颜值提升卡×1，使用之后，将颜值提升一个等级。”

　　SSS+就已经是人类理论上所能达到的颜值巅峰了，而洛泉在这个基础上又升了两级，从问号到了惊叹号。

　　现在又来了一张颜值提升卡，那提升以后会是什么境界呢？

　　难道是双引号吗，直接不是人了。

　　想到这里，洛泉笑了笑，还是直接使用了这个卡片。

　　说实话，她还真想看看颜值的巅峰，到底会是什么模样。

　　不过卡片使用之后，她的模样并没有出现任何的变化，只不过颜值等级那一栏，从惊叹号变成了一个能量槽。

　　能量槽被五等分了五个小格，其中一个格子的能量已经满了。

　　“这是凑齐五格解锁称号吗？”洛泉看着系统问道。

　　“差不多是这么个意思，所以你得继续努力啊。”系统给了一个肯定的答复。

　　这样的结果，说实话洛泉是有些意外的。

　　颜值提升了，但好像并没有完全提升，而是和系统的一贯作风一样，给她画了张大饼。

　　也不知道能量槽满了以后，到底会是什么样子。

　　总的来说，这个任务的奖励不算好也不算坏吧。

　　现在她手头还有两个任务，一个修炼出斗气，不过她努力了好几个月了，目前进度还是百分之零，基本没有完成的希望。

　　然后就是三年之内赚够两百亿美元，目前已经完成了百分之八点五了，时间也才过去三个月不到。

　　等到后面各项业务上线，任务进度会快很多。

　　而这个任务，也是最为丰厚的，光是想想就让她觉得振奋。

　　可惜的是，这次任务结算之后，系统并没有第一时间颁发任务，看来得等一阵子了。

　　回到客厅，温夏已经在沙发上瘫坐不起了，两条腿放在沙发上都还在不停地发颤。

　　“这么用功啊我的宝贝。”洛泉赶紧上手给按摩了一下，缓解她两腿的酸痛。

　　“记住等会儿用热水敷一下，不然你明天估计床都下不了。”洛泉边按摩边提醒着。

　　“我感觉我现在就已经下不了了。”温夏脑袋仰天，一副生无可恋的模样，“这蹲马步简直就是折磨啊，简直和我刚当练习生的时候一样累！”

　　洛泉呵呵一笑：“不累怎么出效果？想想我的身材，你再考虑要不要坚持。”

　　这话说完，温夏眼中的火焰熊熊又是燃烧起来。

　　拥有和洛泉一样身材这句话，对于所有女生而言吸引力那可真是太大了。

　　仅次于，拥有和洛泉一个等级的颜值这句话。

　　接受了一会儿洛泉的马杀鸡，温夏回房间做热敷去了。

　　而洛泉也是将刚才她拍的几个视频，剪辑了一下发到了B站上面。

　　主要也是很久没发视频了，这次发一个，免得粉丝们都吐槽她是年更up主。

　　视频标题她取的是“胡乱来几招剑法”，视频发出来不到十分钟，点击量突破了五十万。

　　看完视频的粉丝都表示，这简直就是剑仙再世。

　　“洛泉说她这是胡打，她可不是胡打啊，完全是是有备而来。”

　　“真的有人能把剑舞得这么灵动飘逸吗？”

　　“剑法很美啊，感觉和武侠小说里差不多了，有名字吗？”

　　“看视频展开里面的简介，叫百花剑法。”

　　“这是真的还是假的啊，看起来跟特效一样了。”

　　“教练，这个我想学！”

　　“教练说，这场面我也没见过。”

　　………………

　　其实，不光是B站，全网都没有几个见过这场面的人。

　　其他的都还很正常，但最后那一招百花缭乱实在太玄幻了，不是特效真的很难收场啊。

　　很快，智乎上就有了讨论，问洛泉的这个剑法到底是真的还是特效。

　　高赞回答仍然是一个匿名：

　　“应该是真的，以前有幸见过一个老人，也展示过类似常人看来根本不科学的东西，但其实最后都可以用科学解释清楚。

　　又比如，咱们平时斗地主用的扑克牌，有的人可以将这种纸牌扔出数百米远，甚至直接扎进木板里。23sK.com

　　这些看起来和武侠小说差不多的场景，通过天赋和练习都是可以达到的。

　　只不过视觉效果没有洛泉这么夸张而已，但也是可以理解的，毕竟洛泉战斗力这么强，人类巅峰和一般人拉开差距，不是很正常的事吗？”

　　答案下面，是好几个视频。

　　其中有精瘦老人练拳，打得四周尘土飞扬的视频。

　　也有年轻小伙，那扑克牌入木三分的视频。

　　还有个视频更离谱，直接少林武僧来轻功水上漂，不过是踩在浮板上。

　　这些视频全都是网络上真实存在的，没有特效处理，一搜就能看到。

　　和洛泉的相比，只是没有那么炸裂的视觉效果了。

　　这篇回答有理有据，也让大众的舆论，偏向于洛泉的剑法是真功夫。

　　不过这个真功夫，以后估计是很难在实战中看到威力到底如何了。

　　因为这个世界上，厚资格让洛泉亲自动拳脚的人都不多了，更何况是用这种明显杀伤力更大的剑法？

　　话说洛泉这么全能，武功和冷兵器都堪称登峰造极了，那热兵器的水平是怎么样呢？

　　这一点让粉丝和网友们非常好奇，而有问题，大家也就直接向洛泉提问：

　　“洛宝洛宝，你会玩枪吗？”

　　看到这个问题，洛泉直接地铁老人脸。

　　这……这问题看起来似乎没什么离谱的地方，但怎么感觉有些怪怪啊？

　　她应该回答：我玩枪玩得很厉害？

　　挠了挠头，洛泉换了一种口吻：“我的枪法只能说你们大部分都无法想象吧，这方面天赋和我的音乐天赋差不太多。”

　　之前说过，洛泉在美国闲着没事，兑换了某位“西部枪神”的专精。

　　那之后，手枪这一块基本就是拿捏得死死的了。

　　和武功相比，她的枪法才是真正意义上的无敌，快得肉眼都无法捕捉。

　　之前在美国的时候，她去靶场进行过实弹练习，操作得非常熟练，属于一拿枪就精通的那种。

　　只不过一直没有展示的机会，而现在粉丝们问起，她自然是小小地显摆了一下。

　　洛泉很少用得意取代谦虚，而这次话说得这么满，证明枪法这一块是真的登峰造极了。

　　粉丝们纷纷表示：

　　“非常想看你来露两手！”

　　“那么到底是你的拳脚更快，还是枪更快呢？”

　　“七步之外，枪快。

　　七步之内，枪又准又快。”

　　“哈哈确实是这样，肉体肯定无法和机械相比的。”

　　“冷兵器的光荣早就已经过去了，大人们，时代变了！”

　　“武功终究还是落寞了。”

　　“不至于，至少在华夏，还是拳脚更管用，因为咱们这儿平时就看不到多少枪。”

　　“国情不同罢了，美国那边可是天天真人cf。”

　　“所以洛泉哪天去美国以后，真的希望可以来给大家展示一下啊。”

　　“表示期待ing……”

　　………………

　　“那估计大家得等一段时间了”洛泉飞快打字，“今年上半年，生化危机2就要开拍，我所饰演的爱丽丝将会有非常多展示枪法的机会，到时候大家记得都来看啊。”

　　借着这个热度，洛泉给新电影打了一个广告。

　　也不能说新电影吧，应该说是续集，只不过过了这么久都没啥消息，洛泉怕粉丝们已经忘记这一茬了。

　　作为自己第一部自己拍摄的电影，生化危机在商业上取得的成功，其实并不比后面的电影差。

　　按理说，生化危机2早就应该出来的，只不过这一段时间她都在忙其他的事，反倒是将自己的处女座的续集给冷落了。

　　去年网上还有很多生化粉一直都在关注和询问续集什么时候拍，虽然她给出了确切的回答是明年开机，但并没有给出具体的时间。

　　毕竟明年年末也是明年，这望不到头的等待，也让很多粉丝逐渐不再关注。

　　而这时洛泉突然提到了生化危机，无数生化粉就仿佛丧尸原地复活一般，将评论区给霸占了。

　　“我靠，终于要出生化危机2了啊！”

　　“你可总是想起这个IP了，她可是你的长子啊！”

　　“哈哈，这都是什么比喻啊，不过还挺贴切的。”

　　“金发红衣的爱丽丝当初可太经惊艳我了，希望第二部还能见着。”

　　“我就想看洛泉在电影里面爆杀丧尸，简直太解压了，美女与怪物的战斗，想想都带劲。”

　　“之前听说生化危机2会有不少新演员，能透露一些吗？”

　　“还是老生常谈的问题了，有大尺度镜头吗？(狗头)”

　　“想屁吃吧？不过我其实也想看。”

　　“不，你们不准看，洛泉只有我能看。(大哭)”

　　“哈哈，你们真的去要笑死我。”

　　………………

　　弹幕粉丝一如既往地喜欢整活，洛泉一边笑一边选择性的进行回复。

　　“大尺度镜头是不可能，穿旗袍露大腿已经够意思的了，再露就过不了审了。”

　　“另外新演员的话倒是可以说一个，那就是这次男主是里昂。”

　　这回答一出来，广大粉丝直接炸锅了。

　　作为洛泉的弟弟，里昂在国内国外都有着非常高的人气。

　　原本他这种帅哥，国内一般都是女生比较粉他。

　　不过因为他是洛泉弟弟，凭借全民小舅子这个身份，他也成为了广大“姐夫”爱屋及乌的目标，在男生里人气也不低。

　　这次听到里昂要扮演生化危机2男主的消息，不管说男生还是女生都兴奋了起来。

　　不过很快，洛泉又在下面补充了一句：“这次电影男主的名字设定，是叫里昂。”

　　“这个就很扫兴了。”

　　“靠，空欢喜一场。”

　　“你这样就很不解风情啊，大家都兴奋起来了，迎面一盆冷水。”

　　“里昂粉丝表示难受得一批。”

　　………………

　　过了一分钟，满脸坏笑的洛泉又发出了一条动态：“不过这次扮演里昂的演员，也确实是我弟弟里昂。”

　　这么皮断腿的发言，直接让评论区的粉丝造反了：

　　“洛宝，看来拿了影后之后，你有些飘了啊。”

　　“来人，请家法！”

　　“你是真的皮啊。”

　　“再有下次，有你好受的！”

　　…………

　　看得出来，一帮粉丝对洛泉是又七又不好说什么重话，只能用这样委婉的方式表达内心的不满了。

　　玩闹之后，洛泉也不敢再皮里，开始了认真的预告。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从东京开始当女神更新，第五百六十一章 领奖励免费阅读。https://xs.23sk.com 