 从九月初一到九月初三，龙隐都在会客。

简直是把华家当成了会客的场所，一一面谈了绝大多数世家的人。

当然，这些世家绝大多数都是五等、四等世家，只有少数的三等世家。

至于更加显赫的世家，现在还没有到达华家呢！而且，更加显赫的世家，想要借助那些世家的力量，也没有那么容易。

一直到九月初三的早上，龙隐才停止会客。

一来是该见的都见得差不多了，二来是今天就是华家的大寿之期，不能抢夺华家的荣光。

而这两天的时间里面，谷璃也陪着龙隐，亲自见证了这一切。

她对龙隐，是越来越好奇了。

大早上，谷璃就来到龙隐的小院，看着一脸胡子的龙隐，谷璃怪异地问道：“你到底做了什么，一晚上胡子长这么长？”

龙隐笑着说道：“给我自己配制了一个生发的药剂，让我显得成熟一些而已。”

为了把这一脸胡子弄出来，他容易吗？

也就是他体魄强大，才能承受这么强大的药剂，普通人恐怕够呛。

至于这些胡子的目的，就是为了遮住他的脸。

因为这一次来华家，他没有办法用巫术伪装他的脸，毕竟这是华云飞的大寿，很有可能会有显圣到来。

他的巫术虽然能够抵挡住其他人的窥探，但是，因为巫术的存在，反而会引起显圣的注意，这对他是非常不利的。

所以，他催生了一脸胡子，还催生了长发，故意把脸给遮住一部分。

到时候，即便有些人见过龙玄猊，也认不出他来。

看着龙隐一脸大胡子，谷璃好奇地问道：“你到底多大了？”

龙隐反问道：“那你多大了？”

“女人的年龄不是不能问吗？”

谷璃哼道，“而且，我是个孤儿，连出生日期都不知道，怎么知道我具体多大？”

龙隐笑了笑，既没有回答谷璃，也没有追问谷璃，岔开话题说道：“你准备好了没有？

准备好了，我们就去参加寿宴去。”

“准备好了，走吧！”

谷璃点头说道。

两个人在华莹的带领下，去了华家今天寿宴所在的大院，也就是华云飞居住的大院。

大院非常热闹！而且，今天在场的人，除了少部分是和华家交好的巨富，其余的都是各个世家的代表。

可以说，今天在场的人，代表了神州无数的世家。

在很多年以前，华云飞就名满天下了。

现在华云飞突破天位，马上就做出了巨大的举动，很多世家当然都得来看看华家到底是什么意思。

毕竟，现在的局势很怪异。

看到这么多世家的人，龙隐和谷璃悄悄找了不起眼的位置坐下，观察着寿宴的情况。

两人虽然都是赫赫有名的人，甚至谷璃还代表了药王谷，但是，谷璃到底是晚辈，并没有引起太多人的注意。

至于龙隐，一脸大胡子的情况下，有人虽然觉得怪异，扫了一眼发现不认识，也就不管了。

提前到来的各大世家代表，也纷纷就坐。

但是，大家很清楚，今天这场寿宴的贵宾人物，还没有来到。

日头刚过正午，华家迎宾朗声说道：“东都玉家玉启明到！”

所有宾客顿时纷纷看向来处，神色有些动容。

玉启明可是和华云飞同时代的人物，只是玉启明早就是天位了，而华云飞是最近才突破的。

没想到华云飞的大寿，玉启明居然亲自到来了？

别说是其他的宾客，即便是华家，家主华国豪亲自迎接出大院，满脸笑容说道：“恭迎玉前辈，前辈能够到来，我们玉家真是蓬荜生辉。

叔叔已经在等候了，前辈请！”

玉启明微笑道：“贤侄客气了！”

他跟随华国豪走进大院，目光看向站在台阶上的等候着的华云飞，不由得有些发愣。

他心中很是讶异，这老鬼困顿六十年才进入天位，现在居然这么年轻？

一点老态都没有？

不由得玉启明不奇怪，因为他虽然也年轻，但是，他成为天位多年了，和华云飞最近成为的天位不一样。

而且，他最近又有突破，才会保持中年的状态。

而华云飞明明是最近突破的，怎么就返老还童了？

玉启明心中虽然讶异，倒是没有在意，哈哈笑着走向华云飞，说道：“老家伙，没想到你真的能够撑过来，当年的人，已经没几个了。”

华云飞微笑点头道：“我一直都相信，留存的人肯定有我！”

他虽然融合了华云飞的记忆，却已经不是完全的华云飞了，态度很是有些冷淡。

实际上，在华云飞的心中，一直都把这个星球当成是一个无比落后的地方。

自然，心中对这个地方的人，也没有多少尊重。

他是谁？

他是可以呼风唤雨的大能啊！两个人一边寒暄着，一边走进了大厅。

而其他的宾客，眼中却有激动的神情。

这一次来到华家的大寿，恐怕要见到很多的大人物了吧？

“西北云家云圣杰到！”

迎宾又一声朗喝。

听到声音，各位宾客又一阵哆嗦，怎么又来了一个老牌天位？

难道说，这些老怪物全部都被华云飞给吸引得出来了？

能够见到这些传说中的大人物，真的太幸运了。

一个个都盯着入口处，期待着云圣杰的出现。

只有龙隐，急忙把头低了下去，甚至对谷璃悄悄说道：“走，我们坐到那边角的位置去！”

“这不是坐得好好的吗？

怎么突然要换位置？”

谷璃很是不解。

“别多问了，赶紧换吧！”

龙隐无奈地说道。

他也没有想到，他外公会跑来给华云飞祝寿，这是在搞什么嘛！为了避免被云圣杰发现，他不得不藏起来。

“等我灵魂力量再强大一点，我就不怕被人发现了。”

龙隐心中很是无语，他就是灵魂力量太弱了点，才导致他现在的巫术遮蔽面容会被显圣看穿。

只是，想要提升灵魂力量，是非常不容易的。

尤其是他没有时间静下心来修炼灵魂的情况下。

而另一边，作为老牌天位，云圣杰自然也享受到了华云飞亲自迎接的待遇。

其他的世家之人，为参加了这一次盛会而激动。

因为，太不凡了。

就在世家还在为之激动的时候，接下来的到达的宾客，更是让所有人激动。

“龙虎山张道恒到！”

“孔家孔祥印到！”

“少林空想大师到！”

“峨眉静虚师太到！”

...... 