
　　松了一口气！

　　真的，赵诚都不知道，这个家伙要是死皮赖脸就是不走，最终那又是应该如何的来收场，还好，对方并未是干出来这样子的事情来，还是离开了这里，嗯，这就蛮好的，就得是要这样嘛，那就这么的淡然的看着对方离开，随后，睡觉就完事了。23sK.com

　　时间一晃就到了第二天了。

　　赵诚出来的时候，大家还没起床呢。

　　人呀，有着一个健康的身体真的是很重要，行走社会就得是要需要这么的一具健康的身体。

　　你都不健康，社会怎么可能是走得远呢？

　　此刻此时，这赵诚不就是出来跑步锻炼身体来了？

　　在这别墅之外，一辆面包车已经是停靠在了这里有一会会了。

　　这不，车子之上坐着几个人，其中一个就是白长天了。

　　昨日，经过跟踪，基本上可以确定就是这里了。

　　跟踪跟丢了，方向是对的，顺着方向一路的查探这微信上距离多少米，然后，这么的渐渐地就靠近到了这里，这里是距离最近的，距离五十米，如果从这一扇门过去，那距离就会是更远。那么，可以确定就是在这别墅群之中。

　　可惜的是，这面包车想混进到别墅群是不可能的，登记都不可能。

　　所以呢，只能是在这别墅群之外等待了。

　　来的很早，五点钟就来了，就怕是等掉了。

　　这不，等待到了五点半，对方的身影就出现了。

　　还好还好，对方并未是七点半再来出门，并未是一整天都不出门，只是等待了半个小时就能看得见对方的踪迹，那不收拾对方明显是不可能的事情，好，可以有，就在此刻此时，这是没有任何的悬念没有任何的含糊，朝着这对方的身上并不迟疑就得是要下狠手。

　　这不，白长天带着人就来到了赵诚的面前，然后呢，这是直接就是堵住了赵诚的去路，这一刻，这是双眸虎视眈眈的充斥着要收拾你的这么一种感觉。

　　可惜的是，再看人家这赵诚，从开始到现在，那是曾几何时有着这么的一刻一瞬间将你当做是一回事了？你来，那就来，你想动手，那就动手！

　　不管你是想来还是想动手，他都是这么的一种淡然不将你当做是一回事的状态。

　　白长天朝着身后看了一眼，自己，的确是带着人来的，此刻也的确是将这个该死的家伙给包围了，自己这边不是一个人，对方那边可是只有一个人，这么的一个人，怎么就如此一般的是猖狂？这个家伙，真的是相当的厉害啊。

　　保安瞬间就是靠拢了上来。

　　这几个人跟黑旋风一样突然之间就冲岗了，从起落杆之下钻了过去，利用这样子的漏洞到了别墅群之中，那么，保安不会是坐视不理，不管你是有着什么样子的目的，此刻，一定是要将你给拿下，随后就是扭送到了物业的服务部门去，到时候有物业来调查你。

　　“这件事情，你们不用管，只是几个小喽啰而已，伤害不到我一根毫毛！”

　　赵诚冲着保安说道。

　　太气人了，真的！

　　人家可是来了好几个人，竟然是被赵诚给这么的就忽略不计了。

　　行，行啊！

　　这是故意的来影响人家的情绪，是吧？

　　白长天的双手攥紧，他这一刻，真的是有点忍受不下去，必须就是要出手，要打得这个该死的家伙那是皮开肉绽的这么一种感觉，他真的是想清楚了，一定是要让对方怀疑人生的这么一种节奏啊。

　　刷！

　　出手了！

　　在这冷不丁的一瞬间，白长天打个样，主动地就是朝着这该死的赵诚冲了过去。

　　来了来了，真的是来了！

　　这一双手，直接就是舞动了起来。

　　看得出来，真的是发狠了。

　　也可以看得出来，就算是这么的舞动起来，那命中的可能性，也是微乎其微，几乎也就是没有可能了！

　　这么的继续的嘚瑟下去，最终的结果，也就是个将失败给进行到底而已。

　　砰！

　　一次攻击，命中了。

　　不是白长天命中，而是被打了。

　　这一刻，人家一反击就轻松地招呼到了他的身上，他真的是连轨迹都没看清楚就已经是挨了这么的一下，这，这可不是个好的开始啊。

　　砰砰的声音，持续的响起，第二次，第三次，第四次的攻击可是在瞬间的功夫就是命中到了他的身上。

　　可以看得出来，这么的一直的命中下去，人家是无所谓了，就看你了。

　　“动手啊！”

　　顾不得面子了。

　　此刻白长天已经是下达了动手的命令，他一个人不是对手，是吧？

　　那就让这些小的们一起来动手！

　　一定是要将这个该死的家伙给打得那是哭爹喊娘的这么一种样子，一定一定是要让对方知道知道，他，可不是简单一般的货色，可不是省油的灯。

　　结果……

　　结果就是这么的冲了上来，这攻击看似那是眼花缭乱的这么一种样子，实际上呢，那是一次都没有命中！

　　想要命中那是相当的困难。

　　可以不放弃，可以这么的继续的是努力，可以努力的将攻击招呼下去，在这最终，结果都是一样的，不会是有任何的改变。

　　白长天的双手攥紧，这，这特么的简直就不是自己所愿意看见的局势发展，这不是自己能够接受的结果，这有点不开心了啊，真的。

　　砰！

　　掌击，再一次的命中到了白长天的身上。

　　“你怎么又招呼到了我这边来了啊！”

　　白长天大喝，他觉得，对方已经是跟保镖交锋了起来，那应该是这么的继续的跟保镖交锋下去，结果，这个家伙打着打着又是特么的将你当做了第一假想敌，直接就是朝着你的身上来出手了。

　　啥呀这是？

　　这还能不能是让人愉快的那是来玩耍了啊，这特么的，让人真的是非常的不高兴啊，真的。

　　砰砰的声音继续的响起。

　　这是彻底的不在乎你的情绪了，该打你就打你，打了你一次就会是打你无数次，让你没有任何的希望了都。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的手术台签到，全院医生奉我为神！更新，第三百七十七章 没有希望免费阅读。https://xs.23sk.com 