    玄铭天怒喝一声。

    混沌一般带着毁灭之力的剑气落在丑陋生灵的胸膛空洞之处，那里便是它最薄弱的地方。

    无比粗壮的雷霆从天落下，击中丑陋生灵的头颅，顺着那一根贯穿它脑袋的长枪不断闪耀。

    丑陋生灵身体一震，露出獠牙，仿佛是在怒吼。

    四肢之上的链锁不断舞动，将头顶的雷霆打散不少，胸膛空洞之处被毁灭剑气撕裂。

    带着浓郁魔气的青黑色血液从中洒落，丑陋生灵似乎感觉到了痛苦，血红色双瞳映入玄铭天的身影。

    重重一踏，朝天而起，煌雷诛邪阵竟直接被其生生撞破。

    四条黑色链锁朝着紫极魔树旁的玄铭天甩来，速度极快，哪怕玄铭天看清了眼前这条链锁的位置。

    依旧没能躲开，整个身体被击飞，狠撞在紫极魔树的枝干之上，五脏六腑剧震。

    一口黑色鲜血被玄铭天吐出，若不是在天堑桥上身体再度被淬炼的一番。

    就刚刚那一下，恐怕半条命已经去了。

    “救死扶伤！”

    代表着生命的绿光在身上亮起，虽然玄铭天不是很喜欢这个颜色，但是他现在能救命啊。

    拿出一块低阶神魔云天饼干放入口中，将刚刚消耗的灵力大半补回。

    他丫的，老子干不过你。

    也能耗死你！

    玄铭天越来越觉得自己欠一把靠谱的武器了，手中的断灭剑剑身已经出现裂纹。

    以它的材质根本无法承受自己的力量，再来几次毁灭之力，估计这柄剑就要碎了。

    若是能有一柄攻击力强大的武器在手，至少可以直接破开眼前这个丑陋生灵的防御。

    将玄铭天击飞之后，丑陋生灵正欲追击，四条链锁在空中停滞，竟然不敢碰触紫极魔树的枝干。

    嗯？

    玄铭天发现了这一点，脑中灵光一闪，不敢碰树？

    轻轻一跃，他直接跳上了紫极魔树的一根枝桠，从储物袋中取出一把红色长弓。

    这是从青家宝库之中获得的元婴三品灵器，一直在储物袋中积灰。

    唉，应该留一把元婴级别的灵剑放手里的。

    心中懊悔了一阵，还是不够稳啊，因为断灭剑用着顺手把元婴级别的剑器全部扔给白起了。

    “入......侵......”

    “消......灭......”

    丑陋生灵的眼瞳忽白忽红，停留了一阵终于有了动作，身上的链锁如同手臂一般朝着玄铭天缠绕而来。

    “一箭穿心。”

    玄铭天拉动红色长弓的弓弦，拉至满月状，一道毁灭之气凝成的箭矢凝聚而出，对准丑陋生灵的胸膛空洞。

    “咻……”

    连连射出三支毁灭箭矢，体内的灵气再度消耗大半，将含在嘴里的低阶神魔云天饼干吞下。

    我射！射！射！

    连续九道毁灭箭矢朝着丑陋生灵射去，而它的四条链锁已经逼近玄铭天一米之距。

    左手收回红色长空，断灭剑与那四条链锁相接，发出牙酸的金属碰撞声。

    火星直冒，不可硬抗的力量从四条锁链之中透露而出。

    断灭剑的剑身之上裂缝不断扩大。

    丑陋生灵微微抽回锁链，腰腹一转躲开三道毁灭箭矢，其余六道毁灭箭矢射中它的胸膛、大腿。

    将他身上的残破褐色鳞甲击碎，毁灭之力蔓延，使其身形一顿。

    玄铭天也不好受，丑陋生灵的力量实在是太强，勉强接下，刚刚恢复一些的伤势再次恶化。

    虎口震裂，一滴滴淡金色血液洒落在紫极魔树的枝干之上，很快没入树皮消失。

    没有人注意到，紫极魔树的枝干微微动弹了一丝。

    玄铭天丹田之中的混沌永恒金丹不断跳动，混沌永恒诀在此刻疯狂运转。

    “吞噬万物！”

    神魔吞天诀突然爆发，空间之中的魔气被疯狂地吞噬进入体内，化作精纯的灵力弥补玄铭天的消耗。

    什么情况？

    玄铭天一怔，不知道发生了什么，定了定心神再次拉动红色长弓，不断地凝聚毁灭箭矢朝着丑陋生灵射去。

    幸好这头生灵不会用什么神通术法，不然自己老早嗝屁了。

    现在唯一能伤到它的只有体内的毁灭之气。

    丑陋生灵现在不知发了什么疯，四条锁链疯狂落下，想要快速的击杀玄铭天。

    双手握着断灭剑不断地与四条锁链相撞，双腿牢牢地钉在紫极魔树的枝干之上。

    任凭四条锁链相撞，死也不让自己跌落。

    丑陋生灵就像是网游之中攻高、防高、血厚的物理BOSS，除了没几个主动技能外，没有任何短板。

    以玄铭天如今的实力，暂时还打不动，只能消耗。

    若是储物袋中储备的低阶云天饼干不够了，自己离死也不远了。

    好在神魔吞天功现在跟吃了药一样猛，不断地吞吐魔气。

    灵石在出门前全部扔给了白起，之前杀的那些魔灵门、东康道宗的弟子，储物袋之中的灵石根本不够兑换几次。

    “嘭……”

    短短两分钟，玄铭天射出了几十道毁灭箭矢，更是与丑陋生灵的四条锁链碰撞上百次。

    每一次碰撞玄铭天都会喷出一口鲜血，给自己用救死扶伤奶上一口。

    洒落的血液全都被紫极魔树吸收，丑陋生灵的身体表面被毁灭箭矢打得残破不堪。

    已经能够看到黑色骨头，以及它的内脏，但它如同机器一般，像是没有任何痛觉。

    依旧无比生猛的甩动四条链锁，眼中只有玄铭天一个人。

    淦！

    玄铭天忍不住骂上一句，哪怕吞噬万物与低阶云天饼干叠加恢复自己的灵力。

    竟也没跟上毁灭箭矢的消耗，更不要说不断使用救死扶伤奶自己。

    储物袋中现在只剩下三十几块低阶云天饼干了，再找不到破局的办法。

    今日，可能要交代在这里了。

    “哗啦……”

    锁链的撞击声不断响起，玄铭天面露狠色，不再使用救死扶伤恢复自己，双目再度化为纯黑色没有一丝眼白。

    再度陷入了黑化的状态。

    毁灭箭矢之上带着黑炎，落于丑陋生灵的身躯之上，开始蔓延。

    死亡的威胁笼罩在玄铭天的心头，但在这种状态之下，他没有丝毫感觉。

    只有不断的攻击。

    不是他死，就是我亡！

    这时。

    脚下的紫极魔树开始剧烈颤动......

    …………

