    从这天开始，唐宁便每天来学校冯教授的试验田里报到。

    林国峰让小陈负责接送她，被她给拒绝了，她可不想做人群中最显眼的存在。林国峰没办法，只好弄了辆自行车做她的代步工具。

    唐宁每天六点钟起床，带上水和干粮，蹬半个小时自行车到学校，然后就和冯教授汇合，两人一起扎到试验田里。

    冯教授就住学校宿舍，他说收唐宁做学生就是认真的，已经把跟着他做研究的弟子们都介绍给唐宁了，平时交给唐宁的工作也并不避讳什么，完全拿她当自己人。

    对于新来的小师妹，年纪小又漂亮，师兄师姐们都非常的关心。

    纷纷同情她为啥要跟着老冯，还向她介绍了不少八卦，比如老冯爱得罪人啦，老婆带着孩子跑啦，常年住在单身宿舍里，试验田就是他的命等等。

    唐宁话不多，但她想要合群的时候也能表现的非常合群。

    不显山不露水，踏踏实实做事，老老实实发言，冯教授的弟子们都没有太过油滑的，油滑的都受不了跑了，所以相处的还算愉快。

    这天忙完，唐宁想到一件事，便来到冯教授面前

    “老师，我明天有事要请假。”

    “什么事？”难道是受不了辛苦想打退堂鼓？

    冯教授有点担心，短短几天他就发现了唐宁是个好苗子，非常有天赋，难得的是人也耐得住寂寞，搞研究就是要具备这两个条件，他对唐宁寄予了很大的期望。

    其他的学生跑了也就跑了，唐宁要是想跑，那他真的挺失望的。

    “我哥回来了，明天结婚。”

    唐宁不知道冯教授想到哪里去了，开口解释道。

    “哦，这样啊，那是该回去，一天够不够，三天，我给你三天假，好好跟家里人聚聚，不着急。”

    冯教授松了口气，大方的给假。

    其实都没有正式开学，唐宁来也是义务劳动，但双方都搞得挺正式的。

    唐宁回到林家，林盛文和周文燕已经回来了，倒是林国峰还没下班。

    “小宁。”周文燕有点紧张，好不容易见到个熟人，连忙上前。

    “嫂子，欢迎回家。”

    唐宁淡然的很，跟周文燕打完招呼又冲林盛文点头，“哥，回来啦。”

    “怎么样，听小刘说你跟老爷子处的不错？”

    何止是不错，俩人一唱一和都把郑飞的腿给整断了，都快处成亲生的了。

    林盛文坐在沙发上，忍不住在心内吐槽。

    “嗯，老爷子心地善良又关心小辈，我呢，尊老爱幼，怎么会处不好呢？”

    唐宁微微一笑，和善的回答林盛文的问题，差点没把林盛文也噎吐血。

    “来之前还怕你不适应，现在嘛……”

    林盛文牵着周文燕的手就要往楼上走，现在怕她太适应了，他回来反倒成了这个家的外人。

    “咱们倒成了客人了，走走走，去收拾收拾房间。”

    “哎，小宁。”周文燕连忙回头看唐宁，推开林盛文，“你先去收拾，我还有话跟小宁说呢。”

    说着走到唐宁身边，挎着她的胳膊，“你的房间在哪，三楼是吗，走，咱们去你房间里说话，不给你哥这个臭男人听。”

    姑嫂两个款款离去，站在原地的林盛文无言以对。

    还有啥说的，去收拾房间吧。

    唐宁大概知道周文燕在担心什么，虽然她不理解，但不妨碍她提出相对应的策略。

    “小宁，你的果树我都严格按照你的方法侍弄了，长得特别好，还有菜，我和你哥两个人都吃不完，还能送给同事一些。”

    唐宁的房间不大，但很整洁，周文燕坐在小凳子上，跟她说话。

    “谢谢嫂子，辛苦了。”

    唐宁投桃报李，不等周文燕把事情说话来，就告诉了她，“老爷子挺好相处的，心地正直，看起来严肃，其实很疼爱小辈。就是最近睡眠不太好，多梦，偶尔会有些头痛。”

    “这样啊。”

    周文燕点了点头，若有所思，“看时间老爷子也快回来了，我先回房间，我们稍后再聊。”

    等到林国峰回来，见到了新鲜出炉的儿媳，看着人温和知礼又是个医生，表现的很满意。

    尤其是儿媳妇还会一手按摩穴位的本事，能缓解头痛，一下子就赢得了老爷子的赞赏，周文燕在这个新媳妇在家中立马站稳了脚跟。

    入夜，周文燕打着哈欠，还在笔记上写着什么。

    林盛文提醒她，“还不累啊，快休息吧，有事情明天再做。”

    他和周文燕两个人，虽然是对方先主动的，但林盛文秉承着责任心和担当，非常完好的履行着丈夫的职责。

    并不因为谁先主动而去拿捏对方，两个人虽然没有热情如火，但彼此合拍，大家对新婚生活适应的不错，有着一致的目标，居然比大多数人看起来都幸福。

    “看你，都打哈欠了。”

    他走到书桌前，伸手撩起妻子落下的发，扫了一眼她的笔记。

    上面写的都是针对失眠头痛的一些治疗方法。

    林盛文有些感动，好说歹说让她上了床。

    “哎，你说，咱们家这个小妹真是个妙人。”周文燕推了下身旁的丈夫，说出了自己对唐宁的感受，“我今天还没开口呢，小宁就直接告诉我，爸爸睡眠不大好有头痛。”

    “也许就是随便聊天聊到了。”林盛文有点困。

    “可我总觉着，小宁是个特别通透的人，虽然话不多，但心里什么都明白。那双眼睛，都能把人给看透了，我在她面前，不敢说一句假话。当然我也没想过对她不真诚，但就有一种……一种……”

    “一种赤着身子没穿衣服的感觉。”

    林盛文借口道，被周文燕伸手掐了一把。

    “难道我说错了？”

    “倒是没错，就是也太直白了。”

    “这个家以后是不能回了。”林盛文突然叹气，“自打一回来，你的注意力不是小宁就是老爷子，我在你眼里就没人了呗。既然你还有精神，那就忙活点儿正事儿吧。”

    本来体贴妻子一路舟车劳顿的累了，需要好好休息。

    但林盛文现在改主意了，他要振一振夫纲。

