    萧沐阳离开之后，诸人继续做着自己的事情。

    刚才的事情只是一个小插曲，他们自然不会太放在心上，毕竟那人不可能进入流仙阁，对他们而言只是一位人生过客，以后可能再也不会见到。

    “我还有事，先走一步了。”云霓裳美眸看向周围诸弟子轻声道，脸颊上挂着一抹柔美的笑容，如同她的名字一般，温婉优雅，美丽动人。

    “云师姐去忙吧，这里交给我们便好。”一位清秀青年笑着回道，其余诸弟子也纷纷点头，看向云霓裳的目光中透着一抹倾慕之色，但并不是男女之间的情愫，而是单纯的欣赏与崇拜。

    他们心中十分清楚，纵然是顶尖天骄，也很难入得了她的眼，只因她本身便是一位绝代妖孽，而且拥有尊贵的身份，乃是太华道宗这一代最出色的女弟子，没有之一。

    唯有大齐皇朝最优秀的男子，才有资格与她站在一起。

    只见此时，一道白衣身影来到这边，乃是一位英俊青年，温文尔雅，玉树临风，浑身透露出一股超尘脱俗的气质，绝对称得上是一位浊世佳公子。

    许多人发现白衣青年到来，脸上的神色顿时凝滞在那，仿佛看到了不可思议的画面，他怎么会来这里？

    真是稀奇啊。

    “霓裳。”一道温和的声音传出，正是白衣青年看向云霓裳开口。

    云霓裳听到声音后目光转过，随后便看到那位白衣青年走向自己，那双美眸中不禁露出一抹惊讶的神色，随即朝着他欠身道：“见过师叔。”

    听到云霓裳对白衣青年的称呼，周围人群并未露出丝毫的异常之色，他的确是云师姐的师叔，自然也是他们的师叔，不仅辈分比他们高，实力也远在他们之上，绝对当得起一声师叔。

    若是萧沐阳在这里的话，看到这一幕必然会感到十分滑稽，原来这位白衣青年乃是他的熟人，正是时遥。

    他称时遥为师兄，而云霓裳却称时遥为师叔，若是论辈分的话，他还是云霓裳的上一辈。

    这实在是……令人匪夷所思。

    “你怎么有空来这里，不要修行的吗？”时遥看着云霓裳笑问道，语气透着几分调侃之意，丝毫没有长辈的架子，毕竟他的年纪并没有比云霓裳大多少。

    “我修行结束后便过来帮忙，这便打算回去了。”云霓裳解释一声，随后她神色好奇的看着时遥，问道：“师叔前来所为何事？”

    “我没什么事，过来看看今年可有人报流仙阁。”时遥淡淡一笑。

    云霓裳美眸立即闪过一丝异彩，道：“师叔来晚了一步，刚才有一人报了流仙阁，非常执着，拦都拦不住。”

    “哦？”时遥眼神变得明亮了几分，立即问道：“那人叫什么名字？”

    一位负责报名的弟子低头看向书册上的名字，片刻之后，他的目光定格在一个名字上，萧沐阳。

    “师叔，那人叫做萧沐阳。”那弟子抬头看向时遥回道。

    听到此话时遥顿时露出一抹灿烂笑容，那小子终于来了啊。

    看见时遥脸上的笑容，云霓裳与诸弟子目光尽皆凝了下，心中闪过一道念头，莫非时师叔认识那人？

    想到那人坚持要报流仙阁，他们感觉这种可能性极大，若是没有后门，谁会对流仙阁如此执着？白痴才会这样做。

    “师叔认识他？”云霓裳试探性的问道。

    “认识。”时遥微笑点头，没有刻意隐瞒。

    听到时遥亲口承认，云霓裳美眸中顿时绽放出一缕笑意，祝贺道：“流仙阁已有多年没有招收弟子，今年终于多了一人，算是一件喜事。”

    “的确算是。”时遥含笑点头，心情显得非常不错，接下来一段时间，流仙阁要热闹起来了。

    “我心中有一个疑惑，不知师叔能否解答。”云霓裳开口问道。

    “你说来听听。”时遥笑道。

    “流仙阁的招徒标准是什么？”云霓裳问道，目光十分认真的看着时遥，这是她心中一直想不明白的地方。

    曾经有过许多天骄人物欲拜入流仙阁门下，但都被拒之门外，可见天赋并不是流仙阁的招徒标准，那么，流仙阁的标准究竟是什么？

    此刻周围弟子目光纷纷看向时遥，他们心中也十分好奇这一点，十年来，只有四人加入流仙阁，实在难以想象流仙阁的招徒标准该有多苛刻。

    时遥目光意味深长的看了云霓裳一眼，随后露出一抹淡淡的笑意，开口道：“若是修行上的疑惑，我可以给你解答，但这个疑惑，你不该来问我。”

    云霓裳目光一凝，心中立即明白时遥话语中的含义，她轻轻点了点头：“是霓裳失言了，还望师叔勿怪。”

    “无妨，你们继续忙吧，我走了。”时遥看向诸人笑着说了声，随即离开了这里。

    诸人目送时遥离去，内心不禁掀起一丝波澜，时师叔乃是流仙阁的核心人物，必然知道流仙阁的招徒标准，却不肯告诉他们，这究竟是为什么？

    “听说很久以前，流仙阁乃是九大阁中实力最强的，后来不知发生了什么，流仙阁的弟子纷纷离去，流仙阁也不怎么招收弟子，渐渐变成了如今这样。”

    一位弟子轻声说道，他是听长辈们闲聊时无意间提起的，自己并不清楚那段历史，毕竟发生在很久以前了。

    “如此看来，流仙阁变成这样必有隐情，老一辈人物应该知道真相。”另一位弟子分析道。

    “大家不要多想了，做自己的事情吧。”云霓裳看向诸人叮嘱一声，诸人纷纷回道：“是，师姐。”

    云霓裳转身朝外面走去，目光中蕴含一抹极为复杂的神色。

    几年前，她曾问过长辈关于流仙阁的事情，但长辈避重就轻，似乎不愿提及当年的事情，这让她心中的疑惑更深了，当年，究竟发生了什么？

    …………

    太华城，一座客栈之中。

    萧沐阳将自己已经报名的消息告诉了楚清漓与木隶，除此之外，还有关于流仙阁的传闻。

    “木叔在大齐皇朝生活多年，对流仙阁可有了解？”萧沐阳开口问道。

    “我居住的地方离太华城很远，而且我一向在山中修行，不怎么关注外界之事，只是听说过太华道宗的威名，但对流仙阁一无所知。”木隶摇头回道。

    萧沐阳轻轻点头，没有再多说什么。

    “流仙阁乃是九大阁之一，一直都没有消失，足以看出它在太华道宗的地位，或许不像表面上那么简单。”一旁的楚清漓开口道。

    “而且师弟刚才也提到，并非没有人愿意加入流仙阁，而是流仙阁不肯招收弟子，这便证明其中存在隐情。”

    “师姐和我想的一样。”萧沐阳看向楚清漓点头道，随后他眉头挑动了下，喃喃自语：“只是不知道发生了什么，导致流仙阁变成现在这样。”

    “现在不清楚，等你到了流仙阁之后，一切都会水落石出。”楚清漓微笑道。

    “嗯，暂时不想这些了。”萧沐阳展颜一笑，目光又看向木隶道：“再过五日我们便能上太华道宗了，到时我问师兄何处能找到六品炼药师，木叔的伤势很快便能痊愈。”

    “辛苦你了。”木隶神色慈祥的说道，他知道萧沐阳之所以如此着急赶来太华道宗，便是为他的伤势考虑。

    “木叔这是说的什么话，若不是为了救我，您的伤势不会变得如此严重，这是我应该做的。”萧沐阳十分认真的道。

    木隶笑看着萧沐阳，没有再开口。

    接下来的几日，萧沐阳三人一直待在客栈中休息，没有离开过，毕竟他们对太华城不熟悉，不知道该去何处，而且现在没有安定下来，他们也没有心思玩乐。

    终于，太华道宗招徒之日到来，萧沐阳三人一早便离开了客栈，赶往琉光楼。

    虽然萧沐阳等人出发的时间非常早，但当他们抵达琉光楼的时候，依旧有不少人提前到了，排成了一条条长队，宛如巨龙般不断往后蜿蜒。

    “看来我们还是来晚了，不知轮到我们要等多久。”萧沐阳苦笑一声，随后看向楚清漓与木隶道：“我在这里排队就行了，师姐与木叔在附近找一处地方休息吧。”

    “木叔去休息吧，我在这里陪你聊天，免得你太无聊了。”楚清漓笑着回道。

    “额……”萧沐阳眨了眨眼睛，旋即点了点头：“好吧，那木叔小心一些。”

    “放心，我找个地方喝喝茶。”木隶笑着摆了摆手，迈步离开这边。

    “师弟上次提到的那位女弟子，好看吗？”楚清漓忽然看向萧沐阳，美眸中仿佛透着几分好奇。

    萧沐阳神色一怔，没想到九师姐突然问起这个，只见他目光露出一丝思考之色，随后脸色认真的回道：“好看，气质也十分出众，不过与师姐相比的话，还是要逊色一些。”

    “油嘴滑舌。”楚清漓回了一声，虽然嘴上这样说，但那张绝美惊艳的脸孔上却绽放出一抹笑容，心中深感欣慰，师弟果然有良心，总算她没有白疼。

