    当傲因在轩辕王族大杀四方结束时，已经是一个小时之后了，整个轩辕王族都尸横遍野，除了一些侥幸进入往生殿逃走的族人之外，其他的几乎全部都死了。

    　　残破的建筑几乎到处都是，这个曾经让人仰望的圣地，天/朝国的古老霸主势力之一，已经成为了一片血气滔天的死地！

    　　此时，陈玄等人正站在通往往生殿的入口前方。

    　　看着这个漆黑，神秘的宛如黑洞一般的入口，陈玄的眼神看上去明暗不定，让人不知道他在想些什么。

    　　“少主……”陈不惑等人齐齐的看着陈玄，这个少年在想什么他们当然明白，对于那神秘的往生殿，他们谁都没有去过，以他们眼下的实力，不知道是否可以进去闯一闯？

    　　陈玄深吸一口气，说道；“罢了，现在还不是冒险的时候。”

    　　虽然陈玄也想闯入往生殿看一看，但对于这个神秘的地方，他依旧不敢涉险，万一在这往生殿内昆吾上神可以肆无忌惮的动用自己的力量，他们去了无异于就是羊入虎口，所有人都得死在里面。

    　　而且这往生殿是不是只有昆吾上神一个古仙人谁也不知道？

    　　就目前以他们的力量而言，的确不能冒险！

    　　“主人，我感觉这入口里面有很强大的仙灵之气，没准这里面有通往上界的入口。”傲因在一旁剔了剔牙齿说道，虽然它也有些意动，不过这老妖怪暂时也不敢有这想法，毕竟它的力量还没有恢复，一旦进去了没准就不是它吃仙人，而是仙人撕了它！

    　　闻言，陈玄等人的眼神一凝。

    　　下一刻，陈玄单手一扬，直接将这个入口抹去，对陈不惑说道；“走吧，这里的事情结束了也该回去了，接下来天王殿在野狼谷秘境中加紧提升力量，后面我们将要面临的挑战将会越来越强大，老家伙，你也该进入天罗金仙境了！”

    　　对于这个境界，陈不惑自然有很大的信心，只要给他一些时间，以野狼谷那浑厚的灵气，以及各种灵药支撑，他能在最短的时间内进入天罗金仙境！

    　　第二天陈玄就回到了东陵市，眼下家里面多了江无双这个孕妇后，比以往更加热闹了，而且秦淑仪也多了一个伴儿。

    　　即便还没进门，陈玄就听到了客厅里面传来的欢声笑语。

    　　不过就在陈玄准备走进院子时，一道咳嗽声忽然从他不远处传来，陈玄寻声看去，他的脸色顿时一黑。

    　　“老师这是怎么呢？脸色怎么这么难看？”一头短发干净利落的慕容若男朝他走了过来，一脸玩味儿的盯着他。

    　　闻言，陈玄黑着脸看着她说道；“娘们，你又想整什么幺蛾子？我劝你别把爷们给惹急了，不然后果自负。”

    　　“我哪里敢惹老师啊，这不是来问问老师什么时候有时间进行第二次修炼吗？”慕容若男故意提高了自己的声音，仿佛是生怕别墅里面的众女听不见一样。

    　　“停停停……”陈玄赶紧捂住这娘们的樱桃小嘴，生怕别墅里面的众女听见。

    　　“怎么，难道老师还怕师娘她们知道吗？我们之间清清白白的这有什么不能说吗？”见到陈玄被镇住，慕容若男心中得意一笑，王八蛋，让你占我便宜，看你以后还敢不敢在我身上乱来。

    　　妈/的，就算是清白的，被你这张嘴一说谁他娘信啊！

    　　陈玄有些憋屈，他瞪了慕容若男一眼，恶狠狠的说道；“你想修炼是吧？成，爷们现在就有时间，走吧，去你家里，老师一定好好辅助你修炼。”

    　　瞧着眼前这个犹如恶狼一般的男人，慕容若男本能的后退了两步，一脸戒备的说道；“我警告你，我的手段你已经见识过了，帮我修炼可以，但是你如果敢乱来，我保证下次还向师娘她们告状，你说如果我要是对师娘她们说我们睡过了，还怀了你的孩子，她们会是什么反应？”

    　　我丢！

    　　陈玄差点没站稳，急忙举手说道；“成，娘们，我怕你了，你这个徒弟我不教了，这总成了吧？”

    　　慕容若男脸色一变，顿时说道；“不行，你若敢不教，我现在就进去告诉师娘她们，说你强/奸了我。”

    　　这两天她刚好晋级到了乾坤境巅峰，可谓是进步神速，但是一直无法突破到开天境，所以她才会来找陈玄，即便被这家伙占便宜她也认了。

    　　可是，一旦陈玄不教了，她还修炼个屁啊！

    　　尼玛，老子不教还不行？

    　　这他娘是狗皮膏药吗？

    　　沾手上就甩不掉了？

    　　陈玄顿时无比郁闷，别人教徒弟，那都是徒弟把师父供着，他这哪里是徒弟啊，简直就是尼玛一个女魔头。

    　　见到陈玄真有撂挑子不干的想法，慕容若男也不敢继续威胁他了，放低姿态说道；“老师，我觉得我们之间应该相互信任，只要你保证不对我乱来，我当然不会去乱说什么，而且我们现在就可以去修炼，作为回报，我可以允许你多看一些时间。”

    　　说着，慕容若男对着陈玄微微一笑。

    　　诱/惑，这娘们绝对是在诱/惑他！

    　　“真的？”陈玄看着慕容若男那高挑的身材，他眼珠子一转，心中顿时有了主意。

    　　“当然是真的。”说着，慕容若男举起一只手说道；“我可以让老师多看五分钟，但是你绝对不能对我乱来。”

    　　她觉得自己这样做这个男人应该会很满足了，眼下在修炼上已经尝到甜头的她可不想白白错失了这个好机会。

    　　而且，明天她就准备返回泰佛国一趟，参加三大家族的比试，如果能在这个时候突破到开天境，那么她一定会成为三大家族比试中的第一人。

    　　甚至在泰佛国……仅次于那个让她仰望了二十多年的女人！

    　　听见慕容若男这话，陈玄心中邪邪一笑，不过他还是一脸正人君子的说道；“看在你这么有诚意的份上，为师就再帮你一次，走吧，别耽搁了！”

    　　说完这话，这家伙背着手走的比慕容若男还快，仿佛恨不得现在就开始帮慕容若男修炼了！

    　　当然，这家伙心里在打什么龌龊主意就只有他自己知道了！

