    云苏这么一说，十二班众人脸上便带起了忧色。

    “老师，这件事一看便背后有鬼，十分危险，怎么能让你一个人去？”

    “就是就是。”

    其他人赶忙附和，想阻止云苏。

    云苏却轻轻摇了摇头，“我的实力你们还不放心？我一个人能进能退，安心回学院。”

    话音刚落，门外突然传来一声巨响。

    “砰！”

    包厢内的十二班人都站起身来，目光惊疑的望向门口。

    不多时，一股无比蛮横的真气陡然朝包厢门打开，毫不意外的直接打穿了包厢门！

    “怎么回事？竟然有人在醉仙楼闹事不成？”郇炎皱眉开口，当先起身走出包厢。

    其他人见此，也赶忙跟上。

    醉仙楼作为皇城一流酒楼的代表，身后可是有很大势力背景的，一般人来这儿吃饭都是规规矩矩，很难见到有敢在醉仙楼动手的。

    一行人出门的时候，旁边几个包厢门也都打开了，显然是被刚刚那样巨大的响动给惊扰了。

    与此同时，醉仙楼一楼大厅里传来一声痛苦的咆哮。

    “啊！啊！好痛！啊！”

    几近癫狂的咆哮声让整个酒楼里的人都吓了一跳，一个个抬眼去看。

    只见一楼大厅中，一名锦衣华服的男子双手揪着胸口的衣襟，满脸痛苦的仰天呐喊着，仿佛要将身体当中的疼痛都给喊出来。

    他的脸色涨红青黑，满头虚汗，脚步跌跌撞撞不受控制的往前走，没走几步，“啪嗒”一声直接跌坐在地上。

    醉仙楼的管事立刻赶了过去，看到这一幕，忍不住出手去搀扶，却被他一道强横的真气甩飞过来，直接被推倒在了一边地上。

    管事的脸色白了白，捂着自己受伤的右手不敢再随便上前。

    一时间大厅中的其他人都纷纷往四周退开，生怕距离这人太近，殃及池鱼。

    在男子边上，一名年龄尚轻的小姑娘脸色苍白，急得满头大汗，“爹，爹你怎么了？爹你不要吓我啊？呜呜……”

    她一边呼喊着发狂的男子，眼泪却一边不争气的流淌下来。

    她几次想上前，却都被控制不住自己行为的男子被吓得不敢乱动。

    的确，男子像是无法控制自己行为一般，攥着拳头左右挥打，一道道不受控制的真气轰向四周。

    将这醉仙楼一楼大厅的东西砸坏了不少！

    而男子一边的地上，还躺着一个面色有些惨白的油面小生，似乎刚被踹了一脚，衣服上还有一个鞋印。

    此刻，油面小生见状，脚底抹油的想溜，却被旁边一名路见不平的男子一把揪住了衣领。

    “是不是你把他变成这个样子吧？你这小子，调息人家姑娘不说，还对人家老子下手，好生歹毒！还不老实交代，你刚刚对他都做了什么？”

    说话的人扭头看了看发疯的锦衣男子，又怒瞪着油面小生。

    他的话落下，旁边便有人附和了起来。

    “不错，刚刚要不是这小子调戏人家姑娘，那人也不会如此气急败坏的对他动手。”

    “没想到对他动手的同时，就莫名其妙的发了狂，肯定是他做了什么！”

    周围众人纷纷指向油面小生，怒目而视。

    油面小生脸色一白，急忙摆手解释，“不是我，我什么都没做，是他莫名其妙就发狂的，不是我！”

    “不是你是谁？当时就只有你接触到他了！还不说实话，你到底做了什么？”

    “就是就是，再不说，就送你去见官！”

    周围人七嘴八舌的开口。

    油面小生被围观者拽得紧紧的，也跑不掉，只是无力的解释着，“真的不是我……”

    要是知道刚刚随便逗逗人家姑娘，便会惹出这样一档子事情来，他怎么也不会嘴欠！

    眼看着锦衣男子的行为越来越失控，醉仙楼里的护卫也动了手，齐齐朝着男子动手。

    男子实力在三聚境左右，发狂时候的实力还要更为强横一些，费了醉仙楼护卫的好一番功夫，才将之制服。

    云苏同十二班众人在二楼上看到这一幕，目光不由自主的落到了锦衣男子身上，眉头微微蹙了起来。

    这人发狂时候的模样，倒有些特别！

    “大夫，这儿有位大夫！”

    云苏正想着，人群中突然响起一道惊呼，紧接着，一名年轻男子从人群中走了出来。

    众人抬头看去，这名男子也就二十岁的样子，长相清隽，眉宇中带着一股与生俱来的亲和力，让人忍不住产生好感。

    而看到这张脸，云苏微微一愣，这人，她认识！

    这可不就是之前在炼药师协会考核炼药师时候，她认识的朋友岚风吗？

    个把月不见，岚风身上已经褪去了之前那股青涩忐忑，取而代之的竟是一种认真自信的气质。

    特别是他在专注一件事情的时候，那双眼中，仿佛会发光。

    岚风身穿一袭白蓝长衫，身影欣长高挑，腰间背着一个药箱，走近的时候，身上还飘来一股淡淡的药香味道。

    这边众人见他过来，赶紧让开一条路，让他能够走上前给男子诊治。

    岚风也不矫情，走到被按住的锦衣男子面前，便在醉仙楼护卫的配合下摸到了发狂男子手腕。

    这一探脉搏，年轻男子眉头一皱，过了片刻，才缓缓松开男子的手腕。

    “大夫，我爹，我爹他怎么样了？怎么会突然变成这个样子？”一边，年轻女子忍住眼中的泪意，忍不住朝岚风开口询问。

    岚风脸色微微有些沉凝，似乎在思索着什么，听到问话才回过神，“别着急，你爹爹这突然发狂，是因为体内真气不受控制导致的。”

    “只要能够在短时间疏导狂躁的真气，不会有什么大事。”

    岚风的话带着一股能够稳定人心的力量，让女孩子的心稍微放了回去。

    “大夫，求求你，一定要救救我爹爹，求求你！”

    “我尽力。”岚风轻点了下头，缓声道。

    话音落下，他从随身的药箱中取出银针，望了望发狂男子的模样，从中取出了三枚银针。

    只是，取出银针后，岚风却停了下来，脸上出现了一抹为难之色。

