    尽管这些大佬没见过雷书侠是怎么杀人的，但都明白一个道理，那就是人的名树的影，如果不是真有那么回事，他们背后的靠山早就出手了，还能等到现在？

    就是这个钱要的太多了，五亿美刀，折合成华币就是三四十亿。

    哪怕他们的身家都数百亿起，可一下拿出这么多钱也是滴血滴泪呀。

    “怎么不说话了？五亿美刀很多吗？你们都是做大事的，都是不碰钱的，还在乎这一点？”雷书侠吐出口烟雾笑眯眯的说道：“你们说钱这玩意能干嘛？生不带来死不带去，无非就是保平安罢了。”

    句句在理，句句扎心，虽然他没有明说，可大佬们已经听懂这是什么意思，无非就是让他们自己掂量下究竟是要钱还是要命。

    “不要觉得我是在威胁你们，我雷书侠从来都不威胁人。因为我只做实事，我是标准的务实主义者！”

    说话间，他拔出乌黑的狗头刀，随便插在床上，脸上的笑容变得残忍。

    大佬中有人面色大变，这是一个曾经做过侦察兵的，他一眼就看出这把军刀究竟染了多少人血，因为颜色不一样。

    “我给。”这名大佬站出来。

    “你不用给。”雷书侠瞅着对方说道：“我知道你，这辈子也不容易，现在身上还留着两处弹孔，老山留下的。我搞谁也不会搞为国卖过命的，所以大哥你可以离开了。”

    大佬凝视他看了两眼，拱手向外走去。

    “等等——”雷书侠叫住他。

    “还有什么事？”大佬问道。

    “老大哥，以后有办不了的事找我小姨。”雷书侠指了指廖胜男，笑眯眯的说道：“在国内，你办不了的事我小姨能办。”

    大佬一阵惊喜，他太清楚廖家的能力了，在军方几乎是通吃的，没有办不了的事。

    说白了，这是一根粗壮无比的大腿，比他背后的老板还要牛逼。

    “感谢雷先生，感谢廖女士。”大佬躬身表示感谢。

    “行了，感谢的话就不用说了。”雷书侠摆摆手：“都是战壕里出来的，太客气了。”

    大佬再次拱手表示感谢，在所有人羡慕的目光下走出牢房。

    而在他走出去之后，雷书侠就叼着香烟掏出手机耐心等待，没过五分钟就有一条转账信息，一共是5亿美刀。

    “嘿嘿，果然是老前辈，会做事。”

    这个家伙乐了，他就知道对方得掏钱，但这个五亿美刀绝对是心甘情愿的，因为这等同于用钱抱上了一条更粗的大腿。

    “你们——”雷书侠看了眼时间说道：“每个人五亿美刀，一毛都不准少。12小时之内我要看到钱到账，如果超过时限，就别怪我不友好了。”

    说完，他摆摆手让这些大佬走人。

    大佬们虽然很肉疼，虽然内心里一万个不愿意，可最终还是选择妥协，因为没法子。

    尽管没见识过雷书侠的手段，可他们宁愿花钱消灾，永不见识。

    “对了，娱乐圈刚出了一些事，很多大明星卖房子卖车子。”

    雷书侠像是想起来什么似的，又把大佬们叫住。

    “不知道他们是怎么了，一个个的都忙着变现，有的房子七折就卖了。”

    “还有跑车啥玩意的，全新的打六折卖。”

    “什么首饰呀、手表呀、包呀……反正好多好多，都清仓大甩卖。”

    “你们也帮帮这些明星呗？都挺不容易的。”

    大佬们还不知道这个事，因为娱乐圈的事发生的太快，他们只是在忙球队的事，或者说忙着怎么过雷书侠这一关。

    现在听到对方这样说还搞不清发生了什么，但雷书侠清楚呀。

    娱乐圈那边可是热热闹闹，一份国际通缉令甩出来，不管他多大的腕，不管他背后的金主是谁，全都老老实实乖乖巧巧的筹钱。

    现金这玩意每个人还真不多，要在规定的时间之内搞到足够的现金，就得去变卖。

    但一群人一起变卖的时候，哪儿有那么多接盘侠。

    “行了，你们走吧，记得发发善心。”

    “……”

    大佬们走出去，每个人的脸上都没有表情，因为听到说娱乐圈的事了，所以都在第一时间选择关注。

    “真他妈狠呀！”

    一名大佬发出无奈的声音。

    娱乐圈已经有明星被发了一份全球通缉令，导致那些大火的明星们疯了一般变卖资产。

    “惹不起，真的惹不起……”另一个大佬摇头道：“该怎么样就怎么样吧。”

    没法子的事，雷书侠这种人能在48小时之内让两个资本最为密集的行业挨揍，而且上面没人发话，这就证明不管你多吊，现在都得跪。

    所以，12小时之内，钱全都打到雷书侠的指定账户，娱乐圈那边也是如此。

    这么多的明星们到处找买家，在担心这么大的体量无法出手的时候，一群资本大佬全部接盘。

    甚至说在这过程中还有荧幕上纯洁的女明星为了变现，陪大佬白日宣银……

    钱搞到了，不光搞到了，还搞到了很多。

    雷书侠这里搞的是大头，足足七十亿美刀，但娱乐圈那里那不差，算下来也有个十亿美，加起来就是八十亿美刀。

    这就完了吗？

    没有！

    以他雷书侠的行事风格，这根本没完。

    从监狱出来之后，他连家都来不及回一趟，直接来到娱乐圈交付许雨生的娱乐帝国。

    “雷先生，请喝茶。”

    作为娱乐圈的教父，许雨生深悉眼前这个年轻人可怕之处，因为这是领头的，是老大。

    不管是西北吴家的儿子，还是江汉闫家、东北洪家、西南叶家、岭东周家、淮水金家的儿子，全都站在他的后面……是小弟。

    “十亿美刀。”雷书侠端起茶杯喝了一口说道：“这不是我找你要钱，而是……嗯，你很清楚一两亿的钱是自己的，成百上千亿的钱就不是自己的了。”

    开口就是十亿美刀，这一刀真狠！

    可许雨生眼睛都不眨一下，直接答应下来，并且让财务用最快的速度从公司账户上挪出一笔钱打过去。

    “我总算知道你为啥能成为娱乐圈教父了，牛逼！”雷书侠伸出大拇指，毫不吝啬的发出赞誉声。

    他起身带人向外走。

    “雷先生，喝完茶再走也不急呀，呵呵。”许雨生笑道。

    “急，真的急，我还得去咱们国家的足协走一趟，看看他们怎么处理踢假球的事。”

    许雨生一愣：牛逼！这是要去敲足协呀！

