    楚言似乎被染白的话回过神来，削薄的唇勾起一抹病态的笑，

    “姐姐？姐姐？姐姐？你怎么不说话呢？为什么不理我？我很乖的，不会惹你生气。哦，我知道了，一定是他惹你生气了，没关系，我帮你杀掉他，这样你就会开心了，对不对？”

    嗓音温柔至极，缠绵缱绻，像是在对待至宝般小心翼翼，却无端的令人感觉毛概悚然，心中不寒而栗。

    楚言将染白抱在怀里，笑意盈盈的看着那个开枪的人。一步一步逼近。

    那个男子忽然感觉心中一阵惧怕，“你，你别过来！你再过来，我，我开枪了啊！”

    楚言削薄的唇牵起一米冷笑，从别人身上顺来的手枪缓缓对准男子的眉心。

    “砰——”

    枪声响起。

    楚言恍若未闻，扔掉手中的手枪，嘴角勾起一抹乖戾的笑，

    “姐姐，你看呐，我帮你把他杀了。所以，我们去医院，去看病。”

    混乱的战役最终是以绑匪被擒获为结局。

    看到楚言抱着染白身上的鲜血，陌邢蓦然感觉心中一阵抽痛，像是被活活撕成了两半似的。

    “快！上车里！”

    警车的鸣笛不断的响起，飞快的速度向市医院开往。

    而那个人的死却没有一人知道是楚言所为。

    医院急救室。红灯不断的亮着。

    楚言默默的站在手术室外，身子紧贴着墙壁。

    第一次，在这里，是因为他姐姐才受的伤。

    第二次，在这里，还是因为他姐姐才受的上。

    这是，一个医生走了出来，语气严肃的说，

    “她的血型是非常罕见的P血型，现在大量失血，需要P型血补充。但是现在医院的血库里并没有P型血。所以，你们谁是P型血，请配合抽血好吗？”

    “我就是。”

    楚言抬眸看着这个医生，说道。

    医生看了楚言一眼，点了点头，“好，跟我来。”

    楚言躺在另一个手术床上，歪头可以看到那张极其熟悉的容颜。

    轻轻的用目光描绘着那精致的五官。

    姐姐，你绝不能抛弃我。请一定要醒来，好吗？

    鲜血缓缓的输入尽染白的体内。

    楚言微微扬起唇角，真好。

    他们的血液，相互交融。

    流淌在对方的骨子里。

    红灯熄灭，代表着，手术完成。

    一场手术十分顺利。

    陌邢向出来的医生问道，

    “那个姑娘怎么样了？”

    医生看着陌邢还未来得及换下的一身警服，说道，

    “没什么事了，手术很顺利。不过她的血型很稀有，是P型血，幸好有一位P型血的少年。”

    陌邢听到这话的时候，脸色僵硬了一下。

    P，血型？

    还是，楚家的养女？

    陌邢心中蓦然升起一抹荒谬的想法。

    楚白，是不是就是陌家失踪多年的千金？

    按捺住心中愈演愈烈的想法，陌邢点了点头，

    “我知道了。”

    VIP病房里。

    楚言静静的坐在椅子上，脸色有些苍白。应该是刚才输血过多导致的。

    躺在病床上的少女乖巧闭上眼睛。柔顺乌黑的墨发散落着。阳光透过窗户折射进来，为少女镀上了一层金光，勾勒出美好的画面。精致的容颜显得苍白，原本淡粉色的樱唇有些泛白。

    不负往日的活力。

    楚言轻轻的抿着削薄的唇瓣，冰凉的指尖触碰到染白的容颜。

    轻轻的描绘着。

    姐姐，你快点醒来，好吗？

    原本还想要进病房里看看的陌邢，止步于房门处，透过门窗可以看到少年担忧的目光和少女苍白的容颜。

    ——

    两更，下两更，中午十二点。

    订阅下来了，拜托仙女订阅一下!稳定订阅啊!

