    坐诊一天安易也疲累了，送走了最后一位病人，她伸了个懒腰，让陈肖五准备马车回家。

    一刻钟之后，安易的马车快速的出了平安镇的大门。

    马车上，安易闭目养神，一边在心里盘算着今日的进项。

    今日她一共看诊十八位病人，重症六人，其余都是轻症，进账五两多银子。

    安易算了一下，有些盼着那肉苁蓉的种子赶紧送来，不然以这赚钱的进度，这一个月才一百二百两银子，赚的实在是太少了！

    正想着，突然哐当一声，马车颠簸了一下，安易迅速的张开眼睛，握紧了袖中的银针，就听得外面传来了打斗声。

    安易警惕的慢慢打开了帘幔，突然一个黑色的人影冲了进来，一块布巾就朝着她的口鼻而来。

    安易迅速的射出手里的银针，那黑衣人闪避来，布巾一下子捂住了安易的嘴巴。

    迅速的闭气，安易再次刺向那人手臂，那人吃痛，手臂一松，安易翻手将药撒在了那黑衣人的蒙着的脸上，那黑衣人尖叫一声，疼的滚落在马车里，那加了蒙汗药的面巾也从安易的脸上落了下来。

    安易迅速的跳出马车，就见七八名黑衣人正缠着陈氏兄弟，她迅速的朝着前面的官道跑去，身后那马车却突然朝着她追来。

    陈肖五想要追上去，却被两个黑衣人一人扯住一条腿，动弹不得。

    安易跑了一会儿就发现不对劲，那黑衣人驾驶着马车，她向官道上跑只会便宜了那人，她迅速的跑上一条小道，当她望到前面悬崖的时候，忍不住在心里喊了一声救命。

    这个时候出现悬崖……

    悬崖下是一望无际的海水！

    安易站在悬崖之上，冷冷的望着从马车里钻出来的黑衣人，一个两个三个四个，加上领头的足足五人！

    五人分别从上下左右中五个方向攻向安易，切断了她所有的后路。

    抬脚迅速的踢飞一个黑衣人，手中射出银针又打落一人，但是安易也因为另外三人的逼迫而无奈的向后退了几步，已经靠近了悬崖边。

    被银针打落的黑衣人躺在地上，艰难的摸到了身边的长剑，一下子刺向安易的双腿，安易直觉的跳了一步，脚下山石一晃，就想着悬崖下摔了下去。

    “啊！”安易惊叫了一声，想要抓住山壁上的石头，无奈几次都不成功，手指还磨破，钻心的疼。

    噗通一声，安易落入了水中，高空落水的冲击力打得她有些晕头转向，再加上从小就是一个旱鸭子，她无助的在水里扑腾了两下，喝了几口水之后，身子就向下沉。

    难道她就要这么死了？安易半阖着眼睛，脑海里迅速的闪过一些影像，受尽护国公宠爱的她，与五皇子甜言蜜语的她，无数的影像在脑海里回转，那个笑的如同春风杨柳一样好看，如同月下昙花妖艳凝窒肆意的女子，是她又不是她。

    噗通一声，安易张开了眼睛，面前出现了一个白色的身影，海水蔚蓝，映着那人白瓷一般的肌肤，如瀑的黑发，绝色的容颜，他有些瘦弱，在阳光灿烂的水幕里，安易甚至都担心他不能承受她的身子。

