    联邦中心城。

    三十六域的域主，除了京华市与西北镇守府这两家之外，其余的三十三域的域主全都不约而同地汇聚至此。

    哪怕时局混乱，哪怕路途艰险，甚至于有好几位域主半途遭截身上挂彩受了重伤，也都没有拦住他们奋力赶往联邦中心城的决心。

    姚溥心站在城主府的大厅之中，看到这三十三位域主整齐划一地坐在自己的眼皮底下，心神不免有些恍惚。

    他都快不记得上一次这么多域主这么整齐地坐在自己的城主府中是什么时候了。

    哪怕上一次，杨帆联邦第一帝级医师的身份曝光，在被一些有心人引导，诸多域主联名上疏请求杨帆各域巡游的时候，这些人也没有像眼巴前这次一样，巴巴地跑到联邦中心城来。

    而且，因为姚溥心联邦中心城城主的身份，以前没少代联邦首脑们下达过增加赋税或是申斥某域抗妖不力、贪污受贿之类的通报。

    所以，姚溥心本人暗地里在三十六域之中，一直都不是很受这些域主们的待见。

    纵是上一次的京华市聚会，姚溥心代表联邦中心城亲自赴会，也没有几位域主真心地主动地向他招呼问好。

    对此，姚溥心心知肚明，也早就已经习惯，哪怕心中再怎么不爽，也不会毫无城府地表露出来。

    联邦首脑把他安排在中心城城主这个位置上，本来就是一个监管各域，充当传话筒的角色，得罪人什么的更是家常便饭，被联邦三十六域的其他域主敌视与不满，皆在预料之中。

    可是现在。

    这些家伙全都一个个地不请自来，看到姚溥心这个联邦中心城的城主之后，也不再是以前那种二搭不理的或是忌惮躲避的嫌弃之态，个赛个的殷勤、热切。

    “唉呀，溥心老弟，真是一日不见如隔三秋啊，来来来，这是我清河镇守府的一点儿土特产，不值什么钱，主要就是一份心意，请务必收下！”

    “姚城主，听说您还有一孙尚未娶妻，正好，老夫膝下还有一孙女也未出阁……”

    “领导，俺来向您汇报工作来了，我溥南镇守府日子过得苦啊……”

    人生百态，轮番上演，看得姚溥心都有一种身在梦中的感觉。

    这些域主，甚至可以称得上是一方诸候，平时见了，哪一个不是鼻孔朝天或是拿眼皮子看人的主，什么时候竟然跟他姚某人这么客气过？

    “没想到啊，有朝一日，我姚溥心竟然也成了这些域主眼中的香饽饽，这还真是全托了杨帆兄弟的福啊！”

    姚溥心坐在主位，低头俯视着这三十三位域主，心底轻声感叹。

    他又不是傻瓜，自然知道这些老狐狸现在之所以变得这么殷勤的原因所在。

    事实上，早在联邦政府决定要将昨天对抗妖圣岭与黑风谷两大圣地并大获全胜的战报通报到联邦各域的时候，姚溥心就已经有所预料。

    只是他万没想到，这些老家伙们为了争取建阵名额，竟然会表现得如此不要老脸，如此没有下限。

    这让他不由便想到了八十年前，联邦中心城第一座灵能护阵建成并开始投入使用之后，这些域主们的疯狂表现。

    那场景，那做派，那股不要碧脸撒泼打滚的劲儿，与今日，根本就是如出一辙啊有木有！

    “原以为只有附近的几位域主会率先过来联邦中心城，其他一些距离京华市更近的区域会直接去京华市向杨帆求助呢。”

    “现在看来，这些老狐狸也不是那么不要面皮的嘛，知道上次的京华聚会把杨帆给得罪狠了，现在竟然都不好意思直接向杨帆开口了。”

    以这些域主的能力，他们不可能会调查不出联邦中心城的护城大阵究竟是出自何人之手。

    可是现在，他们却舍近而求远，一个个地全都亲自跑到了联邦中心城来，可见这些老狐狸全都有些心虚了。

    姚溥心巴咂了两下嘴，与上次各域的联名上疏一样，这一次，同样是除了京华市与西北镇守府之外，其余的三十三域全都聚齐了。

    不过一次，不再是威逼，甚至连施压都算不上，而且也不再是简单地联名上疏，而是三十三位域主的本人全都到了现场。

    以前的趾高气扬、非暴力不合作的傲骄姿态不见了，一个个地全都腆着老脸来过来讨要好处来了。

    “这才短短两个月的时间，杨帆竟然已经从当初那个谁都想要拿捏一下欺负一下的软柿子，一下变成了各大域主都不敢轻易得罪的硬骨头了！”

    “这还真是时局易变，让人应接不暇啊！”

    姚溥心的脑子里面蹦出了一句“莫欺少年穷”，若非当初这些域主仗势欺人，如今又何置于全都跑到联邦中心城来这般低声下气？

    他们这分明是担心杨帆会对以前的事情心怀忌恨，怕直接去求杨帆的话会被杨帆故意刁难，更担心杨帆在为他们各域的城池布置的时候会暗中做些手脚不肯尽心尽力。

    这些老狐狸，分明就是拿联邦中心政府来充当他们与杨帆之间的中间人与担保人，想要寻求一个心安。

    “真是以小人之心度君子之腹啊，杨帆兄弟那么敞亮的一个人，怎么会小肚鸡肠跟你们这帮老鬼计较，更不要说是在护城大阵上做什么手脚了！”

    “都是一帮黑心的老货，老是喜欢把人往恶了去想，心里就不能阳光一点吗？”

    姚溥心正身端座，在心里极度鄙夷了眼前这帮老货之后，面上的笑容一展，淡声开言：

    “诸位域主的来意，姚某已然知晓，联邦政府本身也有要将这套护城大阵推而广之的意思。”

    三十三位域主全都精神一振，知道正题来了，一个个皆打足了精神抬头向姚溥心看来。

    “姚城主，我溥南镇守府苦啊，已经连续三次遭遇妖域的大规模攻击，残伤无数，急需这一座攻守兼备的护城大阵来护卫周全……”

    “溥心老弟，我清河镇守府的情况你也是知道的，本身的灵能护阵就不是最顶级，防御力量堪忧啊……”

    “我不管，我昌梦镇守府必须得第一个建立护城大阵，否则老夫就一头拼死在这城主府……”

    瞬时之间，厅内直接就炸了锅。

    三十三域的域主各显神通，有打苦情牌的，有拉关系套近乎的，甚至还有一些老货连以命相协的老招式都用了出来。

    姚溥心一阵脑仁儿疼，这就是他不太愿意接待这些老家伙们的原因了。

    为了一点儿利益，这些老狐狸能把天都给闹翻了，稍有一点儿分配不均，别说是以头撞墙了，当场骂街直接割腕的都有。

    “肃静！”

    “谁再多说一句废话，直接把建阵的名额排到最后一个！”

    刷！

    姚溥心的话音一落，大厅内的议论刷的一下就强行中止彻底安静了下来。

    姚溥心一撇嘴，都是千年的老狐狸，谁不了解谁啊，真当老夫没有手段来制服你们么？

    “护城大阵一共有两个版本。”

    见所有人都安静了下来，姚溥心继续淡声开言：

    “一个是简化版本，是以十方炼狱诛魔阵为主体修建而成，最高可防护并困杀半步妖皇这一级别的大妖侵袭。”

    “另一个完整版本，是以十方炼狱诛魔阵不主体，以六道轮回大阵为辅助修建而成，最高可防护并困杀半皇这一级别的大妖侵扰。”

    “联邦各域，需要建造哪一个版本的阵法，你们可以根据自身的财力地境域自行决定，联邦政府不强加干涉。”

    说着，姚溥心冲身边的副城主卢子琪一挥手，卢子琪躬身会意，亲自下场，将他们城主府事先就准备好的一些资料分发到了各位域主的手中。

    “这些都是建造护城大阵的详细资源配比，欲要建阵的话，你们现在就可以开始着重搜集准备了。”

    “其中，若是只建造简化版本的护城大阵的话，直接去找幻阵师公会，他们已经构建好了阵法模板，建造阵法的速度极为可观，基本上半个月左右就能完成。”

    座下的三十三位域主一撇嘴。

    只是预防半步妖皇的简化版本怎么能够？

    他们这次之所以巴巴地全都跑到联邦中心城来，可就是奔着能够困杀半皇大妖的完整版来的呀！

    “至于完整版本嘛……”

    说到关键的地方，姚溥心很没品地轻顿了一下，狠吊了一下这些老狐狸们的胃口。

    “至于完整版本，目前为止，只有杨师一人能够合阵完成，想要一下把联邦三十六域的大型城池全都布置完毕，有些不太现实，只能一个一个地慢慢来。”

    轰的一下。

    下边又乱成了一锅粥。

    这就是他们在这里相互扯皮争论的关键问题。

    三十三处镇守府，谁也不想被排到最后，毕竟当前的局势越来越混乱，谁都想要在真正的乱局到来之前，他们各自的地盘上能有一个连半皇都能防住的避风港。

    若是被排到了最后，需要等上一年半载地才能正式修建护城大阵，怕是黄花菜都要凉了哟！

    那些妖族又不是瓜娃子，它们怎么可能会乖乖地等到你把阵法全都修建好了之后再来跟你决战？