    看着眼前的废墟。

    张伟走上前去，用力搬起一块巨石。

    “砰！”

    石块被扔到远处，发出巨响。

    张伟顿时有点后悔了。

    这尼玛，这么多巨石，他的觉醒能力又用不上。

    好歹在魔都，他也是有名有姓的大人物。

    飞机团，团长，张伟。

    今天居然在这里当苦力，只能用纯粹的力量搬运石块。

    但是既然已经夸下海口，总不能食言吧。

    在不努力，一会天黑就完蛋了。

    “唉，能和一个武者交好，也算是值了！”

    想到这里，张伟顿时来了精神。

    他现在的力量，很有希望在10星之前，达到武者的要求。

    要是能得到一名武者提点。

    那绝逼是稳了啊！

    飞黄腾发，发家致富。

    迎娶觉醒者白富美，当上猎人CEO，都不是梦！

    “兄弟们，赶紧帮林前辈找找那个东西。”

    虽然林枫长相十分年轻，甚至很英俊。

    但是这可是武者的世界。

    实力为尊。

    听到这，众人一惊。

    回过神来，朝着前方走去。

    感受着眼前的情景，林枫不禁感到好笑。

    这些人顶多是3星，4星的觉醒者。

    虽然力量很强。

    但是这个大楼的材质不同于其他，非常坚固。

    林枫在攻击的时候就发现了。

    如果是普通的高楼，根本挡不住他的重重果实一秒。

    而这座高楼，显然建筑中掺杂的有妖魔骨骼。

    十分沉重。

    等到他们全部搬开，黄花菜都凉了。

    “既然如此。”林枫走上前，将杖刀从刀鞘中取出，而后朝着上方举高，口中轻念，“失重领域。”

    林枫话音刚落。

    宛若一道气波朝着前方飞出。

    “轰隆隆！”

    远处的高楼废墟，宛若被控制了一般，抖动了起来。

    仿佛地震的余波。

    而此刻，众人感受着手中的石块一轻，顿时有些意外。

    我现在这么强了？

    说着，张伟尝试着放开一只手，依然能举起！

    最后只用一根手指！

    “卧槽！”

    张伟惊呼出声。

    急忙向周围看去，准备和同伴们装逼。

    然而，周围众人也是如此！

    不单单是他们手中的石块。

    周围所有的石块都变得轻盈无比！

    原本重达百斤，此刻却宛如气球一般，朝着天空中飞去！

    众人顿时惊了。

    “沃日，怎么回事？我特么活在梦里吗？”

    “那为啥不是我飞？”

    而就在此刻，就连他们脚下的石块，都移动了起来。

    几人赶忙跳了下来。

    不敢置信的看着眼前神迹一般的场景。

    而后突然像是意识到了什么。

    转身看向身后的林枫。

    果然，此刻林枫宛若在操纵面前废墟一般！

    张伟顿时呆住了。

    这是什么能力？

    能举起如此多的碎石！

    至少也是A级天赋吧！

    而且还是A级中，比较上乘的。

    拥有A级天赋的武者，他从来都没有见到过。

    只在新闻中，听到过关于它们的只言片语。

    没想到现在，一个A级天赋武者，居然就出现在他的面前！

    周围几人，看着遮阳避日的碎石，悬浮在空中。

    顿时有些头晕目眩。

    说好的困扰那？

    这么多的石块，如果全部掉落下来，能砸死多少妖魔？

    一旦林枫此刻失手，他们全部都要重伤。

    恐怕只有张伟有机会能逃出去。

    不过这也是在石块自然下落的前提下。

    若是用其攻击...

    众人不敢想象那场景，绝对是神迹！

    “你们要找的是什么东西？”

    林枫轻声问道。

    现在他把碎石，控制在感知色的范围内。

    周围15米。

    能够清晰地察觉到其中遮盖的物体。

    他现在已经找到了自己目标。

    而大将藤虎，自然是乐于助人的，帮他们一手，好提升自己的扮演度。

    “大...大佬，好像是一个...黑色的石块，听说镶嵌在大厅的标志上！”

    张伟赶紧开口。

    现在他们的小命都捏在对方的手上。

    还好这是一个热心肠的武者，要是其他武者。

    他现在有点怀疑，那些人不是被武者给杀了，而是凑热闹被波及到。

    这种恐怖的能力。

    一旦控制不好，确实容易误伤。

    不过面前这人，显然不在此列。

    能在如此多的碎石中找东西，他都有些怀疑，是不是自己瞎了。

    听到这，林枫瞬间找了那块石头。

    而后将保险箱和石块一同取出。

    能力解除。

    无尽的碎石汹涌而下，发出了震天巨响。

    “轰！”

    无尽烟尘荡起，不过没有一颗，击中他们。

    林枫将紫色的石块递了过去，而后开口道：“这石头散发的能量很危险啊，容易引来强大的妖魔，你们要小心保管。”

    说完之后。

    张伟立刻秒懂。

    “能拿到这东西，都是您的功劳，这次我们的酬劳是500万，我这就把钱打给你！”

    说着张伟便将银行卡递了过去，而后拿过石块。

    满意的点了点头，林枫边走边说，“既然如此，那在下就不客气了。”

    这天下可没有免费的午餐。

    几名成员自然也是知道。

    若不是林枫，他们几人恐怕会被那只恶魔猿团灭。

    更别提完成任务了。

    所以任务所得报酬，自然是要全部都给林枫。

    路上击杀的妖魔，足够他们小赚一笔了。

    更何况，和这么一位武者搭上关系。

    是多少钱也买不来的。

    可以说是血赚。

    现在天色已晚。

    几人快马加鞭应该能赶到传送阵前。

    林枫此刻带着5颗低级妖丹，1颗6星妖丹，还附加一张500万的银行卡。

    不禁心中暗爽。

    这一行下来，至少囊获了1000万往上的资金。

    再去兑换一本A级功法。

    对自己又是巨大的提升。

    别的学员恐怕现在还在等着开学，他已经开始打怪升级了。

    “1000万，购买一些高级丹药，或者防具...”

    虽然现在没有妖魔能伤到自己。

    但是正所谓风险越大，利益越大，指不定哪天就要去犯险。

    别的不说，保命装备那是一件都不能少。

    否则林枫心里不踏实。

    而且路途如此危险。

    不勒索一下狗子，他心里不舒服。

    恐怕又是一笔不小的资金进账。

    林枫在周围众人的马屁声中，几十分钟后，到达了安全地点。

    然而却被人拦在了此处。

