    洛杉矶。

    某录音室内。

    王谦身上挂着一把贝斯，正闭着眼睛轻轻地弹着，一道道急促暴躁的音乐响起。

    后面！

    姜煜，慕容月，赵威，何福林，几人都进入状态。

    还有朱丽叶，也站在王谦的身后，脖子上也挂着一把吉他，跟着一起弹奏，穿着也很摇滚休闲，上身无袖牛仔外套，里面一件白色T恤，下身同样的牛仔裤，脚上是一双拖鞋。

    不过，朱丽叶没有去搞什么爆炸的发型，只是简单的将金色唱法扎在脑后，然后在额头上留下了一圈空气刘海，保留了一些华夏的风格，看起来有摇滚范，也有华夏风，还有国际范，同样和王谦一样闭上了眼睛，双手在吉他上娴熟的拨弄着，很显然已经纯熟地掌握了这首曲子的配合。

    睁开眼睛看了看前面沉醉在音乐里的背影，朱丽叶眼中满是崇拜。

    她总算是明白了，为何那么多音乐天才，都被王谦折服，全部都甘愿围绕在王谦的身边。也明白了，为何那么多世界级音乐天才在王谦面前都显得黯然失色。

    只有和王谦在音乐上真正合作过，深入了解过王谦的音乐，她才知道，这个人，当她的老师，真的是大材小用了。

    难怪之前他不收自己！

    应该是看不上自己吧？

    他的音乐才华已经突破天际，看不到极限。

    自己或许一辈子也学不到他的一半吧？

    朱丽叶迅速收起自己的心思，全身心的投入到音乐当中去。

    摇滚！

    流行！

    古典！

    等等！

    朱丽叶现在已经放下了这些成见。

    音乐，就是音乐。

    没有分别！

    这是她跟着王谦这几天时间领悟到的，也是她认为的，王谦能有这样成就和才华的核心原因，那就是没有音乐类别的区分，所有音乐都是音乐，简单而纯粹。

    所以，她全身心地投入到了摇滚当中，每天和王谦，和姜煜等人一起练习，一起探讨配合，初步融入到这个乐队里了。

    嗡嗡嗡……

    一道道急促的贝斯声戛然而止。

    王谦停了下来，然后一伸手。

    其他人都立刻停止，所有音乐一起停止。

    王谦闭上眼睛再次回味了一下刚才的演奏，然后睁开眼睛，转身对所有人笑着说道：“可以，朱丽叶，晚上和我们一起上台演出。”

    朱丽叶一愣，本就很大的眼睛更是瞪的圆圆地看着王谦：“教授，我，我也上台？可是……”

    姜煜和慕容月，赵威，何福林几人也都惊讶地看向王谦和朱丽叶。

    王谦之前没提过这一茬。

    赵威和何福林两人都有了一股危机感。

    他们知道，他们的实力和才华已经有些跟不上王谦的步伐了。

    而朱丽叶虽然是钢琴天才，但是本身对其他的乐器也都很熟悉，现在已经完全能担任乐队的主音吉他手了。

    赵威和何福林两人知道，王谦可能是在培养新的乐队成员了。

    这次世界赛……

    可能是他们和王谦合作的最后机会了。

    两人一下子都略带紧张和一丝遗憾。

    能和王谦走向世界舞台，绝对是他们这辈子最高光的演出时刻。

    但是，他们也看到不少欧美的乐评人说过，他们两人是王谦乐队的短板，只是一直被王谦的超神发挥，以及姜煜和慕容月两个天才少女的完美发挥给掩盖了。

    而且，摇滚乐队的演出本身就没有太复杂的东西，说实话真不需要太高超的技术发挥，只需要能正常发挥出水准就足够了，最重要的就是要稳，和不怯场！

    而这本就是他们的优势，也是他们能和王谦一路走到现在的原因。

    看了看朱丽叶，两人都知道，这个天才少女，仅仅一周多的时间，就已经能跟上乐队的演出了，绝对比他们两人更有潜力更有才华，稍微锻炼打磨一下，可能就是一个世界级的吉他手。

    王谦看着朱丽叶说道：“你上台只是偶尔参与一下就可以了，不需要你来当主力，以积累经验为主！”

    朱丽叶使劲点点头：“好的，谢谢教授，我会和大家学习的。”

    王谦看向赵威和何福林两人：“老赵，老何，在舞台上，你们多关照一下她。”

    何福林笑呵呵地说道：“没问题，王教授。”

    赵威也点点头，没说话。

    慕容月笑着说道：“哇，这样一来，咱们乐队的颜值水准又提升了一些，把被老赵和老何拉低的颜值水准拉回来了一些。”

    赵威和何福林两人都无奈地笑了笑。

    不过，两人也知道慕容月虽然是开玩笑，却也说的的确是事实！

    这个乐队，姜煜和慕容月都是绝对的大美女，而且气质容貌才华俱全，站在舞台上就能吸引目光。

    王谦，那更是被诸多华夏媒体评委去年最有男人味道的明星，颜值出众，气质成熟，再加上舞台气场无与伦比，吸引力十足。

    相比而言，赵威和何福林两人的确在颜值上是拖了后腿。

    现在，朱丽叶这位颜值不输给姜煜和慕容月的新人加入进来，其东西方融合的气质容貌，绝对能让整个舞台都更加亮眼，能进一步的拉近东西方观众的距离。

    姜煜对着朱丽叶微笑点点头，没有说话，心中也有一点压力。

    朱丽叶的实力和才华基本上不输给她，而且同样是在钢琴领域，也跟在王谦身边，姜煜也莫名的有了一些压力和危机感。

    嗡嗡嗡……

    电话响了起来。

    又是周庆华打来的。

    王谦接通了：“周导……？”

    周庆华没有废话，直接说事儿：“王教授，你在哪儿？央视派了个节目组过来，想给你做个专访。同时，他们说，想给你做个专题节目，类似于纪录片的那种，记录你从出道到出国才加国际赛，然后再回国的过程，可能会放在艺术人生上播出！”

    王谦听了，心里有些赞叹——好家伙！

    我都上艺术人生了？

    王谦摸了摸自己的下巴，还没有长长的胡子，也没有白头发，就拍纪录片，上艺术人生了？

    王谦说道：“周导，这事儿，太早了吧？我觉得，等二十年差不多。”

    周庆华笑道：“有些人等不及了！你在国内的影响力太大，而且几乎都是正面影响。有人说你是流量时代的终结者，也有人说你唤醒了很多人的民族自豪感。你现在背负了很多东西。央视不得不出来给你做一个专题节目，做一些引导。”

    “这事儿，你没法拒绝。你唯一能做的，就是好好表现，争取拿到更多更好的成绩，好在节目上能以更加伟光正的形象面对所有观众和粉丝……”

    听到周庆华说不能拒绝，王谦就知道，这事儿八成是政治任务，当下说道：“好吧，我们刚排练完，正准备回酒店休息整理一下，然后就去演出场地了。”

    周庆华：“那行，我们就在酒店等你。”

    王谦：“好！”

    刚想挂了电话。

    周庆华迅速补充说道：“对了，你和你的乐队成员都说一声。到时候，采访组可能还会单个采访他们，问他们一些关于你的事情。你提前给他们通知一声，有个心理准备，也想想应该怎么说！”

    怎么说？

    基本上就是使劲吹呗，这不是惯例么？

    但是，王谦却不想这样：“好，我知道了。让他们实话实说就好了。”

    周庆华：“行，你心里有数就好，我挂了。”

    挂了电话。

    王谦看了看乐队几个人，说道：“现在回酒店休息，我去接受一个采访。你们后续可能也会被采访关于我的事情，你们就实话实说，有什么说什么。”

    慕容月眼睛一亮：“是江浙卫视的采访组？”

    王谦：“央视的！”

    大家都是一愣。

    央视不是没有好声音世界赛的直播版权么？

    跑来赛场采访王谦做什么？

    王谦没有解释，让大家知道这件事就可以了。

    走出录音室！

    秦雪荣一直守候在外面，见王谦出来了，马上将准备好的温水杯递给王谦。

    王谦接过水杯喝了一口，将采访的事情说了。

    秦雪荣眼睛一亮：“这是好事儿！”

    王谦知道，这当然是好事。

    明摆着，是官方想捧他，帮他树立形象，做正面引导。

    但是，王谦却担心自己站的太高，遭受的压力太大，大家都盯着他，让他很多事情都不能做。

    回到酒店，酒店门口已经被保安时刻围了起来，防止被媒体记者堵住大门，妨碍酒店客人进出。

    所以，王谦等选手现在进出酒店比以前方便了许多，不再需要和数十上百的媒体记者们搏斗了。

    进入酒店。

    周庆华和何东明带着几个人已经在等着了。

    一个身材魁梧的中年男子扛着摄像机，直接当场就开机开始录制了。

    带队的一个男子对王谦说道：“王教授，为了呈现真实性，我们是以纪录片的形式录制。所以，我们这就开始了。”

    王谦点头：“可以！”

    后面的姜煜，慕容月，朱丽叶，赵威，何福林几人都是一脸好奇地看着这群摄制组的人，竟然这就开始拍摄了？

    几人都立刻变得严肃起来，害怕自己在镜头前丢人。

    男子对王谦说道：“自我介绍一下，我是采访记者宁北。”

    王谦：“你好，我是王谦。”

    宁北直接就开始进入正题：“王教授，您上次在柯蒂斯学院讲课结束之后，征服了整个世界的音乐艺术界。那么，你有没有想过以后更多的朝着音乐艺术这个方向发展呢？”

    王谦迅速回答道：“暂时没想过这么远的规划。好声音世界赛结束之后，我还有很多事情要做。所以，短时间内，可能没有时间和精力去专注于发展古典音乐！”

    王谦知道，宁北一上来没有问关于好声音的事情，而是问古典音乐艺术，很显然这个问题就代表了上面的一些意思，希望他能专注发展古典音乐艺术，提升华夏古典音乐艺术领域在世界上的影响力以及水准，这也能提升华夏整体的文化软实力，同样能影响许多人的民族文化信心和自豪感。

    但是，王谦最近的事情实在是太多。

    而且，他心中不想自己被束缚的太死，更不想彻底沦为宣传工具人。

    重活一世，王谦希望能做自己喜欢的事情。

    宁北追问道：“那么，以后呢？”

    王谦：“以后再说吧。”

    宁北知道了王谦的态度，当下说道：“好的！王教授，现在国内关于你回国之后在央音的讲课，已经在几大音乐高校进行了一次选拔，将一些优秀的人才选拔出来，送去央音听你讲课，更优秀的人才还有机会和你合作一起演奏小提琴曲梁祝。”

    “你想对这些音乐人说什么？”

    王谦楞了一下，没想到国内搞出这么大动静来！

    听课也需要选拔？

    想了想，貌似可能是真的需要。

    毕竟课堂上只有那么多位置，还要给外国友人们留一些位置，显然不可能满足所有人，但是也要给国内的兄弟院校们一些位置，那么只能选拔最优秀的人去听课了。

    王谦笑道：“我没想到因为我发生这么多事，早知道我在柯蒂斯的时候就不说央音讲课的事情了。不过，我支持这样的选拔，希望真正有能力有喜欢音乐的人来听我讲课。”

    宁北：“王教授，国内对你在好声音比赛夺冠的呼声非常高，你有信心夺冠吗？”

    这个问题，是有操作空间的。

    如果王谦到时候真的夺冠了，那么就会播出，如果王谦没夺冠，那么就剪掉。

    王谦当下也说道：“我当然有信心夺冠！”

    他看着镜头，认真地说道：“我说过，我在唱歌上的天赋实力，世界第一！没人能阻止我夺冠。”

    宁北感受着王谦的信心，笑道：“那我很期待那一天。王教授，您在柯蒂斯讲课时发表的几首曲子，到现在也没有在国内上传，大家都在等待，不知道什么时候可以听到？”

    王谦楞了一下，然后说道：“额，抱歉！最近实在是太忙，所以没时间去好好录制，我又不想随便糊弄大家，所以就拖了下来。明天开始吧，今天演出结束之后，我会有一段时间休息，我会好好把这几首曲子录制出来发布给大家。”

    宁北：“大家都非常期待！对了，王教授，能透露一下，你今天晚上的演出，有惊喜吗？”

    王谦笑了笑：“对喜欢摇滚的人来说，绝对有惊喜！这个世界赛，我会让所有人都重新回到那个被摇滚支配的年代。”

    宁北眼睛一亮：“那太好了！”

    周围其他几人听着王谦的话，都有些热血沸腾。

    尤其是姜煜，慕容月，朱丽叶，赵威，何福林几个王谦乐队的成员。

    摇滚的时代，已经过去几乎三十多年了！

    如果，王谦能以一己之力，让所有人都回到摇滚鼎盛时期，那绝对是不可思议的壮举！

    这需要绝对的实力，以及绝对吸引人的摇滚作品。

    这是逆时代的行为！

    如果成功，将会成为这个时代流行乐坛最耀眼的存在。

    他们每一个人，都会在流行音乐历史上留下自己的名字。

    因为是刚来，所以宁北初步采访了几个问题，就结束了第一次采访，然后告辞离开，表示晚上演出的时候再见。

    周庆华和何东明两人也都跟着去招待央视来的节目组了。

    王谦也原地解散了乐队成员，让大家回去休息一会儿，吃过午饭就集合，整装出发前往演出场地！

    王谦和秦雪荣回到自己的房间，没有碰到其他任何一个选手。

    他知道，这些选手都在自己的录音室内忙碌。

    即便是今天晚上没有演出的选手，也都泡在录音室内忙碌着自己的音乐，尽可能的为自己自己下一场演出做充足的准备。

    如苏菲和亚当，这几天都被媒体曝光过两人都在为自己的下一场演出做准备，几乎大多数时间都在录音室。

    王谦回到房间先洗了个澡，和秦雪荣一边吃午餐，一边看了看现在的情况！

    他最近一直都很忙，没这么关注过外界的舆论和情况。

    上场演出，他看到了其他选手也都在进步，所以他也是尽可能的拿出最好的状态，确保胜利。

    先在各国的社交媒体上初步看了看！

    他才发现，不论是国内华夏，还是北美，亦或者是岛国，和欧洲各国，基本上都随处可见讨论他的新闻！

    伊丽莎白本应该是欧美关注的主角，但是此刻都无法和他相提并论。

    他的热度实在是太高。

    不只是因为大家对他的第一场正式比赛演出实在是期待。

    更是因为，他在开幕演出上两首作品的第二周下载数据，太过惊人。

    王谦看到一个乐评人说道：“这周刚开始的时候，我以为苏菲的作品稳稳的能拿下这周冠军位置了，王谦能拿下销量第二名就已经非常令人吃惊了。没想到，到今天早上，王谦再次实现了逆袭！这简直是不可思议的事情。从没有哪个歌手的作品可以在第二周拿到这么惊人的销量。”

    “王谦用自己的实力和作品证明了，摇滚，依旧是最吸引人的音乐！”

    销量？

    王谦眉毛扬了一下。

    他前天的时候关注了一下，那时候他的摇滚单曲Its my life依旧排在第二，和第一的苏菲还有一段差距。

    今天逆袭了？

    王谦打开好声音官方榜单的本周销量下载榜看了看。

    Its my life的歌曲名字，的确挂在第一的位置，高高在上，将下面二十二首作品都压在后面。

    本周下载数据，已经累积到了四千万！

    王谦也明白了，为何很多乐评人都如此震惊了。

    整个欧美流行乐坛，还没有哪位歌手做到过，让自己的作品在第二周还能拿下四千万下载的销量。

    这几乎是九成九的歌手巅峰时期其代表作的首周销量了，次周能拿下两千多万就是非常惊艳的成绩了，运气好加上宣传给力，也就是三千万多一些的销量足以拿下两连冠。

    即便是克里斯汀，其作品的次周最高销量也没有达到四千万，也就是三千多万，不过是距离四千万最近的。

    现在，王谦做到了。

    不过……

    更让整个欧美流行乐坛震撼的是。

    王谦这首歌，两周拿下了超过一亿的下载销量，创造了最快破亿下载销量的记录。

    仅仅用时两周，之前克里斯汀的记录是最快三周时间在世界范围内拿下上亿的销量。

    王谦将这个记录提前了一周的时间。

    他看到这个数据，以及很多欧美乐评人和音乐人的评论，讨论着他破了多少欧美流行乐坛的记录，就忍不住笑了笑。

    这些人，依旧很自然的忽略了华夏的销量数据。

    如果算上华夏的销量……

    全世界范围内，第一周就已经销量破亿了好么？

    高傲的欧美音乐人，还是没有正眼看过华夏地区的销量数据，还是本能的认为那些都是刻意忽略的。

    即便，来自华夏的王谦，仅仅用了一首歌，就打破了他们诸多记录，他们也依旧保持着自己的高傲！

    王谦看向第二名，苏菲的摇滚单曲已经拿下了三千九万的下载销量，距离他非常近，差距不到两百万！

    不过，想再夺回第一名，以现在王谦的热度和关注度，基本上是不可能的，但是等这周结束，拿下超过四千万的销量是绝对的，这对苏菲也是一个证明！

    但是，这同样证明了，摇滚正在成为大家最喜欢的音乐类型，正在成为现在流行音乐市场的主流！

    第三？

    王谦的笑容更甚。

