
　　“只是他的主人一定不肯同意把它卖掉给我们！”周涛接着马兵的话说道。“你

　　也想到了？”马兵望向周涛笑着问道。周涛同样笑着看点了点头道“你说的一点儿也

　　不错，那家企业的确与张先生的要求正合适，是最佳的选择！”看到两人打起了哑

　　谜，周晴在一旁忍不住有些急的说道“喂，你们两个就不要再卖关子了，快说

　　到底是什么公司？”周涛和马兵相视了一眼，随后同时张口说道“天马冶金！

　　“天马冶金？我怎么从来也没听说过？”周晴带着满脸的疑惑问道。如果周晴

　　都没听说过的话，那张强就更不用说了，此时也是将目光锁定在了周涛和马兵的脸

　　上，等着这两人解释。马兵开口说道“天马冶金只不过是中等规模的企业，自然入

　　不了周总您的耳朵。只不过这天马冶金的背景却不浅，它是通用的成千上万的子公

　　司中的一个。”“什么！？天马冶金是通用的子公司？”马兵的话让周晴吃了不

　　小的一惊。周涛点了点头说道“其实更具体的说，天马冶金是通用中国区集团下设

　　的一个子公司。换句话说，黄自文是它的直接领导者！

　　“原来如此！难怪你说它的主人是不会同意把公司卖给我们。”周晴听了，恍

　　然的说道。马兵点了点头，缓缓的说道“现在的企业都在向多元化方向展，做为

　　世界第一跨过集团的通用更是如此。他们不光汁重企业的横向展，更注重企业的

　　纵向展。为了让通用汽车始终保持着旺盛的生命力和强大的竞争力，不让别人因

　　为控制了某个关键领域而扼住自己的咽喉，通用集团对于汽车生产的原料向来都是

　　给于不遗余力的重视与支持。像天马这样的冶金企业，它们存在的唯一目的，就是

　　为通用提供充足而日廉价的生产原料。所以天马冶金虽然规模不是很大，但是它的

　　生产设备却是世界一流，至于管理更是顶尖水平。如果能将这样一个冶金企业收入

　　囊中，绝对会对您起到事半功倍的影响。

　　听了马兵的介绍后，张强笑着说道“好！既然你们都认为天马集团是最佳的选

　　择，那我们就把它定做目标！”马兵有些为难的皱起了眉头，喃喃的说道“天马冶

　　金的确是最佳的目标选择，可问题是它如今控制在黄自文的手里。黄自文现在和我

　　们势成水火，要让他同意将天马冶金转让给我们，恐怕一恐怕是不可能的井，

　　“不错！以我们对他性格的了解，当我们向他提出要收购天马冶金的时候，他一定

　　会将我们羞辱一顿，然后赶出门去的！

　　张强冷笑了几声，说道“这个你们放心，黄自文我自有办法对付他。像对付他

　　这样的小人，有时候就要用点儿非常手段！”虽然马兵和周涛不便问张强，他口中

　　所谓的非常手段到底是什么手段，但是两人就算是用脚指头去想也想的到，张强的

　　非常手段绝对是让人不愿意尝试的，心中不禁憋了一股劲儿，等着看好戏。

　　“对了，马兵，你们帮我估计估计，收购下天马冶金，大概需要多少钱？”张

　　强凝眉毛问道。马兵沉吟了一会儿，说道“我在通用的时候，曾经亲自到天马冶金

　　视察过，那里的设备加上厂房，以及另外一些乱七八糟的品牌等软件设施，大概需

　　要一百亿左右。”“一百亿！？”张强虽然在心中也有些心理准备，但是当马兵

　　说出这个天文数字时，张强还是忍不住倒抽了一口凉气儿，忍不住问道“那个天马

　　冶金就这么值钱？”

　　马兵苦笑着耸了耸肩膀说道“没办法，重工业的投入向来都很大。我说一百亿

　　还是在黄自文不狮子大开口，坐地起价的基础之上。如果黄自文在为难为难我们

　　大概两百亿他都敢喊的出来。”“他要是敢跟我要两百亿，我就把他的牙给拔

　　光！”张强冷哼了一声，面色有几分阴沉的道。

　　张强现在可以说是世界上最有钱的人，但同时也是世界上最缺钱的人。他所拥

　　有的财富，足可以抵的上一个中型达国家一年的全部收入。如此之大的财富，所

　　有人听了都会目瞪口呆，可是在张强这儿却还是杯水车薪，不够用。龙泉，龙幕

　　龙华，龙喜，龙腾以及强农销售这几大集团每年都要大笔的资金涌入到了张强的口

　　袋里，这不假。可是张强所正在进行的‘大航天时代计划，实在就好像是一个无底

　　洞，无论张强投入多少资金似乎都填不满。

　　战舰的研究虽然有张强总结的来自远古文明的技术资料做为参考，可是在沈启

　　洪面前还是有着数不清的难题存在。而这每一个难题都意味着巨大的资金需求，这

　　个暂且不说。光说张强为了生产用来制造‘血钢’而大量购买的各种稀有金属，已

　　经快要耗光张强身上的钱了。同时，正由胡户海十导筹建的第九军区，展的很

　　快，已经初具规模。从八大军区选调的近二十万精锐士兵已经完成了集结，目前正

　　在塔克拉马干深处准备展开训练。

　　这足足二十万，不说训练设备的投入，就单单这二十万人日常起居所需要的

　　钱，每天都是个不小的数字。这一切的一切加在一起，张强真的可以用入不敷出来

　　形容了。龙泉等几大集团虽然始终在不遗余力的支持着张强，但是张强深知，作为

　　一个企业，本身也需要庞大的资本来维持自己的运作和展再生产，一再的向他们

　　伸手，无异于杀鸡取卵，像这样的蠢事，张强绝不会去做。

　　在购买血钢原料付出了一大笔钱之后，张强的身上总共也剩下了不过三十亿。

　　距离收购天马冶金所需要的一百亿还差的远。所谓一分钱都能难到英雄汗，更不用

　　说是差几十亿了。张强的表情明明白白的告诉了周涛，马兵和周晴，他现在捉襟见

　　肘，囊中羞涩，是拿不出这一白亿了。这让周情多少有些吃惊。据她所知，单单龙

　　泉集团，一年经过龙灵儿的入张强账户的资金就有几十上百亿。如果再算上龙

　　喜等另外几大集团，那张强金卡里的进账，每年都要以数百亿计。这么一大笔钱

　　张强就算是每天烧钱玩儿，也得烧个百把十年。怎么可能会连区区百亿都拿不出来

　　呢？周晴自然不知道，就张强目前的花钱度，已经远远的过了烧钱的度。

　　“强哥，你一你不会连一百亿都拿不出架了吧？”周晴瞪着一双娇媚的大眼

　　睛，满是好奇的看着张强问道。张强冲着她露出了一个苦涩的笑容，喃喃的说道“

　　晴儿，还真是被你给说对了，我现在真的是拿不出那么多钱了！”“怎么会？光

　　灵儿给你打的钱都不止百亿了，你都花儿哪儿去了？”周晴满是吃惊加疑惑的问

　　道。张强摇了摇头，苦笑着说道“现在我才明白，钱真的是不经花。

　　“那你现在身上还有多少？”周晴簇眉问道。“大概三十亿！”张强回答道。

　　周晴想了想说道“如今我账上的流动资金，大概还有十亿一”张强不等周晴把话

　　说完，打断了她说道“不行！你的钱绝对不能动！等天豪集团的第一款车生产出来

　　之后，需要进行大规模的宣传，这笔费用恐怕不会是个小数目，你要有所准备！

　　周晴摇了摇头说道“强哥，这都什么时候了，哪儿还管的了那许多，我们先把天马

　　冶金拿下来再说！只是就算是加上了我这十亿，也只不过才区区四十亿，连半数都

　　未过。要不然，您在找灵儿他们想想办法？”

　　张强摇了摇头，说道“我不能再向灵儿伸手了，她已经拿出够多的了。如果我

　　再伸手，恐怕龙泉集团会被我硬生生的要垮的。还是我自己再想想办法吧。

　　你能想什么办法？难道去抢银行？不过这倒是个好主意，以你的本事，就算是抢了

　　银行也没人能把你怎么样！咯咯一”周晴冲着张强娇笑着说道。张强苦声说道“

　　我现在哭的心思都有了，你却还有心思开玩笑？”周晴吐了吐舌头的说道“苦中作

　　乐，苦中作乐嘛！

　　张强有些拿周晴没办法的摇了摇头，喃喃的说道“如果黄自文肯把价格降低些ŴŴŴ.23sk.com

　　就好了！”马兵苦笑着说道“张先生，这个您就别想了！别说黄自文是我们的对

　　头，就算是您的亲儿子，让他把一个价值百亿的公司作价四十亿卖给你，他也未见

　　得会同意。”张强苦笑了几声，喃喃的说道“是啊，看来是我异想天开了。这人还

　　是要现实点儿才行。这件事就不用你们操心了，我自己去想办法！

　　“强哥，龙域旅游集团不也是在你的名下吗？”周晴忽然紧簇眉头的看向张强

　　问道。张强愣了一下，喃喃的问道“是啊，怎么了？”周晴摇了摇头说道“强哥

　　你好糊涂啊。那么一个金娃娃你不用，老在灵儿姐身上打什么主意啊？”“金娃

　　娃？”张强有些费解的看向周晴问道。周晴做出一副艳羡的样子说道“强哥，你难

　　道连你的公司的经营状况都不知道？龙域集团现在可是不得了，每年赚的钱比龙泉

　　集团只多不少！

　　周晴的话让张强着实是吃了一惊，他还真没想到龙域集团竟然这么赚钱。满是

　　惊异的望着周晴，喃喃的问道：“不可能吧？一个小小的搞旅游的企业，一年能赚

　　多少钱？”看着张强一脸不信的表情，周晴忍不住说道“强哥，灵儿说的没错儿

　　你一身的本事，无所不能，可唯独不懂经济。旅游作为第三产业，早己纤成了现在

　　最为赚钱的行业之一。这个世界上有多少国家，有多少人是靠着旅游吃饭的？灵儿

　　曾经不止一次的向我抱怨过，说龙域集团如何如何的赚钱，而你却从来都不像他们

　　伸手，偏偏要逼的她上天入地。

　　张强听了不禁苦笑了几声说道“灵儿她向你这样抱怨过？”周晴满面郑重的点

　　了点头说道“那是当然！而且还不是一次两次。”张强苦声说道“当时我成立龙域

　　集团，只是想要为家乡的父老乡亲谋条财路，让他们能生活的好一些，富裕一些。

　　却从来也没想过龙域集团竟然能达到如今这个程度。年收入竟然在龙泉集团之上

　　我简直有些不敢相信。”说着将求证的目光投向了马兵和周涛。

　　马兵和周涛笑着点了点，马兵说道“张先生，周总说的一点儿也没错。龙域旅

　　游集团的确是我这么多年来见到过的经营的最好的一家旅游公司。我和周涛也曾经

　　去过您的家乡幸福村，那里如今的热闹景象简直不可用言语来形容。优美的山水

　　淳朴的民风，如画般的风景，这一切的一切就好像是一块功力强大的吸石，将全世

　　界的人都吸引到了这里。据不完全的统计，龙域旅游集1泪每年接待的游客多达上亿

　　人次，这简直就是奇迹中的奇迹！就算每个人只消费几百元，加在一起那就是几百

　　亿，龙域旅游集团无可厚非的说，现在a纤成长为了世界最大，盈利最多的旅游集

　　团！

　　听着马兵的描述，张强直有一种仿佛在梦中的感觉。惊的半天都说不出一句

　　话。周晴接着说道“而且最近传出一条消息，有人在幸福村周边的山林中现了野

　　生的‘云中虎，，这更是在世界范围内引起了极大的轰动。据有关部门估计，‘云

　　中虎，至少会为幸福村和龙域旅游集团带来上百亿的利润!……

　　“云中虎？不是传说云中虎是生活在海拔五千米以上的地方吗。所以才会被称

　　为云中虎？怎么会忽然出现在幸福村？”张强听了满是纳闷儿的问道……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级农民更新，第四百零八章 了不得的龙域！免费阅读。https://xs.23sk.com 