    “我们快扛不住了！”

    “我们需要支援！”

    在虫群的攻势下，陆战队员们都如同战神一般在这相对狭小的战场上横扫四方，但终究还是有点守不住防线了。

    钉刺步枪挂载的武器对虫子们的伤害极为有限，贯穿伤对于虫子来说那完全就是跟没有一般。

    除非整个的将它的头给削掉，这样就可以直接让它的生命消散，成为一只死虫。

    但是这样还不如他们的钢铁拳头来的有效。

    动力装甲所带来的强大力量让他们可以超越人体数倍以上的力量，加上装甲自带的重量，那完全就是一拳一个，就算没死，也不会让它们好受。

    但是这样同样也会给身体带来一些负担，即便以他们健硕的身体也经不起这么折腾，短时间内是没有问题。

    但是按照目前这些虫子的数量来看，那可不是一时半会儿能解决的，长时间这么做的话会直接让身体快速的感受到疲惫。

    哪怕有医疗兵的存在，那也改变不了，受伤可以治疗，但是身体的疲惫那可是她们所治疗不了的。

    不过要是给他们注射一剂兴奋剂的话那倒是没有问题，只不过兴奋剂同样也不持久，而且他们都还未配备上兴奋剂。

    虫群可不会在意陆战队员们怎么操作，它们唯一的战术那就是以庞大的虫群将所有人都分开，然后各个击破，这方法虽然简单但是很实用。

    其实陆战队员们在一开始如鱼得水一般的进攻，让他们对这些虫子产生了一点点的轻视感。

    毕竟现在这里的虫子与他们以前遇到的虫子那完全没有多大的可比性。

    要知道以前的那些虫子，别说他们身上的装甲了，就连攻城坦克，战列巡洋舰的装甲都能打破，尖牙利刃，那可是它们的拿手好戏。

    没有数倍于它们的兵力，那都不敢打正面战场，甚至还要做好被反杀的准备。

    现在地下的虫子跟它们来说，暂时是没有可比性的，但它们也有它们的特长，比如速度快，攻击方式特别，等等的一些特长。

    这处战场之上除了陆战队员之外，还有那名身穿白色装甲的医疗兵，同样也是没有闲着。

    一开始她被众多陆战队员们保护的很好，在这里她可是唯一的一个辅助治疗单位，有她的存在，他们就很难出现伤亡的情况。

    对于医疗兵来说，只要他们还有一口气在，那么死神就带不走他们，当然若是换成阎王的话那就可能留不住了。

    随着战况的升级，她身边的陆战队员也都被牵制住了，也就是说她是没有任何人保护的。

    虫群可不管你是干什么的，对于它们来说，只要是视线范围之内的生物，那么都是它们所攻击的对象。

    “看样子你们也是需要我帮你们治疗一下了，你们这么热情，我要是不答应的话，好像有点说不过去了呢。”

    医疗兵从自己的面罩上看着那围上来的虫子，轻声说着。

    她虽然没有任何的攻击武器，但是她的装甲可比陆战队员们的装甲要厚重许多，那也就是说她们的装甲在防御力，以及力量上面那可都是比陆战队员们高上一截。

    虫子连陆战队员的装甲都打不破，医疗兵的那就更加不可能的了。

    除此之外，别忘了她手上还有一个盾牌，在里面有一些急救设施，以及庇护者医疗模块，但是这都不重要。

    重要的是那一个盾牌可是有着差不多一吨重的重量。

    而医疗兵却能单手稳稳的将这个盾牌拿在手中，这表明什么？表明她单手的力量超过了一吨的力量。

    虫子只要贴脸攻击，那么迎接的便是砂锅大的拳头，随后在它们没有反应过来之前就被这一拳打成了碎片。

    还有不自量力的长鞭虫子卷住了她的盾牌想要将其拉走，结果鞭子都拉断了，而那盾牌却纹丝不动。

    一直到现在不管是她的装甲，还是盾牌之上那可都是一滩滩的血迹。

    活脱脱的从白衣天使变成了血衣恶魔。

    “都坚持一下，支援已经到上方了，还有几分钟就已经到来了。”

    L009微微喘息了一下，在通讯中说道。

    现在现在这种情况想要安然撤退显然是不可能了，而且他也不会撤。

    好在在下方局势即将失控前他也已经通知上方的人了，让他们赶紧下来支援。

    从上方到这下面，快速奔跑的话那大概只需要五分钟的时间他们就能赶下来了。

    至于矿脉上方的防御，L009全部交给那些武装机器人，因为他们下来那完全就是送人头的。

    他可是看见自己一方的机器人，在对方近战之后毫无还手之力直接被拆成了零件。

    现在都还能看到不远处它们的机体在闪烁着电火花，成为了一堆破铜烂铁。

    所以说让它们下来支援，若是没有足够的数量，那么他们最终的下场也就是步入那些被拆了的机器人的后尘。

    虽说不值钱，但也不是这么折腾的。

    这些虫子的攻击不能击穿他们的装甲，但是限制性的攻击太多了，蚂蚁都能将大象放倒，更何况这些一开始就是为了战争而诞生的虫子。

    手臂处生长着长鞭的虫子开始配合前方攻击的虫子，甩出长鞭，卷住陆战队员们脚部装甲，然后几十上百个一起拉动，将一个个的陆战队员们当倒，然后一大群虫子就压了上去。

    倒地的陆战队员，自然没有在站立时那么轻松了，装甲也开始快速的被这些虫子破坏着，而他却只能护着自己相对脆弱的面部装甲，不让其攻破。

    有了这么一个成功案例之后，瞬间其他的虫子也开始跟着同样操作。

    L009顿时就急了，要是这这么弄的话自己这边的那可全都要玩完。

    但是他也是独木难支，自身难保，胜利的天平看似朝着虫子一方倒了过去。

    就在L009也被放倒的一瞬间，他看到了上方连接溶洞出口处出现了大量的陆战队员。

    同时他的通讯中也传来了救援部队的声音，

    L002：“中尉，我们来了！”

    L001：“中尉看样子你这里很热闹啊！”

