    后来帝昊成为天道之主，知道了坐上这个位子究竟背负了什么，才明白他的父君当年有多逆天而行。

    他的父君已经尽最大的努力来挽留这段感情，无奈天意弄人，到最后依旧是这样的结果。

    他用秘术查看了梵千世的生平，才知道他的身份，明白他到底算计了什么。

    帝昊当时看父母的那些画面时，梵千世出场并不多，帝昊还以为他只是喜欢自己的娘亲，所以横刀夺爱，最后三人同归于尽。

    查了梵千世生平后，帝昊才明白，梵千世算计的是天道之主的位子，但他无真正实力和帝拂衣争夺，故而使了阴招……

    顾惜玖就是他的棋子，唯一能杀掉帝拂衣的棋子。

    梵千世做了无数的局，让事情一步步演变到现在，可以说做的很成功，他也始终隐藏的很好。

    唯一让他没想到的是，尚没等到顾惜玖彻底杀死帝拂衣，他就先死在了帝拂衣的手下——

    可以说最后的最后，梵千世也是鸡飞蛋打，什么也没得到。

    ……

    客栈里的烛光昏黄，帝昊又回想了一遍关于父母的那些事情。

    深深舒了一口气，可以说，父母当年走上那样的路，蓝外狐身上所怀的子母蛊是极为关键性的一步。

    如没有这东西，他的姐姐帝旭月就不会未出世就夭折，他的母亲也不会身中魔毒而无法解开……

    现在自己阴差阳错穿到这个时代，已经改变了很多东西，梵千世提前暴露，子母蛊没有真正成型害人，他的父君提前恢复了关于帝拂衣的记忆，而不再是单纯的小念陌，父母之间的误会在修罗界就已经解开……

    虽然母亲因为曾经接触过蓝外狐，受到了一些魔气感染，但毕竟是极少的，尚没在母亲体内造成真正的危害。她腹中的孩子还是帝旭月，而不是魔胎……

    现在他又得到了这半颗蛟龙心，一切的一切都在朝好的方向发展。

    帝昊在烛光下看着自己的小手，勾起小嘴笑了一笑，自己变小了依旧很能干！

    了不起！

    他在被子里滚了一滚，翻了个跟头。

    忽然他又想到了另外一个问题，如果历史完全改变，那他的父母就不会羽化消失，他的父君依旧是天道之主吧？

    那他是不是日后就无需再做天道之主了？是不是就可以随心所欲做自己的事情了？

    哈哈，这前景很美好呢！

    加油！

    ……

    在帝昊为自己加油喝彩的时候，碧梧宫内的帝拂衣终于察觉到了顾惜玖体内潜藏的魔气！

    那魔气隐藏的极深，它甚至是和顾惜玖体内的灵气混合在一起的，也收敛了外在的魔性，伪装的和灵力一模一样，让人压根察觉不到它……

    只是让顾惜玖的性子发生了一些改变，而这改变还是在孕妇情绪的正常范围值内，让人很容易忽略。

    大概这魔气太细弱了，它想要成长就需要常常吸收精阳之气——

    这让顾惜玖对性之一事有了很强的渴望，再加上两个人又恩爱，所以这几天顾惜玖常常主动缠着他，缠着缠着就滚床单……

    虽然妻子如斯主动，让帝拂衣很欣慰，但她忽然有了这种变化还是让他挺意外的。

    更让他意外的是，自己的功力居然随着滚床单的频率在逐步减弱……

    虽然减弱的幅度很小，让人很容易忽略，但帝拂衣一向敏锐，和妻子亲热了三次后他就动了疑心了。

    所以他在滚床单最激烈的时候，特意感应了一下她的体内，终于感应到隐藏在她体内那一丝魔气的波动！

    那魔气在悄悄吸他的精气！

    那魔气像是有思维的，它似乎察觉到帝拂衣动了疑心，居然在帝拂衣就要锁定它时缩了回去，让人再无法察觉到它了。