    叶尘给秦幽的药粉，大多已经被撒在了被褥上。

    这些药粉，可都是宝贝啊。

    哪怕是秦幽出身大族，也不曾见过这类东西，一晚上就被糟蹋了这么多，自然是心疼的。

    “应该还能用，先收起来再说。”

    想到这里，秦幽便开始催动灵力，将被褥上的药粉一点点裹了起来，重新放回手中。

    不过，刚一入手，又是一阵眩晕之感，袭上秦幽的脑袋。

    “过了一晚上药效还这么强？”

    秦幽猛地一咬舌尖，这才清醒过来，将这药粉重新装回纸包，小心翼翼的收好。

    做完这些之后，秦幽这才起身，重新收拾好帐篷。

    秦幽自言自语道：“这药粉倒是挺厉害的，看来那个叫叶尘的少年，来历也不浅啊。”

    对这个叶尘，秦幽也算是升起了一点兴趣。

    总这么住在荒郊野外也不是办法。

    所以秦幽还是决定，再去城里碰碰运气，说不定今天就有人退房呢？

    只不过很快，秦幽就发现，自己实在是太天真了。

    这时候跑来磨剑城的，都在等着开山大典，又怎么可能会退房呢。

    找了一番后，依旧是一无所获。

    一番搜寻无果之后，秦幽只好找了家小铺子坐下来，算是歇脚。

    只不过，秦幽没有注意到的是，在她坐的这一桌对面，还坐了个正在囫囵吞咽的少年。

    一边吃，少年还在一边抱怨着：“果真还是比师父做的差远了，孤身在外，还是不比在家里啊，看来这几天，还是得自己做饭。”

    坐在对面的秦幽不由得皱了皱眉。

    这声音，怎么好像在哪里听过，有点熟悉啊。

    而且看这少年的样貌，似乎也有点熟悉，不久前才见过。

    等等……师父？

    秦幽猛地想起，昨天晚上给了他帐篷的叶尘，也是像这样，三句话不离师父。

    果真是他！

    当叶尘抬起头时，四目相对。

    叶尘嘴里还叼着一根没有吸进去的面条，看着秦幽。

    她想干啥？

    啥时候来的？

    这么盯着我干啥？

    难道是饿了？没钱吃东西？

    不会吧，一个人出门连钱都不带，是怎么到这儿来的。

    不过，叶尘还是试探性的问了问：“要吗？”

    语罢，又将嘴角挂着的那根面条吸进嘴里。

    秦幽满头黑线。

    这个人，是不是有点……

    “咳咳……”

    秦幽咳嗽了两声，略有些尴尬的说道：“好巧，又见面了。”

    随后，又将收拾好的那包药粉递给叶尘，起身道：“你这个药粉不错，还给你。”

    仅仅从功效来看，秦幽就知道，这药粉绝对不是凡物。

    她虽然非常想要，但是，这毕竟是叶尘的东西，最终还是决定，把这个还给他。

    叶尘却是摆了摆手，道：“你这不是还有两天吗，外面蚊虫这么多，你就留着自己用吧。”

    “那怎么行，这药粉这么贵重。”

    秦幽索性直接将药粉放到了桌上。

    叶尘看了看秦幽，长叹一声，幽幽说道：“这玩意我带了十几包，自己用也用不完，让你拿着你就拿着吧。”

    十几包？

    秦幽傻了。

    秦幽是见过世面的，亲身体验之后，自然是知道，这药粉的价值有多高。

    仅仅只是一小包，就顶的上十几枚上品灵石。

    更何况，叶尘还随身带着十几包。

    这是什么概念？

    行走的土豪啊！

    “对了，你身上的味道，实在是有点……”

    叶尘突然说道。

    “什么？”

    秦幽微微愣了一下。

    随后，便注意到，自己的身上，似乎真的有一股奇怪的味道。

    那是一股血腥气。

    只不过，在药粉残留味道的中和之下，这个味道几乎已经闻不到。

    所以秦幽也一直没在意。

    被叶尘这么一说，这才注意到。

    叶尘又问道：“没地方洗澡吧？”

    “是啊。”

    秦幽略带羞涩的点了点头。

    她连个住的地方都没有，又哪来的地方洗澡。

    叶尘摇了摇头，无奈道：“唉。谁让我好心呢，你就去我房里洗个澡吧。”

    “这……”

    秦幽顿时俏脸一红。

    沉默了许久后，这才低着脑袋，支支吾吾的说道：“这不太好吧？”

    叶尘一阵无语。

    这丫头，是不是想错什么了？

    自己像那种人吗？

    谦谦君子，仪表堂堂，虽然不像师父那么伟岸，但再怎么看，也是个活脱脱的高质量少年啊。

    叶尘咳嗽了两声，红着老脸，一副正气凛然的模样，道：“咳咳！在人品这一点上，你可以放心，我是绝对信得过的。这种龌龊的事情，我绝不会干。”

    秦幽看着叶尘这副正气凛然的模样，不由得噗嗤一笑。

    “又是你师父教的？”

    叶尘答道：“不是。我师父说了，我这叫直男，教是教不出来的，全靠天生。”

    直男？

    没听过的称呼。

    叶尘又解释道：“师父说，就是很正直的男生，比如我这样。不过我已经算是直男之中比较厉害的了，师父常说，我这种的，该叫钢铁直男。”

    秦幽将信将疑的点了点头。

    看他这副憨憨的样子，应该也不是什么坏人。

    正直，倒也没什么毛病。

    不过总感觉，好像还是有点不对劲啊。

    说话间，两人已经回到了客店，叶尘甚至连门都没有进，随手抄了把椅子，坐在门口说道：“进去洗吧，别太久啊！”

    “知道了！”

    随口应了一句，秦幽就将门关上了。

    叶尘则是倚在走廊边上，手里捧了一把瓜子，看着楼下人来人往。

    正当此时。

    在客店外，几道人影从外面走进来。

    这几个人气息皆是不弱，至少给叶尘的感觉，不比剑红尘弱。

    当然，说的是同行的那几个老头，不是那个年轻人。

    几人随便找了个位置坐下，店小二立马迎了上来，在一旁问道：“几位客人，您是想吃点儿什么？”

    那为首的年轻人却是问道：“我问你，你这几日可见过一个身穿白衣的少女，年纪不大，牵着一匹马。”

    叶尘在楼上默默听着。

    这描述的着实有点笼统，单单是在磨剑城内，他就见过不下二十个。

    不仅仅是如此，现在自己房间里还有一个呢。

    等等……

    这伙人要找的，不会就是房间里的这个吧？

    先继续听听再说。

    小二道：“这位客人，您这个说的也太……这样打扮的姑娘，磨剑城里就算没有一百，也有五十个啊。”

    “她是东州人。”

    东州！

    叶尘顿时一个激灵，手里的瓜子撒了一地。

    其中还有不少，直接掉到了楼下，不偏不倚，正好砸在了那年轻人的脑袋上。

