
　　按照陈江海之前制定的规矩，需要进行审核后，由他这个大老板最后签字。

　　实际上，这要是老老实实上报了的话，陈江海肯定就给批了。

　　然后，现在流程卡在宋婷婷那里，陈江海看不到，自然是批不下来。

　　童庆雄想必就是为了这一点，才会跟宋婷婷吵起来。

　　陈江海看着宋婷婷，淡淡说道：“婷婷，说说理由吧！”

　　关于这份策划书，陈江海的确是点过头的。

　　相信童庆雄也不敢自作主张，胡乱更改。

　　资金这一块，陈江海也想听听宋婷婷的理由。

　　为什么不肯上报？

　　宋婷婷也没有胆怯，直接说道：“陈总，一千万的启动资金太多了，我觉得不合理，我认为……”

　　话还没说完，宋婷婷就被有些激动的童庆雄给打断了。

　　“你这话是什么意思？怎么就不合理了？”

　　童庆雄黑着脸问道。

　　宋婷婷看了一眼童庆雄，毫不示弱道：“我觉得这个项目根本不需要投入这么多资金，专利费也不需要那么多，莫非是……”

　　就在这个时候，陈江海一声断喝打断了宋婷婷后面的话

　　“行了！”

　　宋婷婷这话要是说出来的话，那她以后在公司就待不下去了。

　　童庆雄不管怎么说，都是公司的老员工。

　　宋婷婷这样质疑老员工，绝对会引起其他人的不满。

　　说白了，宋婷婷还是经验不足，太过于理性。

　　想到什么都说出来，不计后果。

　　很多时候还是要讲究一下方式方法。

　　实际上，既然所批的费用超过了权限，直接给自己报上来也就是了。

　　当然，也不能否认宋婷婷的工作态度。

　　这肯定也是为了对秋海负责。

　　说来说去还是方法的问题。

　　这个只有等以后再找机会好好跟她谈一谈了。

　　“陈总，我……”

　　宋婷婷还想解释。

　　陈江海直接摆手道：“你先不要说话，听我说。”

　　见陈江海这样说了，宋婷婷看了童庆雄一眼，总算是没在开口。

　　此时的童庆雄，胸膛正在剧烈的起伏，明显是被气到了。

　　陈江海扭头说：“庆熊，这笔费用我给你批了，安心落实这个项目去，我等着结果。”

　　童庆雄脸上却是一喜。

　　陈总这明显就是表达一种信任。

　　这就足够了。

　　宋婷婷听了，微微一愣，随后就想开口说话。

　　陈江海抬手制止她，继续对童庆雄说道：“老童，希望你再接再厉，把这个项目做到最好。”

　　“陈总您放心，我一定会全力以赴！”

　　童庆雄下意识的一个立正，赶紧大声保证道。

　　这个时候的童庆雄，完全忘记刚才争吵的事了。

　　陈江海满意的点点头，随后话锋一转：“说起来你也是公司的老员工了，怎么能在这么多人面前，跟宋婷婷争吵呢？她现在可是代理宏盛的工作，算是你的领导呢！”

　　童庆雄也听出来了，陈江海话中有一丝责怪的意思。

　　“陈总，对不起！”童庆雄赶紧道。

　　陈江海批了他的资金，也给了他面子，他也没有闹的必要性了。

　　况且，陈江海也说的没错，宋婷婷现在是他的上司，公然顶撞上司，可不是什么好事情。

　　“你给我道歉干嘛？应该给她道歉才对。”

　　陈江海指着宋婷婷，表情有些严肃的说道。

　　宋婷婷一脸的疑惑。

　　怎么突然就说到要跟她道歉的事了？

　　童庆雄看了宋婷婷一眼，最后还是咬了咬牙，对着宋婷婷有些生硬地说了一句：“宋总，对不起，刚刚是我不好！”

　　看到童庆雄这个样子，陈江海暗暗点头。

　　虽然老童心里多少还是有点不服气，不过既然道歉了，那这件事也算是画上一个圆满的句号。

　　对于童庆雄的道歉，宋婷婷并没有说什么。

　　此时的宋婷婷，还是一脸的不服气。

　　陈江海见此，心中不由得摇摇头。

　　终究还是太年轻了啊！

　　不过，他还挺喜欢宋婷婷这种性格。

　　公司里有唱红脸的，也需要唱白脸的。

　　岳宏盛平时的时候就喜欢唱白脸，正好有宋婷婷这种火辣辣的性格互补，倒是一件极好的事。

　　陈江海直接对二人说道：“明天我会让颜飞出个通知，一人罚一个月工资，有问题吗？”

　　“陈总，这是应该的！”

　　童庆雄几乎想都没想，立马表明了自己的态度。

　　一个月工资而已，对童庆雄来说，完全就是小意思。

　　“行了，去忙你的吧！”陈江海挥手说道。

　　童庆雄也没有说什么，高高兴兴的走了。

　　陈江海看着一脸不忿的宋婷婷，嘴角微微一翘。

　　这姑娘想要派上大用，还要好好的锻炼一下，多多积累一些职场经验啊！

　　“怎么？还不服气？”

　　陈江海笑着看向宋婷婷问道。

　　宋婷婷微微抿了抿嘴，壮着胆子问道：“陈总，我现在可以说话了？”

　　看的出来，宋婷婷还是有点脾气的。

　　陈江海扬手说道：“可以，说说你不肯上报的理由。”

　　说到这件事，宋婷婷那真的是一肚子的苦水。

　　她真的不明白，陈江海为什么会同意这笔资金。

　　“陈总，那我就跟您好好的算算。先说这个研发费用，秋海现在的研发中心……”

　　随后，宋婷婷说了整整十多分钟。

　　关于这笔费用的方方面面，可以都说了个够。

　　那架势，简直就跟个搞审计的差不多。

　　总之宋婷婷的结论只有一个，这笔资金超支了太多，所以她才不肯上报。

　　陈江海不由得笑了起来，用半开玩笑的口吻问道：“你之前在学校，学的是造价咨询吗？”

　　“不是。”宋婷婷微微愣了一下，生硬的回答道。

　　陈江海知道，宋婷婷这还是不服气。

　　他跟着不急不缓地问道：“你知不知道，你算出来的这笔钱，是最理想下的数字吗？”

　　听到这个，宋婷婷愣了一下，脸色微微有点松动。

　　陈江海说的当然没错，她为此还特意算了一笔细账，就是想要做到有理有据，说服对方。

　　只是没有想到童庆雄的反应会如此的激烈，所以她才会认为其中有猫腻。

　　陈江海察言观色，继续说道：“就拿那个研发费用来说，你说秋海研发中心什么都有，根本不需要这么多的费用，实际上大错特错。”

　　“每一款产品用的专利，材料，技术等，都是不一样的，你以一概全，这本身就很不合理。”

　　“况且任何事都有意外，如果研发失败了，那损失的费用谁来负责？”

　　面对陈江海一连串的问题，宋婷婷紧咬嘴唇，风景的脸上有了几分尴尬之色。

　　陈江海也没再多说什么。

　　话说到这个地步，剩下就看她自己的了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第一千二百七十章 这本身就很不合理免费阅读。https://xs.23sk.com 