    汇聚了无尽数据能量而成的三色光刃，自乌木喉的头顶一划而过，乌木喉近乎绝望的笑声戛然而止，纷飞的数据齐刷刷的静止不动，正在坍塌的建筑，无数碎片悬停在了半空中不动了...整个游戏领域好似被按下了暂停键一般。

    唯一能够活动的，就只剩下了格瑞尔，键盘剑发出的光刃已经消散，迈开双腿，一步步的走到了身体上下有一道细微裂痕的乌木喉面前。

    “可惜，有人在空间站等着奥创呢，是不是很震惊为何我们知道呢？因为你觉得那地方是想不到的，可我偏偏想到了，别低估人类的智慧。”格瑞尔的话音刚落，乌木喉被斩开的身体骤然崩溃。

    外部的模拟躯壳散成无数的0和1，露出内部核心——一张金光闪闪的卡片，与其他的假面骑士Ex-Aid骑士形态卡不同，这张卡片没有标注上等级，仅在图片下方标注上了称谓：Muteki Gamer（无敌玩家）。

    纵横网络无敌的奥创，现在就变成了这张小小的卡片里，成了格瑞尔的力量之源，真的是有够讽刺的呢，这大概就是无限宝石的强大之处吧，并不在于使用者能发挥出多强的力量，而是无限宝石本身所代表的规则，在这个宇宙中，就是无敌的。

    就像过去和现在所发生的事，不管对手有多么的强大，只要是被他斩落刀下，马上就变会成了decade的卡片，成为他的力量之源，海拉成就了铠武的大将军，伊戈成为了agito的闪耀形态，吸血鬼成了Kiva的魔皇之剑。

    在心底默默的盘算了一番，目前的八个骑士中，就只剩下假面骑士wizard了，那么他的钻石在哪里呢？

    格瑞尔无从得知，就像之前出征剿灭吸血鬼时，根本没料到那里有假面骑士Kiva的魔皇剑，杀死伊戈前，也想不到伊戈的大脑诞生了假面骑士agito的闪耀卡...

    不过通过上述这几张假面骑士的终极卡片，大概可以总结出，假面骑士wizard的终极形态卡片，可能和魔法有关，而这个世界和魔法相关的大概就只有卡玛泰姬了。

    “总不会是让我去打多玛姆吧，这有点扯了。”格瑞尔脑海里突然冒出一个念头来，但马上摇头否定，那玩意可怎么打啊，古一法在吸收黑暗维度力量的情况下，都只能阻止其吞噬地球。

    斯特兰奇拿着阿戈摩托之眼，才把多玛姆谈判走，中间不知道被秒杀了多少次，他拿头去打多玛姆啊，那玩意可比萨诺斯难对付太多了。

    心中想着，伸手捏住了散发着金色光芒的卡片，手指触碰到卡片的一刹那，漂浮在周围的数据好似受到了强吸引力，一股脑的全都涌向了金色的卡片，坍塌的建筑和翡翠的地板，也全都化为原始数据，跟着涌入金卡里面。

    “这...”手握卡片的格瑞尔几乎被汹涌而来的数据流给淹没，数据空间在迅速的崩塌，原因大概是原管理员乌木喉的消亡，让格瑞尔突然意识到乌木喉可能真的研究出了点什么，这个数据空间已经有点脱离服务器的意思了。

    不过可惜，他耗尽心血、费尽一切搞的半成品，连同他自己一同被变成了卡片。

    但还有一个问题没有解开，早就死去的乌木喉怎么会成了奥创？超巨星加心灵宝石，能够做到，保存死去的灵魂且改造成运算矩阵的核心吗？

    一连串的疑问，萦绕在格瑞尔的心头，久久无法散去，同时心底隐隐感觉不妙，貌似灵魂宝石才可以操纵灵魂吧，可它已经被绿博士带走了，但他们也一直没有归还时间宝石，难道出意外了？

    打败乌木喉、获得无敌玩家卡片的喜悦，才刚刚出现就已经被格瑞尔心底产生的疑惑给击溃，再无一点兴奋，剩下的只有不安感，但格瑞尔马上摇头将这点不安甩出脑海。

    灵魂宝石什么的，全都被另一个宇宙的斯塔克他们带走了，萨诺斯又不能追过去，哪有什么意外，别想太多了，认真考虑如何打败萨诺斯才是正途，只要打败了萨诺斯，就算那些宝石不还回来也没有什么大不了的。

    在心中如此安慰着自己，格瑞尔将已经吸干数据的金色卡片拿在手中，背景图突然从翡翠色的地板，变为空旷寂寥的宇宙虚空，远方挂着一个庞大的火球，左后方是蔚蓝色的地球和环绕其转动的月亮。

    乌木喉构建的数据领域彻底崩溃，格瑞尔自然出现在了现实世界，也就是放逐奥创及其山腹工厂的宇宙，四周到处是大大小小的石块，和一些破碎不堪的机器设备。

    当然也不缺少奥创的无人动力装甲，只是曾经耀武扬威的无人动力装甲，此刻全都一动不动的‘随波逐流’，哪怕是振金打造的最高等级的奥创无人机同样如此。

    奥创的王朝尚未建立就已经崩塌，原因是心太急和没能挡住诱惑，再度拥有身体的诱惑，对失去躯体的乌木喉来说，根本就是无可抵挡的诱惑，明知道不能急，要一步一步的来，但最后还是没能忍住，以致于功亏一篑。

    “萨诺斯...”格瑞尔收起无敌玩家的卡片，将目光投向了遥远的宇宙虚空，他不知道自己看的方向是不是萨诺斯所在的位置，但萨诺斯肯定在某一处注视着地球，思考着何时进攻地球。

    从他把死去的乌木喉扔到地球，且成了奥创核心来看，萨诺斯可能暂时无法过来，不然的话，何必派乌木喉来捣乱，直接大军压境，凭地球这点战力，还真的拿外太空的舰队没什么办法。

    大炮、坦克、航母没一个能打外太空的，至于核弹，只能说威力再大，接连不了对方，也是白搭，就像乌木喉，空有耗费极长时间获得的地球网络最高权限，遇到游戏领域，被克制的死死的，直到死的那一刻，都没能弄明白游戏领域到底是什么东西。

    格瑞尔看着宇宙，在心底默默的想着：“萨诺斯，来吧，地球不会就此屈服的，我也不会俯首交出无限宝石的。”

