    以前宁凡的吻技很差，但是有了跟冯晓晓在凉亭下的那一次之后学到了很多。

    也是那一次宁凡也是感觉得亲吻的美妙，而不只是单纯的亲亲嘴唇而已。

    秦月就是被宁凡的吻技震惊到，自己的内心由之前的抗拒到慢慢地迎合，竟然服软了。

    开始感觉到宁凡的霸道，自己沉浸在窒息和美妙中。

    可是过了几分钟，秦月的肺活量没有宁凡的大，让她赶紧挣扎出来喘口气。

    宁凡坏坏一笑，又强行把秦月转了回来。

    “等一......呜呜......”

    可不会给秦月拒绝的机会，秦月的双眸开始模糊，沦陷在这个比自己小但异常霸道的男人面前。

    宁凡没有去发展过多的进展。

    如果想要发展的话，沈墨馨，冯晓晓那样主动的岂不更加得心应手。

    三十分钟过去，秦月终于睁开了宁凡的霸道的大嘴，上气不接下气的问：“告诉你，你跟多少女人这么亲吻过？”

    “没有，算起来的话，秦姐姐你是第二个吧。”

    “你果然是一个花心的人，到底想这么样才能够放过我？”秦月挣扎了下。

    宁凡在秦月耳边嘀咕了下。

    “就这么简单？”秦月不信。

    “哎呀，秦姐姐，你以为我不想吗，我也很无奈啊。”宁凡道。

    见秦月的挣扎没有那么强烈，宁凡又吻了上去。

    秦月只能够被迫迎战，十分钟过去，她有点哀求的说：“小凡，你把我放下来，我的脚软了。”

    “这个好办！”

    宁凡将秦月直接抱起来，放在办公桌上面，把双手压在秦月头顶上。

    “你......”秦月真的服了。

    半个小时后过去后，宁凡坐在老板椅上面抽着烟，轻轻地吐出一口烟圈。

    咚咚咚！！！

    “进来！”

    门外一个秘书走进来，只见到宁凡，诧异的问：“宁总，秦助理呢？”

    “她在里面休息呢，有啥事。”

    “您在就好，这是秦助理要我整理的一些资料，您看看。”秘书将资料放在桌子上面。

    宁凡点点头：“好嘞，你先出去吧。”

    “嗯！”

    一会后，秦月从里面的休息间中走出来，脸上的红晕还没有退去。

    刚才秦月进去洗了一把脸和漱口，口红都被宁凡吃光了，口里也是全是宁凡的味道。

    正一脸幽怨的看着傻笑的宁凡，道：“笑什么笑，哼！”

    秦月来到宁凡一旁拿起桌子上的文件看，叹息的说：“有点线索，小凡，你先回去吧，我明天请你吃饭。”

    “不用担心的，不如明天再查吧，我们先去吃个饭，看个电影啥的？”

    “哎，我就暂时不去了，不解决这件事我没法向你师姐交代。”

    “那也行，我帮你查吧！”

    宁凡让秦月坐下，打断了她想说的话：“秦姐姐，我又不是什么弱小的人，放心吧，但是查出来后你懂的？”

    “哼，查出来再说吧。”

    时间一点点的过去，宁凡用电脑进入数据库，看看有没有遗留下什么线索，钱要出去就要有渠道。

