    第2671章  天外天

    秦轩的感知力何等强大，自然知道许多人正在注视他，不过他脸色依旧平静，他之前在修罗地狱做了不少轰动之事，认识他也是正常之事。

    只见他脚步向前迈出，目光望向神光中的诸多身影，朗声开口：“诸位借助位面之门来到天玄大陆，便是天玄的客人，我等身为东道主自会以礼待之，不过还望诸位按照天玄的规矩行事，不要乱来。”

    当秦轩的话音落下之后，外界的许多强者眼神中闪过一道深意，他们都是何等精明的人物，自然听出了秦轩的弦外之音。

    这是，在威慑他们。

    若他们遵守天玄的规矩，便是天玄的客人，受到礼待，若不遵守的话，只怕要成为天玄的敌人了。

    “呵呵，秦宫主还真是一如既往的自信，风采不减当初，纵然身在天玄大陆，依旧与在修罗地狱的时候一样，颇具领袖风范。”

    只听一道响亮的声音传出，一位身穿蓝杉的中年男子目光望向秦轩，脸上带着一抹笑容，然而眼神却极为的深邃，看不出他心中的真实想法。

    秦轩目光望向那位中年男子，自然听出来对方话里藏话，开口问道：“不知阁下来自哪一座大陆，是什么势力。”

    “北玄大陆，天外天。”蓝杉中年淡淡开口，语气中透露出一股骄傲之意。

    只见这位蓝杉青年看向秦轩的目光极为平静，即便秦轩在修罗地狱名声极大，但世人都知道，若不是借助各大势力的力量，他早就死在中行天诸势力强者的手中了，根本活不到今日。

    “天外天。”秦轩心中喃喃低语道，脑海中飞速运转起来，却对这个势力没有任何印象，以前从未听说过。

    “秦公子，天外天乃是之后降临修罗地狱的势力。”就在此时，一道温柔妩媚的声音传入秦轩的耳膜之中。

    听到这声音秦轩神色一凝，他目光朝一处方向望去，只见一行仙子般的身影出现在那，皆都身披白色长裙，轻纱遮面，气质卓绝，在那面纱之下，仿佛掩藏着惊世的容颜。

    这一行绝美身影正是七情六欲宫的仙子，而刚才开口提醒秦轩之人，正是圣女镜无霜。

    “我们离开了之后，修罗地狱发生了什么？”秦轩对着镜无霜传音问道，从镜无霜刚才的话语中，他隐隐感觉修罗地狱发生了一些大事。

    “在上次通往天玄的位面之门关闭后，有一道神秘的声音传遍修罗地狱，那声音称，不久后位面之门会再次开启，将有大机缘出现，让各势力提前做好准备。”

    镜无霜开口解释道：“诸势力得知这消息后都行动起来，甚至传回所在的大陆，以至于许多原本不在修罗地狱的势力，也都派遣强者降临，为的便是前来天玄一探究竟。”

    “这……”秦轩内心一阵抽搐，他不用想也知道那声音的主人是何人，除了焚老，不会再有第二人了。

    打开位面之门便也罢了，竟然还提前将消息放出去，让各势力前来天玄探寻机缘，他是嫌天玄不够乱吗？

    这老家伙简直是将他往死里坑。

    若是焚老此时站在秦轩面前的话，他必然要破口大骂了，不带这么欺负人的！

    见秦轩沉默不言，镜无霜又出言劝慰道：“修罗地狱各大势力都得到了消息，相信与秦公子交好的那些势力也会派遣强者前来，他们不敢对你轻举妄动。”

    显然，镜无霜以为秦轩在担心自己的安危。

    但实际上，秦轩是担心外界的势力在天玄胡作非为，扰乱天玄的正常秩序，毕竟不是他们所在的大陆，随便怎么做都不会有影响。

    “多谢镜仙子的提醒。”秦轩开口道谢一声。

    “秦公子客气了，之前在修罗地狱的时候，承蒙天玄神宫的照拂，我也只不过是报答昔日的恩情罢了。”镜无霜轻声回道，如今她的修为也达到了一阶圣人，若是当初她没有在天玄神宫修行，不会这么快破境。

    秦轩目光又望向上空的那些身影，朗声开口：“不管诸位来自何处，来到天玄有何意图，但这里是天玄的地界，还望诸位不要乱来，否则，休怪秦某不客气了。”

    秦轩这一番话语可谓无比的强势，震慑之意极为明显。

    毕竟他已经知道这些人都是为了机缘而来，如果他不在一开始出言震慑，他们行事必然会肆无忌惮，因此丑话要说在前面。

    听到秦轩的话语，外界诸势力强者眼神中皆都露出一抹锋芒，这么嚣张的吗？

    “既然秦宫主都这样说了，我等自然会照做，只是我等接下来打算在天玄暂住一段时间，不知秦宫主有何安排？”天外天的蓝杉中年又看向秦轩开口道，语气十分平静，仿佛只是朋友间的聊天一般。

    秦轩神色不由得一凝，这些势力既然来到了天玄，想来短时间内是不会离开了，这样势必会对天玄造成影响，然而却无法避免。

    若是不让他们留在天玄的话，只怕还会激起他们的怒火，到时候局面只会更加糟糕。

    “诸位道友愿意留在天玄自然没问题，可以直接找地方落脚，只要不扰乱九域的秩序便可以了。”此时，一道苍老的声音传出，开口之人正是天机老人。

    外界诸强者目光都看向天机老人，很快便看出了他的修为，乃是一位六阶圣人，脸色不由变得凝重了几分。

    六阶圣人，无论放在什么地方都算是一方强者了。

    “既然如此，我等便多谢天玄的盛情招待了。”天外天的中年开口说道，嘴上虽然是这样说，但脸上却没有丝毫感激之色。

    “我看诸位都散了吧，各自找地方安顿下来。”他又看向其他方位的人群开口道。

    “所言极是。”不少人点头认同，他们初来乍到，安顿下来是首要之事，之后再考虑寻找机缘的事情。

    况且秦轩刚才已经说了，若是有人扰乱天玄的规矩，绝不会手下留情，他们没必要愿意当出头鸟，不如先静候一段时间，等中行天那些强大势力降临，届时天玄怕是不得不乱了。

    想清楚这些后，外界各势力的强者便朝不同的方位走去，不过几个呼吸便消失在虚空之中。

    而九域的人群看着他们离去，脸色皆都变得难看无比，许多人双拳发出咔嚓般的声响，心中的怒火几乎难以遏制，这些人简直太放肆了，当这里是什么地方？他们的后花园吗？

    即便是欧阳煌、龙主等领袖人物，脸色也显得十分阴沉，显然心情非常不好。

    之前从秦轩他们那些后辈口中听说外界势力的强势，他们只是听听而已，并没有太多的感受，但此刻，他们真切的体会到了。

    的确非常强势。

    虽然天外天那人口口声声称感谢天玄的招待，但行动上却根本没体现出来，俨然一副喧宾夺主的行事风格，并没有将他们太放在眼里。

    他们虽然心中愤怒，然而却不能做什么，那些人中有不少圣人，甚至有一些人实力不比他们逊色多少，若是开战的话，他们必然会损失惨重。

    毕竟这里是他们的领地，对方可以放开手脚大战，但他们不能，因此只能暂时咽下这口气了。

    此时秦轩双拳不禁紧握起来，转身走向天机老人他们，开口道：“这些势力乃是为了机缘而来，在他们之后还会有人前来，因此他们才会如此强势。”

    “为了机缘而来？”天机老人神色疑惑不已，问道：“他们如何知道天玄有机缘？”

    “有人告诉他们了。”秦轩开口道，虽然他知道那人是焚老，却不能将他透露出来。

    “若是有更多的势力降临天玄，以我们的力量，根本抵御不了，岂不是任由他们胡作非为？”龙主沉声说道，显然已经预想到事情的严重性了。

    “即便不是降临天玄，任何一座大陆遭遇如此情况，也都撑不住。”封星河也不由得叹息一声。

    秦轩的脸色显得十分凝重，随后眼眸中闪过一缕锋芒，看向诸强者开口道：“我有事先走一趟，诸位前辈立即回到宗门之中，将在外历练的弟子召回去，免得他们出事。”

    “好。”诸强者纷纷点头，随后立即离开了这里。

    随后秦轩身形一闪，出现在段若溪、姜风绝等人身边，神色凝重的叮嘱道：“你们速回落日孤烟城，与老师与师母一同前往相天宫，落日孤烟城不能再待下去了。”

    段若溪美眸深深的看了秦轩一眼，似乎知道秦轩有重要的事情要做，认真的回道：“不用担心我们的安危，你去做自己的事吧。”

    “你放心去吧，现在到来的势力还不敢闹出太大的乱子。”姜风绝也开口道，似乎猜到了诸势力心中的想法，他们在等待最佳出手的时机。

    “恩。”秦轩点头，随后身上释放出一道空间神光，化作一道流光射入虚空之中，瞬息间消失在诸人的视线之中！

