    就在大宋君臣商议铁路的建设之时，远在中京大定府的耶律重元与萧惠君臣，却是商议着如何平乱。

    拔思母部和白鞑旦部的叛乱，如今已经持续了一年之外。而大宋燕云路的杨文广，却是集结重兵于宋辽如今的边界，使得辽国不敢轻举妄动。

    耶律重元看着下面传来的奏报，而萧惠坐于耶律重元的对面。

    “萧卿，拔思母部与白鞑旦部这近一年来，所做所为实是已经动摇了我大辽的根基。如果不能将之剿灭，以我大辽如今的情形，怕是终究会分崩离兮。”耶律重元颇为忧心的道。

    萧惠立时躬身道：“陛下，之前只不过是我朝对此没有准备罢了。这一年来，我们也没有闲着。郭喜不但进一步改良了火器，还已经积攒下了相当多的火器，而且我朝也已经训练了不少的新军。如今，只须陛下一声令下，便可集结新军，前去讨伐拔思母部和白鞑旦部。即便对面的杨文广手下握有十万宋兵，亦不能对我朝造成更大的威胁。”

    耶律重元微微挑眉，“这么说来，我朝如今若要将拔思母问和白鞑旦部讨平，已经不成问题？”

    “陛下，我朝若非宋国陈兵边界，讨平拔思母部与白鞑旦部，本就不是问题。如今不过是向宋国称臣，缓冲了一些时间，自然便可招募了一批新军，以行其事。只要陛下点头，我朝便可出兵讨平拔思母部与白鞑旦部。”

    耶律重元皱眉道：“萧卿，此事不可轻忽。这一年来，我大辽麾下各部，多有蠢蠢欲动者。若是不能让这两部迅速讨平，恐怕后果会更加严重。若是可以的话，朕打算御架亲征。”

    “陛下如果御驾亲征亦无不可，此事臣去安排便是。”萧惠微微笑道：“多了没有，十万大军还是有的。”

    “好，那就十万大军。”耶律重元点头道：“朕要亲征两部！”

    过了十余日，十万辽国新军集结于中京大定府外。辽皇耶律重元于城外点兵，诸军肃然听令。

    在耶律重元的一番激励之后，辽国新军士气高涨。

    大军出中京，从草原行军二十日，到达岱海东北二十余里。

    斥候来报，说是岱海拔思母部老营并无多少戒备。

    耶律重元当即下令，全军直扑拔思母部老营。

    十万辽国新军杀到拔思母部老营，使得毫无防备的拔思母部老营的妇孺几乎一网成擒。

    耶律重元下令，不让新军对于这些拔思母部的妇孺杀戮，而是押着这些妇孺一路向着丰州而去。

    此时丰州的格日勒已经收到了岱海老营被辽军袭击的噩耗，又惊又怒不足以形容其心情。

    原本一帆风顺的事情，突然之间便遭到了迎头痛击，实是让格日勒很是不适。

    虽然老营被袭击，但是拔思母部的精锐，都在丰州城中。

    格日勒当即，召集了儿子呼斯愣和白鞑旦的族长乃仁台议事。

    三人齐聚一堂，格日勒便指着地图道：“呼斯楞，辽军在一日之前，突然袭击了我们在岱海边的老营。如今很快便会到达丰州城下，你觉得我们应该如何应对？”

    乃仁台是刚刚听说这个消息，不由立刻睁大两眼。

    呼斯白愣听到了老爹的话，立时便挑起双眉，“辽军袭击我们的老营，想必是要扶持我军的家眷，逼迫我军大部人马投诚。我以为，在辽军还没到来丰州城之前，我们应该放弃丰州城。”

    乃仁台听着女婿的话，十分不解的问道：“呼斯愣，这座丰州城可是我们立足的基础，如何能够放弃。若是其他部族以为我们两部不行了，怕是便会纷纷反叛。”

    “我们两部反辽的基础，可不是这些中小的问话。”呼斯愣头脑极为清醒，他分析道：“如今我们军中所用的火器和粮草，皆是宋国交易给我们的。这是宋国有意扶持我们两部，对辽国形成牵制。如果我们放弃丰州城，而被辽军所占据，那时宋国会如何想？父亲、岳父，若你们是宋军官家，是继续支持我们两部，还是不闻不问，任由我们两部自生自灭？”

    格日勒不由沉默了半晌，才缓缓道：“若我是宋国官家，必然不会放弃我们两部。”

    乃仁台想了想，也道：“不错，宋国若是不管不破我们两部，便无人来牵制辽国。那么宋国的压力便会大增，宋国官家定然不会如此做。”

    “所以，我们不必死守丰州城。”呼斯愣道：“我们与辽军定然有所差距，死守此城并无多少生路。反倒不如放弃此城，我们到草原上去，更能给辽军造成麻烦。”

    “辽军此次派出十万大军，虽然俱是新军，可是亦非我们可比。”格日勒道：“我们各部的人马，缺少统一的操练，与辽军正面交战，必定会吃亏的。即便是守城，怕是也坚持不了多久。呼斯愣所说不错，只有弃城与辽军周旋，方可使之头疼不已，最后知难而退。”

    乃仁台看着这父子两人，“若与辽军周旋，又该如何周旋？”

    格日勒狠声道：“我拔思母部的妇孺尽在辽军裹挟之下，我部人马怕是不能与之交战。否则的话军心士气会受影响，反而坏事。所以，此事只能拜托你们白鞑旦部才行。”

    呼斯愣也点头道：“岳父，此是非常时期，只能由你白鞑旦部不断偷袭辽军才行。我们父子可去东胜州，向宋国求援。即使宋国不会轻易出兵，亦可支持一些兵器甲胄和火器。这样一来，我们不旦不会被削弱，反而有可能更加壮大。”

    这父子两的意思，乃仁台是听明白了，居然是想让自己的白鞑旦部出力。

    “让我们白鞑旦部出力也不是不行，但是你们要将军中的火器，都交给我部使用。”乃仁台直接提出了自己的要求。

    这个要求提出来，格日勒与呼斯愣父子两人不由面面相觑。

    他们拔思母部的壮大，全靠的是宋国火器，若是都交给白鞑旦部，岂不是为白鞑旦做了嫁衣？

    格日勒只是皱眉，但是呼斯愣却点头道：“岳父所说的在理，那火器便都交予你们白鞑旦部就是。但是有一个条件，你们白鞑旦部兵人马，必须将我拔思母部的妇孺救出才行。”

    乃仁台知道此事极难，但是想了想，还是点头道：“我答应你们。”

