    （求月票推荐票，起点正版订阅是对十步最大的支持！）

    嗡！

    有淡淡的剑吟声响起，那是一口鲜红如血玉般的长剑，属于历代凰家天命的佩剑，一口准圣魂兵，神凰剑。

    锵！

    下一刻，凰长空手中神凰剑一震，剑鸣铿锵，鲜红如血的神凰剑吐出炽盛的血色剑光，这种剑意太灼热了，星空古战场的真空，都隐约生出了扭曲的迹象。

    这剑光太可怕，天命真气凝聚而成的剑意锋芒，蕴藏了足以毁灭山河的可怕元气，如一道血色光柱，打向苏乞年。

    昂！

    休命刀动，迎着这道剑光，苏乞年不退反进，他一身元神真气衍化到极致，真龙甲之力加身，他足踏光阴路，如踏在时光的脉络之上，神圣堂皇的刀光晶莹，比羊脂白玉还要纯净，时光沙砾飞舞，夹杂着细微的时光碎片。

    这一刀，是光阴不灭第三十三刀，但随着苏乞年领悟时间本源第七种本源玄奥，于《光明大道》的参悟终于迈入门槛，这一刀之力，与此前已不可同日而语，暴涨了数成不止。

    刀鸣若龙吟，刀光炽亮，四方星空古战场如同凝滞了一般，即便是源自凰长空的剑光，也似乎静止不动，乃至开始了倒流。

    借助真龙甲，引动一缕时空之力，苏乞年以入门的《光明大道》催动，哪怕是天命准圣，也要受到影响，短时间内难以挣脱。

    凰长空紫血般透着邪意的眸子露出震动之色，这种刀意，几乎将他的天命意志都凝固了，不敢怠慢，他立即勾动准圣界，一股浩大的力量降临，他出一道若凰鸣般的长啸声，强行挣脱眼前的状态。

    轰！

    刀光与剑光碰撞，如同万千陨石坠落大地，同时炸开，可怕的毁灭波纹席卷四方，苏乞年退后三十里，而凰长空则亦退出了十里之遥。

    此刻，这位凰家老祖脸色不是很好看，他低估了这个年轻人的武力，也低估了时间本源的可怕，能够成为本源中的禁忌，绝对非同小可，若非是最后勾动准圣界之力，他多半要吃大亏。

    身为一代天命准圣，被一个不过弱冠之龄的年轻后辈一刀迫退，这绝对是一种耻辱。

    啾！

    有凰鸣惊世，一片古老枯寂的星空在其背后浮现，那是一颗紫红色的大星，在星空下缓缓转动，焰光蒸腾，如一头魔凰在盘亘。

    倏尔，这魔凰睁开了双眼，自星空中俯冲而下，随着凰长空剑动，伴着如紫血一般的神凰火，朝着苏乞年席卷而至。

    这是神凰剑，属于凰家传承数千年的天命剑典，蕴藏了神凰涅槃，不入轮回的无上真意，脱于天道之外，有不死不灭的无上剑道锋芒。

    昂！

    苏乞年再出刀，光阴不灭刀第三十三式，刀鸣若龙吟，他踏着光阴之路，走在时间的轨道之上，堂皇刀光神圣，无量光明，照亮无限虚空，开天辟地，照见轮回，乃至宇宙边荒的尽头。

    随着这一刀，是漫天瑰丽的时光沙砾，若漫天光雨，伴着少许时间碎片，仿佛截断了时间的流水，隐隐照见一片片似曾相识的，又截然不同的场景。

    咚！

    星空古战场一声巨响，即便是九天之下的涅槃州，也清晰可闻，人们看九天之上，那片被撕裂的天云隐现的浩瀚星空，剑光与刀光交织，相互倾轧，那种刀意与剑意，是很多江湖中人一生也难以企及的境界。

    这是凰家老祖，一代天命，在与那位大汉光明龙王对决。

    “三招之内，老祖一定斩龙归来！”

    “什么光明龙王，敢来我景唐武林放肆，真当我景唐江湖无人！”

    “凰前辈剑道通神，乃是一位剑道圣者，神凰剑之威，谁人可挡？”

    随着时间流逝，涅槃州境内，倾向于光明龙王的声音渐渐消弭，大势归于神凰山，数千年积淀的威严，尤其在其族地，很快，凰家众人就稳住了阵脚。

    星空古战场。

    看刀光消弭，那魔凰若万法不侵，穿梭在不灭的光阴刀光之中，逆着时光沙砾而行，苏乞年深吸一口气，露出前所未有的凝重之色。

    百里外，三疯道人眼中亦透出沉凝之色，心中生出几分猜测。

    昂！

    又一道似可震天动地的龙吟声响起，休命刀颤鸣不止，刀音铿锵，这一刻，苏乞年人刀合一，整个人身影都渐渐模糊了，似乎与刀身融为一体，化作一道神圣的光，伴着时光雨飞舞，斩向魔凰。

    这一刀，追溯时间烙印，要寻找魔凰的起源。

    这是光阴不灭第三十四刀！

    神圣刀光如穿梭在时光之中，逆流而上，随着这一刀斩出，苏乞年追溯源头，冥冥之中，他看到一片鲜红如血的世界，紫气如云，那是纯净且深重到了极点的魔性气息，盘亘在一条浩瀚伟岸的长河之上，不是在岸边，而是在河水之上。

    时空长河！

    苏乞年眸光一震，毫无疑问，那是属于神凰山凰家的准圣界，而能够涉足时空长河，则可知其已经晋升到达了四转之境，与武当山一战时，不可同日而语，向前迈出了至关重要的一步。

    裹挟着四转准圣界之力的一剑，尤其是以他而今对于时间本源的领悟，即便勾动龙舟之力，想要令对方所在的时间静止或倒流，也不再有半点可能。

    这一刻，苏乞年心神变得前所未有的平静，手中休命刀一转，如同转动了生死轮回，从初生到寿终正寝，于这世间万灵而言，就是整个一生。

    生死之间，有大恐怖！

    生死之间，见证岁月瑰丽，红尘万象！

    生死之间，可见人情冷暖，可见善恶美丑，可见众生百态！

    这是光阴不灭第三十五刀！

    这一刀，挑动时间碎片，照见生死之间一个又一个值得铭记的瞬间，这一刀，见证最可怖的生死时刻。

    光阴岁月不可怕，生死只在一念间！

    哐！

    休命刀斩在魔凰凤喙之上，如天钟被撞响，一瞬间迸溅出万千火星，比流星还要炽亮，坠落九天，谪落大地。

    炽盛的光迸，照亮了数百里星空古战场，毁灭涟漪伴着刀意与剑意，搅动星空古战场的真空，都开始有了扭曲的迹象，这种对决太过可怖，若非是在星空之中，整个栖凰县都可能被这一击打沉，成为废墟。

    呼！

    星空古战场中，炽盛的光焰中，苏乞年如流星一般横飞出去百里之遥，他气血如龙，这一刻也似乎遭到了重击，休命刀拄在一颗数里方圆的陨石上，令其轰的一声炸碎，才勉强止住身形，他嘴角溢血，哪怕真龙甲护身，元神也剧震，受了不轻的伤。

    再看百里之外，那凰长空不过退后里许之地，再看向苏乞年的目光，透出几分诧异，紫血一般的瞳孔深处，杀意更浓，这一剑，是他勾动新晋晋升的凰家准圣界之力的一剑，哪怕是寻常三转之境的准圣，这一剑下，也不会比其更好几分，或许其中有那一口准劫器龙舟的避劫之力，但刚刚那一刀，绝对足以令寻常二转之境的天命准圣退避三舍，初入一转之境，刚刚登临天命的准圣强者，甚至有殒命之危。

    所幸这世间自证天命者寥寥无几，诸多天命传承，准圣界仍在一转之境的也是凤毛麟角，即便如此，一旦这个年轻人再渡过几重雷劫，等到了十重真如境，怕就足以与寻常三转之境的传承天命争锋。

    如凰长空，也不得不承认，此前低估了时间本源，也低估了这个年轻人，更低估了那门传说中的休命刀，一旦打破桎梏，步入元神领域，居然强至如斯，这刀法只论攻伐，怕在天命宝典中，都少有可及。

    咚！咚！咚！

    凰长空迈步星空，一头紫红长晶莹灿烂，充斥着一种魔性气息，他体态修长，鲜红长袍轻扬，足起足落，如神鼓擂动，神圣气息与魔**织，如紫血凝结而成的眸子很犀利，眸光如剑，铿锵作响，尽皆指向百里之外的苏乞年。

    这涅槃州的对决，如何瞒得过景唐境内的几大天命，事实上，几缕天命意志早已降临，隐匿在四方星空，观摩这一战，凰长空的变化令他们心惊，这种气质与力量本质太过明显，而显然这位凰家老祖也并没有隐瞒的意思。

    此外，更令几位天命心生摇曳的，是那光明传承者，黑暗岁月中，那位龙族先贤时间禁忌的传人，而今的大汉光明龙王，人族年轻一代第一高手，尽管世间早有传闻，其有与天命争锋之力，但今日观摩这一战，其一身武力，还是大大出了几位天命的想象。

    一口准劫器，居然能将一名顶尖元神一身武力提升到达这样的境地。当然，几位天命也看得出来，若非是时间禁忌之力，那龙舟未必能够扭曲天命准圣对于气运轨迹的把握，只能说，那口龙舟在准劫器中，也是禁忌存在。（求月票推荐票，起点正版订阅是对十步最大的支持！十步继续去写第二更，可能会有点晚。）