    王赞觉得自己这话挺幽默的，怎么着都能引起三个姑娘的共鸣吧，一般来说女人不是都喜欢被捧一下的么。

    不过，王赞话音落下后屋里面还是挺安静的，除了蓝佳怡以外，小楠和曹囡囡都还是怔怔的看着他，王赞尴尬的挠了挠鼻子，干咳了一声后说道：“那个什么，聊正事吧，我听听看你们这是怎么了？”

    那两个女人明显一直都是失神的状态，似乎都已经失去正常交流的基本机能了，反倒是蓝佳怡先前好像挺害怕的，但见到王赞之后就稳定多了，特别是现在心情已经彻底的平复下来了。

    “你要是不急的话，那我从头跟你说？”蓝佳怡眨着眼睛问道。

    王赞倒是想说自己挺急的，我媳妇那边还在家里等着呢，我却跑到了几百公里外给别的女人解决疑难杂症，这怎么说也说不过啊，不过他也不可能这么说，毕竟他自己欠欠的人都跑过来了，扯马后炮也没用了，就点头说道：“行，你说吧，时间肯定有啊，我人来都来了，不过你说的时候尽量说得详细一点，不然有什么遗漏了的话，可能会影响到我的判断的”

    王赞看了小楠和曹囡囡一眼，他没来的时候还以为这三个女人也许是中降头了，毕竟这是大马本地比较流行的特色，特别是像威南县这么偏远的地区，但是他人来到了后却发现她们跟降头术好像一点关系都没有，更有可能是中邪了，很像是被什么东西给缠上了。

    因为这两女人的气血非常不稳，阳气回落阴气上涨，眼袋发沉，特别是眼眶里的眼白有点往下飘的异样，挺像是鬼上身的症状，但似乎哪里又有点不同。

    所以王赞也没着急上来就出手，他也是得要了解下细节再说的，毕竟他俩现在不是没事么。

    “我们和你下了飞机之后的当天，就开车往这边走了，不过这里的路太不好了，加上本来我们也可能要野外宿营的，所以车上都准备了帐篷还有食物，五百多公里的路程我们开了两天多将近三天才到，中途就在路上谁了两夜……”

    王赞惊讶的说道：“不得不说，你们三个这胆子也太大了，异国他乡，荒郊野外，而且这里还比较落后，你居然竟然还敢夜宿荒野，我一老爷们都不一定敢啊”

    “我们都练过空手道和防身术的”蓝佳怡弱弱的回了一句，随即紧接着说道：“大概是四天前吧我们就到了这个镇子然后修整了一夜，之前在网上的时候我们联系上了一个槟城当地的向导，他也是这天到的，由于可能要在这边生活大概一个越左右，我们就让他给租了这间院子”

    “那个向导呢？”王赞问道。

    “死了”

    王赞顿时愣了，他没想到这个麻烦的背后居然还死了人，虽然自己也不认识吧，那这么一来的话，麻烦的程度就得上涨一个加号了。

    “怎么死的啊？”王赞皱眉问道。

    “你先听我说好么？”

    王赞耸了耸肩膀，示意她接着说吧，蓝佳怡就说道：“休息一夜，向导也到了，第二天我们就从镇子里启程，其实在到达这里之前我们已经做了好多的功课，再加上还有向导在，所以对这边其实也挺了解的了，从我们住的地方出发，往东边开车大概开上不到一个小时，就进入到了一片雨林地带，我们要考察的地方前期就是在那的，那是个古老马都拉人居住的部落，听说他们还保持着比较原始的生活状态……”

    这三个女人跟着向导一路走进了雨林，向着马都拉人部落的地方走了过去，早上出发的中午到的，时间用的也不算太多。

    这个部落算是半原始状态吧，当地的人穿的和用的都是跟现代社会有关，甚至还能看到电器，不过他们所有的生活习惯就全都是从不知道多久前延续下来的了，比如他们所住的屋子都是用树枝和叶子搭起来的，吃的也是自己耕种的，再不就是下海捕捞或者打猎。

    由于想着要了解下这个部落的习俗，甚至打算在这住上一宿，蓝佳怡和小楠还有曹囡囡就挺聪明的准备了一些药品，饼干和衣物首饰什么的作为见面礼。

    果然，有这东西开路这些马都拉原住民还是比较好说话的，热情的欢迎款待了他们甚至晚上还举办了篝火晚会，给她们三个来了也一顿烤野味，吃的可谓是相当不亦乐乎了。

    说到这里的时候，似乎意外还没有发生，一切看起来很平常，王赞就差了一句道：“这个地方，你们既然说做过准备和攻略了，又是相对原始的生活状态，对方有什么禁忌你们肯定也知道吧？不会触犯的吧”

    蓝佳怡点头说道：“当年有过了解了，而且向导都和我们解释过了，比如不能和这里的孩子太亲密，更不可以摸他们的脑袋，如果碰到上了年纪的老人，一定要和他们保持距离，可以进出别人的家里，但是卧室一定不能进去，如果有男子和我们搭话，一定要直视着他的眼睛交流，否则会被认为是不礼貌的等等”

    “我们真的没有触犯那些交代过的禁忌！”蓝佳怡忽然抬起脑袋，语调有点激动的说道：“但谁知道有些事是根本查不到的，我们也没办法了解啊”

    “怎么了？”

    “当天晚上我们都喝了一点酒，于是吃完了后就钻到一栋木屋里睡觉了，向导就在我们隔壁的房间……”

    “迷迷糊糊的，也不知道睡了能有多久，好像是曹囡囡先醒过来的吧，她就听到外面有一种很奇怪的声音，像是一些动物的叫声，但又不是，跟人的嗓音还比较像，她说被吵醒了之后就怎么也睡不着了，而且听得多了她不由自主的就从床上爬了起来，不知为什么就很想走出去看看到底是什么回事”

    蓝佳怡说道：“我睡的是比较死的，小楠睡的轻，囡囡起来后她就也醒了过来，于是两个人就一起出去了……”

    人多数的作，基本都是倒在好奇这个词上了，不论男女还是老少，都是如此。

    而往下发生的事就不是蓝佳怡亲眼所见的了，是她事后听曹囡囡还有小楠说起来的。

    这两个女人循着那古怪的动静，从他们住的木屋出来后稍微辨别了下方向就往西边走了过去。

