    马沙一边喊一边策马狂奔，然后听见后面马蹄声急速接近。

    他回手一枪，然后头才转到位，正好看到追上来的骑士侧身躲闪子弹的场面。

    马沙连续开火。

    追上来的骑士仿佛黑客帝国尼奥附身，用肉眼只能捕捉到残影的速度全尼玛闪掉了。

    不对，没闪掉，结束躲闪的枪手捂着胸口跌落马去。

    马沙：？？？

    安德里亚：“武僧会用气来干扰视线！他本人可能已经向旁边侧身躲开了，但是你看着还在原来的位置。你对着他打肯定会脱靶，还会被他展现的灵活闪躲身姿给震撼。可惜他没想到你枪法不准……”

    第一次知道枪法不准还赚到了！

    又一名骑士追上来，他直接在马背上站起来，饿虎扑食一般扑向马沙——正好马沙枪里没子弹！

    本来这种时候应该把枪当投掷道具扔出去，但是他这把是白瑞德送的2000镑的枪，没舍得扔——

    马沙都看见扑过来那人狰狞的笑容了！

    说时迟那时快，一道光从旁边射来。

    马沙勉强看清楚那光的正体是个大脚板——

    扑过来的那人唰的一下飞出去了，撞在路边电灯杆上发出“啊”的一声，然后根据简单的几何学弹到了地上，“哦”的一声，最后一辆路过的马车来不及变向，碾过了过去，“呃啊”一下就没声了。

    大脚板的主人一屁股坐马沙马鞍后面。

    马沙都没看清楚她从哪儿飞过来的。

    圆规妹：“你咋不说你会闪电和烈火？”

    “我不会啊，我没有，我不是！”马沙熟练的否定三联。

    “你有！我看到了！”圆规妹一边说一边抱着马沙的腰当施力点，起脚猛踹后面追上来的马。

    对她踹的是马，连人带马一起踹进了路边垃圾桶里。

    马沙都惊了。

    您就是毛利兰本兰吗？

    安德里亚：“我还是第一次看这么强的武僧……”

    “那是，我可是龙血武僧。”圆规得意洋洋的说，“把人和马一起踹飞小意思啦，我还曾经想试试看，能不能把火车踹出轨呢！”

    不是，你给我等一下！

    “不过那个会让气海枯竭，所以算了。”圆规如此说。

    马沙松了口气，原来是依靠气这种不科学的东西做到这种事啊。

    等等，按照之前的套路，我有吟游诗人天赋、得到魔网的青睐，找这个套路我是不是也会用气才对？

    等摆脱了莫名其妙的敌人呢之后一定要问问圆规妹。

    这时候追击马沙的骑士之一开口了：“白龙行走，我们领了军机处的密令！请和我们一起击杀这个凶星！”

    “行走？”马沙嘀咕了一句。

    圆规妹：“我的职位就是天下行走，帅气吧？”

    然后她转向那几个骑马的：“我不知道什么军机处密令，我的任务就是带他回震旦！”

    “白龙行走！钦天监在你出发之后，根据星相得出了新的结果，震旦的国祚将会被凶星终结！他是震旦这片土地的吉兆，却是震旦国的凶星啊！钦天监认为，这说明他会引领外族取代震旦！！”

    圆规妹：“你在说什么啊？他怎么可能又是吉兆又是凶星呢？肯定有一个错了嘛！”

    “所以说……”

    “我不懂啦！我把他带回去，如果他要对震旦不利，我就负责杀了他，这行了吧？你们回去吧！哦不对，你们替我买回去的票啦！”

    追在后面的骑士们面面相觑，为首的叹气道：“看来说不通了，我等已经领了死命令，誓要诛杀此獠！”

    说罢，这首领把一颗红色的药丸吞进嘴里。

    下一刻他的肌肉充气一样暴涨，撑破了衣服！

    跟北斗神拳里的爆衣一样！

    安德里亚：“小心，这药丸用生命为代价换取暂时的力量！”

    “继续跑！”圆规妹说罢就一拍马沙的后背，以此施力在马背上站起来，对着追上来的爆衣男就是一脚！

    马沙这个时候也完成装弹，就是一枪。

    爆衣男靠着肌肉硬吃两人的攻击！

    “哦哦哦哦！”他怒吼道，伴随着怒吼刚刚马沙开出的洞噗哧一下喷出一团血！

    下一刻，他抓住了圆规妹扫过来的脚！

    “抱歉啦！”他怒吼着要把圆规妹举起来——

    这个瞬间，圆规妹另一只脚踹到了他的脑袋。

    这一脚力道之大，让他的脑袋像中了北斗百裂拳一样炸开来。

    圆规妹旋转身体，以令人无法理解的方式，站到了无头男的马背上。

    其他骑士纷纷高喊“震旦万岁”吞下药丸。

    马沙的感觉很复杂，一方面被这帮人的忠义震撼，另一方面是为他们服务于腐朽的朝廷而惋惜。

    安德里亚：“打头！这药丸不会强化骨骼！”

    话音落下，总敌人后方传来一声枪响，只见一名还在爆衣过程中的骑士脑门上就开了个洞。

    从血喷出的方向看，子弹从后面袭来。

    马沙向后看，看见一大票统一制服的枪手已经策马追上来。

    这帮人全都佩带着治安官的星形徽章。

    一架双旋翼直升机出现在空中，旋翼掀起的狂风把站在马背上的圆规妹的衣服掀起来。

    她的腿真的很长啊！而且形状还好，跟两根大萝白似的，看着就想啃一口，嘎嘣脆。

    旋翼机上的手摇式格林机枪开火了。

    这种枪最大的特点就是，畅快二十秒，装弹十分钟。

    另外手摇式机械机构复杂，故障率高。

    但是此时此刻，机枪拉出弹幕还是异常的威武，剩下四个恰了药爆衣的震旦密探一下子就被打成了筛子。

    十几秒后，四个追兵全倒下了，追上来的骑警们把枪齐刷刷的对准了马沙等人。

    “立刻停止前进！”直升机上有人用喇叭喊。

    马沙猛拉缰绳：“吁！”

    马儿抬起前蹄，总算是停了下来。

    安德里亚停马比马沙慢，前冲了好几米才停下。

    圆规妹努力拉缰绳，但是马不听她的，一直向前冲，一直撞到路边卖水果的摊位才猛的翻倒。

    圆规妹在“呜哇啊啊”的伴奏声中，扎进了堆成山的苹果里，只剩下两根腿在外面。

    这瞬间马沙确定了，圆规妹的定位是搞笑角色。

    安德里亚不管圆规妹，直接对包围一行人的治安骑兵说：“我是安德里亚加斯多宁，感谢诸位的协助。”

    一名年龄看起来快六十岁的治安官策马向前，在安德里亚面前停下，敬了个礼：“小姐，希望您能解释一下，为什么你们会被这么多武僧追。就算再沃堡，武僧也是稀罕职业啊，我几年见过的武僧都没有今天看见的多。”

    安德里亚和马沙对视了一眼，然后回答道：“好像他们把我的朋友，错认成了他们预言中要毁灭震旦的天命之人。”

    治安官们面面相觑，然后哈哈大笑起来。

    “震旦还需要天命之人来毁灭吗？”有人说。

    “这种事应该跟英格利斯说啊！”

    “联邦国会的老爷们，好像在说什么门户开放，我们好像也要加入毁灭震旦的行列啦！”

    这帮人说话的当儿，圆规妹从苹果堆里爬出来，还顺了人家一个苹果，一边吃一边走到马沙的马旁边。

    “他们在说素莫？”因为嘴里塞满了苹果，圆规妹说话含糊不清。

    马沙一低头，就看见苹果摊的主人站在圆规妹身后一副有话要说的样子。

    他赶忙掏出一枚金币弹给苹果摊主。

    一枚金镑买下一车苹果连带装苹果的车子和篮子后，还能剩下不少。

    苹果摊主美滋滋的走了。

    这时候治安官们也笑完了，空中的直升机上的人对他们喊：“没事的话我们就先走了。”

    老治安官对飞机挥挥手，于是直升机的引擎声逐渐远去。

    “小姐，”他转向安德里亚，“我同情您的遭遇，如果震旦人再来找您和您的……朋友的麻烦，请拉响最近的报警汽笛，沃堡骑警不会允许震旦人在我们的城市里为非作歹的。”

    说着，老治安官意味深长的看了马沙一眼。

    “收队！”他大手一挥。

    马沙一看街上这一片狼藉的样子，心想：“你们这就收队啦？甚至都不把始作俑者请去喝茶？”

    安德里亚看马沙的表情：“你怎么了？”

    “不是，他们这就走了吗？”马沙指了指远去的骑警。

    “啊，你在奇怪这个啊？这种事在西部很常见啦。今晚搞不好你还能听到爆炸声呢。”

    马沙：“爆炸？”

    “是啊，毕竟沃堡有很多银行，每个在西部有业务的银行都在沃堡设置了地区总部。”

    马沙无语了：这意思是隔三差五就有人炸银行抢保险柜呗？

    不愧是“民风淳朴”的西部啊。

    这样一想治安官们见怪不怪也就可以理解了。

    估计他们对这种事早就麻木了。

    今天要不是看到那么多武僧心生好奇，搞不好都不会询问安德里亚。

    马沙正想着这些呢，腿突然被人掐了。

    “你回答我啊！”圆规腿一边掐马沙一边说，“我问你刚刚他们笑什么呢！”

    还在纠结这个问题啊！

    “他们讲了个笑话，我们不会觉得好笑的那种笑话。”

    “什么笑话啊？”

    不是，你这都要问吗？

    马沙决定岔开话题：“所以，你现在怎么办？”

    “跟着你啊。”圆规妹秒答，“我已经记住你的味道和气场了，你别想跑。跟我回去拯救震旦吧！你回去之后要不救震旦，我就杀了你。”

    马沙挠挠头，看了眼安德里亚，这才对女孩说：“我……不知道我是不是能拯救震旦的人。”

    “你肯定是！你掌控了雷霆和火焰呢！”圆规妹打断了马沙的话。

    “不不不，你听我解释，我是个法师学徒，刚刚那闪电是法师的戏法，而火焰是我枪上面带的火球术。”

    “我不知道什么叫戏法什么叫火球术！”圆规妹捂住耳朵，“不听不听，王八念经！”

    马沙叹了口气：“好吧。你说是那就是吧。”

    其实还真有可能是。

    圆规妹松开耳朵，用手抓住马沙马的缰绳：“那就跟我回震旦吧！”

    “恐怕不行。”马沙摇头，“我有个仇敌，杀了我爸爸妈妈和姐姐，不解决这个事情我不能回震旦。”

    “那我帮你干他！我可厉害了！”说着圆规妹拍了拍胸脯。

    安德里亚拍胸脯是拳头打进天鹅绒那样的声音，这货拍胸脯，声音清脆得一逼。

    马沙看了眼安德里亚。

    发明家少女盯着圆规妹，郑重其事的说：“你非要跟我们来的话，没有佣金给你哦。”

    ——所以你觉得这个最重要是吗！

    也对，我们钱要省着花……

    圆规妹：“好！没问题！等一下，没有佣金我怎么吃东西啊？”

    “口粮还是会给你的啦。”安德里亚叹气道。

    “好！那就没问题了！等一下，那水呢？”

    “水也会给你的。”

    “那换洗的衣服……”

    “都会给你的！”安德里亚音量提高了两个八度，以至于旁边房顶上落的乌鸦都被惊得飞起来。

    几个正在收拾地上武僧尸体的清道夫也吓得直起腰。

    圆规妹：“你怎么还生气了，我要问清楚呀。而且我是跟着他，为什么是你来决定我的待遇啊？”

    马沙：“因为我们是合作关系，她比较熟悉这里的情况，所以她来决定这些事情。”

    “哦，所以她相当于你的书记官嘛，那我是武卫，我的地位高啊。来，叫我一声白龙大人。”

    安德里亚太阳穴上肉眼可见的暴起青筋。

    马沙赶忙按住圆规妹的肩膀：“你可少说两句吧。”

    “为什么？”圆规妹一脸莫名。

    看起来她对自己这嘴毫无概念。

    幸亏她不懂英格利斯语，不然她在沃堡活不到现在，早就被人打死了。

    马沙：“行啦，上马。”

    “我是不是应该和女孩子骑一匹？”

    “不，你上我的马！”马沙大声说，“别去烦安德里亚！”

    安德里亚一副松了口气的样子，她拨动缰绳，轻轻踢了一脚马肚子，让马小步前进。

    圆规妹嘟着嘴爬上马沙的马鞍，紧贴着马沙的后背。

    跟尼玛背后贴了张钢板一样。

    马沙轻轻夹了下马肚子，跟上已经先出发的安德里亚。

    圆规妹：“你是不是觉得我很烦啊？”

    马沙：“有点。”

    “哦，那我注意一下。你爸妈和姐姐是怎么死的啊？”

    “……”

    “问你话呢！说呀！”

    这个瞬间，马沙突然理解了《大话西游》里被唐僧折磨得要自杀的牛头怪小妖了。

