 洛天分析的不是没有道理，这个地九心思深沉无比，他的直觉认为，这次叶飘零听到的丽华夫人遗迹开启的消息和地九有关，目的就是有意引自己前来。

而那个金池控制着孤独飘雪，这件事一旦传扬出去，仙界将会没有他的立身之地，而有关孤独飘雪的事，洛天则是和花想容说过，所以，这次花想容和任天正前来，怕是金池也早有预谋。

“师弟，真是好本事，竟然连这丽华夫人的遗迹都可以打的开，音律造诣不得不说让人惊讶，古琴用完了吧，还请归还给我，”这时，遗迹虚空一阵波动，地九从其中走了出来，在他的身边跟着金池，孤独飘雪，还有十几名金仙。

这些金仙，先前和地九并无交集，现在看来，一切都是地九安排好的。

“地九师兄客气了，只是误打误撞而已，”洛天微笑道，手掌一翻，那古琴出现，向着地九飞了出去，地九心意一动，然后就收了起来。

“小子，遗迹打开了，你并没有动用太多的仙晶吧，却是向我们讨要如此多的仙晶，实在是有些过分了，把仙晶一起也归还给我们吧。

另外，这遗迹的仙术感悟，你和大小姐感悟吧，我们不和你们抢，不过，所得感悟，交给我们一部分就行了，”金池铁青着脸，望着洛天淡淡的说道，渐渐的露出他的本来面目。

“混账东西，金池，你知道你在说什么吗？

你敢威胁大小姐？”

任天正向前踏了一步，厉声喝道。

“哼，任天正，话可不能那么说，我知道你一直不满我取代你执法长老的位置，处处在设计害我，现在又联想花想容想调查我，今天我就给你一个机会，我们只能有一个离开这丽华夫人遗迹，”金池是彻底的撕破了脸。

“明明是担心任前辈和花姑娘揭穿你控制孤独飘雪的丑事，想在这遗迹之中对付他们两位，却是找出这么冠冕堂皇的理由，真是可笑，”洛天幽幽的望着金池说道。

“畜生，一切都是你在背后挑唆，今天不论谁来也救不了你，”金池一双眸子突然爆发出强大的剑意，如同实质般，对着洛天就杀了过来。

“老东西，终于忍耐不住了么？”

洛天破口大骂。

就要让神虎裂象出手，却是没有想到任天正挡在了自己面前，大罗自在的气息极为浓郁，他的仙术也正如他的人一般，中正之极，大手对着金池的两道剑意就抓了过来，直接粉碎。

“哼，任天正，今日你也一样，难逃一死，当真以为你是大罗境界，我们就怕你不成？

地九兄，你还不出手？”

金池怒吼。

“地九，你是仙道十门巡查使头领，也敢帮助这个金池狼狈为奸么？”

任天正厉声喝道。

“任长老，在下不敢，不过，在下对于任兄的战力一直很是好奇，想要讨教一番，还请指教，”地九好整以暇的说道，直到现在，这个地九，还装模作样，不能与明此人心机极深，没有十足的把握，他不会真正的撕破脸。

“好，好啊，果然如此，你们两个如果早就勾结在一起了是么，那么来吧，主我来看看，你们两个究竟有多少斤两，”任天正怒极而笑。

“杀了他们几个，”地九对身边的几个强大的金仙下了命令。

“是，”而地九和金池两人则是双双向着任天正攻去，两人动用了强大的仙术神通，恐怖之极。

“无耻之徒，”面对金池和地九两个半步大罗强者的攻击，任天正也不敢大意，他更担心花想容的安全。

“前辈，请专心对敌，这几人还奈何不了我们，”洛天朗声说道。

“既然如此，那好，”任天正莫名的相信洛天，专门的和金池和地九两人大战起来。

“几尊强大的金仙，竟然欺负几名弱小的人物，这传出去，似乎有些不像各像话了，洛小友，我们来助你一臂之力！”

洛天正要放出神虎裂象，把这些人赶尽杀绝，却是没有想到，先前那几尊神秘的金仙赶到，要助自己。

“多谢诸位，”洛天自然不会拒绝。

“不必客气，我们的主人当年欠你一个人情，现在就当还你了，”有一个金仙极为强大，相当于八级金仙，此刻认真的说道。

“敢问阁下主人是何人？”

洛天不由的一怔。

“他的真名在下并不方便说，不过，他曾经有一个名字，叫作玉清元始大道尊！”

这名金仙答道。

“玉清元始大道尊？”

洛天不由的一呆，没有想到会是他，当年，从三十三世界直接飞升，说实话，没有自己的话，此人一定会留在那里，和诸天世界灰飞烟灭，而且此人是真正的通过了至仙门，和一清道长是师兄弟，此人还算有些良心，只是不知道成长到哪一步。

不过，看他的弟子竟然都是后期金仙修为，想必，现在那个元始玉清大道尊的修为一定极高了，最少也是大罗后期，甚至仙君级别的了。

“轰轰——”“轰轰——”这玉清元始大道尊手下的几大金仙，正好和地九带来的金仙捉对撕杀，。

“哈哈，好，金池，今日我就擒拿你，把你带到九鼎剑过问罪，”看到洛天这边的压力大减，任天正不由的怒极而笑，强大的仙术神通，一分为二，如同两道长龙，对着金池和地九就冲了过来。

“无剑之剑，剑意惊天，惊天剑！”

金池大吼，整个身形都化成了一柄惊天的长剑，似有若无，激荡虚空，威力强大之极，对着任天正的那道长龙就冲了过去。

“天无恨，地无眼，傲视八方！”

地九似乎更加的恐怖，他衣袍挥舞，天地倒转，地泉涌动，八方的能量疯狂的汇集，形成一道恐怖的大手，对着任天正的那道长龙疯狂的杀了过去。

“轰轰——”“轰轰——”金池和地九两人同时和任天正对轰在一起，两方齐齐的后退。

“好强大的两个混蛋，”任天正体内能量翻滚不息，差点逆血上涌，他还是小看了这两人的联手，绝对可以和自己一较高下。

“洛天，叶飘零，我看今天谁还能帮你们！”

任天正对战地九和金池，而几个金仙也在捉对撕杀，只剩下了孤独飘雪，此刻，此女一步一步的向着洛天和叶飘零走了出来，神色冷漠之极。

“孤独飘雪，你醒醒吧，被人控制难道不知道吗？”

洛天冷声喝道。

“师姐，你中了死忠丹，真正迫害你们孤独家族的是那个金池，你明白吗，你竟然还在执迷不悟么？”

叶飘零痛心的说道。

“哼，我被不被人控制，我自己不知道么，控制住你们，我看那个作天正还是不是如此猖狂！”

孤独飘雪冷漠的说道。

“无可救药的女人， 