    这几句话，说的那叫一个激昂慷慨，热血沸腾。

    连李君羡都被感动了。

    “好，拿鼓槌来！”

    旁边有人立即拿着两根粗大的鼓槌上来。

    李君羡亲自交到杜荷手中。

    杜荷拎着两个大鼓锤，走到牛皮大鼓下面的台子上。

    咚。

    鼓响一声，皇城震惊。

    咚。

    鼓响二声，传令官已经起身，匆匆朝太极殿赶去。

    咚。

    鼓响三声，太极殿正在上早朝的文武百官，全都转身，盯着皇城门口的方向，脸上尽显茫然之色。

    自贞观年以来，那御状大鼓立在那里，足足七年了，从未响过。

    就连李二，面色也变了变。

    但凡御状鼓响，那就意味着民间有通天的冤情需要他这个做帝王的亲自审理，也就表示这天下即将不安定了。

    李二如何能淡定下来。

    传令官已经冲到了太极殿：“启禀陛下，有人敲响御状大鼓，有案情要请陛下审理。”

    “朕知道了，将此人速速带到殿上来。”

    ……

    砰。

    砰。

    “……二十八，二十九，三十，好了，终于打完了。”

    杜荷趴在席子上，被一个军官打了三十大板，却是自己数完的。

    旁边的李君羡等人，目瞪口呆。

    这杜荷市铁人吗？

    三十大棍打上去，听起来砰砰砰的，就是牛皮也要打开裂了，可杜荷跟没事人一样，竟然还自己数棍数？

    这时，只见杜荷爬起来，拍拍屁股，从屁股后面拿出一块厚厚的垫子，扔到一旁，说道：“辛亏本少爷有先见之明，做了这20层的牛皮垫子，否则还真吃不消啊，疼死我了……吕布，你就在此地等我，本少爷亲自丄殿打官司去。”

    李君羡等人再次目瞪口呆。

    这家伙，也太不要脸了吧？

    竟然垫了20层牛皮？

    换作别人，李君羡肯定要先检查一番，把垫子之类的东西搜出来，可杜荷身份特殊，李君羡竟是忘了这一茬。

    旁边有个小将问道：“将军，是否要将杜荷抓回来重新打过？”

    李君羡面色一怒：“打什么打，这件事，谁也不清楚，你难道想让陛下知道本将军玩忽职守，没有事先做好检查吗？”

    同一时刻，杜荷已经被带到了太极殿。

    杜荷一走进来，众人顿时面色一变。

    怎么是这家伙？

    难道御状大鼓是杜荷敲的？

    就连李二，也有些懵逼，半天没反应过来。

    李二问道：“杜荷，方才御状大鼓响起，可是你敲的？”

    杜荷上前，行了一礼：“没错，正是微臣敲响的。”

    砰。

    李二一拍桌子：“胡闹，简直胡闹，这御状大鼓，乃是为百姓申诉冤情设立的，更是为文武百官做的一个警示，杜荷，你可是朕钦封的蓝田县子，你虽然不是朝廷官员，却也是有爵位之人，怎能擅自敲响这御状大鼓？”

    杜荷并没有被李二吓到，而是说道：“陛下，臣承蒙皇恩，受封蓝田县子，可是，臣从未将自己当成贵族，臣始终牢记陛下那句话，君，舟也，民，水也，水能载舟亦能覆舟。多么伟大的至理名言啊，臣已将将其当成了座右铭，贴在床边，每日醒来就读三遍，睡觉之前读五遍。是以，臣一直认为自己就是一个普通百姓，根本不是高高在上的蓝田县子。”

    众人全都面面相觑，尽管杜荷已经有了马屁大王的称号，可是，每次听到这家伙拍马屁，都总能拍出新意来，堪称人才。

    这杜荷说话，听起来竟是如此肉麻，却又很有道理的样子。

    很多人都被杜荷忽悠得一愣一愣的。

    偏偏李二早有准备，冷声道：“伶牙俐齿，杜荷，今日你擅自敲响御状大鼓，要是不给朕一个确切的说法，朕绝不饶恕你。”

    杜荷说道：“陛下，臣虽然顽劣，但也不至于开这等玩笑，今日之事，并非胡来，而是我有冤情要申诉，请陛下审理，还我一个公道。”

    “哦？你有何冤情啊？”

    杜荷急忙将自己早已准备好的诉状拿出来。

    内侍赵阳急忙呈到李二面前。

    李二仔细一看，便将来龙去脉搞清楚了。

    简言之，杜荷状告长孙冲窃取自己的劳动成果，成立书趣阁，雇佣工匠抄录《隋唐演义》牟利，侵犯了杜荷的知识产权，杜荷请求赔偿经济损失白银五万两，精神损失费白银1万两，并立即查封书趣阁，禁止长孙冲再抄录和售卖《隋唐演义》。

    李二也是第一次见到这样的诉状，仔细琢磨了半天，才搞清楚一些新名词。

    然后，李二便将诉状让赵阳拿给大臣们阅览。

    “众位爱卿，你们认为这案子应当如何审理啊？”半晌，李二开口问道。

    魏征最先站出来，说道：“陛下，臣认为不妥，这知识产权，版权之说，从古未有，又何来判定之说？”

    不等李二说话，杜荷就反驳道：“魏大人此言差矣，何谓从古未有，不需判定啊？再往前推几万年，你我之先祖赤裸着身子呢，魏大人今日早朝，为何要穿戴整齐，何不效仿先祖一丝不挂来上早朝呢？”

    “……你……”魏征差点被杜荷一句话给噎死，“狡辩，此乃狡辩，本官说的乃是案子的判定，以前从未有过这样的案子，又何来判定一说？”

    杜荷不慌不忙，笑道：“既然魏大人要说案件，那我们便说案件好了，敢问魏大人，最近听闻长安有一盗贼，偷盗了一批白釉瓷器，价值连城，被流放到河西一带，可有此事？”

    “确实有。”

    “那这可算是案子？”

    “算的。”

    魏征有些疑惑地看着杜荷，不知道这家伙想干什么。

    只听杜荷又问道：“那这案子，在秦汉时代，可曾有过？”

    “当然有，偷盗之罪，自古有之。”魏征肯定地说道。

    话音未落，就听杜荷大声吼道：“错，大错特错。”

    众人全都被吓得一愣。

    魏征面色大怒，刚要反驳，却听杜荷说道：“众所周知，这白釉瓷器，乃是南北朝时期才出现，到了隋代才开始流传，在秦汉时代，如何有偷盗白釉瓷器的案子？”

    魏征脸一红。

    他光顾着每日怼人了，哪有时间研究白釉瓷器的来历啊，没想到被杜荷抓住了把柄。

    （二更，感谢【故事还长.】兄弟的打赏，感谢支持！）

