    顶上战争逐渐进入到倒计时环节。

    从最底层的三等兵，到海军本部最高长官战国，每个人的心里都十分忐忑。

    对全世界直播的艾斯公开处刑。

    从某种程度上来说，无异于是对白胡子宣战！

    特别是白胡子与其他的四皇不同。

    他一直都在标榜，家人理念。

    自己的海贼团里，有的不是部下，而是家人。

    如果在这个节骨眼上，白胡子对艾斯见死不救。

    不仅会让全世界看低白胡子海贼团。

    恐怕整个海贼团的内部，也会慢慢分裂。

    最关键的是……

    无论艾斯是否承认，他对于白胡子海贼团，是有很大的特殊意义。

    白胡子身体病入膏肓，就算是再厉害的医生，也已经回天乏术。

    他……

    命不久矣。

    哪怕没有顶上战争，他也活不了多久。

    而白胡子海贼团，不可能永远活在自己的庇护下。

    在自己宾天以后，势必需要有人站出来，接替自己，成为新船长。

    能够承担其这份责任的人，正是艾斯。

    也正因为这一点，这场大战，无法规避！

    海军三大将。

    赤犬。

    青雉。

    黄猿。

    全部平日里会出现行踪不定的状况。

    但在今天，他们全部集结在了马林梵多，做好了迎战的准备。

    不仅如此，王下七武海，也有不少人，加入了这场战斗。

    被誉为世界第一大剑豪的鹰眼。

    便带着小丑巴基，来到了这里。

    只是……

    如今的鹰眼，之所以会参加顶上战争，除了想要看看自己与白胡子之间的差距。

    还有另外一个目的。

    那便是与索罗较量！

    自从在罗格镇附近的海域遇到索罗之后，他就被索罗强大的剑术深深吸引。

    渴望与他一较高下。

    之后在追击索罗的路上，又是常常目睹到他的剑气。

    然而遗憾的是，每一次自己都会慢一步。

    没能向索罗发起挑战。

    不过……

    根据索罗的路线，鹰眼也意识到，索罗的目的地，似乎是马林梵多。

    再加上世界政府召集七武海。

    以及种种线索。

    让鹰眼笃定，索罗应该是因为顶上战争的关系，被召集过来了。

    这一次，无论如何，自己也要想索罗，发起挑战！

    哪怕舍弃七武海的地位。

    也在所不惜。

    除此之外……

    七武海之一的暴君熊。

    多佛朗明哥。

    也都抵达了这里。

    而月光莫利亚，则下落不明。

    没人能找得到他。

    女帝汉库克更是直接拒绝了七武海会议。

    在听到这一消息的时候，索罗还感到了惊讶，但仔细想想也就释怀了。

    汉库克对海军，四皇都没有兴趣。

    原作中她就直接拒绝了七武海会议。

    后来之所以会参加，是为了帮路飞。

    可是现在……

    因为自己的关系，草帽一伙被关进了推进城，导致汉库克根本没能认识路飞。

    此时又怎么会有理由，出现在马林梵多？

    至于剩下的两个七武海。

    海侠甚至，正在海底大监狱的第六层。

    黑胡子，正在前往海底大监狱的路上。

    当然了，跟原作相比，即便缺少了月光莫利亚跟女帝汉库克。

    集结在这里的战力，也足以震撼全世界了。

    “倒不如说……”

    此时的索罗已经跟着斯摩格一起来到了马林梵多的广场。

    而这里，已经集结了大量的海军。

    索罗环顾四周，注意到了七武海，正站在处刑台的下方。

    “没有了女帝汉库克，月光莫利亚，海军这边的战力，反而提升了吧……”

    索罗心里忍不住吐槽。

    莫利亚，七武海之耻。

    有他没他，没什么区别。

    女帝汉库克，妥妥一内奸。

    为了帮路飞救出艾斯，还出手杀了不少海军。

    与此同时……

    海军元帅办公室。

    战国完成了最后一项文件工作，并命令部下，将艾斯押送至处刑台。

    “终于要来了。”

    战国从椅子上起身，整个人的脸色并不怎么好。

    为了这一天，他付出了不少努力。

    可当这一切，都按照计划当中的进行。

    他的内心，反而有些不安。

    “我年轻的时候，倒是没少跟白胡子交锋。”

    “而今日，恐怕是最后一次较量了。”

    回想起来，上一次自己在马林梵多迎战海贼，还是金狮子史基。

    要是白胡子再葬身于此的话。

    自己那个时代的对手，可以说是没有了。

    可是，击杀白胡子，又那里会是那么容易的事情？

    白胡子是吃下震震果实的地震人。

    拥有的破坏力，根本不是金狮子所能比较的。

    而且……

    迎战金狮子那一次，自己的身边，可是有卡普帮忙的。

    “卡普。”

    战国再次想到这位老朋友。

    这次处刑的艾斯，不仅是白胡子的义子，前海贼王罗杰的儿子。

    也是卡普的孙子。

    别说让卡普出力了，他没有反出海军，战国就谢天谢地了。

    实际上，要说对卡普一点防备都没有，显然是不可能的。

    而越是临时处刑时间，战国的心里，就越是紧张忐忑。

    “希望我的计划，能够顺利完成。”

    香波地群岛上。

    三块超大屏幕，正在通过电话虫的功能，转播马林梵多的画面。

    而事先得到消息的新闻记者，或者是对这次处刑感兴趣的海贼们。

    全部都集结到了一起，神色紧张的盯着屏幕上的画面。

    虽然他们都十分笃定，白胡子海贼团不会不来。

    但这种事，在没有真实发生之前，谁都说不准。

    同时，聚集在这里的记者们，也都纷纷做好了准备。

    随时将最新情报，传递到世界各地！

    然而……

    随着时间的推进，海军本部完成了所有部署。

    光是海军人数，就高达了十万！

    本身神龙不见尾的海军三大将，纷纷登场，镇守在处刑台的下方！

    不仅如此，还有世界第一大剑豪的鹰眼。

    暴君熊。

    多佛朗明哥。

    以及……

    本部与支部的将校。

    还有五十多艘军舰。

    岸上更是海军本部最精良的重炮！

    如此硕大的场面，震撼住了在场的每一个记者。

    这一次海军本部，是真的孤注一掷，要跟白胡子海贼团，拼个你死我活了！

    “这阵容，真是豪华啊。”

    “是啊，这差不多是如今海军本部，能拿出来的全部战力了吧！”

