    教育的事情谈得差不多了，张廷兰又说道：“大帅，rì本人的间谍问题必须提高重视，小鬼子经营多年，无孔不入，这次他们竟然准备利用范家的产业为掩护，想要刺探东三省情况，咱们必须提高警惕，做好应对才行！”

    rì本人不遗余力的在中国安插间谍，已经到了丧心病狂的地步，他们顶着各种的身份来到中国，有浪人，有学者，有商人，有记者，总之一切rì本人都有可能是专业的间谍，除掉职业间谍之外，其他的rì本人几乎都是兼职间谍。

    在军国主义的只配之下，rì本人都有义务为了他们的帝国贡献力量，刺探别国的情报，也是他们的职责。而如今越来越多的中国败类也被rì本人收到了麾下，rì本对奉军已经充满了敌意，间谍行动势必会爆炸性的增长，说不定此时就有大批的情报人员，在拼命的探查奉军的各种情报。

    “大帅，情报工作的确应该加强，我有一个人想推荐给大帅，如果让此人管理情报工作，一定能够胜任。”

    “岷源，我也一直物色合适的人选，你究竟发现了哪位大才，不妨说说！”

    王永江笑着说道：“此人大帅想必也有耳闻，就是常荫槐，常家在黑龙江也是大家族，他的长兄常荫廷和吴俊升是结拜弟兄，他担任过黑龙江第一师军法处处长，办事极为认真严谨，踏实肯干，而且也心思缜密，在最近整顿吏治的时候，发现常荫槐的业绩突出，应该大家提拔。”

    王永江推荐了常荫槐。张廷兰也是暗暗点头，杨宇霆都早早的露头了，这位难兄难弟常荫槐也不会太晚了，说起来这两位一同被张学良枪毙，因此而名扬天下。

    不过说实话杨宇霆和常荫槐都是人才，也都很有实干精神，比起奉系的那些老人，实在是强太多了。但是这两个人也都有自己的野心，张学良最后枪毙了他们，很重要的一个原因就是张小六子没有足够的手段和威望。约束不住这两个人的野心，而这两位也忘了本分，最后才彻底闹翻。

    不过从本心来讲，启用常荫槐也算是不错的选择，奉军最初组建情报机构的时候。张廷兰参与过，早就布下了棋子。现在常荫槐接管。张廷兰对他也有足够的控制手段，不怕他翻上天。

    “既然岷源推荐了，那就差不了，过两天让常荫槐到奉天一趟，我亲自看一看，如果合用。马上就提拔起来！”

    他们已经聊了半个多小时，酒宴早就准备差不多了，老张和王永江、张廷兰匆忙走出了书房。

    “周公，怠慢了。还请赎罪啊！”

    “雨帅哪里的话，你们谈的是军国大事，理应公事为先，咱们既然是自己人，就不用在意这些小事，我们心里头都有数。”

    周学熙当然心里头有数，张廷兰刚一回来，老张就把他带到了书房，密谈这么长时间，肯定说的都是重要的事情，现在看起来张廷兰在奉军当中的地位的确十分特殊，远比不普通年轻人可比，周家能有这么一个女婿，也算是天大的幸运。

    酒宴很快就摆好了，全都是东三省最珍贵特产，熊掌、猴头、飞龙等等一应俱全，而且全都出自名厨之手，周学熙他们也感受到了老张的热情，大家酒过三巡，菜过五味，老张笑着对周学熙和周学渊说道：“我让人查了一下黄历，七月十七是个好rì子，咱们把婚事就定在这一天怎么样？”

    “雨帅，这可没剩下几天了，是不是有点着急了？”周学渊略微有些为难的说道：“婚姻大事，总要好好准备一下，不要有什么疏漏才好！”

    “老五，你就不用操心了，我看越早办越好！”周学熙笑道：“别舍不得女儿，早一天嫁女，早一天多半个儿子。拙言不比普通的年轻人，事务繁忙，好不容易有了时间，就赶快把大事情办了，不要拘泥那些俗礼。”

    张作霖也笑道：“老亲家，其实婚事在年初我就准备了，本想着四五月份办了，结果出了中东路的事情，然后紧接着张勋复辟，就拖了下来，如果再过一两个月，就到了秋收的时候，东三省上上下下都要忙起来了，现在这个时候正好，热热闹闹的办婚事办了。不瞒你们说，俺老张就要抱亲孙子了，转过年还要抱干孙子呢！”

    老张这么一说，周学渊也不好反对了，他就是稍微有点不舍女儿，可是也清楚老张说的在理，而且姑娘岁数也不小了，可不能再拖了，因此也点头同意。

    双方说定之后，张廷兰就没有什么发言的必要了，接下来老张就隆重的成立了“婚姻筹备委员会”，自己出任“委员长”，张雨帅这么积极，麾下的委员也不能差了，王永江、杨宇霆领衔，奉天政商各界的人员也都一同参与。

    不办不知道，一旦操办起来，张廷兰这两年多积累的雄厚人脉就显示出来了，刘书成、乔瑞轩、宋仲义、范旭东等等商界的达人也都不会落下，姜登选、李景林、郭松龄这些讲武堂的老师学生也要参加。

    另外老张的那些老兄弟，吴俊升、张景惠、孙烈臣、汤玉麟、张海鹏、汲金纯、阚朝玺全都出动了。张作相也从吉林动身，赶到奉天，吉林的省长郭宗熙等人也都赶来。东三省边防军一听说自己的长官要举行婚礼，他们也不能错过，孙安虎和秦威等人作为代表，也要参加。

    其余的张学良、张学铭、吴凯杰等等小兄弟更不能放过这个大热闹。此外邝荣光、邝景扬、詹天佑等人也都凑趣，送上了一副礼物。

    一场婚事，简直就像过年了一般，政商各界，只要有点有点资格的，都想要挤进来，情况比起去年少帅张学良结婚还要热闹。

    张学良结婚的时候，这些人更多的是看在张作霖的面子上，才来凑热闹的，而张廷兰和张学良完全不同，他本身已经积累了相当雄厚的人脉，而且手握惊人的权柄，对于这样一个年轻人，绝对是能巴结就尽量巴结。

    “爹，您老不觉得有点过了么？”

    “没事！”张作相笑着说道：“喜事自然要热闹一点，周丫头这段时间一直在吉林，帮着培养军医和护士，听说这是你小子建议的，人家干得十分用心，而且对我还有如夫人都极为孝顺，无论人品样貌，还是见识才学都是不错的，而且又是周学熙的侄女，要是场面办小了，反倒让人家笑话。”

    张作相也看出了张廷兰的担忧，因此说道：“你还不用担心雨亭忌惮，为了这么一件事情，根本不值得，雨亭的气度不至于这么小。”

    “既然您老都这么说了，那我就不用担心了！”

    张廷兰和老爹说完之后，就主动告辞，到了后院，周芯瑶正住在这里，刚迈进院门，张廷兰就笑着喊道：“媳妇，我来看你了！”

    周芯瑶挑开了帘子，脸蛋通红：“拙言，你别乱叫，没看见这还有别人么！”

    张廷兰这时候已经到了门口，他也才注意到在屋里面正坐着一个年轻的姑娘，在她面前的桌案上正放着一摞厚厚的账本，正是乔岚云。

    “张先生，您和周妹妹修成正果，我还没来得及贺喜呢！回头我给你们包一个红包，可不能嫌少啊。”

    “云姐姐，堂堂商界女王，少了可拿不出手啊！”

    乔岚云白了一眼周芯瑶，笑着说道：“什么商界女王啊，还不是给张先生打工的，这些是中东路周围地产的账目，我整理出来了，找个合适的时机，就能往外拍卖了，我估计至少能买到两千万以上。”

    “乔姑娘实在是辛苦你了！”

    “没什么辛苦的，我也喜欢摆弄这些东西，你们两口子有什么私密的话，就慢慢说，我可要告辞了！”

    乔岚云语气之中微微带着一丝落寞，起身就要离开周芯瑶猛地推了一把张廷兰，让他赶快出去送一送，张廷兰也急忙快步跟在了乔岚云的身后，两个人一前一后，默默的出了小院，张廷兰几次想说什么，却都欲言又止。

    眼看着乔岚云就要走出了大门，张廷兰咳嗽了一声，然后说道：“乔姑娘的心意，我也知道一二，不知道姑娘能不能再给我一点时间，一定不会辜负姑娘的错爱。”

    乔岚云突然停住了脚步，脸上微微泛起红晕，急忙说道：“张先生，您说的这是什么话，还是赶快去陪新娘子！”说完之后乔岚云就头也不回的离开了张府。

    张廷兰随后回到了周芯瑶的院中，周芯瑶正在翻着那些账本，叹口气说道：“拙言，乔姑娘对你有意思了？”

    “芯瑶，你是怎么看出来的！”

    “女人的心思啊，不是写在脸上，就是融在字里，乔姑娘都把一切写满了！”

    “媳妇，你这都看出来了，怎么还让我送她啊，就不怕出点事情么？”

    “哼，你当我愿意啊，可是你要是觉得有所亏欠，麻烦就更大了！”周芯瑶苦笑着说道：“你是大英雄，有人崇拜着，有人暗恋着，小女子要是不精明一点，体贴一点，只怕什么地位都没有了！”

    张廷兰一看周芯瑶自怨自艾的小模样，立刻就扑了过来：“媳妇，咱们现在就把好事办了，你就不用担心身份了。”(未完待续……)

