    “推行教育，这样也能够让天下的人都能够有机会踏入修行，毕竟修行才气，与修行仙道有很大的不同，修行仙道的话，需要有天赋和灵根，然而，修行才气只需要有着一颗坚毅的心，只要努力，都有可能踏入儒道修行之列。”

    “这一条道，才是真正的康庄大道。”

    “推行教育，让天下人都有机会踏入修行之路，才能够彻底的打破阶级垄断。”

    “毕竟现在的这些修行者之所以能够强取豪夺，夺取那些凡人的信仰之力和香火之力，就是因为两者的实力有着太大的差距，不可逾越。”

    “推行教育，将是我们下一个阶段全力以赴的事情。”

    这一瞬间的君无神，脸上神色越来越激动。

    一旁的李善和肖战瞬间眼睛也亮了，身躯微微的颤抖，情不自禁的捏起了拳头。

    因为这一瞬间的两人，不但因为君无神的这些话让他们瞬间豁然开朗，同时，李善和肖战在这刹那，也看见此刻的李忆昔，脸上露出了一抹孺子可教的笑容。

    果然，下一刻的李忆昔不由鼓掌。

    啪啪啪！

    掌声落下，赞赏的目光落在了君无神身上。

    “无神，不愧我一直教你读书给你讲道理，没有想到你竟然瞬间就想到了这一个关键点。”

    “如同我所说的，这个世界确实没有法度，没有规矩，强者实力为尊，弱者命如草芥。”

    “但若是你们觉得这世界没有法度，直接想要创建规矩，立法，列制度，那么极有可能还没有开始就结束了。”

    “你们想想，这个世界有多么的大，不知道天有多高，地有多广，更不知道无尽的山脉之中，隐藏着怎样的存在，更不知道，悠悠万古，到底有多少可怕至极的存在存活了下来。”

    “既然有人肆无忌惮的视凡人生命如草芥，吸收信仰之力和气运，香火之力，很显然，在这些强大的势力身后，都有着庞然大物支持，否则谁感这等天下之大不韪？”

    “毕竟这样做，极有可能导致难以想象的因果反噬。”

    “而兴建学校，推广教育却不同，这样很多人开始都会毫不在意，虽然有些针对，但他们也不会瞬间反应过来，等那些人反应过来的时候，读书人已经形成了气候。”

    “到时候若不断的有人凝聚了才气踏入修行之列，那么，一切都会将彻底的改变。”

    “毕竟这世间，最可怕的是民心，一旦觉醒，力量无穷。”

    “有人言，水能载舟，亦能覆舟。”

    “那些强大无比的存在，想要夺取信仰之力，香火之力，若是那些凡人彻底的觉悟，踏入了修行之列，你觉得那些人还会有机会吗？”

    李忆昔的声音落下，君无神，肖战和李善眼睛中都露出了激动，刚才的君无神，仅仅只是有了一个初步的想法，这一瞬间，听见李忆昔的一番解释，君无神三人心中的一些计划瞬间得到了弥补。

    李善激动的道：“公子说的不错，想要破局，解决眼前的这些困境，打造人间圣土，最先要做的就是兴建学校，推广教育，让天下人先识字，毕竟若是不识字，又如何能够读书呢？”

    “也更不要想凝聚才气，推行教育，这一点是关键。”

    “公子放心，这一件事情我们一定会在悄无声息中办妥，虽然我们的能量有限，但我想中央仙庭会支持我们的。”

    李善的声音刚刚落下，这一瞬间的肖战也激动的道：“公子放心，我们一定会全力以赴，今日我方明白，公子曾经写下的那一句穷则独善自身，达则兼济天下是什么意思。”

    “也知道想开万世之太平，推行教育是关键点。”

    这一瞬间的三人，脸上都露出了一抹激动之色。

    听见了三人的话，李忆昔嘴角露出一抹笑容，一副孺子可教的模样。

    “哈哈！”

    “你们三人没有想到领悟力如此之高，我就是这一个看法，不过具体实施还要你们去细化，而且这样的事情急促不得，还需要小心才行。”

    听了李忆昔的指点，三人立刻站起身子行礼。

    “师傅，我们告辞！”

    “公子，过些日子我们在前来拜访。”

    看见三人这般迫不及待的就要离开，李忆昔一脸的无语，“有那么忙吗？”

    “这大热天的，先吃个午饭，再去也来得及。”

    对于李忆昔的邀请，三人很是激动，但是没有任何的犹豫，瞬间拒绝。

    “推行教育，这可是大事，如同师傅所说，现在那些民众还生活在水深火热之中，我们也许仅仅只是停歇了片刻，但也许很多人会死去。”

    最终三人一脸急迫的离开了院子。

    出了院子，三人呼吸无比的急促，脸上露出了一抹凝重，同时也是一脸的骇然。

    这一瞬间的李善，身躯微微的颤抖，嘴唇剧烈的抖动，难以置信的盯着眼前的君无神和肖战。

    结结巴巴的说道：“肖战，无神，你们知道吗？”

    “我，我竟然感受到了一缕功德之力，进入了我的身体。”

    “公子想要打造人间圣土，我们作为公子的棋子，去做这一切，不但能够完成任务，而且还能够让我们得到难以想象的机缘。”

    “功德之力，那可是极其强大的力量，哪怕是那些站在武道巅峰的存在，也会不择手段的凝聚收集。”

    “而我们，只要按照公子的安排去做，就能够得到，而且不像那些存在不择手段，还会被因果之力缠绕。”

    李善的声音落下，肖战激动的道：“不错，这一点，我们竟然一直以来都没有反应过来，其实是我们愚蠢，否则，这件事情应该早已想到才对。”

    “曾经在玄黄大世界的时候，我就在至圣道宫中建立了功德堂，传道天下，当时就取得了不少功德之力，也是因为那些功德之力，才让我与唐银，哪怕在玄黄大世界，实力也得到难以想象的提升。”

    这一瞬间的肖战，脸上露出了一抹复杂之色，觉得李忆昔做的这些事情，根本就不是临时所想，也许早就布局一切。

