
    方圆千里内最繁华的锦鲤斗兽城，竟在一朝间沦为“鬼城”，这让小蛮汉子整个人都凌乱了。

    而这时候，辰申却被一件藏于表象之下的东西扯住了心神：“嗯？那是个什么东西？”

    原来是他那时时刻刻散布而出的神魂感知力，在一处轰塌了的屋宅下面，探寻到了一处地窖般的存在。

    而在这个方圆不过数立方丈的地窖中，竟然堆满了大大小小、五颜六色的石块，无光自莹。

    “这、这些该不会是五行灵石吧？而且能够做到在黑暗之中无光自莹的五行灵石，必为极品！”

    想到这种可能后，辰申不由自主的咽了咽口水：“看来在这月光之林内，也有这五行灵石的存在啊。”

    随后，辰申让小蛮汉子待在原地别乱跑，自己则脚下生风、不一会儿就跑到了那一幢坍塌了的屋宅前。

    月光之林的“蛮荒文明”，终究是比不过在玄灵大陆其他地方成为主流的“玄气文明”更先进。

    这一点，单单是从建造而出的屋宅便可窥得一斑——

    此时，辰申眼前那幢坍塌了的屋宅，占地总面积倒是不小，可搭建所用的材料，却大多都是粗木和兽骨，并不怎么牢靠。

    “还真是奇了怪了。”

    辰申微一皱眉，心头暗动：“这幢建筑的样式和用材，一看就是承袭了月光之林内所特有的‘蛮荒文明’。”

    “可为何我以神魂之力感查到的窖内，那四周的墙壁和地板，却都是用平滑而整齐的青石铺筑而成？”

    “这地窖的建筑风格，明明是玄气世界的调调吧……”

    带着些许疑惑，辰申扒掉废墟之上的的乱木断骨，才发现这所谓“地窖入口”，早已被前人用泥石将之封死。

    “唔……看来只能动用暴力了！”

    辰申目光一凝，缓缓抬起右脚，再猛然下跺——

    “轰、轰、轰、轰、轰……”

    “轰隆隆隆隆！”

    一连踹了七八脚后，那极其厚实的泥石封口，总算是被辰申踹了个稀碎。

    与此同时，他整个人也随着那些爆碎了的石屑一起、坠入地窖之中。

    “噗啊～”

    辰申扇了扇鼻子，荡开那些飞扬的尘土后，眼前顿时一亮：“这、这些竟真的是极品五行灵石？”

    大喜过望之余，辰申的目光猛地捕捉到不远处、那张贴在一大块五行灵石表面的绸布。

    “咦？那绸布之上，竟写有玄气世界的字？”

    辰申星目一明，不由自主的念了起来——

    “朋友，你既然能找到此地，想必也跟本尊一样，是玄气世界的修者，而且神魂感知力还不弱。”

    “因为据我所知，月光之林的蛮修，极难开启神魂识海。”

    “就只有骑士境的存在，才会突然开窍、在脑部形成神魂识海。”

    “而且，他们的神魂感知力未加锤炼，更不知五行灵石为何物，根本不可能察觉到本尊藏于此窖内的灵石。”

    看到这，辰申心头微跳：“怪不得这地窖内的建造风格，与月光之林中的蛮荒文明大相径庭。”

    “他自称本尊？看来是一位早先到达此地的尊阶强者了？”

    “就是不知他把这么多的极品五行灵石留在此地欲意何为？总不会是为了找老乡吧？”

    当辰申继续看下去的时候，谜底便徐徐揭开——

    “这里囤积的极品五行灵石，只是很小的一部分，是作为诱饵、想要吸引有缘人前来的。”

    “等你把五行灵石通通搬空后就会发现，石堆下面还压着一枚空间玄戒，那里头装着的灵石才是大头。”

    “恭喜你，这些灵石，统统归你所有了！”

    “说实在的，月光之林中的蛮荒人族，根本就不知道灵石为何物，他们只将其是比较好看的石块，用来充作装饰的物件儿。”

    “为此，本尊倒也赚足了好处。”

    “哈，谁能想到，玄气世界中、仅仅是一套再寻常不过了的衣衫，都能换回几大马车的五行灵石？”

    “有缘人，如果你想得到更多的极品灵石的话，就按照信件背后的地图，一路去寻吧。”

    “说实在的，本尊在月光之林中也待了有些年头了，也曾在数百个斗兽城内购置房屋、打造地窖，埋了不知多少亿斤的绝品灵石。”

    “本尊倒也想将它们统统据为己有，只可惜它们的数量实在是太多了，多到本尊带来的那些空间玄戒装都装不下的程度！”

    “所以，特将其埋于地下，静待有缘人。”

    这时候，辰申的心跳已是越来越快，嘴角扯动的笑意愈显浓重：“哈哈哈哈哈哈，这么说来，哥再也不用为赚取灵石的事儿发愁了！”

    “嗯，只要能攒够五千亿斤的上品灵石，也就是五十亿斤的绝品灵石，我就能将那五枚月光斗魂的碎片融合、吸收。”

    “摇身一变，就成了货真价实的月光斗士了啊！”

    对于辰申而言，这个地窖中的极品灵石，才是整个斗兽城内最大的宝藏。

    不过，他一直相信天下间没有免费的午餐。

    接下来看入眼中的内容，还真是印证了他的想法——

    “本尊收集、并留下这么多极品灵石在此地，还有另外一层原因：那就是想找些帮手。”

    “实不相瞒，在这月光之林中，藏着一个惊天的大秘密！”

    “而本尊在机缘巧合下，已经勘破了这个秘密的本源。奈何实力不够，终是无法迈出最后一步。”

    “有缘人，你只需按照这绸缎背后的地图、一路寻找，总有一天会找到本尊所说的那个地方。”

    “然后，你我当齐心协力，在这月光之林中闯出一片全新的天地！”

    “本尊，在不远的远方，等你……”

    辰申微微蹙起眉头：“原来这就是他留下极品灵石的真正原因？是为了找到能够组队的人，一同揭开月光之林的惊天大秘密？”

    “这会不会是个陷阱呢？”

    略一思忖后，辰申洒然一笑：“呵呵，就算是陷阱又如何？不入虎穴焉得虎子！”“况且以哥如今的神魂感知力，那位‘老乡’若真在这些灵石、亦或是绸布上动了什么手脚，也必逃不出我的感知……”
