    冰雪国度是罗伯特目前最强的群攻手段，威力大，范围广，具体效果取决于自身的元素掌控和魔法实力，堪称刷分神器。

    而守城战，更是将这一史诗装备的特性全面发挥出来。两个黄金阶和六个白银阶冰雪精灵，更是同时配合施展，进一步扩张冰雪国度的范围，导致方圆千米之内，尽数在其笼罩下。

    魔仆们在寒冰霜雪中突进，只觉得寒意不断侵袭着他们，生命力在快速流逝，许多魔仆甚至还没有反应过来，就一头栽倒在这片冰天雪地中。

    冰风呼啸，将大片大片的魔仆卷入其中，罗伯特更是风翼展开，主动向前发起冲击。

    是的，这一次他终于要主动进攻了。

    因为对手不傻，他们不会在看到如此恐怖的大范围冰雪攻击后还继续冲击，所以罗伯特要主动追杀。同时一大群灵卫团的士兵，包括星狐，亲自守卫在他身后。

    随着罗伯特的飞速行进，冰雪国度不断向着战场前方蔓延，于是就看到寒冰之地疯狂扩张，一路延展，所过之处堪称冰封万里。不过这种做法会导致区域内效果的降低，许多魔仆不会立刻死去。

    但罗伯特已不再追求击杀，只是尽可能的扩大冰雪国度的区域，而刚刚还在往回跑的构装骑士团们已再度折返，在冰雪国度移开后，开始对那些冻僵的魔仆趁机痛下杀手。

    候选者们更是快乐的补刀。

    火魔法师们也看傻了。

    “圣域！这是圣域级法术！”有火魔法师大叫道：“那是只有大师以上才能勉强运用的啊！为什么一个候选者能使用。”

    “是史诗装备，你这白痴。他的圣域法术有缺陷，必须亲自飞过来才能发动。杀了他，杀了他就能阻止这一切！”有火魔法师大叫。

    天空中瞬间亮起无数火球朝着罗伯特砸去。

    但是罗伯特根本不在意这个。

    整个灵卫团八百人，有三百人现在围着他，其责任就是不惜一切保护好他！

    下一刻灵能卫士们已纷纷打出守卫灵盾，为罗伯特阻挡。

    罗伯特唯一要做的就是推进，不停的推进。

    不过狂魔状态下，他的速度还是太快了。

    星狐不得不给他上个减速BUFF，好削减他的速度。

    几名灵能守卫更是用一根锁链拴住他，仿佛在拴一头发疯的红眼公牛。

    战场很大，但是罗伯特的推进速度很快，冰雪国度一路蔓延过来，就象大地上一个巨大的移动白斑，向着火魔法师的位置移去。

    “后退！”火魔法师们意识到不妙，纷纷向后方撤去。

    在这样的呼喊中，魔仆们终于混乱了。

    他们不再相信进攻是最好的战术，开始四散奔逃。

    士气一旦崩溃，就很难再挽回。强悍如魔仆这样的存在，在遭遇重大打击后，也只能成为被追杀的目标。

    而罗伯特则全力追赶着元素法师们，他的任务就是一定要冰封住这些家伙，好一举完成本阶段的目标。

    “松手！”在看到火魔法师败退后，星狐也知道时机已至，快速解除罗伯特的减速，同时后方拉着的灵能卫士们手一松。

    刷！

    罗伯特如离弦之箭射出，带动着冰雪国度嗖的就飞到了那群火魔法师的头顶。

    然后罗伯特发现一件很尴尬的事。

    自己好像还是冲的太快了！

    最要命的事，冰雪国度耗魔太狠，自己的法力还是不够，已经快要撑不下去。

    更可怕的还是疯魔本身停不下来，下一刻罗伯特已拼命的对那些火魔法师发起攻击，同时怪叫：“老大快来救命啊！！！”

    下方的火魔法师怒视天空。

    尽管身在冰雪国度，但他们的身体素质可比魔仆只强不弱，所有火魔法师同时身上现出火焰光环，抵御着寒冰能量，同时大片的火球又轰的砸了上去。

    “完蛋啦！”罗伯特绝望尖叫。

    就在这时，一道电光人影如炮弹般飞至，撞在一名火魔法师身上，狂暴的力量将他撞至四分五裂的同时，君临落地，对地一按：“吼！”

    大片的雷光从地面泛起。

    当年在遗弃之都时，他用过这一手对付叶清弦，当时的波及范围，不过是一米左右。

    但是这一次，大地雷光波及百米范围，汹涌澎湃的轰击在几乎所有火魔法师身上。

    紧接着君临已发动梦魇侵袭，随手又是一把冰屑洒出。

    冰屑如刀，穿透火魔法师的身体。

    菲奥娜的身体在上空浮现，雾气如霜，掌控身体。

    双重控制下，所有的火魔法师都只觉得举步维艰。

    “来战个痛快吧！”君临已咆哮着杀了过去。

    没有留手，所有的力量在这一刻尽情释放。

    君临，叶清弦，罗伯特三人形成了最佳组合，肉盾，强攻，控制，群攻，直接杀了对手一个人仰马翻。

    然而火魔法师到底是黄金阶位，二十多位黄金阶，不容小觑。

    火焰之光激扬，激情涌荡，伴随着汹涌烈焰，罗伯特的冰雪国度竟然开始崩裂，瓦解。

    “锋则易折，挑战最强！”君临却在这时狂吼一声。

    绝对真理发动。

    在植入理念下，这一条小小真理轻松发挥作用，所有的火魔法师同时找准君临开始倾泻自己的火力。

    “天哪，他撑不住的。”星狐大惊：“快帮他！”

    可惜他们的速度没有那么快，尤其是进入冰雪国度后，他们自己也会受到影响，一时间竟阻止不及。

    黄金阶火魔法师的攻击可不是闹着玩的，尤其是一堆人同时开火。

    不过君临也不是真的硬抗。

    现实宝石力量发动，借助扭曲现实，火魔法师们有相当部分的攻击是落空的。

    不过现实宝石的扭曲式防御只针对指向性攻击有效，对群体类攻击就没什么效果。

    所以还是有不少火焰浪潮击中了他，君临的身体开始疯狂的飙血，即便是爆发阶段的身体也承受不住，生命力飞速下降。

    尤其是这个时候的火魔法师几乎都是拿出来压箱底的手段。

    可就在这时，他的身体骤然升腾起金色光华。

    一道金色光幕守护住君临。

    绝地守护！

    君临已咆哮着冲出，激活状态下，无论恢复力还是力量都有提升，这一刻的他就是最强的。

    电光极影高速穿梭，掠过那些火魔法师的身边，肆意杀戮，只是瞬间就有好几名火魔法师被他直接轰杀。

    三秒一过，光幕消失。

    就在大家惊喜的同时，一个火球打上去，君临身体已再度出现金色光罩。

    还有？

    大家都为之骇然。

    十日未触发，可累积一次。

    所以君临实际可以绝地守护六秒时间。

    当六秒时效过后，火魔法师已经没了一半人。

    可就算这样，他们依然还在，也依然凶悍。

    这时冰雪国度已然彻底瓦解，所有的火魔法师同时狂啸着对君临发起攻击。

    没有绝地守护，生命力又下降到底线，君临立时又陷入最危险的死亡边缘。

    “君临！”

    看到这一幕，叶清弦失声大叫。

    “快救他！”星狐也大喊。

    灵卫团终于赶到，纷纷出手。

    可他们显然还是慢了一步。

    一大片炽热烈焰升腾而起，烧向君临。

    就在这时，一道腥红拳风穿透火焰之潮，砸在一名火魔法师身上，那火魔法师哀嚎一声，竟然全身枯萎的倒了下去。

    同时君临神采奕奕的冲出，哪里还有丝毫重伤模样。

    他就象一个魔神杀过来，看的所有人都目瞪口呆。

    这……这到底是什么情况？

    他怎么一下子就恢复了？

    尽管这时候君临的爆发已经过去，恢复了标准实力的他，在力量上已经不比火魔法师更优势，但对手还是畏惧了。

    他们再不犹豫，拼命逃窜。

    这是彻底被杀寒了胆。

