
　　显然这个魔族战士的队长，还根本不知道自己面对的究竟是一个怎样可怕的存在，也不知道自己现在说的这番话能够给他们带来怎样的影响。

　　现在这些家伙认为自己所做的一切都是非常正确的，可是对于林羽而言，当这个江湖出这番话来的时候，其实就已经完蛋了。

　　果不其然，就在这个家伙说出这番话来的一瞬间，一股强大的气场从小魔女的身上爆发出来，一瞬间笼罩了眼前这些所有的魔族战士，当他们感受到这样恐怖气场的时候。

　　显然已经意识到眼前这个女人并不像是他们想象当中的那么简单，，只不过他们现在在想要扭转什么结果的话，恐怕已经是根本不可能做到了。

　　而现在的林羽已经是完完全全的在这个时候推到了一边，他看着面前这些魔族战士之前还在担心小魔女不愿意对他们出手的话，就只能是自己出手了，但是现在的话已经完全不需要思考这么多的问题了。

　　眼前这个魔头战士实在是太过愚蠢了，这个小队长认为自己真的能够主宰这些魔族同胞的生命，可是他根本不知道站在他面前的这一位，可是魔族当中百年不出影的天才。

　　“我本以为能够通过自己的言语让你们进行过来，让你们知道自己现在的所作所为到底是有多么愚蠢，但是现在看来根本没有这个必要，像是你们这些家伙根本没有任何意义被我同情，所以接下来的行动也会发生些许变化，我不管你们到底想要做什么，但是现在你们所有人都会死在这里，而这只是你们自己的惩罚。”

　　小魔女冷冷的看着眼前这些魔族，但是他不敢相信父王已经准备了如此之久的时间，好不容易让整个魔域安定下来，可仅仅只是因为色孽王的一个说法，就会让这些家伙躁动到这种地步。

　　甚至不惜对自己的同胞出手，这样的情况对他而言绝对是不可忍受的，也是绝对不希望看到的一个情况，所以他在这一刻选择了另外一种方式，无论最终的结果会是如何，也不管接下来可能会有怎样的变化。

　　在这场战斗当中竭尽全力的改变这一切的结果，只有这样才能够让所有的事情得以改变。

　　这个魔族战士的队长此刻已经意识到自己做错了事情，他们当然知道这个附近应该有一个非常强大的魔女大人，但是现在他们都不知道魔女大人到底是在什么地方之前也从未得到过任何情报，却没有想到竟然是在这样结缘巧合，这下见识到了眼前这个可怕的魔女大人，想到如此的时候，他不仅是跪倒在地上。

　　“小人只是到这边来执行自己的任务，没有想到在这里竟然能够遇到魔女大人。”他看着面前的小魔女非常认真的说道，原本根本没有想过这样的事。

　　但是现在既然已经遇到了，那么就一定要尝试用其他的方式生存下来，他知道现在的小魔女之所以还没有出手，很有可能就是要准备给他一个机会，如果他能够抓住这个机会的话，说不定很有可能生存下来，无论如何眼前的小魔女的表现都已经是比他们想象当中的还要更加恐怖，他不敢相信接下来等待自己的会是什么，便只能通过这样的方式来改变当前的处境。

　　而小魔女这是轻蔑的看着眼前这个家伙他早已经知道这件事情的东西我也清楚明白，接下来自己应该要如何去做才能够更好的完成这个目标，虽然说对于这样的情况一直都是不屑于顾的，但是对于现在的他来说，早已经掌握了整个事情的主动权，所以他一定能够在这场战斗当中表现得极其轻松。

　　“因为现在知道跟我求饶，只是因为你们清楚的明白自己的实力根本不是我的对手，所以想要通过这样的方式来让我改变对你们态度，但是很可惜，现在我根本不会有任何的变化，我也明白你们这些家伙可能会有其他的想法，但是在这个问题上面我跟你们的看法是不一样的。”

　　小魔女冷冷的看着眼前这些家伙，如果说之前在这个事情上面还有几分可能性变化的话，那么此时此刻他的态度就已经是非常强硬了，他当然知道眼前这些家伙并不是真心想要悔改。

　　或者他们只是因为清楚的明白自己根本不是想摸女的对手，所以才会在这一刻选择求饶，如果他们有这样的能力的话，绝对会在第一时间将小魔女给干掉，然后向上邀功。

　　“我们都知道魔女大人的实力强大，我们也一直都希望能够跟魔女大人见上一面，然后确定您接下来的想法是什么，如果您真的想要反抗现在的希望的话，我们愿意为您抛头颅洒热血，您也知道我们都是魔族。”

　　就在这个家伙说完这句话的一瞬间，就看到他的脑袋瞬间爆炸开来，此时的小魔女脸上的表情非常平静，就像是做了一件微不足道的小事情一样，而且他的魔族战士在这个时候也都是颤抖的跪在了地上。

　　他的身体都在颤抖着看到眼前这样的场面的时候，他们第一时间就已经想到了自己，现在真的只有死路一条了，很显然面前的小魔女已经是改变了自己的想法，根本不准备给他们任何活下去的可能性，虽然说还不知道接下来会发生怎样的情况，但是就目前而言，他们所有人都在这件事情上面已经触碰到了小魔女的底线。

　　“我之前已经给过你们很多机会，希望你们能够在最后的关头悬崖勒马。但是最终的结果也还是没能发生任何的变化，对于你们这些家伙依旧是有着自己的想法，根本不知道其他人到底是如何看待这个事情的，所以对于这样的一件事情，我的态度也是很简单，既然这一切是你们自己的决策，那么就要你们自己来承担这个责任。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第三千五百八十章 挥向同胞的刀免费阅读。https://xs.23sk.com 