    刷——

    宇智波辰的身影携裹着雷霆，一剑刺了过来。

    “嗯？”

    带土的眼眸微微一眯看着向他冲过来的两人，下一秒宇智波辰的身影用瞬身术消失在了原地。

    一道寒光从他的背后凌空斩下。

    既然现在的带土可以免疫忍术的攻击，那么宇智波辰便只能通过其他的方式来对抗带土，除了忍术那么就只剩下了仙术和体术...还有幻术。

    宇智波辰的双眸微微绽放光亮，左眼风魔手里剑转动，右眼轮回眼的波纹扩散。

    而带土虽然浑浑噩噩，但是战斗的本能还在，十尾人柱力就是把十尾的力量集中了起来，懂得了如何使用力量。

    这就要比当初单纯的十尾要强出了很多。

    同时黑色小球化身的黑色流体快速的形成了一道屏障，阻挡在了他的身后，带土甚至都不用回头就可以防御的住。

    铛——

    雨切剑狠狠地劈在了求道玉组成的屏障上。

    然后瞬间崩断。

    断裂的剑刃飞了出去，宇智波辰的脸色剧变。

    他没有想到雨切剑会被黑球斩断。

    而带土则是神色平淡，似乎对于这个结果没有丝毫的意外。

    然而正在这时。

    宇智波辰手持着断剑的身影消失不见了。

    刷——

    雨切如同一条毒蛇一般穿透了黑球覆盖成屏障的缝隙刺了进去，想要趁着这个机会把带土给一剑穿心。

    刚刚他只是用幻术迷惑了一下带土。

    铛——

    然后穿透缝隙的雨切剑再一次被黑球阻挡住。

    附带着仙术查克拉的雨切剑刺在求道玉之上，刺出来了一道清晰的裂痕。

    然而——

    仅仅到此为止。

    “这么硬？”

    宇智波辰面色一凝，雨切剑一向是无坚不摧，没有想到刺在了这黑色的东西上仅仅只一道粗浅的痕迹。

    而且随即就被抹平，好像无事发生过一般。

    然而带土依然没有吭声，只是眼眸凝了凝，随即黑球发生了变化，组成的屏障上凸起了一道尖锐。

    黑球直接转化为了一把长矛，然后近距离的刺向了他。

    但是好在宇智波辰的反应很快，微微侧了侧身，避开了要害。

    秽土转生的忍者也需要避免要害被集中，否则如果上半身被击溃，只剩下一个下半身在还没有恢复的档口很容易被敌人封印。

    噗——

    宇智波辰的左臂瞬间被黑球融化，化为了漫天的尘屑飞灰。

    “辰——”

    后方的宇智波晴看到这一幕有一些紧张，微微攥着拳头。

    似乎正在下定着某种决心。

    面对十尾人柱力这种号称忍者始祖的力量，宇智波辰的战斗不再游刃有余，而是变得有一些吃力了。

    这已经是他第几次被击溃化为了漫天的尘屑，然后又重新恢复过来。

    然而，处在带土近距离正对面的宇智波辰眼眸却很宁静，哪怕是左臂被黑球给直接击碎了也没有任何的惊慌。

    随即发动了瞬身术，从带土的身边脱离。

    刷——

    宇智波辰的身影消失。

    而自来也速度稍慢于他，但也已经从宇智波辰的背后迎了上来，手中持着一颗巨大的螺旋丸。

    正好和宇智波辰打了一个配合，宇智波辰消失在原地，而自来也的螺旋丸也按了出去。

    “仙法——”

    “超大玉螺旋丸。”

    白发飘舞，中年男人身影一往无前，面容坚毅，纵然面对可怕的敌人也没有任何的动摇。

    轰——

    而带土操控着黑球化成的屏障再一次阻挡在了身前，想要防御住自来也的攻击。

    带土如今状态不是很好，大脑仍然一片混乱，只能够结出来两枚黑球来进行防御，面对宇智波辰和自来也的攻击也逐渐显得没有那么轻松。

    前面阻挡着自来也，而后方挡着宇智波辰。

    下一秒。

    巨大的仙术超大玉螺旋丸和求道玉组成的屏障撞击在了一起，仙术查克拉和求道玉互相绞杀。

    带土的身形遭遇到了压力倒飞了出去，然后双脚踏在了地面上。

    嘭——

    划出来了一道长长的尘埃，随即缓缓站定。

    带土依然是毫发无损，只是背后的五根鳞片上的火焰仍然没有重新燃烧。

    看样子是宇智波辰的暗御津羽确实给他造成了一定的创伤，无法重新点燃火焰。

    呼~

    带土微微喘了一口气，然后再一次声音不解的开口问道。

    “你们...”

    “为什么要攻击我？”

    带土有些狼狈的站在原地，一双眼眸中还有迷茫，看起来就像是一个受到了委屈的孩子。

    他不知道为什么这些人要攻击他，而他只能反击，按照混乱的思维中各种残暴的情绪把他们撕得粉碎。

    就像是一个站在阴影里的女孩撕碎了自己心爱的洋娃娃，胳膊腿全都拽了下来。

    而他也没有注意隐藏，刚刚防御住了大玉螺旋丸的黑色屏障中，出现了一个浅显的旋涡痕迹。

    “嗯？”

    “有效果！”

    宇智波辰观察到了这一处细节，顿时眼眸一凝，而自来也和后方赶来的千手扉间等人也观察到了这处细节。

    “之前忍术触碰到了这一处黑色的物体，都是被直接分解。”

    “就像是大野木的尘遁，把查克拉分解成为了最原始的状态，然后烟消云散。”

    “它并不是依靠着坚硬，硬扛下来的攻击，虽然这个不知道是什么组成的黑色物体真的很坚硬。”

    雨切一剑刺上去，不但没有什么痕迹，还险些把剑自己给震断。

    宇智波辰推断这是一种比血迹淘汰更加高级的血继能力。

    血迹淘汰是三种，而这最少是四种以上，这样才能够如同尘遁一般，直接把忍术攻击分解，烟消云散。

    “但他却是流体，能随时变化并且保持形态以顺应攻防战。”

    这两种防御手段截然不同，一种是硬抗，另一种是风轻云淡的分解，之前面对忍术都是直接分解。

    而面对自来也的仙术超大玉螺旋丸的攻击却选择了硬抗，包括宇智波辰那附着仙术查克拉的一剑也劈出来了一道痕迹。

    “这种具备五种基础遁术，并且兼备阴阳遁能力所制造出来的黑色流体，恐怕不能免疫自然能量...”

    “我明白他的弱点了。”

    宇智波辰眼眸微微眯了眯，而尘屑也在漫天飘舞。

    然后缓缓凝聚出来了他手臂的轮廓，宇智波辰站在原地微微活动了一下手臂。

