    寻龙盘极其小巧，唐明甚至可以将其握在手心，上面铭刻着繁复铭文，对应着乾坤八卦之位。

    “此寻龙盘为吾亲手所炼制，算是极品灵器，其用途主困敌杀伐，亦能以阵破阵，阵盘内部吾封印了一条大地龙脉，离去之际，将其释放出来，希望可以酝养一方水土……”沧桑的声音再度响起。

    唐明愣了愣，脸色微变，宁州龙脉，竟然是谢灵运亲自搬运而来。

    这等神通，别说化神境，就算是渡劫境老怪物都不一定有这个实力。

    “谢灵运，究竟是何修为？”

    唐明脸色无比凝重。

    正当他在惊骇的时候，黑檀木盒子内，再度泛出一道光芒。

    光芒流转。

    最终，盒子内出现了几幅古老的字画，并不是什么高深修炼传承，仅仅是笔墨书法而已，同时，还有一块青玉。

    “吾算天测命，陈郡谢氏已然败落，就算是吾这一脉传承，今后也无修炼大能出世，天下才华一石，吾谢灵运独占八斗，估计早就把后世的机缘尽数占尽……”“也罢，修炼大道虽能矗立巅峰，亦能招惹大祸，天理循环，报应不爽，就让谢族后人安享清福吧……”“有缘人，寻龙盘是吾特意留给你的礼物，也是吾留下最珍贵之物，若有机会，还望将其余之物转交谢族后人，若吾算天失策，谢族已然灭绝的话，这些东西就毁去吧……”声音越来越淡。

    最终，谢灵运残留的声音彻底消匿于天地之间。

    几乎同时。

    “吼——”一道震天龙吟炸裂，宁州城四面环山，所有山脉尽皆颤动起来。

    宁州本无龙脉，是谢灵运施展逆天手段，硬生生将其酝养在宁州，换句话说，龙脉通灵，在龙脉潜意识里，谢灵运就是它的主人。

    如今，主人残留的最后一缕气息消散。

    龙脉震动，是在恭送主人！“吼——”“轰隆隆——”整片山脉微微颤动，虽然只是轻微的颤动，可对于世俗来说，这就不亚于地龙翻身！秘窟内，碎石开始掉落。

    外面的安松药材基地也开始震动，就连偌大的宁州城，也被这股动静所牵扯。

    ……宁州城内，地动山摇。

    嘹亮的警报声骤然响起。

    无数居民从住所跑出来，有人穿着睡衣睡裤，有人裹着被套，有人赤足裸着上身。

    “地震了？”

    “肯定是地震，刚才家里面的东西都在震动。”

    “怎么回事，宁州怎么突然地震了？”

    “我开始好像隐约听到了吼叫声。”

    “真的假的，别吓我啊！”

    “别在这里聚着，先去广场上，越空旷越安全……”宁州城居民被吓得不轻。

    就连地质局也以最快的速度发出警报，几乎同时，省会金陵地质局也得到消息，一阵忙碌。

    所幸，颤动只不过持续了一会，很快消失。

    几个小时后，地质局专家解除了警报，并且解释说宁州城地下地壳稳定无异常，听到这些，居民们惊疑不定的回到房间，更有甚者所幸就在大街上搭建帐篷。

    相较于寻常居民。

    谢家别墅内。

    谢老太爷，谢鸿维原本正在沉睡，可突然间被这道震动所惊醒，护卫们冲进来想要保护老太爷离去。

    “等等！”

    谢鸿维穿着睡衣，此时眉头紧皱，不仅喝止了护卫的护送，反而连鞋子都忘记穿，赤足一路小跑着冲进祖祠祭坛。

    这是谢家祖宅。

    祖屋内，供着上百块灵牌，都是谢家逝世的先人。

    “宁州若震，乃龙脉通灵，谢族必有大变，祸福相依，天人谁知？

    唯有缘人指点迷路，方可化劫为吉！”

    谢鸿维赤足踏入冰冷的祖祠，神若癫狂，口中念念有词。

    这句话，是谢族祖传之训。

    唯有历任家主掌舵者，才能口口相传的一句谶语！据说，这句谶语是谢族某位神秘先人留下的，也正是这位神秘先人，谢族才能传承至今。

    “宁州震了！”

    “宁州地处华南，地壳稳定，从来未有过地震，可今夜却震了，莫非谶语灵验。”

    “谢族必有大变，福祸相依，天人谁知……”谢鸿维脸色有些惊恐，他想起昨日在谢氏药铺发现的邪气，不由得一阵胆寒。

    就在这时。

    “咔嚓！”

    一道清脆的开裂声骤然响起，在空旷安静的祖祠中，极为响亮。

    谢鸿维下意识循声望去。

    下一刻。

    他浑身哆嗦，整个人轰然双膝跪地。

    只见祖祠最高处那块无字灵牌，陡然裂开一道缝隙，贯穿整个灵牌。

    这块无字灵牌，便是谢族那位神秘仙人的令牌，传承数百年，可今夜却开裂了。

    “祖先在上，后辈谢鸿维惶恐难安啊，谢族命运真到了生死之际吗？

    还请祖先提示……”谢鸿维跪拜下去，重重磕头。

    咔嚓！又是一道脆响，谢鸿维赶紧抬头，入目的一切却让他如坠冰窟。

    只见最高处那块无字灵牌，裂成碎块却又没有掉落，反而悬浮而起，泛出一道白芒。

    谢鸿维被这道白芒刺得眼睛发痛，不由得闭眼。

    恍惚间。

    他耳边响起一道沧桑古朴的呢喃之音：“谢族之命运，有缘人可解，持吾信物者为有缘，谢族可随，是福是祸，一念之间……”呯！白芒消散，无字灵牌碎裂成粉末，彻底消匿于天地间。

    谢鸿维瘫坐在地上，双目无神，一股莫大的惶恐涌上心头…………与此同时。

    唐明也从秘窟内离开，直至他回到楚堂内院住所后，心境依旧难以平复。

    谢灵运！这位才高八斗的大才，竟然是一位修为通天之辈！“大道三千，风水自成一派，这一派不求长生，只为窥视天命运道，所以风水之道在仙界并不常见，鲜有人修炼。”

    “前世我在仙界登顶巅峰，也没见到专修风水之人。”

    “谢灵运果真是大才，以他的才华，若是专注于道法或者佛法，亦或者儒道，早就飞升仙界，而他却硬生生坚持走风水之道。”

    “不知，他飞升仙界后又会是何等情况……”唐明眼眸中泛出璀璨精芒。

    天道茫茫，鬼道苍苍。

    他前世的修炼并不是在世俗开始，而是郁郁而终后诡异出现在仙界，阴差阳错才走上修炼之道。

    谢灵运则相反，至始便是世俗凡人，然后通过自己的努力，一步一步渡劫飞升。

    “等我重回仙界，定要好好认识这位才高八斗！”

    唐明脸色坚定下来。

    随后，他似乎想起什么，翻手一转，手心内浮现出一块精致小巧的寻龙盘。

    

