    春暖花开，那说的是南方。

    在草原上，此刻依旧寒冷。

    马蹄轰隆而过，那些在泥土里等待时机的嫩草被踩踏进了融化后的雪水里，然后再缓缓的伸展着。

    方醒连脸都用围巾包着，手上是一对羊皮手套，被家丁们围在中间。

    斥候们不断来回，现在根本就无需辨认方向，只需要跟着被朱高煦麾下踩踏出来的大片痕迹走就是了。

    一队斥候疾驰而来，近前说道：“伯爷，殿下已经在五十里开外了。”

    方醒点点头，等斥候走后就骂道：“他这是疯了，若是被吐鲁番那边给牵制住，突袭就会变成强攻，麻烦就大了！”

    林群安回首看了一眼后面的炮车，说道：“伯爷，咱们是被炮车给拖住了。”

    雪化之后，草原上略微有些泥泞，不过还算是不错。

    “距离吐鲁番城还有九十里地，加速！”

    ……

    “游骑绞杀他们！”

    朱高煦很难得到厮杀的机会，所以几乎是全力以赴。

    前方一百余人在奔逃，朱高煦毫不犹豫的率领全军掩杀过去。

    万马奔腾的气势惊人，朱高煦喊道：“马上就到了，不要停下，赶着走，一路杀过去！”

    前方的敌军斥候被追上了，双方展开厮杀。

    一波弩箭就干掉了一半对手，正当明军的游骑准备斩尽杀绝时，后面的马蹄声逼近，他们赶紧策马往前冲。

    大队骑兵瞬息就淹没了这些敌人，然后朝着远方的那座土城疾驰而去。

    土城上，已经被惊动的敌军慌乱的在查看着，等看到那片烟尘后，有人尖叫道：“敌袭……”

    这里不是高昌古城，而是在歪思走后，仆固和乌恩派人来这边驻守，因为人不多，所以临时建造了一座小土城。

    尖叫声惊动了城中的人，顿时一阵嘈杂。

    等一个千户上到城头时，明军已经距离土城只有两里地了。

    千户面色煞白，喊道：“去报信！去给殿下报信，明军突袭！”

    “大人，左右有敌军！”

    千户看看左边，顿时面如死灰。

    朱高煦用兵哪里会那么简单，他早已派出游骑，此刻从左右包抄过来，一下就堵住了城中人的逃跑路线。

    “都上城来！快！”

    “弓箭准备！”

    还没等他们准备好，明军已经冲到了城下。

    这是一个波浪形的阵型，前方人人弯弓搭箭，然后在冲到城墙下面时纷纷松手。

    最多三米多高的土城城墙上顿时就被种了一片箭矢，惨嚎声中，明军的第一波骑兵已经绕着左边返回。

    谁说大明不会奔射？

    第二波骑兵再次射出箭矢，城头上已经没人了。

    朱高煦就在最后，他看到城门已经关闭，就喝道：“炸开！”

    他们此行带着方醒给的药包，当即一队骑兵就趁着城头被箭矢覆盖的机会冲了过去。

    所谓的门，那门缝居然能看到里面。

    城门内的人见明军冲过来，却没带着撞城门的圆木，就楞了一下。

    药包放下，点火，跑路……

    “轰！”

    城头一阵颤抖之后，城门已经在硝烟中化为乌有。

    “杀敌！”

    朱高煦长刀前指，无数骑兵蜂拥着，从硝烟未散的城门处冲杀进去。

    朱高煦冲进城中，看到到处都有人在逃跑，抵抗的不过百余人，就喝令道：“收拢俘虏，留下五百人看守，其余人，马上随本王继续突袭！”

    说着他冲进了那堆敌人中间，穿透时，身后留下了一地的尸骸。

    “跟上！”

    大队骑兵穿城而过，留下的五百人随即开始清剿。

    等方醒赶到时，只能看着城头上欢呼的明军苦笑。

    “伯爷，殿下已经走了半天了！”

    这厮！

    方醒无奈的道：“跟上跟上！”

    ……

    别失八里，仆固在看着加固后的城墙，还伸手拍了拍。

    “仆固，你们能拿下两只羊吗？”

    前天斥候回来了，说是远远的看到兴和城那边来了好大的车队，然后就被游骑驱赶了。

    不用多说，乌恩就知道这是明人在不断加强兴和城的实力。

    于是他的畏惧更深了，而篾儿干现在无法给予他安全感，那么坚韧的仆固自然就成了他取暖的对象。

    仆固看着远方，自信的道：“只要开了头，肉迷就没有无法战胜的敌人！”

     肉迷的强大就在于它同时面临着东西两个方向的敌人，他们从弱小中挣扎着，渐渐的建立了强大的国家。

    而这一切无不是通过战争来实现的！

    “我们于战争中强大，还会更强大。”

    乌恩摸着胸口说道：“我觉得发慌仆固，我从未这么慌乱过，却找不到原因。”

    仆固觉得自己是又当爹来又当妈，若非是远离故国，乌恩这等人早就被他给收拾了。

    他盯着乌恩，面无表情的道：“你是在害怕，因为东厂的人已经逃走了，你怕明人会疯狂的报复。可我想告诉你，为了几个探子的死而远征，那是疯子才会干的事，所以，安心！”

    乌恩摇摇头，说道：“那只是其中之一，我最担心的是篾儿干的野心。”

    仆固皱眉道：“哈烈在混乱，篾儿干正在结束这个混乱，你在想什么？难道一个更强大的哈烈出现，不是你所期待的吗？”

    乌恩古怪的笑了笑，说道：“你认为……再强大的哈烈，和大明相比……怎么样？”

    仆固不以为然的道：“你被吓破了胆……”

    “嘭！”

    一个茶碗砸在墙壁上，爆响了一声，化为齑粉。

    仆固愕然。

    “你能击败他吗？”

    乌恩霍然起身，挥舞着双手，激动的道：“仆固，你能击败魔神吗？哈烈能击败大明吗？告诉我，能吗？”

    仆固退后一步，皱眉道：“你怕了。是的，我无法击败他，那是因为肉迷不能有效的给予我们支援，否则我有信心让魔神成为笑话。”

    这时外面传来了马蹄声，很急促。

    乌恩和仆固同时看着房门处……

    城中跑马，必然是紧急军情。

     “嘭！”

    没有敲门，而是粗鲁的撞开了房门。

    乌恩和仆固都没有生气的意思，两人同时起身。

    一个斥候站在门外，惊惶的道：“殿下，发现明军……”

    乌恩呆滞的问道：“那个方向？”

    仆固冷静的问道：“多少人？离此多远？”

    斥候喘息道：“一千余人，从吐鲁番方向而来，离此……五里地……”

    房间里一瞬的安静，仆固第一个冲了出去。

    “集结！所有人集结！”

    乌恩还在屋里，他喃喃的道：“这是斥候，是游骑，后面必然是明人的大军……”

    牛角号在城中回荡着，无数人拿着武器开始聚集。

    尘土飞扬中，远处的马蹄声越发的清晰了。

    “上城头！”

    仆固急匆匆的带着人在人潮中往城头跑去。

    “乌恩呢？”

    “殿下还在屋里！”