    外敌未平，内争又起，说的便是眼下中枢的情形。

    这几乎是一个派系繁多的统治集团都会有的通病，要么西风压倒东风，要么八风汇聚，争斗不休。多少次的朝代更迭，最初都是由内乱而起的。只是似李唐这种开局就面临这种情况的却是少有。

    李渊靠人情利益拉拢前朝故旧门阀，团结了众多派系来构成李唐的中枢，降低了开局建国的难度，自然就会抬高后期执政的难度。

    这绝非他乐于见到的结果。

    可要怎么做……

    寅时初刻，愁思半宿的李渊蓦然长叹，心底暗自埋怨。

    在他身前这么多皇帝，咋就没人写本治国攻略流传后世呢！

    他身前确实没有，但他身后，搞不好会有一个。

    如果历史仍按照原来的剧情走向，李渊坐视朝中各派系与世家夺权攻讦，最后导致玄武门如期上演的话，那么将来他某个儿子很可能就会写一本叫做《帝范》的东西，来教导后世皇帝该如何为君。

    嗯，然后第一个学了这本书的太子就造了他老子的反。

    不过眼下，虽然内朝依旧如原时空那般掀起了暗涌纷争，但其背后所代表的众多高门世家，倒还尚未步入到以利益集团来扶持代言人的程度。

    李唐之外的汉人世家，彼时还都在水深火热之中挣扎，活命才是头等大事。而在李唐境内，目下新占之地的根本利益都还没拿到呢，哪有功夫理会朝中之事？

    而这当中，以某黑心赵王的地盘为最。

    这货总有层出不穷的手段牵着这群人上前，比如说王氏。

    料峭二月，晋阳的早晚还会结霜，冷得让人不想出门。加之北面战事紧急，李大德和温大有俱不在城中，被赶鸭子起来理政的刘政会干脆下令将宵禁提前两个时辰，搞的大白天都没人在城内走动。

    但今日不同，自辰时城门开启，便不断有来自东面的马车进城。

    大伙本以为罗艺陈兵怀戎是要打蔚州，结果他却突然南下，在赵万海没反应过来之际就攻进了博陵。连克北平、唐山、恒阳三城，搞的整个博陵人心惶惶。许多大户以及商贾都是连夜收拾行李西进，躲去太原。

    这其中，最蛋疼的就属王氏与崔氏了。

    眼下两家各自作为官方贸易的代言人，单是铁矿一项就赚得盆满钵满。某赵王不在乎自家存了多少钱，但这两家却是希望能多多益善。尤其是王氏，借着境内商贸繁荣，愣是组建了商队，将李唐境内的各种产出向博陵输送，再由崔氏散往赵郡、信都、清河等地，已然有问鼎河东首富的架势。

    然而这一切，都随着罗艺的南下戛然而止。

    “二家主远来辛苦，快快请进！”

    晋阳大明城东门内坊，王氏府门前，老管家迎着赶早入城的崔凤林跨过府门，接着便冲府内高喊：“快去禀告主人！崔家二家主到了！”

    过不多时，待穿过中庭，披着个大氅的王弘便在内宅门外拱手。

    一身青色棉袍，头戴进贤冠，黄脸短须的崔凤林急忙上前扶住前者的手臂，埋怨似的说道：“哎呀，外间天寒，兄长可别伤了身子！”

    “唔，无妨！老夫去岁许是多走动的缘故，这身子骨倒比往年利索了许多，寒日总咳嗽的毛病也好了！”

    王弘笑呵呵的拍着他的手，入内时扭头使了个眼色，叫老管家把着门，他则引崔凤林转去偏厅。

    “贤弟，此行可还顺利？那罗艺真欲趁此攻灭魏国？”

    待分宾主落座，王弘便迫不及待的开口，再无刚刚的笑谈神色。

    崔凤林的表情也由晴转阴，未语先叹了口气，哼声道：“是不是攻灭魏国不知道，但照此势头，博陵怕是朝不保夕！”

    “这……可惜北地战事紧急，老夫听说就连赵王都去了北边督战。那姓罗的倒是挑的好时机！”

    “时机是好，可未必是他挑的罢！”

    崔凤林言罢扭头，见王弘眼带探寻，便凑近了，低声道：“某家三弟与那温氏二公子有旧，日前曾往北边求见，想套点儿消息！结果你猜如何？竟在府内见到了温少尹！”

    “这……嘶！不是说他也去北面了……”

    王弘被惊得拉长下巴，却见前者嗤笑道：“此乃密辛，那赵王又怎会轻易泄露！哼，某听说突厥此番进兵曾照会罗艺一道出兵攻唐，却不想他竟南下来打博陵！那赵王使的好计策，不费一兵一卒，就叫东路去了后顾之忧！”

    “不至于……吧？一旦博陵有失，魏国与太原的贸易通道就会断绝，届时拿什么来抵抗窦建德……”

    “大兄还没看出来吗？”

    崔凤林并起两指，点着东北方向道：“真要论实力，姓罗的兵强马壮，不比那魏刁子强多了？由他与窦夏争锋，或许那赵王得的利更多！某还听说，太原府与罗艺暗中交易高句丽奴人，输运过去的都是整车的粮食！”

    “此言当真？赵王不是言说，不能与敌国做粮食生意？”

    王弘下意识的皱眉，只觉得这其中有坑。然而崔凤林却是敲了敲桌子，意有所指道：“赵王是这么说，可凡事他又不会亲自盯着！别忘了，现下太原府主事的是谁！人家与罗艺的帐下长史乃是两兄弟！说不得，将来这商路往来都要姓温了！”

    “可如今人为刀俎，我为鱼肉，即便如此，吾等又能如何？”

    王弘脑中似有灵光一闪，还不等闪明白，就被前者打断道：“某此来，便是要与大兄商量谏言之事。赵王毕竟少年，不重其中之利。吾等要让他明白，合则两利，分则两害的道理！一个温氏，最多只能把控北地三郡！可若加上王氏与崔氏，两道十八郡之地皆为商路！谁会嫌钱帛多呢？他不喜欢，也可以赏赐部下嘛！”

    “贤弟的意思是说……”

    “某的意思是……这粮食与奴人的买卖，咱们也可做得嘛！”

    “噗！”

    王老头一口茶喷出老远，差点把喉咙一起喷出去。而后当场就咳了个脸红脖子粗，把这一冬天攒的咳嗽一次性全给咳出来了。

    特么的，这混球拐来拐去说了半天，还以为是罗艺势大，跑来求救的。结果却是眼红人家获利，这话题拐的，差点闪了他的老腰。

    待缓过气来，没理会老神自在的崔凤林，王弘背着手在偏厅转身行走，思虑了半晌，便咬牙道：“老夫观赵王此人，心志与旁人不同，若只为财帛，恐难打动。若要此事成行，须叫他看到他想要的好处才可！”

    “哦？大兄之言，倒与行谨颇有相似。却不知那赵王，所图为何？”

    崔凤林话音落下，厅内一时安静。两人面面相觑之余，忽地一呆。

    话说那小子想要什么，还真不好猜。

    说他贪财吧，这货叫崔慎巴巴的送去一对金锤，却转眼就把满府库的钱流水般的搭进了军器监那个无底洞。说他好色吧，这货一连娶了四个媳妇，却从不流连青楼娼肆，甚至连花酒都不喝。

    一个不贪财不好色的男人，还算是个男……咳，所图可就大了。

    正纠结间，隐隐得听到外间忽地喧哗起来，好似有人在街上敲锣，吵吵嚷嚷的。不等两人反应，老管家便自外间跑进，脸上挂着也不知是惊喜还是惊慌，失声道：“主人！突厥撤兵了！”

    “什么！”

    内里的两人同时惊呼，接着便忙不迭的跑向门外。

    未及中庭，便听外间街面之上有人敲锣而过，口中高呼：“云州大捷！赵王率军破突厥十万联军，活捉突厥小王子！突厥人撤兵啦！”

    “咣~咣~咣！”

    “云州大捷……突厥人撤兵啦！”

    “……”

    要说某赵王和某大唐长公主忘记报捷这种事，属于稀松平常。这两人都是那种性子来了说干嘛就干嘛的人。而李孝恭又是个新手，啥都是第一次，忘了也不算过分。但同样的错误，李靖就不会再犯了。在接手善后工作的第一时间，就向太原府派出了信使。

    嗯，李孝恭跑的太快，都没告诉他百骑司那边儿有传信的“鸟”，生生让消息滞后了一天。

    听着渐渐远去的喊声与街道上渐起的喧哗，王弘与崔凤林对视片刻，便各自脸色突变。

    “快！备礼！备车！某要去赵王府！”

