    “呵呵，现在将举行我们两位新人的订婚仪式！”

    元魁目光扫了扫下方一众脸色有些难堪的神明，淡淡的笑着说道。

    他们凌霄宝殿既然与圣堂完全的联合，那就要做到威慑所有神明！

    至于他们会不会联合在一起，这显然是不可能的事情。

    与其联合反抗，倒还不如加入他们凌霄宝殿和圣堂！

    他们联合之后，圣堂与凌霄宝殿将能够对所有神明进行震慑，乃至一些约束。

    这个震慑约束，不需要太久，四年的时间足矣。

    四年之后，地球将到达他们的地盘，无垠星域。

    “哗啦啦！”

    元魁说完，与卢克欧文对视了一眼，回到中央的两个座位上，满脸微笑的看着这一幕。

    后方左右两旁，一排美丽的女子，一排帅气的青年，他们手中拿着花篮走过来，花瓣洒向整个礼台。

    “咴儿咴儿！”

    天空中，一只只天马在礼台上展翼盘旋，犹如神话中的一幕浮现在所有人眼前。

    “不愧是神子神女，根本不是普通的凡人能够比的！”

    “不管他们是不是联姻，但这一幕，看起来是现实版的神仙眷侣！”

    看到这一幕，无论是周围的所有人，还是通过卫星看着这一幕的人，脸上都充满了羡慕的神色。

    真正的神仙眷侣！

    “等等！”

    这时，突然间，纪灵妃看向身前的布朗沃伦，不带丝毫感情的说道。

    “嗯？”

    布朗沃伦微微一愣，错愕的看向纪灵妃！

    “我有一点点事情！”

    纪灵妃说着，朝着下方的位置走去。

    “师妹！”

    礼台上方的位置，元魁看到纪灵妃朝着下方走去，脸色微变，喊了一声。

    纪灵妃没有理会他，径直的朝着王仙走去。

    “老师！”

    她走到王仙的身旁，低着头喊了一声。

    “嗯！”

    王仙淡淡的点了点头！

    “麻烦老师将这个放在萧然墓碑前，对不起，老师！”

    纪灵妃小声说着，将一个空间戒指递给王仙。

    这是一个特殊的空间戒指，上面是个心形，至于空间戒指内有什么，王仙不知。

    “不用，你自己留着吧！”

    王仙看着她，淡淡的笑了笑！

    “麻烦老师了！”

    纪灵妃摇了摇头，朝着王仙躬了躬身子，将戒指悬浮在他的身前。

    随后，她转身朝着礼台上走去。

    王仙看着她，挑了挑眉头，眼中露出一丝满意之色。

    “嗯？这是怎么回事？那名女神好像认识龙王？这是什么情况？”

    “那个纪灵妃女神好熟悉，她曾经不是龙门学院的副院长吗？和龙王的徒弟萧然关系很好！”

    “好像这位女神与那个被暗杀的萧然关系匪浅！”

    看到这突然的一幕，周围所有人脸上露出惊异的神色。

    甚至不少人更是认出了纪灵妃的身份。

    而凌霄宝殿的一众弟子，心中更是非常的清楚当初纪灵妃和萧然的亲密关系。

    此时此刻，站在礼台上的布朗沃伦听到周围一些细微的议论声，脸色微微一愣，紧随着缓缓地难堪了起来。

    这是什么情况？

    那些人议论是什么意思？

    这就好比他刚刚定亲，结果发现未婚妻给自己戴绿帽子那种感觉，令他心中恼怒无比。

    自己好歹也是一个神明，堂堂圣堂的一位神明！

    哪怕，对方已经是一个死人！

    他脸色难堪的看向纪灵妃，刚才的炽热完全的消失不见。

    “哼！”

    前方的座位上，卢克欧文看到这一幕，朝着元魁不悦的轻哼一声！

    “继续！”

    他看着脸色难堪的布朗沃伦，立刻传音道。

    这一场联姻，可是代表着他们圣堂与凌霄宝殿的联合，自然不能够有任何意外。

    布朗沃伦听到他的传音，脸色再次变了变，他深深地吸了一口气，目光朝着王仙的位置看去！

    “将你身前的东西给我！”

    布朗沃伦目光盯着王仙身前的空间戒指，眼中冰冷的说道。

    “布朗沃伦，吉时已到，不要耽误时间了！”

    纪灵妃听到布朗沃伦的话，脸色微变，立刻说道！

    “你闭嘴！”

    布朗沃伦低声吼了一声，目光冰冷的盯着王仙。

    “将你身前的空间戒指，立刻给我！”

    他冷冽的朝着王仙再次说道。

    “嘶...这...”

    看到圣堂的神明朝着龙王如此冰冷的喝道，周围所有人脸上露出错愕的神色。

    他们齐齐的看向龙王！

    “一个仅仅点燃一缕神火的神明罢了，注意你说话的语气！”

    敖蟹看到布朗沃伦一个一缕神火的神明敢以如此口气与他们龙王这么说话，目光森然的盯着他，瞳孔中闪烁着杀气。

    一瞬间，当敖蟹的话音落下，整个凌霄宝殿的气氛瞬间凝重了起来。

    “哗哗哗！”

    前台的座位上，五六个圣堂的神明直接站了起来，目光冰冷的盯着王仙。

    这一刻，所有人脸色微变。

    只有周围的一众神明，倒是乐意看到这一幕。

    如果能够打起来，更是他们乐意看到的。

    元魁与卢克欧文看着，微微的皱起眉头，脸上露出一丝不耐的神色。

    元魁心中更是烦躁无比，眼中充满不悦的扫了扫纪灵妃。

    “怎么，龙王？你不将这个空间戒指给我，是不赞同我们的姻缘吗？”

    布朗沃伦听到敖蟹的话脸色也是微微一变，不过他脸上并没有丝毫的畏惧。

    他微微昂起头，眼中充满了冰冷的再次喝道。

    这一句质问，响彻整个凌霄宝殿，所有人都听得清清楚楚。

    他的话，也令所有人心中一凛。

    如今所有人都已经看出来，布朗沃伦与纪灵妃的联姻，代表着圣堂与凌霄宝殿的联合。

    一旦龙王说不赞同他们的姻缘，也就代表着不赞同凌霄宝殿与圣堂的联合。

    反对他们的联合，自然也是与凌霄宝殿与圣堂为敌！

    布朗沃伦，完全是威胁、威压龙王！

    “不要多生事端，姻缘天定，任何人都不能够阻止！”

    元魁微微皱着眉头，看着王仙说道，声音同样响彻整个凌霄宝殿。

    姻缘天定，任何人都不能够阻拦！

    这话的意思也是，凌霄宝殿与圣堂的联合，任何人都阻止不了！

    你，龙王，不要多生事端，将东西给布朗沃伦！

    “老师，你将东西给...”

    “我，萧然！不赞同！”

    礼台上，纪灵妃没有想到自己的一个举动，竟然会令老师如此被动，她脸色巨变，看向王仙立刻开口。

    不过，她的话还未说完，一声坚定冰冷的声音响彻整片天地。

