    <!--go-->        玉前屋很好找，就在这一条街上最显眼的地段，和最显眼的位置上。

    整整一栋大楼的规模，看上去是个相当高级的风俗店，衣服档次差都不好意思进去的那种。

    古手川神见仰头看着，没有用鼻子去嗅什么。

    因为整条街都是臭的。

    他跟在西装革履的男人身后走进了店里。

    店内的光线故意调的暗淡，随处可见穿着短裙和低胸装的女孩子，有水手服，有护士装，还有职场的OL，还有胸前衣襟开的很大的和服……

    莺莺燕燕，酥甜香软的调笑声与酒味交织在一起。

    犹如是人间的极乐之所。

    古手川神见还从没进过这种地方，眼睛下意识多瞄了几眼。

    有个喜欢黑嘶的朋友和他说过，风俗店的服务女郎不光光是服务那个方面，绝大多数像是充当一个倾听者，倾听职场的压力，生活的压力这些，像是知身知心的朋友一般，很有种心理保健的感觉。

    单从内卷化而产生的服务类型上，倒是蛮全面。

    对了，那个朋友还说从法律意义上来讲，男人逛风俗店不算出轨。

    emm……

    古手川神见一处处看着，先把第一层逛了个遍。

    他并不是在看大腿和欧派，而是在看有没有女性的妖怪混在里面，如果有的话，就直接抓走逼问，会省很多麻烦。

    可惜看了一圈儿，愣是没找到一个屁股上长真尾巴的。

    虽然也有长尾巴的，但一看就是很奇怪的装饰道具。

    没找到想找的目标，他也不再多看，迈步往更深处走去，毫无留恋。

    因为他不单单是个好心人，还是个身心正直、德智体美劳全面发展的好心人。

    子也曾经曰过：非礼勿视，非礼无言，非礼勿听……

    逆行在过往的人群里，他很快走进了客人不允许进入的地方。

    有保镖看门、旁边立着“立入禁止”的一扇门后面，是地毯铺成的走廊。

    这里的一层光线比外面还要昏暗，天花板上的灯都是很细的长形灯管，只能勉勉强强看清楚路。

    古手川神见把剑拎在手里，沿着这暗淡的走廊，一个房间一个房间看过去。

    客房、客房、客房……休息室，更衣室，卫生间……并没有什么特别的地方。

    他走到了走廊的尽头，但只看到一个紧紧闭合着的电梯门。

    电梯门上有向下的按钮，但旁边有个电子密码锁，似乎得输密码才能坐。

    看来果然有鬼啊，搞不好失踪的藤原香子还真在这里。

    “竟然给抓到了这种地方来……希望还没有发生什么。”

    他往边儿站了站，靠在墙壁上，等一个开门出来或是进去的有缘人/妖的同时，戴上了防护甲的面具。

    ……

    “嘭！”的一声巨响。

    “立入禁止”的大门被一脚踹了开来。

    一个赤着双脚，身披和服，脖颈和胸口上纹着的大片彩色刺青的光头大汉大步迈开，往走廊的深处走着，脸上两侧的肥肉随着步子一颤一颤，凶戾又桀骜。

    有人小跑着跟在后面，急的满头是汗，不停的躬身：“祟大人！祟大人！鬼姬大人正在准备重要的晚宴，所以还请您无论如何先冷静——”

    他话没说完。

    光头大汉忽然站住脚步，一巴掌把人拍在了墙上。

    颅骨碎裂的声音响起，当大汉的手松开时，手下按着的人的头颅明显扁了下去。

    光头大汉贪婪的舔掉手上的鲜血，嘴角淌下粘稠恶心的口水，喉咙里发出古怪的叫声，阴森森的道：“本大爷辛苦了这么多天，帮她抓了这么多人类回来，结果想先吃一个也吃不成？不过既然这么想让本大爷冷静的话，那就奉上你的肉和血，还有内脏吧！”

    他蹲下身，拖起尸体的一条腿，步子更快地朝里面走去。

    等走到走廊的拐角后，他看也没看电梯门，而是抬起巴掌，在墙壁上拍了几下。

    两只猩红的大眼珠忽然从墙上显露出来。

    “给本大爷开门！”

    墙壁上裂成了两半，露出了一条倾斜向下，一眼看不见底的幽深台阶。

    光头大汉眼瞳里亮起了血红色的光芒，拖着尸体大步往下走去，台阶最尽头是一扇厚重的隔音防盗门，他对着墙上的孔洞发出一声古怪地吼叫。

    很快，防盗门就开了，里面开门的人面无表情看着他，又瞥了眼被他拖着的尸体，声音里不带一丝感情道：“鬼姬大人说这是最后一次，要是您再敢随意杀人，她会亲自出手，将您重新封印。”

    “早晚有一天，本大爷要上了那臭婊子！”光头大汉相当不屑地打了个响鼻，拖着尸体大摇大摆走了进去。

    等他进去后，身后的防盗门被重重关上。

    光头大汉正打算抬腿回窝。

    但这时候，他眼前忽然出现了一个人……一个看着很壮实、很美味的人类。

    后者冷冷瞥着他。

    再接着，他就仿佛像是看到了幻觉一样，看到了一片黄沙，和埋在砂石中的尸体。

    而最后的最后，他看到的是一道很纯粹的亮光。

    ……

    古手川神见的身影又出现在了地下，只有他一个人，和地上那具穿着西装革履的尸体，至于那个光头大汉还有负责开门的那只小妖怪则永远留在了“四方无常”的领域里。

    他瞥了眼地上，没有管的心情。

    尽管刚才只有只言片语，但地上这个家伙很明显是和妖怪为伍，给吃人的妖怪服务的人渣。

    所以他刚才动手杀妖怪完全没有给他报仇的意思，只是想杀而已。

    这地方的灯光倒是很足，亮如白昼。

    他认了认路，找了个方向，接着维持“魇梦”来隐藏身形，迈步往前走去，顺便将两柄剑全部抽了出来，把空了的旅行包连带着剑鞘系在背上。

    玉前屋的地下空间很大，到处弥散着漆黑的雾气，时不时有红着眼睛的妖怪在各个房间里进进出出。

    简直就像是妖怪的巢穴。

    古手川神见把一切看在眼里，现在急着找人，等找到人后，再好好逛一逛这地方也不迟。

    地下二层的路也很好找，大概是因为外面的两层防护，所以内部并没有太多安保设置。

    他跟着几只人形的红眼妖怪下了二层，接着一眼就看到了不少缩在角落里，被捆住手脚，面色苍白惊恐，脸颊上挂着泪痕的女孩子。

    “真的找到了！”见状他心中大定，有些振奋。

    几只人形妖怪似乎是来“挑”人的，像看食材一样，对着几个人指了指，打算带走。

    这里的人似乎有经历过这样的场面，被指到的人瞬间就呆傻了。

    这次古手川神见自然不会坐视不理，递出了手里的长剑。

    只是这里人太多，他没办法把这几具尸体“收”起来。

    这一变化发生在瞬息之间。

    绝望、濒临崩溃的一群女人不可抑制地陷入了呆滞中。

    古手川神见目光在她们之间来回巡视着，出声道：“不用害怕，我是来救你们的……你们谁是藤原香子？”

    所有人依旧呆滞的看着他，还有他手中正往地上滴血的长剑。

    偏偏就没人回答。

    “你们不要怕，藤原香子也不要怕，我是受你家爷爷的委托来找你的……”

    依旧没人回答。

    这就特么的有一点尴尬了。

    古手川神见收起一柄剑，掏出手机找到了藤原香子的照片，准备自己认人。

    不知谁出声：“那个，刚才有几个女生就像刚才那样子被带走了。”

    古手川神见一愣，目光飞快在所有人脸上扫了一遍，一颗心顿时又沉了下去。

    不会吧？

    他收起手机，转过身子，只是刚迈开脚步，就感受到了背后一群眼巴巴看着他背影的哀求视线。

    他步子一顿，又折回身去，用剑划开每个人身上的绳子，开口道：“跟在我身后吧！”

    没办法，不能顾首不顾尾，还是带在身边吧，起码能稍微安全一点。

    将近三十个人喜极而泣，不停躬身说谢谢。

    “离我远点儿，但也别太远。”他挥了挥手里的剑。

    虽然一个个都恨不得贴过去，但看着两柄寒光闪闪的滴血长剑，心里的害怕还是战胜了一切，自觉离开了一米半的距离。

    古手川神见微微点头，试着用“魇梦”的力量裹住她们。

    这样的话，尽管没办法在紧急关头做出反应，但多一层伪装，无异于多一层安全。

    他大步往前走去，从地下二层杀上地下一层，每过一个房间，就踹开门找一找。

    一层里的红眼妖怪的数量也在快速的减少着。

    就是可惜的是，他没办法控制“四方无常”的领域，不然可以随杀随收。

    也许没大用，但“毁尸灭迹”这一项还是挺实用的。

    十多分钟过去了，他已经扫了大半个一层，身上的衣襟都被染成了红色，可他的脸色并没有好看多少，反而是更难看了。

    藤原香子到底被带到哪去了？

    总不可能是被送到谁的床上或者是餐桌上了吧？

    他脚下步子再次加快，最后来到了一片冒着白色的水蒸气，疑似澡堂的地方。

    他沉吟一下，用剑挑开帘子，迈步走了进去。

    里面的景象让他下意识睁大眼睛。

    七八个穿着和服的女性红眼妖怪，正拿毛巾，给手下按着的人做着清洗。

    被清洗干净的人就那么赤果果的被用绳子绑好，放到了一个超大号的银色盘子中。

    古手川神见数了数盘子和正在被清洗的人，心里又是一定。

    丢的人都在这儿了！藤原香子也一定在这儿！幸好！差一步没来晚！

    “呜呜呜！”有正在被绳子绑住的女人看到了他，眼泪瞬间就流了下来，疯狂挣扎求救。

    古手川神见深深看了她一眼，膝盖微曲，电射一般冲了过去。

    终于找到你了！藤原香子！

    <!--over-->

