    老二看到老大瞬间被秒杀，双腿便开始发软，然后跌倒在地上，不断地向后爬。

    他的心中自然是害怕极了，自己哪里见过这么强大的人？

    那李长烨只是坐着，一动也不动，便将修为最高的老大斩杀。

    孙泽元瞬间出现在老二的身前，然后一脚将老二踹了回去。

    对于这些恶人，孙泽元也是没有什么怜悯之心的。

    既然是人渣，杀了就好了。

    老二被这一脚踹得在地上打滚。

    等到他睁开眼睛的时候，发现一缕白色的剑气已经架在了自己的脖颈上。

    李长烨只是淡淡的说道：“你们杀死这些无辜路人的时候，可曾想过会有这么一天？”

    老二哆哆嗦嗦，大气也不敢喘，只是说道：“我们不是什么好人，但是这群跑路的人，也不是什么好人！”

    他知道，现在自己想要活命，就只能说服李长烨了。

    李长烨微微愣神，然后问道：“此话怎讲？”

    李长烨准备给他一个机会，若是他能说动自己，那也是他的本事。

    老二见李长烨没有急着杀他，便缓了缓神。

    他整理了一下语言，然后继续说道：“你们光武阁大战妖族，这群人却弃城而逃，他们分明是觉得你们会失败，怎么又能称得上好人呢？”

    这群人的确是贪生怕死之人，也并非真正意义上的好人。

    见李长烨没有说话，老二便以为自己有了一线生机。

    他的脑袋飞速运转，然后继续说道：“我们帮你们杀死了这群觉得你们会输的人，从另一个层面上说，我们可是你们的友人啊！”

    与老大相比，老二就显得脑子极其灵光。

    他的话几乎可以自圆其说，没有点主见的人可能真的会被他忽悠。

    但是李长烨是谁？

    虽然李长烨可能阴谋诡计没有那些千年老妖精多，但是自己的智商却不低。

    李长烨冷笑一声，然后说道：“明明是为了满足你们自己的贪欲肆意屠杀他人的性命，到了你们的口中，倒是成了正义的代表？怎么，要给你发一个‘光武勋章’吗？”

    这老二颠倒是非的能力很强，但他碰上的是李长烨。

    当虚假的正义碰上了真正的正义，很快就会漏出马脚。

    老二见李长烨不为所动，便心生怯意。

    他跪在地上对着李长烨便说道：“爷，我们真的知道错了，放我一条命，我家里还有六十岁的老母啊！只要您放了我，我给您当牛做马！”

    现在只能求饶了，老二见这李长烨也不是狠心之人，有可能会放自己一命。

    李长烨则是摇了摇头，说道：“我不需要你这种牛马。”

    说完，那一缕白色的剑气便将老二的头颅取下。

    李长烨并非无情之人，但是这些人受伤的鲜血太多，每一个都是罪无可恕。

    将老大老二全部杀死之后，李长烨对着孙泽元使了一个眼神。

    孙泽元会意，便走向了那些躺在地上的老三等人。

    老三等人看着孙泽元走向自己，但是却又无可奈何，毕竟境界悬殊实在是太大了。

    况且自己的腿刚才已经被踢断，想跑也跑不了。

    老三面露惧色，死亡当头，他自然是害怕极了。

    他对着孙泽元说道：“你们是谁？能不能让我们死得明白一点？”

    看到老二的下场之后，老三便知道求饶也没用，逃不了死的下场。

    既然如此，那还不如当个明白鬼，总比糊涂鬼要好。

    孙泽元抻了抻脖子，然后笑道：“我是光武阁镇抚司统帅孙泽元，若是你们死了，化成厉鬼，欢迎来找我。”

    这些手上有人命的人，身上是有戾气的。

    他们死后大概率会化成厉鬼，游荡在世间，不得入轮回。

    那老三听到孙泽元是镇抚司的统帅，这个人都麻了。

    他知道，自己再也没有什么活着的希望了。

    在光武阁镇抚司的1制度之中。

    管着五个人的是伍长，管着十个人的是司长，管着一百人的是都统。

    而统帅，手底下则是管着一千人！

    这个孙泽元年纪轻轻，居然已经成为镇抚司的统帅了？

    要知道，能管统帅的，可只有司首啊！

    等等，如果说这个孙泽元是个统帅，那么副驾驶上的那个人是谁？

    能让统帅当司机的，难不成，那就是镇抚司的司首？

    老三汗如雨下，他看向李长烨，对着孙泽元说道：“难道，这一位就是司首？”

    自己今天真是出门没看黄历，倒了八辈子血霉喽！

    孙泽元笑了笑，然后说道：“不，他是阁主。”

    老三还没从震惊中反应过来，他的头就被孙泽元给拧下来了。

    他不费吹灰之力，就将那些躺在地上的人全部解决了。

    孙泽元最开始干这一行的时候，还是一个不敢杀人的新手。

    但是现在，杀人放火就像是家常便饭一样，成为了日常。

    无论是汉武军还是光武阁，都是刀尖上跳舞的职业。

    那些血腥残忍的往事，逼迫着孙泽元成长。

    相柳杀死了自己师父，欺辱了自己最深爱的师妹，这血海深仇是他一辈子无法忘怀的。

    他经常做噩梦，在梦中，师妹哭着问自己，为什么没有带她走。

    孙泽元没有办法面对自己的内心，但是现在不一样了。

    相柳已经被李长烨杀死了，那看起来不可战胜的敌人，最终还是湮灭在了李长烨的手上。

    这让孙泽元决定跟随李长烨一生。

    孙泽元拿起车上的一瓶矿泉水，便开始洗手。

    将手上的血迹洗干净之后，他便对着李长烨说道：“阁主，我们走吧？”

    李长烨点了点头，然后看着这一片狼藉，便说道：“消散了。”

    孙泽元有点懵，不知道李长烨说的是什么，便问道：“消散？什么消散了？”

    李长烨说道：“这些怨气消散了，那些冤鬼也散去了。”

    这些人的死，让那些惨死的怨鬼得以释怀，这才导致周围的怨气减少了。

    孙泽元点了点头，他没有李长烨的本事，自然是看不到那些冤鬼与怨气的。

    只有当怨气特别浓重的时候，这些鬼魂才会显形。

    只有那样人们才能看到它们。

    一般来说，那些不能显形的鬼魂也伤不到人类，除非那些阳气没有那么重的人才会受伤。

