    

    “传膳吧。”李泰嘴角的笑容一直没有消去，待到那奴仆领命离开之后，他便又看向黑衣人，“我今日要自己吃饭，你不必管我。”

    “可是……”黑衣人想说，可是李泰的手还未完全恢复，若要自己用饭想必会很艰难，可是看着李泰脸上那欢欣雀跃的表情，终究还是把剩余的话咽了下去。

    从魏王府出来之后，陈桥先是将李丽质送回了将军府，随后才去黑龙军中想军医讨要了一些活血化瘀的药。

    等陈桥回到家的时候，还未进府门，便听到一阵惊天动地的哭声。

    分外头疼的揉了揉眉心，陈桥抬脚踏进了将军府。

    “发生了什么事？”他刚一走进去，便见到朝着自己匆匆而来的吴管家。

    吴管家颇有些无奈地说道：“公子与小姐因为骆夫子起了争执，后来小姐一时情急之下，便动手打了公子一下。”

    闻言，陈桥也觉得很是无奈。

    快步走到哭声传来的方向，可令陈桥没想到的是，这发出哭声的人竟不是瀚哥儿而是熙丫头。

    骆宾王很是局促地站在一旁，看着瀚哥儿额头上肿起的大包和大哭不止的熙丫头，一时间只觉得不知所措。

    “熙儿，不许哭了。”

    陈桥一边往屋里走来，一边面色严肃地说道。

    眼见陈桥回来，方才骆宾王怎么哄都不能让她停下来的熙丫头，果然瞬间便停止了哭声，看得一旁的骆宾王只觉得很是诧异。

    陈桥上前拍拍骆宾王的肩膀，说道：“这丫头惯会做戏，你以后见的多了便能分辨清楚她是真委屈还是假伤心了。”

    闻言，骆宾王嘴角不由微微抽搐，为何不过三岁的小孩子，就会做戏了？

    “说说吧，究竟出了什么事？”陈桥大马金刀在两个孩子面前坐下。

    听陈桥问起，骆宾王本想上前解释来龙去脉，却被站在他身边的吴管家一把拉住，骆宾王眼神疑惑地看向吴管家，却见吴管家只是递给他一个安心的眼神，随即便眼观鼻鼻观心地垂下头去了。

    见状，骆宾王虽然心中不解，却也没有再擅自开口。

    “是哥哥欺负人！”熙丫头愤愤不平说道。

    听熙丫头这么说，陈桥便又看向瀚哥儿，“瀚哥儿，你说，究竟怎么一回事？”

    瀚哥儿气呼呼地说道：“夫子原本好好在讲学，熙儿却总要缠着夫子问一些乱七八糟的事情，儿子想听学，熙儿却只想听夫子将故事，儿子这才和熙儿吵了起来。”

    看得出来瀚哥儿说得是实话，陈桥便又将目光落在了熙丫头身上，“熙儿你说，你为何要拦着夫子讲学？”

    “阿爷曾说过，读万卷书不如行万里路，女儿让夫子讲故事，便是想让夫子对我们说一些长安城之外的事情！”熙丫头很是不忿地说道：“谁知哥哥却只知道死读书，还因为这个同我吵架！”

    “那瀚哥儿头上的大包是怎么来的？”陈桥面色严峻地看向熙丫头。

    “是、是我打的……”自知理亏的熙丫头泄气的低下头去。

    “哼！”瀚哥儿盯着脑袋上的包，很是气愤地瞪着熙丫头。

    “阿爷先前有没有说过，无论你们二人之间有何争执，都不许动手？”陈桥眉头微蹙地问道。

    熙丫头沮丧地点点头，“女儿一时失手，打伤了哥哥，女儿错了。”

    听到熙丫头能够认错，陈桥的眉头逐渐舒展开来，他吩咐吴管家将瀚哥儿待下去抹药，随后又将小小一个的熙丫头抱到自己的腿上，语重心长说道：“虽然阿爷曾说过，读万卷书不如行万里路，可你若是连大字都不识一个？往后又该如何去行万里路？”

    熙丫头两只小小的手抓住陈桥宽厚的手掌，小声说道：“阿爷，女儿知道错了。”

    陈桥笑着摸摸熙丫头的头发，说道：“骆夫子今日第一次来，你便这样，若是骆夫子叫你吓走了，那我便给你和瀚哥儿找一个满脸褶子的老头子做你们的夫子！”

    “不要啊阿爷！”熙丫头急急喊道：“我才不要看那些满脸褶子的老头子！他们一点儿都不好看！”

    “那你要答应阿爷，今后不能再任性了，听到了吗？”陈桥捏捏她的鼻头。

    “知道了……”熙丫头垂头丧气地说道。

    眼见熙丫头已经当真知道自己做错了，陈桥便将熙丫头抱下来放到自己身边，随后便起身走到骆宾王面前，“今日叫你看笑话了，往后定不会再发生这样的事情。”

    原本，骆宾王以为自己第一天到将军府发生这样的事情，陈桥一定会责怪自己，却没想到陈桥竟然还会反过来安慰自己。

    “将军言重了，实是在下——”

    不等骆宾王说出请罪的话，陈桥便抬手打断了他，“这两个小魔星，平日里除了我和长乐之外，这阖府上下便没有没被他们欺负过的人，何况今日之事本也就与你关系不大，你又何必将过错揽在自己身上？”

    熙丫头坐在原处听到陈桥与骆宾王的对话，不由从矮榻上跳下来，蹬蹬几步跑到两人身边，拉住骆宾王的手摇了摇，说道：“夫子便和熙儿生气，熙儿以后一定不胡闹了，夫子可千万不能走，否则阿爷就要找满脸褶子的老头子来做熙儿和哥哥的夫子了。”

    听到熙丫头这样说，骆宾王一时间难免有些哭笑不得，不过看着熙丫头满是真挚的表情，骆宾王终究还是蹲了下来，看着熙丫头说道：“小姐放心，只要将军不赶在下走，在下一定不会走的。”

    毕竟能在自己一心敬仰的陈将军府上做夫子，实在是多少人连做梦都不敢想的事情，他又如何会轻易离开？

    “那我们拉勾勾！”熙丫头翘起小拇指，神情很是严肃地看着骆宾王。

    无奈笑笑，骆宾王终究还是勾住了熙丫头的手指。

    拉完勾后，熙丫头才终于放下心来，又蹦蹦跳跳回到了自己的座位上。

    不久后，额头上抹了药的瀚哥儿也回到了致书斋，陈桥蹲在儿子面前仔细敲了敲，确定瀚哥儿头上的大包不顾只是皮外伤之后也放下心来，他握着瀚哥儿的肩膀说道：“以后若再和熙儿发生什么争执，千万不能如此急躁，要心平气和地同妹妹说，知道了吗？”

    瀚哥儿看一眼一旁正垂着头，认错态度十分良好的熙丫头，十分少年老成的叹了口气，最终也点了点头。

    “现在你们可以言归于好了吗？”陈桥十分有耐心地问了一句，随后又说道：“你们今日可把骆夫子吓坏了，他还以为是因为自己不好，你们才会这样，”说着，陈桥又看向熙丫头，“和好之后去向骆夫子道歉，知道吗？”

    “好！”

    兄妹二人先是握握小手重归于好，紧接着便手拉手走到骆宾王面前，很是真诚地向骆宾王道了歉。

    处理完瀚哥儿和熙丫头的事情，看着他们又重新开始听骆宾王讲学之后，陈桥便拿着药膏走了很远的路去到了李丽质所在的房间。

    因着先前将李丽质送回来的时候，陈桥便吩咐了府中的事情，即便天塌下来也不能打扰了李丽质静养，所以身在后院的李丽质，并不知道方才前院发生在瀚哥儿和熙丫头身上的事情。

