    第8章

    刘韫紧紧盯着她，一脸紧张。

    “是。”少女毫不意外，她直视谢吏，面色坦荡。

    众人皆诧异不已，没想到她这般爽快便承认了。

    “放肆！”谢吏震怒，他指着谢蔚然，“你母亲就是这样教你的？素日的教养都去了何处？”

    刘韫红了眼眶，她上前，柔声劝道：“二郎莫要气恼，粲粲知道错了，她定不敢再犯。”

    说完她又看着少女，急道：“粲粲，你快些向你父亲认错，说你再不敢了。”

    谢吏一手将刘韫推开，神色不耐，“无知妇人！她若是知道错了，就不敢站在我面前！”

    谢蔚然眸子一眯，她看着男人，平静问道：“母亲生我养我，父亲可有尽到半分责任？教养二字，父亲可有与我言说过，可有与我教导过？”

    她轻笑一声，看着跪在地上的谢黎娇，倏地敛了笑意，迅速取出腰间的朱玄鞭，重重抽下，一道凄厉的尖叫声自屋中传出。

    众人大惊，连忙退后几步。

    谢吏气得身子发抖，他看着优哉游哉收着鞭子的少女，气得话都说不出。

    “父亲。”谢蔚然抬眼看他，“昌礼三年，你因一位勾栏女子，打断了三叔的一条腿，昌礼五年，你对五叔不满，暗地里找人将五叔打了一顿，却失手将五叔打死了，所以——”

    她微微一笑，睨了一眼跪在地上瑟瑟发抖的谢黎娇，“我是在效仿您的行为，我是圣上亲封的茌平郡主，是谢家嫡出的姑娘，出身尊贵，即便我今日将她打死，你们也不能置喙半句，毕竟。”

    她将鞭子别在身后，“我这是上梁不正下梁歪，是学着父亲的作风来的。”

    说完，她也不管谢吏是何脸色，带着刘韫走了，徒留一屋人震惊呆滞。

    谢蔚然一行人方出了主屋，就听得里边儿传出一阵怒吼声——

    “逆女！”

    刘韫抖了抖身子，少女挑眉，勾唇一笑。

    回了明月楼，谢蔚然先是去梳洗一番，才坐在刘韫身旁，屋子里只有母女二人。

    “母亲今日吓坏了罢？”她笑着牵过刘韫的手。

    妇人缓过神来，一行清泪落下，猛地将她搂入怀中，小声呜咽。

    “粲粲。”刚哭过，刘韫声音有些瓮声瓮气，她一下一下抚着少女的手背，“你可知今日我有多害怕？你父亲易怒，我怕他伸手打你，你长这么大，我从未舍得凶你半分，更遑论对你动手。”

    谢蔚然鼻子一酸，她揉了揉鼻子，笑：“母亲怕什么，哪儿有不挨父母打的孩子。”

    “话虽如此。”刘韫红着眼眶看她，“我如何能眼睁睁看着你挨打？”

    “母亲。”谢蔚然替她理了理衣领，认真看着她，“母亲，我们离开谢家罢，好不好？”

    妇人呆住，“离开谢家？离开谢家我们去哪儿？”

    “母亲，您是公主。”少女言笑晏晏，“我们可以向舅舅提立府一事。”

    刘韫下意识就要拒绝，但她看着女儿清亮干净的眸子，半晌，还是摇了摇头，“粲粲，这不行的。”

    她叹了口气，继续说道：“你已过及笄之年，将要谈婚论嫁，这时我若是搬出谢家，搬去公主府，身后无依无靠，那时你该怎么办？”

    (本章完)

