    林安菱倏然止住脚步，“你怎么知道我欠钱了？”

    那人没回答，她却也不傻，稳着声，“你想让我做什么？”

    “车上谈？”黑衣男做了一个请的动作。

    林安菱现在也没什么好怕的，直接就坐上了车，紧接着那个男人也进去。

    两人坐在对面，黑衣男先出口，“林家若是帮你，也轮不到我们出面的地步呢，这五十万对他们来说，九牛一毛而已，林小姐毕竟也在林家待了这么久，自然也知道这些钱真的不算什么钱。”

    林安菱自然知道，她手心死死握着，眼底猩红，充满着怨恨。

    她自然清楚，对于林家来说，五十万根本不算什么钱，她们动动嘴的事情，哪怕打赏给她也行，可就这么眼睁睁看着她被砍掉四肢。

    恨，无比恨，恨不得他们一家全部死无葬身之地！

    “很不巧，我们有共同的仇人，这个事情嘛，就是林小姐要去…”那个黑衣男看着她这幅样子，上翘的嘴角越发厉害了，慢悠悠将自己的计划说出口。

    林安菱一听，猛地摇头，“不可能，她没那么好对付，我做不到。”

    “对于林小姐现在这样的情况，可没有拒绝的权利。”那个黑衣男依旧笑着，却让她觉得毛骨悚然，似想到什么，瞳孔一缩，情绪有些激动，质问着，“是你们对不对？是不是你们设计我的？是不是？”

    “现在探究这个还有意义吗？”他摊摊手，“事成之后，我们也怕你供出来，你放心，马上就有专门的人送你去国外，外加五百万，给林小姐作为以后的生活费，如何？”

    林安菱的确动心了，今天她要是拿不出钱，马上就会生不如死，事情就算再危险，对她来说，都是一丝生机，她还是点了点头，“希望你们说到做到！”

    “自然会。”黑衣男笑得更开了，让她一顿发寒。

    林安菱被请下车，继续往前走。

    下午。

    林安菱又被熊傲一群人抓住，直接往他们的会所拖。

    “熊哥，我…我…我马上就要有钱了，真的，我不会骗你。”林安菱整个上午都沉浸在那个黑衣男说的话中，全然忘记了熊傲这边继续钱，她也没要点钱，现在哪里联系得上他，这下好了，她吓得脸色苍白。

    “钱，已经有人帮你还了，不过，也只有五十万。”熊傲看向她，出口说着。

    “熊哥，不是只欠了五十万吗？”林安菱刚松了一口气，整颗心又提上来。

    “今天可是给你宽松了一天，这一天的利息还没算，可是有五万…”

    “五万？你这不是打劫吗？”林安菱声音尖锐，俨然是被吓到，别说五万，就是五百她都拿不出来，熊傲这是要逼死她啊。

    “怎么？不满？”熊傲说着，身边的手下手里拿着刀，凶狠看着她。

    林安菱一下就被吓得花容失色，连忙摇头。

    她怕死。

    五万就五万吧，事成之后，她有五百万，也不在乎着五万了，于是开口，“熊哥，你看我都还了那么多，你能不能宽容一下，那五万我过几天还，过几天一定还。”

    “我可等不了几天，最近会所缺女人，你就去卖，一天我给你算一万，五天后你走人，就算两清了。”熊傲语气一点都不想商量，直接出口。

    “熊哥…”

    “老子跟你说话，别给脸不要脸，不然让你一辈子都还不起你信不信？”熊傲直接打断，凶狠起来。

    林安菱缩着脖子，只能应下，不敢反抗。

    晚间。

    靳绍煜一家已经回到别墅，他正从浴室出来，温舒韵正在床上和小家伙玩耍，她开口道，“阿煜，刚刚梁伟给你打了一个电话，你回一下。”

    “恩。”他应下，拿起手机走到阳台，回拨过去。

    那一头接得很快，他问，“查到了？”

    “林安菱的确有借高利贷，暂时没发现什么蛛丝马迹，今天已经被带去会所开始以身抵债…”那一头，梁伟的声音不断传来。

    “让你查的事情继续跟进，继续盯紧他，找机会细查。”靳绍煜压低声音，继续出口。

    “明白。”

    挂掉电话之后，靳绍煜转身进屋，床上传来一阵笑声，一大一小在床上玩成一团。

    “呀，嘟嘟慢一点。”温舒韵笑着往旁边躲

    小家伙很喜欢笑，快速往她爬过去，要抓住妈妈，眼睛都笑成一条缝了，一低头双下巴就出来了。

    抓住妈妈还不够，他看了看妈妈，笨拙掀起被子就往里面钻，这样妈妈就看不到他了。

    温舒韵看着在被子里蠕动的一团，伸手轻拍了拍被子，“嘟嘟…”

    只要一碰到他，小家伙立刻转变方向，快速往往前爬，她又伸手去拍，他又爬，她接着拍，结果呢，小家伙怕是累了，一下趴了下去，一动不动了。

    温舒韵怕闷坏他，掀开被子，然后看到小家伙软绵绵趴着，四肢摊开，连头都不想抬，许是热着了，双颊有点泛红，见妈妈掀开被子，他双手双脚同时往上抬了小下，又砸下去。

    一动不动。

    他好累。

    温舒韵清脆笑了两声，走过去将他抱起来，可被萌化了，没忍住亲了一口，“宝宝，你好懒，可不要变成小胖子。”

    “咿呀呀…”他抱住妈妈，还是好累。

    靳绍煜看着又闹成一团的母子，一阵无奈，眼神却越发柔和。

