

               第393章 心虚

    “夫人是没有这样的顾虑，可赵家到底是官宦之家，赵雨的心里又是怎么想的呢？”

    “你和他认识也好多年了，他何曾因为你是丫鬟的身份就看不起过你，疏远过你？咱们每次从府里出来回宅子里小住的时候，他都上门帮这个忙那个的，围着你打转。如果你真的说你从前没有感觉到他对你的亲近还有殷勤，那也算是你白认识他一场了。”见翠柳垂着头没说话，一双手拧着被子不吭声，云舒便柔和地扶着她的肩膀说道，“我自然是盼着你的婚事能顺心何意的。赵家这门婚事知根知底，如果你喜欢他，他又是喜欢你的，那自然是最好的了。咱们这些在老太太跟前服侍的丫鬟，只要外嫁的，老太太必然是有恩典放了奴籍叫咱们重新成为良民的。只要你脱了籍，你就是良民，就是小家碧玉，这身份上也配得上寻常官家的庶子了。”

    她的声音温和，翠柳便动了动肩膀低声说道，“你又不是不知道。赵家的人里头，夫人自然是对我好的。可是其他人都对咱们这样的身份多有鄙夷。”

    “咱们也不指望着他们过日子。你瞧瞧方姐姐，还是官宦嫡女呢，嫁给赵二哥也是青梅竹马，可那府里还有赵大奶奶看她不顺眼，拿话刺她呢。方姐姐都遭罪，你被挤兑又算什么？而且你也看见了，赵家院子不大，儿女们也都大了，不说赵家大公子如今也做了官，赵二哥有了贵人提携前程不可限量，而且再赵家小三也成了亲，这院子能住得下吗？必然分家的。到时候一分家，你们单独过日子，还能看谁的脸色啊。”

    云舒也知道赵家的人里头，如赵大人，还有赵家的两位小姐都是看不上她们丫鬟的身份的。

    可是如果分了家，那这些也不必担心。

    女子都是在后宅之中过日子，赵夫人做婆婆的人好，而且方柔这妯娌为人也不错，一个赵大奶奶算什么啊。

    翠柳如果嫁过去，也不会吃什么苦头。

    翠柳听了便不吭声了，低声说道，“只是就算是婚事，也不好咱们去和赵夫人说。”

    “只要你觉得赵家的婚事好，这事儿就叫陈平哥去说。他是做哥哥的，妹妹的婚事难道还不出力吗？”云舒偷偷地说道。

    “是不是哥哥叫你来问我的？”翠柳又不傻，一下子问道。

    “是。”云舒毫不犹豫地就把陈平给出卖了，点头说道，“他说你和赵家小三很般配，而且他说，京城大乱的时候，小三总是在他的跟前念叨着你在府里怎么样，担心你担心得不得了，因此他心里就有些谱儿，知道他惦记着你。”见翠柳的脸红了，云舒便笑着说道，“而且他也说了，如今赵夫人正喜欢小三呢，没准儿就要给他说亲。这也不能叫别人挖了你的墙角儿啊，除非是你不肯要的墙角儿。”

    “我怎么不要。我想要的！”翠柳忙说道。

    见云舒笑着点头，她越发脸红起来，咬了咬牙还是说道，“不行，不能就这么模模糊糊的。明天叫小三过来，我亲口问问他。如果他真的喜欢我，那我愿意嫁给他。”自从一个屋子里的小姐妹春华念夏都嫁人的嫁人，定亲的定亲，翠柳也不是没想过自己日后的婚事。只是她想到如果要嫁给那些自己不熟悉的人，不知对方的品行，也不知对方心里都想的是什么，知人知面不知心，就觉得害怕，因此才不敢和云舒提嫁人的事。

    就比如那王秀才。

    好好的读书人，也是个秀才呢，当初谁不说他的好话。

    可是碧柳嫁过去才知道，那就是一个坏蛋。

    如云舒的话说就是，那就是一个坑啊。

    大大的火坑。

    因为那王秀才如今丑恶的嘴脸，翠柳对外头的人都觉得怕极了。

    她如今想想赵小三，也算是和自己一同长大的，心里就觉得安心起来。

    “那你说，他真的喜欢我吗？”翠柳趴在云舒的身边，趴在她的肩膀上小心地问道。

    “不喜欢就算了呗，这世上难道还缺了好人家不成？咱们看中了赵家，也只不过是因为赵家知根知底，你之前也跟他是认识熟悉的，知道他的人品。可也不是非只嫁给他不可。没有他，还有别人，你不必觉得非他不可，因此勉强自己。这世上女子嫁人就跟第二次投胎似的，嫁人之前一定要好好儿地考虑清楚，不能勉强自己，也不能明知道有什么不妥当还要忍耐着嫁人。”

    云舒拍了拍翠柳的手臂对她轻声说道，“你也不必患得患失。咱们就大大方方地问他，愿意呢，就嫁给他，他能娶到你是他的福气。如果他没有这个心，以前是咱们误会了，也不必觉得可惜，不过是他没福气。而不是咱们的错。”

    翠柳静静地听着。

    “你真是的，如今我的心都乱了。”

    “乱就乱好了。咱们都十五岁了，乱一次心怎么了？我只是想叫你知道，不必紧张，也别现在就不安，担心他不喜欢你。不喜欢又怎么了？是他没有福气，错过了你，是他的损失，而不是你的。陈平哥如今在外头认识的人多了，陈叔也不是一个糊涂人，还担心找不着一个如意郎君不成？”听见翠柳噗嗤一声笑了，果然轻松起来，少了几分担心，云舒便笑眯眯地继续说道，“只要别叫婶子操心你的婚事，那就什么都好说。”

    看陈白家的给碧柳做的那臭媒。

    王秀才那是个什么东西。

    可见陈白家的眼光不怎么行，翠柳的婚事还是不要劳烦她了。

    “你说得对！”翠柳顿时心有戚戚起来。

    “所以呢，咱们今天说完这些话就好好儿地睡觉，不必担心什么，也用不着辗转反侧睡不着觉。明天把他叫来问一句，赵家小三的人品不错，应该不会骗你，应该喜欢就是喜欢，不喜欢就是不喜欢。而且他的性子好，叫陈平哥去问，和你也没什么关系，他不说守口如瓶，就算是以后传出去了，也是陈平哥做哥哥的亲近他，因此想问问他的婚事，和你没什么关系，你的清誉也是可以保全的。”

    云舒细细地和翠柳说完，这才继续说道，“而且陈平哥说了，你的婚事他包了。只要你和赵小三都有意的话，他就能有法子叫赵家主动想到赵小三的婚事正好合适你。所以你什么都不用担心，私相授受的事儿跟咱们没有半分关系。”她语气轻快，翠柳听着听着就听进去了，一时心里果然轻松起来，连连点头。见她轻松了，少了刚刚的几分负担，云舒松了一口气，拉着她一同睡了。

    到了第二天，陈平先偷偷来了，云舒把翠柳的心思说给他，陈平便笑着说道，“他还能不愿意？我只要一提，他只怕要高兴死了。”

    虽然这么说，可是陈平还是打着叫赵雨帮云舒家里干活儿的旗号把他叫来。

    赵雨虽然伶俐，不过在干活儿上头从不偷奸耍滑，直接去给给厨房劈柴了，陈平靠在一旁和他有一搭没一搭地说话，云舒和翠柳偷偷躲在柴房里听着。

    陈平看着满头是汗地干活儿的俊俏少年果然笑着说道，“真是对不住，这两个丫头娇气得很，这活儿是做不来的。家里的婆子又要忙着打扫各处，因此忙不过来了，叫你过来受累。”他一边笑一边和赵雨说话，赵雨便仰头对他笑着说道，“阿平哥这说的是什么话。都是邻居，这点儿活儿又不算什么。”他正干着活儿呢，陈平突然就问道，“那你还给别人家的小姐也干过什么活儿吗？”

    “啊？”赵雨听了，便笑着摇头说道，“我又不是傻力气，怎么可能天天去帮别人干活儿。”

    “这么说你只给咱们家干活儿啊。”陈平拖长了声音意味深长地说道，“小三，你对咱们家翠柳真是够实心的。”

    咣当一声，柴房外头传来斧头落地的声音，还有赵家小三磕磕巴巴地声音。

    “什，什么？阿，阿平哥你，你说什么？”

    “你心虚什么。”陈平便笑着说道。

    “心，心虚什么？我，我没心虚。斧……这斧头沉……”赵雨的声音都一下子拔高了，十分心虚。

    云舒躲在冷冰冰的柴房，裹了裹身上的披风，捂着嘴噗嗤一声笑了。

    陈平在外头也笑了。

    赵雨似乎一下子不知该说什么，很久都没有动静，这孩子打从云舒认识他开始就十分伶俐，可是此刻倒是被陈平挤兑得可怜了。

    “阿平哥，你别去跟翠柳说，不然，她只怕要生气，觉得我是个无礼的人，以后再也不理我了。”外头的声音叫云舒听着格外可怜。

    陈平却趁热打铁地问道，“那你说，你是不是喜欢翠柳。”

    外头好半天的沉默。

    云舒和翠柳都屏住了呼吸。

    等到了许久，她们才听到外头传来一声闷闷等到，却斩钉截铁的声音。

    “喜欢。”