    “五两银子。”

    苏沐听着对方要的银子数量，眉头皱了皱，随后点了点头。

    五两银子可以学个半年了，半年的时间里面包括了一些跌打酒，还有三天一次药汤。

    到底划算不划算，还得看看对方教的怎么样了。

    不过就目前苏沐自己了解到的银子的价值，苏沐多少是觉得，这五两银子是非常贵的。

    一两银子的购买力，在现在还是十分惊人的。

    当地知县七品一年俸禄也才45两。

    五两银子就五两银子吧，好歹先试试这边的武道是个怎么回事先。

    然后在看看，这边的武道能不能带到现实世界。

    至于学那门武艺，苏沐想了想，还是挑选了剑术这方面。

    现实世界，他是一个残疾，总不能练腿法，要不然的话腿法倒是一个好选择。

    至于横练外功，这一门听着对方简单说起过，多少是有那么一点摧残自己的倾向。

    按照对方说的，横练外功自然是要多练筋骨。

    本身他都已经残了，没必要在这么摧残自己。

    这万一要是他猜错了，那还白白摧残自己一下，不值当。

    交完钱之后，约定了明天来学，苏沐随后转身离开。

    踩在青色石头铺平的大街上，苏沐朝着前方走了走。

    沿途可以看到很多玩家。

    之所以一眼就看的出来，主要还是这些玩家们行为实在是太另类了一些，再加上统一的缺点，全部都是身无分文。

    这么一来，一眼看过去，像是难民一样的基本上都是玩家。

    而本来的难民，衣衫褴褛，饥肠辘辘的模样又不是玩家们可以比的。

    如此玩家就显得比较尴尬了，一下子又没有真的到难民的那种程度，手里头又偏偏没有什么钱。

    等到苏沐凑近一些之后，立刻就听到了这些人的叫喊声。

    “听说没有，这个游戏终于是开放任务了！”

    “是啊，之前摸索了那么久，一直没有听说有任何，可是急坏我了，这没有任务怎么赚钱，怎么升级练武啊？”

    “安子县的那家武馆可是非常有名气的，我去打听过了，听说半年的学费就要五两银子，这要是有哪个土豪想要兑换银子，以现在的兑换比例那也要五万才能够学半年！”

    “这游戏的任务要是在开放晚一点，我都要以为这游戏的策划是不是傻了，进了游戏不给任务，那怎么玩！”

    玩家们在此刻，显得有些群情激奋，然后开始讨论起各自看到的任务。

    比如说，上山砍伐木材的，每天能够拿多少铜币，又或者是下地耕种的，可以拿到多少钱什么的。

    听着一些人双眼放光。

    苏沐听到这些话后，却是感觉不对劲的很。

    玩游戏跑到这里面来帮别人种地，确定这不是冤大头吗？

    苏沐心中有这一丝古怪的想法，在看看一旁却是明显热情高涨的玩家，也没有多想什么，转身离开了。

    他倒是侥幸得了第一桶金，要是好好利用的话，绝对是可以把这些玩家们拉出一大截的。

    不过苏沐志不在此，他还在想着验证这个世界的真实性。

    从这群玩家们身边走过，也没有引起一旁众人的注意。

    并没有人看出来，苏沐就是玩家这回事。

    翌日。

    苏沐来到武馆之中，在武师的教导下开始了习武。

    苏沐要求比较特殊，只想看看能不能练出一点气劲出来。

    收了钱，武师也尽心尽责，直接跳过了熬练身体这一关，教导苏沐剑法的一些基础入门，另外开始讲解气劲。

    苏沐要是真的想要领悟气劲的话，回头汤药少不了，说不得武馆这边还能够在赚到一点银子。

    开武馆，可不仅仅只是传授武艺这一门的，还有其他的一些可以相关赚取钱财的地方。

    对方教的认真，苏沐学习的也格外认真。

    等到下午的时候，远远的就嗅到了中药的味道。

    一旁的武师见此也露出了一抹笑容，“你运气不错，第一天就能够喝上汤药。”

    说着招呼着苏沐朝着前方走去，片刻之后，就看到了一大锅的汤药在锅里煮沸。

    翻滚的汤药里面，还能够看到一些药渣。

    和刺鼻的一些中药不同，这药汤里面还带着一丝芳香。

    等到汤药发到手中，苏沐小心抿了一口，初入口口感略微有点苦涩，之后却又带着一点回甘的口感。

    苏沐品尝了一下这个味道，随后一口将整碗汤药全部喝了进去。

    喝完之后，苏沐正要说些什么，却是感觉一股热气从腹部之中腾升而起。

    苏沐心中一愣，正要说些什么，一旁的武师却是快步走了过来。

    “你是第一次喝汤药，第一次的感觉最为明显，快些坐下盘膝感应这一丝气劲，让其游走你的奇经八脉。”

    奇经八脉，我哪里知道奇经八脉在哪里....

    苏沐听到这话，顿时愣了一下，刚想问奇经八脉什么的。

    下一刻，武师的手掌直接抵住了苏沐的后背，随即像是有一股力道帮忙苏沐引导。

    “用心记住，头一次气劲引导最为明显，之后效果可就会大大减少。”

    听到这话，苏沐顿时心头一凛，连忙静心开始感受。

    气劲的感觉十分的强烈，苏沐感受到这一点之后，立刻也用心开始记住。

    .....

    安子县外，永定河。

    河流一如既往汹涌滂湃。

    而此刻在河边，却是有着一个落水渔夫，像是被着一股无形的力道托举着来到了河边岸上。

    等到送着渔夫上岸之后，河中似有一个水旋转了转后，随即消失。

    “张卫初，你疯了吧，凡有落水者你尽数救起来，你想永受溺毙之苦不成？”

    河底，另外一个水鬼一脸阴冷的看着张卫初。

    同样是水鬼，他在有一段时间也要有替身了，然而眼下的这个张卫初，却是让他直接有些恼怒起来。

    都是水鬼，时间到了之后你就直接把替身淹死投胎去便是了，眼下这般行为想要做什么？

    难不成是想等到他替身落水时，把他替身给救了？

    然后两人一起在河底，永受溺毙之苦？

