    “完蛋鸟……。”

    秋斩鱼与金针菇身临在那浩瀚之威下，面色瞬间大变，这家伙的实力乎他们的想象，原本以为有绝品仙器天罗地网能够坑住这家伙，可是哪里能想到，人家也是有备而来。

    阴镇风手掌横击，一招‘阴煞弑天掌’横推而来，这是牵引无尽大6地渊魔气凝聚而成的武道神通，施展开来，便是带来阵阵阴煞之力。

    实力弱小者，如果触碰到这阴煞之力，都将瞬间化为灰烬。

    阴煞翻腾，一头恶龙呼啸而来，这头恶龙，狰狞无比，那些漆黑的鳞甲，散着阵阵冷光。

    “死……。”阴镇风冷哼一声，眼中尽是暴虐之色。

    “小弟，咱们下辈子见了。”秋斩鱼晃动着肥胖的身躯，嘶鸣着。

    “大哥，放心吧。”金针菇吼道。

    ……。

    一直站在那里的林凡，无奈一笑，身躯一动，瞬间消失在原地，而当再次出现的时候，却是一掌抬起，直接震碎虚空，将那头恶龙掌控在手掌之中。

    砰！

    林凡手掌一动，五指成爪，一股狂暴的力量凝聚在手掌之上，将这头恶龙捏的粉碎。

    “你是什么人？”阴镇风面色一凝，一脸阴沉之色的看着林凡，随后看到林凡腰间的令牌，顿时冷喝道，“你是天地宗的神子。”

    林凡看了看自己的腰牌，原来是这东西，暴露了自己的身份。

    “你身为天地宗弟子想要干什么？莫非是想帮助这两个家伙，与我天魔宗开战不成？”阴镇风声音阴沉沉。

    “你这话说的可就大了，这两人我想保了，你却想杀他们，莫非你想跟天地宗开战不成？”林凡眉头一挑回道s

    “你……。”阴镇风面色阴沉，仿佛是没有想到这家伙竟然会说这样的话。

    原本已经等死的秋斩鱼与金针菇，现有人救了他们，顿时激动的抱着林凡的大腿。

    “大哥，救救俺们啊。”秋斩鱼与金针菇说怂就怂，也是让林凡有些诧异了。

    “刚刚你们可是想要劫我。”林凡开口道。

    “大哥，俺们错了，只要大哥救了我们，我们肯定好好补偿大哥。”秋斩鱼与金针菇喊道。

    林凡嘴角露出一丝笑容。

    主要的原因，就是林凡已经很久没有拿经验了。

    眼前这阴镇风就是一团经验啊。

    真仙境中阶，虽然不是一条大鱼，但是对林凡来说，却已经足够了。

    “你虽然是天地宗神子，但……。？

    阴镇风的话还没有说完，却现这家伙竟然直接动手。

    “动手的时候，千万别哔哔，否则会死的。”

    瞬息之间，林凡出现在阴镇风的面前，直接一拳轰出，出拳的度让人瞠目结舌。

    砰！

    一声爆炸声响起，林凡这一拳，可不是那么好挡的。

    就算是真仙境中阶又能如何，逮到了就是一顿猛打。

    北斗爆血拳，也被林凡带到了无尽大6上，一拳轰出，也是让阴镇风的脸部猛的爆炸，喷出一团浓烈的鲜血。

    “可恶。”阴镇风此刻怒了，双掌一合，一道红光在双手之中酝酿出来，这血光之中，阴森无比，魔气滔天。

    “魔地深渊。”

    阴镇风的双手，慢慢分离，在分离之间，两掌之间，赫然是一团深渊恐怖之地，如同要降临人世间一般。

    “可恶的家伙，你竟敢挑衅我的威严，我要你死。”阴镇风怒吼着，身躯上的真仙法则奔腾而出，真仙境的强者便已经能感应天地，运用天地之威镇压敌人。

    因此在无尽大6，远古境的弟子，想要战胜真仙境强者，如果不靠宝贝或者不是天资纵横之辈，根本没有什么可能性。

    难度很大，如同上青天一般。

    “咱们网。”

    就在这时，林凡已经做好了准备，可突然之间，却现一张大网不知何时突然出现在阴镇风的身后。

    阴镇风面色大变，想要抵挡，却晚了一步。

    噗通！

    直接被网个正着，连一点反抗的余地都没有。

    在这大网之中，阴镇风全身法力被限制，甚至连漂浮在虚空的法力都没有。

    “大哥，抓到了。”金针菇狂袭道，随后双手用力，直接将其拉了过来。

    “小弟厉害了。”秋斩鱼兴奋的说道。

    ……。

    林凡此刻有些无语，连一点表现的机会都不给啊，真是悲剧啊。

    “放开我，你们这群狗东西，只要老子不死，定当将你们挫骨扬灰。”阴镇风嘶吼着，脸色狰狞的可怕。

    秋斩鱼与金针菇显然是被吓住了。

    “大哥，你过来。”金针菇朝着秋斩鱼招了招手，两人再次的交头接耳起来。

    “这家伙怎么办啊？如果放了他，以后肯定要弄死我们啊。”金针菇担忧的问道。

    “小弟，你有什么办法没？这个家伙是个问题啊。”秋斩鱼也不知道该怎么办了。

    “大哥，要不俺们将他杀了，或者直接将他圈养起来，让他一辈子都出不去？”金针菇说道。

    秋斩鱼一听这话，顿时摇头，“这可不能杀啊，这家伙好像是天魔府的弟子啊，要是杀了，俺们可就悲剧了。”

    “要不俺们就将他关在大网里，让他一辈子都出不去。”金针菇说道。

    秋斩鱼一听点了点头，“小弟，你脑子真好使，这办法好啊，那俺们就这么办。”

    “啊！”

    “你敢杀我。”

    砰！

    就在秋斩鱼与金针菇讨论好之后，突然之间，一阵惨叫声传来，只见林凡一脚将阴镇风踩在脚下，随后法力猛的翻滚，瞬间将其镇压而死。

    “这……。”秋斩鱼与金针菇看着眼前的一幕，彻底的傻眼了。

    “你将他杀了……。”两人抬起头，一脸懵比的看着林凡。

    林凡此刻脸上露出笑容。

    “叮，恭喜斩杀真仙境中阶阴镇风。”

    “叮，恭喜经验增加七千万。”

    “叮，修为升级。”

    “修为：真仙境。”

    突然之间，当系统提示声结束之后，体内瞬间产生了变化。

    体内的法力如同江河一般，瞬间翻滚起来。

    轰隆！

    林凡的内天地之中，突然出现了一座门户，这座门户仿佛是天地之门，此刻在法力的冲撞之下，轻而易举的就打开了。

    如果让别人知道的话，绝对会被吓的一脸懵比之色。

    这特么的开玩笑了，撞开天地之门，竟然就跟开一扇窗户一般，要不要这么恐怖啊。

    在林凡的头顶上，法力贯穿天地，真仙法则缠绕在林凡的身躯之上。

    这条真仙法则，粗犷无比，比起一般的真仙境都要粗犷，显然是底蕴颇深。