    孔桦开车进入地库的时候，阿飞已经做好了杀人的准备。

    他带了电击棒，还有一把可以折叠的匕首，这两样东西足够送孔桦上路了。

    停车后，阿飞叫孔桦直接从前面爬到汽车后座亲热一番。

    “真调皮！”

    孔桦娇媚一笑，当下并没有觉得不妥，相反秒懂阿飞这是想要玩车震了。

    阿飞一把搂住她的细腰，两人滚在了一起，车内顿时激情四射。

    如果不是干爹非要杀了她，他倒是愿意和富婆交往一阵子。

    孔桦挺主动的，一直在亲吻阿飞的脖子，这一般人可是顶不住的。

    阿飞的手伸向了口袋，最后关口，他猛地掏出电击棒精准击中了孔桦的脖子。

    孔桦眼神哀怨地看了他几秒，整个人瘫软在了阿飞的身上。

    阿飞随后将她放平，不得不说，这女人皮肤白皙，身材玲珑，小腹平坦，死了挺可惜的。

    “哎！”阿飞叹了口气，“谁让你当初不学好，去害人家叶甜甜呢！”

    说完，他掏出了那把折叠的匕首，精准割向孔桦的大动脉。

    全程不过十几秒的时间，孔桦血洒四周，空气中顿时泛起浓烈的血腥味。

    血溅在了阿飞的脸上，他感觉到皮肤一阵滚烫！

    随后，他戴上帽子、口罩，又换上了孔桦的衣服，这些几乎遮挡了面部所有明显的特征。

    普罗旺斯的南门、西门都有保安执勤，东门和北门暂时锁着不对外开放。

    东门的围墙较高，北门的绿化围墙可以轻松翻出去，一切都在阿飞掌握之中。

    他成功逃离普罗旺斯小区，并且成功杀害了孔桦，真是收获满满的一天。

    叶甜甜躲在暗处看着这一切，嘴角勾起一丝冷笑。

    魏明派人杀害孔桦和徐丽丽，打算将罪名推到她的头上，这一招真是卑鄙无耻龌龊！

    殊不知她已经看透了他的诡计，并且会揭发他的罪行，让他付出惨痛的代价。

    像魏明这种人，杀了他都不足以泄愤的。

    他大儿子魏强已经死了，小儿子魏钰听说最近又换了工作，去了拆迁办。

    听说这货是个狠人，仗着老爹有钱，经常强拆民宅。

    上个月据说在强拆的过程中，害得一名老太太被房梁砸中了脑袋，一命呜呼。

    当地群众都很愤怒，但是拿他没办法，他爸叫魏明！

    叶甜甜笑了笑，心里暗暗做了一个决定，他要让魏明失去活下去的希望。

    凌晨两点多的时候，公安局刑警队的电话铃声突然响起。

    王彬接通了电话，里头传来一个可爱萝莉的声音。

    声音十分怪异，听着像是经过变声器处理过的声音。

    “我要报案！”

    “你说！”王彬体内的困意顿时全没了。

    “普罗旺斯小区有人被杀了，人就是在地库，你们可以去收尸了。”

    “你是谁？方便留下你的......”王彬话还没说完，对方把电话挂了。

    严忠义被吵醒了，问道：“谁的电话？”

    王彬脸色发白，“头儿，刚才有人报警，说是普罗旺斯有人被杀了！

    她还说人就死在小区的地下车库，让我们赶紧去收尸，会不会是孔桦被杀了？

    严忠义猛地站了起来，问道：“打电话的人是谁？”

    王彬摇了摇头：“她没说完就把电话挂断了，声音经过变声器处理，是个萝莉音。”

    严忠义黑着脸，道：“把大家都喊起来，赶紧去普罗旺斯！”

    话音刚落，电话铃声又响了，王彬看见来电是一组新的电话号码。

    接通后，电话里头还是刚才那个萝莉的声音。

    “又是你，你到底是谁？”王彬急问道。

    “我是谁不重要！重要的是，你们又有的忙了！

    我刚才换了一张新的电话卡，所以你们不用费心思找我。

    有人在普罗旺斯杀了人，他会把罪名推到叶甜甜的身上。

    友情提醒一下那个拥有‘扬城市警界传奇’称号的严队长，麻烦他这一局保持智商在线。

    游戏升级了，而且是案中案！”

    王彬呵斥道：“你是叶甜甜，你是叶甜甜，对不对？”

    对方压根没高兴搭理他，又挂断了电话。

    “头儿，她又挂了，这娘们狡猾得很！”

    严忠义强装镇定，心里已经感觉到毛骨悚然。

    他带着人前往普罗旺斯，卢青山和朱宇平两个新兵蛋子以为大鱼落网了，一脸兴奋道：“严队，是不是人抓住了？”

    王彬爆了粗口，“屁！有人报案说普罗旺斯地库下面有人被杀了，你们最好祈祷不是孔桦！”

    卢青山二人顿时惊住了，一路跟着严忠义他们去了小区地库。

    一众保安出动，逐个检查地库的车辆，最终在四号楼的停车区域内发现孔桦死于车内。

    车没锁，王彬戴上手套打开车门，发现孔桦倒在血泊里。

    画面引起极度不适，几名保安当即就吐了一地，新人卢青山和朱宇平捂着嘴巴跑向一旁的垃圾桶。

    现场死者的包包和钱财都在，说明这个凶手不是劫财。

    死者外套不见了，身上穿着一款V领衬衫，下面穿着黑色西裤，应该是一身职业装打扮。

    看来凶手也不是劫色，而是要她的命。

    警察在车里找了个遍，没有发现孔桦的手机，大概率是被凶手带走了。

    严忠义看着孔桦，这个女人与先前在审讯室珠光宝气、桀骜不驯的样子判若两人。

    她完全失去了生命体征，眼睛瞪得巨大，嘴巴一直呈现O形状。

    严忠义见过许多形形色色的死法，她是在突发情况下遇害，所以五官处于惊讶和惊悚的状态。

    这会导致她死亡过后也还保持着这样的面部特征。

    不得不说，多看一眼，严忠义心里都在发毛。

    后座椅上有大滩血迹，玻璃车窗上也都溅着鲜血，现场可以用惨不忍睹来形容！

    痕检科的同事仔细检查了一番，没有发现凶手留下的脚印、指纹、毛发、皮屑、衣服纤维。

    “严队，凶手有一定的反侦察能力，车内完全找不到遗留痕迹。”

    严忠义点点头，暗骂了一句，“艹！如果凶手不是叶甜甜，岂不是又多了一个对手。

    这年头的凶手，谁特么都有反侦察意识。”

