
　　陆晨很想吐槽，什么好舍友，你分明把我当成好饭票吧？

　　“毋庸置疑，师弟你的第一次任务绝不会简单，因为你是近年来第一个S级，即便还是新生，能锻你这把刀的也只有高温的流火，师弟你习武之身好战我可以理解，但你千万要记住，在任务中不能有任何大意，因为那些危险混血种的思维已经和人完全不同了。”

　　陆晨在电影院见过一个堕落的混血种，行为方式确实不能以常理度之。

　　“师兄你第一次任务是怎样的？”

　　陆晨好奇道，他忽然想到芬格尔当年貌似也是A级。

　　“你想知道？”

　　芬格尔愣了一下，脸上露出些许回忆，陆晨还从未在他脸上见过这样的表情。

　　“不方便说吗？”

　　“……倒也没什么不方便的，跟你讲讲也好，让你提前明白些危险混血种的不可理解。”

　　芬格尔沉默了下，从床下翻了翻，不知从何处翻出来一盒DAVIDOFFMAGNUM，取出一支点上，目光被烟雾遮蔽。

　　“要么。”

　　芬格尔伸长手臂将递给陆晨，陆晨犹豫了下接过，他来卡塞尔学院后就没再抽了。

　　“呼——”

　　芬格尔吐出一口烟雾，“我的第一次战争实践课是在加州边境的一处小村落，当时执行部收到报告，说那个村落中起初是经常有牛羊失踪，地上还有鲜血的痕迹，本来以为是有什么野兽进村，但当地警方调查后又进山搜查，但除了些野兔外什么大型猛兽都没发现。”

　　“但毕竟只是牛羊失踪，警方不可能一直花大力气在这件案子上，最终定性为野兽作案不了了之；可后来这件事沉寂一段时间后，又开始有牛羊失踪，不仅如此，村中还有人莫名消失，最终这件事闹到执行部时，已经有十三位村民失踪，弄得人心惶惶，后来除了老人不愿意走外，年轻人都出去避风头了。”

　　陆晨听到这里疑惑道：“当地警方在第一次人口失踪时没有动用警力蹲守吗？”

　　按说牛羊丢失时就该这么做了，即使因为警方偷懒，但有人失踪，怎么也该引起重视了啊。

　　“当然有，当地警局派出了近三十名警员，部署在那个村落各个地方，但没用；一整晚都很安静，就当那些警员以为无事发生时，次日村民点名时却发现少了人，到他家去看，只看到满屋的血迹，撒的地面、天花板到处都是，令人不能理解的是，那间屋子外是有两名警员前后蹲守的，但那晚他们什么声音都没听到，更没看到可疑的身影。”

　　“混血种。”

　　陆晨道。

　　“对，这是只有混血种才能做到的事，而且目标还是个极强的高危混血种；后来当地警方被调走，执行部接管那片区域，蹲守了近一周的时间，然而目标却没有再动作。”

　　“我和其他几位学员就在村中走访，看看能不能搜集到些有用的信息，期间还认识了些新朋友，毕竟你师兄和谁都聊得来，其中最令我印象深刻的是一名少妇……师弟你用那种眼神看着我做什么？”

　　陆晨目光怪异，但还是道：“没什么，师兄你继续说，我不会对你的品味说三道四。”

　　“不是，师弟你想岔了，你师兄我看上去是哪样的人吗？当年我也是A级的好汉，追我的妹子数不胜数好不？”

　　芬格尔都快炸毛了。

　　“好好好，我相信，师兄你继续说。”

　　陆晨敷衍的点头。

　　“唉，算了，好汉不提当年勇……继续说，那个少妇其实很可怜，她是未婚先孕，在那片风气还有些保守的村落不受待见，平日不仅要下地干活，还要到镇上做些手工贴补家用，走在村中还要接受别人的冷言冷语。”

　　“但交谈中我发现她其实是个温柔善良的女人，只是少许时间会流露伤感，熟悉些后，我问她‘恨那个当年抛弃你的男人吗’，她只是摇摇头，说‘恨有什么用呢？当初遇见那么美好，已经足够了，只是悔恨没能照顾好孩子。’”

　　“然后我就问她你的孩子怎么了，她说生下来没多久就因为家贫没照顾好去世了，就埋在后山的小土坡上，她还会感慨，说如果她的孩子没死，长大后说不定也会成长成像我这样的好汉。”

　　陆晨强忍着吐槽的欲望，心说她孩子要真长成你这样她多半要吐血。

　　“然后我就安慰她，生活总是要过下去的，不能总停留在过去的事情中，现在想想，当时我说这话真够没心没肺的，什么都没失去过的人，却劝别人要懂得放下……”

　　说到这，芬格尔又深吸了一口，大量烟雾吐出，让陆晨看不清他的眼神。

　　“跑题了，接着说任务的事，后来又过了一周，队伍通过各种蛛丝马迹推导后，确定那个犯人应该还在村中，我们决定再地毯式搜索一遍，其实就是没招了，通过简单粗暴的办法来解决。”

　　“我们以排除地雷炸弹一类的理由驱散了当地的村民，然后挨家挨户的搜索，最终在一个屋子中发现了一间地窖，被沉重的铁皮盖着，上面有一个书本大的可开合窗口，而这间屋子，就是那个少妇的。”M.23sk.com

　　“我当时就懵了，心说这样一个温柔善良的好女人，家里怎么会有这种看起来就阴森森的地窖呢，难道她还喜欢玩什么囚禁Play？可当开启地窖后，所有的人都捏着鼻子后退了一步，排泄物的臭味、潮湿的霉味、刺鼻的血腥味混合在一起，结合那里面的景象，一瞬间我们以为打开的地狱的大门。”

　　“专员带队下去排查后，在下面发行了牛骨、羊骨还有……人骨，我们找到了，这里是那家伙的食堂，所有的失踪生物都在这里，唯独没有那个犯人。专员第一时间下令逮捕那个被驱除出村的少妇，但就在这时，意外发生了。”

　　“一名和我同级的新生在墙壁上发现了一个不到半米的洞口，他低头去探查，一只带着利爪的手刺穿了他的胸口，然后他就倒了下去，犯人就藏在那里，那洞口是他外出的通道，他本可以直接逃跑，但被执行部长期封锁村落的这段时间让他饿疯了，被发现的第一时间他想的不是逃，而是潜藏下来将我们这些追捕者都杀光吃掉。”

　　说到这里，芬格尔掐灭了他手中即将燃尽的烟头，一闪而逝间，陆晨看到了对方眼中露出的凶狠。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从龙族开始打穿世界更新，第二十七章：师兄的故事免费阅读。https://xs.23sk.com 