    第3521章  承受的住   

    “林先生，你不要告诉我你想要去比赛场地吧？”

    

    听到了狗蛋口中所说的话语，恒彦林的英俊帅脸上便是有着淡淡的笑容浮现而出，紧接着他就看着狗蛋，轻声说道：“你猜对了，的确是这个样子没有错，我是要过去比赛场地看一看。”

    

    “这怎么可以！！你明明答应过我不会去的！”

    狗蛋顿时就变得无比着急起来，看着恒彦林，大声地叫喊道，“你怎么可以耍赖？”

    

    恒彦林听到这些话，顿时眉毛便是向上挑了一挑，紧接着淡淡的笑容便是在他的帅气俊脸上浮现而出，而后恒彦林便是看着狗蛋，张开自己的双唇，缓缓地出声说道：“狗蛋，我什么时候答应过你说不要去的了？”

    

    “你，你……”   

    狗蛋闻言，顿时就想要反驳，然后他仔细的回想了一下他与恒彦林刚刚之间的对话，好像恒彦林的确是没有跟自己说过他一定不会去的事情，当下，狗蛋张开了嘴巴，却是不知道要怎么回答这些话才好，整个人的情绪都是变得无比的着急起来。

    

    看到狗蛋如此慌张着急的样子，也是让恒彦林忍不住摇头失笑，旋即他便是张开嘴巴，对着狗蛋出声说道：“狗蛋啊狗蛋，你也不用这么的紧张，我过去也只不过是看一看情况而已，并没有什么大事情。”

    

    “可是，我觉得队长要是知道我让你过去的话，恐怕会把我杀掉的！”

    狗蛋满脸无奈之色，看着恒彦林，开口说道。

    

    “放心吧，他们不会这么做的，更何况，我也已经恢复了不少的实力，如果他们要是真的打不过饮血狼的那些人，难道你希望他们被饮血狼直接打成残废吗？”

    恒彦林笑了笑，问出了这么一个问题。

    

    狗蛋听到这句话，二话不说，直接想都没有想就拒绝起来：“当然是不可能的事情了！我不希望他们任何一个人出事情！”

    

    “是吧？

    你也是这么想的吧？”

    恒彦林听到狗蛋犹豫都没有犹豫的就说出了这么一番话，让他的帅气俊脸上也是有着如同阳光一样的灿烂笑容浮现而出，然后就对着狗蛋笑眯眯地说道，“而你所想的，也正是我想的，所以我希望我到了那边之后，可以看看情况，如果要是真的对他们不利的话，我也可以出手帮忙，避免他们受伤，你觉得呢？”

    

    “这……”   

    狗蛋迟疑了一下，还是不太愿意答应恒彦林前往比赛场地，他看着恒彦林，出声说道：“可是林先生，你现在身上还受了伤……”   

    听到狗蛋的话，恒彦林摇摇头，说道：“我身上的伤势不碍事，毕竟我就算现在不动用灵气，可是我也是炼体者，我的肉身之力足以媲美A.级战者了，所以你根本就不用太过于担心，更何况我真的要是有什么不对劲的话，我相信瑞雯他们也看得出来，不会让我胡来的，是不是？”

    

    不得不说，恒彦林所说的这些话的确是说服了狗蛋，毕竟这一条条道理都让狗蛋根本没有办法去反驳。

    

    “林先生，你说的的确都是非常的有道理，我……”   

    狗蛋还想要再说一些什么的时候，恒彦林便是直接摇了摇头，同时他的英俊帅气脸庞上有着非常认真的神情显露而出，紧接着就打断了狗蛋想要继续说下去的话，不想让他在继续说了。

    

    “狗蛋，他们已经是很早之前就已经离开酒吧了，现在应该开始与饮血狼打起来了，如果你要是再这样拖延下去的话，万一他们真的是受了伤，那这个责任，你觉得该让谁来负责？”

    

    “明明我们有能力可以确保大家都安然无恙的，但是因为你的优柔寡断，导致他们很有可能变成了残废，你觉得这样的责任，你能承受得住吗？”

    

    “我……”   

    狗蛋被恒彦林这般说的整个人都是无比的惊慌。

    

    “行了，别说那么多废话了，赶紧走吧！”

    恒彦林的声音变得颇为冰冷的响了起来。

    

    看到恒彦林如此的严肃，狗蛋咬了咬嘴唇，紧接着他的脸庞上便是浮现出了一抹颇为无奈的表情，然后便是微微抬起自己的手臂，然后伸出另外一只手掌，然后就在自己手腕上的通讯装置迅速的按下了几个按钮，紧接着“嗡”的一声，便是有着一股数据流呈现出一个椭圆形态的光体在通讯装置上漂浮而出。

    

    狗蛋握住了哪一个椭圆形态的光体，然后递给了恒彦林，同一时间，张开自己的嘴巴，出声说道：“这是前往战队资格赛的赛场，你根据地图过去就行了，我就不陪你一起过去了，毕竟我还得看着酒吧呢。”

    

    “现在酒吧没人，阿三则是带人出城执行任务去了，我得在这里等着他们回来。”

    

    见狗蛋都这么说了，恒彦林自然是没有强求着狗蛋跟着一起去，当下他便是轻轻地点了点头，开口说道：“好，既然是这个样子的话，那你就先留在酒吧里等我们回来吧，”   

    狗蛋闻言，自然是没有任何的异议，冲着恒彦林轻轻地点了点头，紧接着便是张开自己的嘴巴，出声说道：“林先生，那你一定要注意小心！”

    

    恒彦林嘴角微微一翘，冲着狗蛋点了点头，淡淡地开口说道：“你就放心吧，不仅我不会有事情，我也不会让他们有任何事情的。”

    

    狗蛋笑了一笑，对着恒彦林说道：“谢谢。”

    

    “客气什么呢！不用这么客气！都是一家子人，别那么见外！”

    

    恒彦林摆了摆手，笑了一笑：“我先走了。”

    

    “好！”

    

    旋即，恒彦林便是离开了酒吧，按照狗蛋给的数据流前往战队资格赛的比赛场地。

    

    看着恒彦林的身影从自己的视线之中离开，狗蛋也是忍不住发出了一声叹息，然后转过身，继续拿起了酒桌上的酒杯，继续擦拭着。

    

    不过还没有等狗蛋把这个酒杯擦拭完的时候，酒吧的门却是在这会“嘎吱”的响了起来。

    

    

    

