一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千一百六十一章七品参悟力

    如同观赏一场五彩缤纷的大戏，好几次秦浩忍俊不禁，险些笑出声来。

    但并不代表，没有陷入幻阵的他，就没有收获！

    把所有人奇形怪状的举止览尽眼中，秦浩聚万法为一，收获其实最大！

    踏上通往第四观想台的石阶，脚下一股异力传来，身上笼罩的压力再一次显著猛增，身体越发感到沉重。

    这股增强的压迫力，又翻升三倍不止！

    当然，这里所指的三倍，不是对应第一高台的石阶。

    而是在第三台的基础上，狂增了三倍多！

    也就是第一高台的八倍左右！

    于普通武者而言，攀登难度可想而知，体力几乎透支！

    放眼望去，盘龙奇观开启的那一刻，几万人同时攀登的壮观画面，到现在为止，还能踩着通往第四台石阶的武者，数量锐减至俩千人以下。

    俩千人当中，有七成以上武者，还卡在石阶上，举步维艰。

    而真正踏在第四台的人，实际不足三百人！

    这三百人，是有望获得提升境界的幸运儿！

    只要成功参悟第四台，修为便可瞬间秒升！

    老妖他们卯足了劲攀登，争取尽快成为那三百幸运儿当中的一员！

    然而这个时候，首批踏在第四台的人员，基本参悟完毕。

    最先参透的，依旧是宁超凡！

    只见宁超凡盘膝坐在岩壁前方，双眸凝视壁画，身躯轻颤，脑顶一圈圈的白雾，似烟圈般不断升腾。

    一道！

    俩道！

    三道！

    四道！

    ……

    足足升出七股烟圈，方才停止！

    呼！

    宁超凡长长吐了口气，轻抹额头汗水，露出颇为满足的微笑：“不错，尽在本少掌控中，身兼阵法与铭文术俩大道法的我，果然激活了七道烟圈，代表我的参悟品级，为七品，刷新了第四台参悟能力最强的记录，哈哈哈……”

    宁超凡自豪大笑！

    “恭喜少爷了！”他的下属振奋开口，参悟能力越强，少爷待会提升的境界便越高，诛杀扛棺人指日可待。

    “天呐，宁超凡竟然刷新了第四台的记录！”

    “参悟品级，高达七品！”

    “第四台曾经的记录是五品，当时那位五品参悟力的武者，参悟完毕之后，可是原地拔升了将近三阶！”

    第四台上，震撼之声不绝于耳。

    众人毫不怀疑，宁超凡提升的境界，必然会超越前者，除了感到震惊之外，着实让别人羡慕。

    “给我收！”

    宁超凡动了，方才由脑顶冒出的七道灵气纳入体内，他的气势开始节节攀升。

    四阶元尊中期！

    后期！

    巅峰！

    五阶元尊！

    六阶元尊！

    七阶元尊！

    七阶元尊中期！

    呼！

    围绕宁超凡周身的灵气消散，他攀升的气势，最终稳固在了七阶元尊中期。

    如众人猜测的一样，果然成功连跳三级，资质实在恐怖！

    宁超凡实力大增，站起身子，感受着别人畏惧的眼神，他不屑一笑，力量增强后，不仅别人看他的眼光变了，他看别人的眼光也变了。

    就好比以前站在轩辕化学跟前，他始终觉得低对方一头。

    然而此时，几乎懒得扫轩辕化学一眼，目前的轩辕化学，已经不配做他的对手。

    握了握拳头，宁超凡感受手头的劲道，因为还处于盘龙峰的禁制之内，所以不能施展元气，单纯以劲道而言，比以前变得强了几十倍。

    不过，他并不满意。

    他清楚，哪怕从四阶元尊晋升七阶，也不是南冥扛棺人的对手。

    但目前仅仅是个开始而已，接下来第五台，第六台，乃至第七台过后，宁超凡会让扛棺人明白，得罪他的后果会有多么惨重。

    哪怕是宁超凡养的一条狗，也不是扛棺人可染指的！

    “少得意，第四台的壁画，我也参悟完毕，接下来见证我轩辕化学的参悟品级吧，你们大吃一惊的时候到了！”

    轩辕化学见宁超凡连跳三级，瞬间超越他的境界，不由受到了一丝压力。下一秒，他开启自己的参悟品级。

    便是看到，一股股的白雾烟圈，开始从盘膝而坐的轩辕化学头顶冒出！

    一团！

    俩团！

    三团！

    ……

    五团！

    六团！

    只有六团！

    代表轩辕化学的参悟能力，是六品！

    并且第六团，是过了好久才冒出来，烟雾浓度还十分的稀薄。

    “哈哈哈，这便是你轩辕化学的自信吗？真让本少吃了一惊呢！”宁超凡望着轩辕化学头顶的六团白雾，尤其第六团还十分稀薄，不由鄙夷的一笑。

    “可恶！”轩辕化学右拳一握，狠狠砸在身侧。

    他真的努力！

    他绞尽脑汁去参悟第四台的壁画，他觉得自己堪称完全参透。

    结果现世，却给了他无情的一棒。