    （感谢各位老大的月票和推荐票支持，万分感谢）

    小秋儿的小奶音，小喜儿的hiahia笑，顿时给这场沸腾热闹的演唱会凭添了几分别样的可爱与童真气息。

    观众们也热情的给了两小只雷鸣般的掌声，让她们小脸红彤彤的离开了舞台。

    两小只回到原位，顿时小白，年年和嘟嘟就激动的围了过来, 叽叽喳喳的蹦跳。

    而就这这时，激动兴奋的嘟嘟突然开口说话了，而且还是完整的一句话！

    “秋…秋儿，喜…喜儿！我…我也要…送…送花花！”

    坐在座位上的嘟嘟妈妈和秦雪她们因为现场观众的呐喊声而没有听到嘟嘟的话语，但小秋儿她们却听的真切。

    “唰！”

    顿时几小只目光惊喜的看向了小嘟嘟，片刻后，小喜儿就拉起她的手激动的大叫道：

    “嘟嘟！你会说话啦！快叫姐姐！叫我姐姐吖！”

    嘟嘟：(???)

    嘟嘟不叫, 她觉得喜儿比她小, 因为她能抱起喜儿, 可喜儿却抱不起她，所以应该是喜儿叫她姐姐才对！

    “嚯嚯……”

    小白看着两小只笑道：“憨憨儿，我才是你们的姐姐，我是上幼儿园的娃娃噻！”

    小喜儿+嘟嘟：→_→

    “嘻嘻…”

    这时，小秋儿拉着小年年的手笑道：“嘟嘟，过一会你和小白还有年年一起去给可儿姐姐送花花哦，花花都在那呢”

    说着，她小手一指谭锦儿处，嘟嘟扭头看了一眼，顿时就激动的上前一把抱起小秋儿转起了圈圈。

    “嘟嘟快放我下来啦”

    小秋儿惊呼着奶叫，嘟嘟却是不管不顾的继续抱着她。

    而也就在这时王颖的第三首歌唱响，随后在接下来的时间里王颖开启了疯狂模式，一首接一首的唱。

    每首之间休息的时间不会超过五分钟。

    伴奏的杨青都惊讶了，他偶尔还能休息那么两三首歌的时间，就这他都感觉到了疲惫，可王颖却是一直在唱！

    他有些想不通她那纤细的身体里是如何孕藏着如此动力的, 难道是因为……钱！

    嗯…

    想到这个字，杨青瞬间就感觉自己也浑身充满了力量, 是的，如果是因为钱，他觉得他也可以很持久！

    但王颖真的是为了钱吗，呵呵…也许是，也许不是，也许各占一半，而这答案也只有她自己知道了。

    当王颖独自演唱歌曲将近一个小时候，王可儿有些紧张而忐忑的登场了。

    她是王颖签下的新人，也是王颖这场演唱会唯一的一位助唱者。

    歌声起，现场的观众顿时给了她热情的掌声回应。

    王可儿的声线很甜，宛如吃了棉花糖般，甜美中又带着一丝俏皮的气息。

    而她唱的歌也偏欢乐和轻松，给人一种夏天吃冰淇淋的感觉。

    王可儿登场了，小白年年还有嘟嘟顿时激动的抱着花就跑上了舞台。

    观众们见又有漂亮可爱的小娃娃上去献花了，他们顿时开心的鼓掌呐喊。

    送了花，小嘟嘟和小年年拉着小手向台下热情的观众们咧嘴一笑，就向舞台下跑去，可跑了一半, 她们骤然发现小白竟然没跟上来！！

    扭头看去，就见小白亦步亦趋的跟在王可儿身后，小脸兴奋的在向舞台下挥着小手。

    嘟嘟：“&amp;amp;amp;amp;amp;$￥*%”

    小年年：？？？

    “年年，嘟嘟，快下来了啦”

    舞台边，跟随而来的李婉潇见两小只愣在舞台上发呆，她有些无奈的催促道。

    “嘟嘟，快走啦！”

    见妈妈在催促，小年年拉起嘟嘟的手就向舞台下走去。

    嘟嘟却在一边走，一边还不时的扭头看着已经被王可儿牵起小手的小白吐婴语。

    她似乎在气愤的指责小白不厚道，竟然不带她们的一个人去玩啦！

    嘟嘟在吐婴语，而座位上的白妈妈则在吐川语：

    “瓜娃子！小屁儿黑！刚才差点给可儿弄的不会唱了！回去了老子要好好的教育教育她！”

    坐在她身边的白志军目不斜视的看向舞台，仿佛对白妈妈的话没听到一样。

    一边是有点漏风的小棉袄，一边是给他湿润温暖大棉袄，他一个都惹不起啊。

    王可儿连唱了两首歌，我们的小白童鞋也跟着她转悠了两场。

    直到王颖再次登台，两人才松开了牵着的手，各回各位。

    王颖一出现，现场的气氛就比刚才又热了三分，许许多多的观众激动的嗓子都喊哑了。

    而王颖也没有让他们失望，歌曲是一首接一首的唱，而且每首歌唱的质量都还很高，基本不比她发布的无损音质版差多少。

    这就是她天后的实力！就算是清唱也要比一些二三线的歌手强几倍，更别提什么只会靠修音的网红了，那是对她的侮辱。

    时间渐渐的流逝，原定两个小时的演唱会快要结束了，当王颖再次唱完一首歌后，她仍旧没有下舞台，而是在停歇了一会后，第一次在舞台上对着观众说起了话。

    “感谢你们的支持，感谢你们能来看我的首次演唱会”

    王颖面带微笑，声音清雅的道：“我很高兴，也很满足，所以为了你们的支持和喜爱，为了这次演唱会能够完美的落幕，我准备了一首新歌送给你们”

    “吼！”

    听到这，观众们又一次沸腾了，疯狂的大喊着“女神”，手中的荧光棒都快要摇断了。

    “谢谢，谢谢…”

    王颖看着瞬间沸腾炸裂的气氛，她微微鞠躬一感谢，而后道：

    “在唱这首新歌前，我想先为大家介绍一个人，他就是我这场演唱会的钢琴伴奏师——杨青！”

    说着，她一指钢琴前端坐的杨青，杨青也是连忙起身，面带微笑的向热情的观众们鞠躬表示感谢。

    王颖的声音也在此刻再次响起：“也许你们有些人没听过他，也许有些人听过杨青这个名字，却与人对不上号，

    那么我现在可以告诉你们，他就是歌曲“漠河舞厅”的唱作者，也是二胡曲“赛马”和唢呐曲“百鸟朝凤”演奏者，同时更是我这首新歌的作词作曲者！”

    “轰！”

    听到王颖的这番话，观众们顿时有一种炸裂的感觉。

    “漠河舞厅”这首在几天内就屠了新歌榜的歌曲，他们怎么可能没有听过！

    还有“赛马”和“百鸟朝凤”，更是让很多人感觉到了华国传统乐器的魅力！

    他们不敢相信的是这样的一个人竟然会出现在颖天后的演唱会上，而且还是以钢琴伴奏师的身份出现！

    这……

    而杨青此刻被几万人这样看着，他就微微有些心慌的尴尬了。

    王颖之前说要公布她新歌的作词作曲者，他答应了，但他没想到她会将他公布的如此彻底！

    那这波助攻是好事还是坏事啊，他脑海中在不停的想着…

    嗯…应该是好事，毕竟自己也是一个有大计划的人不是。

    想到这里，他不由的咧嘴笑了，王颖这是在让自己搭她的顺风车啊，是个好人！好天后！

    王颖不知道杨青已经在心里给她偷偷的发了好人卡，她见杨青笑了，便看着震惊莫名的观众们也笑着道：

    “好，接下来让我们进行今晚的最后一首歌，一曲“相思”送给大家，愿我们情有所盼，爱有所期！”

