    唐凯努力地睁大眼睛，确认来者正是李济。

    就在前不久，唐凯接到自家老爹通知，有一个混功取名的机会出现了。

    这年头，就算自己老爹是一郡太守，没有功绩在身上，想要快速升官发财，唯有做白日梦。

    有足够的功绩在，自家老爹升自己官职也能名正言顺。

    于是他屁颠屁颠地跑过来，却没想到带自己升职加薪的人居然是前些天进城卖酒的李济。

    真是人不可貌相，海水不可斗量啊。

    唐凯靠近李济，开始套近乎，“我早就知道李兄弟非池中之物，没想到几日不见，居然成为了我的上司了。”

    李济拱了拱手，客气地说道：“唐大哥莫要打趣我了，我只不过一介白身，承蒙县令厚爱，替县令出兵征讨山匪罢了。”

    若是此次征讨顺利，不出意外的话会做上门下贼曹，成为县令的派系，唐凯乃唐瑁四子，提前打好关系是十分必要的。

    在挑选五百士兵时，山阴县县令的三百私兵也送了过来。

    相比于朝廷兵马，世家自己培养的私兵战斗力和士气要差上一些。

    【名称】世家私兵

    【品质】一阶

    【招募条件】需要拥有世家子弟身份

    【兵种要求】勇武4点，状态健康，无年龄要求

    【兵种装备】青铜级宝剑、青铜级皮甲

    【兵种消耗】每人每日消耗一单位粮食，每月俸禄三十枚铜币

    【兵种特性】

    ①欺人太甚：敌方部队数量少于己方时，战斗力+2%

    【描述】世家用来撑场面的部队，看上去战斗力不怎么样

    正规部队的一阶兵种所需勇武是5点，比私兵还要高上一点，李济估摸着这私兵也就能打打黄巾的低阶部队罢了。

    哦，不能这么说，黄巾军有狂热的特性，开战能够保持高士气，世家私兵这种一碰就散的部队还真不一定能收拾得了黄巾军。

    “主公，县令派来的部队似乎有点……”

    望着这群东倒西歪的私兵部队，卢象升的脸色不免得难看起来。

    他向来治军严明，最看不惯那些军纪散漫的部队，如果这是自己部队，直接动手斩掉几个人的头，以示效尤，严肃纪律。

    “有点儿乌合之众对吧。”

    李济弹了弹手指说道：“虽然是一群乌合之众，但要看怎么用。”

    “主公已经有办法了？”

    李济笑了笑，胸有成竹地说道：“山人自有妙计，建斗，这几天来要靠你来训练兵卒。”

    “主公放心！”

    ……

    山林之中

    两个猎户挽着猎弓追逐猎物。

    “嗖！”

    弓箭划出一道漂亮的弧线，带出阵阵破空声，精准地射入兔子的脖颈。

    另一个身姿矫健的猎户迈着敏捷的步伐，捏住死去的兔子的耳朵提了起来。

    “老吴，你这箭法可以啊。”猎户将兔子丢给射箭的老吴。

    按照行规，谁杀死猎物，猎物就该归谁。

    老吴年纪不算很大，有一手上乘的箭法，很多猎户都希望跟老吴一同狩猎。

    “要不是何大哥你眼力好，发现这兔子，我又怎么能射到它。来，何大哥，现已至中午，一同把这兔子烤了吃了。”

    老吴不好意思地说道，随后掏出短刀将兔子解剖。

    “好嘞好嘞！”

    何大哥手脚麻利，很快在原地生起火来。

    两人常年在荒山老林中打猎，艺高人胆大，在一处树荫下若无其事地烤起兔子。

    老吴嚼着兔肉问道：“听闻官府要派人征讨山匪，怎么到现在都没看见动静。”

    “哼，指望官府，还不如指望自己呢。”

    何大哥不满地说道：“我从那隔壁家当兵的大壮口中听说了，这次带兵的是一个不知哪儿钻出来的村长。这家伙呢，整天躲在兵营里饮酒作乐，没有丝毫出兵的意思。”

    老吴皱了皱眉，“如此颓废无用，县令大人难道没有异议吗？”

    何大哥冷哼一声，“异议？他们就是蛇鼠一窝，狼狈为奸，怎么可能有异议。”

    “何出此言？”老吴递过一条已经烤好的兔腿问道。

    何大哥露出一个满意的笑容，暗赞这小子上道。

    “老吴，原本我不应该乱说话的，但看在你面子上，我就告诉你吧，你可知现在风靡县城的黄酒。”

    老吴点了点头，“知晓，这黄酒只在唐氏商铺售卖，生意好得很呢，据说能够强身健体，延年益寿呢，很多人想买都买不到呢。”

    “这黄酒正是这村长村里的特产，不知是走了狗屎运还是怎得，被县令大人看上了。这村长为了讨要一官半职，赠送大量的黄酒给县令大人，现在县令还派三百兵马不停地押送黄酒进县城呢。”

    “县令老爷什么好东西没见过，居然还看上黄酒。”

    老吴表示不太相信。

    “怎么可能，这里的弯弯道道多着呢。”

    何大哥神神秘秘地说道，“有人说黄酒里面装的不是酒，而是白银，是送给唐太守的，上次出城我还看到唐太守的四公子还亲自押送呢。”

    “啊？！”

    老吴大惊失色，似乎看到什么不得了的东西。

    “叫什么，这里只有我们两个，你不说我不说怎么会有人知道。”何大哥大声耻笑道。

    “不不不，你…你后面！”老吴双脚蹬着泥土，心中的恐惧驱使他起身逃跑。

    “我后面能有啥啊？”

    何大哥转身看向后边，只见一道刺眼的光芒闪了他的眼，胸口突然一阵痛楚，一把短刀齐刃没入心脏，刀尖带着鲜血从后背透出。

    “没人告诉你们，未经允许在别人的山头上打猎是要拿命来还的吗？”

    树阴下钻出数个奇装异服的人，一刀将何大哥的头颅割下来。

    如此血腥的画面老吴怎么见过，一下子被吓得大小便失禁。

    尿骚味蔓延在空中，为首的头领下意识地捏住鼻子。

    “TNND，年纪这么大了居然还憋不住尿，跟那些小屁孩有什么不同，要不是你还一点儿有用，不然老子一刀剁了你。

    来人啊，把他双手双脚都砍掉了带回去，注意别让他这么快死，相信大头领对他口中的东西十分感兴趣。”

