    回家后，贺静找了贺辰，让他去晚宴现场给自己贴金。

    贺远对此十分不满，听说贺静要去宴会，他以为贺静的男伴一定会是自己，没想到被贺辰捷足先登。

    至于其他人，贺宁忙着高考忙着训练忙到要死，贺洲马上要出省比赛了，贺随倒是想去，他那跳脱的性子才刚一提就受到了一票反对，但他拉着贺静，一力要求她给他带小点心，还剩贺易……贺易听到这个消息默默回了房。

    弟弟们毫无竞争力，贺远特意拨冗推迟了好几波会议，以为自己终于又有了和宝贝妹妹相处的机会，杀出个老六，有点可气。

    贺辰感觉自己快要被大哥的眼神给杀死了，贺远纠结着眉头，再三嘱咐：“早点回来写作业，不要耽误你妹妹参加宴会。”

    贺辰微微一笑：“好的大哥。”

    今晚他一定玩到宴会关门。

    贺静哭笑不得：“六哥还没有参加过宴会，大哥就不要约束他了。”

    以后贺辰一定有很多这样的邀约，早点习惯也好。

    贺远捏了捏贺静的脸，不太敢用力，怕弄花她的妆容，温柔道：“玩得开心。”

    然后，贺静就跟贺辰一起出发了。

    ……

    晚宴设在流心大厦旁的五星酒店，持有请柬才能进入，贺静今晚穿着一条银色的流苏礼服，戴着秦依依借给她的珠宝。

    贺辰则是穿着一身黑色的西装，他180的个子特显挺拔，且腿尤其的长，那身姿像是一株墨竹。

    进了会场，贺静一眼看到了沈秋雨，她挽着一个清俊男生的手臂，身着黑白短礼裙，看上去也十分的出众。

    沈秋雨看到贺静，抛下男伴，踩着高跟鞋蹬蹬跑到她跟前来：“静姐，你来了。”

    她的男伴跟上，做了自我介绍：“贺静小姐好，我是沈秋雨的堂弟，我叫沈复。”

    贺静对沈复笑了一笑，接着就被贺辰挡住了视线，贺辰握住了沈复的手。

    贺辰同样做了自我介绍，就带着沈复到一边去了。

    两人走后，沈秋雨凑到贺静耳边，小声说：“静姐，你六哥保护欲好强啊。”

    那架势跟母鸡护崽似的，沈复也是她弟，怎么就不知道护着她呢。

    贺静迟疑：“有吗？”

    她没感觉到啊。

    沈秋雨笃定的说：“有。”

    说完，她忍不住替“禁言cp”担忧起来，她感觉“禁言cp”一副要被哥哥摁凉的样子怎么破？

    贺静问：“程仪呢？”

    不是说要来吗？

    怎么没见到她人。

    沈秋雨翻了个白眼：“静姐你是不是忘了那小婊砸的德行，依她的个性，不等人来个差不多了，她是不会出场的。”

    贺静：“……也是。”

    沈秋雨端了杯红酒，递到贺静的手里，兴致勃勃道：“走，静姐，我先带你认识一下流心珠宝的千金。”

    作为客人，理应跟主人打个招呼。

    贺静说：“好。”

    十分钟后，程仪姗姗来迟，她仍是盛装出席，但身边站着的却不是什么男伴，而是……叶淑萍。

