

    该死的，怎么自己碰到了这冷故容？

    丁无根心中后悔，更是有些害怕，他是知道自己这个老总的，极为的厉害。

    只是一旁的冷故容在此刻，也已经懒的理会对方了，冷冷的将其看了一眼之后，便是收回了眼神。

    招呼了一下一旁的恒彦林，直接就是上了车子准备离开。

    丁无根在此刻，忽的注意到了一旁的恒彦林，在随后瞬间脸色一片煞白。

    因为在这个时候，他忽的才是注意到恒彦林。

    在之前的时候，他压根就没有多想那么多。

    认为恒彦林所说的，那都是假的，怎么可能会是真的。

    但是如今一看，他发现自己的处境，似乎恒彦林都说对了。

    这冷故容想要他如何，他怕是在之后也都只能够怎么样了。

    心中一想到这里，他的脸色瞬间变得无比难看起来，随后便是浑身冒着冷汗。

    只是恒彦林在此刻，直接上了车子却已经懒的理会对方了。

    一旁的冷故容在见着恒彦林开车之后，脸色也带着几分疑惑之色。

    “话说回来，你当真有这般的本事？”

    冷故容看着恒彦林，眼眸之中满是奇怪之色。

    话说回来，她压根就是没有想到过，恒彦林这个看面相的本事，居然还当真就是真的。

    心中思索到此处，在此刻看着恒彦林，自然也是越发的奇怪起来了。

    林鸢影闻言，看了一眼自己这好友摇了摇头，感情自己这个好友在之前的时候，都是没有相信过恒彦林的。

    她还以为，自己这个好友在之前的时候，就已经相信了恒彦林来着。

    恒彦林闻言，看了一眼对方之后，也跟着无奈一点头。

    “自然是真的，你之前不相信的话，那么现在也能够相信了吧？”

    恒彦林回应了一句，让的冷故容看着恒彦林的眼神，满是奇色。

    所实话，即便恒彦林是这般说了，但是她在这个时候依旧有种难以相信的感觉。

    不过不管是怎么说，恒彦林在此刻既然是这般了，她觉得自己确实是应该可以相信恒彦林了。

    心中想到这里，在看看一旁的恒彦林来，冷故容心中也满是惊色。

    大约也没有想到过，这恒彦林居然有这般大的本事，本来还以为恒彦林其实也就这点本事而已。

    这家伙，除去医术意外，居然还懂得这么多。

    冷故容心中惊异，只是片刻之后微微深吸了一口气，没有在多想那么多了。

    车子开着将两女都是送了回去，恒彦林也没有在开着这个车，直接叫了一辆车，便是回到了自己住房下面。

    等到恒彦林回到屋子里的时候，两女都已经睡去了。

    恒彦林没有打扰两女，直接入了屋子之后开始修炼起来。

    即便是修炼没有怎么起效，但恒彦林依旧没有放过这个机会。

    翌日，等到太阳还没有升起之时，陆尘笙已然起床。

    让陆尘笙没有想到的是，一旁的两女居然都已经起来了。

    看着恒彦林起来，两女都是有几分愕然的将恒彦林看着。

    “之前巧月说你起来的很早，我都有些不相信，但是现在一看你起来的还当真有些早啊。”

    晓艾看着恒彦林，随即开口说了一句，语气之中满是带着几分愕然之色。

    压根就没有想到过，恒彦林居然起来的这般早。

    “嗯，起来锻炼一下。”

    那一片小树林里面，还有着一些灵力在，恒彦林自然是不能够放过的，在这个时候便是开口说了一句。

    听着恒彦林这般一说，两女都是奇怪的上下打量着恒彦林。

    心中奇怪，恒彦林这样的为何这般勤快锻炼。

    “你身体素质这般好，为何要这般勤快的锻炼？”

    两女看着恒彦林，眼神之中满是奇怪之色，按理来说，恒彦林是不需要这般勤快才对吧？

    之前一起去爬山的时候，他们都可以感觉到恒彦林的身体素质，那是极为的不错的。

    万万没有想到过的是，陆尘笙都已经这样了，居然还这般的锻炼。

    恒彦林看了一眼两女，闻言也是笑了笑。

    “那也不能够这般说，既然是要锻炼的话，那自然也是要多加锻炼一下的，像是这样的情况下，若是不锻炼的话，到时候可就没有了。”

    恒彦林在此刻，直接就是开口说了一句。

    不管是怎么说，对于一些人来说，不锻炼到时候就会代表着，之前所锻炼的都是付之一炬的。

    恒彦林自然没有这样的想法，所以也就不会说什么，自己不锻炼什么的。

    两女闻言也都知道恒彦林所说的什么意思，在这个时候也没有打捞恒彦林的意思。

    恒彦林其实说的对，在怎么样像是锻炼这样的东西，那也都是需要继续保持下去的。

    因此，此刻看了一眼恒彦林之后，便是点了点头。

    在随后看了看恒彦林一眼，开口说道，“那你去吧，路上小心一些。”

    说完之后，两女忽的笑了一下，就这个情况来说，似乎也没有什么人能够奈何的了恒彦林才对。

    毕竟，此前他们可是见识过恒彦林在之前的时候，对着那大虫子下手的。

    那个大虫子，直接就是被恒彦林打的，似乎是连自己都认识了一样。

    那个大虫子怕是心中也有些发懵，这样小的家伙，居然是打的它完全没有半点的反手能力。

    话说回来，恒彦林有这样的能力，那么以前的时候那个武松，对方打的是不是真的？

    两女忽的想到了这么一件事来，仔细的想了想之后，感觉似乎当真有那么一点的可能性的。

    只是这会儿，不管是怎么说，这个情况也都已经变成这样了，以前的事情也追查不了了。

    这般一想，两女也就摇了摇头，不在纠结这个话题了。

    而恒彦林在此刻，压根就没有多想什么。

    在此刻应了一声之后，便是直接出了门。

    巧月看了一眼恒彦林离开的背影，眼眸微微有着一丝神色。

    “你说，他是怎么这般厉害的？”

    巧月眼神之中满是奇怪之色，能够暴打大虫子这样的东西。

hf();
