    “刘一手，你特么算是个什么玩意！真以为我们搬山道人怕你不成？！还四大门派之首，是不是给你脸了？！”

    老者的声音，中气十足，铿锵有力，振聋发聩！

    随着他的话响起。

    不满的声音，越来越多。

    整个广场，乱作一团。

    刘一手的脸色，变得难看起来。

    他的目光，阴冷几分，凝视着老者：“天星老道，你的意思是……对我的决定，很不满意？”

    “老子就是不满意，咋了？！”

    天星老道根本不虚，嗷嗷叫着。

    “既然如此……那咱们……就用老规矩解决。如何？”

    刘一手眯着眼，直接发问。

    “来！说的谁特么怕你似的！”

    天星老道直接挥舞着手中的拂尘，面不改色。

    “媛媛，去，跟他过几招。”

    刘一手扭头看向一旁的刘媛，沉声开口。

    “好！”

    刘媛点头答应，手中赫然多出一柄龙尾短刃，朝着天星老道大步走去。

    瞬时间。

    一块空地，就被众人请了出来。

    天星老道手持拂尘，傲然而立。

    刘媛一脸凝重的看着他，并没有托大。

    “小娃娃，你到时候输了，可别说我欺负你！”

    天星老道的语气中，满是不屑和鄙夷。

    在他看来，刘媛就是一介女流，根本就不够看。

    刘媛缓尔一笑：“胜负还是未知数，像您这么大的岁数，太骄傲，容易引发高血压，到时候可别直接血管爆裂而亡才好。”

    “你！”

    见她这样说，天星老道差点没气死。

    “小丫头片子，你倒是牙尖嘴利啊！”

    说完。

    还不等话音落下，天星老道的身体，直接化作一道残影，朝着刘媛就猛冲而来。

    仅仅只是眨眼间，他就来到刘媛面前，手中的拂尘被他当做杀器，对着刘媛的脑袋狠狠地劈了下来。

    拂尘在空中，发出一阵阵音爆声。

    “天星老道上来就是杀招，这小妮子，怕是躲不过去啊。”

    “这小女娃，应该是凶多吉少，天星老道虽然不是搬山道人一脉里最厉害的，但……胜在人家实战经验丰富！”

    “此话不假，但看这小娃娃如何化解这一击。”

    卸岭力士和发丘中郎将的人纷纷开口议论着。

    在他们看来……

    刘媛现在已经落于下风。

    然而。

    林霄的眼睛却是微微眯着，嘴角还勾起了一抹淡笑。

    刘媛的实力，他非常清楚。

    这一招，百分之百可以躲过去。

    果不其然。

    还不等天星老道的拂尘落在刘媛身上，后者直接一个滑铲，以右手为轴心，做出了一个不可思议的一百八十度旋转，直接就将天星老道的这一击给化解掉了。

    而且……

    在躲过他的攻击之后，刘媛直接趁势反击，脚上的那双小高跟，对着天星老道的后背狠狠地踢了过去。

    “嘶！！”

    天星老道毕竟年纪大，反应速度不及刘媛，自己就挨了重重的一下，痛的龇牙咧嘴，脚下一个不稳，差点就一头栽倒在地。

    看到这一幕……

    现场所有人全都惊呆住。

    “这小女娃……竟然还有这么一手！”

    “反应速度太恐怖了，属实是出乎意料啊！”

    “一招分胜负！不错不错，这个刘媛，不简单啊，年纪轻轻，身手竟然如此了得。”

    “不错——！有点意思。”

    很多人都被刘媛刚才展现出来的这一手给折服，纷纷点着头。

    而在那些阴阳师当中。

    有一个二十五六岁的年轻男子，正用一种炙热的目光，凝视着刘媛。

    他的脸上……

    勾起了浓浓的笑容，看上去，有些猥琐。

    “承让了。”

    刘媛看着直勾勾凝视着自己的天星老道，开口说。

    “你！”

    听到这句话，天星老道咬着牙，“我还没有输！”

    说完。

    他再度欺身，朝着刘媛掠去。

    “哼！”

    看到这，刘媛叫哼一声，手中的龙尾短刃猛然翻转，以迅雷不及掩耳之势，直接就朝着天星老道的手臂处划去。

    嗤啦……！

    鲜血，顺着天星老道的伤口，不断往外溢着。

    一滴滴殷红的血珠，滴落在青石砖铺就的地面上，在太阳的高温炙烤下，血液开始迅速挥发、凝固。

    感受着从手臂上传来的巨痛，天星老道怒不可遏。

    “师父，我来汇汇她！”

    就在此时。

    一道非常自信的声音，骤然响起。

    紧接着，一名年轻道人，走了出来，看着天星老道，说。

    “好。”

    天星老道点点头，“小心点，这小娃娃，实力不俗。”

    “师父放心，看我如何擒她！”

    年轻道人非常信心十足，“刘媛，我劝你，自己认输，否则的话，一旦我出了手，你就会受伤。”

    一听这句话，林霄顿时就乐了。

    尼玛……

    这不是反派的标准语录吗？

    “屁话真多！”

    刘媛嘟囔一句，率先发难。

    她手中的龙尾短刃，直接绽放出一道璀璨的光芒，直接亮瞎了无数人的钛合金狗眼。

    等到光芒散尽。

    那年轻道人还杵在原地。

    而刘媛，则是来到了他的身后。

    “这……这是啥情况啊，有人看清楚没有。”

    “我没有看清啊，刚才发生了什么？”

    “所以……分出胜负了？”

    “不会吧，这就分出来了？”

    就在大家伙叽叽喳喳议论的时候。

    那年轻道人的身体，直挺挺的倒在地上。

    他没死，而是被刘媛……直接一手给打晕了过去。

    嘶！！

    看到这一幕。

    在场所有人都瞠目结舌。

    这尼玛……

    未免太恐怖了一点吧。

    一个照面，人就晕了。

    这还怎么玩？

    玩个锤子呢！

    “刘一手的女儿，什么时候这么厉害了！”

    “太恐怖了！看来……这女娃日后，成就肯定不低。”

    “属实是不简单啊！短短不到一分钟，就把天星老道和他的徒弟全部都给解决掉了！”

    “此女，kbrs！”

    听着台下众人的话，刘一手的脸上，露出一抹得意的笑容。

    刘媛的天赋，的确非常高。

    除去林霄这样的妖孽以外，她绝对算得上是正儿八经的天赋异禀。

    “还有……谁想要挑战的！”

    刘一手的目光，环视了一圈在场的众人，声若洪钟。

    “我来！！”

    一个身高将近两米，体重在两百多斤的卸岭力士，直接站了出来。

    他的手中，握着一柄重刀。

    刀锋无比锋利。

    在太阳的照射下，闪闪发着寒芒。

    一股股寒气，瞬间就钻入在场众人的心头之上。

    说实话……

    看到这人的体格和他的武器，就会让很多人丧失跟他对战的勇气。

    这样的人，给对方带来的压迫力简直不要太强。

    “小女娃，来，让我看看……你的速度到底有多快！”

    壮汉看着刘媛，脸上满是戏谑之色。

    闻言。

    刘媛没有说话，仔细寻找了一下壮汉的破绽之后，直接动了身。

    她好似脱兔，仅仅只是几个呼吸，就已经来到壮汉的身边。

    然而……

    壮汉却是毫不畏惧，直接抡起手中的重刀，猛地开始转了起来。

    但凡是刀锋所接触到的空气，都直接被刀刃给划开，留下一股股强大无匹的气浪。

    气浪翻滚间。

    刘媛竟然根本就近不了他的身。

    重刀旋转的速度，越来越快。

    刘媛可以清清楚楚的感觉到一阵阵刀风，刮得她脸颊生疼。

    一时之间。

    她竟然找不到任何破绽。

    刘媛擅长的就是近身格斗，一旦不能近身，那完全就是无用武之地。

    高台上。

    刘一手的眉头，紧紧地皱了起来。

    “林霄啊，这样下去，怕是不行啊，媛媛不能近身，就打不出任何的伤害，这样拖下去，对她来说，没有任何好处，那个卸岭力士，是出了名的力气大，而且持久力惊人。”

    他的语气之中，透着满满地担忧。

    当林霄听到这句话，淡淡一笑：“破解之法，很简单。”

    “哦？”

    刘一手立马就来了兴致，“如何破解？”

    “从头顶进行攻击。”

    林霄轻描淡写的说。

    “嘶！！”

    刘一手直接倒吸一口凉气。

    是啊。

    这个办法，他怎么没有想到呢？！

    俗话说得好：

    百密必有一疏。

    壮汉身体魁梧，肌肉发达。

    但是动作肯定不及常人那么迅捷。

    只要刘媛可以看准时机，对着壮汉的头顶攻击，那……就可以打破这一僵局。

    想到这。

    刘一手掷地有声：“媛媛，攻他天灵！”

    当刘媛听到这句话的第一时间，双脚朝着地面狠狠一跺，手中龙尾短刃骤然翻转，直接就划破了壮汉那光溜溜的脑袋。

    瞬时间。

    鲜血，从他的脑袋上，疯狂冒了出来。

    刘媛不是傻子，她下手的分寸掌握的非常精准。

    虽然壮汉出了大量的血，但是并不致命……

    打伤和打死，完全就是两个概念。

    打伤，虽然会伤和气，但不会结下死仇。

    可如果直接把人弄死的话，那性质可就完全不一样了。

    “嗷！！”

    壮汉嗷嚎一嗓子，将重刀狠狠地插入地面。

    青石砖瞬间龟裂，一条条裂缝如同蜘蛛网一般，向着四周蔓延开去。

    他咬着牙，脸上横肉不断跳动着，很是不甘的看着刘媛。

    但是最终。

    他还是低下了头：“小女娃，你很强！是我输了！”

    “承让。”

    刘媛双手微微一拱，语气飘然。

    在接下来的时间里。

    发丘中郎将也派人出场了。

    一个发丘印舞的虎虎生风，刘媛一时之间难以招架。

    好在刘媛心思缜密，并不着急，一边闪躲一边找出了对方过得破绽，直接破敌。

    至此。

    搬山道人、卸岭力士以及发丘中郎将三门，全都心服口服。

    “还有谁有意见的！”

    刘一手的脸上，洋溢着无比得意的笑容，目光环视了一圈广场上的上千人，那叫一个开心。

    众人谁都没有开口。

    即便很多人心里憋着一口气，但……

    手下败将，岂敢言勇？

    “既然大家都没有意见的话，那么……我就宣布……”

    “等等。”

    还不等刘一手的话说完。

    突然凭空响起一道非常蹩脚的声音。

    听着……

    就跟一只猪努力学着人说话一样。

    大家伙循声看去。

    只见从那群阴阳师当中，走出来一个人。

    赫然就是之前那个用猥琐的眼神盯着刘媛看的人。

    他的脸上，缓缓露出一道笑容。

    他以为自己看上去很儒雅。

    但却给人一种猥琐到不能再猥琐的感觉。

    “你是？”

    刘一手看着站出来的阴阳师，好奇发问。

    这些人，是他师兄叫过来一起参加盛会的没错，但……人名他还真叫不上来。

    毕竟——

    太阳国的人名，是出了名的奇奇怪怪，gay里gay气。

    听到刘一手的话，那人冲着他微微鞠了鞠躬，说：“我叫……梅川内酷。”

    随着他自报家门说出自己的性命。

    现场的人，全都面面相觑。

    啥名字来着？

    梅川内酷？！

    尼玛……！

    这名字听着，多多少少让人有点接受不了啊。

    “哈哈哈，我特么笑了，这都是啥名字啊，梅川内酷？”

    “这家伙是不是有一个哥哥，叫做梅戴凶兆啊？”

    “太阳国的人名，果然是从来都没有让我们失望啊。”

    “真特么有趣！”

    众人纷纷开口，先前的不悦，也都随着梅川内酷的话说出口，瞬间全都一扫而空。

    然而……

    站在高台上的林霄，眼睛却是直接眯了起来。

    如果他没有记错的话。

    之前张洁就是说……

    自己在太阳国交的那个渣男，就是叫这么一个名字。

    林霄还清楚的记得，自己也答应过张洁，要帮她报仇！

    只不过……

    现在林霄还不能确定，面前的这个梅川内酷，是不是就是张洁所说的那个。

    所以，他并没有轻举妄动。

    先观望观望再动手也不迟。

    而当刘一手听到梅川内酷的名字之后，也是努力憋着不让自己直接笑出声来，他的两只眼睛，直勾勾盯着梅川内酷，说：“内酷先生……”

    “叫我梅川阁下！”

    还不等刘一手说完，梅川内酷直接开口将其打断。

    一听这话。

    刘一手立马就有点不高兴了。

    特喵的。

    在我的地盘上，你这样随随便便打断我的发言，多少有点不尊重人啊。

    但是……

    看在自己师兄的面子上，他最终还是选择咽下这口气，当即笑笑说：“梅川阁下，请问，你有什么异议吗？”

    闻言。

    梅川内酷的脸上，绽放出一道无比灿烂的笑容。

    随后。

    他直接转身，伸出手指向了站在空地上的刘媛，缓缓开口说……

