    

    不让两国联手，以免给黑龙军给大唐带来不好的影响，这两个国家都是在西域中最强大的存在，会对接下来大唐开辟丝绸之路造成影响。

    至于两国是否会合并，这倒是不用担心的了，哈克可不是奥利，他的野心丝毫不小怎么可能允许合并两国呢。

    两国若是合并的话不是那么简单的，其中涉及到军事、经济等一系列重要方面。

    而且两国的国王在合并之后到底是由谁主导，这也是一个问题，这个问题不处理好，两国合并就永远也无法完成。

    即便是君主立宪制，也是在几百年之后的事情了，若是能如此超前的话，两国曾经也不至于会分裂成如此这般模样。

    陈桥现如今最担心的便是东罗马的哈克，至于奥利只是守成有余，开拓不足罢了。

    此番动用后手，依然是为了破坏两国之间和平的局面，为丝绸之路开通争取时间。

    二来也是为了消耗两国的国力，让国王奥利和哈克奔波劳碌，不至于将心思放在两国合作上。

    丝丝绸之路陈桥志在必得，不会容许他人染指。

    即便是东罗马和西罗马两国都在丝绸之路上，但这也不是他们能参与的理由，大唐才是主导。

    若是只要大唐不同意，你便绝对不能参与这条黄金之路的生意，陈桥打算开通的丝绸之路，不属于历史上任何一条丝绸之路的路线和规模。

    他打算开辟从甘陇地区再到龙门关，之后越过中部到时候沙漠地区。

    在经过东女国将几个小国家串联起来，最后是经过东罗马和西罗马这两个国家，完成最终的串联。

    最终目的地是抵达西部大陆，将东西方紧紧的联系在一起，这条丝绸之路是陈桥很早之前就已经准备好了的。

    只有在熟悉地区才能把控丝绸之路的未来走向，稍微往北走一些天气变越发恶劣，倒不如直接向南走一些。

    纵然炎热，但也总比行走在冻土上要强吧，陈桥是如此想的。

    激发了后手之后，东罗马和西罗马两国越发的混乱了，两国国王此时正在处理如今突发的政务，却不知危险悄然临近。

    西罗马边界线的不远处，一只数千人齐的军队悄然靠近了。

    对于两个体量相差不大的国家来说，黑龙军虽然是两个国家共同的对手，但也并非一定要将两个国家合作起来。

    若是黑龙军考虑不当的话，还真的有可能将两个国家联合起来，这便是要考验度量的问题了。

    “主帅，前方便是西罗马国的边界线了？”

    陈桥呼出一口浊气，对着黄覆道：

    “你让人先去探查一番，不得让人发现了。”

    “是！”

    黄覆随即翻身下马，在后方点了十来个人，偷摸摸的向西罗马的边界线赶去。

    陈桥看向四周，双手抱前，修长的手指一下一下的敲打着，又回到了这个有些熟悉的地方。

    说实话，他确实不想再来此地了。

    大唐，仿佛离自己越来越远了，他如此想到，若是在东女国好像也不错哦。

    “是啊，为何我就不能将家人搬到东女国去住呢？”

    等开通了丝绸之路，东女国也是丝绸之路上的一块中转站，它的繁荣程度是无可估量的。

    “大唐纷争太多，倒不如直接休闲在东女国，既不会让伏岚她们纠结，也不会产生长距离的隔阂，如此想来，确实如此。”

    在此休整了片刻，黄覆便带着人回来了。

    他的身后跟着西罗马服饰的人，只不过脸是大唐普遍的黄种脸。

    “你来了？”

    面对此人，陈桥并没有陌生感，这是黑龙军的暗卫部队，擅长渗透等一系暗操作。

    “是，主帅，卑职来了。”

    如此简单的问话，却让一旁的黄覆讶然不已。

    这难道便是主帅就在西罗马的后手吗？

    陈桥示意，与对方一起席地而坐。

    “如何，有多少的把握能攻占国都？”

    陈桥语气轻快，仿佛不是在开玩笑一般，让黄覆有些难以置信，同时他的眼神中带着些许期盼。

    主帅真的能不依靠战场手段颠覆两个国家吗？

    “很难！”对方毫无保留的摇头，让黄覆心里一凉，随即便听陈桥如此说道：

    “并非很难，是根本就做不到！”

    “西罗马纵使比之东罗马损失大一些，但终究不是一般手段就能处理得了的。

    这是一个国家，并非只是一座城市，你手中掌控的贵族也难保不会舍车保帅，在危急时刻忽然脱身而出，届时你又该当如何？”

    陈桥说的很实在，让对面为之一寂

    陈桥呼出一口气，双眼眨了眨，旋即说道：

    “本帅的最终目的本就不是为了颠覆两个国家，这两个国家对丝绸之路的开辟还有作用。”

    “本帅需要的是两条狗，而不是两匹狼，你可懂得？”

    对方双眼亮光一闪，点头道：

    “主帅，卑职大致知道该如何做了。”

    陈桥点头，让一旁的黄覆挠头称奇，反正他是没看懂陈桥和那人之间的对话。

    这是什么意思？

    “本帅需要的只是将两个国家的反骨给消磨，特别是东罗马在，可比之西罗马更为严峻。”

    “本帅将西罗马暗探交给你便是如此打算，切不可让本帅失望了。”

    陈桥最后还是说出了这句话，耗费了陈桥巨大心血的暗探，可不能就为了此事而让他们报废了。

    这些后手是在上次出征的时候便埋下了，是有陈桥一手操办的，不然陈桥为何如此忙碌？

    奥利还好说，这个蠢货估计现在都还被蒙在鼓里，可哈克可就不一样了。

    对方估计早就知晓了吧？

    可那又如何，就看对方如何应对了。

    若是对方死心了要将东罗马的暗探给拔除啊，那么陈桥也就不客气了。

    那些暗探是陈桥的眼睛，陈桥不会坐看那些暗探被拔除，所以，他来了。

    他将会配合两国暗探，以达到他的目的。

    陈桥需要的从来就不是两国和睦，安心等待着丝绸之路开启，他需要的是两国相互制衡。

