    柯克此时在亲兵的护卫下就要逃到岸边，贾璟哪里肯放走他？他可是行走的军功！于是贾璟大叫一声拍马追上，柯克身边的两个将领见状大叫道：“大帅快走！末将断后！”

    柯克咬着牙就要跑，谁知那两个将领刚刚拍马迎上贾璟，贾璟断喝一声一槊捅在左边的将领的咽喉处，槊尾往上一挑挡住右边将领的兵器，紧接着槊头一划, 那将领吓出一身冷汗的向后一躲，结果身形不稳贾璟第二枪捅了过去，他再无力抵挡，一槊就被捅了个透心凉！

    两人竟不是贾璟的一合之敌！柯克唬的心神俱颤，回过头连忙打马，贾璟怒喝一声：“无胆鼠辈！你之前的胆气呢？”喊完便冲了过去，柯克跑不脱只能应战, 身边的几个将领也赶忙跑过来护主, 贾璟一时之间和四五个人打作一团, 居然完全不落下风！

    你来我往只见刀光剑影闪过，柯克吓得浑身冷汗，船上的人却看的连呼过瘾，这叮叮当当的比戏台上的武生好看多了！更何况贾璟长相英武银甲白袍，这妥妥的赵子龙杨六郎一样的顶流偶像的扮相啊！这年头最流行的就是这样的白面小将了！君不见赵云罗成这样长得帅还能打的，及时在几百几千年后的前世依旧圈粉无数吗？

    却见贾璟卖了个破绽，一个将领双眼一亮就要上前补刀，谁知贾璟狞笑一声一槊从上面拍在他的头上！隔着头盔居然把他的头颅像西瓜一样生生拍碎！其他人陡然惊出一身冷汗，不免有兔死狐悲之感，一个大汉大吼一声疯了一样狂砍贾璟。

    这样贾璟虽然招架艰难但也同时打乱了其他人的节奏，于是贾璟冷笑一声，一式枪出如龙仿若撒下一片梨花直刺出了一道道残影！几个将领惨叫着纷纷倒地，身后柯克追击而来，贾璟急忙催马往前躲，柯克两眼一亮瞅准时机沉声一喝, 一刀便劈在了贾璟的肩膀处。

    贾璟闷哼一声柯克正要乘胜追击，却见贾璟回头狞笑，柯克暗道不好，谁知贾璟已经做好了招式一扭腰身，原本拖在地上的马槊陡然绷直一枪便划过了柯克的脖颈，贾璟大吼道：“死来！”

    柯克的大吼头颅便在鲜血喷飞中倒飞出去，身躯也终于缓缓的坠落马下，堂堂金乡侯柯克，就此陨落！贾璟不敢怠慢，连忙上前一槊捅穿了柯克的头颅，高高的将柯克的头举起来大吼道：“柯克已然授首！尔等还要为他拼命吗！”

    玉麟军的将士们连忙跟着大喊了起来，威武营的士兵们回头看去，只见贾璟正举着柯克的头颅高声大喊：“柯克已经死了！贼首死了！尔等只是被裹挟的无辜将士，你们要为柯克的欲望而死吗？想想你们的亲人！想想你的孩子！”

    威武营的士兵们终于认识到了他们的主帅死了，他们输了这一事实，纷纷无力的丢下了兵器，有的失声痛哭的跪到在地，有的则无力的瘫软躺在地上喘息着，而有些柯克的死忠将士们则大吼着“杀了他为大帅报仇”云云的要冲上来杀了贾璟。

    贾璟对于这样的蠢货完全连眼神都没有，玉麟军的将士们自发的便上前把那些叫嚣着报仇雪恨的将士们一一斩杀！贾璟此时才感觉到了右肩的疼痛, 他不由得倒吸了一口冷气, 转头看去, 只见右肩的甲胄已经完全破碎了，有的甚至刺进了肉里。

    他尝试着活动一下，一股钻心的痛感传来，他知道大概是骨头碎了，于是不敢再动，左手缓缓的摘下了头上的头盔，挂到了马上，他转过头去看着正在缓缓升起的火红的太阳，不禁微微眯了眯眼睛，突然一声大喊传来：

    “玉麟军威武！大帅威武！”

    贾璟扭头看去，只见一个年轻的玉麟军将士举着刀狂热的看着自己，他的眼中含着热泪，贾璟能从他眼神中看到两个字，信仰，于是贾璟大吼了一声：“我们赢了！”麟首营瞬间躁动了起来！

    此时玉麟军其他各营也纷纷赶来支援，麟首营的这种感觉直接蔓延开来影响到了所有的玉麟军所有将士们，他们举着长矛和刀狂热的大喊道：“玉麟军威武！大帅威武！”贾璟看着他们，突然笑了起来，他猛地举起手里的马槊大吼道：“玉麟军威武！”

    “吼！”

    玉麟军将士们更加狂热的大喊举着武器狂热的高呼：

    “大帅威武！大帅威武！”

    “玉帅威武！玉帅威武！”

    不知道是谁突然叫了玉帅，于是所有人又跟着大喊起来“玉帅威武”贾璟微笑着看着四周将他团团围起的玉麟军将士们，再看看远处越发刺眼的红日，属于他贾璟的时代，到了！

    ……

    “乖乖！”

    薛蟠一脸艳羡的看着被众人围住的贾璟，笑得跟个大傻子一样道：“嚯！这场面……嘶！”薛姨妈没好气道：“还不派人上去问问能不能领走咱们家的东西！在这儿做甚么怪！”

    薛蟠啧啧的摇着头道：“妈你不懂……”紧接着看着薛姨妈阴沉的脸，薛蟠连忙赔笑着点头道：“我这就去这就去！”一边走着一边嘴里还嘟囔着些“下虫不下冰”“燕子焉知红炉之志”之类的……

    宝钗看着贾璟振臂高呼的样子也有些心神摇曳，她也是闺阁女子，哪个女孩子没有过白马王子的幻想？长相英俊的白袍小将与自己伉俪情深，更兼上马为将下马为相文武双全的如玉郎君，这对于有着“好风凭借力，送我上青云。”的志向的宝钗来说更是致命的吸引力。

    不过宝钗到底是宝钗，很快就回过神来笑道：“女儿过不了一会儿码头就该重新开放了，还是派人先去姨母家打听打听，等收拾好了，咱们再登门拜访。”薛姨妈闻言连连点头吩咐了下去，而宝钗则站起身最后看了一眼贾璟之后毫不犹豫的关上了船舱窗户。

    贾璟……这个名字听着有些熟悉，不会有那么巧的事情罢……

    此时的清风也走进了天香楼，贾家人一宿没睡战战兢兢的等着消息，这一夜可以说算得上度秒如年了，甚至他们还听到了大炮的呼啸爆炸声，这让他们更加心惊胆战，就差跪在地上求爷爷告祖宗的求保佑了。

    终于清风嘴角略带笑意的走了进来姓礼道：“回太夫人！刚才弟兄们传来了消息，金乡侯叛乱已被平定，诸位可以回西府了。”贾母等人这才海松了一口气，整个人好像都瘫软了，黛玉却仍旧有些担忧的道：“烦请问一下，二哥哥……没事罢？”

    贾母也回过神来连忙道：“对对！璟儿有没有事？”清风看了一眼黛玉随后低下头道：“并无大碍！”众人这才彻底的放松了下来，连黛玉也暗自松了一口气，整个人都有些昏昏沉沉的了，于是清风又行了一礼道：“清风还要侍奉在公子身边，告辞了。”

    说着便大踏步的走了，贾赦阻拦不急只能满脸晦气得道：“璟哥儿从哪儿找来的刁奴？如此的没规矩！这两府上如今奴仆也不多，谁伺候老太太回府？”此时站在一边的尤氏连忙赔笑道：“老太太们也熬了一宿了这么着急着赶回去做甚？便是二弟在也不许老太太们就这么着急走的，我这就让人安排好住处……”

    贾母打断道：“罢了！我们还是回西府住，这里不比以往了，再说我也想回去，回西府罢！”尤氏闻言脸色微微有些苍白，王熙凤见状不由得有些好笑，老太太都这样了还惦记着替贾璟敲打敲打尤氏呢，这话明显是让尤氏记住本分这里不是贾珍在的东府了，她也不是东府掌家的大奶奶了！

    尤氏脸色苍白的只能赔笑道：“那媳妇送老太太，这边儿如今都是二弟的亲兵，怕是没有奴仆送老太太们。”老太太闻言对着尤氏点点头笑道：“难为你有孝心了。”尤氏暗示东府如今是贾璟的天下她无心闹事儿，老太太闻言也就顺坡下了，众人便这样无言的回了西府。

    此时薛家派来通信的奴仆也恰好赶到，只是贾家人如今都困的要死，到家了倒头便睡了，以至于居然没人搭理他，这一觉睡得极沉直到下午众人才缓缓苏醒，可不代表事情就这么过去了，一大家子围着贾母，贾母看着原本热热闹闹的荣禧堂如今根本没剩几个奴仆，心里难免的有些难过。

    就算是有贾家姊妹们和宝玉的劝慰老太太也没缓过劲儿来，老人家本就是念旧的，只是这些奴才做的实在不像抢劫都抢到了主子头上来了！那边儿王熙凤已经带着人清扫家里的奴才留下的东西了，这一次贾母打定主意要把这些悖主刁奴赶出贾府！

    只是王熙凤这边儿刚兴冲冲的赶到了奴才们住的房子却差点儿没被气死，起先这些奴才先是不肯走求饶，到了后来见王熙凤不好说话居然开始当着王熙凤面撒起泼来！

