    意念引导着白色的小光点向丹田处汇聚，当第一个白色光点进入丹田后，李时全身一震，更多光点便如乳燕投巢般的，向着湖面落去。

    白色的小点越聚越多，慢慢形成一片白色的云雾。四周的白色小点越来越少，光点全部消失时，他从入定中醒来了。身上传来一阵腥臭和满满的粘腻感。

    顾不得其他，跳下床冲到小院中，打上井水冲起来，太臭了，第一次淬体是杂质最多的时候，全身如在泥水里滚过一样。

    炼气境，主要是吸收灵气淬炼身体为主，经过三个阶段的淬炼为筑基打好基础。

    炼气初期，丹田正中处一缕白色的灵气缓慢转动，明显的三个光圈，内圈满灵力为初期。

    一天感应灵气，按照功法所说，是天才中的天才了，心下大喜，也不顾其他的，只想赶快提升实力，那样就才可以应付即将到来的危机。

    李时明显的感觉到身体长高了一些，身上的鞭痕消失无踪，皮肤变的晶莹如玉，力气大了很多，院中的石磨都可以单手举起了。视力、听力等感观都提升不少。

    功法注明记载了一些最大众最基础的几个灵气运用的小法门。

    敛气术，运用灵力隐藏自身修为气息。

    治疗术，治疗一些简单的伤势。

    火弹术，运用真元发射一枚火球，同时可以点燃目标。

    御风术，提高自身速度并能短时间浮空滑翔。

    隐身术，炼气后期才能学习，可以隐身。

    太乙神诀专用的剑诀，太乙诛仙剑诀，双诀配合，一剑在手，天下我有，杀神诛仙不在话下。

    从黄包中掏出戒指带上，手中出现那柄青色小剑，一滴血珠被吸收，灵光一闪小剑出现丹田中。

    剑身布满细密裂纹，剑名：太乙诛仙剑。受损的飞剑需要不停的用灵力蕴养修复，目前虽不可以御剑，却也比普通刀剑历害了不知多少倍。

    李时见那帮人没有回来，心中更是涌出一段记忆：现在的大明王朝早己腐朽，像这蛮村这样天穷地荒，豪无油水，才无人来夺。

    就算这样，平民也依然穷困，食不果腹，生存艰难。

    从戒指中取了一些碎银，扔到各家的小院里，乡亲们果然没有声张，各自收起了这天外之财。

    大雨整整下了三天，山洪倾泄，男子的尸身被暴涨的河水冲的无影无踪了。李时斜挎黄包站在远处看了一会，正待转身回村，远处一阵声响传来。

    运起还不太熟练的御风术，向着声音传来的方向奔去。

    林中，藏住身形，向着路上望去。

    吴刚带着四名手，喝道：“那群贱民害的我被少爷训斥，还挨了一巴掌，老子越想越来气，要不是那天急着抓人，当场就该宰了那群贱民。”

    “那人中了少爷一掌，更是中了毒，怕是不知道早死在那旮旯里了，几天都没搜到，现在有时间出来，老大是想去出了那口气吗？”其中一个青衣汉子说道。

    “老大我们可以慢慢杀，多玩几天，在入冬之前赶回去就行了，反正少爷都回去了，我们晚点也无所谓的。”另一人说道。

    “哼，等下过去，一个不留，全给我砍了，特别是那个小兔崽子，留着老子要抽筋扒皮。”吴刚恨恨的说道。

    “老大放心，我们知道该怎么做，又不是第一次了，哈哈。”四个手下纷纷笑道。

    听到此处，李时心中骇怒不己：“我去年买了个包,这群畜牲还要来屠村。不行，不能让他们再往前去了。”

    怒火升起，捡起地上一枚拳头大小的石头，运起灵力猛的朝着其中一人头上砸去，呯的一声，那人应声倒地，整人脑袋被石头砸开了花，鲜血脑桨溅的其余四人一身。

    “谁？”吴刚大惊喝道。接着又是呼呼声响起，接二连三的石头飞出，呯又有一人被砸中头部倒地毙命。

    剩下三人拔出腰间长刀，一个纵身飞起，直扑向他所在林间。

    三人正在飞行途中，又是一声惨叫，又有一人被飞石砸落地面，力道巨大的石头没胸而入，那人掉落地面，四肢抽搐，眼见是活不了。

    只剩二人落入林中，手中长刀化成两道白光当头斩下。

    早己运起御风术的李时，速度大增，一个懒驴打滚避开斩来的双刀，却是不小心一头撞在树杆上。直撞得眼冒金星，身体摇晃不己。

    二人落地见是李时。

    “是你这小B崽子，今天非宰你不可。”吴刚喝骂到。

    “老大，要不我们先撤吧，再多叫点兄弟来。”另外一人却是见到其他三人都己死去，颤声说道。

    “废物，想什么呢，死了三人，你以为我们回去怎么交待，少爷不剥了我们的皮才怪。”当下提刀慢慢的向着李时靠过去。

    摇了摇头，猛的起身，手中青光一闪，却是那把太乙诛仙剑握在手中。

    稳住不停颤抖的身体心想：“几十年了，第一次杀人，妈的，骗我的吧，杀人如麻，这才几个人，老子都身体止不住的颤抖了。”

    刚才只顾猛运灵力砸石头，致使丹田中的灵力己所剩无己，李时不由得狠心起来：“妈的，拼了”。

    吴刚见他手中出现一把散发了微弱青光的长剑，当下心中骇然：“他妈的，是个仙师吗，不过看样子是个新手，要不要搏一搏，杀了他夺了他的功法，我也许能成仙师了。”想到这里，又不禁心中火热起来。

    二人相视一眼，心中却是想的一样，这个新手，太诱人了，心念一转，纷纷抬起手中长刀，冲着李时砍来。

    身体还在不停的抖动着，运起所剩不多的灵力渡到剑中，挥剑砍向二人的长刀，叮的一声，两把长刀应声而断。

    二人心下一凛，急忙抽身退开，脸色一变，急忙将手中刀柄一扔，双双跪在地上磕头不己，大声悲呼起来：“仙师饶命，仙师饶命，小的家中上有老下有小，请仙师开恩，放过小的。。。”

    “小的有眼不识泰山，冲撞了仙师，还请仙师饶命。”

    “好，可以放过你们，不过你们不能把今天的事说出去，更不可以再来找这村民的麻烦。”

    “一定的，一定的，小的一定遵仙师神谕，绝不透露半点，更是不敢再来找麻烦了。”二人口中连忙说道。心下却是恨声道：“等老子回去了，禀告少爷是你得了那人功法，再来找你算账。”

    李时问了一些王有年的情况。

    “嗯，那就这样吧。你们走吧。”说着剑光一闪，两个人头飞起：“除恶务尽，我还是知道的。”把五人身上搜了个遍，只得到少许银钱。

    把五人的尸身扔入暴涨的河水中，平复心情，转身回到小村。

    屋中，李时盘坐在床上，颤抖的身体现在才平复下来。

    心中仿佛打开了一道枷锁：“我杀人了么，我为什么要杀人，因为他们要杀我，因为他们要杀乡亲们，因为他们藐视生命，因为这是个畸形的社会，为了生存而己。”

    入冬的第一场雪来了，整整下了三天，各家各户都闭门不出，三尺深的大雪，阻断了大伙想出门的心思。那帮人却是没有再出现了。

    李时放下心来，只在家里配以平时采到的药材，慢慢调理身体，同时加紧修炼。

    蛮村地处蛮荒边缘，灵气稀薄，只能修炼一个小时的太乙神诀，再转为练习那几个术法和剑术，不然灵气根本不够吸收。

    整个冬天都在修炼中度过，冬日里最后一天，明天就是春祭了。

    收功，睁开眼睛，炼气中期大圆满了，剑法和术法都己纯熟无比，现下再来几十个吴刚之流，他也不再惧怕了。

    春祭日，如前世的春节一样，整个小村洋溢在一片喜庆中，家家户户贴红纸，好一点的都换上了新衣，没有新衣的也是一身整洁。

    燃起香烛拜祭完双亲后，草草吃了点东西，前世现应该在吃年夜饭了吧，还有每年的春晚，虽说一直在吐槽，但还是每年都会看。

    特别是那一道歌，不由得轻轻的哼了起来：难忘今宵，难忘今宵，无论天涯和海角。

    唱着唱着，不由得泪流满面，也许再也回不去了，那个曾经的家。

    收起心情，走进里屋开始修炼，心中一丝念想不停的放大：

    实力强大了我一定可以回去，但是先要除了那黑水城王有年。

