
　　有了朝廷的关防大印和许可，颜常武名正言顺地在闽海建立新秩序。

　　清剿海匪！

　　他着人制作了图文，在闽海地区大量发送。

　　图文中第一个图案是海匪抢劫，民众给银钱和货物，海匪持刀狂笑；第二个图案则是挂有星辰、山峰和海洋的东南府炮舰急驶而来；第三个图案则一分为二，一是海盗投降，然后笑着种地和当渔民，二是被轰沉，船与人都在水里。

　　简单明了，通过图文布告，要求海盗收手者，既往不究，否则难逃一劫。

　　东南府出动了巡航舰扫荡沿海，日夜巡逻，为商船护航，巡航舰速度快，火力猛，海盗船根本不是对手。

　　况且东南府有大量的眼线，经过多年的移民，东南府在各地都有人脉，而且东南府有钱，他手上还有大义！

　　我是官军，捉贼是天经地义。

　　搁在以往，那是贼与贼之间的火并，易激发当地人的反感。

　　比方说颜常武是漳州海澄人，漳州人与泉州人素不对板，要是颜常武没得官身，杀到泉州去，那泉州人一声呐喊：“漳州人欺负我泉州人了！”

　　于是本来端着小板凳看戏的泉州人渗上一脚，奋起反击，大家打成一窝粥。天籁小说网

　　颜常武要是硬来，杀得很多是激于义愤来助拳的无辜者。

　　现在没得说，我这是捉贼！你们从贼吗？

　　民心如铁，官法如炉，民众就不敢端小板凳来看戏了。

　　做了案的海盗刚刚上岸，夜间东南府的“官兵”掩至，将他们一一捉拿归案，根据所犯罪行的轻重，重的砍头，轻的发砂场进行劳动改造。

　　这样的事情做得多了，海盗们闻风丧胆。

　　对付海盗，不在话下……嘿嘿，东南府就是海盗出身的，本身熟识海盗的“业务”。

　　且给出路，做什么海盗呢，万一在家乡活不下去者到东南府来，地有大把得种，还能打工，跑商，有勇力者可以投军，收入不成问题。

　　本来闽省大旱，饥民甚众，下海为匪，海匪多如牛毛，然而东南府一出，半年内海匪之患尽消，闽海海域一片安靖，让福建水师彻底失业，郁闷不已，许多人动起了投奔东南舰队的心思。

　　以往东南舰队想招募福建水师官兵不容易，就算招到了，那些“从贼”官兵都得隐姓埋名的。

　　今非昔比，大家都是“官军”哦！

　　东南舰队饷银丰足，待遇优厚，吃得又好，干嘛不去呢！

　　好些福建水师的棒小子（只招二十五岁以下兵）、业务骨干（军官必须经过考核）跑到了东南舰队去，福建水师一年内成为了空架子！

　　消息上报到熊文灿那里，熊巡抚自暴自弃：“他们也是官军哦！”

　　真正是官军，以往福建水师剿匪，越剿越多，而东南舰队却把闽省海域的海匪一扫而光。

　　于是熊巡抚上奏折，把功劳归在已身上，反正颜常武不会抢他的功劳，他东南府不在乎功劳，在乎银子。

　　……

　　东南府与江户幕府合作愉快，经济贸易开展得红红火火。

　　根据协议，东南府垄断与幕府的贸易，他将其他海商逐步地排挤出去，不得其他人到幕府去。

　　这当中倒霉的是各地海商，而船工则被东南府收编了。

　　将大陆的丝绸及布料卖到日本，日本几乎什么都缺，大量接收大陆的货物，输出银子和铜。

　　东南府对日本贸易一年利润高达到一百五十万两银子！

　　不仅如此，东南府开设了对东南亚（菲律宾、越南、泰国、柬埔寨、马来西亚、印度尼西亚等）的贸易，输出巨额的丝织品、陶器、茶叶、砂糖、鹿皮、鹿肉、鹿角、藤、米，贩回金属、药材，香料、胡椒、琥珀、麻布、棉花、锡、铅、火炮、木材等等。

　　对东南亚一年利润高达到二百万两银子！

　　再有与大陆的买卖兴隆，向大陆出售朗姆酒、砂糖和粮食，每年利润也达百万两银子。

　　如此共有四百五十万两银子的利润，且年年都有所增加。

　　东南府外贸成功是肯定的：

　　首先，颜大少高度重视贸易，他的主政官员也都是重商主义者，讲究银子入库，少说废话。

　　其次，东南府的人手充足，许多人都是渔民出身，海上业务熟悉，不怕出海；

　　嘿嘿，东南府的小学，可是开设了“游泳课”的哦！

　　再次，东南府能够自我造血，有船厂，他可以自行造舰，有船坞，他可以修船，成本低且不算，还有安全保证。

　　再再次，他不怕海盗，他出动海军舰队为商船护航，经过与李魁奇一战后，东南府名声响亮，各地海盗见到东南府旗号的船只都不敢动手洗劫。

　　最后，有官身的掩护，他可以明目张胆上岸拿货，减少以往的打点费和被商人提价，偶家督军，可是大明的二品官哦！

　　……

　　有了充足的银子，就能够办许多事，养军队、养官吏、造舰造炮造枪，给予民众福利等等，颜常武又无不良癖好，就是泡军队和搞他的造船设计，也不欺压百姓，东南府民众对比自己在大陆的生活，简直象生活在极乐仙境里这么快活（此话是拍马屁者所讲）。

　　如此吸引了大量民众赴台，当年台湾人口暴涨达六十万，且源源不断地在增加……在明帝国其他地方闹得不成样子的时候，浙江、福建、广南东路和广南西路加上湖广地区，都很平静……东南府在上述行省各大城市公开挂牌招人过台湾，民众有活路，且在台工作的民众反哺家乡，把银子、粮食送回家乡，家乡人亦得活。

　　这时就看到有官身的好处了，以往敢在那些地方挂牌子？

　　不打自招我是贼，现在嘛，我家督军可是朝廷二品命官哦！

　　九月一日开学节，东南府各镇小学开学，学生家长送孩子到校，校长和教师在门口迎接，甚至还请了阵头表演，煞是热闹。

　　东南府首席执行官陈衷纪代表颜常武视察了高雄第一小学，并亲笔题辞：“好好学习，天天向上！

　　做秀露脸的事应该由老大来做的，不过老大做他必须做的事务。

　　他终于伸出了触角，往大明朝的北方去！

　　那里有云集着时代弄潮儿，有袁崇焕、毛文龙还有老野猪皮的子孙！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大明之雄霸海外更新，第156节 当官的好处免费阅读。https://xs.23sk.com 