    看着一群人在翻箱倒柜。

    刘清风不禁好奇。

    为什么，自己说实话，没有人相信，自己撒谎，就有人那么多人信呢？

    “是仙丹的味道！是仙丹的味道！”

    丹药堂堂主将头探入丹炉之中，他大声说道，激动无比。

    “果然清香甘甜啊，光是闻一下，就令人飘飘欲仙。”

    “这才是真正的仙丹啊，只可惜没有缘分看到一眼。”

    “仙丹到底在哪里啊？清风？”

    众人激动无比，争先恐后地闻着丹炉。

    “真的在这里啊。”

    刘清风指着这一坨黑泥，这样说道。

    “算了，懒得问你了。”

    对方懒得理会刘清风。

    “你们说，会不会是仙丹练成了，已经被长生给吃了？”

    有人这样说道。

    “有这个可能。”

    “对，绝世仙丹，若是练成的话，绝对不能沾染一点红尘气息，否则的话，很容易退变成后天之丹。”

    “应该是长生吃了。”

    “走走走，我们去找长生去。”

    众人笃定主意，而后直接出门询问长生呃。

    “长生啊，你炼出来的绝世仙丹在哪里啊？”

    “是啊，是啊，快给老夫看看吧，老夫炼丹一生，从来没有见过绝世仙丹长什么样子。”

    “长生，我就闻一口，就闻一口，你放心我不会吃你的绝世仙丹。”

    几个长老直接围住了陆长生，而众人也充满着好奇，不知道仙丹被陆长生藏在哪里了。

    “啊？仙丹？仙丹不在清风手中吗？”

    陆长生直言道。

    “清风？”

    “长生，你莫要框我。”

    “长生，你还不知道你徐师伯是什么人啊，是那种你拿出仙丹，我直接抢走，往琳琅山脉跑的人吗？”

    “是啊，是啊，我们那会那样做啊，就拿出来，让我们看看吧。”

    众人围着陆长生，苦口婆心。

    “几位师叔伯，我炼出来的丹药，就是清风手中的丹泥。”

    陆长生认真道。

    显然，没有人相信，反倒是认为陆长生故意藏起来。

    “好了，好了，你们也算是修仙界的大人物，一个一个，像什么样子？长生既然不拿出来，肯定有长生自己的苦衷，你们何必苦苦相逼呢？”

    青云道人打个圆场。

    众人神色微微一变，虽然有一些吃味，但想了想吧，陆长生死活不愿意拿出来，肯定有自己的苦衷。

    身为大罗圣地的高层，也的确不能一直苦苦相逼，反正来日方长，总能看到的。

    想清楚这点，众人也就没有逼迫了。

    而无法看到绝世仙丹，众人的兴致也缺少了一半。

    大家也就各自离去。

    “长生，你过来一趟。”

    青云道人拉着长生来到主殿内。

    外面的人，已经回去了。

    主殿内，显得十分安静。

    陆长生有一些好奇，不知道这位师父要做什么。

    “怎么了？”

    陆长生问道。

    “此次你出去，已经规划好了路线，但为师考虑到，毕竟俗世凶险，所以为你备了一些东西，都在这枚戒指当中。”

    青云道人摘下一枚碧绿色的戒指，递交给陆长生。

    “师父，这不是您最爱的乾坤如意戒吗？”

    陆长生有一些惊讶。

    这枚戒指的来头很大，是一件半仙器，乃是大罗圣地祖师爷曾经佩戴的，可以说是代代相传，其功能除了基本的存储以外，还可以凝聚大罗真魂，保护自身。

    最重要的是，这枚戒指，象征着大罗圣主。

    此等重要的东西递交给自己，陆长生着实有一些感动。

    “长生啊，我辈修士，难以生育，境界越高，就越别想有孩子，再加上师父了无一身，没什么牵挂，就唯独你。”

    “咱们师徒一场，虽然不过短短三年，但师父已经把你当做自己的孩子，都说儿行天下父担心，你这一趟出去，为师也是着实的担心。”

    “你说，万一有个三长两短，或者是有点小毛小病，师父还怎么活啊。”

    青云道人语气伤悲道。

    虽然这话不怎么好听，但陆长生实实在在感动到了。

    他感觉得到，青云道人的确把自己当做儿子一般照顾，这份恩情，他铭记于心。

    “长生啊，为了考虑你的安全，师父偷偷给你准备了一条路线，这份地图你好生收着，这帮人安排妥当，但难保不出什么危险，所以咱们必须要有其他计划。”

    “等过些日子，你下山之后，就按照这份地图行走，就算有人起了歹心，也绝对不知道你在何处。”

    “而且为师也已经给你安排了几个人手保护你，再加上你有十二品青莲，以及这枚戒指，除非是遇到渡劫强者，不然的话，也休想伤你一根汗毛。”

    “最主要的是，师父已经为你点上长生灯，退一万步来说，真的出现了天大危险，师父竭尽全力，哪怕搭上整个大罗圣地，也为你强行续上长生灯。”

    青云道人语气坚决道。

    “徒儿多谢师父！”

    陆长生深吸一口气，他跪在地上，向青云道人一拜。

    这一拜，不仅仅是师徒之拜。

    也是父子之拜。

    师父师父。

    一半为师。

    一半为父。

    他没有想到，青云道人已经为自己想好了一切，甚至包括路线都帮自己准备了两份。

    这如何不让陆长生感动。

    “起来，起来，莫要这样，莫要这样。”

    青云道人搀着陆长生起身。

    随后上下打量了一眼陆长生。

    紧接着青云道人眼神充满着好奇道。

    “长生，你看为师都这样帮你了。”

    “你，能不能，把绝世仙丹给我看看？”

    “我就看一眼，你放心，为师绝对没别的意思。”

    “就一眼。”

    青云道人满脸认真道。

    刹那间，那刚刚升起的好感，莫名之间，少了一半。

    -----

    -----

    写到四点！

    其实应该早就写完了。

    但心静不下来。

    今天编辑跟我聊了一下。

    他跟我说，这本书的成绩不错，但通过后台发现，付费读者很少。

    正常来说，十个收藏里面，有一个是付费读者，也就是俗称的VIP了。

    然而我的书，似乎是一百个收藏里面，就两三个付费读者。

    呃.......

    然后编辑的意见是，如果后续成绩不怎么样，建议开新书。

    意思很简单，就基本上不会给什么推荐了，反正推了也没什么人看。

    所以心情复杂了很多很多！

    虽然说，我写书不为了赚钱，但这种情况也的确让人难受啊。

    一直到三点半，我给编辑留言，大概意思是说，反正新书期还没过，我想自己争取一下。

    希望编辑给个机会，不过编辑没回。。。。。。毕竟三点多了。

    在这里呢，我不奢求别的，既然编辑说付费读者低，我就求一下打赏，还是那句话，不用大家打赏多少钱，一块钱就行！

    然后在求一些推荐票吧！这个对新书期来说很重要很重要！

    如果不是到了紧要关头，作者也不会说到这里。

    请大家！

    支持一下！

    我想写下去！

    仅此而已！

    