    而大商朝歌有个九间大殿的朝殿，西岐自也有个七间大殿。

    七间大殿内。

    姬昌不禁老脸发苦，将一封密信递给上大夫散宜生。

    姬昌仰头一叹：“唉！”

    散宜生正是西岐姬昌四友之一，同时也是姬昌的心腹谋士，结果迅速的看完密信，一张脸也忍不住诡异了。

    散宜生：“这阐教，臣也听说过，乃是天地间昆仑山的一大教，传说教下之人皆是神仙，皆是心怀慈悲的道德神仙。

    这终南山练气士云中子，为何要如此陷害君候？这一句圣德播扬西土，岂不是要挑起天下之乱，挑起天下兵戈之祸？”

    姬昌老脸更苦：“胶鬲的意思是，叫我上朝歌向那帝辛请罪。此一句圣德播扬西土，若是题在我西岐，自是大有好处，但题在朝歌的司天台，却是害杀我也。”

    散宜生不由脸色变换一阵：“还有此身形矮小、獐头鼠目、细眼鼻长的练气士，却也是助那成汤大商的，君候当还需小心此人。”

    本就被成汤大商以八道雄关相仿，更随时可发兵西岐，关键问题是大商练气士大将无数，西岐却一个练气士大将都没有。

    大商虽然防着西岐，但若发兵西岐的话，却完全是想怎么打怎么打的。

    而之所以如此防着西岐，却又不敢灭掉西岐，却是因为西岐周室王族姓‘姬’，鲜有人知依旧活着的三皇之一轩辕黄帝同样姓姬，本名却是姬轩辕。

    姬昌瞬间脸色更苦，心中也恨到忍不住想吐血，那昆仑山阐教的练气士，为何要如此陷害自己？

    然后也只能老脸苦着道：“唉！所谓道德，难道上大夫你还不知？表面越是道德之人，便越是这世间虚伪阴险之辈。

    若孤所猜不错的话，那帝辛于九间大殿上病倒，记不起女娲娘娘功德，还有那王叔比干进香时题诗亵渎女娲娘娘，只怕也是那阐教暗中所为。”

    散宜生立刻一惊：“君候意思是？”

    姬昌再次仰头一叹：“唉！这阐教是要掀起天下战乱，掀起天下兵戈之祸啊，却是在乱这天下。先乱那朝歌，如今又来陷害孤。

    孤之前以伏羲八卦已演了一卦，孤若去朝歌请罪，便当有七载之难，且会现孤百子。孤也忍不住好奇，孤之百子，竟会在往朝歌的路上出现。”

    ……

    火云宫。

    准确的却是火云三宫，正为三皇所居之地。

    伏羲宫内。

    只见披叶盖肩、腰围豹皮，光着一个大脚丫子，而毛胸、毛手、毛脚的半野人，却正是洪荒圣人伏羲，也正在地上演着八卦。

    身旁一个肌肉虬结，身体极为雄壮，并头顶两角，肩上扛着一个大床单之人，则也正是洪荒圣人神农。大床单自不是真的床单，而就只是一大块类似披风的布。

    因为曾经洪荒，教人类治麻为布穿上衣裳的，正是圣人神农。两位圣人完全代表着两个不同的洪荒时代，伏羲代表的则是人类披叶盖肩、兽皮为衣的时代。

    结果看一眼地上的八卦，伏羲脸色也不由诡异了：“之前所演八卦，显示那西岐姬昌还会有七载之难，此时竟变成了半载之难，这洪荒何人竟能改变天数？”

    一旁神农很有磁性的重声道：“能改变真正天数的，当只有天。”

    却是既然阐教下定天数成汤合灭，周室当兴，伏羲便也忍不住演一卦，那西岐姬昌当真为圣主？不想卦象显示的天数竟然是会变的！

    但以两人的智慧，紧接便都是反应过来，能改变真正天数的只有天，可洪荒又有何人能改变天数，改变那西岐姬昌的七载之难？

    且尤其一点，作为伏羲八卦的创始人，伏羲可以从八卦中演出已改变的天数，但修习伏羲八卦的西岐姬昌却演不出。

    ……

    大商王宫。

    帝辛也正忍不住微有兴致吩咐飞廉道：“飞廉，你派人往羑里一趟，将羑里百姓全部迁出，然后男女老幼全换成可信之人。

    孤王改变主意了，囚那姬昌七年太久，就只囚他半年吧，囚在那羑里城。听说神仙都会掐指一算，孤王倒要看看他们能不能算准。”

    飞廉却是比孔宣还安静，直接一礼：“是。”

    对于朝务之事，帝辛自是从穿越便没了兴致，那么就只剩下了修炼，自也不是完全不能修炼，不能修炼的只是像普通人一般练气，但却也有着自己的修炼方式。

    即跟妲己双修过后，既然能双修，显然就是可以修炼的，因为双修也正是修炼的一种方式，双修过后却也需要炼化妲己留在体内的妖元力。

    或者更准确的说，妖族一旦化形之后，妖元便就可称之为仙元，或者说是法力。因为云中子本体同样不是人类得道，为何云中子可以称为仙，上古九尾天狐的妲己却就只能称为妖？

    洪荒中准确的妖与仙其实并没有区别，唯一微妙的区别，正是昆仑山阐教教主元始，与玄都山阐教掌教大老爷老子定下的，即披毛戴角、湿生卵化得道的为妖，有如云中子一颗珠子得道的则为仙。

    只不过帝辛修炼需要有人双修，同样突然天地气运的加身，也需要帝辛去摸索着修炼，因为洪荒从来没有出现过天生的皇道之体，又该如何修炼天地气运？

    所以除了吩咐事情，帝辛便干脆直接在御书房闭关，同时又可以随时安排所有事情。反正暂时封神之劫还没有开始，刚好可以趁时间好好研究一下，该如何修炼天地气运？

    而安排完飞廉，等飞廉心中也忍不住微微古怪的去吩咐，帝辛便在御书房继续炼化研究体内的天地气运，该怎么将其转化为无上的法力？

    飞廉心中忍不住微微古怪的则是，这位大王还真是好兴致，给那西岐姬昌挖一路坑还不够，竟然又在羑里城给那姬昌挖坑，如此那姬昌又如何能是大王的对手？

    而之所以作为曾经蚩尤的师弟，愿意来助成汤大商，便也正是因为那西岐周室姓姬，三皇之一的轩辕黄帝同样姓姬，且眼下蚩尤肉身又被分为五处封印着。

    曾经神农炎帝大将的刑天，同样被那位三皇之一的轩辕黄帝砍了脑袋，如今也被封印在不知何处，关键那位轩辕黄帝之师，也正是阐教下广成子。

    于是飞廉退出大商王宫，在经过一连串的事情发生后，心中也忍不住想：如果当初将神农炎帝换成眼下的大王，或者将曾经的蚩尤君主换成大王，同样将炎帝大将的刑天也换成大王，曾经的那场炎黄之战，那轩辕黄帝还能不能胜？

    但显然轩辕黄帝的背后是阐教，与眼下似乎也没有什么两样，也正是让其飞廉忍不住期待的原因。

    只要大商君主不惧一死与那西岐一战，与那阐教的一众道德神仙一战，最后哪怕就是身死亡国，其飞廉也可以陪着，最后以死殉国！

    但其不知道的是，帝辛还真就知道三皇之一的轩辕黄帝，是跟阐教有关系的，因为后世地球也有记载，轩辕黄帝之师正是广成子。

    既然封神神话世界中既有广成子，又有那位轩辕黄帝，只怕两人便也依旧是师徒的关系，且曾经蚩尤、刑天也都是存在的，并且都还没死，不过是被封印在了某处。

    至于其他的证据，西岐姬昌姓姬，轩辕黄帝本名也是姬轩辕；轩辕黄帝之子少昊立凤国，以凤鸟立制，西岐也以凤鸣岐山应天数，所谓凤鸣岐山，周室已生圣主。

    还有被蚩尤干死在北海的轩辕黄帝总兵官柏鉴，却奉阐教清虚道德真君符命往东海去等着姜子牙，然后只要有阐教的人死，柏鉴便从封神榜里将阐教之人推出，不让阐教之人上榜。

    所以帝辛心中自也是隐有猜测的，只不过暂时放在一边，装作不知道而已。

    同一时间的西岐。

