    轰！

    这句话，无疑于宣判了祁毅的死刑！

    他整个人瘫软的趴在地上，两眼失神，跟着大喊大叫着：“董首，董首！您一定要救我啊！我是您最衷心的属下啊！董首！您不能这样对我啊……”

    然而，董文瀚根本不在乎祁毅的鬼哭狼嚎，直接大手一挥，那几个持枪的战士就将祁毅给带了下去！

    很快，监察部门的车就停在了市政大楼的门前，将祁毅迅速的带上了车！

    而这一幕，也是迅速的被记者拍摄，并且新闻滚动播放！

    此刻，远在苏杭医院的萧战等人。

    钱登海满脸的得意之色，寒声道：“苏启明，我劝你最好赶紧向祁秘书认错，要不然，我担心你这市首的职位可就不保了！”

    苏启明冷冷的哼了一声，负手而立，眼中带着清明之色，寒声道：“钱登海，你休要恐吓我！我苏启明一生光明磊落，从未做过任何对不起来良心的事情！”

    钱登海闻言，冷冷的笑了两声，道：“行！你苏启明清廉，但是，你为了这个小子，居然敢罢免我的会长职位，你可知道，你同时得罪了祁秘书还有西川楚州陶家！你觉得，你苏启明以后的仕途，能到哪里去？！”

    苏启明眉色一沉，他当然知道，自己今日同时得罪了祁秘书和陶家，以后自己的仕途必定遭受打压。

    那自己心中的抱负，定然不能施放！

    但是，他苏启明无愧！

    “就算这样又如何？我苏启明不畏强权，不为金钱折腰！就算没有萧先生在此，我苏启明日后也是要抓你钱登海的！”苏启明寒声道，目光中流露出坚定之色。

    钱登海哼笑了一声，跟着扭头看向萧战，耻笑道：“萧家的余孽，萧战，你很威风啊！居然能认识郑天泰和苏启明二人，看来，你并不是传闻中的丧家犬。我现在觉得，你回到苏杭，是要来报复的。可惜了，你千不该万不该得罪我，得罪祁秘书，得罪陶家！等待你的结局只有一个，跪下来向我磕头道歉，然后滚出苏杭！”

    说到这里，钱登海满脸骄傲的神色。

    身后，孙中天和孙仁父子二人，也是松了一口气，赶紧吹捧道：“钱会长，还是您厉害！我孙家以后绝对听从钱会长的调遣！”

    “哈哈！好说好说！”钱登海大笑了两声，已经没了先前卑微求情的样子。

    而这时候，一直不说话的萧战，却默默的让医院的员工打开了大厅内的电视，调到了新闻频道。

    “突发新闻！省城第一秘书祁毅涉嫌多项指控，已经被罢免秘书职位，并交由监察部门进行深入调查！”

    骤然！

    新闻里的女主播紧急插播了这一条新闻，画面中，正是祁毅被持枪战士扣押带上监察部门车辆的画面！

    轰轰！

    钱登海和孙中天父子二人，此刻看到这样的新闻画面，整个人都如遭雷击一般，愣在当场！

    “这……这怎么会呢？怎么可能？！”

    钱登海身子骨一软，直接没站稳，扑通一声瘫软的跌倒在地上！

    孙中天和孙仁父子二人，此刻看到这样的新闻画面，也是满脸灰白之色，噗通两声跪倒在地上，朝着钱登海喊道：“钱会长，这下我们怎么办？祁秘书被抓了……”

    钱登海满脸骇然之色，抬头，双眼诧异的盯着萧战，哆哆嗦嗦的问道：“是你？这一切都是因为你？怎么可能！怎么可能呢！你不过是萧家的余孽，怎么会有这般滔天的实力！”

    萧战冷哼了一声，道：“钱登海，你现在还有什么好说的？要不，再给陶家打个电话试试？”

    钱登海闻言，一愣，迅速的掏出手机，拨通了陶义仁的电话，道：“陶家主，陶家主！出事了出事了！祁毅秘书被监察部门的人带走了！我该怎么办，我该怎么办啊？”

    钱登海此刻慌了！

    彻底慌了！

    他怎么也不会想到，自己居然也有这样的一天！

    那面临的岂不是几十年的牢狱之灾？！

    电话那头，陶义仁也是一脸的骇然之色，道：“你说什么？！祁毅被监察部门的人带走了？可确定！？”

    钱登海欲哭无泪，嚎啕道：“千真万确！已经上新闻了！陶家主，我该怎么办啊？”

    陶义仁此刻也是满脸诧异之色，祁毅被带走的太突然了！

    这一定是得罪人了！

    “钱登海，你立刻告诉我！你得罪了谁？！对方居然可以在这么短时间内，让一个省首的秘书下台，必定拥有上达天听的本事！你必须没有隐瞒的告诉我！”陶义仁不傻，瞬间就想明白了什么！

    钱登海也是迅速的说道：“陶家主，就是，就是一个丧家犬啊，苏杭五年前被灭的一个萧家的余孽，我也不知道这里面到底怎么回事啊，您说，会不会是上面的人员争斗，才导致祁毅秘书下台的？”

    陶义仁想了想，觉得钱登海说的有道理。

    一个被灭家族的余孽，想来没有这么大的本事！

    定然是江南省上面有人员安排的明争暗斗，才导致了祁毅成了牺牲品！

    不过，这个牺牲品也太大了！

    “好了，你别哭了！将电话给那个萧战，我来说！”陶义仁寒声道！

    他毕竟是西川楚州第一豪门世家的家主，而且还是龙国孙神医的弟子，身份地位摆在那里！

    就算对方真的有些本事和不为人知的地位，也应该会给自己几分薄面吧。

    钱登海猛地点头，而后起身，忽然有了底气似的，将手机递给萧战，道：“陶家主的电话。”

    萧战面色淡然，接过手机，没有先开口说话，对方也没有。

    两人就这么沉默了片刻，显然对面的陶义仁耐不住了，率先开口道：“你就是萧战？！”

    萧战淡淡的回道：“我就是。”

    “很好，我们也无需拐弯抹角的了，直接开门见山吧。我是西川楚州陶家的家主陶义仁，钱登海是我的人，孙家大小姐也是我陶家的媳妇，我希望萧先生高抬贵手，放了钱登海和孙家。算是我陶家欠你的一个人情，怎么样？”

    陶义仁淡淡的开口说道。

    萧战却冷冷的回道：“不怎么样。”

