    这件事她都恨不得马上去跟江筱说。

    别人是不知道以为有清味现在能有这么好的生意都是她管理有方，实际上他们怕是不知道，这最大的原因还是江筱的茶江筱的茶点太好了。

    再有就是她的装修也是当真的费了很多心思。

    茶馆出了什么大事情，她也是处理不来的，还是要江筱出面。

    所以，她占的功劳没有多少。

    最近这一段时间更是有老李老何的帮忙，她现在也就是管管账，手工坊那边还有这边茶馆的一些新的促销什么的点子都是他们年轻人想出来的。

    她也跟他们学了很多，在他们的身上也才发现自己的确是年纪大了有很多的不足。

    但是江筱需要她，她也喜欢这份工作，所以依然热忱不改，也愿意边做边学习，老刘也支持她，跟她说过活到老学到老，不懂不要紧。

    现在有人要来挖江筱的墙角，怎么让她觉得这么好笑呢。

    “张老板，你找错人了，有清味也不算是江筱一个人的，也像是我的，”程秋莲突然想说这么一句话，“江筱那孩子，如果我跟她提一句我想要整间有清味，她也会二话不说地把店转给我，你信不信？”

    她说这么一句话的意思，就是想要告诉对方，江筱绝对不是他们想象中的那个样子在苛刻她。

    她不希望有任何人来说江筱的半句不对。

    听到了程秋莲的这句话，江筱心中一暖。

    程秋莲当然不会开这样的口，但是程秋莲能够这么了解她，这么想她的，让江筱觉得很欢喜。

    必定是真的也把她当成了家人，程秋莲也才会说出这么一句话。

    她快步走了过去，拉开了程秋莲身边的椅子坐了下来，一手支在桌上托着腮看着张财发。

    “嘿，大叔，你这是想干什么？”

    江筱刚才走过来的身影是被盆景挡住了的，张财发根本就没有看到她，程秋莲则是背对着，所以也没有发现。

    她这么突然出现，把两人都吓了一跳。

    “小姜，你怎么来了？”程秋莲很是意外地看着她。

    张财发脸色微有点黑。

    “江筱？”

    “哟，看来还是认识我的嘛。”

    江筱先是冲自家师母眨了下眼睛，然后又斜向了张财发，“既然认识我，那应该知道我的性格吧？张老板，你这个铺名我很不喜欢，你还是换了它吧。”

    这可真的是够狂的！

    张财发当然是听说过江筱的性子和为人的，但是他也没有想到江筱当真的能够这么狂。

    一上来直接就说她不喜欢，让他把铺名给换了？

    “江筱，你以为你是谁啊？你不喜欢的东西，别人就得换了不能用？”

    “对啊，”江筱微微抬了抬下巴，道：“主要是你们这铺名起得也是太无耻了，想蹭我家茶馆的热度，你也不想想自己有没有那么大的胃口。”

    “呵，我有没有那么大的胃口，你以后就知道了。不过要取什么名字是我的自由，我这不偷不抢的，想叫什么就叫什么，你有本事就告我去，我倒是想知道你能不能把我告倒。”

    