    “夜十三，陆姑娘，本帅只能把你们送到这里了！”

    到了司殿府的院子门口，黑鸣凤翻身下马，说道，“记住我的话，你们在见了白大人后，有一说一，有二说二。”

    “至于阴尸虫这个人，我很清楚，贪婪无厌，阴狠手辣，说实话，如果真是你们杀了他，他也是死有余辜。我更是要给你们狠狠竖一个大拇指，大赞一声：杀得好，杀得太好了！”

    “不过，这家伙毕竟是白大人所宠信的下属，至于你们如何能够取得他的信任，这就要看你们的运气了！”

    “有一些事情，我也不能越界出面帮你们，我只能在暗中祝福两位了！”

    我真是没想到黑鸣凤能说出这些掏心掏肺的话来，这让我对他不由得生出许多的好感来。

    毕竟，我对他的了解也只局限书面上的。

    更何况好多的历史人物，都是因为后人的需要而修饰加工的，其可信度真的要大打折扣。

    临了，黑鸣凤又在我的肩膀重重一拍，说道：“小子，希望我们能够成为真正的好朋友！”

    我学着古人的样子，冲他抱拳作了一个揖，说道：“黑元帅，在夜某的心目中，你就是我的好朋友了！”

    “哈哈哈……好小子，有你的！”

    黑鸣凤朝我点了点头，开心大笑。

    我看得出来，黑鸣凤外表看上去一身凌厉的杀气，但内在是非常是一个好相处的人。

    随即，他便将我和陆雅茹交给门口的其中两个阴兵。

    两名阴兵知道我们是白大人所要的要犯，因此，不敢有任何怠慢，领着我们向司殿府正堂那里走去。

    不过，那两名阴兵见我们好像在黑鸣凤面前很是受宠的样子，也不敢对我们有半点刁难，显得特别的乖巧。

    偶尔有几个官员从府里出来，从我们身边擦身而过，他们穿着官服袍子，气势威严，昂着脑袋，一副高大上的样子。

    两名阴兵见到他们，都要行半跪礼。

    来到府门前的时候，从里面走出一个膀大腰粗的官员，长得像猪一样肥胖，摇摆着屁股，高昂着脑袋正从里面出来。

    两名阴兵一见，赶忙上前行半跪礼，说道：“参见朱大人！”

    朱大人鼻孔朝天，连看都没看那两个阴兵一眼，从我们身边走了过去。

    也不知道这朱大人生前死的时候，家人是怎么帮他处理尸体的，身上有一股浓烈的尸臭味。

    我和陆雅茹忍不住捂了捂鼻子，在心里给他起了一个绰号：臭肥猪！

    不料，那臭肥猪走了几步回过头来，目光阴毒地落在了我和陆雅茹的身上，皱着眉头，问道：“你们两个人是从阳间来的？”

    阳间的人到了阴曹地府，身上的生人气很重，很容易识别。

    还没有等我回答，那位臭肥猪已经把目光锁定在陆雅茹的身上了。

    他来到了陆雅茹的身边，耸了耸鼻子，一脸淫邪地笑道：“哎哟，美女，你身上散发出来的那种幽香，实在太迷了人，简直让本官快要神魂颠倒了！”

    “我喜欢，美女，听到了么，我非常喜欢你！”

    说着，他伸手就要去捏陆雅茹的下巴，一个阴兵见了，吓坏了，连忙上前说道：“朱大人，这两位都是黑元帅的朋友，你碰不得的！”

    “去你妈地！”

    臭肥猪一脚将那个阴兵踹在地上一连滚出多远，恼羞成怒地吼叫道，“老子看中的美女，谁敢阻拦？”

    “他黑元帅的朋友，当老子就碰不得了！”

    “美女，跟我走，我带你开个宾馆，我们多多亲近一下！”

    话刚落音，他又伸手去搂陆雅茹的腰。

    啪！

    我走上去抬手就给了这位臭肥猪一记响亮的耳光。

    这一耳光，把他抽得在原地一连转了十多个圈子，嘭地一下子，摔了一个嘴拱地，吐出一地带血的牙齿。

    在阴世间，我见过太多龌龊的人了，想不到，在这阴间也有这种货色！

    “小子，你敢打本大人？”

    臭肥猪捂着迅速肿胀起来的猪拱嘴，气得一张青紫的脸，变成了紫猪肝，怒不可遏地叫嚷道。

    我走上前去，一把将他从地上揪了起来，寒声说道：“打你又怎么样？”

    啪啪啪……我又是一连串的耳光，甩在他的脸上。

    转眼之间，这位臭肥猪一张脸被我抽得跟紫南瓜似的。

    陆雅茹赶上来，又是一记漂亮的鞭腿，把这个足足有二百多公斤的臭肥猪，踢得凌空飞起，轰然一声砸在地上。

    噗！

    臭肥猪当场又一连吐出几口鲜血。

    “救命啊，有阳世的人跟到阴曹地府，杀阴官啦！”

    臭肥猪歇斯底里地哭喊了起来。

    转眼之间，从司殿府里跑出二十多个阴差，个个手里拿了一根齐眉棍，他们一上来，就把我和陆雅茹团团围住了。

    “什么人，敢在这里闹事？”

    旋即，从府中一步三摇地走出一个人来。

    当我的一眼扫到那个人的时候，我的脊梁沟里不由得一下子窜出了一层冷汗，这家伙长得也太吓人了！

    那人的身躯实在过于庞大，个子足有两米多高，浑身漆黑如墨，那一块块秤砣一样的肌肉疙瘩，犹如虬龙一样缠绕在他整个身上。

    一张脸足有洗脚盆那么大，脸上长满的疙瘩，印象中很像沙咀村后山的瘤树皮一样，看上去特别的渗人。

    一双鸡蛋大的眼睛，瞳孔里好像有电光闪烁一般，充满了暴戾的气息。

    他穿了一件黑得发亮的长袍，胸前绣着斗大的一个“帅”字！

    看到那个帅字，我忍不住想笑，这家伙长得要多丑陋，就有多丑陋，好像与帅根本就挂不上勾啊！

    噗！

    本想忍着，可我还是没忍住笑喷了出来。

    这一笑，那种莫名的恐怖压力，一下子从我身上消散了。

    “大胆狂徒，见到司殿府的白大人，还不跪下！”

    站在白大人身边的一个阴差，冲着我大声喝道。

    这就是司殿府的白大人？

    想到黑鸣凤，我觉得他们无论从身份上还是姓氏上，应该来一个对调，那才是最合适不过的了。

    就在这时，旁边的那位臭肥猪人连滚带爬地跑上前去，抱着白大人的大腿哭嚷道：“白大人，我亲亲的姐夫啊，我快被这两个从阳世来的人给打死了，你一定要你小舅子报仇啊！”

    听他这么一嚷，我心说完了，原本我和陆雅茹是被当作罪犯，给押到了阴曹地府，这还没见到司殿府的总管大人，就把他的小舅子给暴揍了一顿。

    我和陆雅茹不由得面面相觑，各自在脸上露出一抹苦涩的笑容。

    看来这次能不能安全地离开司殿府，已经成大问题了！

