    第97章关于拉雅星球

    唐媚媚露出真情实意的表情为拉拉着想，这让拉拉感动的都快哭了，这让她觉得，她为她做这些都是值得的。

    拉拉对唐媚媚保证道：“你放心，我知道怎么做。还有这一巴掌之仇，我一定会讨回来的。”

    唐媚媚一手搭在拉拉的肩膀上，语重心长道：“你不是她的对手，能让倪老师突然改变态度，一定是她做了什么手脚。”

    “这个沐辞下手太狠了，你这张漂亮的脸蛋她怎么下得了手？这手印，我真的很心疼。拉拉，你...真的要找她报仇吗？”

    拉拉满脸煞气的点了点头：“必报，否则我没脸待在这个学院里。”

    唐媚媚靠近她耳边小声嘀咕：“你如果真的想报仇，我建议找五级以上的高手去收拾她，不然没用。”

    随后站直身子说道：“今天这一试探，也让我知道接下来该怎么做了。”

    拉拉小声问：“要不要我们联手？”

    唐媚媚摇头：“不，分开比较好。今天就先这样，先回去。”

    沐辞不知道唐媚媚在背后准备怎么搞她，她就算知道也无所谓，因为意外吸收一枚三级晶核，这让她心情很是愉悦。

    她一路走到跟大城堡一样的图书馆门口，她抬头看着眼前高大而又庄严的图书馆，她在内心感慨：这外观看起来还真是气派，比想象中的要高大上。

    进去之后，又被里面的景象狠狠震撼一番……

    沐辞根据提示牌一路畅通无阻的来到二楼，一楼是观看大厅，二楼才是看书籍的地方。

    她直奔历史区域，在那里，她找到了关于拉雅星球的历史文化。

    一本非常厚重的历史书被沐辞拿在手上，然后就这么站着翻看手中的历史书，大概花了四十分钟左右，她才看完，看完之后，她重重的呼了一口气。

    她现在终于清晰的知道，拉雅星球是怎样的星球了，大致是这样的：

    在这星球上，原本是人类的世界，但人类对拉雅星球破坏性太强，导致拉雅星球开始生病，全球气候剧烈变化，导致引起一系列的大自然的反抗。

    面对天灾，平凡而又渺小的人类是非常脆弱的，在一波波自然灾害下，人类的城市和人类的数量极速倒退，生存环境也开始变的很是艰难。

    但这还不是最致命的，最致命的就是在种恶劣的环境下，有一颗带有病毒的陨石从天而降，也是从那一刻起，拉雅星球开始变的玄幻起来。

    一夜之间，世界变了，凡是有生命的生物都迅速变强变大，就连以前的小昆虫如蚂蚁蜘蛛等，随随便便来一只就能把普通人给杀死，更别说那些本身就有攻击性的生物。

    除此之外，人类也出现变化，这个变化对人类来说是致命的，因为有三分之二的人类变成了丧尸，而可悲的是，所有生物都在变强，只有人类还是普通人。

    一开始，人类利用强大的武器来对抗，在经过十年后，武器用完了……

    正当人类即将面临灭亡之时，人类里终于有人觉醒异能……

    而发生这些事的时间是在五百年前，第一批觉醒异能者，在第一次和异族大战后，基本全牺牲了。

    (本章完)

