    果然，科比开始站出来接管比赛，先是挡拆之后往旁边运了一步，在三分线内一点点的位置拔起就投，后仰出手命中。八 一?中  ??文网 ?  ｗ?ｗ?ｗ?．８１ｚｗ．ｃｏｍ而后又是背身单打，往内压了两步之后一个翻身跳投，标志性的动作，也进。

    科比的进攻还是那么犀利，得分对他来说已经成为了一种本能。

    只可惜，如今的湖人已经不是以前的湖人了，阵容的不合理，球员缺乏求胜欲，或者是个人信心不足。反正一旦比赛到了关键时候，除了科比之外，基本上没人能站出来得分。

    所以，哪怕科比连连得分，但比分依然被灰熊所压制，一直到最后一分多钟，科比开始疯狂，在三分线外连连出手。

    可惜已经晚了！

    毕竟打到这个时候科比也累了，他已经三十几岁，体力上比年轻人差了太多。

    “嘟......”

    终场哨声响起，湖人队以1o5:1o9输给了灰熊队。

    科比低着头，汗水大颗大颗的低落，没有多少人看到他的表情和眼神，但陈锋就在场边，又是坐着，清晰的看到了科比的表情和眼神，那是不甘的表情，而眼神，却有些无奈。

    比赛结束，球迷相继离开，陈锋和安妮也起身离开球馆。

    到了外边，安妮给科比打了个电话，然后对陈锋道：“布莱恩特让我们在这儿等他一下，他很快就过来。”

    “嗯。”陈锋点头。

    原本他以为至少需要等半个小时，乃至于一个小时，可令陈锋没想到的是不过十几分钟，一辆银色路虎揽胜停在了他们面前，车窗落下，科比探出头来，冲两人笑着说道：“上车。”

    上了车，陈锋心里还是很疑惑，忍不住问科比：“科比，我原本以为要等半个小时的，你怎么这么快？”

    科比冲他咧嘴一笑，露出一排洁白的牙齿：“我推掉了记者的采访。”

    “哦，原来如此。”陈锋恍然，还没等他再说什么，科比又耸耸肩，有些意兴阑珊的道：“事实上，我也不想面对记者，一点都不想。”

    陈锋很想问一句是不是因为比赛输了，所以没心情？不过这样问多半就触到科比的伤口了，所以不能问，只能呵呵一笑。

    这时候已经是晚上十点，事实上并不是吃饭的时候，但如果你想吃，自然还是会有的。

    科比开车到了一家餐厅，然后叫了两份牛排，他自己只要了一个蔬菜沙拉，他给出的解释是，晚上一般不吃高脂肪的东西。为了什么就不用解释了，陈锋是球员，自然明白。

    本来这也是陈锋的习惯，不过难得科比请客，他总不好意思拒绝，便和安妮一起吃了起来。

    有牛排，自然也有红酒。

    对于科比这么个大富豪来说，自然不可能点那种很便宜的，虽然陈锋不太懂红酒，但从安妮眉头一挑的反应他就能看出，这酒绝对不便宜，而且是对安妮这样的人来说也不便宜。

    那么对陈锋来说，就绝对是贵的离谱了。

    当然，陈锋也不会傻得去问到底多少钱，反正不是他掏腰包，只管吃好喝好就是了。

    一顿饭吃了一半安妮就不吃了。

    她说了声去洗手间，便起身离开，将地方留给了陈锋和科比。

    “陈，你怎么会在这里。”科比端着红酒杯晃了晃，“我是说，你怎么会到美国来？”

    “是这样的......”陈锋简单地说了一遍。

    听到陈锋如今就读于uc1a，而且还成了棕熊队的一员，科比微微有些吃惊，但更多地是为陈锋高兴：“陈，你是个篮球天才，我敢保证，到美国来这个决定会是无比的明智。你的天赋不应该被埋没，而美国这片土地，ncaa这个舞台，将是展现你天赋的最好舞台。”

    “嗯。”陈锋点头，没有反驳。

    科比又道：“陈，你是一个华夏人，对你们华夏人来说，在nBa混是很难的。当然，我没有歧视华夏人的意思，事实上我很喜欢华夏，我去过华夏很多次，和尧明也是很好的朋友。”

    这话是事实，科比在华夏的人气很高，曾一度成为nBa在华夏的代表人物，后来随着詹姆斯，杜兰特的崛起，才分掉了他一部分人气。

    但毫无疑问，如果你去华夏做一个民意调查，让人们选出最喜欢的nBa球星的话，除了乔丹，以及姚麦之外，绝对会是科比！

    如华夏人爱科比一样，科比也喜欢华夏，纵观整个nBa，那么多球员，去华夏次数最多的就是科比。

    所以说，科比这句话陈锋完全相信，因为尧明谈到科比时也丝毫不吝啬赞美之词。

    “陈，我的意思是，你是一个天才，你做到了很多华夏人没办法做到的事，我不知道你是如何做到的，但你的能力毋庸置疑。”科比道，“我很欣赏你，也希望你能够走的更远。”

    “所以，在ncaa好好历练吧，你会受益良多的。”科比说道，“那是你进入nBa的阶梯。”

    “谢谢你，布莱恩特。”陈锋心中感动，真诚的道谢。

    事实上，也就是如今科比三十好几了，如果换做是年轻时候，他绝对不会对陈锋说这些。

    可见，岁月改变的不只是科比的身体，也有内心。

    而后，两人又谈了一些篮球上的事，陈锋虽然有“级篮球系统”，但系统只能给他一些知识，却不能给他经验。

    而科比却不一样，他在nBa打了近二十年球，经验异常的丰富，给陈锋带来了很多启，让陈锋受益匪浅。

    见陈锋问题不断，科比笑了起来，道：“陈，安妮知道我的电话号码，等会儿叫她给你，有什么问题以后可以打电话找我。”

    “对不起。”陈锋说了声抱歉，自己也不好意思的笑了起来。

    气氛很融洽，时间也过得很快。

    感觉安妮快回来了，陈锋想了想，还是问道：“科比，你的伤已经痊愈了吗？”

    事实上，陈锋要问的是科比如今的身体是否还能适应nBa高强度的比赛，不过那样太难开口，所以只能这样问，委婉一点。