    唉。

    沈澈心底一声叹息，想起赵宇昂在车展上对名叫张仪的妹子玩的游戏，当时沈澈就怀疑，赵宇昂有没有对白倩这样过。也正因此，狠狠揍了赵宇昂一顿，并睡了他现在的女朋友张仪……

    看白倩这样的反应，几乎是实锤了。

    怎么可以这样呢？

    明明是岁月静好的女生，是他认定的“理想女友”。

    他从海港市驱车一百七十二公里赶到这边，也并不完全是“率性而为”吧，如果是因为被爸妈禁锢在家里，不让出门，因而内心躁动，想找妹子的话，在海港就可以随便找一个吧。无论是宝马的车模还是上次约的学姐，哪怕是张仪都可以，哪怕是花钱也可以……

    沈澈的目光扫了她身下的黑色短裙，她下意识用购物袋挡在身前。

    沈澈一笑，拉着她的手，感觉她手掌冰凉，汗渍渍的。

    沈澈笑道：“你发什么神经啊，想要花可以撒娇要嘛，干嘛哭着要……我给你定一个999朵的花篮，送到酒店房间里。”

    “我，那我不要999朵，我只要1朵就好了，可以吗？”白倩恢复镇定，以眼中带泪的姿态微笑说。

    999朵代表此生不渝。

    1朵代表一见倾心。

    “只要1朵？不要999朵吗？那行吧，满足你。”沈澈走进店里，对老板道，“1朵红玫瑰。”

    老板是个有点胖胖的中年妇女，似乎对只要1朵的顾客有些看不上眼，态度冷淡，也不看沈澈一眼，拔了1朵递过来，道：“五块。”

    “态度能好一点吗老板？毕竟对于年轻人，这是恋爱里的人才会买的东西呢，在你眼里是赚钱的商品，在恋爱里的人来说，是一辈子的回忆。”沈澈道。

    他平日也不会这么多话，老板态度好歹，他都不理会的。但是现在，毕竟心情也不太好。

    胖老板哼道：“1朵花还想怎么样？要双手捧给你啊。”

    “买多少会双手捧给我呢？”沈澈道。

    “快拿着走吧，五块，没工夫跟你墨迹。”老板道。

    沈澈拿出钱包，他身上永远是带着零钱的，里面有厚厚一沓崭新的百元钞，共1万元现金。

    沈澈道：“这1万，买两篮999朵的玫瑰，在你隔壁家买也是买，就看你态度如何了。”

    胖老板看着一沓鲜红崭新钞票，脸上涌出笑意，道：“这……好好，我给你挑两篮最漂亮最新鲜的，都是上午刚到的……您瞧你，我刚才也没别的意思，算我疏忽了……”

    沈澈一松手，一张钞票掉到地上了。

    胖老板看了看，弯腰捡起来，递过来道：“别掉了，这边人多。”

    老板刚直起腰来，见又有一张钞票飘落到地上。人来人往的，她也是要脸人，顿时不悦道：“您这是在我店里撒钱呢？”

    “对的，就看你用什么姿势给我接住了，接得好，我买你九千九百九十九朵红玫瑰。”沈澈道，“是九千九百九十九朵哦。”

    胖老板听到这话，才重新正眼打量眼前的年轻人，巴宝莉的海军大衣，Gucci的牛仔裤，LBJ限量版签名鞋，万国的腕表，以及他身后的漂亮女生手里大包小包的购物袋。

    这老板倒吸一口凉气，这年轻人一身世界名牌也就罢了，竟然让这么漂亮的小女生拎着大包小包，这就不一般了……

    一般来说，都是男人拎东西的吧。越是敢让漂亮女人拎东西的，越是有钱啊。

    九千九百九十九朵玫瑰，也就不到5万元，这样的人，不见得出不起呢。

    几个念头闪过，老板露出真挚的笑容：“您真要啊，那我得打个电话，火速给您调货过来。”

    哗啦！

    沈澈一抬手，一百张红色钞票散落，以沸沸扬扬的姿态撒在老板面前。

    人来人往已经有人拿出手机拍照。

    白倩站在门口，看着满地红色钞票中站立的沈澈，生出不真实的荒唐感，她从没幻想自己会有当女主的一天，但是，此时此刻的情景，特别是看到满地红钞飞扬，竟是有一种身在狗血剧里的即视感。

    白倩知道，沈澈不是那种无聊到在人家头顶撒钱的人，他虽然庸俗，但是并不二逼，现在的举动，很明显是挺二逼的。这只能说明，他生气了，或是心情很不好吧。

    “他问我有没有塞过玩具是什么意思……”

    无心之问还是有意为之？

    脑袋很乱，很多记忆片段闪回，像是一本旧相册，在风中狂翻。

    手里的大包小包物品也够重的，光是一台笔记本就五斤重，她有心上前一步，拉沈澈走……但是感觉身体并没有什么力气，无法挪动脚步。

    直到看到胖胖的女老板弯腰在地上，把所有钞票都捡起来，数了数，双手碰到沈澈面前，听她说：“100张没少，先生，我去打个电话，给你调货9999朵红玫瑰，您在这稍等。”

    又见沈澈从钱包里夹出一张5元的纸币，以优雅的姿势递过去，听他说：“哦，鉴于你捡钱的姿势不够优雅，又不想在你家买了，白倩，我们去隔壁家看看。”

    白倩被沈澈逗乐了，这家伙……还真以为他会和这老板较真，做傻事，买她家9999朵玫瑰呢。

    在胖老板错愕以及愤怒的目光下，两人漫步到隔壁店铺，沈澈把一万块现金交给隔壁店铺的老板，那老板双手接了，掏出电话，自己出钱叫了快递，将两篮999朵玫瑰，送到沈澈指定的酒店房间。

    两篮999朵玫瑰是9990元，隔壁的老板露出真挚的笑容，十分谦和的态度找给沈澈10元。

    胖老板错失1万元的生意，感到愤怒和难过的同时，想起刚才的年轻人的话“态度能好一点吗老板？毕竟对于年轻人，这是恋爱里的人才会买的东西呢，在你眼里是赚钱的商品，在恋爱里的人来说，是一辈子的回忆。”

    或许真是因为生活压力越来越大，忘记了开花店的初心了吧，对她自己来说，这是养家糊口的商品，但是对于进入到店里的人来说，这还真是一次美好回忆吧。