    传来潮水声的湿冷甲板，沉眠的众人缓缓苏醒。

    炙热从奥菲莉亚身躯绽放，又因看清周围环境而敛回。

    “我们怎么在这里？”

    “梦境。”

    陆离又一次眺望岛屿，岩石山和孔洞丑陋而裸露地暴露在视线里。

    梦境结束了。

    “汝救了吾……”虚弱的深海之神认真向陆离低语。“陆离，吾将永记汝之名。”

    “被吃掉的力量会影响吗。”陆离接受祂的郑重。

    “微不足道。”

    信徒们陆续爬起，只有普修斯还躺在甲板，没有醒来，呼吸轻缓而漫长。

    “他……怎么了。”奥菲莉亚看着无法唤醒沉沦梦境的普修斯。

    “祂的影响仍在荼毒着它……”

    “怎么解决。”陆离问。

    “取回残躯，拔除祂的污染。”

    带上普修斯，低鸣的安德莉亚降下小船，陆离第三次登陆粗糙沙滩。

    【普朗坎尔小镇：面朝荒芜之地，不再孤独；背靠岩山，犹如小贝尔法斯特……】

    也第三次看到木牌海报。

    从小镇进入山洞，铺设红毯的长廊远没梦境中的鲜艳，雕塑与油画也消失不见，地底花园里只有粗糙、简陋、的布料编成的虚假花簇草丛。

    通过大门回到大厅，深海之神几乎迁怒那张以祂为食的餐桌，奥菲莉亚浮现思考，回忆陆离的消失与随后看到的陆离。

    只有陆离默默注意角落里的一团灰烬。

    跟随感应残躯的深海之神抵至陌生长廊，沿着台阶从岩石山内部向山顶靠近。

    他们途径一座溶洞，看到巨人般庞大，四肢比人类更长的空壳。

    “坎贝尔。”深海之神低诵它的身份。

    曾被深海之神记住，如大衮般不可名状的存在如今成为一具被吃空的躯壳，堆在灰败的岩石缝隙。

    无论是不是妄图吃掉神灵的男人所为，这一幕都让人毛骨悚然。

    期间他们没有遭遇任何怪异，仿佛岩石山里只有男人和祂的梦境。

    台阶上方的尽头浮现梦幻般的朦胧光芒：光亮从山顶岩壁遍布的缝隙倾洒下方空地。

    一截肋骨镶嵌于岩壁裂缝中间，散发晦涩、可憎，纠缠对抗的不同气息。

    深海之主的力量附着在肋骨上。

    “吾融合残躯后，提醒吾拔除普修斯的污染。”

    “会有危险吗”陆离问。

    他让信徒们留在山洞外等待。

    “无主的力量微不足道……融合残躯吾将恢复更多记忆与力量。在那古老而久远的历史面前，吾与汝们所经历的一切犹如雨水落入海洋，悄然融化。”

    那将意味与陆离等人的同伴经历将不再珍贵重要——孩子会珍爱陪伴童年的玩具，老人不会。

    “为什么……不找……更小的……”

    “吾的力量接近……阈值，无论得到哪片残躯都会令吾的苏醒被它们发现……而且来不及了……很快普修斯将永坠梦境……”

    所以……

    深海之神被海水簇拥着升起，接近岩壁里的肋骨，低语声缓缓传来。

    “无论如何，吾将记住你们。”

    这也许意味着告别。

    升上岩壁前的深海之神触碰肋骨。可憎不详的气息消失，仿佛自远古而来，令人颤栗的晦涩气息悄然散发。

    奥菲莉亚难以抵挡顶礼膜拜的疯狂念头，和陆离不断后退，几乎回到阶梯前。

    而深海之神已然缓缓落下，结束残躯的融合。

    海水朝圣般拱卫脚下，深海之神无意散发着祂浩瀚，充斥视线的神灵气息。

    祂的斗篷似乎变得更加精致细美，遮蔽头颅的兜帽消失不见，但脸孔模糊不清。

    神，不可视。

    “吾将依照约定，赐予汝等救赎。”

    浩大低诵于洞穴回荡，幽暗如墨的液体从普修斯体内涌出，泯灭为星芒。

    拔除普修斯的污染，深海之神不再流量，涌动无尽力量的海水托举着升入缝隙，离开这里。

    寂静重归这片微光之地。

    “就像……梦一样……”

    奥菲莉亚低语，下意识回忆与深海之神的经历，还有最后陌生的深海之神离去的画面。。

    “唔……”

    这时，普修斯含糊闷哼着醒来，发现自己就被奥菲莉亚提着，陆离也在一旁，揉着眼睛呵欠说：“为什么你们都消失了？我到处找了你们好久……为什么这么看着我？我是不是错过了什么？”

    “深海之神阁下呢？”

    “祂离开了。”

    普修斯又看向奥菲莉亚，知道她说的会详细些。

    奥菲莉亚将普修斯放回地面：“唤醒你……祂自己……去找……碎片了。”

    “呜……是祂嫌我太麻烦了吗……”普修斯呜咽着垂下尾巴。

    “不是……祂的……力量……更强……被它们……察觉，不适合……再和……我们……一起。”奥菲莉亚安慰说。

    “奥菲莉亚小姐的意思是祂是为了保护我们才离开的？”

    “是的。”

    “那我们能帮到深海之神阁下吗？”普修斯相信了，继续问她。

    “我们……太弱小……了。”

    残酷现实横亘他们面前。

    突然颤动的大地打断他们的伤感。脚下山体在摇晃，岩壁的裂缝扩大，显露一条横亘岩石山的恐怖裂痕。石块砸落的密集响声取代了寂静。

    失去残躯力量的镇压，岛屿震颤着产生变化。

    “该离开了。”

    山体内部的众人退回阶梯，沿着向外赶去。

    回到大厅附近时，陆离忽然转向他们梦境里逗留的长廊。

    “在这里等我。”

    陆离跃过长廊裂开诞生的一米裂缝，撞开另一端的客房木门。

    灰暗房间空无一人，和这座山体内部的其他部分一样。

    “……快过来！”

    裂缝另一端的奥菲莉亚嘶哑喊道，裂缝扩大正在加速，无数碎石从缝隙周围砸落。

    陆离深深凝视长廊的幽暗深处，收回目光，护住脑袋从裂缝上方跃过，和众人快速离开分裂的岩石山。

    这里没有乔乔。

    她与深海之神的虔诚信徒，奥菲莉亚的油画雕塑、普修斯的图书馆一样，只是陆离的潜意识想象。

    因为这里是列侬群岛，因为乔乔和玛丽阿姨来到这里避难。

