    下半场比赛。

    雄鹿队的进攻频频受阻，半场已经落后国王队10分。

    李来不得不重新改变球队战术。

    在雄鹿队根本不可能靠防守拿下这场比赛的情况下，他只能将重心继续放在进攻上。

    乱战高手小莫被拿上场，他兼具着单打阿泰斯特的重任。

    而最后的效果，自然是十分不好。

    小莫单节被防得10投2中，全场自闭。

    最后李来只能破釜沉舟，使用了德安东尼在火箭队时期用的一个最无赖的战术。

    “这已经是我能想出的最后办法了。”

    看着李来把威斯特布鲁克换下，同时拿上了三分奇准的安德烈英格拉姆，泰伦卢满脸不解。

    这个时候球队已经到了最是危险的时候，稍有不慎就会被国王队打出一波小高艹杀死比赛。

    那样的话，雄鹿队可就真的翻盘无望了。

    所以这个时候李来还把球队核心主力持球大核心的威斯特布鲁克换下，这让泰伦卢觉得简直匪夷所思。

    李来读懂了泰伦卢脸上的情绪，于是冲着球场上撸了撸嘴。

    泰伦卢将目光移了过去，轻声默念着球场上的球队阵容。

    “控卫莫里斯威廉姆斯、得分后卫安德烈英格拉姆、小前锋马绍尔、大前锋维兰纽瓦和中锋易键联。”

    泰伦卢皱着眉还是不明白。

    李来直接说道：“这叫瞎几把乱投战术！”

    泰伦卢：“你认真的？”

    先不谈论这个时候布置这个战术妥与不妥，就单单这个战术名，就让自认为是战术百科的泰伦卢很是傻眼。

    天底下哪有这么丑的战术名字！

    “教练，你这个战术........恕我直言。

    如果球员们的手感发烫，倒是很有可能把对手一波流带走，几个回合就把他们打傻眼。

    但如果手感不好，或者时好时不好..........”

    李来脱口而出：“那就会很麻烦。

    如果一直使用这个战术，还会让球队的战绩极为不稳定。

    到了季后赛更是可能因为防守强度的上升，导致球队的整体实力大幅度缩水。”

    这就是瞎几把乱投战术最大的缺点。

    但同时这也是一个最能快速追分的战术。

    前世的火箭队每每前三节比赛落后，但到了第四节却总是能实现惊天翻盘，就是因为一直打的就是这个战术。

    “所以，现在就得看球员们的手感了！”

    球场上。

    结果很意外。

    雄鹿队所有球员的手感冰凉！

    易键联外线3中1，维兰纽瓦3中1，小莫更惨5中1，倒是威斯特布鲁克进了一个神仙三分1中1。

    “该进的不进，不该进的还进了。”李来长叹口气。

    威斯特布鲁克：“教练，你礼貌么？”

    这样的结果也让李来想要为球队寻找一个顶级投篮训练师的愿望，更加强烈。

    最后雄鹿队以90:102输掉了比赛，结束了自己的三连胜。

    赛后采访时。

    李来一脸生无可恋。

    “这就是现实的啪啪打脸啊，所以现在还扇在了我的脸上。”

    “正应了那句话，天道好轮回苍天饶过谁。”

    威斯特布鲁克和易键联在接受采访时全程低着头。

    两人想着之前在雄鹿队三连胜时，他们是那样的不可一世意气风发，还对着记者们说出了那样嚣张的话。

    结果这才持续了没有一天，就被打回原形。

    “真衰。”

    李来特意在比赛结束后看了一眼阿泰斯特的数据，17分6篮板4助攻1盖帽1抢断。

    看着好像平平无奇，但只有李来最清楚阿泰斯特在这里面发挥了多么重要的作用。

    正当李来退出记者发布会现场，准备带领球员们回到密尔沃基的时候，哈蒙德却早已经在发布会现场外等待多时。

    “不待在密尔沃基为球队的资金发愁，你来这里干什么？”李来好奇问道。

    哈蒙德苦涩着脸，先把资金问题放在一边说道：“还不是因为莫里斯威廉姆斯的事。”

    李来皱眉说道：“不是让你告诉骑士队了么，我是一定不会把小莫交给他们的。”

    哈蒙德摇了摇头，简短说明了原因。

    在他将消息传达给骑士队以后，没想到对方竟然爽快的闭口不提了。

    这样的态度连哈蒙德自己都没有料想得到。

    全联盟谁不知道骑士队老早就想要一个能为詹姆斯分担压力的得分手，只是苦于没有机会。

    现在骑士队看重了莫里斯威廉姆斯，并且雄鹿队的确有交易对方的想法，他们怎么可能会不苦苦追求？

    “但他们就是放弃的很果断！”

    李来同样深感意外继续问道：“那你赶到萨克拉门托是想干什么？”

    哈蒙德深吸一口气说道：“国王队也想要莫里斯威廉姆斯。”

    这个消息可真的让李来大为吃惊。

    按理说国王队已经确定重建，他们最为看重的应该是选秀权或者潜力新秀才对。

    而小莫与两者都不搭边，他明显是一个有着一定实战力的球员，需要他的球队更应该是那些争冠或者冲击季后赛的队伍。

    哈蒙德点头说道：“我也觉得十分意外。

    这不，在得到乔夫·皮特里的消息后，我就连夜赶到了这里。”

    ..........

    泰伦卢带领着球员们提前回到了密尔沃基。

    雄鹿队在结束三连客之后，终于迎来了两日的假期。

    李来和哈蒙德仍然留在了萨克拉门托市。

    乔夫·皮特里第二天找了一家高档的咖啡厅，邀请了两人。

    “没想到雄鹿队的老板如此年轻有为，甚至能够成为球场上的主教练执教球队，这应该算得上NBA历史的头一遭吧。”

    乔夫·皮特里站起身，面带微笑说道。

    李来不熟知乔夫·皮特里的为人，但因为接触过雷霆队萨姆-普雷斯蒂那个奸商，所以这个时候十分谨慎。

    “皮特里先生，回到正事吧。

    我认为你提出的交易是在开玩笑。

    当然，如果你真的是在开玩笑，那我很开心今天能够认识你，但我的事物繁多必须要走了。”

    看李来真的准备起身，乔夫·皮特里赶紧将对方拦下。

    “李来先生，我们都是聪明人，所以拐弯抹角的话都不用再说了。

    国王队已经确定重建，所以我们需要选秀权或者潜力新秀！”

    李来双眼一凝看了对方一眼说道：“雄鹿队内的新秀全是非卖品。”

    乔夫·皮特里点了根雪茄哈哈笑道：“放心吧，我们对雄鹿队的新秀没有兴趣。

    就算是现在打得非常好的威斯特布鲁克在我眼里，他也不是绝佳的建队核心。”

    还真敢说！

    难怪国王队到了2021年都还没有打进季后赛，甚至创下了连续15年都没有打进季后赛的记录。

    眼瞎的。

    威斯特布鲁克你都瞧不上！

    李来说道：“所以，国王队是想要我们的选秀权咯？”

    乔夫·皮特里点了点头，又摇头说道：“对也不完全对。

    我们想要交易得到莫里斯威廉姆斯和雄鹿队明年的首轮选秀权。”

