    穿过位面广场，楚大老板又回到了主神殿内。

    “时间不多了，该去通知一下他们，让他们做好准备了。”

    还有几天的时间就准备动手，人手准备的也差不多，有五级的叶凡和黑皇，六级顶尖的盖九幽和风云无忌，再加上他，五个人应该够了。

    而现在，风云无忌还在遮天世界中，叶凡等人想必也处理完了自己的私事。

    “先去主神聊天群看看。”

    想着，楚河慢慢的闭上眼睛，登录了上去。

    熟悉的聊天界面中，诸多人都不在线，叶凡等人也不在线，怕是上一次的事情确实刺激到了他们。

    “麻烦，看来得亲自去一趟遮天世界了才行。”

    想着，楚河心中一动，联系上小千之门，身体唰的一下消失在了原地之中。

    ——————-

    遮天世界。

    东荒神城，老宅内。

    叶凡等人具在此，诸多人都在苦修之中，偶尔的，黑皇会厚着脸皮跑到风云无忌的屋子里蹭蹭，叶凡心有疑惑之时，也会请教一番。

    达者为先。

    虽然风云无忌修行的体系和遮天体系不同，但以他的眼界，指点如今还未成长起来的叶凡还是很简单的。

    唰~

    空间一闪，楚大老板就直接出现在了宅院中。

    他微微感应一番，就感应到了房间中的叶凡等人，旋即轻轻传音。

    很快，叶凡、黑皇、甚至是面无表情的风云无忌都走了出来。

    “殿主。”叶凡开口，问道：“是任务的时间要到了吗？”

    “是的。”

    楚河淡笑的点点头，“本来打算在群里通知你们的，可你们都不在线，只能降下分身亲自来通知一声了。”

    “大概五天左右，任务就要开始，到时候你们会被传送到主神殿，然后从主神殿跨界到任务所在的世界。”

    叶凡等人听着，暗暗点头。

    终于要准备出发了吗？他们现在手中的事情也解决了差不多了。

    “对了，以后记得时常在线，免得有事情联系不上你们。”楚河想了想，又道。

    叶凡讪讪一笑，上一次群里突然陨落了一个大佬，的确刺激到了他们，但随着一段时间过去后，心中自然恢复了平常。

    “不用担心太多。”楚河说道，“群成员陨落毕竟只是少数，而且，修行是一件持之以恒的事情，强求不得，不是一次两次的刻苦就能轻松进步的。”

    “多去群里逛一逛，往后加入的群成员会越来越多的，群里也会陆续加入许多新的有趣的功能。”

    “什么功能？”黑皇迫不及待的问道，如果不是这些天叶凡逼着，他早就想上去玩玩了，毕竟第一次遇到这么有趣的东西，而且，它还有大姐头罩着呢。

    “很多！”楚河笑道：“过些日子，你们就知道了。”

    “好了，你们准备准备吧，我去一下盖九幽那边通知一下，到时候见。”说着，叶凡又看了看一直淡漠无言的风云无忌，轻轻点点头，唰的一声，直接消失不见。

    中洲。

    隐于群山之间的盖九幽故居，楚大老板直接出现在了这里。

    盖九幽正在院子里浇灌着花草，看到楚河的身影出现，顿时一愣，旋即面带笑容道：“原来是殿主光临，请进！”

    “盖九幽先生的修为有所精进啊，恭喜恭喜。”楚河笑道，旋即直接表明来意，将任务通知了他。

    “好，老朽到时一定抵达。”盖九幽道。

    他去任务，不是为了奖励，而是为了偿还楚河逆天改命的恩情，虽然他知道那是交易，但这交易，恩大于利。

    该通知的都通知了，楚大老板也不多留，又回到了主神殿内。

    “现在人手都准备好了，也差不多了！”

    楚河暗暗的想着，再次的见到叶凡等人，明显发现他们都有了不小的进步，让他觉得这一次的大战胜券在握了。

    人不多，贵在精。

    “对了，上一次那白河愁一直没有动静吗？”

    楚河问道。

    白河愁也是一个大高手，可是性子冷淡，而且霸道，不好弄。

    “还没！”主神道。

    “看来，要等到大战之后了，可惜，那颗信仰神格。”

    他一直惦记着那颗神格呢，无奈，这白河愁这长时间了还不来，也不知道在想些什么，头疼。

    又在主神殿内忙活了一会，关注了一下位面交易平台的发展，调整修正了一些发现的问题后，他才离开。

    ——————-

    店铺内，一切如旧。

    方进在一楼招呼着客人，做着买卖，这几天的人流少了不少，尤其是年轻的客人少了很多，但只要有年轻客人进来，那一定就是大买卖，都舍得花钱。

    一直忙碌到天黑，宵禁了，方进才关上门。

    “今天的收成看来不错啊！”楚河下了楼，对着方进笑道。

    “是的，大人，今天一共入账二十七万灵石。”方进道。

    “很不错！”

    “还有一件事要禀告大人。”方进顿了顿，又道，“中午的时候，城内的禁卫军过来搜查了一番。”

    “然后呢……”

    “后来，属下给了那个领头的塞了笔灵石，他就带着人就离开了。”方进说道这里，面色微微凝重道：“属下怀疑，是有人心生妒忌，暗中买通人手，大肆举报了我们店铺。”

    “只是不知道是什么人！”

    店铺被搜查，只可能是被举报的，举报的话，许多大量的实名举报才会一起禁卫军的重视。

    至于昨晚夜闯城门，顺便杀人的事情，方进从未想过会暴露。

    如果暴露，那就不是搜查那么简单了，怕是直接一堆堆高手过来围攻了。

    “你做的很棒！”楚大老板笑着，竖起一根大拇指，“都知道贿赂了，不错不错，看来，解开心结后，比起以前好多了嘛。”

    “以后这店铺交给你经营，也算是放心了。”

    “是，大人。”

    方进点头，沉默不语。

    报仇雪恨之后，他的确放开了许多，不在那么冰冷，不在那么固执，现在只想好好的过着自己的生活，慢慢强大起来，等日后，再复活自己的双亲。

    “距离状元大赏比赛，没有几天了吧！”

    “五天。还有五天，大人。”方进说道，“两天后，就是报名参赛环节，到时候各地的年轻天骄们都会去报名参赛。”

    “报名的时间自由一天，结束后，皇室会布置擂台，今年的擂台据说是在皇宫内的中央大广场内布置，到时候中央大广场开放，接引外界万千人前来观看比赛。”

    “是吗？”

    楚河点头，“我记得‘状元大赏’报名的条件，骨龄三十岁以下，修为符合就可以了吧！”

    说到这，他盯着方进笑道：“你的骨龄才二十几，要不要去试一试，尝一尝名动天下的感觉。”

    “大人！”方进面色一红，他要是报名参赛，那不是欺负小孩子吗？

    以他现在近乎元神境圆满的修为，年轻一辈中，谁会是他的对手？参加比赛，一点意思都没有。

    而且他也不想出名，只想安安静静的过着现在的生活就够了。

    