
“导师找我，是有任务下达吗？”恩佐询问道。　　“没错！”古斯塔夫点了点头，沉声道“：三个月前，【利塔尔区域】曾派出十二支巫师小队，负责对高塔外面的世界，进行开拓探索任务。”　　“根据任务内容，十二支巫师小队，将分别向【利塔尔区域】不同方向开拓。”　　“截至到昨天，已经有十一支巫师小队，完成开拓任务后回归高塔，但却还有一支探索小队尚未回归，而且与我们失去了联系。”　　“失去了联系？”恩佐眉头一挑。　　“没错。”古斯塔夫皱了皱眉，叹息道“：失踪的巫师小队，由一位守护者一阶巫师，以及三十名符文骑士组成，他们原本前往【扭曲丛林】方向执行开拓任务，但在十天之前，却突然与高塔失去了联系。”　　“根据以往的经验，开拓小队与高塔间失去联系超过十天，就很可能已经遭遇意外！”　　“这次交给你的任务，就是调查那支开拓小队失踪原因，以及继续对扭曲丛林区域进行探索。”　　“明白！”恩佐点了点头。　　任务内容已经很明确，在扭曲丛林区域有一支巫师小队失踪，基本可以确定遭遇不测，而恩佐的任务则是前去调查具体发生了什么。　　“今天下午，你就可以出发了。”　　古斯塔夫伸出手，掌心放着一枚水晶立方体，道“:这里面是之前那支巫师小队在开拓任务时传递回来的数据，记录了扭曲丛林的基础地图。”　　“这次任务，你有权利征召一些超凡骑士，组成开拓小队，不过人数不能超过三十。”　　“我明白，导师！”恩佐接过立方体收好，随后点了点头。　　……　　荒芜的平原上，一支队伍前行。　　恩佐骑着斯维因幻化的黑马，走在队伍最前方，身后三十名驾驭着魔驹的符文骑士紧随其后。　　“大人，前方就是扭曲丛林了。”　　这时，一个身穿黑色盔甲，眼部有着狭长刀疤的符文骑士，控制着魔驹走上前来，沉声道。　　“卡特，你带上五个符文骑士，去前面探探路。”恩佐命令道。　　“是，大人！”卡特骑士得令，对着后面招了招手，立刻有五名符文骑士跟了上来，去前方探路。　　几名符文骑士进入前方的丛林，确认没有任何异常之后，卡特骑士打了一个手势，表示一切正常。　　“我们也走吧。”恩佐微微点头，带着其他人进入丛林。　　这支任务小队一共三十一人，除了恩佐是一阶巫师之外，还有三位一阶生命体级别的符文骑士，剩下则都是普通的符文骑士。　　茂盛的原始丛林内，高大的树木，彻底遮挡住上方投射下来的光芒，以至于环境有些阴暗，周围纵横交错着许多枝条与藤蔓。　　在这种丛林地带，一般马匹很难前行，所幸符文骑士们的坐骑，都是拥有魔怪血脉的铁爪魔驹，它们是巫师文明经过几千年才培育处的物种，拥有适应任何环境的能力。　　“芯片，开启扫描功能，并记录周围地形！”恩佐心中命令道。　　扭曲丛林内一片寂静，周围连一声虫鸣都听不到，仿佛这里没有任何生命存在，寂静中透着一丝诡异。　　希律律！　　就在这时，正前行的小队中，一匹铁爪魔驹突然发出惊叫，作为主人的符文骑士连忙安抚。　　“什么鬼东西？”一旁，卡特骑士抽出十字剑。　　在那匹铁爪魔驹的后腿上，缠着一条绿色植物，类似于青草，但却有着锋利的叶子，仿佛锯齿小刀一般摩擦。　　刷！　　铁爪魔驹背上，符文骑士果断抽出十字剑，一剑朝着青草植物斩去，结果竟然发出一阵金属摩擦声。　　刺啦啦！　　十字剑斩过来，青草植物立刻挥动一根细长叶子，挡住了剑刃攻击，紧接着，它松开铁爪魔驹的后腿，在原地蜷缩起来。　　而这时，在那匹铁爪魔驹的腿上，已经出现锯齿状伤口，虽然没有伤到骨头，但却血流不止。　　符文骑士顿时有些心疼，铁爪魔驹是他的坐骑，同样也是伙伴，甚至是家人。　　“可恶！”坐骑受伤的符文骑士有些恼怒，挥起十字剑便准备砍死那株青草植物。　　“等一下！”这时，恩佐却开口道。　　符文骑士连忙停下动作，收回十字剑退到一旁，从背囊上取出一些药物，为铁爪魔驹处理伤口。　　恩佐翻身下马，迈步走了过去。　　“芯片，扫描！”目光望着地面上蜷缩成一团的青草，恩佐心中命令道。　　“叮！发现未知物种……”　　“果然是一种新物种！”恩佐眸光一亮，取出一柄匕首，尝试着从青草植物身上切取一部分。　　然而，还没等恩佐的匕首触碰到青草植物，两根细长锯齿状叶子，已经挥舞了起来，仿佛一位使用双剑的剑客。　　叮当！　　匕首与叶子相碰，发出金属声响，青草植物不再蜷缩躯体，全身都舒展开来，四条锯齿叶子同时挥舞。　　吱吱！　　细微尖锐的声响传来，似乎是青草植物发出的，虽然不清楚具体意思，但却像是在表达愤怒。　　“芯片，给新物种命名:锯齿草。”　　恩佐脸上浮起一丝兴趣，在【艾绮拉世界】，一株植物竟然拥有如此强烈的自我保护意识，甚至诞生了最基础的智慧。　　叮当！　　恩佐握在手中的匕首，一靠近这株锯齿草，对方就会激烈反应，四根锯齿叶子如软剑般挥舞。　　“对外界的感应很强烈。”　　恩佐眸光闪烁，得出一些基础结论，锯齿草在受到威胁时，会以它身上的四根叶子进行反击。　　随后，恩佐收起匕首，直接用手抓向了锯齿草，将它连根从地上拔了出来。　　吱吱！！　　锯齿草发出一阵尖锐鸣叫，当它的灰色根须暴露在空气中，立刻便枯萎起来，显得极为虚弱。　　“不能离开泥土吗？”　　恩佐取出一只玻璃罐，在里面装了一些泥土，而后将锯齿草栽下去，锯齿草这才恢复了活力。　　：。：

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185486"  chapterid="70366423"  chaptername="第三百一十二章：锯齿草">加入书签</a>
</div>
