    “你是天尊！”

    金发女人和普登眼珠子都快蹦出来，太过于震惊了。

    天尊殿的威名席卷全球，而建立天尊殿的天尊，更是成为无数人的敬仰对象。

    短短几年建立这么庞大强横的势力，这是何其妖孽的存在！

    鹰国异能组织，一直想要挖掘天尊的身份，可始终没有收获。

    连天尊叫什么，长什么样都不知道。

    现在。

    天尊，就这么站在他们面前，怎能不震动。

    “我怎么相信你们？”

    普登说道。

    白斩和罗红拿出了两块令牌。

    “这个你们可认识？”

    “天王令、阎王令，你们是天王战部和阎王站不能统帅，天王和阎王。”

    “没错！”

    至此，金发女人和普登终于相信了。

    普登眼中闪烁着崇拜，而刚才一直坚定执拗的金发女人的眼神也变了样。

    混沌三人感慨不已：

    叶凡的威名，实在是太强了。

    就连忠心耿耿的鹰国异能者，都被“天尊”之名动摇，简直不可思议。

    同时。

    混沌三人也满满都是自豪。

    能够成为天尊殿的核心骨干，和叶凡称兄道弟，是他们的荣幸。

    要不是叶凡，他们不会如此强大，不会成为世界级的巨擘，不会站在世界的顶端一列。

    遥想当年，罗红还只是一个被家仇蒙蔽的小姑娘……

    遥想当年，白斩还只是工地上的农民工……

    遥想当年，混沌还只是街头混混……

    短短几年，他们改变了命运，人生轨迹一百八十度大逆转，从籍籍无名的底层人，成为如今背负无数荣耀的强者，这都是叶凡所给予。

    “见到天尊，还不给我跪拜！”

    白斩三人异口同声，齐齐断喝。

    普登和金发女人大脑嗡鸣，情不自禁的跪拜在地上，喊道：“普登（莉娜）拜见天尊大人。”

    “回答天尊刚才的问题。”

    罗红又喝道。

    看两人居然有些迟疑，混沌道：“天尊面前，你们还敢有小心思！要不是天尊仁慈，你们早就去见上帝了。现在给你们一个活命的机会，你们还犹犹豫豫，真是作死！”

    “我说。”

    突然，普登喊道。

    “你！”莉娜瞪着眼睛，接着，深深叹了叹，气息萎靡，不再说什么了。

    普登道：“天尊大人，我们只是A级异能者，不是组织的核心，知道的情报有限。”

    叶凡背对着两人，淡淡道：“那就将你们知道的说出来。”

    普登道：“我们所知道的，S级超能者大概有三百多，这是明面上的，暗中肯定还有一些隐藏超能者，加起来可能有五百数量吧。”

    “先天还是后天？”

    “都包括在内。先天超能者太稀少了，恐怕不足百人。但先天超能者很强。就拿目前在紫霞山脉的那位SSS级超能妖孽来说，他就是先天。”

    白斩震惊道：“先天SSS级？”

    莉娜这时开口了，摇头道：“不是，先天SSS级简直就是神灵一般存在了，还从没出现过。那位妖孽，是先天SS级，通过药剂培养，提升到了三S的程度。”

    “他叫路西法，据我所知，在超能者中排名前二十，很强很强。天尊大人是化境第二重宗师，可若是对上路西法……”

    莉娜缩了缩脖子，没有继续说下去。

    普登道：“天尊遇到路西法，还请小心。一般先天超能者，拥有多重异能。”

    “像我这种力量型的异能，先天超能这几乎都具备，这是最普遍的异能了。”

    “路西法有什么异能？”

    叶凡问道。

    普登摇摇头：“这个我不知，路西法出手很少，而且很快，甚至我们都看不清。”

    “我知道。”

    莉娜突然喊出来。

    她红着脸说：“我曾被路西法宠幸过，算是他的女人，我曾询问过，路西法说了一些。除了力量、速度、洞察等普遍异能，他还掌握三种高级异能。”

    “说说看。”

    “天尊大人，三种高级异能，我只知道一种就是，名为逆血。”

    叶凡转身，疑惑的问：“逆血，什么意思？”

    “能强制性令对手血液逆流。”

    “卧槽！”

    混沌直接爆出粗口。

    白斩和罗红对视一眼，也心惊不已。

    逆血。

    强行逆流对手的血液。

    这还得了！

    血液逆流，体内器官不久坏了吗，甚至人体直接爆炸。

    “天尊，是真的，我感受过。”

    “那天晚上，路西法手指轻轻点了点我的身体，我就感觉整个身体都变化了，五脏六腑都要粉碎，整个人都要爆炸，七窍流出血来。”

    “那就是逆血异能。”

    “路西法说，大夏国的武道宗师，他也能瞬间令其逆血爆体而亡。”

    “不过，逆血这个异能很强，但非常消耗精气神，不可能无限制的施展。路西法说，他最多能施展十次，然后身体就撑不住进入虚弱期了。”

    “天尊请您相信，我所说的绝无虚言。”

    叶凡点点头，脸色很严肃。

    “我有些低估鹰国异能者了，没想到还有如此恐怖的异能，不可思议。”

    “基因密码的改变，居然能给人类带来这么强的能力。你们鹰国是不是一直在研究，想要打造出异能大军？”

    普登道：“的确在研究，而且成果斐然。可是，异能大军的打造，目前还没有。”

    “因为，这涉及到不可掌控的因素。”

    “异能者太多，肯定会动乱，到时候可能会颠覆一切。这是上面所不允许的。就如同大夏国一样，限制推行武道修炼。如果全民推广，都去修炼武道，那大夏就要乱了。”

    这个道理倒是真的。

    莉娜道：“想要成为异能者，也很困难，不是拥有生物药剂就可以的。可能一万个人中也出现不了一个适配者。很多人，注入生物药剂，基因密码改变直接就惨死。”

    叶凡问：“路西法有三种高级异能，除了逆血，剩下两个呢？”

    莉娜苦涩的说：“天尊，我已经说了啊，我只知道一种，剩下两种真的不知道。天尊，我没有欺骗您。”

    “好。”

    叶凡很满意，冷冷扫了一眼，沉声道：“你们还有什么要说的吗。”

    莉娜摇摇头，“天尊，该说的我都说了，恳请天尊饶我一命。”

    此时。

    普登斜了一眼莉娜。

    他有些担心。

    莉娜很漂亮，而且说了路西法的秘密，还掌握相对稀有的驭兽异能，有大用。

    而他，断臂不说，力量型异能对于武道宗师来说没什么用，也没有说出什么大情报。

    这样一来——

    天尊会不会格杀自己。

    普登心慌了。

    毕竟，没有价值的东西，没有存在的必要。

    想到这，普登一咬牙，连忙举手，喊道：“天尊，我有一个绝密情报。”

    “哦？”

    叶凡四人来了兴趣。

    普登吞了吞口水，恳求道：“希望天尊能饶我一命，因为这个情报太大了，我说出来就是叛国。”

    “我可以答应你。”

    “多谢天尊。”

    普登磕了几个响头。

    莉娜震惊且不解的盯着普登，这家伙知道什么情报，居然涉及到叛国的程度。

