    “嗯，那既然这样，你为什么不把这个村庄拆毁了，直接把他带走呢？这样就永远没人骚扰了啊？”田丰说。

    “不行，这样也不行。”李尚思考了一下说。“为什么？”田丰有些不理解。

    “如果把这个村庄保留下来，那这个村庄还有一点战略价值。一是可以利用这个村庄，监视海寇的动向，便于我们防备海寇，二是我们可以以这个村庄为据点，向西北方向扩张势力。如果都拆了，就真的一点儿战略价值都没有了。”说着，李尚看了看天空，月亮已经有点偏西方了。“好了，差不多到时间了，命令高顺，让他的陷阵营进攻。”高顺点了点头，随即下令进攻。顿时，赵谷村的正面喊杀震天，陷阵营迈着整齐的步伐，攻破了赵谷村的围栏，此时赵谷村的海寇们正在睡梦之中，他们做梦也不会想到，会有人在深夜冲进他们的村庄里，肆意屠杀他们的士兵。

    而就在赵谷村正面响起喊杀声的一瞬间，东、北、南三个方向也都响起震天的喊杀声，海寇们虽然竭尽全力去抵挡来犯的敌人，但也没有办法，被轻易攻陷了，在天亮时分，赵谷村的战斗基本结束，李尚思索了再三，反复斟酌，还是选择了占领的字样。赵谷村，这个最靠近海寇的村庄，也将变成大齐村抵挡海寇的最前线。

    就在李尚高速发展，南征北战，扩大地盘的时候，吴用已经陷入了两难的境地中。其实别看水寨现在控制着三四个村庄，实际实力早已经大不如前了。一是前些时候跟大齐村的大战，损失了不少人马，更是折了二当家李俊和新提拔上来的乐进、于禁二位将领。二是在河的对岸，兴起了一个新的势力，李岗的铁足村，他逐步整合了河对岸的几个势力，称霸一方，水寨的日子本就不好过，如今被东西夹击，更不好过，实力自然在逐步下滑。

    说实话，吴用并没有什么称王称霸的决心，他只不过想要找一片地盘，过安稳日子，这一切还要从两三个月前说起。

    吴用本来不是村长，他是赵谷村的一位谋士，河西岸的赵谷村的村长名叫赵谷，也是从后世穿越而来的玩家，和李尚一样抢到了至关重要的【建城令】，在河流的西岸建立了村庄，并且人品爆发，像李尚一样抽中了四员文臣武将，虽然质量不如李尚那样出色，但总归还是有吴用这样出众的谋士，李俊、童威、童猛三人虽然称不上是大将，但对付一些虾兵蟹将、普通的将领还是没问题的。这也算是梦幻开局了，而赵谷干的也很不错，把赵谷村建设的有模有样的，而且他还在一次贸易中得到了【港口】图纸，在得知这是其他村子所没有的优势之后，也决定向湖泊中发展、赵谷在港口打造了数十条渔船和侦察船，期望向湖中扩充地盘，主动挑起了和东岸两个村庄的战争，但是被打了个大败，被迫退守西岸，从此，赵谷就像变了个人，不在像以前那样英明神武，开始自我沉沦，终日里不管村中的事务，只顾花天酒地。

    吴用和李俊看不下去，前来劝赵谷要振作起来，但赵谷听不进去，不仅没有劝成赵谷，反被赵谷骂了一顿。李俊和吴用几次三番来劝赵谷，赵谷越来越听不进去，最后，甚至想要除掉吴用和李俊。两人一合计，觉得这赵谷村不能再呆了，在这样下去迟早是个死，不如逃出去，没准还能有一条活路。就这样，吴用和李俊带着四五个心腹和自己的家人，抢了一条小船，向湖中心驶去，本来是想逃到湖对岸，投靠那边和赵谷有仇的村庄，哪知道在途中遭遇了台风，船队偏离航道，被吹到了一座小岛上。

    小岛上淡水和食物都很充足，两人一合计，决定也不去湖对岸了，就在这里暂时隐居起来，建立定居点。后来在一次外出采购生活用品的时候，吴用的一个手下不小心泄露了两人的行踪，赵谷觉得留着两人迟早是个祸患，与其等二人来杀自己，不如先下手为强。因此派童威、童猛二人，带上水军来围攻吴用和李俊二人，可没想到这两个人早就对赵谷不满了，直接投奔了吴用。这一下子大大消耗了赵谷村的实力，双方的实力发生了逆转，吴用也觉得赵谷日后肯定还会来复仇，就派李俊为主帅，征讨赵谷村，赵谷本来就不懂军事，被李俊打的节节败退，最终赵谷村被占领，赵谷被杀。

    吴用因为最先建立水寨，将原本只有数十人的水寨发展成为有两个村庄的势力，被众人推举为首领。落凤水寨也正式成立，吴用当上首领之后，也算是兢兢业业，之后击败了东岸的两个村庄，做到了赵谷没有做到的事情，成为了地区的一霸，但只有吴用自己知道，他并没有赵谷那个神秘的系统，他只能凭借着自己的本事，一点点修生养息，发展势力，向外征伐，一点点摸索着前进，但是现在，他觉得他走不下去了。

    本来吴用手下还有个李俊，李俊虽然本领不强，但是却颇有识人之明，在俘虏中提拔除了乐进、于禁两位大将，在众人的努力下，水寨发展的也算是井井有条。前几天，李俊发现西岸还有别的村庄，说是实力不强，要去扫荡扫荡，带去了水寨精锐的一百人，还有乐进和于禁两个头领，哪知道李俊带着精锐过去打了一个打败仗，损失惨重，不仅受领李俊战死了，乐进和于禁还叛变了。坏消息一个接一个的，吴用最大的经济来源就是在东岸通过劫掠几个实力不强的村庄，但是最近被一个叫李岗的整合到一块，形成了一个叫什么铁足联盟的东西。常常是一方有难，八方支援，劫掠敌人越来越困难，战利品越来越少。而且不仅如此，东面的另一个侵略性极强的势力也出现了，首领名叫张诗函，实力非常强，东岸的两个村子都被占领了，如果不是吴用手里面还有一只实力不弱的水军，恐怕落凤水寨早就被攻打下来了。也得亏西岸还有赵谷村这个后方的大基地，不至于困守孤岛。但吴用不知道，西岸的这最后一个据点也丢了。

    另一边，李尚已经完全占领了赵谷村，但随后李尚又遇到了哪个千载难题，谁来镇守赵谷村呢？镇守赵谷村的人选要有抵御海寇的能力，也要有发展村庄，治理好村庄的能力，吕方和费允能力不够，高顺需要带领陷阵营，陷阵营是李尚最重要的武装力量，不能轻易调动，田丰是自己最重要的谋士，脾气又不好，又不会说话，不能独自带领一个村庄。卫恒这个家伙能力显然不够，也不能胜任这个职务。李尚左看看右看看，还是决定让罗宪来担任这个村庄的统帅，李钉担任村长，罗宪既有独当一面的才干又有李钉辅佐，文武齐备，把守一个村庄肯定是没有问题的。

    随后，李尚让田丰、吕方、费允三人先返回大齐村，自己则和卫桓、高顺二人与罗宪、李钉二人一同镇守在赵谷村，观察海寇的动向。之所以这么分配，主要是害怕北方的公孙义趁机南下。不仅如此，李尚还派人沿着河流继续向南，发现在南方还有三四个村庄，似乎也形成了一个类似联盟的东西，具体的实力还未查明，李尚想在日后组织一个小商队，借着贸易的名义去侦察侦察。

    李尚一连就在赵谷村住了几日，就这么长时间，海寇都没发现赵谷村已经易手了，直到水寨的海寇带着大批的战利品来赵谷村消化，水寨的人才发现李尚已经攻下了赵谷村。

    李尚其实已经知道凭自己如今的实力，只要能上了湖中心的海岛，吞并落凤水寨不是什么困难的事情，但奈何李宝的水军还不是落凤水寨的对手，渡过落凤湖泊简直是难入上青天，痴心妄想。因此李尚不得不选择放弃攻打落凤水寨，转而想办法同吴用议和，至于这个出使的使节是谁呢？李尚左看右看，还是自己亲自去一趟比较合适，李尚决定明天一早，高顺、卫恒二人和两个陷阵营的士兵跟随他们，先去海寇的海港一趟，看看能不能进入水寨。本来罗宪和高顺是对李尚只身犯险这个事是相当反对的，但李尚说：“如今的落凤水寨可以说是已经相当衰落了，不仅四面受敌，吴用所在的湖心岛面积也相当有险，在前期吴用所在岛屿的湖泊可以说是一道天然屏障，保证了吴用水寨的安全。但是越到后期，岛屿的劣势越明显，岛屿的土地只有那么一点，终究会有发展上限的，因此吴用的出路只有一个，就是向岸上发展，向岸上发展就必须要同人合作，保证自己不受侵害。因为向岸上扩张实际上就会损害到岸上村庄的利益，相信吴用也早就发现了，岸上的村庄在面对他的时候都会结成同盟来抵御他，这对于吴用来说这些同盟是十分强大的，吴用也必须要和其中的一部分结成同盟来分化对手，这样才有可能在和陆上对手战斗的时候获胜，也能给自己的势力增添力量。相信吴用也会很快想清楚其中的厉害，同我们联盟的。因此他必然不会选择得罪我们。”

    听了李尚的分析，几人也觉得李尚是对的，因此同意了李尚的计划，第二天，几人就前往了海寇的海港，去和吴用谈判。

