    “古氏一脉在十大势力之中，也算是颇强的，排名应该在五六名左右！”

    朱子超说道。

    “古氏一脉有多少附属势力？

    过几天的比试，就是这些附属势力之间的比试吧？”

    沈禹州问道。

    “古氏一脉有附属势力二十多个，而我朱雀堡着实有些汗颜，在这些势力之中几乎排名倒数，不过这一次有你们加入，宗门年轻一代的实力得到了非常提升，特别是禹州你，一个人便顶的上我们全部了，这二十多个附属势力之中，能够与你比拟的顶多一两个！”

    朱子超兴奋的道。

    “既然都来了，还要叨扰几年，又怎么不帮着你一点？

    何况我们还要在朱雀堡待这么久，与自己的宗门也无异了！”

    沈禹州道。

    一行人走走停停，时而议论，时而谈笑。

    倒是颇有一番趣味，特别是李墨，几乎很少有这样的时候，他的身旁也有朋友，但却很少有这样闲聊，游玩的时候。

    沈禹州的修行心态，也是让他极为敬佩的。

    “这不是朱雀堡的朱子超吗？”

    这时，一道声音传来，只见远处也飞来了一行人。

    这些人也穿着统一的服饰，长衫之上画着诸多的星辰，这些星辰也不是随意刻画的，而似乎有其道理。

    李墨也看了过去，这些星辰的分布的确是有阵法的韵味。

    “星云宗的，与我们一样是古氏一脉的附属势力，但是，与我朱雀堡关系一向不太好，向来处于敌对势力，若不是同为古氏一脉附属势力的话，早就交战了！”

    朱子超解释道。

    “都不敢说话了吗？

    哈哈，不愧是朱雀堡的窝囊废，这么垃圾！”

    为首那青年，直接变开口讽刺道。

    “边池，你在说什么？”

    朱子超的脸上，亦是露出了一抹不悦。

    “我说什么你听不清吗？”

    这青年顿时更加的不屑了，嘲弄之色更加严重，“我说你是垃圾，你朱雀堡也是垃圾，这么多年，用尽所有资源就培养出你这么个垃圾，你听说了没有，这次附属势力的大比，古氏一脉会过来的，准备将你们朱雀堡逐出，毕竟你们已经不配了！”

    “什么？

    你说真的？”

    原本愤怒的朱子超在听见这句话后，顿时一愣，他自然是想到了这个事情的严重性，若被逐出的话，那么便失去了古氏一脉的庇佑，以前很多不敢寻仇的人或者势力都会过来的，特别是星云宗，也一定不会放过朱雀堡的，此事，太过严重了。

    “你以为我骗你吗？

    那你等着吧，看看是不是如此？”

    边池大笑着讽刺道。

    “如今的朱雀堡年轻一代是什么样，你自己心中就没有点数吗？”

    朱子超自然是知道朱雀堡什么样的，但现在的朱雀堡不同了，因为有了沈禹州。

    “古氏一脉绝对不会将朱雀堡逐出去的。”

    朱子超坚定的道。

    “是吗？

    还真是不自量力，不过看样子似乎朱雀堡又招收了几个弟子啊？

    不会是以为现在临时招收到的弟子，能够挽救朱雀堡吧？

    哈哈！”

    边池再次笑了起来。

    而他身后的十几人，也都是哈哈大笑起来。

    “朱雀堡这种势力，的确是早就不行了，早该被淘汰了，毕竟总是附属势力的末位，据说古氏一脉中不少人，都不喜欢朱雀堡。”

    “是啊，之所以让朱雀堡成为附属势力，主要还是当年的承诺，古氏一脉一位长老想要看看朱雀道法，所以才让朱雀堡成为附属势力的，不过似乎研究了多年，这朱雀道法根本什么用都没！”

    “我也听过朱雀道法修行到最后很厉害，能够真正的借助朱雀之力，但现在看来，应该只是朱雀堡自己传出去的，目的就是为了让人看重朱雀堡，他们也算是如愿了！”

    “休要胡言乱语，朱雀道法修行到最后本来就极为强大，这在我朱雀堡的典籍之中，是有明确记载的！”

    朱子超反驳道。

    “若是不这么做，你们自己都不相信，又怎么能骗的了其他人？”

    边池嘲笑道。

    “子超，不用理会！”

    沈禹州淡淡一笑，然后阻止了朱子超，“我现在，也是朱雀堡的弟子了，那么维护宗门声誉自然也是应该的！”

    “果然是招收了几个新弟子，便觉得自己又行了？

    唉，可笑！”

    “不知道的还以为招收的是十大势力的顶级天骄呢！”

    “朱雀之力！”

    在众人的嘲笑之中，沈禹州猛的爆喝一声，他的周身，直接开始散发着一道道红色的混元之力光芒。

    就仿佛是整个人，开始燃烧着红色的火焰一样。

    、“嗯？”

    朱子超的脸色，顿时一变，“这才几日，禹州的朱雀之力竟然就已经修行到这种程度了？”

    “朱雀掌！”

    沈禹州再次爆喝一声，直接一掌朝着前方袭来。

    只见他周身，无数的朱雀之力，疯狂的朝着前方袭来，而后在虚空之中，形成了一个巨大的朱雀爪子，红色的朱雀爪子散发着炙热的光芒，让虚空都扭曲了起来。

    天玄境巅峰之力，是多么的强大、。

    让边池等修士，完全愣住了，然后露出了骇然之色。

    “轰！”

    朱雀掌，狠狠袭来，将星云宗的十几人，全部笼罩其中，而后，一道爆响声袭来。

    “噗噗噗！”

    只见十几人，全部口中喷血，倒飞了出去，脸色惨白，飞到了数百丈外。

    “我们走！”

    边池不敢停留，立刻便逃走了。

    沈禹州身上的朱雀之力，缓缓消散，恢复了正常。

    “沈大哥，你的朱雀之力竟然完全掌握了？

    并且连道法都掌控了一种！”

    江流极为震惊羡慕的说道。

    “还没大成，不过对付这些人够了，朱雀之力的确是非常强大，你们也好好好修行，朱雀之力附身后，不但可以攻击还可以防御，甚至速度隐隐也提升了一些，混元之力的活跃度都提升不少，这是全方位的提升！”

    沈禹州说道.“是，我们一定会努力修行的！”

    江流等人点头道。

    

