    九仙山狮子崖下。

    究竟应该什么个形象？没有人吃下几粒仙豆前，其就是帝辛也不知道到底是怎样的三头六臂，面如蓝靛，发似朱砂，三眼暴湛，上下獠牙。

    而也只能将后世记载的告诉袁洪，就是如此一个形象，你看着怎么凶恶怎么变就成，要不你就模仿那雷震子样子吧。

    明显雷震子也是面如青靛，发似朱砂，眼睛暴湛，牙齿横生，唯二不同的是青靛和蓝靛，其实也是基本一个颜色，再眉心多出一只眼。

    袁洪便干脆仿照雷震子的形象变化。

    于是殷郊也忍不住不动声色激动，却也知道难道接下来决战要开始了？大商跟着邪教阐教的决战要开始了？

    但再紧接想到广成子才让刚让自己下山，明显又还不到最后决战的时候，而是即将要到了最后，瞬间心中也不由更激动。

    当然对于魔礼寿、魔礼青两兄弟，心中同样一下不由彻底的震惊激动了，陛下竟然真的能看到未来？看到这邪教阐教要干什么！难怪到如今阐教都没有占到一点便宜。

    这广成子的仙豆都还没有放，陛下就已经提前知道，然后让自己等人在其放仙豆的地方等着，这幸好是郊王子殿下，如果真是这邪教的弟子，给其换几粒毒豆不知道又会怎样？

    于是袁洪‘震惊’的走出洞府，一脸‘不敢置信’自己怎么变成了三头六臂的怪物？

    殷郊也忍不住微激动紧张，毕竟才刚不过十四岁的少年，虽然身高已经碾压西岐所有人，但终究也才不过十四岁，却就要卧底在邪教阐教大仙广成子的座下。

    魔礼寿、魔礼青则龇牙咧嘴，再龇牙咧嘴，反而忍不住期待那西方教何时东来？不然这阐教虽是邪教，但总共也不过十几个虚伪阴险卑鄙的道德之士弟子，却不够大商对付的，不够陛下对付的。

    而只有那西方教也东来了，却才能有趣，自己兄弟才能真正有发挥的地方，也屠一屠那西方教的佛祖菩萨罗汉金刚。

    很快桃源洞口。

    眼见‘殷郊’三头六臂的凶恶怪物形象返回。

    明显广成子老眼也不禁微怔一下，紧接便拍掌笑道：“奇哉！奇哉！仁君有德，天生异人。”

    魔礼海忍不住嘴角一抽。

    魔礼寿也不禁嘴角狠狠一抽，仁君有德？天生异人？那仁君武王都死几个月了，如此还天生异人？就喜欢装神弄鬼的一众道德神仙，要不往洞里放那几粒仙豆，郊王子怎么可能会变成如此妖魔形象？

    天生异人？哪里来的什么‘天生’异人，一切都不过是暗中阴谋的而已，竟然将自己比作天，还有比如此更虚伪阴险卑鄙不要脸的道德之士吗。

    更尤其那拍掌而笑，老货真就有那般开心吗？

    终于即使殷郊只有十四岁，也不禁看得俊脸微微诡异。

    袁洪则表面不动声色，却又突然身形慢慢变回，就在广成子的眼睁睁看着下，眨眼再变回殷郊眉清目秀的俊秀稚嫩少年形象。

    然后也不禁诧异惊奇的转着看看自己道：“老师，弟子吃了几粒仙豆，便突然生出了三头六臂，好像弟子多了一个神通，可以变成三头六臂的形象，可是老师给弟子准备的‘兵器’？”

    而广成子眼见却丝毫不怀疑，微笑点头道：“正是为师特意为你准备的，且你且随我往我洞里来吧。”

    说着广成子便兀自转身往桃源洞内走去，但紧接白眉便又不由一皱，瞬间反应过来，自己刚刚说了是‘天生’异人，此时又承认是自己安排的，那自己岂不就成了装神弄鬼？

    但自己邪教阐教一众道德之士道兄，哪一个又不是虚伪阴险卑鄙无耻的装神弄鬼之人？

    于是就仅一皱眉，便继续往桃源洞内走去。

    而就在看不到的身后，袁洪身影却又一闪消失，仿佛没有任何变化一般殷郊继续恭敬的跟着进洞，无声无息真正的殷郊便又返回。

    桃源洞内。

    广成子淡淡的坐下。

    殷郊知道魔家两位总兵将军就在自己一旁隐身，同样有父王心腹亲随弟子的袁洪将军，心中也不由强忍着激动，终于可以放松下来。

    广成子则先取出一方天画戟神兵，递给殷郊道：“你先下山，前至那汜水关，我随后亦会再下山。”

    殷郊也恭敬接过普通神兵的方天画戟：“是，老师。”

    广成子却又再次取出番天印、落魂钟、雌雄剑三件法宝，尤其是番天印的一件法宝，只见却就仿佛一混沌之色的普通之印，让广成子老眼也不禁落在其上不舍得移开。

    番天印啊，可是师尊的一件后天至宝，似乎是用那半截不周山炼制，若一番天印砸下，那整个朝歌恐怕都会化为齑粉，这殷郊与那纣王有切齿之恨，与其之手却是正好。

    殷郊也装作不动声色不懂几件法宝的恭敬接下，同时心中也更加忍不住激动，父王叫自己忍辱负重，却就是为了等这法宝的番天印，不想父王竟真的早就知道。

    如此这邪教阐教，又如何能是父王的对手？

    一旁暗中。

    魔礼海、魔礼寿、袁洪三人同样再忍不住激动龇牙咧嘴一下，这广成子竟然将所有法宝都主动交给郊王子殿下？这下过后岂不是要真有好戏看了！

    不想紧接广成子却又淡淡一捋白须，道：“徒弟，你且稍等，我有一事对你说。吾将此宝尽付与你，却是顺天应人，为你东进五关辅周武，兴吊民伐罪之师，你却不可改了念头，心下再生狐疑，有犯天谴，那时悔之晚矣。”

    殷郊立刻咬牙切齿道：“老师之言差矣！西岐武王乃明德圣君，吾父却是荒淫昏虐，弟子岂得错认，有辜师训！弟子如改日前言，当受粉身碎骨之厄。”

    终于殷郊稚嫩恨到颤抖声音落下，嗯却是对邪教阐教的咬牙之恨。

    广成子才淡淡点一下头道：“粉身碎骨不必，你且发誓受犁锄之厄即可。”

    殷郊赶忙想也不想再发誓道：“弟子若有改前日之言，当受犁锄之厄。”

    再一次稚嫩的声音落下，广成子才真正点点头道：“你去罢。”

    接着紧接。

    眉清目秀俊秀的殷郊便背负雌雄剑，腰别落魂钟，一手方天画戟，同样腰间豹皮袋内又装着后天至宝的番天印，就在申公豹远远目送下，头也不回的下九仙山而去。

    同时殷郊耳中袁洪声音也响起道：‘殿下，后边还有人等着对那广成子出手，恐怕你下次再见他的时候，他修为就恢复了，且不可手下留情。

    还有这前边不远一座山，陛下吩咐也有那广成子安排的几人在等着你，当是为了暗中监视你。你且也去收了，然后带往西岐，陛下就在汜水关，可随时照应你。’

    不想父王竟早给自己安排好了一切，瞬间殷郊也不动声色心中忍不住更激动。

    而就在几人身影消失的同时，远远申公豹也直接两眼阴阴一闪，再向着九仙山桃源洞而去。

