    第532章 身旺官杀弱   

    “唐钺，别闹了！”

    

    就在这时，陈阳突然开口喝止了他！   

    唐钺冷冷的瞪了邵琮一眼，这才低眉顺目的退到了陈阳身后！   

    看到这一幕，董明德心底一动，原来唐钺之前说的都是真的，这叫陈阳的年轻人，在他们唐家人心中的分量还真是不轻啊，居然一句话就让唐家大少缩到了身后！   

    陈阳也没再去纠结董洁怎么称呼自己的问题，而是看向董洁，接着解释之前的问题，说道：“我刚才说你爷爷有血亲兄弟，那你爷爷就一定有血亲兄弟，你要是不信，就好好让你爷爷想想，看是不是忘了点什么！”

    

    “陈大师开玩笑了，老朽虽然年纪大了，但记性还不错。”

    董明德看着陈阳，脸上露出了一抹凝重之色，“既然陈大师说我有血亲兄弟，那你能不能说说，我这血亲兄弟现在在哪啊！？”

    

    “不住东房不住西，你入正宫我回避！你这兄弟就在你这院子里面！”

    

    陈阳这话一出，原本平静如水的董明德，心中瞬间掀起了惊涛骇浪！   

    看到董明德的表情，邵琮心头一震，急忙再次给董明德看起了面相，但无论他怎么看，这董明德都是独子的面相，绝不可能有血亲兄弟存在！   

    “哼，什么话你都敢说，这院子就这么大，你从哪看见了董老先生的兄弟！？”

    邵琮满面嘲讽，示意大家看向四周，哪有半个人影！？

    

    陈阳淡然一笑，“看得见看不见很重要吗！？”

    

    “你...”   

    “邵琮大师！今天的风水就看到这吧，董家招待不周，还请先去酒店休息，稍后老朽便会派人送去感谢金！”

    

    邵琮的话还没出口，董明德便毫不客气的打断了他！   

    这是董明德第一次对他露出不尊重的神情！   

    “董老先生，你要赶我走！？”

    邵琮眉头瞬间一皱，紧跟着便大脸通红，“我邵琮出道十余年，还从未有人敢将我扫地出门，既然如此，那就让我死个明白，说说你那血亲兄弟到底在哪！要是说不出来，我邵家定要讨回个公道！”

    

    “我的血亲兄弟，就在那边！”

    

    董明德没有半分废话，朝着院子西南角的一棵老槐树！   

    看到那老槐树，邵琮也是微微一怔！   

    他从来到董家庄园开始，就没注意到那棵老槐树，按理来说院子里是不建议种植槐树的，因为这东西从风水角度来讲，是阵鬼的！   

    阵鬼！？

    

    想到这，邵琮倒抽一口冷气，难不成这董明德的血亲兄弟，就被镇压在那老槐树下！？

    

    “邵琮大师，如果你看明白了，就请吧！”

    

    董明德没有心思再去招呼邵琮，而是极为直接的摆出了送客的架势！   

    “好，陈阳是吧，我记住你了，咱们山不转水转，走着瞧！”

    

    说完，邵琮便狠狠地瞪了陈阳一眼，头也不回的离开了董家！   

    陈阳淡淡的看了一眼逐渐远去的邵琮，微微的摇了摇头，因为在他临走的眼神中，分明看到了一抹冰冷的寒芒！   

    这件事，看来不会那么容易揭过了！   

    董明德这下是真的对陈阳心服口服了，极为客气的将陈阳请进了正厅，吩咐佣人奉上了最好的茶水！   

    “董老爷子，你多久没去给你这血亲兄弟送吃的了！？”

    陈阳端起茶杯嘬了一口，漫不经心的问道！   

    然而，就是这一问，年近八十的董明德瞬间颤抖了一下，“关于我这血亲兄弟，你还知道多少！？”

    

    “天生独子命，克死同胞亲！你这血亲兄弟，便是你在娘胎里掐死的人吧！？”

    

    “什么！？

    娘胎里掐死的！？”

    

    旁边的唐钺一听，浑身上下的汗毛都竖起来了，哪怕是董明德的孙女董洁，都止不住的脸色一白！   

    董明德苦笑了一声，为自己续上了一杯茶水，沉默许久，才终于缓缓开口：“我老爹是绝户命，注定了一辈子无儿无女，眼看到了四十多岁，再不生养就要彻底断送香火，后来他听信了一个游方道士的话，吃了半年的药，终于在一次风水调和的夜晚，让我娘顺利的怀上了双胞胎！”

    

    “但是，那游方道士也看得出我父亲是无儿无女的绝户命，就算怀上了双胞胎，也绝对无法活着降生，我父亲得知这一消息，眼前一黑就昏死了过去，那游方道士不忍，就给我父亲出了个损阴德的主意...”   

    “是‘双子合命咒’么！？”

    

    陈阳淡然的喝着手里的茶，没等董明德说完，就将那有防盗十出的阴损主意给说了出来！   

    董明德明显的一愣，显然没想到陈阳也知道这种方法，“没错，就是双子合命咒！”

    

    “阳哥，什么是双子合命咒啊！？”

    唐钺坐在一边，十分好奇的问陈阳。

    

    “早古时，由于双生子出生风险较大，极易造成难产导致母子双亡，所以就有人创造了双子合命咒，舍弃其中一个孩子的生命，将血肉和灵魂融入另一个孩子的身体...”   

    “可这不是好事吗！？

    怎么会是损阴德的主意呢！？”

    董洁有些不明白了，十分好奇的看着陈阳。

    

    陈阳淡淡的笑了笑，“要是放在正常人家身上，这双子合命咒是能救命的好东西，但放在董家，却不是！”

    

    “董家的老爷子既然是绝户命，那就算是使用了双子合命咒也依然无法保住剩下的那个孩子，如果我没猜错，这游方道士施展的应该是双子夺命咒里面的极限手段，双子替身咒！”

    

    “替身咒！？”

    

    这一下，连董明德都愣住了，他没听自己父亲提过这方面的事情啊！   

    “陈大师，您没看错吧！？

    这替身咒...”   

    听起来就不像是什么好东西啊！   

    “自然不会错，要是我没看错，你那兄弟的牌位，就是葬在那边的老槐树下面吧！？”

    陈阳再次指向了之前的那棵老槐树，之所以他一直说那是他的血亲兄弟而不说是他的哥哥还是弟弟，就是因为那死去的胎儿已经彻底跟董明德一起生出来了，根本没有谁先谁后的顺序！   

    董明德一听陈阳的说法，眉头立马就皱了起来，显然他也想到了什么，“自我懂事起，每年生日我父亲都会让我在那老槐树下面磕头感恩，以前我都不知道为什么要这么做，所以一直到前些年出国做生意之后，就再也没回来叩拜过他，从那之后，我除了流年不利，无论做什么生意都会赔钱之外，就连身体也是一天不如一天，甚至还每天做噩梦，梦见一道腥红的影子要来找我索命...”   

    董明德一副恍然大悟的表情，开始后悔为什么没有听从父亲的话，每年生日来祭拜兄弟！   

    “那就是你那血亲兄弟，几年没收到慰藉，化作恶鬼了，要不是有那棵老槐树拴着他，恐怕早就把你给弄死了！”

    

    “杀胞换命，取而代之”，这并不是只有故事里才会出现的情节！   

    这孩子从娘胎里就带着怨气，再加上每年都有极佳的供奉，出生之后修为增长极快，短短不到百年的时间，已经成为了恶鬼级别的鬼物，而且根据陈阳的推测，恐怕那血亲的实力已经达到了恶鬼巅峰的境界，相当于人类先天巅峰的实力，一旦被他跑出来，死伤的人数将会不可估量！   

    董明德听着陈阳的分析，脸色都白了，急忙起身朝着陈阳拜了下去，“陈大师，你可一定要帮我啊！”

    

    “帮你没问题，但要选个合适的时机！”

    

    “什么时机！？”

    

    “适合转世投胎的时机！”

    

    这血亲是董明德的同胞兄弟，直接让他魂飞魄散会总归不是狠得下心的事情！   

    董明德闻言微微一怔，急忙吩咐胖子去拿一百万现金过来递给陈阳，“陈大师，钱不是问题，你看..现在这时机成熟了不！？”

    

    董明德习惯了商场官场那一套，以为陈阳说不失时机是想跟他要钱，立马就将钱给摆上来了！   

    “我说不是时机，是真的不是时机，跟钱无关！”

    陈阳微微的叹了口气，没想到过来帮唐钺泡个妞儿，竟然这么麻烦，“转世投胎讲的是一个机缘，合适的时辰，再加上合适的人，只有这样才能让恶鬼投胎重新做人！”

    

    要是时机不对或者人不对，投了也白投，只能落个堕胎的下场，要真是如此，这恶鬼的怨气恐怕不是现在这么一点了，到时候恐怕就是陈阳，都无可避免的要将其灭掉了！   

    董明德一听陈阳真的不是想要钱，悬着的心也放下来了。

    

    “那陈大师，到底什么时候才是时机！？”

    董洁关切的问陈阳。

    

    “我需要看一下董老爷子的生辰八字！”

    

    时间不大，董明德便将生辰八字交给了陈阳！   

    “你这生辰八字...”陈阳眉头微皱！   

    这生辰八字，是明显的克母八字，不用说，他刚一落生，母亲就会因为难产而死！   

    “陈大师，我这八字有问题！？”

    

    “没问题。”

    陈阳轻轻的摇了摇头，显然不准备提及克母的事，“根据你的生辰八字显示，你这血亲兄弟要找投胎的人家的话，必须得找一个‘身旺官杀弱’的母体，只有这样，才能保住你这血亲和那母体的性命！”

    

    “身旺官杀弱！？”

    董明德一脸蒙逼，“陈大师，还请您明示啊！”

    

    “身旺官杀弱是一种命格，女命克夫，丈夫当不成官，发不了财，一辈子连头都抬不起来，但这种命格却是极为旺子，能承受得住你这血亲带来的怨气，能将他顺利生下！”

    

    “这...这上哪去找啊！？”

    董明德露出了一脸的苦涩。

    

    “其实不难，距离现在最近的一个能生出‘身旺官杀弱’命格的年份是二零零一年，生辰八字为辛巳年，辛卯月，甲寅日，庚午时，只要你能找到这样的女孩，再找到怀孕的母体，我就能帮你这血亲投胎成功！”

    

    二零零一年，年纪刚好二十周岁，满了华夏国结婚生子的年纪！   

    

