    PS：更新完毕，求订阅，求打赏。

    ……

    身形闪动之间，金渊回到妖族阵型中。

    “夕月妖君，我败了。”

    金渊化为人形，左臂已经断了，空荡荡一片，惭愧道。

    “此人太强了。”

    老妪皱眉着，也感觉一丝棘手。

    金渊，乃是金乌后裔，觉醒了【太阳真火】、【化虹之术】、【混沌钟】等三大本命神通。

    尤其是催动【混沌钟】，乃是妖族无上神通之一。

    传说，金乌一脉有诞生了一位妖祖，执掌【混沌钟】，镇压仙界，威名远播。

    金乌后裔可激活血脉，召唤【混沌种】的一丝投影，化为无上神通，攻杀向敌人。

    可依旧没有杀了陆家小儿，此人太难杀了。

    “不如，我出手将其灭杀。”

    老妪闪过一丝犹豫，就要出手灭杀陆玄机，可又是想到妖族与人族的协议。

    妖皇与人族真君签订协议，以族运为契约，后辈杀伐便可，前辈不得以大欺小。如是有违背，妖皇或是真君剑亲手杀之。

    这是为了规矩。

    若是大家都不见规矩，大家都是以大欺小，元婴真君专门盯着筑基天骄，紫府天骄出手，一杀一个准，双方互相杀底层修士，可能不到百年，除了少数高层还活着，剩下的中低层修士都是死光光了。

    那还有什么意思。

    也便是说，她出手击杀陆玄机，以大欺小之后，妖皇将出手击杀她，以维护协议，同时妖族会损失一丝族运。

    就在她犹豫的时刻，又是一尊天骄上台，攻杀向陆玄机。

    “我名为飞鱼，取尔性命。”

    就在这时，一尊妖族天骄攻杀而来，他觉醒了本命神通，名为【天目】。

    这道本命神通，有些鸡肋。

    没有强大的攻击力，却是能窥破敌人的虚实。

    在【天目】的窥视下，陆家小儿神魂受伤，经脉受伤，似乎服用一些丹药疗伤，可依旧难以痊愈。

    而这段时间，就是陆家小儿最为虚弱的时刻。

    趁你病，要你命。

    飞鱼妖将催动着三把飞剑，刺杀而去，剑光如雪，化为三才剑阵。

    “元磁天刀，斩。”

    陆玄机催动着真元，化为一把灰色的长刀，劈杀而下。

    刀光闪过，飞鱼妖将眉心出现一道血线，身躯碎裂为两截，当场毙命。

    尸体进入储物袋。

    “还有谁，还要一战。”

    陆玄机站在那里，威风凛凛，杀气腾腾。

    顿时，在场的妖族皆是心中畏惧，惶恐不敢凝视。

    那些备胎，舔狗等等，心中畏惧着和害怕，惶恐不敢前进。

    备胎不是脑残，舔狗智商不欠费，他们也很聪明，若是损失小的情况下，讨好女神并没有什么，可用生命去讨好女神却是有些亏。

    白灵儿败了，丢了一个尾巴；牛霸天被击杀了，成为火锅；金渊被斩断了一个翅膀，狼狈逃走。飞鱼妖将被击杀，尸体被收走。

    这个陆家小儿很厉害，很难杀，可能会付出生命代价。

    妖族天骄不畏死亡，却也不会盲目找死。

    ……

    “还有谁，敢于一战。”

    陆玄机开口道，杀气腾腾。

    可唯有自己知道自己事，他已经是强弩之末。

    吞天鼎，可提供灵液加速真元恢复，可持续大战，身躯的疲劳却是无法缓解。

    补天鼎，提供的补天气可治疗伤势，可伤势的恢复却需要时间。

    尤其是灵魂的重伤在加剧着，绞痛传来，时刻面临着死亡。

    唯一幸运的是，在生死之间，领悟了大神通【元磁天刀】。

    完整版的【大五行阴阳元磁宇宙灭绝神刀】太过深奥，涉及的领域众多，根本不是他一个区区筑基修士可领悟的，就好似小学生看高等数学一般，根本靠看不懂。

    只能学习一些删减版的【元磁天刀】。

    可即便是如此，难度依旧很大，对于悟性的要求很大。

    他估算着，需要参悟二三十年，可能参悟入门。当然了，也可能参悟二三百年，还是无法入门。

    可就在【混沌钟】灭魂而来，就要对他绝杀的时刻，在那种无限接近死亡的时刻，悟性在拔高着，无限亲近着大道，只是刹那时间就是领悟了【元磁天刀】的一丝皮毛，只是凝聚了一个元磁符箓。

    可威力却是大的很，一招斩断了金乌妖将的一个翅膀，又是一招灭杀了飞鱼妖将。

    论及攻击力，还在圆满境界的【春风木灵术】和【天火诀】之上。

    “可惜呀，【元磁天刀】固然凶猛，可以我的伤势，最多能施展三招，就会当场毙命。”

    陆玄机心中道。

    每攻击一刀，伤势就会加重。

    三招之后，伤势彻底爆发，当场毙命。

    他要死了。

    死亡前，心思百转，想到很多人。

    想到死亡，一点也不畏惧，只是有些可惜。

    可惜临死之前，还是处男一个。

    前世没有睡过女人，今生也没有睡过女人。

    早知道今天要死，当初就答应了小雪；早知道有今日，说什么也要对叶玲珑拉下脸面，不再倔强。

    现在死了，想想都是亏。

    ……

    “他很虚弱，已经是强弩之末。”老妪开口道，声音传播向妖族的天骄，“此时杀过去，可轻易击杀他。”

    “说得对，我很虚弱，我是强弩之末，杀我很容易。不知哪位妖族天骄，愿意前来，摘下陆某的头颅。”陆玄机平静的说道：“大好头颅，正好送给阁下。”

    目光看向在场的妖族天骄。

    在场的妖族天骄，皆是感知双眼发痛，转移开眼神，不敢对视。

    众多妖族，皆不是傻子。

    他们看出了陆玄机，处在强弩之末，随时可能毙命。

    可正是如此，陆玄机反而最为危险。

    将死之兽，最为可怕。

    “我妖族男儿，皆是懦夫吗？”

    老妪开口道。

    “区区半残的人族，皆不敢杀。”

    “你们还是妖族天骄吗？”

    她在讽刺着，要激怒在场的妖族天骄，可众多妖族天骄选择了沉默。

    “既然你们不能，那我就出手。”

    老妪阴森森的想着。

    纵然是拼得违反协议，也要击杀这位妖族天骄。

    她潜力耗尽，前途有限。

    以衰老之躯，换取一位人族天骄的死亡，不亏。

    想到这里，就要凝聚真元，发出绝杀一击。

    一击毙陆玄机。

    就在这时，虚空当中出现了一个人族修士，散发着恐怖的气息，正是紫府强者。

    “这是人族的紫府，可惜了。”

    老妪失落道。

    就在这一刻，那位人族紫府开口了：“没有想到，百年未见，陆家又是诞生一位天骄，有着金丹之姿。本来要衰亡的陆家，竟然要起死回生，甚至变得更加兴盛。我本不该出手，可我又不得不出手。”

    “死吧。”

    那个人族紫府挥手打出一掌，一掌灭绝而下。

    威力之强，远远超越了筑基巅峰。

    好似灭杀一个蝼蚁。

    在巨掌的笼罩下，瞬息要淹没陆玄机。

    “是他，炎阳老祖。”

    巨掌拍下，毁灭一切。

    陆玄机感觉到一股窒息之感，死亡之感。

    这一掌下，他没有一丝生机。

    紫府之强，恐怖如斯。

    曾经，他想着到筑基巅峰的时刻，能不能跨级大战，击败紫府大修。

    当时没有答案，现在有了答案。

    不能。

    跨级大战若是有用，还要苦修干什么。

    想着被炎阳老祖击杀，陆玄机却不恨他。

    当年的事情，是陆家做的不对，现在偿命算是偿还因果吧。

    嗡嗡！

    就在这一刻，储物当中，金色的令牌飞出，化为一道剑气刺杀向虚空。

    这一道剑气刺杀而出，巨掌瞬息被刺穿。

    刷！

    剑气又是刺穿炎阳老祖的心脏。

    来不及反应，来不及感知。

    当感知道着一切的时刻，剑气已经刺穿了心脏。

    炎阳老祖摸着胸口道：“好快的一剑，不愧是金老祖。”

    噗通！

    炎阳老祖跌落在地上，气绝身亡。

    就在这时，金色的令牌又是回到储物袋当中，化为平凡的样子。

    只是金色的令牌上，多了一道破碎的痕迹。

    “金丹剑修。”

    老妪感知着一切，心脏骇然，吓得双腿在发抖着。

    转身消失而去。

    剩下的妖修，纷纷逃窜着，好似丧家之犬。

    本来围攻的妖兽，纷纷散去，消散而去。

    陆家众人皆是松了一口气，恍惚起来。

    陆玄机却是走上前，无力的坐在地上。看着炎阳老祖的尸体，却是有淡淡的伤感。

    仇人毙命，本来是好事情，可他却高兴不起来。

    在炎阳老祖事件当中，陆家扮演着反派的角色。

    那时陆家的老祖，还有陆家的族长，都是选择了纵容，或是默认，选择了帮亲不帮理。某些人没有做坏事情，却是为坏了当着保护伞，这与那些坏人又是有什么区别。

    帮亲不帮理，这不是犯罪的理由。

    封神演义中，十二金仙再坏再虚伪，也不会杀戮凡人，炼制魔宝。

    可截教，却是有吕岳发动瘟疫，导致一城百姓几乎死绝；罗宣放火烧西岐城，马元直接吃人。闻太师、三霄、赵公明等固然品行好，没有做坏事，可在为坏人出气，当坏人保护伞的时刻，已经与坏人没有什么区别。

