    第549章我回来了

    总统套房内，墨金跟墨少杭得逞的笑容已经凝固在了脸上。

    墨秦风，居然安然无恙。

    墨秦风冷冷地看着他们，抬起一只拳头，然后松开。

    “叮叮叮……”

    一颗合金弹头在地上发出清脆的碰撞声。

    他居然，徒手接住了子弹？？？

    这是人能干出来的事？

    “这......你......你不是暗劲......你......你居然是......宗师……”

    此时此刻，墨金瞳孔猛地一震，就连刚才护院被废，他也没有露出这般惊恐的神情。

    宗师级别的武者，在整个帝国更加不多见。

    掰开手指数数，绝对不超过五人！

    他听说他才刚出狱没多久，怎么可能这么强？

    他这五年真的是去坐牢了吗？

    如果他真的这么强的话，那此人更不能留！

    然而，现在墨金并没有时间细想，墨秦风正冷沉着脸色，一步步朝他走过来。

    墨金如遭雷击，面色惨白，猛地往后退了好几部，差点跌坐在地上。

    “你你……别过来，我是墨家的大管家，你要是动了我……”

    话还没说完，墨金不停后退，转身就要跑！

    但是，墨秦风显然不想给他这个机会，直接一步上前去卡住了他的喉咙。

    “我……你……放了我……我是墨家……”

    墨金拼命挣扎，似乎还想要说些什么。

    “你们墨家，不该来惹我的，活着不好吗？”墨秦风寒冷的声音似来自地狱。

    墨秦风眼神一凛，直接用力一丢，墨金整个人便被墨秦风从房间内碎掉的玻璃窗口扔飞了出去！

    就在墨金的身体刚飞出窗外，尚还滞留在半空中的瞬间，墨秦风也扣动了手里的沙漠之鹰。

    砰！

    听得夜空中一声凌厉的枪响，子弹精准射穿墨金的眉心！

    楼下顾影呆呆地坐在车内，还没从墨秦风空手接子弹的震撼中回过神来，就又听见头顶传来一道枪声。

    这次的枪声没有消音器，十分清晰，且炸裂。

    顾影还没思考这一枪到底是谁打出来的，忽然，天降巨物，猛地砸在了悍马车的车前盖上。

    Duang一声巨响，响得周围车子的警报都被激活，一时间周围停着的车子警报滴滴嘟嘟响个不停。

    顾影回过神来，才看到正落在自己眼前，只跟她隔着一层挡风玻璃的尸体。

    “啊啊啊！”顾影下意识尖叫出声。

    想都不用想，这必是墨秦风干的。

    还好尸体的脸没对着她，否则顾影可能会当场吓晕过去。

    “眼界打开……眼界打开……”顾影嘴里不断喃喃暗示自己，这才鼓起勇气又往尸体那儿看了一眼。

    尼玛，还是好恐怖。

    顾影最终决定还是趴在方向盘上，把头埋进臂弯死不抬头。

    很快，墨秦风就背着墨林走出了大饭店。

    此时，饭店门前已经停好了救护车和警车，墨秦风一出来，就把墨林放到了救护车上。

    “境主，狙击手已经抓捕。”凌雀走上前来，问候。“您有没有受伤？”

    “没有。”墨秦风淡定摇头。“你怎么知道有狙击手？”

    “是夫人打电话告诉我的，她说饭店对面楼上有人，怕您有事，所以我便立刻赶来。”凌雀道。

    “救护车也是她叫的，她说以防万一。”

    墨秦风听罢，这才想起乖乖在车上等他的顾影。

    当他来到车边时，就看到顾影正趴在方向盘上，像个把头埋进沙子里的鸵鸟。

    墨秦风这才注意到车前盖上墨金的尸体，他一下都明白过来，给凌雀使了个眼色。

    凌雀得令，立刻带人过来进行清理。

    墨秦风看到她，刚才还冷冰冰的脸终于扬起一个弧度。

    他伸手轻轻拍了拍她，轻声道：“顾影，我回来了。”

    (本章完)

