    “怎么？不肯吗？”楚玲冷冷的盯着她。

    “不是的，我老公被派出国外出差了，短时间不会回来。”凌妍立即说了个谎。

    楚玲神色一变，察觉凌妍在骗她，她眼一眯，质疑出声：“凌妍，刚结婚，你老公就出国工作了，看来，你们夫妻的关系不怎么样嘛，没有你刚才说的那么恩爱，你是不是……在说谎？”

    凌妍头皮发麻，没想到楚玲竟然会猜中，她赶紧摇头，解释道：“我们结婚本来就很仓促，结婚当晚，他就说要出差，我没骗你。”

    楚玲立即拿出手机，对着她的结婚照拍下一张照片，凌妍见状，赶紧抢了回来：“你干嘛拍我的结婚照？”

    “呵，在我面前耍小把戏，你是找死。”楚玲微扬下巴，摆出富家女的倨傲和不屑：“我可不是吃素的，如果你弄一张假的结婚证来糊弄我，我马上就告诉奶奶去。”

    凌妍暗暗叫苦，完了，她发现了。

    以前她恨那些骗子，现在才发现，自己想要当一个合格的骗子有多难。

    “楚玲，你何必管这结婚证是真是假，只要顾西臣相信就行了不是吗？”凌妍眼眶都急红了，只希望楚玲不要较真。

    “我能查到是假的，西臣怎么会查不到？果然是假的，凌妍，你这个骗子，你还想玩手段是不是？你在下一盘更大的棋？”楚玲面色发狞，怒气冲冲，觉的凌妍心怀不轨。

    “我没有，你让我一个星期找人结婚？我上哪去找？”凌妍眼泪往下掉。

    “上酒店找鸭子啊，反正他们为了钱，什么事情都能干，如果你没有钱，我可以给你钱，或者，我来替你找一个鸭，你们只需要办理结婚证就行。”楚玲也知道一个星期找到男人结婚是强人所难，所以，她给凌妍想了一个更好的办法。

    凌妍俏脸雪白，泪如雨下，狼狈极了。

    她从来没想过，自己会走投无路，在国内，也没有栖息之地。

    如果没有孩子，她一定跟楚玲撕个鱼死网破，她宁愿死也不要被她这般羞辱，可现在，三个孩子嗷嗷待哺，他们出生就一直跟着她，一天也没有离开过，如果自己真的跟楚玲撕破了脸，那后果就是三个孩子回顾家，她将会被永远赶出国门。

    就算顾西臣会救她，那又怎么样？

    他难道还能违抗他的奶奶吗？而且，她也不能让他做这么痛苦的选择，他的奶奶对他有多重要，她早就看出来了，要是真因为自己，老太太有个三长两短，那她和顾西臣这辈子都会活在内疚之中。

    重重的压迫下，凌妍妥协了。

    “好，听你的，你帮我找个男人，我跟他结婚。”凌妍闭上眼睛，她不再挣扎了，只要楚玲放过她，只要还能过上平静的日子，她认命了。

    楚玲嘴角一扬，看来，自己是拿捏住她了。

    “行吧，你本假的结婚证，我替你撕了，你给我办一张真的。”楚玲一边说一边伸手入包，拿出了几踏现金：“这里有三万，就当是给你的补偿。”

    “我不需要你的钱。”凌妍说完，转身就走。

    楚玲在她背后追上几步：“我今天晚上就给你找个男人，你们明天就去领证，我警告你，你可不要再去找顾西臣了，他不可能违背他奶奶的意愿，他也不会是你的救世主，凌妍，过你该过的日子，别妄想攀上枝头当凤凰，你如今只是一只鸡……”

    楚玲是真的恨透了凌妍，这才摒弃了她富家女的修养，说着这些不堪入耳的难听话。

    这四年，她苦苦的追求了顾西臣四年，顾西臣都没有给她一个正眼，只是因为他的心里还装着凌妍。

    楚玲已经把她当成头号情敌了，她不死，顾西臣就不会死心，而她……父母给她的期限只剩下最后半年了，如果她还不能如愿嫁给顾西臣，那她就要被送去商业联姻，也许她要结婚的会是一个五六十岁的老头子，也许她会成为别的孩子的后妈，一想到那样的下场，楚玲就急了。她不想嫁给老头，也不想当后妈，她只想当顾太太。

    这就是楚玲为什么一定要逼凌妍的缘故。

    凌妍抹干了眼泪，回到了面包店，看着涌进来的客人，她的心情总算是好受了一些。

    只要努力创业，她和孩子们是饿不死的。

    下午，面包店的客人少了些，凌妍正在指导招聘来的面包师做面包，突然听到门外传来一个焦急的声音：“凌小姐，你在吗？”

    凌妍快步的走了出来，就看到海棠火急火燎的冲过来，一把抓住她的手：“快走，老大受伤了。”

    凌妍神情一震，焦急的问：“他怎么了？”

    “我们下午在机场拦截了几个敌人，他们手里有枪，老大不小心中弹了。”海棠急急的说道。

    听到顾西臣中枪了，凌妍身子一颤，以前就知道他一直被危险困扰，可没想到，四年过去了，他还是做这些危险的职业，这个男人，到底为什么要这么拼命？

    “走呀，凌小姐，他需要你。”海棠急的眼眶都红了，凌小姐怎么回事？她不关心老大了吗？

    凌妍往前走了两步后，猛的停住了脚。

    她去干什么呢？她早上才答应楚玲，明天要找个男人去结婚的，她不该和顾西臣再有纠缠的。“他受伤了，你应该给他找医生啊，找我没用。”凌妍压住焦急的担忧，故作冷淡的说。

    “凌小姐，你……你怎么能说这种话？老大昏迷的时候，可是一直在叫你的名字，医生已经替他取弹包扎了，但他的心呢？他需要你在他身边照顾，凌小姐，你不会……要放弃他吧？”海棠看着凌妍的表情变了，变的很冷淡，她呆住了，两个人好不容易相隔四年再重逢，按理说，应该是天雷勾动地火，狠狠的燃烧啊，可为什么……凌小姐是这种反映？

    凌妍咬着唇片，是啊，她要放弃他了。

    他不再是她的良配。

    “你回去告诉他，让他好好休息，以后不要再去做危险的工作了，命只有一条，应该好好珍惜才是。”凌妍依旧是淡漠着脸色说话。

