    “这胎神庙在什么地方？”

    我和老妪异口同声说道。

    陆晴晴摇着头：“胎神庙具体在什么地方，我也不清楚，墨白只说在一条古街上，还说在京城很出名，很多人都去求过。”

    我看向老妪，她身为林家镇守，不应该不知道这个地方。

    只可惜在她的眼神中，我得到的答案是否定的。

    “虽说不确定是胎神庙的问题，但现在这也是唯一的线索。”

    我肯定的说道。

    我中过蛊毒，可能也是我自身的问题，我的血就有解蛊的功效，可我并不想和林家走的太近，这老妪会不会和我对立我不清楚。

    能来林家，也是因为陆晴晴的缘故，京城鱼龙混杂，如果让外人知道，我的血可以解蛊，恐怕凭这一点，我都要倒霉了。

    老妪一脸凝重，站在一旁略有所思。

    “或许，我知道这胎神庙，在什么地方了。”

    嗯？

    我看向她，老妪继续说道：“距离林家不到十公里的地方，就有一条老街，白天倒是没有什么人，到了晚上这街上的人各位多。”

    “我知道这街道尽头有一座庙，但是不是胎神庙，却不清楚。”

    老妪惭愧的说道。

    看着床上的林墨白，我转身准备离开。

    “走吧，去胎神庙看看。”

    我开口说道。

    十来分钟，我和老妪站在古街的街口，整个街道冷冷清清的，只有寥寥几人得到身影在走动。

    来不及浪费时间，我们两个加快脚步，人少好办事。

    站在庙宇门前，胎神庙的匾额闪烁着金光。

    就是这里了。

    我先一步走了进去，第六感给我的感觉很不好，我总感觉暗处有一双眼睛盯着我。

    胎神庙的主神，是一尊躺在襁褓的婴孩，咧嘴歪笑邪气十足。

    正经的庙宇，都是正气长存的感觉，这里给我的感觉，像是站在坟场一样。

    “你看出什么没有？”

    我张口询问道。

    老妪看着四周摇头，这胎神庙没有主持没有庙祝，只有一块上香的注意事项，最让我怀疑的地方，就是不能白天在这里上香。

    “这里的气场很诡异，胎神也是正神，庙宇应该承受香火，有正气长存的，可这里有的只是歪门邪气。”

    老妪说道。

    看来不止是我，就是她也感觉到了不对劲。

    站在主神像前，这胎神我越看越不得劲。

    下一秒，我拿起桌子上的香，毫不客气的点燃给插到香炉内。

    诡异的一幕，瞬间发生，这香气竟然直接落到了胎神像的鼻孔里。

    神像受香，不是这个受法。

    老妪与我并肩站立，看到这诡异的一幕发生，双眼死死的盯着胎神像。

    “这胎神的眼珠子，刚才动了。”

    老妪惊慌道。

    “我注意到了。”

    我不慌不忙的说道。

    紧接着，我手里鬼杵出现。

    上次是为了救陆晴晴和身边的老妪动手，所以祭出了鬼杵，之前帮着干妈对付金先生的时候，我都没有动用法器。

    这胎神什么来历我不清楚，但这里邪性无比，由不得我不谨慎。

    “退后！”

    我开口，老妪退后。

    我手里的鬼杵落在胎神像上，顿时胎神雕塑四分五裂开来。

    除此之外，雕塑之中无数奇怪的黑虫四散逃窜。

    老妪见状，伸手抓起一把符篆抛洒出来，符篆和黑虫碰撞，立刻爆出一阵腥臭的绿烟。

    我退后数步，手里鬼杵挥舞。

    而就在这个时候，悦耳的洞箫声传来，这些黑虫像是听到了召唤一样，朝着阴暗的角落聚集。

    听着声音，我冲出胎神庙，远远的看到一抹身影站在屋顶，手持洞箫吹奏。

    御虫术，南疆人。

    这女人，我还见过，她手里的玉箫别具风味，可以说见过的人都能过目不忘。

    今早上，她还向包子店要狗肉包子来着。

    在我注意到她的时候，这女人格外警惕，见到我就跑。

    “我去追。”

    老妪说着，追了上去。

    我留在胎神庙，继续寻找蛛丝马迹，结果还是什么都没发现。

    不到十分钟，老妪回来，看她的神情就知道，没有追到人。

    “先回去，我试试能不能用活物，引出林墨白心口的蛊。”

    老妪点头，没有说话。

    回到家，我让人准备雄鸡和黄酒，有老妪点头，林家人自然听话。

    “你动手，将黄酒给雄鸡灌下去。”

    我对着老妪说道。

    几分钟后，被灌了黄酒的雄鸡已经站不住脚了，抓着它的翅膀，将鸡大腿的毛扒光，露出性感的肌肉，我拿着刀片划烂鸡皮，这雄鸡一声吆喝都没有。

    看着鲜血流出，我又在林墨白的胸口开了个口子，闻到鸡血的味道，林墨白心口的符号动了。

    “小友，这操作，有什么说法吗？”

    老妪不解的问道。

    “天地分阴阳，万物之间相生相克，爬虫惧昴日，蛊虫自然也不例外。

    不过雄鸡的血对于蛊虫来说也是大补之物，如果不用黄酒把雄鸡灌醉，鸡叫声传来，蛊虫根本就不敢动弹。”

    我解释道。

    看着林墨白胸口的蛊虫开始露头，我也不着急动手。

    随着一条如鱼线般细长的蛊虫冒出，丝丝青气也顺着林墨白的伤口冒出。

    这一幕，老妪也看得清清楚楚。

    等到蛊虫钻到雄鸡的血肉之中，林墨白心口的符号消失，但伤口处让然散发着青气。

    “你怎么看？”

    我问老妪。

    看着林墨白还是没有反应，这老妪剪下他的一撮头发夹在符篆之中，当着众人的面点燃符篆。

    幽绿色的火焰升起，分离出阴煞之气。

    “撞邪！”

    老妪开口。

    我摇摇头，林墨白的情况，绝对不止撞邪这么简单。

    “告诉我他的八字。”

    “准备一张八卦图给我，还有五帝钱和龟甲。”

    老妪不敢迟疑，很快将东西拿给我。

    林墨白的八字被我抓在手里，按照八卦推算之术，我开始掐算起来。

    随着我手里的五帝钱落下，老妪看着卦象，脸色难堪到像吃了一把黄连。

    “三星陨落，一幺在西，双子生。”

    “大凶！”

    老妪喃喃说道。

    “小友，这挂？”

    我看着卦象，又看了看林墨白，中蛊是其次，最大的问题是这三星陨落，也就是我们所说的血光之灾。

    下一秒，我看向陆晴晴：“他有没有得罪人？”

    “或者在外面还有别的女人？”

    陆晴晴蒙了，搞不懂我为什么要这样问，他和林墨白结婚也没有几天，得罪了什么人，有没有什么女人，她哪里又知道呢。

    

