    这次【破蛹蝶舞】和之前几次都不同，无数的世界意志将上川悠仁包裹住，但他仍然能够维系住自我意志。

    因为凝聚出了完整的金身雏形，同时发下了未来成佛之愿，再加上神域雏形和三垣四象的锚点，他自我的存在稳定无比，不过还是如同空中楼阁。

    上川悠仁并没有急于动手，而是认真地感知自己现在的状态，虽然自我的存在稳定无比，但汹涌的世界意志仍然如同海潮一般，一浪高过一浪，一点点侵蚀瓦解他的意志。

    他现在确实无法做到统御世界意志的地步，而且这种时候一旦迷失，想要将自我找回可不是以前那么简单。

    上川悠仁估算了一下时间，自己【破蛹蝶舞】的极限大概在六分钟左右，六到十分钟就会半迷失，这个时候借助【碧血丹心】这种秘宝还能够寻找回自我，但一旦超过十分钟，以自己现在的手段，暂时还没有办法找回自我。

    当然随着时间的推移，世界意志越聚越多，那么他的力量就会越来越强大。

    原本被卷入虚境惴惴不安的夜班族看到被拉亮的天空，纷纷挤到窗口处，上川悠仁的身影一点点升到半空，黑色的太阳纹如同一件羽衣将身体覆盖，他的双目炽白，身后的光辉凝聚成如同丝带状的羽翼，一层层将他包裹住。

    “天使？”一位中年女性惊异地说道，上川悠仁此时的形象和传说中的天使实在是太接近了，随后脸上带着难以遏制的恐惧。

    同时在这个超凡之力存在的世界，大家都知道天使代表着什么，那是半神，真正天神的从神。

    行走在世间的·······灾难。

    是的，在场的众人几乎没有认为天使是来赐下福音的，即使宗教典籍中不遗余力地宣称这一点，但无数不可掩盖的事实已经表明了，每一次天使降临世间，必然是要面对难以想象的‘邪恶’，不然天使怎么会轻易降临？

    而正邪之间的大战，唯有灾难这一个词可以形容。

    至于他们这些普通人，不会有人在意他们究竟是毁灭在正义手中，还是毁灭在邪恶手中。

    于是宗教典籍给出了新的解说，那就是毁灭在正义的天使手中，灵魂还有着升天的可能性，但毁灭在邪恶手中，就只有下地狱一条路了。

    当然这也不是纯粹的胡说，因为大多数需要天使直接降临的邪恶祭祀中，血肉和灵魂最终都会成为祭品，所以在那之前肉体被毁灭当然是一件好事，但前提是你的灵魂足够强韧，也足够幸运，可以升上天堂。

    面对天使该怎么办？

    所有人脑海中都一片空白，最开始说话的那个女性从办公桌上找到自己的摄像机，然后对着所有人说道，“诸位，事情已经不可避免，那么身为新闻工作者，让我们履行最后的职责吧，如果这次我们能够活下来，一定会获得世界级新闻大赏，这可是二十年来首次天使降临，而且往前追溯的话，那个时候的普通人还没有摄影机，所以很有可能我们会保留下第一份珍贵的天使录像！”

    “所以，请诸君加油！”

    所有人的思绪被上司的话语惊呆了，他们本能的想要逃跑，但看着远处泛起的浓重雾气，有些明白人已经知道逃跑没有任何意义，这里应该已经被‘隔离’了，作为新闻工作者，他们隐约知道虚境的存在。

    “也许我们真的能够活下来也说不定。”一位中年社畜自嘲着说道，“能够改变天象的天使，即使在传说中也是上位天使吧？”

    随着渺小的希望燃起，大家都重新投入了工作之中，这个时候只有工作才能够不让自己胡思乱想。

    上川悠仁自然也感受到了建筑之中的人群，同时在和世界意志融合的状态下，他仿佛找到了新的锚点，尽管现在这个锚点还很虚幻，但确实是真正的锚点。

    所以这是‘伟业’，上川悠仁忍不住想到，如果他现在做的事情被人编撰，并且传颂出去，应该可以堪比那些传说中的伟业了吧。

    等会儿尽量保住幸存者。

    虽然做出了决定，但上川悠仁并没有立刻行动，因为这会给自己制造出‘破绽’，反而让幸存者更加危险。

    当他出现在鬼大将故居上空的时候，另外一边的百目鬼和酒吞童子也漂浮到半空之中，和北月还有上川悠仁对峙。

    百目鬼看向了上川悠仁，他记得这位之前跟在青狐身后，拒绝过自己的小鬼，之前埋伏青狐的时候，本来想要顺带解决对方，但对方幸运地逃掉了，没想到这次出现的时候，都需要实力大进的自己正视。

    一劫顶峰的程度？

    百目鬼神色凝重地想到，青铜到白银有着如同鸿沟般的差距，同时还要面临新的灾劫，因此青铜三星明虚境到白银一般会以三灾作为划分，而他现在刚好借助成为祸津神渡过第一重的阴火灾，但面对上川悠仁的时候仍然感觉到了致命的危险。

    “十三课想要违背约定吗？”百目鬼质问道，对方融合世界意志的优势和缺点很明显，借用不属于自己的力量，在力量变强的过程中会逐渐迷失。

    “是什么让你觉得我归十三课管的？”上川悠仁同样凭借着这段时光熟悉现在的力量，之前【破蛹蝶舞】的时候，他都是出于无意识状态，但这次是主动驾驭这股天地伟力，所以实力虽然相较于之前变强了，但能够发挥出多少还是要看自己。

    “悠仁，用那张卡片。”‘刹那’的声音在上川悠仁的心底响起。

    那张卡片？

    不是符箓？

    上川悠仁很快就明白了‘刹那’的意思，她指得不是已经被自己炼制成为符箓的蕴含【末日恐惧·诅咒之风】规则碎片，而是自己之后准备吸收的【残火太刀·东－旭日刃】规则碎片。

    意思是‘刹那’想要代替自己吸收这张规则碎片？

    不过这也是，‘刹那’的始解可以变化成为一切刀剑所属，理论上这是最强的始解之一，但因为自己手中一直没有神器，所以‘刹那’的始解能力根本无法发挥。

    如果‘刹那’以始解的状态就能够发挥出残火太刀的威能，那才是‘刹那’真正的始解状态。

    上川悠仁看向了北月，“老师，你尽量帮我拦住他们。”

    “我们？”这个时候酒吞童子微微摇头道，“我既然来此，自然是有所准备。”

    这个时候原本明亮的天空黯淡了下来，准确说来是一片巨大的阴影将天空的一方覆盖，那是一只青黑色的手掌，指节分明有力，如同一片真正的山岳。

