    没有人知道，如此漫不经心的一句话，决定了红桑，以及身后三大即将汇聚的妖族大军的命运。

    老黄牛的气场，封天绝地。

    红桑还要想出手，奈何……始终无法破开这里，最终被紫姬镇压。

    千城关内，上百名联盟强者沉默。

    他们想起了无极宗一行人，刚刚入边境的时候，莫无为曾经说过那样的一句话，青峰一脉负责阻击妖族大军。

    联盟不明所以，也不以为然。

    可如今，姜妮儿所表现出来的聪慧，从容不迫的布局，和紫姬强大的实力，无不让人噤若寒蝉。

    她们是认真的。

    嘿嘿！

    被镇压的红桑，依旧高傲无比，她嗤笑着：“妖帝即将苏醒，妖族大军即将杀入这里，人族边境和这座古城，三座关卡，都将化作历史尘埃。”

    姜妮儿静静的看着她，注视良久才开口：“我不杀你，现在不杀，我要你好好看看，你口中的妖族大军，如何葬身于此。”

    平静的语气中，充斥着毋庸置疑的坚决，亦有斩钉截铁之意。

    这一刻，她不像是一个普通人，而是一尊神明，言出法随。

    身后的联盟强者，都被她感染到了。

    红桑哈哈大笑，却没有反驳。

    这时，中年儒士走上来：“需要帮忙吗？”

    道出这句话的那一刻，也就意味着，他要违背联盟高层的命令，他要出手帮助无极宗。

    一百多名联盟强者震惊。

    然而……

    姜妮儿摇头：“不，你们只会碍手碍脚。”

    联盟强者：“……”

    中年儒士：“……”

    一旁的无极宗圣境强者们想笑，却是还是忍住了。

    联盟惧怕妖帝的怒火，故此不敢插足。

    中年儒士在看到姜妮儿和紫姬的能力后，决定违背高层命令出手，奈何……人家根本不需要。

    碍手碍脚，一句话反驳回来。

    儒士脸色有点黑。

    “莫师兄，这里就交给你了。”姜妮儿望向莫无为。

    后者点点头，意识到姜妮儿要出手了。

    青峰一脉，人员虽然稀少，但每一个人都很强大，不容小觑。

    姜妮儿不再多言，让紫姬带上红桑，旋即带领一群小家伙朝着千城关外走去。

    夜色之下，她们的身影渐行渐远，不曾回头，留给人们的背影仿佛山岳一般迫人，压得他们无法喘气。

    两次出手，一次斩杀红桑的分身，二次镇压红桑的本体。

    如今，她们走向妖族大地，一去不回。

    所有人动容。

    “她们去了。”

    “是的！”

    “青峰一脉如此可怕吗？”

    “那丫头，到底是不是修行者？”有人问。

    “不是……”莫无为给出答案。

    “……”

    不是！

    他喵的，这也太离谱了吧？

    中年儒士看了好一会儿，这才转身离去，几分钟后来到古城深处。

    约莫七八分钟左右，大部分联盟高层纷纷汇聚于此，黄金剑，李太愁，以及三位决策者，还有诸多将领。

    其中何一丹也在。

    共有七十多人，皆为圣境强者。

    很长的时间里都无人说话，气氛显得很沉闷。

    下一刻，一个中年男子抱着古镜走进来，而后将古镜立在中间，哗啦的一下，所有人围在这里。

    中年男子也不说话，双手交织，打出指印，进行推演。

    可是，不管他如何努力，如何推演，始终无法看到两女的身影。

    遥望天机道，一片朦胧与模糊，唯有惊人的杀意萦绕在其中，透过古镜斩出。

    联盟高层大惊失色，纷纷倒退。

    “大长老呢？”有人喊道。

    他口中的大长老，便是原仙谷的大长老。

    众人面面相觑，无人能给出答案。

    这时，那些游离在边境外的联盟强者，负责刺探军情的那一类……其中有个面带刀疤的男子气喘吁吁的回到这里。

    “来了，他们来了……”该男子语气颤抖，浑身都在哆嗦，仿佛见到了不可思议的一幕。

    妖族大军来了。

    姜妮儿以红桑为诱饵，引来了无数妖族。

    边境之外密密麻麻的身影，铺天盖地朝着这里疾驰，强大的妖力肆意弥漫，可怕的震动，一声声怒吼，回荡在这个夜空之上。

    很快也跟着传入这里。

    太快了。

    中年儒士窒息，他虽然猜测到姜妮儿的目的，可他没有想到，这两个小丫头这么快动手。

    没有任何了解，也不需要任何布置。

    镇压红桑以后，直接带着她走向妖族。

    …………

    皎洁的明月很快被乌云遮住了，这片大地陷入彻底的黑暗，只能听到妖族大军的怒吼声，以及从远处传来的震动。

    整个大地都在摇晃，好似要坍塌下去。

    哈哈哈！

    红桑大笑：“人族，你们死定了。”

    姜妮儿以为镇压红桑，便能引来无数妖族，不管是否已经汇聚的，还是不曾到来的，无所谓……

    但她并不知道，引来妖族大军的不是红桑，而是一旁的紫姬。

    准确点来说，是紫姬体内的大道之树。

    种子已经生长，化作大树，要不了多久可能就会结果，到了那个时候，在抢夺大道之树的意义已经不大了。

    所以，机会稍纵即逝。

    木氏一脉和蛇妖一族的领军强者，在感知到紫姬出现以后，当即发起了攻击。

    “紫姬小师姐，这里不适合作战场。”姜妮儿很平静，看了一眼身后。

    距离太近了。

    倒不是她怕战斗触及到人族边境，而是害怕青峰一脉暴露太多的东西。

    比如，那几个小家伙。

    咿呀！

    毛球难得有一次自主清醒过来，不断的挥舞着小小的爪子，白色毛绒中透露着粉嫩的足底，看起来很可爱。

    红桑拉拢着嘴角的笑意。

    不适合作战场？

    怎么想的？

    不想办法让联盟出手，反倒要直面妖族大军？

    这不是愚蠢，是什么？

    队伍开始横移，朝着左侧移动。

    “我很好奇，你哪来的自信？”红桑问。

    后者不曾回答。

    不过短短的几分钟时间，便横移了数百里之地，但……还是不够。

    圣境强者的战场，动辄数十万里，而今才区区数百里。

    这时，紫姬突然回头：“姜，有人追上来了。”

    数十名速度极快的妖族强者，同等人族圣经八九重天左右……

    不一会儿，便来到她们的身后。

    红桑眯着视线：“你们跑不了了。”

    姜妮儿突然望向她，晶莹的睫毛抖了一下，认真说道：“你是不是搞错什么了？是我们引来妖族，而非……妖族追着我们。”

    群号：947967253

