
　　与西索建立共同对付幻影旅团的盟约后，艾伦很快离开了天空竞技场所在的巴托奇亚共和国，正式开始履行自己身为猎人的职责之一，那就是抓捕危险等级在B以上的通缉犯。

　　因为通常情况下，只有C级以上的高危罪犯才有可能是念能力者。

　　排除掉那些半吊子的家伙，真正有一定水平的只会出现在B级或是B级别以上。

　　再加上不少人在遭到通缉后就会通过改变身份或是外貌来逃避追捕，亦或是干脆找个人迹罕至的地方藏起来，所以想要在茫茫人海中将他们快速找出来基本是一件不可能完成的任务。

　　这也就意味着，只有五分之一甚至更少的活跃通缉犯，适合成为被狩猎的目标。

　　看着显示器上猎人专业网站的十几个通缉犯资料、照片和花大价钱购买的最近出没地点，艾伦不由得微微叹了口气，用只有自己才能听见的声音自言自语道：“这个时候要是有柯特·揍敌客的剪纸窃听能力，亦或是酷拉皮卡的无名指追魂链能力就好了。”

　　毫无疑问，在情报搜集、追踪、以及探索方面，他现在的手段实在是有点匮乏。

　　基本除了靠鲁伯斯那比狗还灵敏的鼻子，就只剩下开着追踪人型生物这个技能满街晃悠碰运气。

　　可问题是，追踪人形生物的小雷达范围仅有方圆两三百米。

　　如果目标藏在一座城市，那起码需要开车在整个城市各个主干道和小路转上好几圈才行。

　　“你还没有确定第一个抓捕的对象吗？”

　　眼见艾伦坐在椅子上纠结了半天，直肠子的鲍得罗终于忍不住开口问了一句。

　　毕竟他已经在这里坐了整整三个多小时，就算再选择困难也应该做出一个决定了。

　　“Emmmmm，我觉得我们还是花点钱去猎人网站上雇一个擅长追踪的专业人士比较好。你觉得呢？”艾伦一脸尴尬的开口说出了自己的想法。

　　“我？我没问题！反正只要不是在这里傻坐着怎么都行。”鲍得罗无所谓的耸了耸肩膀。

　　“OK！那就这么干！”

　　艾伦二话不说，立刻在猎人专用网站上发布了招募启事，并且附上了一个相当令人心动的佣金，以及自己的联系电话。

　　短短不到十分钟的功夫，手机那悦耳的铃声便响了起来。

　　出于下意识的第一反应，他直接按下接听键：“喂？”

　　“喂？你好！我刚才在猎人网站上看到了发布的招聘启事，你想要寻找一个擅长搜索追踪的高手，对吧？”一个女人的声音从听筒里传了出来。

　　“是的！不过我的要求是，必须能凭借照片和少量信息精准的找到某个人，这一点你的能力可以做到吗？”艾伦直截了当的问。

　　要知道对于念能力者来说，自身能力通常都是需要严格保密的，有些甚至永远不会当着外人的面施展。

　　所以他不指望这种临时性的雇佣对象会当面使用能力，但必须搞清楚对方究竟能否达到自己的要求。

　　“当然！不过有个前提，我可不会参加任何形式的战斗。”电话另外一端的女人也提出了自己的条件。

　　“没问题！战斗方面我们会自行解决，你的任务就是把他们一个一个的找出来。”艾伦不加思索的给出肯定答复。

　　开玩笑！

　　按照他现在的战斗力，抓几个B级和A级通缉犯还需要找其他帮手？

　　如果不需夺取对方能力的话，光是让旁边膀大腰圆的鲍得罗上就行了，顺便还能增加一些实战经验。

　　“交涉成立！把你现在所在的地址发给我，我马上就飞过去找你。”

　　听到不需要自己参加战斗，女人的声音顿时轻松了不少。

　　“稍等！”

　　虽然艾伦不太理解为什么对方明明是协会注册猎人，却还那么害怕战斗，但也没过多深究，直接编辑了一条短信，把自己所在的国家、城市和入住酒店全部发送过去。

　　等做完这一切，他便带上鲍得罗返回房间，开始了外面世界为期五天，副本世界为其五十天的特训。

　　这一次，两人的目标将不再是那些低级副本，而是直奔几个满级副本一边刷装备，一边练习如何互相配。

　　尤其是要尝试一下，看看武道家双持盾牌究竟拉不拉的住BOSS。

　　要知道一个合格的MT可是副本进度最重要的保证之一！

　　如果能拉的住，那么艾伦以后就可以放心大胆的玩命输出，直接把熔火之心前几个BOSS一口气快速推掉。

　　除此之外，他还花钱雇佣了一位具现化能力者专门做了个铁箱子，用来存放鲍得罗的板甲套装。

　　平时非战斗时期，只要像背包一样背在身后，用的时候轻轻拉动位于两侧的铁环，所有装备就会瞬间按照顺序在两三秒钟之内自动穿戴整齐。

　　听起来，画面是不是有点耳熟？

　　没错！

　　这就是艾伦从圣斗士中那个装圣衣箱子得到的灵感，然后配合念能力制造出来的小玩意。

　　目的也很简单，一方面是为了让鲍得罗能够在需要的时候快速完成装备，另外一方面也是为了避免游戏中那些造型夸张的盔甲，在现代城市中引起路人不必要的关注。

　　等到五天特训结束后，两人从副本里传送回房间的时候，这位武道家身上已经是一身金灿灿的勇气套装。

　　同时力量、敏捷和耐力三项基础属性也在装备的加持下大幅度强化，不光身体素质有了飞跃性的提高，就连“气”的量也足足凭空提升了两倍有余。ŴŴŴ.23sk.com

　　此时此刻，他终于意识到自己救命恩人究竟掌握着多么不可思议的力量，更明白为何再三叮嘱自己无论如何都不能把这件事情告诉第三者。

　　看着身边焕然一新的武道家，艾伦立刻满意的点了点头：“不错！你现在终于是一个合格的队友了。接下来，我们将用四到六个月的时间来完成最后的几块拼图，然后就去挑战更高级、更危险的副本。那里有远超你想象的强大怪物，同样也会掉落更加强力的武器和装备。”

　　“我无比期待着这一天的到来！”鲍得罗咧开嘴露出了兴奋与期待的笑容。

　　因为他觉得这些充斥着各种各样不可思议敌人和怪物的副本，简直就是最理想的修行之地。

　　再加上十倍的时间差，还有掉落的装备、药剂，简直让自己有一种上瘾的感觉。

　　“我跟你一样也充满了期待！走吧，让我们去迎接一位临时成员的加入。相信有了她的帮助，这些隐藏在世界各地的通缉犯终于要迎来末日审判了……”

　　说罢，艾伦拿起手机推开门向位于预定见面地点的酒店一楼大厅走去。

　　PS：新书求收藏、求推荐，万分感谢。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从猎人世界开始的猎人更新，第五十九章 MT养成计划免费阅读。https://xs.23sk.com 