
　　王宜成说：“苏幼岚确定跟C.U签约之后，便传出来C.U跟姜寻合作，传的跟真的似的。一旦C.U官宣，发现代言人是苏幼岚而不是姜寻，便会觉得是姜寻故意放出的消息想要争代言却没有争过苏幼岚。到时候，姜寻免不了要被群嘲。正好还报了之前她试镜输给姜寻之仇。”

　　姚心安：“这人有完没完啊！姜姜从来都没把她当做过敌人，她倒好,一个劲儿的盯着姜姜不放。”

　　姚心安撇嘴：“苏幼岚那小心眼儿，要是知道，姜姜从来没把她放在眼里过，岂不是得疯？”

　　趁着他们在吐槽的功夫，姜寻亲自发微博澄清。

　　姜寻姜姜V：“并未跟C.U商谈代言的事情。”

　　今天吃姜姜呀：“我就喜欢姜姜凡事都亲自辟谣，不需要粉丝猜测。”

　　姜姜好辣：“姜姜爽快,不藏着掖着。”ŴŴŴ.23sk.com

　　姜寻粉丝后援会也迅速转发了姜寻的这条辟谣微博。

　　这让原本想的挺好的营销号的热度根本就没有起来。

　　营销号的群里。

　　吃瓜专家：“这个姜寻到底怎么回事？她能不能遵守娱乐圈的一些默认规则？”

　　娱乐画个圈：“别人都是保持沉默,但让她保持沉默怎么这么难？”

　　非一号迷妹：“又来活了伙伴们,苏幼岚那边又给了新的话术。”

　　不一会儿，微博上，便又有营销号组团发了同样的内容。

　　啃一地瓜皮：“一开始C.U真的是联系过网红团队，想请网红代言的。但是就在前不久网红闹出了绯闻不太好看，虽然最后澄清了，但品牌方觉得网红的口碑不稳定，三天两头闹出一些不太好的事情，哪怕是最终会澄清，但在事情发酵的期间也会对品牌的形象有影响，所以才没再跟网红继续谈。”

　　姜寻看到这些营销号发的，便问王宜成，“王哥，你能弄到苏幼岚的联系方式吗？”

　　“怎么？你要亲自找苏幼岚？”王宜成吓了一跳，“姜姜，没必要找她吧。就算你找她对峙，她也不会承认是她做的。”

　　“我知道，我只是想听听她的口风。”姜寻说道，“不必她承认，只要听她怎么回答的就知道是不是她做的了。我也不想冤枉了人。”

　　“要不还是我去联系他们吧。”王宜成说,“你亲自联系，给他们脸了。”

　　“行。”对于王宜成的好意，姜寻没有拒绝。

　　王宜成马上联系了苏幼岚的经纪人媛姐。

　　“王总。”媛姐摆出惊讶的态度，“这可真是太让我意外了，什么事儿让您来联系我了？我们两家艺人最近好像也没有什么合作吧？”

　　王宜成笑呵呵的说道：“您看过今天微博的爆料吗？先是爆料C.U要跟我们家艺人姜寻合作，被姜寻亲自否认之后，又紧跟着爆料是之前联系过要合作，后来又决定不用姜寻，换人合作了。”

　　“哦，这事儿我也略略看了一下，并没有怎么关注。”媛姐说道。

　　“媛姐，咱们明人不说暗话，我就是来问你一句，这两条爆料是不是你们做的？”王宜成问道。

　　“怎么会是我们呢？”媛姐自然是矢口否认。

　　“跟C.U有关的艺人，我只能想到苏幼岚了。”王宜成说，“别人没有理由这么做。”

　　“哟，王总,你这话说的就没证据了。”媛姐说道，“姜寻平时可没少得罪人，怎么说是我们做的呢？她得罪了那么多人,没准入儿就是别的仇人爆料的。”

　　“她的仇人爆料C.U的事情踩姜寻，顺便给你们涨热度。哪家能这么蠢，你给我举个例子听听？”王宜成不客气的说。

　　媛姐冷笑一声，也不装了，“王总，我知道你跟姜寻特别喜欢录音。现在圈里人跟你们讲话，哪个不防着你们的？你来这通电话，不就是想抓个录音证据吗？”

　　“我告诉你，这事儿跟我们没关系，不论怎么样都没关系。”媛姐沉声道，“你录音尽管录，但别想抓我的话柄。”

　　“行，我明白了。”王宜成冷笑，对方话都说到这份儿上了，还有什么听不出来的？

　　“事情就是她们干的。”王宜成冷嗤一声，简直快要被气劈叉，“我在闪频当总经理那么多年，见的人事儿都不少，她这点儿道行，我还真是轻易就看出来了。”

　　“是她们干的就行，王哥我先挂了。”姜寻说完这句，就挂了电话。

　　是她最近对人都太客气了。

　　叫人蹬鼻子上脸。

　　“喂？喂喂？姜姜？”王宜成呆住，他没想到姜寻电话说挂就挂，他都没反应过来。

　　紧跟着，王宜成便看到姜寻再次发微博：“昨天C.U方找到我的经纪人，有意向与我谈代言的合作，我下午去了一家C.U的店，回来就决定不接了。对了，C.U的新代言人是苏幼岚。营销号不用挤牙膏似的说了，我帮你们说了，并且不收营销费。所以不要再带我大名了。”

　　辞情：“众所周知，姜姜在接代言之前都会亲自考察产品，姜姜说不接代言，别的我不说了，大家自己体会。[狗头]”

　　糖欣阿暖：“可以，营销号都散了吧。你们爆八卦还不如姜姜痛快。”

　　还有路人网友说：“冲这我要关注姜寻了，在她这儿蹲八卦不比看营销号的靠谱？”

　　当苏幼岚和她的经纪人媛姐看到这条微博，都懵逼了。

　　“姜寻她……她凭什么替我们官宣了？”苏幼岚不敢相信，甚至有种想要时光倒流的感觉，她一脸懵逼的看着媛姐，“她凭什么替我官宣！”

　　C.U也不是小牌子。

　　品牌官宣都会做很多的准备。

　　从提前预热，到定时定点官宣，再发布一些明星同款活动链接等等。

　　若是品牌再大方一些，还会买上热搜宣传。

　　以C.U的实力，加上苏幼岚代言，是肯定要买热搜的广告位进行宣传的。

　　谁知姜寻突然给曝了出来，把她跟品牌方的计划全部打乱。

　　“咱们原本计划等品牌官宣，再把姜寻拉出来发通稿嘲讽她舔代言没成功。”媛姐黑着脸，气的呼吸粗了起来，起伏不定，“结果她竟然来这一套，贱.人！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成炮灰后，大佬她以德服人更新，第311章 我帮你们说了免费阅读。https://xs.23sk.com 