    他们通过地道来到一间漂亮的屋子里，屋子居然用夜明珠做照明。

    夜明珠上散发了一丝丝灵气，李窈窕笃定这里的幕后者是个修仙的。

    没用多久，三人就被人摆弄着换了衣服，然后盖上盖头。

    被拉到台上她们也看不见人，只能听见呼吸纷杂。

    最先被拍卖的是那个下等，拍卖师说道：“这个被评为下等，不过容貌还是不错，五百两起价，叫价最低加价十两。”

    有人说道：“模样还行，但是个下等，不好不好。”

    也有人说道：“我家老爷那话天赐异禀，就喜欢这样的，用的时间长，不然个把月又要买。

    我出五百一十两，都别抢啊，那还有两个大美人呢。”

    果然没人跟他抢，那女子被买走。

    第二个女子上台，拍卖师说道：“这个是上等，现在上等的可不好找了，底价一千两，叫价最低加价一百两。”

    下面叫价的此起彼伏，拍卖行空手套白狼，套了一万两千两银子。

    李窈窕撇撇嘴，有点期待自己能卖多少钱。

    慕容宸的声音传过来：“还想玩？”

    “玩啊，看看能值多少钱，你在哪儿？”

    “我找不到你就装作大闹一场，然后被他们打出去。

    现在我就在他们的库房，看看有什么好玩的。”

    “别管什么好玩的，值钱的都拿走。”

    “好！”

    刚说完，李窈窕就被推上前，拍卖师掀开她的盖头，看见她的容貌后愣了，好美。

    台下的人也都看愣了，直到一个突兀的声音传来才拉回他们的神智。

    “哇……仙子啊！”

    “太美了。”

    “多少钱都值啊！”

    拍卖师连忙收起情绪，说道：“这是第一次出现极品，底价十万两，最低叫价加一万两！”

    李窈窕撇撇嘴，才这么点钱，不好玩。

    底下的人争先恐后的叫价，很快价钱就飙升到了六十万两。

    “一号包间点灯！”

    场内瞬间鸦雀无声。

    “二号包间点两盏灯。”

    李窈窕偷偷看过去，就是一个红色的八角宫灯，没什么稀奇啊。

    “一号包间点三盏灯！”

    拍卖师激动的锤子都掉了。

    “二号包间点三盏灯，加一个条件。”

    场内所有人都激动起来，李窈窕现在已经不是焦点，那一号和二号包间里的人才是焦点。

    有人低声说道：“一盏灯一百万两，三盏灯都点燃真是天价了。”

    “三盏灯算什么？玉将军的一个条件是无价的啊！”

    “可是鬼王能放弃？这可是他头一次拍女人。”

    “这……谁知道呢？”

    李窈窕耳朵动了动，原来是玉将军和鬼王在争，他俩之间有奸、情！

    正想着，一号包间里传出一个好听的声音，醇厚如美酒：“玉将军不是只喜欢男人吗？”

    二号包间传出的声音清脆爽朗：“这等美人我还是头一次见，一下子就治好我喜欢男人的心，现在只喜欢她。”

    “哦？我若再加价呢？”

    玉将军说道：“自然是奉陪到底。”

    “哼！”

    一个尖细的声音传来：“玉将军就可怜可怜我家王爷吧，王爷这可是第一次看上个女人。

    您若是买了去，我家王爷可要没后咯！”

    李窈窕挑眉，这声音不像是帮自己主子说话的，怎么听着那么讽刺呢？

    玉将军说道：“他有没有后关我屁事，我儿子多，送他几个好了。”

    “哼，谁帮你养儿子！”一个高大的带着恶鬼面具的人走出包间，离开了拍卖行。

    李窈窕被带入二号包间，玉将军用扇子挑起她的下巴。

    “啧啧，真美，你是不是天上的仙女？”

    李窈窕看着玉将军……

    “麻蛋，这货是个纯娘们，怎么搞的跟一个浪荡子似得？”

    “带走，今夜给本将军暖床，对了，去把解药弄来，本将军不喜欢死鱼。”

    “是！”

    李窈窕很快就被带出拍卖行，塞进了轿子抬走。

    他们从侧门进入将军府，她被几个婆子扒光搓了一顿，然后套上轻薄的衣服扔到一间奢华的屋子里。

    婆子和丫鬟离开，守在门口。

    李窈窕舒展一下筋骨，这次她用魂识探查整个府邸。

    一共有三间密室，一间住着一个仙风道骨的老者，正在掐指算着什么。

    另外两间密室一个装着金银珠宝，一个装着各式武器，武器的量不多，应该是神兵利刃，不是用来造反的。

    李窈窕对那个道士很好奇，喵了一眼他手上的东西后愣住，是符箓。

    虽然只有下品但的的确确是能发出火球的符箓。

    她又探查这道士的身体，丹田里的灵气不多，看样子还没筑基。

    这样的人在她眼里还不够塞牙缝的。

    她又查看地面上房屋，在后院看见念经的老太太，慈眉善目，身上有淡淡的金光。

    而这家里金光最盛的人却是一个躺在床上的活死人，是一个老头儿。

    瘦的皮包骨，正有仆人给他翻身擦拭身体，照顾的很细心。

    转来转去又转到祠堂，第一个排位是开国元勋李有成，往下是他的子孙后代。

    门边传来声音，李窈窕立即收回魂识。

    玉将军拿着一个瓷瓶走进来，看见床上乖乖坐着的李窈窕，她痞痞的一笑：“小娘子，你一定等急了吧？

    爷马上就让你快活，不过你得先把药吃了。”

    “噗……”李窈窕实在是忍不住。

    这个女人一本正经的调戏她，太好笑了。

    玉将军瞬间跳开，警惕的看着她：“你没喝药？”

    “没喝啊，若是喝了怎么会知道将军如此好玩。”

    “你别过来。”

    李窈窕偏偏欺身过去，一副风尘女子的样子，扯了扯衣襟：“奴家爱慕将军已久，便设计这一局出来，如今将军也喜欢奴家，快让奴家得偿所愿吧。”

    玉将军惊恐的后退，她调戏人是一回事，被人调戏就是另外一回事。

    “你别过来，小心我宰了你。”

    “哎呦，将军好无情呦，奴家为了你可是花了大价钱呢。”

    “你你……你……我让你走，你赶紧离开将军府，我就当什么事儿也没发生过！”

    李窈窕还没玩够，结果玉将军已经抽出桌上刀架支撑的宝刀横在李窈窕脖子上：“走不走？不走我就送你下黄泉！”

