    听着对方的话语，沈益皱起了眉头，瞥了一眼毛良才的状况。而此刻毛良才的脸色并不是特别好看，他的胳膊也在微微颤抖着，可见对方是有几分实力的。如果此刻硬拼，恐怕毛良才未必能从这些人的手中占到便宜，甚至会出事。

    但，沈益不信邪，他想尝试一下，看看自己能不能挑的动这个用蹩脚中文说话的家伙。

    “你的小姐？你们小姐是什么人？派你来，又有什么目的？只是为了带我走？”

    沈益连续问出了几个问题，随后哼了一声。

    “哼！我连你们小姐叫什么，都不知道，你现在和我提你家的小姐，你认为我真的会和你走？”

    同时，沈益也开始摸向自己的口袋。那里面装着一把枪，是用来保身的，现在到了最关键的时刻，沈益决定拿出来使用。

    只可惜，对方似乎看穿了沈益的意图，在沈益动作的瞬间，那家伙的身影一闪，立即出现在沈益的身后。一把刀子架在了沈益的脖子上，锋利的刀刃与沈益脖子上的皮肉粘连在一起，殷红的鲜血瞬间自贴合处流出。

    沈益眉头紧皱，他没料想到对方的速度会如此之快，也没有想到，对方的实力会高于毛良才。

    要知道，毛良才的实力也仅是弱于徐雷的，大家都是自己人，在比试的时候，也会下意识让对方两手。平日里操练的时候，毛良才与徐雷只是不分伯仲，不相上下。现在，在面对一个口音蹩脚的家伙时，不仅没有察觉到对方的移动，甚至沈益还陷入了危险之中。

    “年轻人，我有一千种让你死亡的手段！我的耐心有限，请不要消耗我的耐心！当然，如果你继续反抗下去，我不介意提着你的脑袋，去见我家小姐！”

    那声音冰冷刺骨，宛如从冰窟中发出一般。

    而对方的身子近乎是贴着沈益的，在这种近距离的情况下，对方的话语，以及对方的行踪，都让沈益头皮发麻。

    咽了口口水，沈益尽可能不让自己的身子乱动，避免匕首在自己的脖子上留下痕迹。

    “你也看见了，我现在还有其他的事情，不可能跟你去见你家的那个小姐。但是，我可以答应你，只要我解决了手边的事情，就会立即跟你去见你家小姐。如何？”

    即使沈益再不情愿，但性命掌控在对方的手中，沈益很清楚，自己除却答应下来之外，没有别的办法。

    那个男人皱着眉头，哼了一声。

    “我知道你是个聪明人，别想在我面前耍小聪明！”

    说着，对方扫了一眼毛良才，不管沈益接下来要说什么，收起刀子，提起沈益，借助着两边墙壁的助力，跳上了二楼的阳台，向着其他的窗台跳去。

    沈益什么时候遇到过这样的场面，吓得惊叫出声。可只是叫了一声，对方直接将沈益打昏了过去。

    毛良才脸色难看，他想要追上去，但发现，自己根本就没有那样的实力。而两人之间的实力悬殊，也让毛良才毫无办法。

    他现在满头冷汗，完全不知该如何是好了。

    “不行！得抓紧把这件事情告诉徐雷，我就是个粗人，根本不懂营救。”

    看了一眼那些跟踪沈益的家伙，提着这些家伙返回。

    先将这几个人关起来，随后，毛良才开始联络徐雷和牛子俊。

    徐雷和牛子俊在得知沈益被绑架后，两人的神情都很难看，立即赶往毛良才所在的地方。

    待到徐雷赶到后，他一只手将毛良才提了起来，面露凶狠，咆哮了起来。

    “良才！你到底在搞什么！老板被抓了，你为什么不跟上去，就算不是对方的对手，也要弄清楚对方要去什么地方！”

    徐雷现在很是愤怒，早已经乱了阵脚。

    一旁的牛子俊赶忙抓住徐雷的胳膊，劝说了起来。

    “够了徐雷！现在老板生死未卜，老板不在，我们不能内讧！先确定老板的安全，之后再施展营救！”

    牛子俊现在很冷静，也是三人中最为冷静的一个。

    听到牛子俊的话语，徐雷哼了一声，丢开毛良才。

    “通知医院里能动的弟兄，让所有弟兄们全部动起来，也让弟兄们好好展露一下。”

    徐雷想了想，在米国，想要找一个人，除却这个办法之外，也没有别的可行的方法了。

    而且，二十多号人去找沈益，也可以加快速度。

    “另外，这件事情不能让韩小姐知道，否则，我把你们两个全拆了！”

    徐雷再补充了一句，随后，向着外面走去。

    ……

    此时的沈益，已经从昏迷中醒了过来。

    他摸着自己沉重的脑袋，向着四周看了看，发现自己在一个房间内。房间不大，有一块屏风阻挡着，上面画着很多岛国特色的图案。

    沈益掀开身上的被子，站起身，正要确定自己的处境，却发现自己身上的衣服，竟然被换了。

    一身满是岛国服饰特色的衣服穿在身上，很别扭，也很不舒服。

    皱着眉头，沈益想要脱掉自己身上的衣服。

    “先生，不用脱掉，这是我赠送您的衣服。”

    就在这时，一个女人柔和的声音响起。

    沈益向着声音传来的方向看去，就见一个女人正坐在地上，低着头，一身白色的浴衣，倒有几分白无垢的韵味儿。

    “岛国人？”

    沈益打量着对方，又向着四周看了看，确定了自己所在的位置。

    “是！”

    那女人没有否认，直接承认。

    只不过，蹩脚的中文，听着很不舒服。

    “你们把我绑过来，想做什么？我这个人可是很有脾气的，绝对不会和你们这些岛国人合作，放弃你们那些无聊的想法吧。”

    沈益也不废话，明说。

    但那个身穿浴衣的岛国女人却是微微的抬起头，脸上露出笑容。

    “先生，您误会了，我们没有别的意思，只是邀请您，参与我们的一场活动。”

    “活动？”

    “是的先生！”

    “行了，你这中文听着太难受了，有没有翻译什么的，换个人和我交流。”

    “……”

    那个女人微微蹙眉，脸上的笑容只是僵住了一下。

    “先生，您真的很有意思，但很抱歉，我们并没有翻译。这次邀请您过来，也是临时计划的。还请先生包涵，别生气。”

