
但是教导员还是留了个心眼，说道：“这位同志，既然是比试，那咱们就要结合实情来，做小灶没意思，要比就比大锅饭，这样不浪费食物，正好也可以当做战士们的午餐。”

教导员说这话，那明眼人都能看出来在偏袒营长了，大锅饭不像小锅饭，小锅饭做出来的色香味差别是比较大的，很容易分辨出谁好谁坏，大锅饭就不一样了，那基本上做出来的味道都一样，基本上都看不出差距。

而且这里都是独立营的人，如果当裁判的话，肯定是让士兵来当，那士兵肯定偏袒自己的营长不会偏袒孟川了啊。

营长可不是靠这种手段来取胜的人，立马瞪了教导员一眼，“老搭档，别出这种馊主意，我年龄和阅历上本来就占他优势，你这么一搞，还让我咋做人。”

孟川看到营长还挺仗义的，也就不好直接用小灶来打击他的信心，“我倒是同意教导员的话，咱们做饭就是要结合实际，不能造成浪费，咱们做好饭菜，正好可以给战士们食用。”

营长看到孟川自己都同意了，那也就不说啥了，“那好，咱们一人炒一大锅菜，既然菜是给战士们吃的，那就让战士们当裁判，你觉得如何？”

孟川点了点头，“这没问题，我也同意。”

其实让谁来当裁判都一样，孟川刚才通过和这个营长说的几句话中，能感觉到这个营长是讲信用的，如果自己真的做的比他好吃，那他肯定不会说瞎话。

只不过既然要做大锅饭的话，那做什么比较好呢，军队里经常吃的大锅饭就是土豆炖牛肉，要不然就是猪肉白菜炖粉条。

因为这两种炖菜，制作简单，营养充足，而且就算是水平一般的炊事员做出来的都会很美味。

营长自然选择比较简单一些的猪肉白菜炖粉条，因为营长是东北人，这种菜就是东北人的拿手好菜，而且每家都有各自不同的做法，做出来的那都非常好吃。

孟川看了看炊事车旁边的食材，还是那老三样，土豆，白菜，胡萝卜，这三样菜耐放，顶饿，算是比较普遍的菜了。

既然那个营长已经做了炖菜，自己在做炖菜的话，优势就不明显了，看来自己得想办法做个其他的菜才行。

大锅菜是比较忌讳炒菜的，因为那实在是耗费体力，而且极易把菜炒糊，一般咱们吃的大锅菜，肯定会掺水炖，不然炒不熟，要不然就是很容易炒糊。

既然这样，那不如自己就做上一个炒菜，正好眼前有老三样，自己就做上一个肉炒三丁，也让战士们吃的好点。

战士们恨自己不要紧，只要自己真心付出了，想来也可以得到战士们的谅解，于是就地坐下，拿起了土豆，开始削皮。

一个人做大锅饭的时候，没人会给你削皮，在旁边围观的那些连长指导员看到孟川居然坐下开始削土豆，都憋着笑。

“你这削土豆皮的功夫，我们营长恐怕连饭都做完了，军人吃饭讲究个快捷，迅速，做饭也是一样，你失去了速度，那无疑就是失败的。”

教导员想着孟川毕竟还是学生，咋样也得稍微指点他一下，不然战士们吃饭吃晚了，这可不仅仅是孟川要担责任，自己炊事班的人都要担责任。

而且本来自己身上就犯错误了，如果在让战士们吃饭吃晚了，那就不好了。

于是提醒道：“中尉同志，做大锅饭，土豆是不用削皮的，直接拿着清洗干净就成，不然你削皮就要削一上午，这多耽误时间啊。”

孟川刚把土豆拿在手上，就听到了教导员的这番提醒，于是抬起头，笑了笑，“咱们做后勤的么，目的就是让战士们吃饱吃好，土豆不削皮，真的不好吃，战士们也会吃不惯的，我宁可让自己累点，也得让战士们吃到舒心的菜，您放心好了，我原来经常削土豆，用不了太长时间的。”

教导员听到孟川的话，有点愣住了，但是看着孟川毫不做作的眼神，也不得不相信，“战士们恨你入骨，你却还想着给战士们吃削了皮的土豆，你是不是傻啊。”

营长听到孟川的话，也停下了菜刀，看了一眼孟川，都说后勤部队是服务战斗部队的，但是实际情况确实，后勤部队一个二个跟大爷一样。

还记得原来自己去团部领物资的时候，那个后勤股长一直给自己掉脸子，自己还没办法，这算是哪门子的服务啊，要不是自己上杆子的去找他，估计连物资都别想稳妥的拿回来，跟孟川这一比，那个后勤股长根本连干后勤的基本态度都没有。

时时刻刻为官兵着想，为官兵服务，这才是干后勤的态度，不是时刻让官兵求着你，把你当成大爷来供着，求爷爷告奶奶的才能弄回来一点物资。

这场比试不用比就已经输了，自己一开始还想着偷懒，想着先把大白菜切了，然后放到一块用水冲着洗一下，就直接下锅，这跟孟川一个一个削土豆来比，自己真的是没能认真干工作。

想了半天，营长实在是没继续做下去的勇气了，随即放下菜刀，“这场比试我认输，干后勤本就不是一个能疏忽的事情，我从心态上就输了，已经没有比下去的必要了。”

孟川听到营长的话，有点诧异的看着营长。

营长笑了笑，“这次演习真的是让我明白了很多，如果我一开始能在弹药库和油料库那里多加几道防护，在进出口多设几道卡子，你根本就没有机会，炸掉我们的物资营地。”

“说白了，还是我们的工作没有做到位，我前面还一直想着是你害了我们营，让我们失去优秀资格，让我们在全师面前丢人，但是现在想想，责任不在你，反而是你让我们明白了，其实我们的工作根本没有做好，如果真的是战争开始了，物资营地被炸毁，局势发生了改变，让百姓生活在水生火热之中，那我们才真的是万死莫赎。”

说完营长也蹲了下来，拿起了一个土豆开始削。

还没等孟川说话，营长就开口道：“你别误会，我这不是帮你，我也不想让我的兵吃到带皮的土豆，你一个外人都能这么关心我的兵，我要是在不关心，那我还配做这个营长么。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3685"  chapterid="5899025"  chaptername="第337章带皮的土豆">加入书签</a>
</div>
