    吴克善的眼神龙门军的缝隙中透过，落在了正黄旗的身上。

    “呵呵，正黄旗，希望你们能将这些粮食守住。”

    安达看着前方尸横遍野的战场，再加上之前的战场，一瞬间便明白了这是怎么一回事。

    肯定是这伙明军也想抢这批粮食。

    “台吉，这伙明军也想抢粮食。”安达看向吴克善。

    吴克善皱眉道：“我能看出来，这些明军也不是什么好东西，帮人家押送粮食，结果还打着抢粮食的念头，啧啧啧，这世道，简直太没天理了。”

    “那咱们现在怎么办？和这些明军打？”安达低声问道。

    “打？刚才的战场和现在的战场你是没看见吗？打？能打的过吗？现在我和他的目标都是这批粮食，咱们现在就坐山观虎斗，让他们拼个两败俱伤，到时候咱们再捡便宜。”吴克善眼神中跳动着凶狠的光芒。

    费扬古看着站在赵文身后的吴克善等人，心一下子落入了谷底。

    为了顺利的抢粮，吴克善并没有将旗号打出来，整个队伍都穿着皮铠皮甲，从外表上看不出这是哪家的队伍。

    “这伙人难道也是来抢粮食的？”费扬古语气有些颤抖的道。

    到底是谁走漏了风声？怎么这么多人想要抢粮？

    “范三，你这狗东西在哪？”费扬古朝着后方怒吼道。

    片刻功夫，范三便被两个马甲兵押了上来。

    “范三，你给老子说，这伙明军到底是怎么一回事儿？”费扬古气急败坏的看着范三。

    范三看了看龙门军，低声道：“这伙人正是护送粮食的明军。”

    “呵，你这老狗，竟然伙同明军抢夺大汗的粮草，来人啊，给我活劈了他。”费扬古双目暴睁，一脸戾气的道。

    难不成是范三这老狗？对，肯定是他。找人护送粮食就护送粮食，可为什么要找明军？

    现在不仅有明军，还有一伙不知情的人马，看样子，足有五百人之多。

    费扬古将消息走漏这个罪名直接安在了范三的身上。

    范三一听费扬古要砍了他，惊慌失措的大喊道：“主子爷，这不关我的事啊，这伙明军根本就没安好心啊，这真的不管我的事。”

    可惜，费扬古根本就不想听范三的废话。

    费扬古冲着押着范三的那两个马甲兵摆摆手。随后，范三便被那两个马甲兵拉到了民夫的正前方。

    “大人，饶命啊！”

    范三被反绑着双手，跪在地上，他看着明晃晃的长刀，嘶声大吼。

    可惜，费扬古根本就没有理会范三。

    刀光一闪，只听噗嗤一声，范三那颗硕大的头颅直接从肩膀上飞了出去，鲜血喷射了一地。

    费扬古此举也带有杀鸡骇猴的目的，用来震慑那些民夫。

    “驱赶民夫，给我杀上去。”费扬古手中的长刀斜指苍天，冷声道。

    没了这些民夫，这批粮食很有可能就运不到辽东。

    可是，费扬古现在根本就没心思管这个。

    粮食要是都没了，就算民夫都在，可又有什么用呢？

    民夫在一百多个马甲兵的驱赶下，朝着龙门军而去。

    宋虎看着民夫，脑门上的冷汗直流。

    当初在萨尔浒，建奴就是使用这一招，大破明军战阵。现在，又使这一招。

    “大人，我们该怎么办？”赵大牛看向赵文。

    赵文看着这一幕，有些不知所措。他实在是低估了这伙建奴的下限。

    宋虎看着一言不发的赵文，目光一凛，冷声道：“不如将他们全部……”

    宋虎右手往脖子下一横，意思分外明显。

    “这可是数百大明百姓啊，万万不可啊。”李小三急忙开口劝道。

    宋虎看向李小三，皱眉道：“你才多大的年纪，如何知道世道的险恶？不这样做，那你说咱们该如何？”

    李小三一时语塞，不知道该如何反驳。

    赵文看了看宋虎，又看了看站在二里之外的费扬古等人。

    “哼，哪来的那么多的麻烦。”赵文冷哼一声，将40火重新扛在肩头。

    之前只顾着对付眼前的建奴，没想到这一茬。

    一发火箭弹冒着橘红色的火焰，朝着费扬古和盛豪而去。

    费扬古看着那颗飘忽不定的火箭弹，想要极力躲避。可是，无论他如何用力，都无法移动寸步。

    在费扬古和盛豪绝望的眼神中，火箭弹直接爆炸。

    爆炸产生的冲击波和破片将两人以及身后十几个亲卫炸成碎片。

    “大人！！！”

    一时间，那些剩余的正黄旗马甲兵一脸绝望的看着费扬古站立的地方，发出悲恸的嘶鸣声。

    “大人死了，我们败了，败了！”

    那些驱赶民夫的正黄旗马甲兵以及站在粮队前方的那些马甲兵如同陷入疯狂一般朝着赵文冲来。

    处在马甲兵正前方的民夫成了马甲兵的发泄对象，他们奋力的挥舞着手中的弯刀，狠狠地朝着民夫砍去。

    那些民夫撒开丫子往前冲去，可人的腿能跑得过马腿吗？

    一时间，民夫被杀掉大半。

    宋虎目呲欲裂，看着正前方被屠杀的民夫，直接抄起手中的56式轻机枪就要往前冲去。

    “你干什么？你现在冲上去能救了他们吗？”赵文看着前方混在一起民夫和马甲兵，呵斥道。

    宋虎看着前方被杀戮的民夫，长叹一口气，随即转过头去，不再去看。

    赵文早就猜到了这个结局，可是他没有办法。如果让这些民夫冲上来，那到时候就是自己这边打败。

    但自己却不能亲手杀他们，所以，只好让建奴动手了。

    死在建奴手中，也好过死在自己手中。

    阿木尔看着混乱不已的战场，看向吴克善，低声道：“台吉，咱们现在冲不冲？”

    吴克善看着赵文手中的40火，以及那些士兵手上的火铳，一鞭子抽在了阿木尔的肩膀上。

    “冲？冲个屁啊，你没见那么多的正黄旗马甲兵的都被杀光了，凭着咱们这些人，能打得过？”

    吴克善现在也看明白了，这些明军不是自己这些人能对付的了的。

    自己这帮人要是能安全撤离都不错了，还想什么攻打？真是可笑。

    仅仅一炷香的时间，数百民夫便被剩余的马甲兵给屠戮一空。

    赵文看着杀光民夫之后又向着自己这边冲来的马甲兵，挥了挥手，怒吼道：“一个不留，给我将他们全部杀光！”

    憋了一口气的龙门军在听到赵文的命令之后，直接扣动了扳机。

    如同决堤的黄河一样，直接将大堤给冲的稀巴烂。

    龙门军嘶声怒吼着，不停地扣动着56半的扳机。

    弹仓的子弹打空了，就再压入子弹，不停地开着火。

    一盏茶的功夫，地上再也没有一个能站着的马甲兵了。

    那些马甲兵包括他们胯下的战马都被愤怒的龙门军撕成碎片。

    只有两里外那些拉着粮队的挽马被紧紧的拴在地上的木桩上不停地嘶鸣着。

    赵文回过头来，看着身后的吴克善等人。

    “你们想要抢粮食吗？”赵文冲着前方嘶吼道。

    吴克善看着眼前这一幕，咽下一口唾沫，他脑门上满是冷汗。

    直到这一刻，他才明白了那天晚上安达的绝望。

    “所有人，不准射箭，以免激怒了他们。”吴克善急忙对着后方吼道。

    现在的他，生怕队伍中有不长眼的朝着这伙明军射箭。

    要是激怒了眼前的这伙明军，那自己等人的下场肯定不会比这些建奴强。

    “魔神之名，实至名归啊！”阿木尔浑身颤抖着指着前方。

    赵文看了看空无一人的车队，再看了看吴克善等人，忽然大笑起来。

    赵大牛一脸疑惑的看着狂笑不已的赵文，低声问道：“大人为何如此狂笑？”

    赵文收掉笑声，说道：“不是没人替咱们运粮食吗？现在，人来了。”

    赵文一指吴克善等人，意味明显。

    赵大牛眼睛一亮，瞬间明白了赵文的含义。

    只见赵大牛将56式扛在肩膀上，冲着前方大声喊道：“你们这些人都给我跳下战马，老老实实的过来，否则的话，杀光你们。”

    吴克善听着赵大牛的声音，一股不详的预感涌上心头。

    “难道这伙明军将我们当成正黄旗的的援军了？”吴克善心中惊诧不已。

    “你们别误会，我们只是路过，路过而已。”

    吴克善讪笑着，就要调转马头，转身就跑。

    “啪！”

    周老六直接对着吴克善胯下的战马开了一枪。

    吴克善反应不急，直接摔落马下。

    “走，冲过去。”赵文加紧马腹，将40火重新放在马背上，朝着前方冲了过去。

    赵大牛和宋虎也急忙跳上马背，紧紧的跟在赵文身后。

    “他们要干什么？”吴克善摔落马下，有些发蒙的看着前方冲过来的龙门军。

    “还不赶紧拉我上马逃命？”吴克善一瞪正准备逃跑的安达，怒吼道。

    可还没等吴克善天上马背，赵文便率领龙门军赶了过来。

    “呵呵，你小子跑的倒是挺麻利的。”赵文拿着大黑星，指着吴克善，戏谑的道。

