    “尊敬的曙光女神您好，没想到连您也亲自过来了。”

    亚力托斯狰狞的双爪放在裙子腹前，微微躬身。

    “亚力托斯，怎么没见你去骚扰阿尔萨特了。”

    曙光淡淡道。

    “嘿嘿，这个，他不让我过去，肯定是害羞了。”亚力托斯宽大的黑色厚嘴唇一抿，娇羞不已。

    杨黎：……

    曙光：……

    “曙光，你别提这个了，我快吐了。”杨黎涩声传音。

    曙光沉默了片刻后，才缓缓对杨黎说道：“关于黑暗女神为什么不去解决光明领域，那是因为她将她的一部分神性交给了你，助你完成混沌的构建，因此，她的实力下滑的很厉害，需要很长时间才能把这部分神性给弥补回来。”

    杨黎恍然，点点头后没说什么。

    这可不是个什么好消息，一定不能让其他人知道，不然，黑暗女神——他名义上的妻子，境况可就不妙了。

    “曙光女神大人，请问您有何指示，需要我怎么做？”

    亚力托斯轻声问道。

    “之后的事宜由梦魇牵头，你与他一起去其它深渊阶层商量谋和事宜，时机到了我会出面的。”

    曙光说完后便消失匿迹，将场地留给杨黎俩人。

    “谨遵您的意愿，尊敬的曙光女神大人~”

    亚力托斯微微躬身行礼，随后抬头看向漂浮在空中的杨黎。

    “来来来，梦魇，咱两好几百年没有聊过天了吧，其他的先别管，我们先聚聚。”

    说着就要上来拉杨黎。

    “停！”杨黎连忙拉开身位，冷声道：“我觉得我们应该赶紧行动。”

    “欸，你看你这就见外了吧，我那寝宫里可是有不少好东西哦，你不想看看吗？”亚力托斯一点也不见外，一个闪身直接拉住杨黎的一只刀臂。

    杨黎心底一惊，他的手臂虽然可以触摸实体，但那是由他自己控制，如果不是他愿意，别人可碰不到他！

    可这亚力托斯竟然直接触碰到了虚化的他，其实力可想而知！

    “好东西？”拉了拉手臂发现不闪烁脱离不了，杨黎倒也由他了，反倒对他的话起了极大的好奇心。

    他正缺各种好东西呢，只要是能量，不管是材料还是能晶，都可以给艾瑞莉安派上用场。

    “当然~”

    亚力托斯嘿嘿一笑，杨黎随即感觉眼前视线骤然一变，翠绿的草地不见了，取而代之的是一张极为宽大的粉红色大床！

    再看周围，粉红色的格调装饰着各种花花草草，极具少女闺房特色。

    “卧槽！”

    杨黎大惊失色，一骨碌闪烁离开这张大床，警惕的盯着侧躺在床上的亚力托斯。

    这家伙，不会和原本的梦魇有什么不纯洁的友谊吧？

    “哎呀，你干嘛啊~”

    粗狂的男低音却用着娇滴滴的语气，突起的大红眼珠子满是嗔怪的白着杨黎，让他再度退开数十米。

    “有话好说！你别动手动脚！”

    “哼，你这个负心汉！”

    “妈耶！我受不了了，曙光，能不能帮我砍死他！”杨黎一阵恶寒。

    “很抱歉，不能。”

    曙光淡淡道，但杨黎却似乎听出了其中一点狡黠的味道。

    “行了行了，快点说正事。”无奈之下，杨黎只能摆起冷脸，“有什么好东西赶紧拿出来，不然就赶紧去其他深渊阶层，我没功夫跟你在这耗。”

    “好吧，我带你去康点好康的。”亚力托斯摇摇头，大手一招，场景再度变化，却已经是来到了一个金碧辉煌的密闭空间里。

    无数耀眼的能晶随意的洒落各地，澎湃的能量在密布的空间里来回冲刷，一瞬间便让杨黎震在当地。

    卧槽！

    高阶能晶！八阶九阶，甚至还看到了两枚半神的能晶！

    全是好东西啊！

    要是全拿走，小莉安那丫头不得立马冲到七阶，甚至八阶？！

    又或者直接来到九阶？

    “怎么样，喜欢吗？”亚力托斯似乎很享受杨黎此刻震惊的姿态，哼哼道。

    杨黎情不自禁的点点头，然后又摇摇头，警惕的看向亚力托斯。

    所谓天下没有白费的午餐，对方没有直接拿给他什么，而是直接带他过来，用这么刺激的一幕来吸引他，如此之多的宝物，可显而知，对方所要求的的也不会很低。

    “你想要什么？”杨黎警惕问道。

    “别这么害怕嘛，我只有一个小小的要求。”亚力托斯扭捏着，低着头嘟囔着。

    可他越是这样，杨黎就越感心底瘆得慌。

    “我就想，我就想让你在黑暗女神大人面前美言几句，让死神大人能陪我共进一顿晚餐，只有这一个小小的要求。”

    “哈？！”

    杨黎反应极大，血红骷髅上不可思议的盯着他，“你要死神陪你共度晚餐？告辞告辞！”

    说完便要离开这个鬼地方。

    让死神跟这家伙吃饭，他哪来这么大的本事啊，他连死神都没见过，黑暗女神虽说她自己宣称是他妻子，但他怎么可能真的把这当做自己的依仗，用这个去要求对方，那找不自在吗。

    “欸！可以商量的啊。”见杨黎毫不犹豫的要走，亚力托斯连忙拉住杨黎。

    “没啥好商量的，你凭啥觉得我能让死神大人来和你共度晚餐啊，放手！”杨黎甩着刀臂。

    “凡事都可以商量啊。”亚力托斯不愿放手，焦急道：“不用共度晚餐了，你就帮个忙，帮忙引荐一下，我只想再见一次死神大人，您是黑暗女神的信使，一定能够说上话的对不对。”

    “这只是给您的报酬，黑暗女神大人那里我自会准备报酬的，您不用担心。”

    “你的意思是，只要我帮你向黑暗女神大人引荐一次？当一次中间人？”杨黎停下挣扎，若有所思的问道。

    “对对对！”亚力托斯急不可耐的点着头。

    “这……我考虑考虑。”杨黎没有急着应下来，但此话瞬间给了亚力托斯极大的信心，立马将三枚半神能晶塞到了杨黎手中。

    “好兄弟，帮帮忙~”

    “曙光，你觉得行不行，我可联系不上我的那位妻子。”杨黎没有见钱眼开的急着应下，而是询问起曙光。

    “可以答应，我可以帮你联系，具体还是要看你那位妻子同不同意，不过就我感觉，你妻子就算为了你，也不会放弃这白送的好处。”曙光回道。

    “那就定了！”杨黎心中一喜，表面上却满是为难的接过能晶，淡淡道：

    “行吧，看在我们多年的情份上，我可以把你的请求转达给黑暗女神大人，但是她见不见你，又会不会答应你就不知道了。”

    “我懂得我懂得。”亚力托斯连连点头，“这些都是给你的，给黑暗女神大人的见面礼我则另有安排。”

    “哦？什么？”杨黎顿时好奇了起来。

    是什么东西能够让他确定能打动一个主神？

