    陈星河看到这个满眼都是小星星的孩子直笑：“霄霄你想多了！我寻找合适灵脉是为了练功。”

    “练功？咱们崆峒的神功吗？不，一定是秘术，我没听说咱们崆峒有功法需要进入灵脉。”

    “哈哈哈，你也知道我是带艺投师，这是我在海外学到的功法，需要渡小劫，为了增加渡劫成功率，可能需要海量灵气做依托，所以闲杂人等不能太多，以僻静为主。”

    “这样啊？那我刚才说的灵脉就不合适了，师叔可以去这处盐井试试。”温霄霄从众多地图中选出一幅矿脉分布图。

    “很好，就选这条矿脉。我离开后，你就不要出去了，守着你姐姐。另外你那副战甲也需要祭炼，不祭炼仅能发挥出三四成威力。”

    “啊？差那么多？”温霄霄虽然很想出去，可是一想到木枭战甲那般威风，觉得花几天时间祭炼十分值得。

    “我早去早回，等你姐姐出关，我也许就回来了，到时候前往远牧山搭乘传送阵。”

    “这么急？”温霄霄抬头时，陈星河已经远去二百七十里。

    上午巳时二刻出发，午时一刻就到了。

    此处灵脉地处偏远，开采难度在于毒物横行，每天还有四个时辰瘴气密布。

    普通人来一个死一个，来一队死一队，即便炼气初期都无法在此地生存，最低也要炼气中期或者江湖上的一流高手才能进入开采。

    由于瘟沼横行，各大宗门将矿工集结到紧要矿区，所以此地逐渐荒废下来。

    陈星河之所以进入矿脉修炼，是因为九劫黄泉诀的第二劫称作无垠劫，与光有关。

    思及皓日劫火力那等残暴，若非得了青龙控火记忆，几乎没有可能熬过来。

    这般遭遇说明九劫酷烈，不是一般劫数所能比拟。

    皓日劫与火有关，无垠劫与光有关。

    如此排序多半源自灵根，或许应该称之为火灵根与光灵根之劫。

    灵石可以召唤星力，而星力与星光有关，皓日劫出现一颗皓日，那么无垠劫呢？会不会出现星空？选在灵脉之中渡劫，多少可以得到庇佑。

    毒物和瘴气自然难不倒陈星河，他进入矿区狂刷地图，很快敲定五处所在。

    青索剑直接熔穿地层，带着主人插入矿脉深处。

    陈星河用心布置聚灵大阵，他在每处聚灵大阵中央留下心锚，只要一处点位灵气枯竭，立即自行遁往下处点位，渡劫之时肯定不能分心。

    就这样，一天一夜之后，聚灵大阵生出灵雾，甚至在地面上铺满一层灵液。

    但凡有修士看到这等情景，都会欣喜若狂甚至喜极而泣的。可是看在陈星河眼中，竟然觉得有些勉强。

    为了更加保险，他不得不多挖两处节点，布置聚灵大阵以防万一。

    当陈星河盘坐下来，大嚼第一捆精琳草时，心神立刻变得高远。

    果然，无垠劫与光有关。

    虚无中出现一个“洸”字，如水波动荡，闪闪发光，“轰隆隆”一声撞到近前。

    太快了，没有时间躲闪，陈星河感觉自己被这个“洸”字同化，同样如水波动荡，闪闪发光。

    蓦地，出现一个“?”字，如鼠如狼，狡诈凶残。

    “轰隆隆……”陈星河又吃一撞，只觉得心神开裂，再来两下怕是就要四分五裂了。

    “又来了，第三个字，刚才那个?字很妖异，这次……”

    “咣”字宛如神风，似幻似空，似缓实快，猛然敲击头顶，宛如洪钟大吕，震得神魂突突乱跳。

    “不行了，心神要四分五裂了。”陈星河赶紧服用精琳草。

    好不容易稳住阵脚，第四个字“胱”出现。

    这次没有撞击，而是在头顶上汇聚月光，化作一轮皎月。

    “轰隆隆……”巨响开天，星光无垠。

    此刻，无垠劫才刚刚开始，黋字，辉字，耀字，觥字，皝字，尡字等等纷纷出炉，有些字迹宛如妖孽降世，有些字迹恰似老树盘根，千奇百怪，光怪陆离。

    陈星河来不及去想其他，只能通过不断消耗精琳草稳固心神，一方面维持劫数存在，一方面又要支撑下去，简直就是自己找虐。

    有道是平日多流汗，战时少流血，想要人前风光就得扎扎实实努力。

    所以这般找虐心甘情愿，现在苦一些，试炼时就会轻松一些，应对危机也能多一些选择。

    不知道过去多久，精琳草吃到一根不剩。

    陈星河取出全神丹。

    此丹出自岳天轮之手，是不可多得的壮大神魂宝药。

    总共三颗，因为材料珍贵，多一颗都没有。

    服用第一颗便显神效，充分调动精琳草残留药力，得以重整旗鼓抵御无处不在的光芒。

    经过漫长对抗，周身忽然一暗，所有光芒遥不可及。

    陈星河慢慢体会到无垠是寂静，无垠是空虚，无垠是冰冷。

    哪怕有光，无垠却没有温度。

    迷茫，痛苦，麻木等等情绪蔓延开来，枯寂似要吞没一切。

    此时此刻非常危险，有可能永远堕入无垠劫，就此成为没有意识的躯壳。

    蓦地，灵气动了，转瞬之间消失得无影无踪。

    星力开始汇聚，星空开始倒映。

    陈星河仰望星空喃喃自语：“有这么多星光指引，我怎么可能迷失？本命星啊！你经历多少无垠？经历多少枯寂，爆发吧！为我打下不世雄基。”

    蓦地，四周微微颤动，好大一颗星辰当空显化。

    这一刻，本命天机星与无垠劫相融，更为深远的无垠意味爆发而出，巡疆使职司水涨船高。

    反应到现实中，就是抽空灵气。

    陈星河服用第二颗全神丹的时候，五座聚灵大阵已经崩毁，灵脉之中大半下品灵石化为粉末。

    无垠劫正在做最后挣扎，疯狂渲染枯寂与虚无。

    本命天机星忽然膨胀，大小都快赶上月亮了。

    星力浓度一下子蹿升到极点，对于灵脉的抽取也上升到极致，剩余两座聚灵大阵齐齐爆开。

    与此同时，一点晶莹由虚转实，缓缓飞入陈星河额头，与皓日劫一样藏于血逝印，就此功成。

    “无垠劫总算修成了。”

    “咦，身体变轻不少，竟然如此奇妙？”

    不等陈星河感受其中奇妙，“啪”的一声轻响，重重暗影闭合，有人兴奋叫道：“抓住了。”

