    “钟兄弟，你还没睡吧？”宁洁脸上浮现出一抹淡淡的红晕，声音有些扭捏，两只纤白的玉手轻轻揉搓着身上衣衫。

    充满书卷气的知性美女摆出这副小女儿姿态，强烈的反差之下，竟散发出惊人的魅惑力。

    “没、没有…”钟文有些口干舌燥，侧身引她进门，“宁姐姐请进来说话。”

    “嗯。”宁洁莲步轻移，进入钟文房中，秀气的鼻子微微皱了皱，“好香。”

    “小弟刚才在处理药材，所以房间里还留了些药香。”钟文随口应道，“不知姐姐有何指教？”。

    “钟兄弟，我每到了一个陌生环境，晚上总是难以入眠。”宁洁一双秋水般的美眸凝视钟文，双瞳剪水，丹唇轻启，“因而有个不情之请，不知道钟兄弟能不能答允。”

    她该不会真的想要和我……

    被宁洁这样含情脉脉（钟文个人理解）地凝视，他心头乱跳，几乎把控不住自己。

    美女，你这是在诱惑我犯错啊，我已经有喜欢的人了啊！

    钟文心中挣扎，嘴里却支支吾吾道：“姐、姐姐请讲。”

    “哗啦啦啦~”

    却见宁洁伸手取下背上的粉色包袱一抖，一堆书籍散落在了桌上，将桌面铺满，其中还有两本滑落到了地上。

    “钟兄弟，我平日里除了钻研上古神文，并没有什么其他爱好，脑中除了神文学方面的问题，几乎装不下其他事物。”宁洁手握书卷，柔声央道，“你也是名一流的神文学者，想必能够理解姐姐的心情，难得遇见知音，你我何不秉烛夜谈，一同商讨学问？”

    钟文：“.…..”

    我理解个鬼…

    钟文心中松了一口气的同时，也不免有些小小的失落，感觉自己的魅力并不如想象中那么大。

    “钟兄弟。”宁洁的声音愈加柔婉，眼中露出恳求之色。

    “既然姐姐有此雅兴，小弟怎能不奉陪到底。”钟文叹了口气。

    面对美女，自己还是一如既往的没有拒绝能力啊。

    他一边想着，一边开始翻看被宁洁堆在桌上的古籍，忽然，一本名为《噬灵吞天决》的功法吸引了他的注意力。

    他假装不经意间将手放在功法之上，闭上眼睛。

    “发现‘功法类’书籍《噬灵吞天决》，是否收录？是/否。”

    随着钟文心中默念了一声“是”，这本《噬灵吞天决》被顺利收录到脑内的“新华藏经阁”之中，看着书籍摆放的位置，钟文惊得差点连下巴都要掉到地上。

    圣灵品级！

    这是钟文来到这个世界之后，第一次见到最高级别的功法，他抑制不住心脏的跳动，感觉血液的流速都加快了不少。

    一行小字出现在了书架面板之上：

    “初次录入‘圣灵品级’功法，额外获得抽签奖励一次：1、醍醐灌顶（三卷）；2、万剑归宗；3、擒龙功。”

    这次圣灵品级额外附赠的抽签奖励可谓奢华，看着抽签面板，钟文本能地左顾右盼，发现欧皇冷无霜不在身边，这才失望地搓了搓手，默念一句“抽签”。

    “恭喜你获得奖励：醍醐灌顶（三卷）！”

    一次抽签获得三卷“醍醐灌顶”，加上先前还未用出去的一次，钟文手上已经攒了四个灌顶选择，他心里却有种空落落的感觉，毕竟后面两个选项，怎么看都觉得诱人。

    “钟兄弟。”耳边传来了宁洁悦耳动听的声音，将钟文拉回到现实之中，“这句话你怎么看？”

    “依小弟所见，这句话的意思是……”看着宁洁手中的书册，钟文耐心地和她“讨论”了起来，中途时不时地假装有些字不认识，以免太过高调惹人怀疑。

    宁洁不愧为年轻一代上古神文学第一人，对于汉字学习有着极强的天赋，很多地方钟文只要稍作提点，她往往就能瞬间领悟，甚至举一反三，倒也让钟文教起来很有些成就感，两人一个挂逼、一个天才，聊得其乐融融、不亦乐乎。

    宁洁越来越觉得钟文在神文学一道的造诣深不可测，只是探讨了一个多时辰，自己所获得的感悟，竟比过去两年间的苦修加起来还要多，简直教她欲罢不能，直到钟文哈欠连连，几乎睁不开眼，她才恋恋不舍地离开了房间，还时不时回头张望，颇有一副热恋之中的小情侣模样。

    殊不知房间里的钟文待她离开，迫不及待地阅读了那本圣灵品级功法之后，气得几乎要哭晕过去。

    “功法名称：噬灵吞天决；

    功法来历：元圣星海行者的自创功法；

    功法特性：可吞噬灵物之中的灵力化为自身修为，尤以灵晶为佳，无晋级壁垒；

    修炼条件：十岁前。”

    “老天爷呐，你这不是玩我吗！”钟文看着“十岁前”这个修炼条件，气得肝疼不已。

    他手上不缺星灵级别的功法，却一直没有想着自己修炼，就是期盼着有朝一日能够在“新华藏经阁”里抽到一本最顶级的圣灵功法。

    要练就练最牛的功法，是他给自己定下的小目标。

    好不容易遇见圣灵功法，本以为从此就要崛起，面对强敌的时候不用躲在林芝韵和上官君怡这两位漂亮姐姐身后，可以虎躯一震，无敌天下，成为睥睨修炼界的巨擘，却不料这个伟大梦想只持续了一个时辰，就宣告破灭。

    好一阵子，他才从委屈的情绪之中恢复过来，开始翻阅起自宁洁处收录来的其余二十多本古籍。

    “咦？”在读到一本《修炼用灵纹全本》的灵纹图鉴之时，他的眼睛一亮。

    这本灵纹书籍中讲到了一种上古时期的“聚灵纹”，可以大大提升灵纹周围灵力的浓郁程度，打造出最为理想的修炼场所。

    然而这种 “聚灵纹”对于驱动能源的要求极高，普通灵晶装在上面，持续不了半天时间就会能量耗尽，需要一种极其珍贵的能源：灵晶核。

    钟文看得心中一动，他想起了摆满药王谷灵晶库二楼的那一房间灵晶核，以及自己戒指里的那一座灵晶核堆成的小山。

    根据书中所述，灵晶核是一条灵晶矿脉的核心所在，矿脉中所有的灵晶都是在灵晶核的影响下，经过千万年积淀，才渐渐由普通石头转化为灵晶，换言之，一颗灵晶核的能量，几乎相当于一整座灵晶矿，其宝贵程度，可见一斑。

    我的戒指里藏着那么多条灵晶矿？

    钟文咋舌之余，心中不免暗爽不已。

    若是以后有人问他：你家里有矿啊？

    他就可以大大方方地回答：有啊，有好多条矿呢。

    倘若我在飘花宫四周布满这种“聚灵纹”……

    想到药王谷中那几乎化作实体的灵雾，钟文险些流下口水，他甩了甩脑袋，暂时将灵纹之事抛在一边，取出新鲜炼制的“蜕凡丹”，凑到鼻端闻了闻，接着咕咚一口吞入腹中……

    *****************************************************************

    凌晨不到卯时，金刀门的演武厅里已经传来了阵阵“呵！呵！”的锻炼声。

    门主郑公明每天都会起个大早，带领一众门人弟子操演金刀刀法。

    作为扶风城一大势力，金刀门的演武厅几乎相当于四分之一个足球场大小，不到三十名弟子在厅中列成方阵，人与人之间相隔两米开外，显得十分宽敞空旷。

    郑公明亲自演练了一遍刀法之后，便在方阵前方来回踱步，眯着眼观察弟子们的动作，时不时出声指点一二。

    郑玥婷并不和众师兄弟在一块儿，而是专门寻了个空地独自练习，她使的是一柄柳叶刀，与其他人刀法不同，练不到一处去。

    一众男弟子之中，不少人一边挥舞着大刀，一边不时拿眼角余光偷瞄这位如花似玉的小师妹，眼中满是爱慕之情。

    以郑玥婷的样貌身段，便是在整个大乾帝国也算得上出色，遑论小小一个扶风城，也难怪这些血气方刚的少年郎心生向往。

    在方阵最角落处，一个年方十四的瘦弱少年早已汗如雨下，气喘如柱，他咬紧牙关，使劲挥舞着大刀，想要跟上师兄们的节奏，苍白的脸上流露出痛苦的神色，这门金刀刀法显然给他造成了不小的负担。

    齐儿这天赋，当真令人堪忧啊！

    看着自己这个文弱的小儿子郑齐元，郑公明心中不免忧虑重重，整个金刀门下一代之中，以郑玥婷修炼天赋最佳，但女儿终究是要嫁人的，一旦入了夫家，就无法再掌管金刀门。

    而自己这唯一的儿子从小体弱多病，毫无半分修炼天赋，今年已经十四岁了，才堪堪踏入人轮二层，同门师兄弟虽然看在自己这个师父的面子上对他客客气气，背地里却无不称之为“废物点心”，按照郑齐元目前的修炼进度，等到自己百年之后，这金刀门的门主之位，只怕就不姓郑了。

    郑齐元似乎也感受到父亲的目光，更加卖力地挥动手中的大刀，却不料用力过猛，一个没握紧，刀身竟然脱手，向着演武厅的入口处飞去。

    郑公明皱了皱眉头，待要呵斥两句，却见门口出现了一道人影，轻轻松松接住了郑齐元飞出去的大刀。

    “郑门主，又见面了。”来人竟然是银环商会的赛百威。

    “赛执事。”郑公明感受赛百威语气之中的恶意，心头微微一沉，“大驾光临，不知所谓何事？”

    “如今极乐帮已经灭亡，不知道赛某先前的提议，郑门主是否可以再考虑考虑？”赛百威的话语之中透着一股阴森气息。

    “郑某年事已高，早就没有了争霸之心，赛执事的好意，只好心领了。”郑公明摇头拒绝道。

    “既然郑门主不愿意合作，又带领门下剿灭了赛某原先的合作对象极乐帮。”赛百威不再掩饰自己的来意，“赛某担心你将来会帮着盛宇商行和我们银环作对，就只好先将金刀门这个潜在的敌人，扼杀在襁褓之中了。”

    郑公明脸色一变，正待辩解两句，却见赛百威身后蹿出十数道人影，其中当先四人气势如虹，竟然都是地轮级别的高手。

    “赛执事，郑某的确不想插手你们两大商会的恩怨，你又何必要苦苦相逼。”郑公明一边说着，一边释放出地轮巅峰高手的气势，“若是真要惹得郑某拼命，贵商会纵然实力强大，却也未必能够毫发无损。”

    “郑门主的实力，赛某自然是知晓的。”赛百威冷笑一声，“出来吧。”

    却见金刀门的一众弟子之中，突然蹿出一人，以迅雷不及掩耳之势跃至郑齐元身边，举刀架在了这个郑公明幼子的脖子上。

    “赵天明，你干什么！”郑公明脸色一变，这赵天明在他的弟子里面，算得上天分颇高，一直深受他的器重。

    “郑门主，还请束手就擒吧，要不然你这宝贝儿子的性命只怕不保。”赛百威脸上难掩小人得意之色。

    “你这卑鄙小人！”郑公明怒喝一声，忍不住一个箭步朝着赛百威的方向冲了过去，右手猛地一掌劈出。

    赛百威身后一个高高瘦瘦的地轮高手挺身而出，挡在赛百威身前，举掌相迎，两人双掌相交，各自后退，那高瘦之人比郑公明多退出一步距离，显然实力有所不及。

    借着后退之势，郑公明忽然向左跨出两步，移动到郑玥婷身边，按着女儿的肩膀轻轻一推：“去清风山求援！”

    “爹爹你且小心，女儿去去就回。”郑玥婷只觉一股柔和的力量将自己推向演武厅小门，她生性果断，知道大敌当前，金刀门必然不敌，也不做小儿女拖拖拉拉的姿态，直接越过后门向着马厩飞奔而去。

    赛百威脸色一变：“抓住她！”

    身后四名地轮高手之中有一人带着几个手下飞快朝着郑玥婷的方向追去，郑公明待要阻拦，只听得那边叛徒赵天明大声叫到：“师父，您老人家若再不停手，就休怪弟子对小师弟不客气了。”

    郑公明回头一看，只见赵天明架在郑齐元脖子上的大刀紧了一紧，划出一条浅浅的血丝，血液顺着郑齐元的脖子缓缓流下。

    “爹爹！”郑齐元从未受过如此恫吓，不由得脸色煞白，语气慌张。

    “哎，罢了。”郑公明长叹一声，缓缓放下了举起的右手，不再抵抗……<!--over-->

