    欢欢又依次将每个人都刺了一遍，甲鲲看得心惊肉跳的，他早就关上了车门，不想看。胖金和瘦海也无声的坐着，大家也帮不了欢欢，现在更只能等着他了。

    不过甲鲲想起那袋东西，应该是吃的吧，他下车绕过那些血淋淋的家伙，欢欢还在问最后一个，甲鲲拎起那袋东西就走回了车里，果然是包子一类的东西。

    大家都没心情吃，胖金拿着甲鲲递给他的两只包子不知在想什么，“天大的事，我们也得吃得下啊！”甲鲲劝大家放松点，“我们以后还会经常遇到这些破事的，学会适应吧，”

    欢欢终于回来了，他也没套出更多信息，但现在分析下来最大的可能还是代表唐老师的那个人有问题，那个手机被定位了。

    正好旁边有部载物的卡车，甲鲲想了下，见周围的人都早已跑掉，于是他就将这部手机藏到了那部车装载的货物缝隙里，死死卡住不让它掉落，这也是一个不容易被发现的地方。

    “快走了，这里肯定不安全！”欢欢已发动车，他们终于又上了公路。

    “于飞，我们还是和唐老师联系上，没有其他办法了！”甲鲲思索了几分钟，只有这步棋好走了。

    “好的，可以用我这几天刚完善的模拟电话，不会被追踪到的，只是通话质量不太好，但需要用到网络，还需要信号强点的。”

    欢欢加快车速，目标还是无为市，但他故意绕了一个城市过去，在那里又换了一辆车，差不多一个多小时过去，他们觉得可能甩开了。

    在找到合适强度的网络后，欢欢在这个开阔处的停车场用自己大脑电话拨通了方茜的手机。方茜的号码甲鲲肯定记得住，但他不知道唐老师家的，因为方茜对他说过唐老师没有给过谁号码。

    “方茜吗？妈妈呀，在做什么？”欢欢对于他们一家已经是非常熟悉，所以模仿起她母亲来毫不费力，对面确实是方茜接的，因为甲坤从欢欢表情里看得出，他竟然也有些激动，甲坤从没见过欢欢这样过。

    “这里听不清，你在上课吗？好的，我有些急事，你到外面来听电话吧！是的，很急的事情，务必马上！”欢欢学着她母亲的口吻。

    胖金和瘦海在后面憋着笑，他们是听过欢欢变声的，只是现在有点忍不住。甲坤瞪了他们俩一眼，都什么时候了还像个孩子似的傻笑。

    现在可是到了见证那个唐老师代言人真假的时刻，万一是真的，手机也被自己扔了，真是！甲坤有点懊恼。

    “喂，妈，我在外面了，”欢欢嘴里竟然出现了方茜的声音，欢欢示意甲鲲对着他的耳朵说话，他耳朵侧过来对着甲鲲。

    甲鲲还是有点迟钝，他努力调整着自己，“方茜吗？我是甲鲲！”他有近乎半年多没见到方茜了，分别时候的一幕还在眼前。

    “什么？甲鲲？不是，不是我妈？那刚才的，哦，知道了，甲鲲你还好吗？”方茜突然压低声音，她应该已经知道了欢欢和甲鲲现在在一起。

    “你旁边没人吧？”甲鲲问，“是啊，你们是怎么了？怎么闯这么大的祸，听说你们犯了共谋伤害杀人罪？”从方茜的声音听不出她是担心还是埋怨，总让甲鲲有点猜不透。

    “是啊，说来话长，我们在锦年市出事后，怕被追杀所以和欢欢跑出来了！你听我说啊，你有没有听说唐老师嘱咐我不要再跟你们联系的事情啊？”甲鲲的头脑有些清晰起来，叙述起来也顺畅了好些。

    “啊！唐老师？没有听说哇，只听他前一阵说你最近怎么不回邮件了？后来他就说你们犯事跑出来了，应该是和欢欢一起。唉，这里有些断断续续的，我去其他地方看看信号会不会强些？”方茜很奇怪甲鲲的话，又嫌弃信号不太好，她又转到其他地方。

    “现在，人呢？甲鲲？”方茜的声音传来，同样是有些断续，欢欢依然张着嘴，看得出他已经很尽力的放大嘴巴了。

    “没事的，就这样的信号可以了，是我们的问题。现在我必须要确定一件事，让我马上和唐老师联系上可以吗？”甲鲲向方茜要求，这是他马上要做的，关系到他们的安全和未来的路怎么走。

    “唐老师？我现在快下课了，那就快4点多，唐老师我也没有他的电话，不过我会直接去他家，他应该会在家！”方茜好像也很急。

    “那麻烦了，最好能打个车去，那样快一些。”甲鲲只能这样要求她了，没其他办法。“不好意思啊，一直麻烦你！”他补了一句。

    “什么呀！你真会说话的！”方茜好像有些嗔怒的声音，胖金在后面嗤嗤笑了出来，“咦，是谁在那里笑我？”方茜觉察到有人在乐。

    甲鲲瞪了胖金，兔崽子，真不省心，“哦，是我哥们一起跑出来了，他也被追杀呢，我们一共四个人。”

    “哦，让他别憋着笑，小心憋坏了肚子！”方茜哼了一声，“哼，我走了！哦对了我怎么联系到你这里？有号码吗？”

    欢欢接上了话，“方茜，我是欢欢，非常感谢你的帮助，但现在不是说这个的时候，我过一小时联系到你，我是用的脑电话跟你联络的，没有具体的号码。多谢，你先去吧，再见。”

    “好，欢欢，你保重！我这就走！”方茜挂了电话。

    车里的三人在忐忑不安的气氛中过了一小时，只有欢欢依旧漠然，只是点了根烟子慢慢燃着，时不时到嘴里吸上一口。

    甲鲲知道之所以定一个小时，是因为从方茜学校打车到唐老师家就需要四十分钟左右，还需走一段路，和打车时间，加上其他时间，欢欢算的是很精确的。

    欢欢接通了方茜手机，但没开口，他等着对方说话来判断那里是否有异常，“我是唐大唐，欢欢吗？”从欢欢长大的嘴里可以听到唐老师的声音，但有些不清楚。

    欢欢立刻回答，“唐老师好，我是欢欢，现在让甲鲲跟您说话，稍等！”接着就张大嘴，侧耳对着甲鲲，“唐老师好！我是甲鲲啊！”

    “甲鲲，唉，听说你们闯大祸了？”唐老师有点焦急，“是的，这事不全怪我们，我们属于正当防卫！”甲鲲还是想解释一下，不过现在也不是时候，他想想还是先捡最紧急的事情问，“这件事我会给您解释清楚的。对了，唐老师眼下我们不光被通缉，还在被追杀，被锦年和新峰的警察司还有黑帮天龙会！”

    “是的，还有铁拳帮一伙，我听到一些消息，把我急死了，我们也在分析为什么这几股势力要追杀你和欢欢，很奇怪。”

    “唐老师，您有没有写邮件给我，让我立刻离开锦年市，就在前两天？”

    “稀奇了，我没有啊，你着了道了！”

    甲鲲就把当天那个人怎么联系自己的都说了，唐老师听着很愤怒，“真是无耻！居然以我的名义，黑客进你的邮件，你以往的邮件都及时销毁了吧？”

    “当然了，所有邮件听您告知，我是用最干净的消除器软件销毁的，其实您的重要邮件都是阅后自毁的，方茜的邮件也是这样处理，我不会泄露的。”

    “这就好，不过怎么会有人知道我们在联络呢？一定我们自己的内鬼。这个内鬼真是高明的很！”唐老师依旧很愤慨，他呼了口气，好像在努力克制，“现在指示你跑的那个家伙肯定是内鬼作祟，你们现在被追杀吗？摆脱了没有？”

