    他能出现在这肯定跟王有容脱不了关系，果不其然，王恒从医院出来后，王有容也鬼鬼祟祟的跟上了他。

    见他们左拐右拐的进了医院旁边的公园，天已经冷了，公园里也没有多少人。

    看着他们找到一处偏僻的地方直接抱在了一起，我躲在了两棵交错在一起的树后面，紧接着王恒的声音便传了过来。

    “宝贝你真是辛苦了每天都要委曲求全去迎合那个狗东西，真是辛苦你了。”

    “不辛苦，都是为了咱们还有王家。”王有容委屈的缩在王恒的怀中，两人紧密的抱着双方。

    我心中冷到了谷底，本以为王有容为了豆豆已经改好了，没想到还是狗改不了吃屎。

    “现在怎么样了，从程磊那套出来多少钱了，你们家的欠的钱还完了么？”

    “还没呢，才还了一半，不过程磊那个闷炮手里钱还真是不少，之前怎么要都要不来，现在豆豆看个病八百万他说拿出来就拿出来。”

    “……”

    当王有容这句话说出来的时候，我的脑子已经炸了，整个人都僵在了原地。

    套钱？怪不得短短一个多月就花进去八百多万，就算是新型的治疗方法也不能贵的这么离谱，我竟然还相信了她的说辞！

    王有容，你这个蛇蝎心肠的人心，接下来的话我已经听不进去，走之前还隐约听到了什么豆豆。

    等我出来的时候，陈哥正好从医院走了出来。

    “程老大，那小子没啥时候，送来的及时，手指头也接回去了，现在住院了。”

    “嗯。”

    这个时候我已经听不进去陈哥说的这些话，随便的应了一声上了车。

    坐在车里，我满脑子都是报复王有容那个心机恶毒的女人，这一个月装的还真是好，要不是偶然听到，我还真就傻傻的给他们掏钱了。

    脑海中闪过一个计划，我推门下车，还不忘招呼旁边的陈哥：“带我去找肖寒。”

    在我快步往医院里面走的时候，余光掠过公园门口，两个匆忙的身影迅速多了起来，心中冷笑：既然喜欢偷鸡摸狗，那就偷一辈子吧，王有容现在就算你想离婚也没有用，我要让你们两个偷一辈子。

    来到肖寒病房，里面已经只有那个哭啼啼的女生还坐在床边，肖寒不耐烦的看着手机，一看我过来整个人都一激灵。

    “别害怕，我既然送他来医院就不会再动他。”见女孩一脸警惕的站了起来，我轻呼了口气，坐在了她的位置上。

    “你，你。”

    “行了，不知道说什么就出去吧，别在这碍事。”肖寒还算是个明白人，直接开口把女孩赶了出去。

    被他冷声呵斥，女孩委屈巴巴的扁着嘴，眨巴着眼睛磨蹭着出去了。

    病房的门被关上，我扫了眼床上的肖寒，抽出一张纸巾擦了擦腕上的手表：“你应该能猜到我的目的，我向来不喜欢拐弯抹角，跟我吧。”

    直接表明了我的想法，我将擦完的纸巾扔进了垃圾桶。

    肖寒虽说拧着眉头，脸上却没有丝毫的惊讶，见他正在思考，我也没有多加打扰，拿出手机看了看新闻。

    最近还算是挺平静的，热搜上都是一些明星绯闻。

    “有什么好处么？”

    肖寒突然开口，说出的话逗笑了我，不免开口道：“想了半天就问出这么一件事，当然有好处，你想要什么好处，力所能及我都能满足你。”

    对于手下，我一向都是大方的，这样才能让他们忠诚。

    “行，那我就干，从你今天办的事，我也看出来你是个好人，就算是商人也没有听说那么狡诈。”

    肖寒的一番话还让我怔了一下，还是像好人这种夸赞的词汇我可是好久没听过了。

    “这么直白的话以后还是少说，要想成为人上人首先就要管住嘴，学会动脑。”

    说话间，余光扫到门口，这一看吓了我一跳，只见那个丫头目光灼灼瞪着我，蓄势待发的样子好似我要是动手，一下就能冲过来一样。

    “你从哪找来这么单纯的小丫头，还挺向着你。”

    这个世道上，忠诚是最难得的，更何况是专一忠诚到可以不顾自己，从今天这丫头的表现我已经看出来。

    而肖寒还不以为然的看了一眼门口，女生眼睛都放光了。

    “她叫松松，有一回被人下药了，我顺手给救了，谁知道这么麻烦，早知道当初就不欠手了。”

    肖寒满脸的不耐烦，门口的松松却始终注视着他。

    看了看他们两个，我轻笑着，脑海中猛地晃过一个词，下药？

    瞬间坐直了身体，转头看向肖寒：“下药？你手里有药么？”

    肖寒愣了一下，琢磨了一下，也没问为什么，直言开口：“你要是想要，我现在让人送过来。”

    说完，肖寒拿起电话便拨了过去，动作之快，等我反应过来的时候，肖寒的电话都已经挂了。

    还不忘朝我晃了晃手机，眉眼间闪过得意，还暗藏深意的看着我：“等会就到了，老哥别着急。”

    肖寒的转变还挺快，刚才还跟我不冷不淡的，一听我找他要药好像变了个人，跟我还亲近了不少。

    果然，跟不同的人相处还是要投其所好的，我倒也是歪打正着了。

    不一会，给肖寒送药的人已经到了，一个染着绿毛的男孩，蹦蹦哒哒的跑了过来，看到肖寒躺在床上一点都不惊讶，还笑嘻嘻的：“呦大哥，挺会啊，再医院都想玩？”

    “滚蛋。”

    绿毛的打趣，肖寒直接臭骂回去，然后将那包药扔给了我。

    “程哥，这东西跟之前的不同，只要沾在皮肤上全身就会有反应，根本就不用口服。”

    接过那包装，我微微蹙起了眉头，握紧了拳头：“我先走了，你好好养着吧，有事给我打电话。

    从肖寒这出去，我回到了豆豆的病房，已经是下午两点钟，豆豆睡午觉还没醒。

    坐在床边，尽管看着豆豆睡得香甜，我的心情还是冰冷沉重，直到病房的门被推开。

