    “阿头，你刚刚说，印制假钞主要分模板、纸张、油墨、设备这四类，要是有人全都搞定，是不是就能印出真美金，就好像当年的鬼子。”

    听到雷卫东将印钞分成四个环环相扣的环节，陈家驹忍不住问道。

    “理论上可以，序列号这玩意别说普通人，就是银行工作人员也分辨不出，可以不做考虑。

    四项中的模板其实是最容易的，只要找到雕刻高手花点时间，完全可以弄的和市面上的真刀一模一样。

    很多假钞集团都是靠着一块来之不易的模板进入这一行的。

    不过其他三样就是国家严格管控的了。

    纸张还好，虽然控制比表严，但毕竟不是钞票，保卫等级低，想办法还是能从漂亮国弄到。

    美钞专用油墨就不行了，其配方保密严格，甚至别说配方就是油墨想弄到都很难，是专门生产的。

    但未尝没有替代品，油墨这个东西是调出来的，做不到一模一样，做到相近还是可以的。

    也就是凹版印刷机最麻烦，漂亮国是不用想，资本家疯了才会把这东西往外面卖，不过前些年好像就往中东地区送了一套设备换石油，如果有谁能把这套设备搞出来。

    再从漂亮国抢来专用纸，油墨找好替代品，那么印出来的美钞和真品就没有多大区别，送到银行都不一定认得出。”

    只不过这样的做法将直接得罪漂亮国，对付你的会是FBI甚至军队，警察在里面都要靠边站……”

    “阿头，油王在影视城遇到袭击，标叔让我们马上去现场。”雷卫东话还没有说完，办公室的门从外面被推开，李鹰进来道。

    ------

    “霸王花这个方案，相信大家都已经看过了，要不要实行，大家可以发现一下自己的意见，我很民主的。”

    警务处长看着一帮肥头大耳的下属，开口道。

    油王事件第三天，警务处长在总局着召集各警署领导开会。

    “我们已经有飞虎队了，建立霸王花是不是重复了，再说了，女人在体力方面总归不如男的，与其成立霸王花，不如扩大飞虎队规模……”副处长威廉持反对意见。

    “我们是有飞虎队，但飞虎队也有不能保护的人，就好像这次油王夫人事件，就因为你们这些大男人一个个往上压。

    把她的贞洁牌坊都压塌了，回去要被猪笼，这可是一条人命。”看到威廉反对，处长的手一拍桌子，狠狠骂道。

    “这和我们好像没有关系，当时我们也是好意，是救人，有功无过，谁能想到中东人这么大男子主义，简直就像野蛮人一样不可理喻。”助理处长约翰说道。

    “油王夫人和我们没关系，油王和我们关系大了，就因为你们毁了对方老婆的牌位，油王撕毁了和贸易部签订的合同，取消所有订单，损失十几个亿。

    今天早上，港督电话打到我这，将我一顿狠骂，要追究我的责任，你们说这锅谁来背，我吗！”处长的声音高了三个等级，

    “总之，霸王花必须成立，因为她们可以升任一些男人不能升任的工作，我和上面都不希望油王夫人的事情再次出现。”

    “可是经费怎么办，处长，我们现在经费紧张，没有钱搞霸王花。”飞虎队负责人问道。

    “没有经费，因为你们的失职，导致经贸局损失惨重，连带着警队的经费都受到影响，为此我决定削减各部门的经费，用于成立霸王花。

    董sir，组建霸王花的任务就交给你了。”

    “让我负责，处长，我对这一块不熟悉，不如让飞虎队的任sir负责就是了。”

    坐在人群最后，充当小透明的标叔，听到处长的话，心里很是苦涩，自己怎么这么倒霉，都坐到角落了还被处长点将。

    霸王花如果好训练在场的早就争着抢着上了，哪能轮到的自己。”

    “董sir，你是这次安保任务的负责人，经贸局要找我们警方麻烦你首当其中，还是先到训练营避一下风头，事情过去了再回来就是，中环的职位给你留着。

    再说，董sir你现在已经是总督察，马上就要升警司，需要经过几个岗位历练一下才行，说不定等你回中环的时候就已经是警司了。”

    处长是打一巴掌再给一甜枣，承诺标叔只要干的好就给其升职加薪。

    “可是，处长，我在一线干了几十年，破案可以，没有我董标破不了的案，但训练人不行呀。”虽然处长话说的好听，标叔还是不想离开中环。

    “不会可以学，没有人天生什么都会，再说了你是负责人又不是教官。”处长挥挥手，驳回了标叔的请求，

    “当然，为了让你更好的领导霸王花，上级决定给你配两个助手，协助你的工作。”

    “那两个助手？”

    “一个是Madam胡，这次袭击案她的表现很是抢眼，如果不是她提前示警，别说油王夫人就是油王都会……

    所以经决定，Madam胡担任霸王花的教官。

    另外考虑到标叔你人生地不熟，处里决定调派的你的得力助手雷卫东，担任霸王花的射击教官，他是鹰国四届射击大赛的冠军，教霸王花射击再合适不过。”

    “处长，雷卫东是中环重案组的负责人，他走了重案组就瘫痪了，不如让他担任临时教官，每周到基地报到两天就是了。

    而且你也说了，成立霸王花是为了升任男人不能胜任的工作，枪法好坏影响不大，有飞虎队在前，不需要霸王花去拼命。”

    标叔明白处长之所以提雷卫东，根本目的是让自己乖乖离开中环警署，担任霸王花的负责人，如果自己顶着不做，那么不光自己倒霉，自己看好的晚辈雷卫东也跟着倒霉。

    “是呀，处长，董sir和雷卫东都是我得力手下，你调走一个已经让我心里滴血了，两个都要，那可就要我命了。”

    林蒙适时插嘴，表示中环现在离不开雷卫东。

    “既然这样，雷卫东兼职射击教官就行，不过，董sir，霸王花可就交给你了，不要让大家失望，是带出来一群娘子军还是软脚虾就看你的本领了。”

    处长也知道把标叔和雷卫东都要走有些强人所难，于是表示只要标叔一个人过去，雷卫东可以兼职。

