    地穴中无法骑乘坐骑，我的地神级坐骑也就只能闲置了。

    “噗嗤！噗嗤！”

    月刃战靴泛着微光，踩在潮湿的地穴地面上出难听的声音，就像是雨天里走在泥泞中一般。

    “香香，你们最近还好吗？”凌雪扶着稻花香，一边笑着问道。

    “还好。”

    “哦，你你们在哪儿啊？北方，还是南方？”凌雪眨眨眼睛，就开始套底了。

    稻花香也不笨，扑哧一笑：“凌雪姐姐，你是想要找哥哥么？”

    凌雪小九九被识破，顿时红了红脸蛋，坚持说：“没啊，快周末了，我只是想找个有熟人的地方旅游一下！”

    稻花香不由笑道：“这样啊，那我就不说了，你去冰茶那里吧，杭州有不少景点的……”

    凌雪没辙了，冰茶笑得花枝乱颤。

    凌月手持法杖，小心翼翼的跟在冰茶身后，一边伸头问道：“书生啊，你就打算这样耗着，一直都不回苏州？”

    我摇头：“没啊，我并没有耗着，这些日子以来，每天都有收获，至少我现在已经在这个城市里立住脚了。”

    凌月点点头，却又倍感委屈的撅嘴道：“你走了之后，老爸就派了两个助手来担任苏州蓝星的副总裁，其实这两双眼睛一直都在盯着我，要不然，我一定会去找你的。”

    凌雪也说：“是啊！我跟小乔去一趟石路国际都被两个保镖跟了一路，你说那两个人也执着，又是跑步又是公交车的追踪，居然没有跟丢……”

    “……”

    稻花香说：“哥哥，其实你可以去苏州看凌雪和凌月的。”

    “不用，我不想违背诺言。”

    “……”

    凌雪轻哼了一声，似乎有些生气，不再说话了。

    冰茶则坏笑道：“这倒好，既然你们两边都已经被道德准绳软禁了，那么我在两地跑跑吧，反正也就一天的车程而已……”

    凌雪大惊：“呀？冰茶你知道书生在哪个城市？是不是上海？”

    冰茶摇头：“当然不是，上海的商业精英那么多，以这小子的智商来上海，早就死菜了……”

    “靠！冰茶小丫头别人生攻击！”我不满道。

    冰茶吐吐舌头，挺了挺胸部：“我哪儿小了，我哪儿小了？”

    “得了吧，你也就比夏天稍微大点而已，以后飞升了，我祝你三围综合不过7o点……”

    “哇，你好恶毒啊！三围综合不过7o，我死了算了……”

    冰茶哇哇叫，其实以她一身s4飞升的话怎么也不可能低的，至少，三围综合会在11o以上，毕竟，这一套装备在目前灵恸还是屈一指的，尚未被越过。

    这时，稻花香停下了脚步，指了指前方的一个骷髅战士，道：“要不咱们杀个怪玩玩？不然，人家会以为咱们专程过来聊天的……”

    大家都很惭愧，排好阵型，上了！

    所谓阵营，意指三mT猛冲，两法系猛轰，仅此而已。

    这倒霉的骷髅战士似乎是个把风的小弟，连哼都没哼就挂在了乱剑之下，有点惨不忍睹，而再往前方，就能听到“铿铿铿”的挖矿声音了，也不知道是什么人在这里不停的劳作着。

    我拖着赤霄剑走上前，小心翼翼的探出头来看看，嗯，三三两两的矿工正不知疲倦的挥舞着矿铲，而一旁则是两个目光空洞的骷髅守卫。

    骷髅守卫等级257级，战歌怪，不算太强，以我们的攻击爆力基本上上去就能秒掉了。

    我回头一看，现身后四个漂亮的脸蛋也在偷-窥，一双双美丽的大眼睛眨啊眨的，最终达成了一致：“咱们上！”

    可是，我还没有来得及动手，忽然一个矿工累得晕倒了过去，“噗通”一声躺在了地上，抽搐了两下，死掉了。

    凌月笃定道：“这是积劳死！”

    我点头：“显然的，这跟Fsk无关。”

    却在这时，一个骷髅守卫低吼着冲到了尸体旁边，像是等了好久一般，扑上去就要住尸体的大腿撕下一块鲜血淋漓的肉，想来这个骷髅守卫想吃人也不是一天两天，早就望眼欲穿了。

    另一个骷髅守卫也低吼着冲了上来。

    几个mm脸上很难看，很受不了这种血淋淋的场面，但是没有办法，灵恸设计者总是想要将野蛮的年代真实再现，这群王八蛋，一点也不知道和谐。

    我呼啸一声，上了！

    单手轻扬，裁决！

    “刷！”

    飓风、雷电几乎在同时落下，将其中一个骷髅战士给缠绕在其中，眩晕了，而我则持剑冲向了另一个，赤霄剑吐出长长火舌，五道剑光折射在怪物的身体之上，啪啪啪的连击了一通，顺势又一剑，爆出挑斩，秒杀！

    凌雪和冰茶则飞扑向被我用裁决禁锢的那一只，惊虹剑和碧海剑连连挥舞，快解决！

    两小堆金币落在地上，我勤勉的捡起，几个mm则笑而不语，大家都明白，我是一个很会过日子的上进好青年，上次苏州评选十佳青年咱没去而已，不然铁定夺了头筹，那些什么青年歌唱家、青年画家都是浮云，这些人又怎么能比得上赫赫有名的金币囤积大户！

    王者之都现在已经算是日进斗金，光是买药水和修理装备赚来的金币就日以数千万计，说起来，我是当之无愧的白云城金币之王！

    而就在我洋洋自得之际，两个矿工见到骷髅守卫死了，马上就欢呼一声，像是爬上了南京城墙插上红旗的hJ战士一样，欢呼雀跃的就飞奔出了金窟，而与此同时，我也得到了一个提示——

    “叮～！”

    系统提示：解救两名矿工，王者之都村民+2，金矿产量+2oo，你获得声望值2ooo点！

    ……

    好家伙，这也能得到好处啊？！

    我欣喜不已，笑道：“咱们动作利索点，别让矿工都被吃掉了。”

    “嗯嗯！”

    快向前，矿洞里崎岖不堪，坚实的泥土里泛着点点金光，那些应该就是传说中的金沙，通常而言，一个王国拥有一座资源丰富的金矿，那就可以打造许多的金币，最终征服全世界！

    往前走了不远，前方出现了大批的亡灵生物了，赫然是一批正规化的亡灵剑士军团，装备着铠甲，手提钢剑与铁盾，这装备在黑暗军团里绝对的精良，这不由让我想起了这个金窟里的领主，那一定是一位腰缠万贯的大财主，否则哪有钱给自己的军队装备那么精良的武器与铠甲？

    好吧，这一趟我们要做的就是杀人越货的勾当，杀进金窟，干掉亡灵领主，抢了他的地盘、金币和女人！哦，不，他的女人就算了，那玩意一定很有骨感美，咱这种正常人享受不来。

    冰茶目光凛凛，沉吟一声：“7个259级的亡灵剑士，1一个26o级的亡灵剑术长，总共八个怪物呢，攻击力都不低，咱们怎么打？”

    “这个简单，26o级的剑术长由我来对付，另外我用龙缚术晕一个，凌雪冰封一个，香香封印一个，冰茶顶5个，ok了！”

    冰茶瞪大了眼睛看我：“好家伙，让我一顶5个，太瞧得起我了吧？”

    我微微笑：“没事，你皮厚，它们奈何不了你。”

    “晕！”

    冰茶虽然一边嘟囔着说我不知道怜香惜玉，手底下却不含糊，急冲进了怪群中脚踏地面，震开一道道的电流，将怪物们的仇恨全部拉了过去，而我则在那个亡灵剑术长仇恨转移之间就给它来了一个裁决技能！

    野性冲锋！

    “刷！”

    瞬即来到亡灵剑术长眼前，赤霄剑火光大盛，悍烈的劈出了破盾斩与旋风斩！

    “嚓嚓！”

    “423773！”

    “273947o！”

    悲剧了，旋风斩还激了1o倍攻击伤害，这亡灵剑术长的气血刷的一下掉了一大截，在我第三剑爆出挑斩的时候，它已然被一道青色剑光给挑飞了，甚至还波及到身后的两个骷髅。

    冰茶身入重围，被一群亡灵剑士长剑敲得叮叮当当响，不过气血倒是没有掉多少，s4青魂套装的防御力非常强大，远不是这种259级的怪物就能大幅度破防御的。

    我搞定了自己的这一只，马上去帮凌雪把她的那个也干掉，凌雪虽然现在的攻击力丝毫不逊色于冰茶，不过防御力就差远了，这种高等级战歌怪一刀下去小美女完全受不了，何况这里没有牧师，就更加不能让凌雪去抗怪了。

    三下五去二，在冰茶的气血被打得只剩下三分之一的时候，所有的怪物也都一起倒下了，到底是高等级的怪物，攻击力十分犀利。

    冰茶嚷嚷一声，掏出了LV5的生命药剂，眉头都不皱就喝了下去，好家伙，到底是有钱人，这种一百块一瓶的药水在她看来就跟喝农夫山泉一样。

    我收拾了一下金币和装备，只爆出了一个装备，加了25%攻击力、5%无视防御几率的匕，算是一个小极品，直接丢给冰茶了。

    不曾想冰茶又把匕反丢给了我，道：“不要了，现在连领地都建不了，我的香草加冰暂时不需要什么装备，等能占领地时候再说！”

    我说：“貌似想攻占某个郡城级的领地，至少要1ooo万点的声望，你有多少了？”

    “5oo万不到。”冰茶很镇定。

    “嗯，那还早呢，慢慢熬吧！”

    “没关系，姐姐我还能活很多年……”

    “是啊，祸害遗千年……”

    “看招，越女剑法！”

    ……

    继续前进，一边清理着亡灵剑士，一边解救着一个个的矿工，这个任务完成之后，王者之都的金矿产业肯定跨进一大步了。

    而且，这么高级别的怪物杀掉之后，经验也非常的丰厚，可以想象，一个普通11o多级的玩家杀259级的战歌怪，基本上杀一个就能够升两级，而凌雪则是11o多的圣域玩家，经验46倍，组队模式下差不多要杀1oo只以上才能升级，不过这已经够快了，这地下金窟里别的没有，金沙和骷髅多得满地跑，杀一夜至少能灭掉上千个，凌雪的升级度铁定不会慢的。

    矿洞里的道路四通八达，而队伍里的几个mm无一不是路痴。

    凌雪带了一会路，绕来绕去，最终站在一个矿铲旁凝视许久，仰着漂亮的小脸蛋，道：“貌似，这里我走过。”

    “嗯，走过！”

    我肯定的点头，直直沙土上：“那里有你的记号。”

    依稀可见，那稀松的泥土上写着几个歪歪扭扭的大字“凌雪到此一游！”

    冰茶说：“算了，小雪不会走迷宫，我来！”

    “嗯，好！”

    半小时后，故地重游。

    冰茶美女立在矿铲旁，悲愤欲绝，迷茫的说道：“没有道理啊，明明从这里可以绕到另一条路上的，为什么就是走不出去的！”

    “铿”一声拔出了，冰茶大怒：“要看尽挖掉前面的矿石，因为它挡住了我看到新路的方向！”

    冰茶说得很有气势，颇有当年刘玄德“吾欲尽伐此处树林，因阻吾望徐元直之目也”的非凡气度。

    我摇摇头，太悲剧了，没一个认路的。

    “算了，我来带吧，你们两位稍作休息。”

    “你会带吗？”

    “当然。”

    我再次提剑走在最前面，不停的在大地图上标记，绕过了矿道十八弯之后，终于，一片新的旅程出现在我们的面前。

    “呼哧……呼哧……”

    两个亡灵剑士则搬着一具人类尸体丢到角落里，而那角落已经堆了许多尸体了，臭烘烘的一片，地下没有苍蝇，不然早就腐烂不堪了。

    “真恶心……”

    凌雪捂着鼻子，问我：“他们这是在干什么？”

    我想了想，沉吟一声：“冬天快到了，必须库存点粮食，不然冬天的时候吃什么呢？”

    凌雪面露不忍之色：“那好歹也要风干了再库存，这点常识都没有。”

    众人集体石化，凌雪这句话雷人不浅。

    噼噼啪啪一顿乱揍，几个搬运工被干掉了，我们继续前进，凌月不忘回头一把火烧掉了那些尸体，看着实在是闹心。

    前方又是密密麻麻的亡灵生物了，排好阵型，继续冲杀！

    ……

    挖矿大队勤劳的奔波于矿坑内，一转眼就是七八个小时过去，怪物杀得七七八八，凌雪也升了4级，凌月更是升到了彪悍的3o8级，到了3oo级也没有生什么变化，简直太诡异了。

    “小心点，路到头了，Boss也要出现了！”我作势让冰茶和凌雪略微后退一些，由我顶在前面，现在秦韵不在，没有人加复活预言，挂了就挂了，没的商量。