    梅姨娘四下里看一下，想找个趁手的家把式，冲上去帮助凌霄一起打夜娉婷。

    可是四周没有趁手的家把式，只有几家连在一起的凉品的摊子，梅姨娘忽然脑子里灵光一闪，想起可可用绿豆沙泼洒曲胖子的事，梅姨娘顺手就端起了摊子上的凉品，瞅着机会就要往叶平停的身上泼。

    凌霄看到了梅姨娘的意图，就又一把抓住了夜娉婷的鞭稍，两人站在地上，处在了一种相持的状态。

    梅姨娘，一看凌霄和夜娉婷拉开了距离，正是自己下手泼的好时机，就毫不犹豫地把手中的绿豆沙朝着夜娉婷泼了过去。

    夜娉婷，虽然泼辣，终究功夫有限，做不到耳听八方，眼观八方，所以一大杯的绿豆沙，端端正正的被梅姨娘泼在了她的脸上。

    顿时间，她看不到了，手中的鞭子一松，赶紧的去擦脸。

    可是梅姨娘并不罢休，一连端起了好几杯，连连的泼向了夜娉婷，顿时叶娉婷的身上，都是绿豆沙，粉色的衣服，上面流着绿豆沙汁，很是醒目。

    之前叶娉婷带着的几个护卫，虽然说敢围攻凌霄，但也仅仅是为攻，并不敢下死手，不给彼此下死手，这可是京城里贵族间约定俗成的规矩，尤其在大庭广众下，都不撕破脸的。

    眼前的这一处，声名显赫的梅姨娘泼洒野蛮不讲理夜娉婷，虽说难看，但却不伤人性命，几个护卫倒不知道该怎么办了？

    出手打和不打似乎都不合适，因为梅姨娘仅仅是一没有武功的女流。

    因为这是晏京城，大家都是为皇帝做官的人家，可以闹点小矛盾，出手伤人却是从不有的。

    有护卫拦住了梅姨娘，制止住了她继续泼洒。

    凌霄见护卫制住了梅姨娘，怕梅姨娘吃亏，迅疾地闪身过去，啪啪的几个巴掌打在那护卫的脸上，打的护卫眼冒金星，分神的片刻，凌霄抓着梅姨娘便跑。

    他们跑了之后，围观的人才明白，自己所见的都是事实，刚才的猜想应该都是假的，那么时事八卦，更应该是假的。

    “哦，真感人啊，后娘护短，当街保护私生子！"

    "是啊！是啊！她泼得可是晏京女霸夜娉婷，她胆子真大哦！"

    "她们家的私生子也在护短哦，你看他拉着他姨娘逃跑了。”

    夜娉婷擦了脸上的绿豆沙，听到周围的议论，她对自己那几个蠢傻的护卫说道:

    “追！去抓住她们！"

    夜娉婷气急败坏，喊得凶狠，护卫们赶紧去追，可是周围的百姓都知道夜娉婷平时凶神恶煞出手狠毒，怕她的护卫们伤了梅姨娘这个没有功夫的女子。

    虽然他们，看了大半天的时事八卦，对梅姨娘也是很讨厌。

    但是此时此刻，他们亲眼看到了梅姨娘护犊子的精神，他们瞬间就怀疑和否定了时事八卦，转而维护梅姨娘。

    眼看着护卫要追过去抓人，看热闹的百姓，可不想梅姨娘和凌霄被抓住，大家自动的散在街路上，成功的阻拦护卫的顺利前进！所以护卫奔跑的路上，不是被各种摊点小车桌椅挡住，就是被莫名的人挡住。

    凌霄拉着梅姨娘跑的时候，悄悄施展了功力，所以梅姨娘也跑出了超常的速度，夜娉婷的护卫愣是没追上。

    夜娉婷在路上百姓的笑声中，离开了，她心里狠狠地骂道:

    "蠢女人，亏我视你为可联手之人，你居然敌友不分，帮着那个将要夺走你儿子爵位的私生子。真是愚蠢至极。"

    夜娉婷生气地离开之后，边上茶楼的二楼陈王夜星宇正在微笑地看着远去的凌霄和梅清梦。

    夜星宇心里想:“传闻梅清梦很是敌视廖家的私生子，今日看来传言不实。

    可是皇叔的时事八卦从不说假话？今天的事到底是怎么回事？"

    夜星宇返身回到自己的雅间。

    雅间里坐着几个幕僚，当然，那几个幕僚也是从别的窗口看到了街上那热闹的一幕。

    他们这一会儿正等着陈王回来，想着一起好好地议论一番。

    陈王一进来，一个幕僚就抱拳道:“陈王，这廖家的私生子还真是不简单，昨日还惹得他姨娘拿着棒子满街追打，今日居然已经让那个臭名昭著的女人和自己站在了统一战线，一致对外。"

    "可不是吗，这样转换的太快了。"

    "我倒觉得正常，昨日是因为私生子当街跟别人打架，纨绔惹祸，那个梅姨娘只好拿棍子当街追打，属于管教自家孩子。

    今日她拿绿豆沙泼夜娉婷，是护短，非常时期的联内对外。

    我觉得这是人之常情，无可厚非！"

    "此言差矣，哪有那么多人之常情，人之常情，是用给寻常人家的，廖家可不是寻常人家。

    这中间肯定有什么隐情！"

    "您是说，这位私生子和这位梅姨娘联手演了一处为彼此洗白的戏？"

    "哦，我可没说，只是想了一下，觉得不简单！"

    "哦，你们大家说的都没错，都有可能，你们先坐着说，我有事就先走了。"陈王接话道。

    众人纷纷站起来，供手行礼相送:陈王慢走！

    陈王走了之后，并没有直接回陈王府，他可是要先去追赶凌霄，想要看看他到底要做什么？去了哪里？

    但是他顺着方向一路追，却没有看到凌霄！也就只好罢了。

    再说凌霄拽着梅姨娘死命地跑，也没有看方向，又因为路不熟。一路竞然来督查办大门口的街上。

    督查办门口人不多，凌霄看到门外边立着一大黑石碑，心里想着肯定跟自己世界里的一样，是介绍这个地方的言辞，或者是什么歌功颂德的话。

    过去看看，也算了解一下督查办，凌霄心里想着就要往过去走。

    却被梅姨娘死死地牵住。

    "霄霄，督查办不是什么好地方，可不能过去。"

    "督查办怎么就不是好地方了？"凌霄好奇地问道。

    "这个督查办里面的人个个心狠手辣，尤其毒王蔡久诚喜欢给人乱下毒，他们这里的东西，传说上面都有剧毒，常人都不敢靠近，生害怕一不小心中了他们的毒。

    霄霄，我们还是赶紧走吧！"

    当然，这些话梅姨娘是低声的近乎耳语的，告诉凌霄的。

    "姨娘，你忘了吗？蔡久诚可是我师傅，我们来到了他办公的地方，去看看他没关系的！"

    "啊，我都把这茬忘了！既然如此，你自己进去吧，我就不去！"

    "可是，你待在外面万一被夜娉婷抓走昨办？你今天可是泼洒了人家！"

    "不会，这离那儿很远的。啊！霄霄，我们怎么一下子跑了这么远的路？"

    梅姨娘真得懵逼了，自己再彪悍也不可能这么短的时间内飞速跑到这里啊！

    "姨娘，可能是我们两个害怕，跑出来特别速度吧！"凌霄一本正经的道。

    "嗯，也是，我也怕那个夜家的泼妇，她那鞭子嗖嗖的乱抽，要是被抽上，肯定很疼！"梅姨娘心有余悸地说道。

    "姨娘，你进去吗？"

    "不了，我在前面等你，这片区我也没有来过，你可要快点。"

    梅姨娘说完匆匆离开督查办门口！找个隐蔽的地方待着，等待凌霄。

