
　　那些趴在光幕上的小虫子就仿佛是吸在了上面一样。

　　紧接着，它们小小的身体居然开始膨胀，一点点变大，最后变成了一个三米大的尖刺圆球。

　　“轰——轰——轰——”

　　刺耳的爆破声响起，那些看起来不大的虫子身体忽然爆裂开来。

　　它们体内流出来了紫色的酸液，身上的尖刺向着四周爆发开来。

　　小小数十只小虫子直接让这一千兽人术士构筑起来的屏障支离破碎。

　　“全军出击！”

　　齐风一声令下，庞大的雷兽和无穷无尽的兵蚁开始向着兽人狼骑冲锋。

　　希卡鲁面容狰狞，拿出了兽人族的长号，吹起了铿锵豪迈的战歌。

　　兽人的血脉纷纷得到了狂化，战斗力直线飙升。

　　齐风看了，简直想笑。

　　不好意思，你有的东西我也有！

　　齐风拿出来了经过虫族改良的战争狂热，这玩意比希卡鲁那个不知道强了多少倍。

　　那种只属于虫族的音波传开，无数虫族的瞳孔变得更加血红，看得瘆人。

　　虫族和兽人骑兵撞在了一起，残酷的厮杀展开了。

　　兽人骑兵是草原上的宠儿，它们的军团作战能力特别强，配合着兽人狂化后的战斗力，普通兵蚁很难扛他们两击。

　　但是齐风的虫族也不是吃素的，就算有的虫子被拦腰截断，但是它们仍然会爬起来咬住兽人骑兵的脖子。

　　它们无惧死亡，只想在死亡之前能给敌人造成更大的伤害。

　　一只低阶兵蚁如果不是被砍数十刀，很难彻底死去。

　　最让兽人骑兵崩溃的是，地下有不时冒出来的虫子。会悄悄地来到他们背后，给予他们夺命的偷袭。

　　一只只隧道虫忽然从地面钻出，在人群中爆发出片片刀刃，瞬间就死伤一片。

　　虽然正面战场这些低等级虫子根本不是他们的对手，但是齐风根本就不和他们正面对抗。

　　而是不断利用隧道虫挖掘的隧道，在地下搞突然袭击。

　　也许一个不留神，就会成为数只虫子的美餐。

　　这场战争明明他们的战力更强，但是却打得如此艰难。

　　他们的正面战场有数百头巨大的怪兽，这些怪物有着巨大的头盾。

　　它们的护甲简直就是铜墙铁壁，几乎是牢不可摧。

　　它们一旦冲撞起来，基本上就是一死一片，根本无法抵抗。

　　这些恐怖的怪物只有兽人族的术士能够对它们造成伤害。

　　有一只雷兽冲入了兽人军队的正中间，才被数百名术士集火杀掉。

　　但它死亡的时候也造成了数百兽人的伤亡。

　　齐风看着战局，正在向着有利于虫族的方向发展。

　　这时，希卡鲁终于忍不住了，加入了战斗。

　　他一斧子劈死了一只兵蚁，直接将兵蚁从中间彻底分为了两截。

　　而后转身一斧，劈死了一头试图偷袭的兵蚁。

　　顺手将地上刚刚死去的兽人士兵的重斧举起来，怒吼着扔出。

　　重斧划过一道弧线，将一只刚刚撕裂了兽人术士的飞龙直接当空斩为两段。

　　他化为了一只杀戮巨兽，冲入了虫族的包围圈。

　　齐风看了他一眼，而后看向了旁边站着的季义伦。

　　季义伦领命，身后居然长出来了虫族的鞘翅。

　　向着发狂的希卡鲁飞行而去。

　　齐风又看向另一边的老菲普，虫族之间的交流凭着精神传递，不需要语言的交流。

　　老菲普瞬间就明白了主宰的意思，身后同样长出来一对鞘翅，向着远方飞去。

　　苍月陪着齐风坐在一头雷兽身上。

　　齐风看向战局，对着苍月问道。

　　“苍月，你觉得我们能赢吗？”

　　“伟大的主宰大人战无不胜！”

　　齐风看向那些不断死去的兽人，缓缓说道。

　　“自他们选择狂化的那一刻，他们就彻底没有翻盘的希望了！”

　　希卡鲁刚刚斩杀了一只兵蚁，身后却飞来了一个身穿银甲的男人。

　　希卡鲁已经发狂，他杀红了眼，甚至不知道面前这个男人是谁。

　　这可是朔辉帝国曾经的远征将军啊。

　　但是此刻，发狂虽然给予了他强大的战斗力，同时也剥夺了他的思考能力。

　　季义伦拔出了剑，向着希卡鲁冲了过去。

　　巨斧与剑相撞，爆发出来刺目的光。

　　而老菲普此刻带着那1000名伏兵从兽人军队的背后杀了出来。

　　这些齐风一开始布置在宿主体内的高阶虫族此刻也终于派上了用场。

　　两百雷兽一路冲撞，四百兵蚁跟在雷兽的身后。

　　就如同一支尖锐的矛，将兽人的大军从中间彻底截断。

　　腹背受敌，首尾难相顾。

　　战略上的失败，剩下的就只有单方面的屠杀。

　　这些虫族的出现让兽人帝国彻底绝望，成为了压垮骆驼的最后一根稻草。

　　如果此刻的兽人没有狂化，齐风的伏兵就失去了作用。

　　但是兽人对于自己的狂化太过于自信了，这才是导致他们失败的关键。

　　惨叫声，嘶吼声响彻云霄。

　　最终慢慢的一切都归于寂静。

　　虫族完胜，1万兽人帝国的精锐狼骑兵全部葬身虫腹。

　　现在只剩下了一个兽人——希卡鲁。

　　此刻的他浑身是伤，狂化结束了，陷入了虚弱期。

　　现在甚至几只普通的兵蚁就能上来将他格杀。

　　无数虫族将他包围，齐风坐在雷兽的头顶，居高临下地看着他。

　　希卡鲁将巨斧插在地上，以此来支撑自己摇摇欲坠的身体。

　　“兽人帝国的将军，你败了！”

　　希卡鲁看着齐风，忽然发出了刺耳的狂笑。

　　“愚蠢的魔兽领主，我死了无所谓，你终究会被庞大的兽人帝国击溃！”

　　说完，希卡鲁拿起地上的巨斧，准备自我了断。

　　他不想变成像老菲普那样半兽半虫的存在，与其那样，他宁愿自我了断。ŴŴŴ.23sk.com

　　但是齐风不会让他如愿。

　　几乎是希卡鲁抬斧的那一刻，季义伦的剑就到了，将希卡鲁的重斧打掉。

　　“我没让你死，你怎么敢的呀？”

　　齐风冷冷地看着他，开口说道。

　　“兽人帝国，也终究会被虫族所征服，不过，你是见不到了！”

　　季义伦第二剑已经到了，希卡鲁的头带着惊恐的表情，缓缓坠落在了地上。

　　无头的身体缓缓跪倒在了齐风的面前。

　　终究，是虫族胜利了！

　　有问题就提，我会改的，求收藏，求推荐

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我玩游戏成虫帝更新，第45章 终究会被征服免费阅读。https://xs.23sk.com 