
　　开着车，张谦修带着张健康回了张家坪。

　　说起来，自从张健康跟着张谦修一起干活以后，张谦修虽然给张健康家里送了很多次东西，但他其实很少来他家里。

　　张健康家不能开车直接过去，张谦修只好先把车停在自家门口，然后把准备好的东西提上。

　　张谦修和张健康两个人手里提着大包小包走过村子，路上偶尔遇到的人，都是非常客气的和张谦修打招呼。

　　这些日子，村子几乎都在讨论张谦修。

　　上次，张谦修把张光亮狠狠打了一顿，又绑在村子中央的大树上，等人被放下来的时候，直接就瘫软在地，在家躺了两天才下床，到现在都还没有好利索。

　　平常村子里嘴巴最大的龚珍花，这些日子也不敢说张谦修家里的长短，她是真怕张谦修对他也下这样的狠手。

　　村子里的人，在背后都叫张谦修“修蛮子”，说的就是张谦修真动火了，那可是六亲不认，先是闹了他姐姐的订婚宴，后又把张光亮给绑在树上。

　　这样的人，谁敢去惹啊？

　　张谦修丝毫不在乎这些人心里在想什么，有人打招呼，他就应着，看到熟人，就算对方没有看到，他也会出于礼貌喊一声。

　　到了张健康家，张健康的父亲张顺发在家门口坐着挑米里的沙子，如今农村没几个人家里有水泥地来晒稻谷，都是用竹子编织的晒垫，有的地方也叫“晒席”，这东西不用的时候，就把他卷起来，放在家里，要晒稻谷，就把他扛到空地上摊开，可以反复使用。

　　晒稻谷的时候虽然有晒席垫着，但土地上的砂石，偶尔还是会“跑”进去一两颗，所以煮饭的时候就要把这些小砂石、坏米都给挑出来。

　　“叔！”张谦修喊了一声。

　　“爸！”张健康也喊了一句，还憨憨的笑着。

　　张顺发抬头一看，愣了一下，随即看到张谦修和张健康手里大包小包的东西，顿时喜笑颜开：“小修啊！快进门坐。”

　　张顺发站起身，把自己凳子让给了张谦修。

　　张谦修看了张顺发一眼，他居然没有叫张健康，这让张谦修心里有些不高兴，却没有表现出来。

　　“叔，你坐！我回来的急，随便买了一点东西。”张谦修说着把东西放下。

　　张健康则是提着东西直接进屋，大喊道：“妈……妈……”

　　“啊……健康……儿子……呵呵呵呵……儿子回来了。”张健康母亲疯疯癫癫的声音从屋里传来，虽然这声音有些疯癫，却透着无比的欣喜，以及浓浓的爱意。

　　或许，这就是母爱，不管是疯是傻，不管她是不是能生活自理，她心里对儿子的关心是发自内心的，甚至是发自灵魂的。

　　张顺发却没有理会张健康母子，笑呵呵的说道：“小修，你坐！你看你在县城做着生意，还要麻烦你送健康回来。”

　　张谦修从屋内拿了一把椅子坐下，给张顺发派了一支烟，说道：“叔，这是我不好意思，这么久没有让健康回来。”

　　“没事！这么远来来回回也不方便，就是他妈，太长时间看不到儿子，就在家里大呼小叫，哭天喊地的。”张顺发赔着笑说到，说话的时候还看了一眼烟，这可是红塔山，好烟啊！

　　张谦修和张顺发客套了几句，说道：“叔，其实还有一个事情，没有跟你说，健康前些日子在县城受伤了，一是怕你们担心，二是健康有伤，来回不方便，我就让他在县城多住了一些日子。”

　　“啊？”张顺发愣了一下，随即不在意的说道：“没事，那小子壮实，受点伤几天就好了，小时候他都摔骨折了，都说伤筋动骨一百天，他半个月不到就活蹦乱跳。”

　　张谦修微微蹙眉，张顺发这话，可一点也不像父亲说的。

　　但这是张健康家里的事情，他一个外人也不好多说什么，只能随口应着。

　　聊了一会，张顺发忽然问道：“那个，小修，我问一句，健康受伤了，是不是有点……就是……哎……算了，都是自家人，说什么赔偿不赔偿的。”

　　张谦修一愣，说真的，他还真没有想过赔偿的问题。

　　不是张谦修小气，而是张健康跟他这些日子，张谦修觉得张健康其实挺好的，虽然不能像正常人一样做太灵活的工作，但张健康对自己也是掏心掏肺。

　　张谦修心里早就想过，只要自己做一天生意，就会把张健康带在身边一天，不会亏待了他。

　　甚至从另外一个角度来说，张谦修甚至把张健康当成了长不大的“弟弟”。

　　黄恩全经过张健康受伤的事情以后，对张健康也是特别的照顾，有一点好吃的都会给张健康。

　　张顺发说起这话，张谦修才猛的反应过来，张健康是有家人的。

　　张谦修想了一下，说道：“叔，这个赔偿是应该给的，不管怎么说，健康是跟我一起工作的时候受伤的。”

　　张顺发脸上的笑容越发的灿烂：“哎呀……都说了，是自家人，这又不是什么大事。”

　　这话听在张谦修心里其实挺不舒服的，都说张健康受伤了，张顺发还说不是什么大事，说要赔钱，他脸上的笑憋都憋不住。

　　张谦修心里忍不住有些厌恶，表面却还是说道：“叔，就算是自家人，也应该赔偿的，你看这个赔偿，多少钱比较合适。”

　　“这……这随便意思一下就好了，这毕竟也耽误了大半个月的功夫。”张顺发说道。

　　张顺发虽然说着随便意思一下就好了，却又特意提了时间，这是想让张谦修给补大半个月的工资啊！

　　张健康受伤时的工资，张谦修全部都已经发了，是黄恩全给带回来的。

　　既然张顺发这么说了，张谦修也没有多说什么：“叔，半个月的工资肯定少了，才几十块钱，健康受伤流血遭罪，营养费什么的还是要给一点的。”

　　“您看这样，我给赔偿三个月的工资，怎么样？”

　　张顺发脸上的笑容本来就憋不住了，张健康这么大方，他自然更加高兴，说话的时候嘴里都发出阵阵笑声：“行，行行！可以！”

　　张谦修也不含糊，立刻拿出钱包，数了五百，递给张顺发：“叔，你点一下。”

　　张顺发见是五百，试探着说道：“小修，你……你这是不是给多了？”

　　“没！赔偿三个月是三个月，另外再赔一点营养费，就当给健康补补身子。”张谦修说道。

　　虽然张谦修赔了五百，但在张谦修的心里，这其实是看在张健康面子上，堵张顺发那张嘴的。

　　至于张健康全心全意帮自己的，张谦修心里记着，以后慢慢还给张健康，而不是还给张顺发，反正这辈子不会亏了张健康。

　　张顺发兴奋的把钱收好：“小修，你先坐着，我去给你做饭吃。”

　　张谦修起身，说道：“叔，不用忙了，我还要去一趟黄爷爷家，健康今天就在家里休息一天，明天早上和恩全哥一起去县城就好。”

　　“吃了饭再去吧！我这很快就弄好了。”张顺发客气的挽留，在他的心里，张谦修可是他们家的财神。

　　如果不是张谦修，他们家可存不了几百块钱，这一天就收了五百，还有这么多肉和水果。

　　张谦修还是婉拒了：“不了，叔！我等一下还要回县城，县城还有很多事情，离不得人。”

　　张顺发一再挽留，张谦修坚持要走，最后只好一瘸一拐把张谦修送到路口。

　　张谦修头也不回的朝着家里走去，心里却对张顺发有着的浓浓的厌恶。

　　如果张顺发大发雷霆，责怪张谦修没有照顾好张健康，张谦修心里只会有愧疚，绝对不会对张顺发有丝毫的不满。

　　可看张顺发那嘴脸，根本就不在乎张健康怎么样，他只在乎能拿到多少钱。

　　张谦修心里琢磨着，要想办法给张健康开个银行账户，或者开一个养老账户才行，要不然以后张健康的工资，铁定全部被张顺发给拿走了。

　　回到家，把车后备箱里面剩下的水果和肉提上，朝着黄恩全家里走去。

　　张谦修赶到黄恩全家的时候，黄二才没在家，应该是出去干农活去了。

　　等到中午，将近吃中午饭，黄二才背着锄头回来了，看到张谦修，立刻笑呵呵的说道：“小修，回来了？你媳妇呢？”

　　黄二才这本来只是一句玩笑话。

　　张谦修也不否认：“她在上课，没有时间回来。”天籁小说网

　　黄二才愣了一下，随即说道：“你媳妇是个好姑娘啊！可要好好待人家，进屋坐，我去做饭，等会一起吃点。”

　　张谦修提起放在边上的东西：“黄爷爷，回来的急，随便买了一点。”

　　“以后来我这就不用买这些东西了，你能来，我就已经很高兴了，要不是你，恩全那孩子现在还不知道是个什么样呢！他可是多亏了你啊。”黄二才看了一眼张谦修手里的东西：“这么多肉，你这太破费了，等会你把肉拿回去。”

　　黄二才说着开了门。

　　张谦修提着东西走了进去：“黄爷爷，不用，我们在县城有。”

　　“有也带回去，我一个人吃，吃不了这么多，恩全今天早上还在村里给我买了一点肉，多亏有你，现在我这日子也好过了。”黄二才说话的时候，满满都是感激。

　　张谦修没有回这话，转而问道：“黄爷爷，你们这房子要不要修一下？我前些日子听恩恩全哥说，他想明年把房子给稍微修一下，等过两年存钱了，就盖新的。”

　　黄二才打了一盆水洗手，边洗边笑着说道：“修一下，我正想托人给他说一个媒呢！我问村里的七婶，几天前，七婶拿了一张照片过来，我觉得还可以，恩全也答应见面，正在等女方的答复呢。”

　　这个事，张谦修还真不知道：“那这是好事啊！有时间我和恩全哥商量一下，这房子是翻新修一下，还是重新建，到时候姑娘来家里看，也好些。”

　　黄二才洗好手，起身去倒水：“我琢磨着，这买点石灰水泥刷一下就行，瓦给翻一下，窗户弄成玻璃的就成。要是相亲真成了，到时候还要订婚、聘礼、礼金、婚宴，都要不少钱，恩全跟着你，这存了一点钱，要是明年结婚的话，省着点也够了，要是修房子，这钱恐怕不够。”

　　“他们小两口要是结婚了，恩全在你那工作，不用几年，这生活就好起来了。”

　　张谦修笑呵呵听着，也暗暗替黄恩全高兴，他这日子越过越好，有了奔头，当然是好事，值得高兴。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生90之白手起家更新，第189章 无良父亲免费阅读。https://xs.23sk.com 