    “姑爷，你感到丹田处额外地多出了一股暖流，而不是一丝？”

    “是的，小梅姑娘。

    那...这是好，还是坏？”

    “当然是好。”

    “我刚刚在想，既然丹田能额外多出一股暖流，会不会有人额外多出两股，三股，四股或者更多？”

    “这事儿我也没经历过，但它在交易时曾经和我说过些话，算是额外的信息，姑爷既然修出了暖流，那我便把这些信息告诉姑爷吧，希望对姑爷有帮助。”

    “请说。”白山知道，这个“它”就是道月柯，是一个受了欺骗，错练了【极阳章】，然后再也回不去的曾经的神仙。

    “它说身体和真气是修行的基础。

    正常人会在易经洗髓后达到极致。

    这个极致，便是凡人的极限。

    洗髓丹固然能够帮你提升到这凡人的极限，让你的力量在原本的基础上更上层楼，

    可是...却也会因此延缓你后续的成长空间，使得你对于丹药的依赖越来越大。

    而丹药的材料和丹方...大多掌控在仙人手里。

    仙人们任由一些丹药流通，可是却把核心的藏了起来。

    到时候，你会因为缺乏丹药而怎么都无法突破...”

    “那该怎么办？”

    “不用洗髓丹，而是靠自己的力量达到凡人的极限，然后突破凡人的极限，这一点非常难得，也非常需要悟性，机缘以及持之以恒的努力。”

    “我明白了，修炼【极阳章】为的就是突破这极限，对吗？”

    “道月柯说，【极阳章】乃是天下至阳至烈的心法，然而何谓至阳至烈？

    一阳当空，不过寻常，豺狼虎豹，安然无恙。

    十阳当空，才为至烈，生灵涂炭，遍地火光。

    这阳，便是丹田。

    【极阳章】的终极，就是修炼出九个小丹田。

    九小丹田萦绕于大丹田周边，是为十阳。”

    白山愣了下。

    这功法听起来很像前世看过的一门叫【九阳神功】的武功，可仔细想想，却又不同。

    小浪货继续道：“火灵花，毒囊是为了帮你打开这小丹田。

    但每个人身体都不同，这成功率并不高，就如在你丹田里划个口子，你只会觉得钻心的疼，而不会觉得这口子化作了小丹田。

    灰盒子里的雪则是平复这伤口用的，若是感到疼痛难忍，无法承受，则直接使用。

    灵花仙酿则是温养，滋润的作用，你若是感到了一丝暖流，那便是获得了小丹田的种子，这些仙酿可以帮你浇灌这种子，使其开花结果，最终化作真正的小丹田，那便会感到一股股暖流了。

    我问过它，它说这【极阳章】在六境之前，能够稳固住一个小丹田便是成功了。

    不过，姑爷所说的感知到两股，三股，四股却也是存在的...

    只不过，这个却不是在刚开的时候了，而应该是在今后。”

    白山点点头。

    总之，就是他感到“三股暖流”就是形成了三个小丹田的意思。

    其他应该没什么了。

    ...

    ...

    两人重回甲板上，白妙婵和宋小娘子听到白山居然一次就成功了，都显得颇为开心。

    而在白山修炼期间，陈直早开着骸骨船绕到了另一处地界。

    这不是冰雪的北地，也不是焦土的南地，而是南北交界之处。

    隐约间，还能看到零零散散的房屋分部在那红白的交界线上。

    陈直喝了口酒，道：“外面的人说冰火国在北地，其实不恰当，因为南地无人居住，北地人口极少，而只有在这交界线上，才是气候宜人，人口也才变得多了起来，不过合计大概也只有三四十万人。

    在这儿往北可狩猎，往南可借地火铸兵，且可以尽可能地免于冰雪森林的野兽以及南方火地蛇虫的攻击。

    此处据传藏了不少秘密，故而也有不少外来者不远万里，登上此岛，在冰火国的国主规划下，定居在外部靠海的偏南地带。

    你们落脚，便去这地方吧。

    对了，不知为何，北地的野兽们似乎有些暴动，你们最好不要深入北地，以免节外生枝。”

    说罢，他又看向宋小娘子，微微躬身，恭敬道：“小姐，陈直注定只能漂泊在大海之上，无法陪您去到陆地了，希望您一切顺利，万事胜意。”

    宋小娘子知道这鬼东西效忠的是她体内的“小姐”，便连搭理的想法都没有，敷衍地笑了下后，就跑到姑子和相公身边去了。

    陈直也不以为意，跑到后甲板，捣鼓了一番，一边粗着嗓子哼着不知名的歌，一边扛着艘五米多长的小木船来到了前甲板，然后抛下海面，旋即又抓了两个船桨丢了下去。

    白山带着两女下到了木船，小梅姑娘红衣飘飘，紧随而下。

    然后分工明确...

    白山和小梅划船，宋小娘子和白妙婵看风景。

    白妙婵微微侧身，用手舀了舀水。

    海水碧蓝，纯粹无比，而温度比起鸡足港高了不少，好似春天的河水。

    “小海龟，就在这儿让你回大海咯。”

    白妙婵推了推刚吃了点肉的小海龟，小海龟睁眼看着她，她也看着这小东西，有些依依不舍。

    可分别总是要到的...

    人有人的道路，海龟也有海龟的去向，养着便是囚着，不好。

    她咬着牙，微微挪动了下木桶，一手抓着桶边，一手去掀桶底。

    白山忽地伸出左手，抓住桶口，然后垂直地送出了船外，缓缓地压向海水，直到海水没过木桶，才微微一翻，让桶里的海龟离去。

    白妙婵趴过去看，只见那小海龟在碧蓝而温暖的海水里浮着，远远着目送这小船远处，越去越远，远到彼此都看不见了。

    白妙婵收回视线，然后把空木桶收回了芥子袋，这木桶以后还有其他用处呢。

    自从白山把那三四平米的小芥子袋给她后，这空间里就堆满了柴米油盐...满是红尘的气息。

    孤舟离岸越来越近，白山忽地停下，抓出了三个带帽兜的大斗篷，分给三女道：“穿上吧，岛上还不知道有什么人。”

    小梅没接，而是抬手在身上轻轻一抚，那一身艳丽的大红衣裳就变成了普普通通的红衣，乌黑的发丝从双肩垂落，在腰间束成小辫子，整体看来，“鬼新娘”的风格没了，取而代之的形象则是个有些生病的红衣女子。

    白山奇道：“这是什么力量？”

    “小法术而已，境界到了，姑爷也能学会的。姑爷基础打得这么扎实，真等学法术了，肯定也厉害。”

    “那这是幻术吗？”

    “是呀。”

    “那你身上到底穿的什么衣裳？”白山有些好奇。

    小梅姑娘忽地“鹅鹅鹅”地笑了起来，她吐气如兰，忽地凑到白山面前，“姑爷，我若说我就没穿衣裳，你信不信呀？”

    白山认真道：“不信。”

    小梅姑娘笑嘻嘻道：“可是人家，真的没穿嘛。”

    白山愣住了，手中抓着的船桨“嘭”一声落在地上，要知道小梅姑娘可是常常贴着他...这...

    小梅姑娘伸手，抬起红袖里苍白的手，“姑爷，不信你摸摸这手，再摸摸袖子，看看手感是不是一样呢。”

    两人身后，已视白山为“潜力修仙股”的宋小娘子，气抖冷+1，+1，+1...

    白妙婵喊道：“白山，宁宁在生气~~”

    小梅姑娘“鹅鹅鹅”地笑了起来。

    ...

    欢笑声里，船靠了岸。

    四人上岸后，小梅姑娘就把木船远远儿推开了，木船随着洋流重新往海心飘去。

    白山奇怪地看了一眼。

    小梅姑娘道：“会飘回去的。”

    白山这才回过头，看着这片新的陆地。

    从远处看，北边雪白，南边焦红，但真等着陆了，才发现这片土地上竟是一副春景，茵茵草地一望无垠，期间则是坐落着不少的房屋，不算密集，也不算太过稀疏，大概出了门，最多走上一两分钟就可以抵达邻居家。

    不远处，还能看到小型的集市，有不少人直接在那边摆摊做买卖，秩序竟还颇为不错。

    小梅道：“这是冰火国的外围，也是外来者的居住之地。”

    “那我们住哪儿？需要打听一下吗？”白山是对此地完全不熟，两眼一抹黑，便准备以钱开道，雇个“导游”。

    但小梅姑娘显然不是第一次来，她带着三人轻车熟路地来到了不远处的一个小阁楼里。

    阁楼里人不多，只有个穿着春衣的女人，女人微胖，正打着瞌睡，见到来人，她才抬头，看清来人后，道：“新来的么？”

    小梅直接道：“我们想长住。”

    女人道：“想长住，可得租房子，然后这冰火国的手续，我们也会一并帮你们办好。你们想租什么样的房子？

    普通房屋，三十两银子一个月。

    还有一阶灵气土地上的房子，则是一颗下品灵石住一个月。”

    白妙婵，白山顿时觉得自己成了土鳖...这里的房子太贵了...三十两银子都可以去天翼府买个房子了。

    白山想到要在这里生活十年，顿时有些慌，糟了，钱不够用了，就算是住普通房屋也远远不够，更别提住灵气土地上的房子了。

    他记得，完成【极阳章】第二个需求的条件是“在火行之力浓郁的二阶灵气之地生活至少一年”。

    可是，别说二阶灵气之地了，便是这一阶灵气之地也得一个月一颗下品灵石。

    他虽然不知道一颗下品灵石值多少钱，但感觉肯定价值不菲，比银两贵重多了。

    宋小娘子听到“灵气之地”眼睛顿时亮了，在旁轻声道：“住灵气土地上的房子吧。”

    她不是为了修炼，而是为了去蹭点灵气，为了去看看那灵气之地上有没有仙人，如果有的话，她就要多想些心思了...譬如，看看仙人能不能为她除去体内的“小姐”，譬如，带着潜力股的相公去转投仙人。

    可是，小梅姑娘并没有打算住灵气之地，她从怀里取出两块鸽子蛋大小的水晶，递了过去，道：“普通房屋，五年。”

    那女人愣了下，然后露出欣喜之色，笑着道：“好！我来带你们去挑选地方！保证给挑个好的，太平的地方！”

    显然，小梅姑娘那两个“鸽子蛋水晶”的价值，超过了原本的租房费不少。

    白山算了下，五年的普通房屋，正常价格是一千八百两银子，那这一颗“鸽子蛋水晶”的价值就在九百两之上了。

    而这“鸽子蛋水晶”应该就是所谓的下品灵石了。

    宋小娘子挺不开心的，嘀咕着：“说要给相公找地方修炼的，怎么到这儿就不舍得花钱啦？不花钱怎么修炼？”

    说着，她竟然主动去拉白山的袖子，竟然用有些撒娇的声音道：“相公，我们不住那普通的房屋，我们去灵气之地吧。”

    白山：...

    白妙婵拉过宋小娘子，轻声道：“宁宁，别闹了。”

    宋小娘子俏脸上满是怒怨，她生气地跺脚道：“我没有闹啊，不是说好了让相公修行的嘛，怎么现在又不去灵气之地啦？”

    但她再怎么闹也没人理她。

    宋小娘子气的直接跑向门外去了，白妙婵急忙跟了出去，白山怕两人出事，也一起去了。

    没多久，那身形微胖的女人把店铺交给了另一个人，便匆匆而出，带着几人去看房子了。

    大概花费了小半天的功夫后，众人选了个临近湖边的二层楼阁。

    没错，就是湖。

    这是冰火国上由降雨而形成的淡水湖，湖边还有小鹿、野兔子这些动物在跑来跑去。

    除此之外，房子也颇大，环境幽静，距离最近的一户人家也有两百多米距离，可谓是“独栋别墅”级别的了。

    为此，小梅姑娘又抽出三张“百两面额”的银票递了过去。

    银票是“户部”的，冰火国和大乾王朝有着往来，所以也是认可大乾王朝的“户部”银票的。

    宋小娘子见到这里风景还不错，房屋也挺漂亮，这才不闹腾了，然后跑新屋子里挑选房间去了。

    白山和小梅则是坐在淡水湖边。

    白山看着此处如同画卷般的风景，只觉心旷神怡，觉得这一路的疲惫都值得了。

    “真难想象，冰火国居然是这样的地方...”他忍不住发出感慨，“真像世外桃源。”

    小梅姑娘挽着少年，靠在他肩膀上，一双桃花眼在阳光里轻轻眯着。

    白山道：“你给了那人两颗下品灵石吧？这下品灵石能换多少银子？”

    小梅姑娘道：“一颗下品灵石是一千两银子。我们住普通地段的房屋，五年的话本来只要一千八百两银子，我却给了她两千五百两，否则她也不会给安排在这种好地方了。”

    这也太贵了...

    果然，修行没钱是根本不行的...

    白山心底暗暗吐槽了下，然后问出了心底的疑问：“我就在这儿修行吗？”

    小梅姑娘道：“当然不是。”

