    霍景深掀起眼皮，不冷不热地扫了她一眼，继续处理伤口。

    云清往他身边挪了挪，另一只手继续拽着他袖口晃啊晃。

    霍景深只管控制她受伤的手不乱动，其余的，由她折腾。

    “……霍景深，你跟薄景琛是不是有什么深仇大恨啊？”云清说着，指尖戳了戳他的脸，像冷白的瓷器，皮肤好得她都羡慕。

    “……”霍景深考虑了两秒，拨开她的手，轻描淡写地道，“以前有点小摩擦。”

    他也不打算跟他自己有什么血海深仇。

    “那就是薄景琛那个王八蛋小心眼记仇呗！”云清义愤填膺，磨牙嚯嚯，“他下次再敢来，我一定替你报仇！”

    “……”

    霍景深算是体会到了什么叫自己挖坑自己跳了。

    等以后时机成熟，还是得跟云清挑明他的身份。

    霍景深没再继续这个话题，利落地将云清手上的伤口包扎好，他耳边清净了许多，抬头看见云清靠在抱枕上，已经睡着了。

    她嘴角微微翘着，好像做了什么美梦，一只手仍然拽着他的衣角，只怕一松开，他就会消失一样。

    霍景深凝视着云清的睡颜。

    良久，他一点点抽出她掌心的布料，俯身，在云清眉心虔诚而温柔地烙下一吻。

    霍景深将人抱回了床上，替她盖好被子，悄无声息地走出了房间。

    石阶下，守着神色慌乱惴惴不安的诸葛会中。

    一看见霍景深就立刻迎了上去。

    “景爷……”诸葛会中咽了咽口水，虽然这位爷摘下面具，容颜无双，可气场更恐怖冰冷，诸葛会中硬着头皮道，“莫北舟他……他从塔楼里逃了……”

    霍景深对这个结果并不意外。

    那个男人，是关不住的。

    他垂眸看了眼手里的药瓶，粉色的……那样温柔无害的颜色，跟莫北舟那个人，完全不搭。

    “景爷，需不需要派人去抓……”

    “你们不用再管这件事。”霍景深面无表情地捏碎了手里的瓷瓶，“照顾好太太。”

    说完，霍景深迈开长腿直接走了。

    留下被震撼的诸葛会中愣在原地，好半天才回过神来。

    他扭头看向听雨楼的眼神都变了。

    ……原来这位都已经是太太了！

    年纪轻轻居然就搞定了大魔王。

    诸葛会中一把年纪佩服得五体投地。

    既然是女主人，那是得好好照顾！

    北阁山庄门外。

    黑色迈巴赫等在那儿，韩默拉开后座车门。

    霍景深上车后，打了个电话，不容置喙的强势冷淡：“针对霍氏集团的收购案，再追加一倍资金，三天内，我要霍氏改姓！”

    他的时间本就不多，现在加上一个莫北舟……必须得更快处理好一切。

    “咳咳……”霍景深克制地掩唇咳嗽起来。

    坐在副驾驶座的流风担忧地回过头。

    “四爷……”

    霍景深用手巾擦掉嘴角溢出的一丝血痕：“莫北舟不会离开北城，你安排两队人留意一下。必要的时候找陆祈佑帮忙。”

    “……是。”流风抿了抿唇，到底还是忍不住说出了刚才被打断的话，“四爷，秦小姐已经回来了，她医术那么高超，可以替您做手术……”

    “流风！”不等霍景深开口，韩默先低声喝住了他，眼神警告。

    霍景深缓缓开嗓：“记住自己的身份，坐好分内的事。”

    他口吻并不严厉，甚至没有什么起伏，却带着令人窒息的压迫感和威慑。

    流风被压得抬不起头：“是属下僭越了……”

    很快，车开到了御景园，等主子离开后，韩默皱眉看向流风。

    “你今天在干什么？！”

    流风扭头看向一旁，清冷桀骜的侧脸，透着不驯：“我是担心四爷……”

    韩默心里早就有数，当场戳穿他：“你究竟是担心四爷，还是秦小姐的吩咐？”

    流风被戳中了心事，一向清清冷冷的脸上出现了裂痕。

    “你别胡说！跟秦小姐没关系！”

    韩默跟流风从小一块儿接受训练，一起长大，他年长几岁，一直流风当弟弟。

    他的心思韩默怎么会不清楚。

    “流风，主子对秦小姐要是真有意思，不会浪费这么多年。而且我看云清小姐也未必就比秦小姐差……”

    “那个女人怎么能跟秦小姐比？！”流风不满地打断他。

    韩默皱了皱眉，摇头道：“这些话，别让主子听见。”

    “……真不知道主子喜欢那女人什么！”

    流风留下这句，转身走了，身影和夜色融为一体。

    韩默看着他的背影，眉头皱得更紧。

    他知道流风的性子……不盯住，怕是会出乱子。

