    三个月之后，浩瀚的宇宙星空之中，十艘金色的飞行战船，以极快的速度奔袭而来，打破了这片星空的寂静。

    “终于回来了！”

    甲板上，萧叶看着眼前的熟悉的景色，满脸的感慨之色。

    从风岚秘境离开，他们也没有在路上耽误，以最快的速度赶路，才过去了三个月，就抵达蓝魔星域的灵都了。

    “哈哈，活着回来的感觉真好！”

    “这次我们第八系蓝魔灵军收获不少，加上我以前的战功，我应该可以从蓝魔宝库那里，兑换一卷三流灵法了。”

    “这次回来，我要醉饮一番！”

    ……

    十艘飞行战船之上的灵军战士，都发出了欢呼声。

    对于第八系蓝魔灵军战士而言，每次外出执行任务，都是一次冒险，或许会埋骨异乡。

    能活着回来，对于他们而言，就是最大的追求了。

    “你们回去休息吧，我们三人，陪着灵王大人一起去上交战功，到时候战功都会分配到你们手中。”

    三位军长中的雷云虎朗笑着说道，然后朝着萧叶飞来。

    萧脸上露出了一丝笑容，和麾下的三位军长腾空而起，冲入浩瀚的星空宇宙之中。

    在蓝魔麾下，是有专人来处理和登记灵王和灵军战功的。

    第八系蓝魔灵军的三大军长，自然是轻车熟路了，带着萧叶一路进发，登临一颗古星。

    这颗古星并不大，处于整个灵都的中心区域，遥遥看去，这颗古星之上一座恢弘的建筑群拔地而起，蔓延开去，像是一片古老的宫阙，‘战功楼’三个古朴的大字，散发出不朽的光辉。

    根据麾下三位军长所言，这座战功楼，就是专门来处理灵王和灵军战功的地方。

    才登临这颗古星，萧叶立刻发现这颗古星的气氛很古怪，能看到不少身穿灵王战甲的灵王，在战功楼之中穿梭。

    这一幕，顿时让雷云虎轻咦了一声，满脸的疑惑。

    一般而言，战功楼很难出现这么多灵王一起登临的盛况啊。

    “难道和蓝魔星域变得极为不平静有关系吗？”萧叶眉头一挑。

    他率领第八系蓝魔灵军归来，一路上遇到了不少颗，被战火笼罩的古星，还有灵军战士的尸体。

    “嗯，萧叶？他竟然活着回来了。”

    “死神灵王倒是有点名不副实啊，我还以为他这次回不来了呢。”

    “嘿嘿，萧叶居然回来了，这下子有意思了。”

    “是有意思，在灵王之争上，被他压得抬不起头来的妖武，可是今非昔比了啊。”

    ……

    当萧叶带着三位军长，朝着战功阁飞去的时候，顿时引起四周灵王的注意，一道道充满深意的目光看来。

    “萧叶，你总算回来了！”

    就在此刻，一个身材中等，皮肤黝黑的灵王激动的迎了上来。

    “是你！”

    萧叶微微一愣，认出了对方。

    此人名为‘马孟友’，乃是两年前三大新晋灵王之一，属于冷冥执法使麾下的。

    正是因为萧叶击败了妖武，这才让对方有了成为灵王的机会，所以对萧叶无比的感激。

    “马灵王，发生什么事情了吗？”萧叶沉声问道。

    即使是傻子，都能看出如今的灵都，变得极为不平静。

    “萧叶灵王，你大概还没有看战功榜吧？”马孟友苦笑道。

    “战功榜？”

    萧叶微微一愣，随后拿出了灵王令，灵识覆盖而去。

    在天幕之上，战功榜无比显眼，五大执法使依旧高高在上，但是下面一众灵王的排名，却发生了很大的变化。

    大多数灵王的战功，都提升了一大截，其中妖武的排名，更是耀眼无比。

    “到底发生了什么？”萧叶忍不住震惊。

    “萧叶灵王，如今蓝魔星域的战乱时代开启了，妖武实力出众，屡建战功，这才会冲到第二十名。”

    “以他的性格，一旦从蓝魔宝库中兑换大量的宇宙灵宝提升实力，肯定会对你出手的，你要小心了……”

    马孟友苦涩的说道。

    “呵呵？”

    “二十名？瞪大你的狗眼看看，我们上交了战功以后，我们妖武灵王如今已经在战功榜上排名十九了。”

    就在此刻，战功楼之中传出了一道冷傲的声音，只见三个军长打扮的灵阶武者走了出来。

    此言一出，顿时四下一片寂静，所有人都看向战功榜，果然见到妖武的战功已经变成五十一万了，排名再次提升了一位。

    “就是不知道，萧叶灵王这次归来，能获得多少战功呢？能否比得上我们妖武灵王呢？”

    “切，以他的实力，能活着回来就不错了，还想追上我们妖武灵王吗？”

    这三个军长一唱一和，看向萧叶的目光中，充满了嘲讽。

    “雷云虎，你跟了一位这样的灵王，是不是眼瞎？不如追随我们妖武灵王吧。”

    其中一人，更是盯着萧叶身边的雷云虎冷笑道。

    “是妖武执掌的七十五系蓝魔灵军的三大军长！”萧叶身边的雷云虎，顿时愤怒的握紧了双拳。

    另外两位军长，也是愤怒交加。

    妖武建立战功的速度，实在太夸张了。

    才过去短短一年，竟然在战功榜排名十九了。

    而这次他们第八系蓝魔灵军，一共收获了十万份青光石乳，再加上萧叶运气好得到的二十份紫光石乳一起交上去，累积下来的战功，也就七万点战功了。

    如果在平时，这样的战功已经很耀眼了，但是和妖武比起来，却差的太远了。

    “你们想要看看我的战功？”

    “那你们就好好看着吧。”

    面对妖武麾下三位军长的冷言冷语，萧叶却显得非常平静，丢下一句话，带着所有的青光石乳，抬脚朝着战功楼走去。

    妖武想要从战功上超越他……

    貌似有点不够看啊。

    众多灵王，抱着看热闹的心态，纷纷让开了一条道路，让萧叶先走了进去。

    “哈哈，我倒要看看，这个黑马灵王，这次能得到多少战功，是几百还是几千？”

    妖武麾下的三大灵王，并没有离开，而是打开了战功榜，满脸的嘲讽之色。

    此言一出，顿时四周的灵王都摇了摇头。

    萧叶在这个时候，最应该选择的是离开，等到无人的时候再过来。

    在如此众目睽睽之下上交战功，还和妖武麾下的三大军长针锋相对，这无疑是自取其辱。

    众人都打开战功榜看着。

    大约过去了一盏茶的功夫，战功榜终于发生变化了。

    战功榜最后一名的萧叶，战功发生变化了。

    从零，变成了五万！

    但是排名却没有发生变化，依旧是在最后一名。

    “咦？萧叶竟然得到了五万战功？真的假的！”

    “五万战功又如何？还不是倒数第一！”

    妖武麾下的三位军长都嗤笑了起来。

    “不对！”

    “你们快看，萧叶的排名变了！”

    就在此刻，一位灵王的惊呼，引起了众人的注意。

    众人连忙凝神看去，果然萧叶的战功，从五万一下子变成了十万，超越了二十位灵王，排在八十多名了。

    还没有等众人回过神来，更加令人恐惧的一幕发生了。

    只见萧叶名字后的战功，开始发生了疯狂的变化。

    十万！

    十五万！

    二十万！

    二十五万！

    三十万！

    ……

    与此同时，萧叶在战功榜上的排名，也在以惊人的速度飙升着，几乎在一眨眼的功夫，就越过了一个个老牌灵王，追上了妖武。

    并且，还在以惊人的速度，朝着前面一路进发，轻易就冲进了前十，而且战功还在疯狂暴涨着。

    这一刻，战功楼之外一片鸦雀无声，甚至连呼吸声都消失了，一股震撼的情绪，在所有人体内蔓延而开。

    “这……这怎么可能！”

    与此同时，灵都其他古星之上的灵王，打开了战功榜，看到这一幕忍住惊呼了起来。

