    丹界，杨广静静的看着眼前的噬灵屠天阵，在这瞬间，也不知道有多少天兵天将死在大阵之中，而且还是还是那种魂飞魄散的那种。

    “隋皇陛下，可愿破阵？”无天魔子面色淡然，静静的站在那里，显然是认为杨广不会轻易进入大阵之中。

    杨广想了想，说道“此次天庭出征，朕只是奉命出征，并不是主将，发生这样的事情，自然是有天庭做主。”

    虽然不知道这个噬灵屠天阵的原理，但他知道这是无天第一次向外界展示自己，肯定是不会允许自己的失败，噬灵屠天阵肯定厉害非凡，在没有绝对把握的情况下，杨广是不会轻易入阵的。

    无天听了脸上顿时露出一丝惋惜之色，他倒是想让杨广入阵，让他身陷大阵之中，这样一来，，可以节省许多的麻烦。

    “隋皇，你的目标死天帝之位，不如你我合作，事成之后，罗睺魔族肯定会扶持你为天帝。让你掌控三界，你要知道那个时候的三界，可是比现在要大的多，连魔界也是在你的掌控之中。”无天魔子劝说道。

    “隋皇，道魔交锋三百六十五年，这是定数，但现在来看，魔界的实力远在洪荒之上，隋皇不如顺天应人，入我魔界，总比丢掉性命要好。”

    不得不说，无天魔子说的话很吸引人，在洪荒，无论是道祖也好，或者是圣人也好，恐怕都是不会让自己成为天帝，掌控三界，现在和魔界合作，轻松可得天帝之位，这样的条件十分诱人。

    云霄仙子听的分明，脸上也露出一丝担心，杨广的野心是毋庸置疑的，肯定是冲着天帝之位去的，但这注定着是一件十分艰难的事情，但现在不一样，魔界送一个天帝之位给杨广。

    “道不同，不相为谋。朕生在洪荒，岂会背弃洪荒，只有朕征服你们，更或者是你们杀了朕。”杨广摇摇头，对于无天的话，他一个字也不相信。

    “可惜了。”无天魔子并没有说什么，只是淡淡的说道：“既然如此，那就请隋皇早日破阵吧！否则的话，这时间久了，恐怕这里面的百万天兵天将都会化为乌有。”

    “想走。”	碧霄见状，手中一道神光飞出，有两条蛟龙出没，首尾交加，宛若一个巨大的剪子，朝无天魔子剪了过来。

    无天魔子只是微微一笑，身形暗淡，只有一道乌光消失在杨广面前。而那金蛟剪也仅仅只是剪了一个寂寞，根本不能伤害无天分毫。

    “好一个无天魔子。”云霄看的分明，双目中露出一丝惊讶之色。

    “他当然厉害。”杨广点点头，目光落在远处的大阵之上，不过，很快就仰望苍穹，他感觉到一股强大的力量出现了。

    果然，九霄之上，七彩霞光笼罩，无数天兵天将出现在云端之上，中间一员战将，身披银甲，手执三尖两刃刀，身边是一头啸天犬，身后有梅山六圣，一千二百草头神，威风凛凛。

    却是杨戬率领的援军到了。

    “前面是什么阵法？李天王他们都没入阵中了？”杨戬看也不看杨广，而是冷冷的望着眼前的大阵。

    “此阵乃是魔界噬灵屠天大阵，我估计是专门针对天庭的神灵的。”云霄见杨广没有说话，就在一边回道。虽然她不喜欢杨广说话的语气，只是眼前只能是团结一致。

    “吞噬神灵，真是好大的口气。”杨戬面色冷峻，但还是看的出来，杨戬心里面还是有些担心，面对未知事物都是如此。

    “真君有把握？”杨广显然是看不上对方的模样，忍不住冷哼道。

    杨戬嘴角抽动，他当然不知道如何解决眼前的情况，只能是反驳道：“隋皇有把握？听说隋皇神通广大，乃是大神通者转世，难道不知道如何破阵？”

    云霄三姐妹听了嘴角抽动，谁都知道杨广和杨戬之间的关系，杨广虽然娶了杨戬的妹妹，但两人之间的关系并不好，现在看来，这哪里是不好，分明就是针锋相对。

    “真君号称是天庭战神，成名远在朕之前，难道对此也没有任何办法？”杨广反驳道。自己的生命可是比对方珍贵的多，岂能轻易冒险。

    杨戬用不屑的眼神看着杨广一眼，淡淡的说道：“天帝符诏，这次大军的统帅是你，你若是不能将这些百万大军带回去，恐怕天帝会找你的麻烦的。”

    “偌大的天庭，大神通者不计其数，怎么。现在指望朕了？”杨广听了顿时面色不好了。没想到天帝如此无耻，仍然将自己卷了进来。

    “杨广，时间不能等久了，你可有计策？”杨戬虽然口中说着，但眉宇之间仍然有担忧之色。毕竟天庭百余万大军被困，哪吒是他的好友，现在也没入其中，让人担心。

    “没有，这个时候只有强行闯阵，阵中可能只有无天一人。”杨广想了想，他并不能确定，这大阵之中是不是只有无天一人。

    “怕什么？难道害怕就能解决问题吗？”杨戬想了想，身形化成一道流光没入大阵之中，就算有危险又能怎么样？难道还能改变眼前的一切不成？

    杨广见状，心中叹了口气，杨戬说的一点都不错，眼前的这种情况，不是害怕就能解决的，他看了苍穹一眼，慧眼之下，丹界本源正在缓缓恢复，只是恢复的速度比较慢。心里面顿时轻松了一些，顿时头顶之上现出五色华盖，足下生出一道虹光，也朝大阵落去。

    刚入大阵之中，顿时好像没入泥潭之中一样，周围有一股强大的力量不停的拉扯自己的，要将自己的神魂收走，自身的法力、生命力也在飞快的消失。

    大阵之中，光怪陆离，一道道魔纹交织，看不出任何痕迹来，根本不知道东南西北，也感觉不到时间的流逝。

    就在这个时候，一股洪流倾泻而下，波涛滚滚，血红色的光芒映入眼帘，铺天盖地，让人无处可躲。

