    李士明受‘starlite’保护着，他有种头皮发麻的感觉。

    既然当时决定了制造‘白磷弹’与‘铝热剂弹’用以自保，并且对付的还是修士，那么‘白磷弹’与‘铝热剂弹’成品就是以他能够做出的最大威力而造出来的。

    他想的很清楚，威力小了的话，爆炸范围无法覆盖到修士逃离的速度，那么这自保武器又有何作用。

    但另一个问题出现了，威力太大后，以他的力量无法将‘铝热剂弹’抛出到爆炸的范围之外。

    也就是说，‘铝热剂弹’一旦爆炸，极有可能就将他自身包含在内。

    那么他就需要一种能够在‘铝热剂弹’的火焰中活下来的手段，他在大型服务器IBMz15中找到了最可行的方法。

    ‘starlife’是名叫莫里斯·沃德的人研究出来的一种防火材料，不过原版的‘starlife’随着发明者的去世而失传，不过后来的研究者利用几种生活中的日用品，重新制造出了类似的‘starlife’材料。

    淀粉、小苏打、胶水，这三种材料溶合起来，就成了新的‘starlife’防火材料。

    至于说效果，李士明在机房空间中早就测试过。

    就似饺子皮下的馅般趴在地上的李士明，脸上多了一个防毒面具。

    他一边心中读秒，一边听着外面的声音。

    在爆炸声传来后的十五秒，他将身上的‘starlife’材料掀开，他看到这如面饼的表面已经是一片焦黑色。

    好在这大面饼将他保护的很好，他并没有受到一点点的烧伤。

    不过空气中的炎热与稀薄的氧气，加上有毒的烟雾，让这片区域并不安全。

    他身上的‘初级轻身符’效果还没有消失，在将地上的‘starlife’材料收起后，他身影一闪就来到了两具尸体旁。

    他的目光看到了两具尸体腰间的储物袋，没有想到这两位修士都有储物袋。

    两只储物袋虽有些被烧过的痕迹，但并没有损坏，似乎储物袋自身有着某种防御机制。

    想想最初得到的储物袋，那是在硝酸甘油爆炸后找到的，同样没有受到损坏。

    此时不是研究这个的时候，他将两只储物袋收起，尸体上其余的东西不用想了，在这种大火之下，全部受到了严重的破坏。

    李士明双足发力，身影快速向着山下奔去。

    爆炸与火光坊市内的修士们都发觉了，有修士向着爆炸方向而去，有修士则是换了方向离开坊市。

    其中参与伏击李士明的修士，心中极其惊骇，他们知道那个方向埋伏的是谁。

    更知道埋伏在那里的修士不可能造成这么大的动静，这并不是炼气四层修士做不到的问题，而是即使能够做到，也不会去做。

    参加埋伏的修士都是靠着坊市生存的，坊市要是被其他修士认为是不安全的地方，那么敢于来坊市的修士就会减少。

    来坊市的修士少了，在附近生活的修士就无法将手中的东西卖出，那么哪怕他们抢成功了一次，也无法弥补这种损失。

    李士明全力奔跑，看到中都北门之时，他才算是心安下来。

    他这一身太过古怪，所以他在进城前，就将衣服全换了，不过伪装并没有取下。

    在城中转了一圈，从一个巷子中再出来时，他就变回了进士李士明，一身儒衫飘飘，再不复之前的样子。

    无论是谁，在看到他时，都不会将他与那名身材强壮的修士联系在一起。

    身高，身材，与面容都不同，至少在低级修士眼中是看不出分别的。

    回到家中的李士明，看着面前的两只储物袋，脸上浮现出无奈的苦笑。

    经历了这次的危险，他真正认识到了修仙界的可怕，他决定不再前往坊市，至少在加入天海宗之前，他是不会再涉险了。

    拿起一只储物袋，灵力注入后，他感知到了内里的物品。

    一柄下品长剑法器，在下品长剑法器的剑柄处，有着一个小小的‘郝’字标记。

    “是那个郝吗？”李士明想到了坊市内的第一个摊位，那个老修士摊主。

    那个摊位上竖着的牌子上写的就是‘郝’，这并不是一个特别常见的姓氏，要说与那摊位的老修士没有联系，李士明可不相信。

    这样有标记的下品法器，除非是远离这里，否则是无法出手的。

    然后就是一大叠的符箓，其数量之多，出乎了李士明的意料。

    取出符箓，他发现所有符箓使用的符纸都是青黄色的，这种符纸比较有特点，所以他能够一眼就认出来。

    这种符纸就是郝老修士所卖的符纸，这些符箓就应该也是郝老修士所在的势力所制。

    五十多张‘初级轻身符’，三十多张‘初级火球符’，三十多张‘初级冰冻符’，十五张‘初级土甲符’，以及两张‘中级火球符’。

    这是李士明第一次见到如此多的符箓，他也清楚要是真用符箓与这样身家的修士对战，他原本那点符箓真是拿不出手。

    储物袋中还有一百二十余枚灵石，另外就是几件衣物与金银等凡俗之物。

    李士明自己修仙没有多久，身上就有一百多枚灵石，而这修士的储物袋中才一百二十多枚灵石，相比较而言这修士怕是非常穷的了。

    他又打开了另一只储物袋，首先看到的相同样式下品长剑法器一柄，就连‘郝’字标记都是相同的。

    “有时间拜访谷道兄，问问四周修士势力的消息！”李士明喃喃自语道。

    这只储物袋中的符箓数量少一些，不过质量却是提升了不少。

    足足有五张‘中级火球符’，一张‘中级土甲符’，其余就是四十余张初级符箓。

    李士明特别注意到了‘中级土甲符’，这可是防御符箓，这可是能够抵挡伤害的符箓。

    灵石三百五十枚，一堆符墨材料，十二沓符纸，全部都是青黄色的符纸，还有一支灵气十足的符笔。

    李士明取出符笔，这支符笔比他买的那支赤兔笔的灵气强上不少，虽达不到中品法器的程度，但在下品法器中算是顶尖了。

    最后储物袋中还有一本修炼笔记，似乎不少修士都喜欢写修炼笔记，这是他得到的第二本，而他是从三只储物袋中就找到了两本。

