
        洪门作为外国民间组织，他们有自己的关系网，张琦被整个欧洲通缉的事，在洪门早就传开了，同时李老堂主还下令，加派人手来山庄，小心戒备共济会的施压。

    甚至洪门还发布江湖救援令，把张琦的身份，价值以及能力全部传开，让海外华人都知道，张琦是外国各界争抢的医学人才。

    欧洲各国洪门话事人，听闻这个消息后，纷纷赶往法国主持局面。

    ……

    与此同时，华夏。

    医学团几经波折终于回国后，领导不明事理，坚决要上报国家，严惩罪魁祸首。

    安洪峰等人没理会领导的无知，把沐子晴安顿好之后，这才发现张琦已经失联了，只能打电话通知欧洲医学朋友调查张琦的下落，结果得到通知说，张先生被通缉的事，而这背后全都是共济会在搞鬼。

    安洪峰当然知道出了多da ma烦，连夜召开紧急会议，参加会议的人，都是他最亲近的人，安洪峰把去欧洲参加医学巅峰会，张琦的遭遇如此这般一说。

    刘启明听后一拍大腿，“这事怎么不早说？”

    然后他来回踱步，难免为张琦的失踪担心。

    “共济会的大本营就在欧洲，如果他们这么臭不要脸，恐怕现在张琦已经危险了。”

    “也许已经被抓了也说不定，这帮歪果仁，为了尖端学术肯定无所不用其极。”

    “绝对不行。”刘启明一拍大腿说：“我连夜写报告，你们帮我准备文件，主要说明张琦研究项目的重要性，只要国家出面，绝对能让张琦安全回来。”

    “希望如此。”

    随后几位医生连夜写报告，不统计不知道，原来张琦掌握的能力，早已超越了时代，领先现代医学最少20年。

    ……

    次日，华夏京华，清晨八点一刻。

    医药监督局召开巅峰医学会的汇报大会，领导作为医学团的高级领队，他负责汇报的主要内容。

    首先，领导说了这次医学巅峰会，我国取得了地位和突破性的进展，然后因为张琦的个人行为，引起了不公正的待遇。

    领导口若悬河添油加醋，把责任全部怪罪在张琦身上，并且提议，要取消张琦的医生资质，三令五申，像是他这种恃才傲物的年轻医生，一旦成长起来只能给国家丢人，这次就是最好的例子。

    汇报大会变成了批斗大会，再加上张琦在医药监督局的口碑一直不好，不少人都同意，永久取消张琦的医生资历，也只有这样的惩罚，才能保证祖国医生的名誉和整体素质。

    就在大家讨论的时候，铃声响起，按理说开会时要静音的，可最高局长的电话，大家只好闭嘴，安静的等待他接电话。

    “喂，是我，大领导好！”

    局长一下就站了起来，状态恭敬无比，然后嗯嗯啊啊的好一阵答应后，挂了电话，看着一众人说：“国-务-院老总来电，要我们汇报这次医学巅峰会的所有细节。”

    局长当场点兵，带了几个核心骨干，拿着所有文件，直奔中-南-海做汇报。

    ……

    高墙庭院，红砖绿柳，武警站岗，严密无比，这就是国家行政最高单位。

    汇报办公室中，一号领导正襟危坐，面对几个医药监督局的员工，不怒自威的问道：

    “说说吧，这次欧洲行，在世界卫生组到底发生了什么事？”

    一号领导心情不是很好，刚刚接到汇报，欧洲对我国的医生团严重不满，甚至还出现了盗取lian he guo机密的罪名，这让外交官很被动，同时也让他的心情很是不舒服。

    “老总，是这样的……”医药监督局的领导，把这次事件的所有责任，全部推卸在张琦身上，作为领导，摔锅对他们来讲，早已驾轻就熟。

    一号领导愣了一下，凝重眉头听完汇报，又让秘书拿来一份文件，一边听一边审阅，半晌听他们说完后，领导一连抛出三个问题。

    “我国的张琦医生有两份学术被世界卫生组采纳，并且有一份学术作为压轴演讲，可他为什么不在国家团名单之中？”

    “这个，因为张琦太年轻，他这次出行还带了女朋友和亲戚朋友，出国时无组织无纪律，所以他才闯出这么大的祸。”

    领导又问：“那好，张琦作为压轴的学术论文，讲的是什么？”

    医药监督局一众人面面相视，能回答这个问题的只有领队，可每次召开大会时他在干嘛，不是带着妻儿旅游拍照，就是在逛街吃美食，哪知道张琦讲的是什么内容？

    见他们回答不上来，领导又问：“欧洲医学家，对张琦演讲的学术态度怎么样？”

    “很不好。”带队还在胡说八道：“也不知道他用了什么方法，让原本正常的学术讨论会，变成了抬杠大会，甚至导致巅峰会无法正常召开，世界卫生组因此怪罪我们。”

    “真是这样吗？”领导皱眉，把手中的资料交给身边的秘书，又让秘书每人给一份，这份资料一入手，所有人只看了一眼，就知道事坏了。

    这份资料写明了，张琦在医学上的造诣，注明张琦用学术征服了所有参加大会的医生，甚至还让外国某势力窥视，要挟加恐吓的方式，逼迫张琦交出所有学术。

    最后一张纸，是张琦所会的所有学术标题，癌症治愈论，绝症治愈论，细胞再生论，自我康复论，以及延续生命论等等，一共180项前沿的医学理论，每一项一旦发布，都足以让推动世界医学的进步，甚至改变未来人的生老病死。

    医药监督局一众人无地自容，他们没想过，有人先一步把这份资料递交，更加没想到，一个小小的年轻医生，居然有这么高深的研究成果。

    这时秘书急忙汇报：“老总，已经确认，张琦被欧洲列为极度危险人物，xian zhi他离开欧洲，现在已经被全shi jie tong缉，悬赏额度高达1个亿。”

    领导对秘书说：“马上召集应急小组成员开会，现在当务之急，是找到张琦的下落，确定他是否安全，或者是否落入kong bu fen zi之手。”
  