
    第七百零七章物是人非，再见柳姑

    沉府宫的大门口，顾恒生和李秋柔相并而立，静静的等候着。

    原本顾恒生打算直接走进去，但是想着自己目前的状况和给予沉府宫颜面，理应要在门口静等。

    毕竟，沉府宫主柳依然和一些长老对顾恒生还是比较友好的，顾恒生名义上也算得上沉府宫的弟子。

    哒哒哒……

    一阵阵急促的脚步声在沉府宫内响起，一道道身影惊掠而起，遍布虚空

    沉府宫主柳依然得知顾恒生来了，连忙腾云驾雾的从大殿冲了出来。

    当看到顾恒生的一袭白衫的模样，宫主柳依然怔了一下，双眸不禁泛出了点点星光。

    真的是他！

    他真的回来了。

    一众长老和沉府宫的弟子纷纷面色大惊，眼前的人真的是当初的那个人，也是如今风头正盛的九先生。

    “柳姑，诸位长老。”

    顾恒生因为自己如今的身份地位而摆谱，对着柳依然等人弯腰一拜。

    这一礼，顾恒生是真诚的相拜。

    当年若无沉府宫的相助，顾恒生肯定不能够尽快提升修为，也没有办法早一步抵达中州，很有可能这辈子都见不到柔儿了。

    因此，顾恒生很感激沉府宫，感激他们每一个人。

    李秋柔跟着顾恒生微微欠身，表示自己的礼数。

    “小……九先生，你客气了。我等可当不起这一拜，使不得。”

    柳姑本想和以前一样唤顾恒生为小家伙，可是一想到现在顾恒生的尊贵身份，不敢有任何放肆，恭敬不已的回礼道。

    现在的顾恒生，贵为浮生墓的九先生，放眼诸天星域，有几人敢不敬？

    若说以前的世人不知浮生墓的来历，现在可是举世皆知，天下震动。浮生墓中的存在，都是昔年镇压了一个又一个时代的盖世强者。

    “拜见九先生！”

    一众长老知晓现在的顾恒生不再是当年的小家伙了，不约而同的躬身拜道。

    一侧，成千上万的沉府宫弟子闻风而至，他们望着顾恒生都露出了复杂的神色。

    “柳姑，诸位长老，你们就别调侃了我。名义上，我可是沉府宫的弟子，你们这样岂不是折煞我了。”

    顾恒生看了身侧的李秋柔一眼，嘴角露出了一抹苦笑，有些无奈的说道。

    说者无意，听者有心。

    顾恒生的这句话明显是为了让紧张的气氛松缓下来，可是在众人的耳中却变了一股味道。

    难道九先生怪罪我等给他安了的大弟子名头吗？

    也是，如同九先生这样的大世妖孽，我沉府宫怎么可能留得住呢？

    而且，当初真正的内幕是，三弟子苏凝忆更是差点儿将九先生收为剑侍了，九先生难不成心里还记恨着？

    “九先生，当初是我等眼拙，未能识得您尊贵之躯，万望不要放在心上。”

    柳依然摸不清顾恒生话里的意思，只好咬牙的先认错，低下了她一宗之主的高傲头颅。

    柳依然真的担心顾恒生心中有些记恨，那后果绝对不是沉府宫能够承受得住的。

    “柳姑，你若是再说这些话，可别怪我转头就走。”

    顾恒生故作脸色黑沉，沉吟道。

    这……

    众人面面相觑，实在是搞不懂顾恒生的心思。

    “既然顾哥唤你一声柳姑，那么心里肯定是尊敬你的，我也便唤你为柳姑，希望柳姑不要介意。”

    李秋柔看着这有些僵持的局面，轻笑一声，上前半步的开口道。

    “这位姑娘是？”

    柳依然深深的看了一眼李秋柔，被她的气质和容颜惊艳到了。

    顾恒生面带微笑的回答道：“柳姑，当初我和你说过，我要去中州找我的妻子。”

    柳依然立即回想起了顾恒生当年和自己说的话，那时候柳依然并未多想，现在却内心大惊，难以置信。

    传言浮生墓的九先生执帝剑赶赴古幽宫，只为守护他的妻子。

    “难道……你就是古幽宫主，两千多年前站在大世巅峰的雪听雁，雪宫主？”

    柳依然往后倒退了半步，忍不住惊呼道。

    沉府宫上下一片哗然，皆盯着李秋柔盛世芳华的容颜而愣住了。

    “当年已经过去了，现在我唤作李秋柔。”

    李秋柔大大方方的揽住了顾恒生的手，对着众人开口而道。

    哗——

    虽然早已从传音石中得知了这些消息，但是亲眼见到李秋柔以后，依然无法保持冷静。

    当年被誉为两千年前诸天第一奇女的古幽宫主，竟然真的是顾恒生的妻子！

    全场寂静，气氛凝重。

    “柳姑，难道你就不打算让我进去坐一坐吗？”

    顾恒生打破了沉静，笑着说道。

    “哦……哦，九先生，古幽宫主，快请进！”

    柳依然暗骂了自己一声不懂礼数，立刻伸出了素手，亲自领着顾恒生和李秋柔入内。

    沉府宫的一众长老紧随着，跟在柳依然的身后。

    见柳姑等人的态度，顾恒生只能够在心里叹了一口气。身份的转变，改变了太多的东西，回不到从前那种随意的性子了。

    等到顾恒生等人踏进了沉府宫的大门后，成千上万的弟子才从惊鄂中挣扎了出来。

    “大师兄已经站在无数人的头上，哪怕是宫主都不得不亲自接待。”

    一些弟子眼光黯淡了下去，暗叹世间之事当真是说不清楚。

    “他……真的是九先生，名震诸天的妖孽。”

    人群中，三弟子苏凝忆望着顾恒生的身影，芳心狠狠的颤抖着，内心复杂无比。

    当初，苏凝忆只是在人群中随便抓了一个人，那人便是顾恒生。她见顾恒生修为天赋不错，便打算将他收为剑侍。

    可是，谁曾想数年一过，他已经成为了名动世间的妖孽了，受到无数人的敬仰。

    而苏凝忆呢？

    依然待在沉府宫中修行，只能够算是在北州中域小有名头。

    “不论他的身份地位，他的天资便足矣让世间众生感到可怕了。”

    沉府宫的一位核心弟子感叹道。

    当初的天玄境武者，已经成长为迈入道境的大世妖孽。而自己等人，依然停滞不前。

    此时此刻，顾恒生和李秋柔等人，已经来到了沉府宫的大殿上。