    “太可恶了，老大，他们这是不给你面子啊，他们知道不知道这里是谁的地盘。”李桂气呼呼的捶地，痛的他忙缩回来。

    苟良怒视远去的三人，“这事不能就这么算了。”

    “嘶”扯到下巴的伤。

    他会让他们后悔的。

    ……

    土匪窝。

    柳梦茹在地里看着那些长大的西瓜，喜爱的挨个摸一下。

    之前听闺女的，一株藤就留一个瓜，如今看着这么大一个，心想着，“应该多留几个的，一株才一个根本不够吃啊。”

    夏淮生啪啪啪拍几下，选了一个，“咱们就开这个看看，如果好吃，咱们可以送到酒楼试试，一定会大卖的。”

    划开一看，红色的瓤泛着好看的光泽，迫不及待就凑嘴咬了一口：“甜，太甜了，这种好东西，要不别卖了，咱们自家留着吃多好。”

    柳梦茹一脚踢过去：“你都吃脏了还让大家怎么吃？”

    赶紧切一块最中间的给闺女：“妞妞快吃，你爹那个饭桶，一会儿都给他吃光了。”

    夏灵溪笑嘻嘻的，咬下一口，确实挺好吃的，只是与空间的相比，还是差了些。

    “娘，我想一会儿给大哥他们送点去，天气热，他们读书辛苦，吃点凉的会很高兴的。”

    “好，我同你一起去，拿两个在酒楼先试一下，正好明日他们休沐，晚上就能一起回来，多几个干活的。”

    傍晚就母女俩就摘了5个，夏淮生担心两人，亲自驾马车送去。

    谁也没发现，有人在暗处看见了他们摘西瓜吃的情景，眼里闪过贪婪之色。

    县城。

    烟雨楼门口，柳梦茹让小二帮着搬了3个西瓜进去。

    “你们俩去书院吧，我这边先让人切出来卖，看看情况。”

    夏淮生点头，带着夏灵溪驾着马车去了书院。

    “麻烦通报一声，我找夏元光，夏元霁和夏元月三个，我是他们妹妹。”

    夏灵溪站在山门前，乖巧的通禀。

    看门的人看见她本来还带着笑，一听她要找的是夏家三兄弟，脸立马就下沉了。

    “今日不是休沐，不能见客，你们回去吧。”

    夏灵溪有些奇怪，不过没有表现出来：“没关系，我不进去的，可以请你叫他们出来吗？我就是想给他们送点吃的。”

    “不行。”

    “为什么呀？”她就是送点吃的，这也不行？

    可人家就是不回答，“那我寄放在这里，请你帮我交给他们，可以吗？”

    人家依旧不说话。

    夏灵溪都想打人了，不管怎样你说句话呀？总得有个理由吧？

    “哎，小娃娃，你怎么在这里？”门后面走出来一个人。

    “你不记得我了？我们上次一起吃过饭，我叫陆子铭。”

    夏灵溪点头，她当然记得，她还问过他考了什么功名来着。

    “你来这里有事吗？书院管的严，不是什么人都可以进去的。”陆子铭有些好奇，这个奶娃娃来这干嘛。

    对呀，这个陆子铭好像就是书院的学生嘛。

    夏灵溪一把拉住他：“陆哥哥，我可以拜托你个事吗，我哥哥们在里面念书，可是我进不去，你可以帮我把东西带给他们吗？”

    陆子铭诧异，“你哥哥们也在书院？叫什么？”

    “夏元光，夏元霁和夏元月，刚来念书没几天，你听说过吗？”

    陆子铭看着她，眼神有些奇怪，“他们是你兄长？”

    “对啊，你这是什么眼神？”难道哥哥们太厉害，抢了大家风头？

    “你哥哥偷东西，你知道吗？”

    夏灵溪本来还笑着的脸一下就怒了：“你胡说八道什么呢？我哥哥怎么可能偷东西！”

    “又不是我说的，大家都看见了，里面正闹着呢。”陆子铭撇嘴，他有必要冤枉人吗。

    夏灵溪推开他，绕过看门的人，直接朝里面跑去。

    夏淮生在马车旁等着呢，一看闺女跑了，赶紧抱着两个西瓜下来。

    “红玉啊，你在这里等着哈。”

    跟着追了进去。

    陆子铭想了下，也跟着追上去，看门的跺脚，“不行，得赶紧给院长说，有人闯进去了。”

    夏灵溪也没问人，陆子铭说了，里面正热闹着，说明往人多的地方去准没错。

    宿舍里，此时闹哄哄的，许多人围在一处房门前。

    夏元月满脸怒意：“我说了没偷，你当谁稀罕你那几个臭钱。”

    “没偷？人赃俱获，我银票都从你床上找到了，还狡辩！”李桂大喊着，嫌恶的表情。

    “我知道你家穷，可也不能偷啊，你知道这代表说明吗？有这种案底啊，你可就不能参加科考了。”

    夏元光和夏元霁双手环胸，就这么事不关己的靠着门窗站着。

    仿佛那不是他们的亲弟弟，就是个陌生人。

    旁边一个男子幸灾乐祸的说：“只要你们现在低头，跟着我们老大混，此事就算了。”

    两兄弟扫他一眼，“关我什么事，你们想怎么样就怎么样，不用顾及我。”

    那人傻了：“这不是你们弟弟吗？”

    “是啊。”

    “那你们不管？”这还是亲兄弟吗？

    “以后步入官场，这样的事情只会更多，如果他连这种小事都办不好，趁早回家种地比较好。”夏元霁淡淡的。

    夏元光认同点点头。

    那男子嘴角抽了抽，看向身旁的王耀：咋办？

    夏灵溪挤进来的时候，正好听到这番话，还没抬起来的脚就放下去了。

    “是了，哥哥们都很厉害的，能处理好自己的事情。”

    夏元月眉头跳了跳，自然也是看见了一旁看戏的两位兄长，气得一肚子气。

    干啥啊，都欺负他怎的，干嘛不找那两货的麻烦啊？

    就盯着他，他长得好欺负吗？

    “你说我偷你的钱，有证据吗？”

    李桂指着床上的两张100两银票：“这个就是证据，我爹给我的零花钱，大发银号的银票，上面还有一个油点，我吃饭时不小心掉上去的。”

    准备得还挺充分。

    夏元月把银票放袖里：“你既然说是你的，你记得票号吗？每张银票都有票号，你总记得吧？”

    李桂皱眉，他就是怕他不承认，还特意滴了颗油，但是没背票号啊。

    “谁会记票号，这就是我的银票，你不要扯开话题，今日你敢偷东西，定要将你赶出书院。”

    “啧啧啧……”夏元月摇头：“你别急啊，咱们都是大人了，做事得沉住气，你看啊，你说这是你的，我让你证明是你的，你证明不了。那这银票怎么跑我这里来的，你总知道吧？”

