
　　王乾坤惊异的问道：“青莲剑谱？难道还真有这东西？”

　　秦明点了点头，“这乃是我从古籍当中得来的，正是李太白的青莲剑法，练习多日才有了现在的成果，原书已经送给了国术金大师。”

　　王乾坤可惜的点了点头，若是秦明没有送出去，他还想把这书拿来看看呢。

　　秦明看他意动，笑着说道：“若是王爷爷想要看这剑法，我把它多演示几遍也是可以的，要说即使是把它全本默下来，也只不过要花费一些时间罢了。”

　　“算了算了，我年纪也大了，把五禽戏练练就好了，这剑法我可消受不起，你王叔又不练这些，交过来又有何用呢？”

　　王乾坤想了想，便摇了摇头拒绝了。

　　秦明便不再强求，在王乾坤的好奇之下，他又拿着越王剑给两个老人舞了一番，剑气如虹，显出别样的强大来。

　　等晚间了，秦明特意的拿着金针找了杨西城，再一次为他扎了九玄针，将宝气锁入他的经脉之中。

　　只是以他的身体状况，以后只怕是每年都要来扎上一次，随着他年纪越大，日后还要越加频繁。

　　秦明便想着不止要用金针锁气，就还要为他进行食膳，药膳的调理才行。

　　想了想，秦明便在扎针之后，刷刷的写了两张药方。

　　多是温和滋补之类的，平时取一些中药材放入食物之中制成清汤，每日饮上那么一碗，便能够对身体起到调理的作用，而且还不像是喝药那般痛苦。

　　秦明把药方交给了王菲菲。

　　“这个当然可以，两张药方就够了吗？”

　　王菲菲拿着两张药单亲自向厨房里的人吩咐下去，要他们准备相应的食材。

　　秦明点点头道：“当然够了，这只是滋补身体的，两副药方交替着使用，先喝字少的那一张，喝个十天再换下一张，如此往复便可。”

　　王菲菲点了点头，小刘在旁边赶紧记了下来。

　　他是王家的厨师长，虽然王家总共也就只养了两三个厨子，但是他却是厨艺最佳的，平时食材的选制都是他在经手。

　　秦明几人到了王家之后，却是老老实实在王家呆了几日，让宝宝贝贝好好的跟两个老人亲近了一番。

　　但秦明却不好一直在这里窝着，想起之前江柏庭在他过来之后屡次找他吃饭喝酒。

　　自己这番过来也没有给他打个电话，便准备叫江柏庭出来聚上一聚，吃顿便饭。

　　江氏建筑公司。

　　“我养你们是做什么的？建材的选购一直是交给你在经手，但现在却出现了问题，这个责任该谁来负还用我说？”

　　“你侄子摊用公司财务以次充好，现在幸好房子没有卖出去，只是在工人间出了一些问题，你就该是万幸了，现在还敢在这里与我争辩！你不用再在江家工作了，自己辞职吧，后几日你就将收到江氏的律师函，到时候法庭上再说！”

　　此刻的江柏庭却是万分的烦躁，已经到了恨不得打人的地步。

　　江家身为天海市的老牌家族，屹立足有百年之久，产业涉及到了方方面面。

　　包括了娱乐圈，文化圈，珠宝时尚，服装，食品，建筑，药业等等。

　　其中最为重要的便是食品，建筑和药业这三方面。

　　因为这些东西都直接与人们的生命健康有关，不管是哪一方面出了问题，都绝对会被人拎出来口诛笔伐。

　　因此江家在这一方面的管理是极为严格的，只不过他们上层管理再怎么严格，也架不住下层任人唯亲，偷钻空子，这才使这一次的江家建筑出了问题。

　　建了十几米高的钢筋架子，竟然轰然倒塌了！

　　还好工人的腰上都系着绳子，最终只造成了轻伤，没有出现重伤和人命的情况。

　　但即使是这样，也是让江柏庭心里吓了一跳。

　　且不说这件事情爆出来之后江氏名誉的损失，到时候背负的，可是几条人命啊！

　　因此掌管这一次器材选购的小队长，此刻就被他骂了个狗血淋头。

　　而且江柏庭还准备杀鸡儆猴，犯了错别想轻轻盖过，必须把它拿到明面上来给其他的人一个警告，谁敢阴奉阳违，最终的结果都只有上法庭打官司的下场。

　　“小江总，小江总！你再给我一次机会吧，我以后再也不敢了，我现在就回去收拾我侄子！江总，江总！”

　　小队长哭嚎着，就想扑上来抱江柏庭的大腿，却被江柏庭厌烦的一脚踢开了。

　　他对着站在身后的保镖吩咐道：“还愣着干什么，把他给我拖出去！陈秘书记着了吧，过几日就把他告上法庭！这种事情绝不能姑息！

　　陈秘书立即点了点头，这样一来，其他的那些人若是有个什么小心思，都必须得掂量掂量，即使是要做什么，也不敢大幅度的动手脚。

　　江柏庭头痛的揉了揉额头，还在想着给那些工人做赔偿，以及这一批器材全部重新采购等问题，他的手机突然就响了起来。

　　“秦明？”江柏庭意外的看着手机上出现的名字，赶紧接了起来。

　　江柏庭先发制人，假装生气地说道：“秦兄弟，你既然还记得给我打个电话呀，都多久没见面了！”

　　秦明哈哈大笑，“没有，这不是前段时间我老婆怀孕，好几个月没有时间嘛，现在我在天海市刚好带了两个小宝贝过来，让她们认认伯伯，你要不出来见见？”

　　江柏庭很有些意外，没想到才多久没见，秦明的孩子竟然都出生了！

　　他有些惊喜道，“那行啊，哎，你说两个，是两个男孩，两个女孩，还是一对龙凤胎啊？”

　　江柏庭有些羡慕秦明这小子，不声不响的竟然已经是有两个娃的人了，可他和王菲菲八字还没一撇呢！

　　“两个女儿贴心小棉袄，羡慕吧！”秦明语气中带着些炫耀的说道。

　　江柏庭本想说自己不羡慕来着，不过想到那软糯糯的小孩子，还真的十分羡慕。

　　于是便没再说了，而是跟秦明约定去富贵居酒楼吃饭，江柏庭在那里是会员，有卡直接可以定贵宾包厢。

　　“你们说要去找江柏庭？”王菲菲在旁边听了一下，突然问到。

　　秦明答应了一声，现在时间已经不早了，他要先把两个小孩再喂一次奶，把衣服换好，然后就可以带着两个小孩出门了。

　　李芷莘如今还在哺乳期，平常都不怎么化妆的，最多微微的涂上一点点口红，因此也收拾的很快。

　　王菲菲却是眼神有些恍惚了，她想起之前江柏庭带着自己从中原市回来时，对自己好像就略微的有一些改变了。

　　怎么说呢，就好像是一个男人在喜欢的人面前开屏一样，有意无意的对她都有一些维护，还像孔雀一样开屏呢！

　　想着想着，王菲菲有些脸红。

　　“我也想去，可不可以跟你们一起去呀？”

　　秦明头也不抬的给贝贝换着尿不湿，“当然可以了，你想去就去呗，对了，得给王爷爷说一下，叫中午的时候不要准备我们几个人的饭食。”

　　王菲菲欣喜的点了点头，“好，我去说！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第495章 江柏庭的愤怒免费阅读。https://xs.23sk.com 