    这里的气候很温暖，这里的山四季都是绿的，眼界所到之处也都是一片青葱，这里本身就是国内最大的翡翠产地，在这样的环境之下，仿佛这个地方就像是翡翠一般让人喜欢，这座小城给人的感觉很温润，很多来到这里的石头大商人都对这里流连忘返，享受那份在城市少有的的宁静。

    孟檬这丫头从小一直都生活在城市里，因为家庭特殊的原因，无论她去哪里都有人跟着，所以像是这样的地方她还真是没有接触过，一下车之后就到处乱跑，引导着大家这里走走哪里看看，老张也就变成了这几个女孩子的导游了。

    不过这还没到最深处的地方，滇南一直是著名的国家旅游大省，瑞丽虽然是玉石交易的市场，但旅游的景点同样很多，这里的民族特色小镇有别样的风情，甚至是比江南的小桥流水人家都还要更有特色。

    因为近年来往来滇南旅游的人越来越多的原因，虽然这里已经靠近了边境，但旅游业带动了各种经济的发展，城市里的发展并不比其他地方差，让人很难想象这里居然还是个边陲之地。

    他们几个人住在了城外的一个特色酒店里，这里的酒店做的是那种民宿一样的风格，热情的服务吸引来了很多的客人，几乎住满的客房也证明了这里平日里是有多么热闹了，这还不是什么节假日的时候。

    把随身带的行李都放下来了之后，此时夜幕才刚刚降临，但这个小城的夜生活就迫不及待的要升起来了。孟檬何薇薇这几个女孩子都是年轻人，本身就很容易产生话题，尤其是现在出来旅游一样，几个女孩子早就想去逛街买东西了，所以也很快就结成了联盟，哪怕是叶圣凌刚想要休息一下，也被她们拉了起来，只能陪同着一起过去。

    滇南的土著大部分都是少数民族，但却并不是说这里是某一族的，华夏总共有五十六个民族，而滇南就有五十二个民族的分布。不过街上的人基本上穿着打扮也还是十分现代化的，只有周围的建筑这些有许多少数民族的特色，包括是一些店铺，里面也摆放了很多特色服饰。

    这种店做的一般都是外地人的生意，因为一般本地人还真是早就穿腻了，也就只有游客，尤其是那些女性游客，才会对这些精美的衣服十分着迷。

    这几个女孩子自然也是被周围的各种店铺吸引的不行，磨磨蹭蹭半天之后，他们这一行人这才悠悠的走到了玉器街。

    玉石作为滇南的一大特色，也算是滇南的一张名片了，所以来旅游的人无论如何都是会来这里看看，算是过来见识见识。

    不过等到他们来到这里后，天色都已经很晚了，不少摊子也已经准备关门，只有少数几个摊子依旧还开着，何薇薇虽然刚刚逛街的时候逛得很入迷，但也还知道自己这一趟来的目的，来到之后二话不说就赶紧走了进去。

    叶圣凌此时也跟在后面在那些摊子上看了起来，不过他却发现自己并没有像是之前那样眼前出现玉石内部的颜色，叶圣凌有些慌了起来，难不成说自己这指环还是定时开关机的？那这样可不妙。

    他皱着眉头拿起一块石头努力释放着灵气感知了起来，但却依旧是什么都看不到，他努力甩了甩自己手，随后又集中精神继续感知着那块石头，却也依旧是一无所获。

    叶圣凌有些懊恼了起来，他看了看自己的手上，那个指环的黑色灵气并没有出现，那也就说明指环并没有起作用，叶圣凌心中有些着急，他今天非要搞清楚这个指环到底是怎么感知的不成。

    他又继续瞪大了眼睛控制着灵气进入那石头内部，直到整个人都有些精疲力尽了，都还是没有出现该有得到画面，他这是有些尴尬的站起来，刚想跟大家坦白一下自己这体质可能不灵了，却突然在这时候眼中突然闪过了一幕灰白的颜色。

    这是这个石头里面的颜色！叶圣凌这时候立马低下头去，发现手指上又萦绕起了一道黑色的灵气，仅仅只是一瞬之后又消失，这破指环终于起作用了！

    “狗屎地，不值钱。”

    叶圣凌放下了那块石头说道，他心里总结了一下两次出现这种画面时候的情形，好像都有一个共同点，那就是都是在他先用自己的灵气探索了很久之后，后面指环的灵气才出现。

    原来这东西还有这样的使用前提，这部分灵气到底如何使用，他到现在也不太清楚，只能等到以后再慢慢研究了。

    看着叶圣凌一脸认真的在看着那块石头，老张也笑了笑说道。

    “师父，你说的没错，这块石头绝对是狗屎地，而且不只是这一块，这整条街上，也绝对找不出一块像样的东西来，所以咱们在这逛也是浪费时间。”

    老张用手指了指这条街的深处，这条玉器街并不小，现在还开着的店铺也挺多。

    “现在已经到了这个点了，虽然说这街上来往的人不少，但大部分都只是旅客而已，这里没有几个是真正的玉石买家，那自然也就没有几个真石头了，所以现在还开着档的，大部分都是骗子，基本都是一些拿出烂东西来卖给那些游客的。”

    “张师傅，要不你还是叫我叶总吧。”

    叶圣凌看了一眼周围只好小声的说道，有不少人都回头看向了自己，毕竟让一个头发花白的老人叫自己师父，让人看起来也确实是相当奇怪。

    “好吧，师父。”

    老张点了点头，既然叶圣凌不愿意，那他就只能私底下叫叫了。

    “这里面还有什么讲究吗？我看这条街的石头也还不少的样子啊。”

    叶圣凌站起了身来，抬起头朝着这条街的深处看了一眼，抬起脚也继续往里面走去，指环的灵气已经被激发出来了，这些灵气也能够自动为叶圣凌探索这些石头。

