    等宁弋再次下楼，已然焕然一新。

    他洗了澡，洗了头，刮了胡子，换了一身干净的新衣。

    “饿不饿？我让人给你端碗汤。”顾溪荷见到儿子收拾整齐的样子，满意了。

    “不饿，中午在路上吃过饭的。”宁弋挤到了女儿身边坐下。

    调整了下坐姿，他感觉有点挤后直接把女儿抱到了怀里坐着。

    收拾完的宁少爷皮肤是比以前黑了点，瘦了点，但整个人气质比以往沉稳了不少。

    还是那个俊美不凡的青年。

    “爸爸真好看。”有有小朋友对好看的人，一向不吝赞美。

    “宝贝儿也好看。”宁少爷眼角眉梢都洋溢着欢喜。

    宁世钊和顾溪荷看到儿子孙女亲亲热热的模样，更加坚定了内心的想法。

    “有有，你带姐姐和弟弟去你的玩具房玩吧。”顾溪荷支开孩子。

    有光知道他们有话谈，就带方涵方淮去了玩具房。

    等三个孩子没影了，顾溪荷喝了口茶后问宁弋。

    “皮皮，你知道夏犹清恋爱了吧。”

    “知道啊。”宁弋点头。

    “那你是怎么想的？”

    “前妻恋爱，前夫能说什么？”宁弋无语的看着他妈。

    他妈心塞三秒钟。

    “行了，我们说正经事呢。”顾溪荷瞪了儿子一眼，“我问你，孩子你打算怎么办？”

    “什么怎么办？”宁弋满头雾水。

    “你希望有有以后叫别人爸爸吗？”

    “当然不行。”宁少爷可听不得这种话。

    “那不就得了。”顾溪荷说，“我们打算把孩子接回来，你觉得怎么样？”

    宁弋想了想：“我没问题啊，但还是要问有有宝贝儿的意见。”

    “她一个孩子懂什么，我们大人商量不就好了？”宁世钊。

    “爸，你不懂，我女儿她不一样，她不是一般的孩子。”宁弋叹气，但眼角眉梢洋溢着的骄傲，谁都能看的出来。

    众人无语，以前怎么没发现自家儿子（弟弟）这么女儿控。

    “哦，她怎么不一般，你给姐姐我分享分享。”宁娴看着弟弟得意的样子，觉得有点好笑。

    “她特别聪明有主见。”

    “现在的孩子哪个不聪明有主见，我们家涵涵也很有主见。”

    “我们家宝贝儿的有主见和涵涵是不一样的，所以，关于她的事，我不能替她做决定，我得尊重她的想法，这是我们约定过的。”

    宁弋知道家里人和女儿相处不多，并不怎么了解她，所以在说这话的时候，他的语气认真了很多。

    这也是为了让家里人知道他的态度。

    他是非常慎重的在尊重女儿，也希望家里人能尊重他和女儿之间的一切。

    “那你的意思是，我们要把孩子接回来，还得看孩子？”宁世钊有点无法理解。

    “是的。”

    “那孩子不回来，我们还不能怎么着了？”顾溪荷觉得儿子有点说笑。

    “是的，有有宝贝儿如果不愿意回来，我们不能强求。”

    “她以后要是跟着她妈改嫁呢？”顾溪荷语气不复从容。

    “不会的。”宁弋默了会，道。

    “你就那么肯定？”

    “对。”宁弋语气微微低沉了些，“她也不会跟着我。”

    他和女儿相处越多，越发觉得她独立的不像个孩子。

    他就是有一种感觉，如果女儿不是现在还小，她不会住在夏家，也不会跟着任何人。

    她会是一个人生活，她也能一个人生活。

    她明明很乖，却仿佛天生游离于家人之外，不会对家人有牵绊，也不会对家人有依赖。

    他偶尔夜深人静的时候，会忍不住暗暗的想：“我们到底是怎么做父母的？不然小宝贝儿为什么会有一颗那么成熟且独立的灵魂？”

    这不是任何一个大人能教出来的。

    她仿佛生来就如此，独立且自由。

    “你们也不用想着避开我单独去问她了，她暂时不会回来的，你们也不用担心她会跟着她妈妈变的怎么样，她不会的。”

    这是宁弋第三次用这么认真的语气和家里人说话。

    第一次是他要报考电影学院，成为导演。

    第二次是他要当爸爸。

    第三次是现在。

    宁少爷日常痞归痞，但家里人都知道，他这人一旦认真起来，谁也无法改变他的决定。

    顾溪荷听了儿子的话，心里的担忧和顾虑并没有彻底放下。

    “你就知道有有以后不会怎么样了，孩子心智不稳，最容易受大人的影响了，夏犹清现在这样，我是不放心她跟着她妈。”

    “妈，我知道你是担心有有，但我也不能不尊重有有啊，我已经够亏欠她的了。”宁弋叹道。

    “既然这样的话，我们再等等。”宁世钊做主下了决定。

    “我看有有在外公家被照顾的挺好的，清清作为一个离了婚，且经济独立的单身女性再找对象是很正常的事。”宁婉说了句公道话。

    “那你们的意思，暂时只能这样了？”顾溪荷气闷。

    “先这样吧，等后面有什么事，我们再讨论也不迟。”宁世钊。

    有有小朋友再次回到客厅的时候，发现奶奶脸色依然不好看，不过那种落在自己身上欲言又止的眼神没有了。

    ……

    除夕夜。

    宁家按照老规矩，是要守岁到凌晨的。

    这个年代，每逢除夕家家户户必看春节联欢晚会顺带打麻将。

    顾溪荷爱打麻将。

    家人又都知道她这几天心情不好，宁婉和宁弋还有宁世钊就在吃完年夜饭，让管家把麻将桌收拾好，准备陪她打会麻将。

    宽敞豪华的客厅里，大屏幕的彩色电视热热闹闹的开着，麻将打着，宁家总算有了过年的气氛。

    麻将开始后，宁弋和宁婉姐弟两都可劲的給母上大人送牌。

    连续胡了几把后，顾溪荷脸上总算有了笑。

    她何尝不知道女儿和儿子是故意输牌让她赢钱的？

    孩子们这样花心思也不过是为了让她开心，她再怎么不高兴，这大过年的也不能一直板着脸啊。

    索性借着台阶下来。

    从后世重生回来，有光早已过了对春节联欢晚会感兴趣的时候。

    她也不爱打麻将。

    在客厅坐了会，就回自己房间看书了。

    宁弋人在牌桌，心却在女儿身上，见女儿离开了，他很快就让管家顶了自己的位子，转身去了女儿的房间。1314

    －－－－－－题外话－－－－－－

    今天感恩节

    感恩各位小可爱的支持和鼓励

    感恩各位小可爱的督促和建议

    感恩各位小可爱们愿意走入宁有光和时望月的生命中和蠢作者一起丰富他们的故事。

    感恩各位小可爱们愿意在本书中留下你们的痕迹

    每当我看到书友的留言，还有收藏以及阅读不断的增加的时候。

    我都会想，这不是我一个人在写故事，这是我和所有读者一起在写的故事。

    如果有一天，时望月和宁有光的故事被更多人看见，那一定不是因为我，而是因为每一个愿意给他们赏光，喜欢他们的读者还有分享者。

    我爱你们

