    苏婉玥那张绝美的脸庞上没有太多的感情波动，冷冰冰道：“我并没有觉得陈六合今天的做法有什么不对的地方！是你咄咄逼人在先！也是你行凶在先，他充其量只是个正当防卫罢了！”

    “正当防卫？去他吗的正当防卫！好你个苏婉玥，且不说老子对你追求了五年，对你一直深情款款，就凭我爸是绿源股东的身份，你也不能这样对我啊！竟然为了一个下人来羞辱我，好，你真行！老子真是瞎了狗眼！”李群书怒骂道。

    苏婉玥古井无波的说道：“我只是在警告你，不要仗着自己的身份够高，家底够厚，背景够强，就可以肆无忌惮的欺压别人！我这是在帮你，不是在害你！”

    厅内的气氛很僵，也很紧张，所有人都一脸惊愕的看着这闹剧般的一幕，却是没有一个人敢插手。

    一个是绿源集团董事长的女儿兼炎夏区总经理苏婉玥，一个是绿源集团功勋之臣第二大股东李胜杨的儿子李群书，这简直是神仙斗法，旁人哪敢参与？

    全场唯一有资格插话的就是四海集团董事长将青海了，他赶忙站起来，干笑的说道：“看看，大家都是自己人，何必闹成这样呢？”

    他看向满脸阴鸷的李群书说道：“李公子，多大个事，你和苏总又是一颗大树下的，算得上是自己人了，没必要因为一些小事情葬送了情份嘛，这样，将叔叔给你让座，你坐我这里吧！”

    说着话，将青海走上前，去搀扶李群书。

    却不想，怒在心头的李群书一摆手，直接把将青海推开，他眼睛死死的盯着陈六合，道：“小子，你叫陈六合是吧？你给我等着，我记住你了！”

    说罢，他又看向了苏婉玥，道：“还有你，苏婉玥，记着你今天对我所做的事情！老子看得起你，把你当宝，看不起你，你狗屎都不是！你也给我等着，今天你是怎么对我的，我全都记住了！总有一天我会让你跪在我面前求着舔我的脚趾头！给脸不要脸的玩意儿！老子说到做到！”

    丢下这几句话，李群书就愤愤然的离开了宴会大厅，走到门口，他一脚把玫瑰花踢散了，回身吼道：“今天这个仇，老子一定会报！全都他吗给我等着！”

    看着消失在眼帘当中的李群书，陈六合砸吧了几下嘴唇，脸上露出了一抹意味深长的思索神情，这种神色只停留了几秒钟，便恢复正常。

    他无所谓的耸耸肩，似乎根本就没把这个人，这件事，放在心上！

    歪头看了眼同样气定神闲的苏婉玥，陈六合笑道：“今天的事情会不会给你带来什么麻烦？”

    “我爸是董事长，我是总经理，你觉得一个二世主能给我带来什么麻烦？”苏婉玥声音冷淡的说道。

    “我就喜欢你这种油盐不进的霸气！让人无奈又让人讨厌，同时还让人欣赏！”陈六合笑吟吟的说道。

    听到两人的对话，看着两人的神情，将青海也是无奈的苦笑了一声，道：“何必如此，得罪了李群书这个纨绔，终归有弊无利啊！”

    同时，他的眼神也禁不住在陈六合的身上多打量了几眼，从刚才的事件中，足以看出陈六合这个人的不简单，恐怕不仅仅是一个普通的保镖吧？

    却不是苏婉玥对他护短的态度，就光凭借着陈六合在知道了李群书的身份后，还敢这么肆无忌惮的狂妄，就能够证明很多东西了！

    一个普通人，岂敢与堂堂绿源集团第二大股东家的大少爷叫板？别说普通人不敢，就连他将青海，都得掂量掂量后果！

    “陈六合……”将青海念叨出了陈六合的名字，他笑道：“看来今天我无意中，又认识了一个青年才俊啊！还是苏总厉害，身边总少不了这样的俊杰！”

    陈六合笑着摆了摆手，说道：“将老板说笑了，我就是一个默默无闻的保镖，可不想当什么青年才俊，只要能当一个站在苏总身后默默守护的男人，就知足了！”

    苏婉玥眉头一挑，看向陈六合道：“这也是所谓的试探？”

    “呃……你为什么就不能理解为这是真心实意！”陈六合尴尬的笑了一声。

    苏婉玥冷笑了一声，无情揭穿：“你陈六合压根就不是这样的人！我实在想不出，这个世上有哪个女人能让你甘愿站在她的背后默默无闻！”

    陈六合翻了个白眼：“没幽默细胞的女人真可怕，动不动就上纲上线，跟你这样的人聊天，简直是一种悲哀！”

    “我不喜欢浪费半点口舌！”苏婉玥面无表情的说道，顿了顿，又道：“还有，你不用为你刚才对李群书做的事情而感到歉疚，我不认为你做错了什么！”

    “你想多了，如果不是你的话，我认为李群书应该先跟我道了歉再走！所以就算要歉疚，也应该是你对我感到歉疚！”陈六合一本正经的说道。

    听到两人的对话，将青海都有些哭笑不得的感觉，失笑的摇了摇头，将青海道：“好了，二位，不愉快的事情就不要再提了，过去了就随他。”

    一顿饭，吃的倒是氛围热闹，陈六合跟苏婉玥像是没发生李群书的闹剧一样，这件事情没在他们心里留下任何影响。

    而将青海也很有情商的没有去提，大多数时间都是陈六合跟将青海聊着天南地北，当然，一些关于将青海试探陈六合来历身份的套话，陈六合也回答的滴水不漏，没给对方什么抖底子的机会！

    一个小时后，众人散席，苏婉玥跟将青海道别，与陈六合两人离开了东方大酒店。

    将青海看着远去的劳斯莱斯幻影轿车，对身边的助理说道：“陈六合这个年轻人给我注意一下，最好看看能不能查到他的来路！”

    “将董，苏婉玥身边的保镖而已，值得你这么上心吗？”这个跟在他身边有十多个年头的助理问道。

