    身处在宇宙之中，时间观念总是很模糊，尤其是在虚无知地这种昼夜颠倒的混乱之地。

    当寇克传来讯息时，肖恩正坐在居住区的一家赌场里，欣赏着一场新奇的游戏。

    宽阔的金属桌子上，两头安装着旋转的排风扇，不时有一种名为奥龙尼的生物从中跳出来，在那场平台上相互追逐厮杀，就像地球的赛马或者斗狗。

    那些长得奇形怪状的外星生物，狂饮着一种蓝色的烈性饮料，高声叫喊，神情亢奋，把整个赌场营造出热闹无比的火热气氛。

    长得好像硕大老鼠的奥龙尼，张着一排尖利牙齿，依靠着两条后腿发力奔跑，与同类进行凶狠的撕咬，一只体格最强壮的奥龙尼，取得了最后的胜利，这个结果让那些押注的赌客兴奋不已。

    肖恩并没有参与其中，他只是作为一个旁观者，慵懒地靠在吧台上，默默观赏着这一切。

    观察，是他待在虚无知地这段时间，做得最多的一件事。

    奥龙尼是宇宙中一种生命力顽强的底层生物，且繁殖速度极快，哪怕是在极其恶劣的环境里都能生活下来，然后迅速形成种群，因此常常被人捉来供以玩乐。

    实际上，虚无知地曾经有过专门的竞技场，那是最大的热门生意，由坦利亚-帝凡的兄弟高天尊开设。

    让那些实力强悍的生命体，同凶猛无比的大型野兽厮杀战斗，这种刺激的观赏活动，吸引来了许许多多的客人。

    那些大型商队的豪客，殖民星球的总督和军阀，对此尤为钟爱，每年一次的最强勇士争夺战，更是宇宙中难得一见的热闹盛事。

    可惜到了后来，人口买卖，蓄养奴隶，以及禁锢生物自由，都被视作非法行为——至少明面上是如此。

    三大帝国通过了相关法案，迫于压力，高天尊只得关闭了竞技场，离开虚无知地，原本血腥真实的真人厮杀，变成了现在的奥龙尼搏斗。

    “当文明发展到一定进程时，就会披上一层光鲜亮丽的外衣。”

    这是肖恩的看法。

    奴隶买卖至今都屡禁不绝，作为高等文明之一的克里帝国，其中不少军阀都是靠着这个发家，罗南的家族便是一个。

    不知道有多少外星种族，被贩卖到蛮荒落后的资源星球，沦为低贱的矿工，日复一日从事着高强度的采矿工作。

    大宇宙时代下，轰轰烈烈兴起的殖民风潮，没有半点的温情可言。

    掀开那层看似美好的面纱，暴露出来的是野蛮与血腥。

    这也是，肖恩为什么要扫除一切障碍，带领地球进入星辰大海的原因。

    哪怕没有萨诺斯的威胁，一个始终挣脱不了母星的文明，最多只能成为宇宙背景下，一抹微小的尘埃。

    “等了这么多天，终于来了。”

    肖恩抬手看了一眼，智能终端传来了个人讯息。

    他吩咐寇克多留意在太空港口停泊的小型飞船，方便发现星爵一行人的踪迹。

    逃出奇恩监狱的星爵，必定会来到虚无知地，因为肖恩收到消息，收藏家坦利亚-帝凡暗中开出四十亿的天价赏金，收购宇宙灵球。

    …………

    太空港口，穿着红色皮夹克的星爵走下飞船，身后跟着身材矫健的绿肤女人，一个树人和浣熊，以及全身遍布红色纹路的强壮男人。

    他们刚从防守严密的奇恩监狱里逃出来，驾驶着飞船摆脱了新星军团的追踪，卡魔拉知道帝凡集团的掌控者，那位鼎鼎有名的收藏家，愿意支付一笔天价悬赏，来得到宇宙灵球。

    于是星爵一行人跨越了大半个星系，想要赚上这一大笔钱，去到一个安静祥和的平静星域，过上舒适奢华的美好生活。

    当然，并不是所有人都抱着这个目的，绿肤女人卡魔拉一心想要摆脱养父萨诺斯的控制，尤其是在得知对方可能极其虚弱的情况下，更是恨不得立即逃走。

    萨诺斯屠杀了泽侯贝里星球的一半生灵，把她训练成毫无感情的杀戮机器，此时的卡魔拉只想甩掉黑暗的过去，重新开始自己的人生。

    而强壮男人——毁灭者德拉克斯，则跟克里帝国的执政官罗南，有着无法抹除的深仇大恨，对方杀死了他的妻女，摧毁了他的家庭。

    至于火箭浣熊跟树人格鲁特，以及带头的星爵彼得-奎尔，只是单纯想要发上一笔横财。

    五个人各自怀有目的，因为宇宙灵球走到一起，组成临时的团队。

    “我说伙计们，我们应该好好筹划一下，四十亿！我这辈子都没有见到过这么多钱！”

    瘦小精悍的火箭浣熊在那里喋喋不休，而树人则在一边附和着喊道“我是格鲁特”。

    “去到宇宙的另一边，买一艘豪华飞船，然后每天享用美酒和美食，很快你就会发现，四十亿或许并不能让你满足。”

    星爵耸耸肩，他本来是一个地球人，在九岁的时候被一艘飞船带离母星。

    掠夺者的首领，勇度-乌冬塔本来是要把他送给某个人，可是发现这一趟的货物是个孩子以后，不由地改变了想法。

    于是，来自地球的彼得-奎尔，便整日与一帮掠夺者为伍，犹如进了土匪窝似的，养成了不少恶习。

    他在拿到这颗宇宙灵球时，还以为是什么超古文明的遗迹留存，结果后来被罗南的手下追捕，一时不慎给新星军团关进了奇恩监狱。

    “金钱对我而言不重要，我只想杀死罗南，为亲人报仇。”

    毁灭者德拉克斯沉闷的说道。

    他从奇恩监狱逃出来，跟着这帮一点儿都不靠谱的家伙，就是为了用罗南的鲜血，来洗刷心里失去妻女的痛苦。

    “那刚好，我们三个人还可以多分一点。”

    星爵听到对方这样说，脸上露出满意的表情。

    “我是格鲁特！”

    树人不满的喊道。

    “好吧，是四个人。”

    星爵无奈地改口。

    他走在队伍的前面，穿过底层矿区，进入到居住区的内部。

    卡魔拉联系了那位收藏家，不过作为帝凡集团的掌控者，对方暂时抽不出时间，所以派了代表过来迎接。

    “这样真的不尊重人，我们跨越了大半个星系，他却叫我们等着。”

    毁灭者德拉克斯嘟哝着，其他人倒是不甚在意。

    毕竟，只要四十亿的天价赏金拿到手，什么都好说。

    