    

    孟滔的小屋外，阴一已经来到外面，但是火烧的痕迹早就被孟滔给清洗掉了，完全没有一点痕迹，尽管阴一的声音在小，但在孟滔的耳中就像是一只老鼠在自己的面前跳舞。

    就在阴一一个松懈的时候，一发刀气直接冲屋中冲出，一下斩掉了阴一的头。

    “涧夫人啊涧夫人，这可是你自找的。”

    一早,孟滔就来到了涧夫人的屋子中，但是涧夫人完全没有注意到孟滔的存在，现在的她黑眼圈顶着，因为阴一一夜未回，她已经十分确定那个孟滔觉得不一般，至少是A级的存在，要知道阴一可是B级高阶的存在，但是还是没有回来，而且一点打斗的声音都没有。

    突然，孟滔出现在涧夫人的身后，然后拿着刀抵在她的脖子上笑道：“涧夫人，你可真是看得起我，在这小小的迷城竟然派两名B级来要我的命。”

    涧夫人的脖子被刀刮出了一丝血痕，她在不断的颤抖，他是什么时候进来的？

    “你......你就是涧青儿的朋友吧？开个条件放过我吧，如果你不建议我也可以陪你睡一觉，只求你能放过我。”涧夫人在不断的喘气，时不时的发出妩媚的声音来引诱孟滔。

    孟滔不屑的笑道：“钱？呵呵，我从来不缺钱，只要我想，这东西有多少来多少，至于美色嘛，有的是人来倒贴我，而且我不喜欢婊子。”

    涧夫人的脸色有了一丝微怒，但是她不敢有任何动静。

    “我是木城木家的小姐，如果我死了，木城不会放过你的！”木聆淡淡道，木家一直是她的底牌，每次只要她爆出木家，一切就会摆平。

    “木家？”孟滔阴笑，木城是主城之一，但木家却是一个连孟滔都没有听过的小家族，但是一般人可能会被吓到，但是对孟滔并没有什么用，就算面前这个人是木城城主的女儿他也照杀不误。

    “没错，我木家在木城可是一大势力！你最好识趣点。”木聆涧孟滔有所猜疑，于是大胆说话起来。

    孟滔把刀拿下，木聆大笑起来，实力强劲有什么了不起，还不是拜倒在木家之下，可是木聆还没笑到几秒，孟滔就掐起她的脖子。

    木聆被掐的脸色紫青无法说话，只能不断的扭到身体来反抗。

    “你知道我是谁吗你就那木家来威胁我，怕是你的父亲知道后都不敢说你是木家的小姐。”

    但是孟滔并没有选择掐死木聆，而是把她扔在地上，自己是来学刀的，而不是来杀人的，而且要是把木聆杀了后，估计涧家也会有麻烦，自己警告一下就可以了，不能因为自己的一时私欲导致涧家的难堪。

    木聆坐在地上浑身发抖，脸上的表情止不住的恐惧，她现在彻底相信这个年轻人真的会杀了自己的。

    孟滔冷冷的扫了木聆一眼，不断释放杀意逼向木聆：“放你一条命，要是你有什么动作，我不建议连木家也一起灭掉。”

    木聆被孟滔这么一威胁彻底垮了，跪在地上不断的磕头，现在的木聆哪里有夫人的模样，完全是大街上面的疯婆子。

    孟滔无视了她，然后火瞬回到了自己的房间，而此时的涧青儿刚刚好就在孟滔的屋子里，看到孟滔从一团火变成一个活生生的人，直接被吓了一挑。

    “啊！孟滔你这么出现的。”

    孟滔白了涧青儿一眼反问道：“我还想问你我说呢会出现在我的房间，就算是这是你涧家的屋子也不能随便进别人的房间吧？”

    “我......我只是想进来给你添一些家具。”

    孟滔摇头道：“没这个必要，你尽管把我当做一个路人即可，我的一切都不需要你来操心。”

    “哦。”涧青儿失落的点了点头，然后退出房门外。

    孟滔把门关上，他不怕把涧青儿的心伤到，就算伤到又何妨，自己只不过是一个客人。

    一连几天过去，孟滔都在进行人刀合一，他觉得要是达到了这个境界，或许自己对杀招这方面就会有灵感，可是结果很折磨，这些天孟滔对刀一点感觉都没有。

    就连远在藏书阁的诸葛飞也遗憾的摇头，进行人刀合一是对的，但不是这样人刀合一的，你光看着那把刀人家就会跟你精神合一？这就好像你路上随便找个人说我想与你双修一样。

    最终，孟滔再也忍耐不住了，打算虚心去找诸葛飞，这样下去也不石办法，自己埋头苦干还不如找前人引路。

    孟滔来到了藏书阁，诸葛飞看见他道：“创好了？”

    孟滔摇头。

    诸葛飞的脸色难看起来，然后一指点飞了孟滔。

    孟滔摔倒在地，用手捂住胸口又站了起来。

    “还请前辈指点。”

    “不指。”诸葛飞说了一句后便继续睡下，而孟滔还站在原地抱拳等待诸葛飞的指点。

    黄昏。

    孟滔还在抱拳等待诸葛飞的指点，而诸葛飞好像是睡不够一样，一整天都在睡觉，眼皮子都没有睁开过一下。

    这时，涧青儿来到了藏书阁，看到了这戏剧性的一幕，涧青儿来到孟滔的面前盯着他，然后又转身看向诸葛飞笑道：“老头，别装了，我还不知道你是不是真睡吗？”

    诸葛飞突然起身，然后那酒葫芦敲了一下涧青儿的头气道：“坏我好事，回头收拾你。”

    “略略略，就你还收拾我”涧青儿对着诸葛飞扮鬼脸。

    诸葛飞来到涧青儿的面前，然后一把推开了她，紧接着诸葛飞对着孟滔道：“拿出你的刀来。”

    孟滔立马照做，转眼间一把细刀出现在手中，然后诸葛飞一把拿过孟滔手中的刀走到空旷的地方。

    “小子，看好了，人刀合一不是看着它就能合一的。”

    说完，诸葛飞就开始舞刀，说是舞刀，更应该是练刀。

    随着诸葛飞一下又一下的挥动，蓝焰的刀身渐渐的出现一丝白气，而且刀身也变得更加明亮。

    突然！

    诸葛飞右手一震，他手上的刀发出阵阵刺耳的声音，就好像是这把刀苏醒了过来。

    而孟滔也看的入神，突然孟滔大笑起来，口中还喃喃道：“原来是这样，原来是这样！”

    孟滔夺过诸葛飞手中的刀，然后开始施展起来，但是他与诸葛飞不同的是，孟滔并不是在舞刀，而是真真正正的在练习刀法。

    刀速越来越快，力道越来越重，但是这一切都井然有序。

    渐渐地孟滔手中刀也出现了白色气流，而且比起诸葛飞的还要有气势，在气流出现后，孟滔的速度更快了，孟滔拿着刀在转圈。

    “铛！”

    一声刀响响起，而孟滔面前的一颗树也被斩成了无数块，而此时孟滔手中的刀变得明亮，之前的与之相比完全不是一个样子。

    可是孟滔并没有停下，而是把刀竖在面前闭上眼睛，而一旁的诸葛飞也是表情微动。

    “孟滔这是在做什么啊？”涧青儿不解的问道。

    “他悟了。正在心中演化那个强大的刀招，那将会是他以后的杀招之一。”

    此时孟滔的心中，一个白色的小人正在黑暗中一遍又一遍的演练刀招。

    这样？不对！

    难道是这样？也不对。

    演练了不下几百遍，小人似乎找到了开始的步骤。

    第一招，成功。

    第二招，成功。

    第三招，失败。

    失败......

    直到第三招的时候，小人好像是无法演练下去，只有不断的失败。

    最终，小人放弃了，以现在的阶段想要演练出来第三招是不可能的了。

    而此时外界，孟滔缓缓的睁开了眼睛，横向拿刀，嘴角上扬。

    咻咻！

    两道快到没有身影的白光闪过，还在空中的落叶直接变成了两半，而孟滔则一脸笑意的背对着两人，他成功了，虽然只演练了两招，但是有了第一次就会第二次。

    诸葛飞满意的点头道：“不错，不错，虽然只是一个初成品，但对付一般的S级中期完全没有问题。你给这一招取名了吗？”

    孟滔把刀收起，然后走到诸葛飞的面前拱手道：“我把它取名为七星连斩，现在只演练了两星，后面我会努力的。”

    诸葛飞正想说话却被涧青儿抢先道：“你是不是要走了？”

    “没错，我在龙腾还有很重要的事要去回去，所以明天就要走了。”孟滔点头道，距离止水嫁给莫天日子不过半月，自己需要提前回去商讨怎么抢回来止水，丹门与王家可不一样。

    涧青儿默默的点头，她在涧府本就没有什么朋友，好不容易来了一个孟滔，现在却要走了，至于前几天的事她睡一觉就忘记了。

    诸葛飞看了涧青儿一眼淡淡道：“从明天开始你就正式是我的徒弟了，我会把我的毕生所学传授给你。”

    涧青儿眼睛一亮，然后抱住诸葛飞笑道：“老头，我就知道你会教我的。”

    “去去去，没大没小，要叫师傅！”诸葛飞连忙推开涧青儿。

    “师傅。”涧青儿露出大白牙齿，她可等这一天等了好久了。

    孟滔看着这对师徒笑了起来，心中也在暗惊，假以时日，这个少女也会是一个强大的刀修。        

