    一路无话，到了梁文楼下，白夜刚想下车，唐泽伸手抓住她的挎包。“白夜。”

    要来了！

    白夜心砰砰直跳，强迫自己冷静下来，假装昨天什么也没有发生一样，“嗯？”

    唐泽把她鸵鸟的小摸样收进眼底，张嘴想说什么，未了只是叹了口气儿，帮她把围巾整好，“走吧！”

    就这样？

    白夜莫名的有些失望，推门下车，韩亮正在和一直在楼下监视的两个同事说话。

    唐泽几步跟了上来，“昨天。”

    “昨天什么也没发生。”白夜猛地回头。

    “噗。”

    “你笑什么？”白夜脸一红，这就好比你明明早就准备好了的反击，结果打出去之后才发现，根本就是打在了棉花上。

    唐泽低头看着她，晦暗如深的眸子里带着连他自己都未察觉的宠溺，笑着说道，“我是说昨晚你问我杜老和张师傅的事儿。”

    原来是自己误会了。

    白夜囧了。

    “其实也没什么稀奇的。我不知道你知不知道，五年前，曾经有一起毒品案在华阳市引起了轩然大波，前前后后有一共三十二名毒品走私犯落网，警方一共摧毁了三个贩毒网。”他说的时候，目光是沉静的，安静的看着前方，脚步格外的坚定。

    白夜悚然已经，那是一起重大的跨国案件，几乎是轰动了全国，当时经办这个案子的就是杜丽德杜老。只是这个案子又与张师傅有什么关系？

    “也许这个案子的侦破已经编入了警校的教科书，但其背后的一些细节媒体并没有披露出来，警校的教科书里也绝不会写。”唐泽突然停下脚步，阳光从他头顶撒下来，把他那张本就白皙的脸映衬得越发莹润了。

    翩翩君子，温润如玉，不知道说的是不是就是他这样的男子。

    白夜狐疑的看着他，“教案上确实写过，这个案子前前后后光是卧底的同志就死了三个。当时影响很大，而且，整个贩毒网中，有一个关键性人物并没有落网。”

    “你还记得，当时这个贩毒案是怎么破获的么？”

    白夜想了想，“我记得当时是走私的毒品都已经过了海关了，是杜老带着人在船上把人和货截住的。”

    “什么货？”

    “啊！”白夜微愣，“这个，具体教科书上没有讲啊。”

    唐泽；“是一批画，毒贩把毒品参在染料里，画在一批画上。”

    “那和张师傅有什么关系？”白夜还是不太懂。

    唐泽露出个鄙视的表情，“看来即使没恋爱时，你的智商也很着急。”

    白夜感觉自己被深深伤害了，她应该远离学霸，远离唐泽这种生物。

    “能不贬低我智商么？”

    唐泽笑了笑，伸手摸了摸她的头，“没事，跟我在一起，你不需要智商。”

    白夜囧了囧，看见小麦朝她招手，真想一脚踹飞这只傲娇腹黑毒舌的男友怎么办？

    不，不不不，没那么快就是男友的。

    白夜自我纠结着，唐泽伸手帮她把凌乱的发梢压了压，莫名其妙的来了一句，“你该剪剪头发了。”

    白夜有点没反应过来，等回过神儿，整个人都不好了。“你再说话信不信我把你的嘴堵上？”

    唐泽一笑，弯着眉眼，伏底身子看着她，“白夜。”

    “干，干嘛？”

    “没事。就是想告诉你，张师傅墙上的那幅牡丹图也是皮画。”

    “什么？”白夜不敢置信的看着他，“你别告诉我，凶手是张师傅。”

    唐泽直起身子，双手插进裤兜，“当然不是，但是当年那批走私的画并不是真正的画，而是用动物的皮制成的皮画。很独特的技艺吧！贩毒分子一边走私毒品，一边走私珍稀动物的皮给国外商人。那个时候，根本没有人会怀疑会有人用皮画走私毒品。这些皮画都是用纹身的方式绘制的，毒品就掺在纹身药水里，到了国外，他们有一整套设备可以做毒品分离。”

    白夜听得目瞪口呆，好半天才消化了他话里的意思，“你是说，这个帮助贩毒分子制作皮画的人就是张师傅？不，等等，难道张师傅也是卧底？”细细想来，当年拿起案子确实隐瞒了很多重要细节，包括那个据说是潜逃的重要人物，警方内部网络甚至没有他的通缉照片。

    唐泽但笑不语，韩亮已经和小麦走过来。

    白夜连忙抓住他的手，心里莫名的有些不安，“你是怎么知道这些的？”警察学校的教科书里都没有写明白的案例，他为什么会知道？

    单单只是因为他死去的表弟是警察？

    单单是因为那个表弟是杜丽德带的徒弟么？

    她不是不相信，只是发生了这么多事儿，她越来越觉得他身上藏了些东西。

    “因为他表弟。”韩亮依旧是万年冰山脸，凝眉看了眼唐泽，“上去吧。”

    唐泽笑了笑，四人先后上了楼。

    老式的楼梯拾阶而上，楼道里堆积了许多垃圾，因为是冬天，气味不会弥漫得那么快，只是昏暗中总能踢到些什么。

    韩亮走在最前面，后面是小麦，白夜走在最后面。走到三楼的时候，楼上传来一阵脚步声，滴答滴答，等人过来的时候，昏暗中只瞧得清是个穿着黑色羽绒服，头上带着棒球帽的的年轻男子。

    年轻人与韩亮擦身而过，经过白夜的时候，好像不小心崴了一下脚，整个人朝白夜撞了过来。

    白夜连忙伸手扶了他一下，“没事吧！”

    “没事。”年轻人朝她点了点头，继续朝楼下走。

    唐泽扭头看了一眼年轻人，突然伸手从兜里掏出手机，拍下照片的时候，年轻人正好二楼和三楼的楼梯间侧身，照片并不清晰，并没有看到年轻人的五官。

    “你干什么呢？”白夜狐疑的问，唐泽笑了笑，把手机收回兜里。

    一路上了五楼，501的房门禁闭着，502的铁门是虚掩着的，里面的门关着，一股淡淡的血腥味扑面而来。

    韩亮大喊了一声不好，几乎是本能的便转身往楼下跑，“我去追人，你们进去。”

    “韩队！”小麦喊了一声，脸色阴沉的伸手去推门。

    “等下。”唐泽连忙拉住小麦的手，掏出手帕垫在门把手上。

    “有人么？”白夜轻声问道，小麦已经掏出手枪，侧身站在门口。

    没有回应，白夜微微挑了挑眉，看了眼唐泽。

    “进去。”

