    “你现在不需要那种东西，我帮你处理掉。”傅盛年冷冷地说完，大步走到床前。

    他在床边坐下来，帮她掖了掖被子。

    “等你伤好了，我送新的给你。”

    简瑶恨恨地看了他一眼，把被子拉高过头顶，将自己整个人埋进被子里。

    她连着一天没有理会傅盛年，到了晚上，男人钻进她的被窝里，一只手紧紧扣着她的腰，把她强行搂到怀里，缠绵的吻袭上来，她被吻得头脑发昏，都不知道自己是什么时候睡着的。

    醒来时，她感觉到身上很痛，像是被重物狠狠碾压过，手臂上都是被傅盛年吻过留下的痕迹。

    而傅盛年此刻就坐在床头，身后垫了一个枕头，一手拿着一份文件在看，一只手轻轻抚摸着她的头。

    她把被子拉起来，盖住肩背。

    “你醒了。”

    傅盛年垂眸看她，眉眼里带着很深的宠溺。

    她闷闷地‘嗯’了一声，偏头看向窗外。

    下了一天的雨，今天天放晴了，外面的阳光非常好。

    她很想出去晒晒太阳。

    男人放下手里的书，起身进浴室热好毛巾，掀开被子用毛巾帮她擦身子，然后扶她起来，帮她穿衣服。

    她被傅盛年抱到轮椅上，自己操纵着轮椅进卫浴间洗漱。

    佣人很快把早餐送到房间来，很丰盛，但有些油腻。

    她吃了几口就放下筷子，移动到窗边，盯着外面湛蓝的天空发呆。

    傅盛年走过来，弯腰在她额头轻轻吻了一下，“在想什么？”

    “你能带我出去走走吗？”

    “你想出去？”

    “天气很好，想晒晒太阳。”

    傅盛年笑了一下，推着轮椅往房间外面走。

    到了楼梯口，他把她连人带轮椅都提起来下楼，力气真是惊人的大。

    出了门，她呼吸到清新的空气，还混合着淡淡的泥土青草香气，她大口呼吸，温和的风拂面而来，有那么一瞬间，她感觉自己自由了。

    傅盛年推着她在院子里走了一会，没出大门，不多时又将她推进花园里。

    温室里的花没有经受风吹雨打，大多还都开着。

    傅盛年把她从轮椅上抱起来，放到旁边的躺椅上，怕她冷，还在她腿上盖了条毯子。

    “我去给你煮杯咖啡。”男人温和地冲她笑了笑，手掌抚摸着她的头。

    不知道的还以为他们是多么恩爱的一对小夫妻。

    她点了点头，想独自多待一会，便对傅盛年说：“让阿姨给我做点蛋糕，我想吃点甜的。”

    “好，乖乖等我。”

    目送男人的身影消失在视线范围，她从躺椅上起身，伸手想去拉不远处的轮椅，可距离有些远，她够不到。

    傅盛年大概是怕她跑，才故意把她放到椅子上的。

    她从躺椅上翻了个身，直接滚下去，然后双手和膝盖撑地，快速爬向轮椅。

    然而，她刚爬到轮椅面前，身后就响起了一阵脚步声。

    她的心脏剧烈地跳，能听出脚步声不是傅盛年的，他不会这么快回来。

    “谁？”

    她紧张地往后看去，一个穿着黑色皮衣，戴着鸭舌帽的男人正快步向她走来。

    男人头埋得低，还戴着口罩，她看不清脸。

    她急得赶紧爬坐到轮椅上，操纵着轮椅想离开这里，男人却两步冲过来，一把抓住她操控轮椅摇杆的那只手。

    “简瑶，是我。”

    男人蹲在她面前，摘下口罩，露出一张俊秀的脸。

    简瑶吃了一惊，“唐霄，你怎么在这里？”

    傅家的铁栅栏门是关着的，陌生人根本无法进出。

    “我翻墙进来的。”

    “傅盛年一会就来了，你赶紧走。”

    “不行，我要带你一起走。”

    “你这是私闯民宅，要是被傅盛年抓住，他不会放过你的。”

    唐霄神色凝重，紧紧握住她的手，“我管不了那么多了，我今天无论如何都要带你离开。”

    他垂眸，看了一眼简瑶包着纱布的脚，想起简瑶刚才像狗一样在地上爬的样子，他很心痛。

    “傅盛年这个畜生，居然把你伤成这样。”

    “这伤……是意外。”

    “你还替他辩解，你脑袋是不是坏掉了。”

    “确实是意外。”

    尽管是傅盛年把她绑起来才造成的意外，但她说的是事实。

    “不管你怎么替他说话，我今天都要带你走。”

    “唐霄，他快来了，他会发现你的，你赶紧离开。”

    她隐约听到了傅盛年的脚步声，心里很慌，伸手去推唐霄，对方却绕到她身后，推着轮椅往花园后门走去。

    “唐霄，你别管我了，傅盛年马上就过来了。”

    “我不能再丢下你不管。”

    唐霄推着她离开花园的时候，傅盛年从正门进入，完美错过。

    傅盛年走到刚刚放下简瑶的躺椅旁，发现躺椅上的人没了，只剩下一条毯子，他把手里的热咖啡放在圆桌上，环顾四周。

    花园不算很大，能够一眼看清全貌。

    确定简瑶不在花园里，他立刻走出去找。

    远远的，他看到一个一席黑衣的男子推着轮椅步伐匆忙，而简瑶的人此刻就坐在轮椅上面，他心下一急，大步去追。

    “简瑶。”

    他叫了一声。

    听到他的声音，简瑶的心一下子沉到底。

    她看向正在往他们这边追来的傅盛年，急切地对唐霄说：“你快走吧，你带着我根本翻不了墙。”

    “我背着你，可以翻过去。”

    唐霄把轮椅推到墙边，那里有他事先放好的可以垫脚的东西，回头看了一眼快要追过来的傅盛年，他不假思索地背起简瑶，踩着垫脚物攀爬上墙。

    “抱紧我，别松手。”

    简瑶死死抱着唐霄的脖子，根本不敢放开。

    墙的另一边，路的对面停着一辆黑色轿车。

    驾驶位的车窗是放下来的，车里坐着一个人，那人嘴里叼着烟，唇角勾着痞气十足的笑。

    见她被唐霄背着翻墙下地，对方第一时间启动车子，要将车开过来。

    认出开车的人是唐战，她的神经顿时紧绷起来。

    “他怎么在这？”

    唐霄安慰道：“别怕，他是来帮忙的。”

    车子很快在唐霄面前停下来，她被唐霄放到后座上，车子驶离傅家的时候，铁栅栏门缓缓打开，傅盛年追了出来。

    男人站在路边，没有继续追，而是冷冷地看着车子开走的方向。

    【作者有话说】

    更新来啦~

