    第1839章 莫名的烦躁   

    “阿爷真的是这样说的？”

    

    瀚哥儿不死心的又问了一句，结果得来的回答却是：   

    “是的，少帅，小的没说错。”

    

    瀚哥儿无奈的挥手让他下去，然后对着一旁的亲卫营副队长说道：   

    “还愣着干什么，还不赶紧去搜查啊！”

    

    “是，卑职告退！”

    

    亲卫营副队长连忙行了礼就退下了，任谁都知道少帅此时的心情肯定是不太好的。

    

    总算过了一会儿，瀚哥儿才缓过来，现在已经是下午了，离戌时也没有多少个小时了。

    

    瀚哥儿对着一旁的一个亲兵道：   

    “待会儿连胜回来了，就让他到陈帅府来找我！”

    

    “是！”

    亲兵连忙拱手，无比认真。

    

    少帅亲兵不就是离少帅近一些，在关键的时候保护少帅，在有吩咐的时候能够少帅记起自己嘛，这不就是机遇嘛。

    

    若是让少帅记起了自己的名字，那自己就离一步登天不远了。

    

    自己好歹也是有少帅亲兵担履历的，怎么说今后如果被外放了的话，一个小将是什长是没跑了，最起码也伍长起步，再进一步可就是小将了。

    

    瀚哥儿满意的点点头，只是想到事情还没结束，他就觉得脑瓜子疼。

    

    他翻身上马，想了一会儿，就觉得是那个小将不会来事，让他在心里对那个人破口大骂，在脸上也是面无表情，对着一旁的亲兵道：   

    “仿佛一下，让那个小将涨涨记性！”

    

    “是！”

    亲兵无条件的执行着瀚哥儿的命令。

    

    “我之前是要去干什么来着？”

    瀚哥儿被这忽然的意外给打断了，导致他之前从军营中出来，就已经完全忘记了。

    

    “少数，您原本就是已经出营帐了。”

    另一名亲兵说道：   

    “少帅，您原本就是要回陈帅府的！”

    

    听到了亲兵的提醒，瀚哥儿想起来了，于是乎，他扬起马鞭，对着马臀就一声令下：“走，咱会陈帅府！”

    

    “都怪阿爷，老是弄个什么考验，这让我能怎么办，我从小本来就不喜欢军事，结果他还让我学，现在我学会了，好歹也是喜欢了，怎么说也……”   

    对于这个，一盘的亲兵们就不能听了，这明显就是儿子对父亲的埋怨和唠叨，他们都懂，只是没人敢应声。

    

    其实，最煎熬的也是他们，若是少帅让他们应的话，难道他们能说是主帅的不对？

    当然不能。

    

    难道他们还能说少帅的不对？

    那更不可能了。

    

    若是他们说其实两边都对？

    那少帅可能会更加的生气，让你来说的，你就憋出了这一个屁，说了跟没说有什么区别。

    

    不管如何，被骂的永远就是他们，他们也不能还嘴。

    

    好不容易，在经历过了半个时辰的唠叨和埋怨后，他们一行人总算是回到了陈帅府。

    

    瀚哥儿迫不及待的翻身下马，现在这个家里，唯一能依靠的也就是只有自己的阿娘了。

    

    结果很出乎他的意料，这都已经下午了，结果他从丫鬟口中得着了自己的阿娘还是在午睡。

    

    瀚哥儿下意识的看向逐渐向西斜的太阳，不是吧，这都什么时辰了，还在午睡？

    

    不过，就在瀚哥儿好不容易就想起其中的前因后果的时候，丫鬟红着脸说道，原来这都是自己老爹的锅。

    

    这让瀚哥儿有些麻爪了，自己老爹都一大把……不对哦，自家老爹陈桥好像也正值壮年，有这么多精力给自己造弟弟妹妹也是情有可原……个屁。

    

    都说了正值壮年，还让自己幼小的肩膀去抗下十几万人的责任，看看，这是人干的事情吗？

    

    瀚哥儿总算是明白了，自家老爹这是把自己的所有后路都给堵死了。

    

    让自己在家里连个求情的人都没有，他原本是想去找二娘的，可是实在不合适，至于其他的三娘和四娘，哪个不是唯自己老爹是从。

    

    无奈，瀚哥儿只能苦闷着脸色回到了自己的院子。

    

    在自己的院子中，睡了午觉的徐沁珍正抱着孩子在晒太阳呢，按照自己；老爹的话来说，从小多晒太阳，能更加强壮。

    

    瀚哥儿觉得这是放屁，他从小晒到大，除了皮肤变黑了，还有哪些变化，当初要不是阿娘执意的要求，不然的话，熙丫头还能不能嫁出去都不一定呢。

    

    也就郑昂那小子缺心眼，娶了自己的妹妹，咳咳，也不能这么说自己妹夫，瀚哥儿在心中暗暗的吐槽了一句，然后面色正常的走进了院子。

    

    虽然全家都觉得陈桥的话不对，但是好歹也是阿爷留下的传统，全家哪个孩子没有接受到了这种待遇。

    

    还真别说，在别家的大人都担心孩子的病的时候，就陈帅府的孩子，打下一个比一个健康，可能也是跟这个传统有关。

    

    反正大家也都习惯了，晒晒太阳又不会怎么样，于是乎，这个传统也就折磨留下来了。

    

    本来瀚哥儿是觉得也挺好的，自家有这么一个传统，怎么说在外面混也能有个由头炫耀炫耀，在学堂也可以向同窗，向朋友们炫耀炫耀。

    

    可是，直到某一天，自己老爹在晒了半天的太阳后，忽然问道，这种传统是什么时候传下来的，这就是让自己阿爷尴尬了。

    

    这不就是你自己说的么，感情你自己都没有记下来，这让他颇为无语。

    

    于是乎，瀚哥儿就从来不会记住这个传统了，哪里的传统，无非就是一个习惯而已。

    

    能祖传下去的习惯，也不知道后代们能传到哪一代。

    

    瀚哥儿没有求到帮助，而时间也不多了，所以他脸色比较难看。

    

    当徐沁珍一脸关心的上前迎接他，怀中还抱着自己的儿子，瀚哥儿看到自家儿子那粉嫩的模样，忽然，整个人都平静下来了。

    

    刚才还积压在心底的烦闷，还有对诸多事情的不满，一下都如同泄气的皮球，心中的气都无影无踪了。

    

    妻儿触碰到了他内心深处那最为柔软的地方，让他的此刻，脸上充满了温柔，这一切都显得那么美好，他也不去想什么军中之事，也不去想什么戌时期限了。

    

    

    

