    第4123章 林谷追杀

    剑阁武者，也未必可以猜出楚风眠的身份来。

    感叹了一声，楚风眠也将这一次误入剑阁一行的事，抛之脑后了。

    这一次误入剑阁，的确是在楚风眠的意料之外，不过也令楚风眠见识到了剑阁的恐怖。

    在这剑阁之中，曾经历史上诞生过的高阶圣皇，不知道是有着多少，那三座石碑，肯定不是剑阁中所有传承石碑的全部。

    而就算是现在剑阁之中，只怕也存在这数位高阶圣皇。

    不然的话，不至于楚风眠一出手，便是就引来了剑阁中的一位高阶圣皇。

    这剑阁，不愧是神府之中，实力最强的势力之一。

    暂时将这剑阁的事抛之脑后，楚风眠便是又看向了眼前，他这一次打破空间，再度进入到了深层空间之中，但是他现在究竟是身处于神府天的那一处，楚风眠自己也不知道。

    若是没有具体的坐标，在这深层空间之中，其实根本无法知晓，外界究竟是什么地方。

    “只能先出去看看了。”

    楚风眠自言自语一声，也是再度运转始祖天龙血脉之力，轰然将面前的深层空间打开，随后楚风眠的身影，便是再度步入进入。

    这一次打破了深层空间，再度离开，楚风眠也不知道，他将身处于何地之中。

    只见离开了深层空间之中，楚风眠便是发现，他已经是来到了一处山谷之中。

    “没有跑到什么危险之地就好。”

    看了一眼周围的景象，楚风眠也算是松了一口气，他也担心这一次打破深层空间，再度跑到神府中的一些重要之地中去，那可就麻烦了。

    楚风眠来到神府天，本就是想要低调行事，他可不想要太过引人注意。

    “恩？”

    就在楚风眠打量了周围的时候，突然从不远处，两道遁光，急速飞了过来，这两道遁光其中，便是一对年轻的男女，他们二人飞过来，看到站在山谷中的楚风眠，脸色都是猛然大变。

    “怎么回事？这林谷中怎么会有人？”

    那年轻女子更是惊讶开口道。

    而那年轻男子，则是警惕的看着身后方向。

    “不管了，继续逃，先逃入到这林谷深处之中再说。”

    年轻男子连忙开口道。

    一把拉起那年轻女子，二人的遁光，便是向着山谷深处飞去。

    “被人追杀吗？”

    楚风眠看到这一幕，脸色倒是平静，这种追杀，在任何一个天界，甚至是任何一个纪元之中，都是司空见惯的事。

    楚风眠也懒得理会其中恩怨，索性直接无视了。

    不过那一对年轻男女，虽然年轻，但是一身实力却是不弱，已经是达到了大帝的境界，两位大帝，放在一些偏僻之地，可都是称得上是有名的强者了。

    若是放在一些小型天界之中，例如荒玄界之中，一位大帝，都可以成为一城之主，地位尊崇了。

    放在这神府天之中，两位如此年轻的大帝，身份只怕也不低。

    如此年轻的两位大帝，现在竟然被人追杀，那追杀他们的人，身份也肯定不一般。

    不过这跟楚风眠没有任何的关系。

    他跟那一对男女素不相识，也懒得插手。

    数息之后，楚风眠便是看到了，就在刚刚那一对男女遁光飞来的地方，又有着数道遁光飞了过来，一共七名武者，老少都有，身上散发出来的气息，也丝毫不弱。

    大部分都是大帝的境界，其中为首一人，更是一位古圣。

    不过从这些武者的衣着上来看，楚风眠却是感觉到了几分熟悉的感觉。

    楚风眠之前在虚界之中，看到的那三名外界武者，他们三人的衣着，便是就跟这些武者极为相似。

    而那三名外界武者，楚风眠在荒玄界中的时候，也跟他们有着一面之缘，算是知晓了他们的身份，他们就是神府的武者。

    这么看，这些追杀那一对男女的武者，就是神府武者，这一对男女，竟然是被神府武者追杀，也怪不得他们两位如此年轻的大帝，都是只能够一味逃走。

    “有人？”

    这一群武者飞过来，也是一眼看到了站在山谷之中的楚风眠，眼神也是闪过几分惊讶之色。

    “你有没有看到刚刚有武者飞过？”

    其中一名神府武者，目光盯着楚风眠，沉声说道。

    “那边。”

    楚风眠也懒得参与其中，随手便是指了刚刚那一对男女飞走的方向。

    “追！那两个小畜生，跑不远。”

    看到楚风眠所指的方向，另一个神府武者冷声说道。

    “等等，你们就真的相信此人的话？”

    可就在这个时候，又是一名神府武者，突然开口道，他的目光冰冷的看向楚风眠，冷声说道。

    “这林谷之中，向来无人愿意进入其中，此人现在出现在这里，你们不觉得蹊跷？”

    “此人只怕是跟那两个小畜生请来的帮手，故意来诱导我们，去其他路，依我看，还是先将此人抓起来，省的此人是在故意诓骗我们。”

    “大人，你说如何？”

    这名神府武者说完，便是看向了那为首的古圣武者。

    “就这样办，你去，先将此人抓起来，若是追不上那两名小畜生，就拿此人试问。”

    “是。”

    那名神府武者听到为首武者的话，顿时降落在了楚风眠的面前，沉声说道。

    “跟我们走一趟吧。”

    “神府办事，还请你不要挣扎，白白浪费力气，若是你说的是真的，我们也不会少了你的好处。”

    这神府武者说完，便是大手一挥，一道禁制对着楚风眠打了过来，似乎是要将楚风眠控制住。

    楚风眠听到这神府武者的话，也是觉得莫名其妙，他懒得理会这些神府武者，所指的方向，也是对的，但是这些神府武者，竟然连他也不打算放过。

    更何况，区区一名大帝，竟然敢对他动手。

    “滚！”

    楚风眠冷哼一声，大手一挥，那一道禁制，顿时被楚风眠一掌打破，就连那名出手的神府武者，也是被逼退出去，当即是滚了数百米，才撞在了一处山壁上，停了下来。

    (本章完)

