    与薛蝌交谈一番之后，贾瑞将其留下，吃了一顿午膳。

    皇宫里的才算不上多么奢侈精美，但是就吃饭来说，与谁一起吃的才是重点。

    皇帝亲自赐宴，这是一份荣耀，也是给外人的一个信号，说明了薛蝌在贾瑞心中的地位。

    眼看着如今大乾蓬勃发展，一切都是欣欣向荣的态势，贾瑞的心中同样是十分愉快。

    眼看草原上的胡虏已经进入了自己的瓮中，贾瑞顿时将目光看向了其他的地方。

    自己的武学第一期学生毕业了！

    看着这英姿勃发的五百余名将士，贾瑞对着他们训诫道：“尔等可谓是天子门生，自今日起，你们将重回各地，能教的朕都教了，你们一定要将朕的思想传递到身边的每一个下属，朕要你们如同那星星之火，将我大乾的将士的精气神，重新扭转过来！”

    随着贾瑞的话音落下，众人连忙行礼恭敬说道：“臣等一定谨记陛下教诲！”

    贾瑞看着这些斗志昂扬的将士们，满意的点头说道：“好了，都起身吧！你们可是我大乾的栋梁之才，都去吧！”

    正所谓云从龙，风从虎，看着这些风风火火的将士们，贾瑞的心中感到的只有兴奋。

    贾瑞虽然本领高强，但是为了扫灭大雍统治的余毒，贾瑞还是需要帮手的。

    这时，内侍来报：“启禀陛下，工部尚书邝光之请求觐见，如今正在宫门外等候！”

    邝光之，此人年六十五岁，乃是大雍永康帝时期的榜眼，此人擅长治水，有济世救民之功，但是为人过于刚直，得罪同僚无数。

    贾瑞也是登基之后，才在一次偶然的情况下看到了这份大牛的履历，于是就将其升为了工部尚书。

    人家有本事的人，有点脾气又怎么了，这是人家的权利。

    贾瑞在脑子里过了一下这位老大人的履历，知道他定是有什么大事，于是贾瑞说道：“宣他进来！”

    没一会儿，这位清清瘦瘦，身穿二品大员服饰的工部尚书就过来了，他现在恭敬对贾瑞拱手道：“臣邝光之见过陛下，吾皇万岁万岁万万岁！”

    贾瑞没有故意拿谱，他笑着说道：“老尚书免礼！”

    贾瑞看着内侍已经将凳子抱了过来，他笑着说道：“爱卿请坐，有什么事，咱们坐下在说！”

    邝光之客气说道：“臣谢陛下隆恩！”

    然后他就板板正正的坐在了凳子上，对着贾瑞说道：“老臣此番进宫，实在是有一事不得不言，工部员外郎贾政，他捅了大篓子了！”

    一听此言，就是贾瑞的心中都不免感到疑惑，要是说其他人，贾瑞心中不会诧异，可是就贾政那个样子，他怎么会犯下什么大错呢？

    贾瑞对着邝光之一本正经的说道：“爱卿不必着急，还请慢慢细说，要是贾政真的捅出了什么篓子，朕一定严办，绝不会因为其他因素包庇于他。”

    邝光之见此，他开口道：“恕老臣直言，那贾政实在是一个烂泥扶不上墙的窝囊废，若是平日里我也就将他当做一个闲人，大不了就是眼不见心不烦，反正这吃闲饭的人多了，也不差他一个！

    可是今日老臣查阅卷宗，却发现去年有关运河疏浚一事，是由贾员外郎负责的，老臣查阅账簿之后，却发现里面驴头不对马嘴，此中必有蹊跷。

    眼下雨季即将来临，到时候河水暴涨，只怕有溃堤之风险，还望陛下早做决断！”

    说着，邝光之将账簿还有卷宗从袖子里取出，两只眼睛盯着贾瑞。

    贾瑞见此，那里还不知道，人家邝尚书是害怕自己不相信，又将卷宗与账簿拿了来，要让自己看看什么是铁证如山，言之凿凿。

    贾瑞一见人家老尚书的样子，就知道人家所言不虚。

    要是换了一个不负责任的人，只怕对于这种事是只想着捂盖子，至于河水倒灌，那就到时候再说呗，反正淹的是你贾瑞的天下，又与我没多大关系。

    贾瑞连忙吩咐内侍将卷宗还有账簿拿来，然后他亲自翻看起来。

    京杭大运河按地理位置分为七段：北京到通州称通惠河，自昌平县白浮村神山泉经瓮山泊至积水潭、中南海，自文明门外向东，在杨闸村向东南折，至通州高丽庄入潞河，长一百六十四里。

    通州区到天津称北运河，长三百六十四里；天津到临清称南运河，长八百里；临清到台儿庄称鲁运河，长约一千里；邳州到淮安称中运河，长三百七十二里；淮安到瓜洲称里运河，长约三百六十里；镇江到杭州称江南运河，长约六百六十里。

    贾政负责的，就是通惠河这一段。

    通惠河基本上是十年一小修，二十年一大修，主要就是将其中的淤泥等物清理出去，顺便在河堤两岸加固堤坝，种植垂柳等植物。

    贾政此次负责的就是一次小修，可以说活计是相当简单的，主要的工作就监督民夫的劳作而已，以及到了最后的时候验收就行了，他是怎么捅的篓子呢？

    贾瑞带着疑问，打开卷宗继续看下去。

    卷宗里记载了贾政修河的前因后果，所需时日，验收结果均为优良，上面还有贾政的印信和签押名字，在卷宗上，是看不出问题的。

    贾瑞接着打开账簿，上面记载了三个月期间，所用物料钱粮的信息，总共支出了二十万两白银，结余是超出了三千六百七十二两的银子。

    可能这里面有突发情况呢？

    这说明不了什么。

    只是接下来的记载，就有些驴唇不对马嘴了，征调的民夫数量不变，但是工具的损坏去越来越多。

    这就算了，还有那物料，仅昌平一地就用了八万树苗，你那是河堤还是麦田啊，树还活的了吗？

    在往后的数据更是向小孩子涂鸦一般，随手胡填，这是在搞笑吗？

    贾瑞放下了账簿，对着在正襟危坐的邝光之问道：“爱卿，这账簿朕已经看过了，有什么实情你就说出来吧，朕洗耳恭听！”

    邝光之拱手说道：“陛下容禀，老臣今早已经亲自去运河边看了一眼，以老臣的眼力，那里根本就没进行过疏浚。

    河堤上稀稀疏疏的种了几根还没手指粗细的柳树，而且是杨柳，并非垂柳。另外经老臣多方打探，这当初召集的民夫就没上过运河，反而是在帮好几户人家修宅子。望陛下明察！”

    邝光之说了这么多，他缓了口气，接着说道：“以老臣之愚见，如今最应当的是抓紧疏通运河。

    再有半个多月就是雨季了，河床下淤积多年，正所谓堤高于岸，浪必摧之。

    实在是不得不防啊！”

