
　　“说吧，你都干了些什么，让那些人那么愤怒。”

　　艾伦饶有兴致打量着站在自己面前的这个小家伙。

　　从刚过一米的身高来判断，这显然是一个典型的小人族女性，年纪大概在十四五岁的样子，身上套着一件有些破旧的米色披风，后边背着一个与体型不相称的巨大背包，

　　说实话，他完全想象不出，如此瘦小娇弱的小姑娘是怎么惹怒一群彪形大汉的。

　　“额……其实也没什么，就是一点合同纠纷而已。”女孩脸上露出了尴尬的笑容。

　　不用问也知道，她根本不想让别人知道其中的细节。

　　但艾伦哪里是那么好糊弄的，立刻翘起嘴角笑着问：“这么说，刚才那几个冒险者没有撒谎，你真的骗了他们？”

　　“也不能算骗，他们完全是自作自受。”女孩替自己辩解道。

　　“呵呵，好吧，你说是什么就是什么。另外，你现在可以走了。如果类似的情况再发生第二次，我会直接把你扔出去，听懂了吗？”艾伦意味深长的告诫道。

　　毕竟他可不是三观跟着五官走的小孩子，会容忍别人一而再、再而三的利用自己。

　　女孩听到这句话，眼神顿时变得有些没落，低下头主动鞠了一躬：“抱歉，给您添麻烦了。”

　　说罢，她头也不回的跑了出去。

　　看着女孩渐渐远去的背影，一名站在门口的老人突然微微叹了口气说道：“莉莉原本也是个好孩子，只可惜父母死的早，结果错误加入苏摩眷族，整天被那些混蛋压榨，最终走上了这条不归路。”

　　“莉莉？”

　　艾伦眼睛里闪过一丝异色。

　　因为这个名字让他想起了某个剧情中比较重要的配角。

　　“没错！那个孩子叫做莉莉露卡·厄德，小的时候我还曾经抱过她呢。所以说，选择眷族的时候一定要小心谨慎，不然就会像她一样越陷越深。”

　　说完这句也不知道算是感慨还是劝告的话，老人便转身回到自己的店铺，关上门结束了一天的营业。

　　“莉莉露卡……原来是她！”

　　艾伦脑海中瞬间浮现出动漫中那个身世颇为悲惨的女孩形象。

　　不用问也知道，刚才看到的莉莉其实是经过了变身和伪装。

　　作为非战斗人员的支援者，莉莉露卡拥有一项十分厉害的能力——灰姑娘，可以自由改变自己的相貌、外形和性别。

　　也正是凭借这项能力，她才能屡试不爽的去坑害那些冒险者，夺取对方身上的魔晶、钱财和武器装备，然后把所有收获上交给那个已经被所谓“神酒”彻底毒害的眷族高层。

　　在艾伦看来，这个只要喝过之后就会上瘾并且无法摆脱依赖的“神酒”，其实本质上跟麻醉品没有任何区别。M.23sk.com

　　为了获得“神酒”，苏摩的眷族几乎无所不用其极的敛财，外界风评早就已经变得臭不可闻了。

　　可这位神倒好，完全一副不闻不问的架势。

　　“算了，反正不关我的事。”

　　艾伦无所谓的耸了耸肩膀，直接把歇业的牌子挂在门外。

　　毕竟统治欧拉丽的公会制定了一系列的规则，外人是没办法干预其他眷族内部事物的。

　　除非……

　　除非他也加入某个眷族，然后让自己所属的上神向苏摩眷族发起战争游戏，而对方也刚好也愿意接受。

　　不然的话就只剩下弑神这一条路了。

　　尽管降临到凡间的神都封印了自己的力量，甚至有可能会被怪物和凡人干掉，但需要承担的风险依旧太大了。

　　就在艾伦打算锁上门去外面热闹的夜市逛逛时，突然看到洛基带着一票人无视了那个歇业的牌子，直接从外面闯进来。

　　她甚至连一句废话都没有，示意身后的人将几口装满金灿灿利法的箱子扔在地上：“这里是之前的货款。另外，店里所有的药剂我们全部都包下了。”

　　“全部？！”艾伦惊讶的挑起眉毛。

　　洛基不加思索的点了点头：“没错！包括那可以长时间生效的强化型药剂与恢复类药剂。而且我希望能签一份合同，以后你这里出产的东西，我们拥有优先购买权。”

　　很显然，她已经测试过那些种类花样繁多药剂的效果，深深意识到这些药能为即将到来的远征带来多么巨大的便利。

　　别的暂且不说，光是治疗和法力药剂就能极大提升团队在激烈战斗中的续航能力。

　　至于像猫鼬、巨人、强效奥法、强效敏捷等持续时间比较长的药剂，更是能让高级冒险者原本就不俗的实力获得极大提升。

　　所以为了确保这些宝贵的东西不会被其他眷族抢走，洛基特地带人以最快速度赶了过来。

　　虽然这样做有可能会引起其他神明和眷族的关注，但她现在已经顾不了那么多了，先搞定这次远征需要的量再说。

　　眼见艾伦站在原地半天没有做出回应，身为团长的芬恩立刻补充道：“只要你答应这些条件，从此之后洛基眷族就是你的盟友。无论发生什么，亦或是你遇到了什么麻烦，我们都会出面帮忙解决。除此之外，在攻略地下城过程中获得的稀有材料，你也同样拥有优先挑选权。”

　　“如果我想要的东西是知识和书籍呢？你们有能力搞到吗？”艾伦有些意动的询问道。

　　“当然！在整个欧拉丽，还没有我们弄不到的东西。而且到目前为止，我们是深入地下城最深的团队，其他眷族有的我们都有，其他眷族没有的我们也有。”

　　在说这句话的时候，芬恩的语气中带着赤裸裸毫不掩饰的骄傲与自豪。

　　因为这一切都是在他这个团长带领下取得的。

　　“好吧，我答应了。不过有个前提，介于药剂的产量有限，我只能优先提供给你们三分之一，剩下的将会销售给其他眷族。毕竟，你们也不希望成为欧拉丽的众矢之的，对吧？”艾伦笑着讨价还价道。

　　“成交！从今以后，你就是我们洛基眷族最亲密的盟友。当然，要是你也能加入我们的眷族那就更好了。”芬恩不加思索的答应下来。

　　作为欧拉丽双雄之一的领导者，他无疑非常清楚吃独食肯定会遭到其他眷族的敌视，能够抢占三分之一的份额已经是相当不错的结果了。

　　剩下的三分之二，不出意外的话，同为双雄之一的芙蕾雅眷族应该会抢下一半，而剩下的一半再由其他眷族互相争夺。

　　迷宫都市欧拉丽一直都是个强者为尊的地方。

　　哪个眷族的力量最强大，哪个眷族就拥有更大的话语权，甚至可以肆无忌惮欺压那些弱小的眷族。

　　只不过洛基的眷族十分骄傲，从来都不屑于做这种没品的事情。

　　但他们不做，并不意味着芙蕾雅德眷族不会这样做……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从猎人世界开始的猎人更新，第四百三十二章 莉莉露卡·厄德免费阅读。https://xs.23sk.com 