    第1728章 要动脑子   

    屋内的气氛格外凝重，肖白单手拽着江归晚的胳膊，而江归晚则是剧烈的咳嗽，眼睛泛着红，脸上沾满泪水。

    

    精致的妆容都花了。

    

    姚清涟看到江归晚这个样子，心中生出片刻畅快。

    

    活该。

    

    被肖白扶着，江归晚缓了一会儿，立刻崩溃似地尖叫起来：“报警！马上报警！现在就把她给我抓起来！你看到没有？

    她刚才想杀我！”

    

    真是太可怕了！   

    姚清涟听到这话只是冷哼一声。

    

    “你听到没有！报警啊！”

    江归晚死死扯着肖白的衣袖，手指还在颤抖：“你难道刚才没看到吗？

    你想让我被人害死吗？”

    

    “跟我回去。”

    肖白攥住她的手腕，眼神中带着几分警告。

    

    “我……”   

    看到江归晚还想开口说什么，肖白的脸色阴沉下来，打断了她的话：“你的脸受伤了，先跟我去处理伤口。”

    

    “什么！？”

    

    这话无疑是晴天霹雳，江归晚刚才满心惶恐压根没有注意到自己脸上的伤，听到肖白这样说，登时慌乱起来。

    

    颤着手指抚向自己的脸颊，刺痛的感觉让她瞪大了眼睛，瞥见了手上的血迹。

    

    她猛地抬起头来，挣脱了肖白的搀扶，扑向因为心情不错而翘起嘴角的姚清涟，尖叫道：“你竟然敢碰我的脸！你该死！”

    

    姚清涟看到她有些癫狂的表情，下意识后退两步。

    

    但江归晚并没有碰到她。

    

    阮寒星站在原地，轻轻松松把人拦了下来，看向肖白：“再有下次，我不保证她只是受这点伤。”

    

    那张清冷的脸上带着几分轻蔑，手上微微用力就把江归晚推开。

    

    这显然是不打算继续计较的意思了。

    

    “阮寒星！”

    江归晚咬牙切齿。

    

    肖白按住江归晚的肩膀，脸上表情并没比她好看到哪里去，显然是耐心已经到了极限，“闹够了没有？

    别忘了你答应过的话。”

    

    正面跟阮寒星对上并不是什么聪明人应该做的事。

    

    他以为江归晚是明白这个道理的。

    

    现在看来，应该是自己高估了江归晚，江归晚根本就不知道看时机，只会以为自己身后有赫连寒夜撑腰好像就天不怕地不怕。

    

    这话让江归晚冷静下来，想到肖白手里还有自己的把柄。

    

    她不得不听肖白的话。

    

    为什么赫连寒夜偏偏让肖白来跟着自己，难道是肖白早已经把自己跟顾钊的事情说出去了？

    

    心中冒出荒唐的想法，江归晚的心绪变得复杂起来，也没功夫去管其他事，转身就走。

    

    “这只是个误会，关于姚小姐的赔偿事宜，我们会尽快商量出合适的办法。”

    肖白感觉到江归晚安静下来，便正了脸色对阮寒星道：“只是误会一场，希望阮总别介意。”

    

    阮寒星没有看他，而是把目光落在门口拦着江归晚的齐暮身上，淡淡一笑：“如果我说……我介意呢？”

    

    这次再见到阮寒星，她好像比上次更加冷漠，全然不像自己记忆中的那个言语温和的阮寒星。

    

    肖白微垂下头，低声道：“阮总的艺人刚才也对江归晚动手了，算扯平吧。”

    

    “这件事没必要再闹大，给双方一个面子。”

    

    跟阮寒星谈判，他自认没什么底气。

    

    也做好了会被反驳的准备。

    

    “你在以谁的立场来跟我要这个‘面子’呢？”

    阮寒星收回眼神，看着他有些消瘦的侧脸：“是你的？

    还是江归晚的？”

    

    肖白愣了愣，一时间没有反应过来阮寒星这句话到底是什么意思。

    

    心中反复咀嚼着阮寒星的语气，对方也没有开口催促，似乎就要等他说出个答案来。

    

    “我的。”

    肖白抬起头来跟她对视：“希望阮总给我这个面子。”

    

    江归晚目前不能出什么事，一旦出了事闹到赫连寒夜那里去的话，他接下来要做的所有事情都会被影响。

    

    他需要尽快地让赫连寒夜相信自己的办事能力跟效率。

    

    绝对不能出现意外。

    

    本以为会在阮寒星的眼里看到跟口中言语所匹配的不屑跟冷漠，却四目相对，未曾想，却触碰到了一抹极淡的笑意。

    

    听到他的话，阮寒星只是点了下头：“可以，但我也希望你不要觉得这是一件小事。”

    

    “你最好能好好教一下自己的艺人，什么叫做安分守己。”

    

    “不是每一次，我都愿意给这个面子，明白吗？”

    

    不知为何，肖白松了口气，轻声回道：“我明白。”

    

    齐暮得到阮寒星的眼神授意，便收了手让路，带着霍浅浅去车上等阮寒星。

    

    病房门被关上，屋内只剩下了阮寒星跟姚清涟两个人。

    

    阮寒星弯腰把地上的水果刀捡起来，递到了姚清涟的面前。

    锋利的刀刃上沾着血迹，看起来显得有些可怕。

    

    姚清涟没敢去接。

    

    “怎么，刚才不是胆子挺大么。”

    阮寒星捏着水果刀往前伸了伸：“现在不敢拿？”

    

    “对，对不起。”

    已经冷静下来的姚清涟当然不敢接，甚至还后退了半步，小声道：“我刚才，刚才只是没忍住，她太过分了，我才……”   

    那些嘲讽的话语夹杂着过往受过的委屈，让姚清涟没了分寸。

    

    脑袋一热，才做出这么冲动的事情来。

    

    实际上现在回想，姚清涟已经开始后怕了。

    

    “当啷。”

    

    水果刀被阮寒星丢到了桌子上，发出金属碰撞的清脆声响。

    

    姚清涟脖子一缩，“对不起，阮总，您别生气，我，我下次不会这么冲动的。”

    

    自己刚才那么做出那么不懂事的事情来，她觉得阮寒星一定是生气了。

    

    “不能莫名受别人欺负，也不能完全不动脑子。”

    阮寒星从桌上拿过湿巾，简单擦了擦自己染上点血迹的手，淡声道：“能让人难受的办法有很多，别选那种损人不利己的。”

    

    她是没想到，姚清涟在这个圈子里混了这么久，居然还是这么容易冲动的性格。

    

    姚清涟被说得脸色涨红，点点头：“谢谢阮总，我知道了。”

    

    她私下里偷偷查过，明明阮寒星年纪并不算很大，但说出来的话却很有道理，会让人莫名信服。

    

    这种感觉着实有些奇妙。

    

    “真知道了？”

    阮寒星把湿巾扔掉，走到她面前。

    

    

    

