    想到这里，我立即安慰着薛海棠，说我一定会尽力保护陈小宁的，让她别抱着负面情绪。

    这个时候，嗜血菩提和耿忠义等人也惭愧地纷纷请罪，说他们有眼无珠，差点害死我了。

    我大度地抬了抬手：“这不怪你们。只能说窥天氏的大巫师确实厉害，好在邪不压正，我还是叫她尝到了以其人之道还治其人之身的滋味。”

    聂凌霜倒是没有多说什么，只是神色复杂地催促我，让我赶快回归自己的身体。

    我点头答应了下来，但并没有立即元神离体。

    因为我不甘心将霸下的内丹真气留在天兕身体里。

    刚才我见识到了章峨大巫师的修为，如果我回归原来的身体，没有了霸下的内丹，我估计也不是她的对手。

    于是我盘腿坐地，努力将全身的真气归于丹田，凝为内丹，最后哈了出来。

    做完这些，我才元神离体，回到了自己的身体。

    这时候，耿忠义已经把昏迷的窥天氏八个高手全部捆了，嗜血菩提肩上的伤口也敷药包扎完毕。

    见我回归身体，此时睁开了眼睛，耿忠义急忙把天兕的身体也给捆了起来。

    我问耿忠义这是什么意思。

    耿忠义告诉我，窥天氏肯定会疯狂报复我们，刚才他和各位长老护法商量了一下，觉得可以用这些无眼人充当人质，也好叫窥天氏不敢轻举妄动。

    我扫视了众人一眼：“你们也都是这样想的？”

    众人纷纷点头，就连嗜血菩提也认为这个办法可行。

    他们认为，有大酋长哥哥在，窥天氏只能乖乖议和，然后讨回天兕的身体。

    我却摇了摇头：“错了！你们这样做不但起不到任何作用，反而会让窥天氏大举进攻断山派！”

    这一下，在场人集体瞪大眼睛，一个个脸上茫然。

    嗜血菩提率先问道：“大哥，你为什么这样说？”

    “咱们有这么多的人质，甚至还有他们大酋长的哥哥，就算不能让窥天氏与我们和解，至少也能让他们投鼠忌器吧？”

    我没有立即解释，而是让大家去了密室。

    我们到了断山派商议大事的密室，我才给大家解释道：“对于王者的要挟，纯粹是激怒羞辱，不但不能阻止大酋长的报复，反而会让他更加不惜代价的灭杀我们。”

    “区区八个侍卫，怎么可能会让大酋长屈服？至于天兕，他之所以能够活到今天，只是大酋长不想背负杀兄之名罢了，我估计他巴不得借我们的手除掉天兕！”

    听我说完，众人恍然大悟，立即问我怎么处理此事。

    我想了想，然后说道：“薛海棠的话，你们刚才也都听到了，我必须尽快找到陈小宁。”

    “为了避免窥天氏大举进攻断山派，我只能先来个金蝉脱壳了。”

    “现在，你们将那八个高手全部唤醒，我要见他们，让他们带天兕的身体回去……”

    耿忠义抱拳称是，众人也没有反对我的见解。

    片刻后，八个无眼人全部醒来，我提着天兕的身体，站在他们面前。

    “我叫杨景先，断山派掌门人，章峨大巫师说的是实际情况，我夺舍还魂暂用了天兕的身体。”

    听我这么一讲，八个无眼人震惊极了。

    我抬了抬手：“你们放心，看在你们奉命行事的份上，这次我不杀你们，现在你们可以带着天兕的身体回去，顺便替我转告大酋长，我之所以借用天兕的身体，是因为章峨大巫师欺骗我在先，所以错不在我。”

    “另外，霸下的内丹加上我的焚天棍法，我相信我现在也有些杀伤力了，如果你们窥天氏哪个不服，让他尽管过来找我，我就在这里等着他们！”

    八个无眼人唯唯喏喏，带着天兕的身体回去了。

    看着他们匆匆而去，我知道大酋长短时间内应该不会派人与我一较高下，而是会派遣高手全力追杀陈小宁。

    我让薛海棠挑选一个合适的人，易容成我的模样，准备应付窥天氏前来和谈的人。

    当天夜里，我服下了霸下内丹，再次经历了一番脱胎换骨的痛苦过程，然后提着镔铁棍悄悄离开了石闸崖。

    次日早上，我来到听风观，找到了妙元道长。

    没等我开口，妙元道长就激动地说道：“福生无量天尊，杨先生你终于来了！”

    “我也不知道小宁惹了什么祸，她居然说为了不连累听风观，几天前与我们一一诀别了，还让我们不要找她……”

    我打断了妙元道长的话：“我知道了，请问道长会不会土遁之术，能不能带我尽快前往青女峰？”

    妙元道长表示，她作为归云道长的大弟子，陈小宁会的，她自然也会。

    我拱手说道：“那就麻烦道长了，小宁应该就在青女峰附近，拜托道长带我去一趟！”

    妙元道长点了点头。

    按照她的提醒，我闭上眼睛，由她拽着我迅速土遁，前往青女峰。

    路上一切正常，大约过了十多分钟，妙元道长忽然拽着我忽上忽下，似乎没有办法返回地面。

    以前陈小宁带着我的时候，从来没有遇到这种情况，这让我心里咯噔了一下。

    妙元道长向上试了好几次均告失败以后，明显有些慌乱了。

    到最后，她居然拽着我逃命似地原路返回了。

    “福生无量天尊，刚才好险，差点就被困死地下了！”

    侥幸回到地面，妙元道长脸色煞白，眼神充满了惊愕与后怕。

    我立即询问妙元道长这是怎么回事。

    妙元道长喃喃答道：“师父曾经说过，善游者溺、善骑者坠，所有法术既有其利、必有其害。”

    “土遁之术虽然能日行千里，遇险而遁，可一旦遇到克星，只会作茧自缚。”

    “现在看来，青女峰上有术士高人啊……”

    听完妙元道长的话，我皱了皱眉。

    看来窥天氏已经派出高人对付陈小宁了，并且他们所派之人，恰好是陈小宁的克星……

