    晚餐时，刘姨布下饭菜便离开了，苟熊吃饭会有专门护工带着特质饭菜去投喂，故餐桌上只有佘豹和季锦汐。

    此时，季锦汐仍是那身红裙，但不同于下午的娇媚，此时的她似乎有些复杂纠结。

    原本就对佘豹有别样感情的季锦汐，又经历下午那一出，现在只能勉强用面上的安静，来掩饰心底如潮水般翻涌的思绪。

    而看着佘豹“强装”冷漠的样子，不知道也就罢了，如今明白佘豹心里同样爱着自己，季锦汐便一阵阵心疼。

    他们是相爱的，可是凭什么都面对面了却要同陌生人般……又想到白天简单的婚礼，为什么自己要嫁给废人，为什么自己的新郎不能一直是他……

    其实原本季锦汐还能接受眼前的生活，但下午佘豹的表白与打破界限给了她对未来的憧憬，又经过一下午的发酵，便成了如今这般模样。

    犹豫了许久，最终季锦汐开口打破了沉默：“大哥，我能问个问题吗？你和苟熊是兄弟，为什么不同姓？”

    虽然是在没话找话，但这也是季锦汐心底的疑问。

    佘豹依旧是那副冷漠的样子，但看见季锦汐，最终停止用餐，擦了擦嘴开口解释，“我们同父不同母，我母亲……去世后，我便改随母亲姓了。”

    佘豹声音一如既往平静，但季锦汐仿佛能感觉到其中的凄楚。

    季锦汐没想到随口一问又是伤心事，急忙开口道歉：“我……对不起，我不知道……”

    佘豹闻言微微一笑：“没事，我自己都没什么感觉。”

    他说的是实话，然而在季锦汐心中又变了味，为什么……都那么伤心了还要安慰我，你就那么爱我吗？

    不得不说，女人脑补起来要比男人可怕得多。

    季锦汐对佘豹的心疼愈发加重，却又不知如何安慰，总不能说:你下午不是做梦，你和我表白了，我什么都知道，我也爱你。

    想了又想，季锦汐决定说出自己和苟熊婚姻的秘密，佘豹听了或许会开心些吧，我心里反正没有苟熊不是吗？我也不会撒谎，就实话实说……

    佘豹此时还没意识到，因为他下午的一个举动和今晚无意间的几句话，这个世上就要多一个嗯……勇敢追求爱情的新时代女性。

    “其实……我和苟熊不是你想的那样，他之前不知道从哪里得到了我的联系方式，因为他的身体情况，可能有些自卑……他说自己是你，给我发的照片是你的，后来我才知道，他不是……”

    季锦汐好像丝毫没察觉，虽然他们互有爱慕，但以他们两人的身份，她这番话的弦外音有大问题！亦或者说……这就是她本来想要表达的。

    说到这季锦汐停了下来，毫不掩饰得抬头直视佘豹，果然，佘豹古井无波的脸上起了涟漪……

    却说佘豹此刻惊在了原地。

    原书中原身此时已经离开这里回到了自己的公寓，自然也没有这场晚餐。

    而后面虽然每次见到女主都非常喜悦，看一眼便如久旱逢甘露，但其面上仍与季锦汐保持了十足的距离，更没有半点逾越的表现。

    至于季锦汐，原书中也是一直深藏爱意，虽与苟熊只是名义夫妻，却一直恪守本分，从不沾花惹草。

    现在呢？这茶里茶气、暗示这么明显的话什么意思？这才来一下午，蝴蝶效应就这么严重吗……

    不过仔细想想，其实今下午那杯醒酒汤就不是季锦汐该送的，而可能原书二人就是从那时结束。

    回过神来，虽然佘豹早就知道前后因果，但还是好奇季锦汐后续能说出什么味来。

    再看季锦汐，此时正抿着下唇，一副可怜兮兮的样子，几乎摆明了告诉佘豹：你快心疼啊，你快好奇啊，你快问啊……

    甚至大有你不说话我也不说了的势头。

    佘豹为了节约时间，决定遂其心愿，主动开口问道：“那后来呢，你知道苟熊的真实情况后又怎么和他结婚了？爱情？同情？”

    果然，季锦汐闻言立马酝酿出了情绪，眼里泪光闪动，身体也微微颤抖，如狂风中瑟瑟缩缩的小白花，无比娇柔脆弱，让人忍不住心生怜惜……

    佘豹彻底懵了，你快说啊，这副样子是什么意思？原书里不是挺坚强吗？全书暗线的就是你不断成长变坚强啊……

    见佘豹一直低头沉默，季锦汐才抹了抹眼泪哽咽着开口：“我爸爸瞒着家里人欠下了数百万赌债，而我的家庭普普通通根本没能力偿还，后来苟熊帮我家还了债，只是求我嫁给他。”

    说到这季锦汐再次泪眼莹莹得望着佘豹，但见佘豹仍只是低着头，便又收回目光继续道：“不过只是协议婚姻，有名无实，何况他的身体……当时我想他可能只是需要一种心里寄托吧，而且他已经那么可怜了，又有恩于我家，我实在无法拒绝……”

    说到这季锦汐也适可而止得停下，但她的一番话已经足够引人遐思了。

    佘豹搜索记忆，他俩不过是在苟家一场慈善会上有过一面之缘，而季锦汐当初的身份是小记者。

    一见钟情能有多深？佘豹从不信这个。

    想来无非原身喜欢的是季锦汐的色，季锦汐喜欢的除了色，可能还有财，很简单点事。

    当然，苟熊或许不同，活泼的季锦汐于近乎废人的他可能如同一道白月光，说不定是真爱。

    毕竟身心俱不完整的人不能以常理论。

    话说回来，书里原身是一次次朝思暮想爱而不得，一点点把这简单的喜欢深化，而季锦汐则是随时间渐渐淡了，只剩了那么个影子。

    而现在呢？佘豹觉得，大概是季锦汐看到了他的回应，知晓了他的心意后后悔了。

    毕竟他佘豹比苟熊强的不是一点半点，各个方面的强，下午的梦呓表白更给了她希望，她不愿再空耗光阴。

    可季锦汐婊就婊在，她想把两人关系从下午那种“梦里”拉到现实，却又想让佘豹主动，她不想在这场意外里承担任何责任。

    照这么发展下去，季锦汐大有变身白莲花的趋势……

