    2013年，十月深秋之际的羊城天气依旧炎热。

    第八中学高三理科三班教室内，开始了一场模拟高考测试。

    上了高中，三天一小考，五天一大考，都已经成为常态了。

    李瑜作为班上普通的一员，他坐在教室靠窗户的位置，阳光照射在他的脸上，很快晒的他的脸部开始发烫。

    看着数学试卷上密密麻麻的题目，没有丝毫头绪，内心同样煎熬。

    可以这么说，李瑜正在经历肉体和内心的双重折磨。

    李瑜感到心情烦闷，他扫了几眼教室内其他同学的情况。

    班上除了几个公认的学霸的笔杆子唰唰动个不停外。

    更多的学生的情况和李瑜差不多，看着试卷两眼发蒙，产生了一种我是谁，我为什么会在这里的错觉。

    看着那些学霸完全不会有不知从何处下笔的苦恼，李瑜真心羡慕。

    其实李瑜并不是那种不好学的学渣！

    相反，他很刻苦努力学习，一直坚信读书能够改变命运。

    可世界总是很现实，都说天才等于百分之一的天分加百分之九十九的汗水。

    很遗憾，李瑜付出了百分之九十九的汗水，却没有那最重要的百分之一的天分。

    他读书刻苦努力的强度在班里算得上前几，比一些学霸都努力。

    可是成绩一直处在倒数前十的位置，成绩和付出的努力不成正比。

    题解不出来，李瑜的心情变的有点烦躁了。

    明明类似的题他已经刷过很多遍了，怎么一到关键时刻脑袋就空了，忘记了怎么解呢？

    再看班上的一位学霸江兴腾，这家伙属于平时天天玩，临考试前几天才开始突击恶补的类型，然而这家伙每次的成绩都很不错！

    这种天赋流的选手让李瑜有点羡慕！

    “如果可以的话，谁不想当个学霸呢？”

    李瑜在心里面感慨了一句，接着，他的大脑里就响起了一个冰冷生硬的机械音。

    “恭喜宿主，激活了学霸的黑科技模拟器，本系统的宗旨在于培养学霸。”

    本来已经想放弃治疗的李瑜有点被吓到了。

    这……这是什么情况？

    难道这就是小说里描写的系统加身？

    李瑜作为一个年轻的帅小伙，网络小说这种东西他肯定是接触过的，所以适应比较快，懵逼了数秒就接受了系统加身这一已经发生的事实。

    又过去了几秒钟，李瑜的脑海中出现了一面很大的蓝色透明面板。

    【宿主：李瑜】

    【语言：0级（40/100）】

    【数学：0级（35/100）】

    【物理学：0级（12/100】

    【计算机学：0级（0/100】

    【生物学：0级（10/100】

    【化学：0级（10/100】

    【材料学：0级（0/100】

    看着那蓝光面板中自己的属性数据，李瑜有点扎心，好几个学科都是零级零经验。

    其实能够理解，化学材料学这些学科他一个高中生哪里懂呢？

    “学霸的黑科技模拟器已经激活，可开始进行场景模拟。”

    “模拟！”

    李瑜用心声应了一句。

    接着，他就好像灵魂出窍了一样了，现身在一个巨大的图书馆里。

    这个图书馆比他以往见过的图书馆都要大，摆满了书架，却只有他一个人。

    某个书架上的几本书散发着光芒，像是在提醒什么。

    李瑜把书架上的几本书取了下来，发现都是一些和高中数学相关的书籍。

    “学霸的人生模拟开始，宿主将体验到学霸的学习速度有多快（在模拟世界内获得和学霸一样的学习速度和记忆力，限时一小时）。”

    李瑜终于明白这个学霸的黑科技模拟器是什么意思了。

    原来就是他的灵魂穿到模拟世界，让他化身成一个学霸，等退出模拟世界了，就会获得在模拟世界中学到的知识？

    如果真是这样的话，不得起飞？

    李瑜有点激动，开始期待了。

    他在图书馆里随便找了个位置坐下，翻开了刚刚拿的一本《教材完全解读》。

    翻开书的时候，李瑜感到十分惊讶。

    他现在处在高度专注的精神状态，大脑的交汇变得很灵敏了，平时看不懂看不进去那些晦涩难懂的内容，他居然能够理解接纳了。

    渐渐的，李瑜爱上了这种学习的感觉。

    一些曾经不懂的东西，如今看懂了，会有一种类似于打游戏打通了关卡的畅快感。

    这可能就是学习的快乐吧。

    李瑜的大脑就像饿了好几天没进食的狼，这些书籍就是养分，他拼命从这些书籍中吸取养分。

    模拟世界内的一个小时，很快就过去了。

    李瑜回到了现实世界，也就是班上的考场，有点意犹未尽，觉得一个小时时间过得太快了。

    一个小时……

    李瑜立马抬头看了一眼墙上挂着的钟表，发现才过去了五分钟，这才松了一口气。

    “任务一，填满这张数学试卷，可获得一次模拟机会。”

    “任务二，本次模拟考试成绩进入班级前十五名，可获得三次模拟机会。”

    “任务三，努力成为一名公认的学霸，每天可获得一个小时模拟机会。”

    系统那没有任何感情的机械音又响起了。

    一次性就给李瑜派发了三个任务，第一个一看就知道是新手任务，后面两个是长期任务，有一定的难度，需要一定的时间才能完成。

    那就从任务一开始吧，从填满这张数学试卷开始。

    李瑜重新审视了一遍这张数学试卷，这一回他思如泉涌，能够看懂这些题目了。

    不仅能看懂，看完一道题后，他的大脑涌现出了解法。

    因为刚刚他在模拟世界里学习的时候，看到过一些类似的题目。

    之前看了头皮发麻的难题，现在的李瑜看了内心毫无波澜，甚至想说一声就这？

    这或许就是学霸的快乐了吧？

    李瑜拿起了笔，开始认真解题。

