    干净明亮的检验室，看起来很高端的样子。天』籁『小 说Ｗｗ』Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    相比起靠眼力和经验的华夏鉴宝专家们，美国用数据和经验相结合的检测方法，似乎更合理科学一些。

    所谓买到假货算自己倒霉，本就是不正常的做法，韩宣总觉得营造出这个行业潜规则的人，可能是靠卖假古董为生的，不然怎么骗人。

    鱼目混珠的太多，以至于前段时间，他也在华夏收购到了些假货，偏偏还有苦说不出。

    能够找政府部门帮忙解决，但是那样一来在收藏圈子里的名声，就会因此被败坏光了，他们肯定容不下不合群的人……

    一位穿着白大褂的年轻男子，用棉棒蘸了点不知名的溶液，在那块石碑上来回擦拭，接着换了根棉签，又在另一个地方，重复着刚才的动作。

    将两根棉棒，分别放进试管当中，盖好盖子用力晃动，待会儿要用它们来分析石碑上面微生物和苔藓的年代。

    之后，又把石碑搬到另一台机器旁，亚尔弗列德老板告诉韩宣说：“这台机器是最新研制出来的，能够以声波对这块石碑进行无损伤检验。

    用声波定量检测石质文物内部裂纹缺陷及其风化程度，不但能够探测内部裂隙的走向和育程度，而且能根据声波的特征，判断风化程度和强度，得出大概的年代……”

    听不太懂，但是好像很专业的样子。

    韩宣无聊地等待了会儿，此刻来到走廊上掏出手机，打给自家老爷子。

    已经接近傍晚，天空中阴沉沉的，还伴随着轰隆隆的雷声，一场雷阵雨就要来。

    通过手机，老爷子声音传来，他大笑着说道：“今天是我和你奶奶的结婚纪念日，现在正在你爸的餐厅里吃饭。

    听说桌子上这只蓝色大龙虾是你的？养得很不错啊。”

    “……你不说我都要忘了，让人帮我把它送到蒙特利湾水族馆展览。”

    那只蓝色的龙虾是几年前，餐厅经理从渔民手中买到的稀有变异蓝龙虾，一直放在星光大道的meeT餐厅里养着。

    上次陪默多克吃饭时候还见到过，当年的小虾米，已经长成了大龙虾，样子很漂亮。

    韩宣被老爷子一打岔，差点忘了自己要说什么，笑道：“祝贺你们啦，应该给你们送份礼物才对。

    我正在曼哈顿古玩交易中心这边，你绝对猜不到卖家想出手的究竟是什么东西。”

    “不用麻烦，你妈过生日，记得帮我和你奶奶挑选礼物。

    他想卖什么，难不成是宋代五大名窑的瓷器？”

    钧窑、汝窑、官窑、定窑、哥窑这五个窑口出产的瓷器，件件都是收藏家们争相追逐的精品，老头往这方面想并不奇怪。

    韩宣神神秘秘说着：“比五大名窑还珍贵，是一块石碑，卖家要价一千万美元。”

    “石碑？一千万？”

    老爷子诧异声音传来，石碑项的古玩历来成交价不高，他玩了几十年收藏，自然知道这点，接着问道：“镶金了还是镶钻石了？

    你不会遇到骗子吧，石碑怎么可能卖这么贵？”

    “如果……上面刻着秦始皇传国玉玺的印章呢？”

    “什么！？”

    老头无比惊讶的叫喊声传来，还伴随着碗碟碰撞的刺耳声音，大概是过于激动站起来，不小心撞到桌子了。

    韩宣乐呵，相信大概每个知道这消息的华人，都会忍不住激动，然后又说道：“亚尔弗列德正在安排人检测。

    你等等，我去找台相机拍照，用传真给你看看它……”

    ……

    一番忙碌之后，将石碑的黑白图片到sos总部，再次打电话时候，老爷子说他已经在回公司的路上。

    先出来的是声波检测结果，按照石碑表面和内布的裂痕来看，它被风化至少一千年，时间上很符合。

    接着又有好消息传来，老爷子看到石碑上面的字迹后，认出它的笔迹是出于唐玄宗李隆基。

    这位唐朝皇帝留下过《鹡鸰颂》、《登泰山铭》等墨宝，在专家眼中，这些字就是作者身份最好的标识。

    老头对那个印章更是连连称奇。

    猜测当年李隆基亲手在这块石碑上写字，并用传国玉玺留下印章，交给出色的雕刻师将这块石碑给刻了出来。

    意外遇到这块无价之宝，他甚至对韩宣买下后人临摹王羲之的《平安帖》都不在意，刚刚亚尔弗列德已经联系过那幅字的卖家，对方答应转卖给韩宣了。

    一直忙到夜晚，最终鉴定结果终于出来。

    其实韩宣已经相信这是唐朝的石碑，鉴定结果标明植物残留物有着千年历史，更是注了一剂强心剂。

    他当场便写了张“1”后面跟七个“o”的支票给老妇人，签下转让合约。

    怕她不放心，还特意让关门的华美银行再次开门，帮她办理好转账手续。

    心急到不行的老头子，亲自从洛杉矶飞来纽约，想要亲眼看看它，韩宣带着买下的几件藏品离开，前往机场迎接。

    半夜时候，爷孙俩才见面，老头抱着石碑爱不释手。

    得知爷爷接下来不忙，韩宣打着瞌睡，对他说道：“刚好来了机场，我打算现在就回蒙大拿州，你要不要跟我一块去休息几天？”

    “嗯......

    好久没去了，也可以。

    不过现在下雨，要不然留在机场休息一晚，明天早上走？”

    老爷子仔细端详完《平安帖》，再次开口说道：“把它们给我欣赏一段时间，等我玩腻了再送到你的博物馆去。”

    “随便你，我想华夏那边听到这块石碑的消息后，一定会开心死，到时候放到我在沪市的博物馆里。

    不用找宾馆，我的飞机里就有房间，等雨停了直接出，一觉睡醒应该就能到了。”

    “嘿，这主意真不错，那就去你飞机里睡。

    确实应该把它送回去，什么宝贝都往国外带，真是无耻。”

    “不带到国外来，怎么卖一千万美元？

    一个印章就让我心甘情愿花这么多钱，大概只有传国玉玺，才会有这么恐怖的魅力吧……”(未完待续。)