    可这些官员私底下的一些把柄，却可能是已经曝光，就会人头落地，全家流放的。

    莺歌，在行动了。

    之前的布局，是有用的。

    柳茹月被人上完药之后，陷入了昏迷。

    她的猜测是对的，大理寺监狱里发生的事情，很快就被孙狱正派人传到了莺歌耳中。

    知道十娘被鞭抽，又知道这幕后之人果然是陆铖泽那个狼心狗肺的坏男人，莺歌恨不得立刻剐了他的皮，剜了他的心，看看他的心是不是黑的。

    但她现在对付不了陆铖泽，至少，鱼死网破之法，现在还不能用。

    只能等翟宁，看看能不能联系到岳无逸再说。

    莺歌也知道，岳无逸并不是什么善良的男人，要说服他救十娘也得看廖仙儿此刻在宫中的情况如何。

    她是完全不知道廖仙儿在宫中状况的，她也不知道廖仙儿会不会记得她和十娘的恩情，也不知道廖仙儿愿不愿意和背后是右相的陆铖泽对上。

    莺歌当然知道后宫多可怕，女人多的花楼里都能闹出各种嫌隙，芸瑛坊被她管得好，赏罚分明，状况尚且还能维持平衡。

    隔壁那些花楼，为了挣个头牌的位置，那些女人都能争个头破血流，下药、互相动刀子、设局让对方被男人骗了心私奔，等等手法层出不穷。

    皇宫里，那些女人争斗的手段怕是更可怕，廖仙儿进宫连半年都没有，她能经营起多大的势力呢，若是有心无力，她也怪不了廖仙儿。

    就在焦虑中等待到了半夜。

    芸瑛坊在歇业中，姑娘们难得有了正常的睡眠时间，各屋各房的蜡烛都熄灭了。

    唯有莺歌还在愁眉不展的等待着。

    隔壁花楼还当她在等什么情郎私会，却不知她等得是一个女人。

    “莺歌姐姐！”

    一个脑袋直接从窗户处冒了上来，莺歌吓了一跳，上前拉着她进了屋，又朝下面瞅了瞅。

    发现没人，莺歌面露失望，疑惑的问道，“又没把人带来，做什么走窗户不走门？”

    “人来了的，一会儿就到。”翟宁摘了面罩，拿起桌上的水壶就往嘴里倒。

    “真的？他来了？真的是他？”莺歌面色喜色，总算觉得十娘被救出来有希望了。

    “可是，他为什么不跟着你来，还得等一会儿？”

    “现在京城宵禁的厉害，他从宫里放班回来已经很晚了，我带他过来，发现路上增派了不少巡逻兵，险些被人发现，他功夫比我高太多，就去引开那些人了。”翟宁喘着气，将自己这边的情况说了说。

    说完后，她有些不确定的说到，“他怎么还不来，是不是又后悔，回去了？”

    莺歌也觉得这样的可能是有的，咬牙切齿的说道，“他若是敢回去，我就去大闹得胜候府，你去大理寺闹，把他夜闯十娘闺房的事情闹出去。”

    “我得罪过你么，你这女人的心也太狠了吧，求人救人是这态度？”一个黑衣人趴着窗户爬了进来，气恼的看着屋内的两个女人。

    怎么十娘身边的女人，一个比一个狠，跟她一路脾气，都惹不得不说，还不知道什么才是求人的态度。

    “都进屋了，还带什么面罩，摘了说话。”除了面对客人的时候，为了大计，莺歌还会对男人露露笑脸，私下里，她对男人可没什么好脾气。

    本就要摘面罩的岳无逸还偏偏不摘的，斜过眼恶狠狠的盯着莺歌，“求人的时候，劳烦说一个请，态度最好端正好，信不信我立马转身就走。”

    翟宁也觉得莺歌今晚脾气是爆了些，在一旁拉了拉她的手臂，“莺歌姐，还是救十娘更重要。”

    还想说什么的莺歌，收了脾气，脸上立刻换上了招呼客人时候的客套的笑容，“哎呀，我的意思是，戴着面罩多闷啊，进了屋就摘了吧，我们又不是不知道你长什么样儿，来，喝喝水，摘了面罩才能喝水不是。”

    已经把水壶喝了个干干净净的翟宁，望着空水壶，对莺歌露出一个无辜的表情。

    “赶紧换了衣服，下去打水。”今晚可能要密谋大事，莺歌早就把伺候的丫头遣去睡觉了。

    “哦。”翟宁拿着水壶，转身就去了屏风后，换好衣服，就打开门出去了。

    被人威胁，谁的心情都不好，但把柄落在别人手里，岳无逸此刻是有火无处发，对于对方不太诚恳的态度，也没办法计较太多。

    对方越是对他不客气，岳无逸越担心对方掌握的证据过于充足。

    这么一想，他也收了火气，摘了面罩，“说吧，十娘怎么被大理寺抓了，她一个做饭的厨娘，怎么就和谋害两位皇子有关了？是不是她那张臭嘴，得罪了哪位权贵，别人要借这个事整死她？”

    “不对呀，权贵要弄死她还不容易，何必借助两位皇子案下手，这多费事儿？得打通大理寺、刑部各个部门，还得让都察院查不出差错，这得是什么权贵啊，得是皇帝陛下亲自下场整人吧。”

    谎话就在嘴边的莺歌，被岳无逸这话堵了个瓷实。

    她那吃瘪的表情，岳无逸还看不懂，就不用在皇宫里当差了，“要救人，就说实话，不然，我一个小小的御林军右郎将，能有多大能量救人？廖美人也不过一个美人，若是你给错误情报，就是害了我们大家。”

    这种有野心，还聪明的男人，最是讨厌了，但莺歌明白，这种人用得好，也能成事儿。

    这事儿不管怎么样都是躲不开陆铖泽的，一说出他，岳无逸肯定要问为什么他要整死十娘。

    陆铖泽背后是右相，这个想往上爬的男人，不一定会为了十娘得罪右相，除非根本躲不开。

    有了她的威胁，陆铖泽还会听一听，但这够把岳无逸绑在她何十娘这一条已经进水的船上么？

    要告诉他所有么？

    “看来你自己都还没有想清楚，要不，我先回家，等你想清楚了，再来找我。”岳无逸不想惹不必要的麻烦，他还有光明的前途呢。

    “等等，我说。”左右都是得冒险救人的，别无他法的情况下，莺歌选择了冒险。

