    “做的好！”谢文东畅然而笑，说道：“老雷，你的动作再快点，以青帮分部为中心，把周围的场子都清扫干净，不要留下任何的青帮残余势力！”

    “明白，东哥！”东心雷挂断电话之后，只觉得身子有些飘飘然，他对阵青帮以来，一直都是连连吃亏，现在终于扬眉吐气，一举打下了青帮分部，憋在心里许久的怨气也算彻底的泄出来。

    他双手掐腰，对北洪门帮众高声喊道：“兄弟们的动作都快一点，清理完这里，和我继续去进攻青帮的场子，nn的，今天要让青帮知道，我们对北洪门也不是好欺负的！”

    东心雷督战，下面兄弟士气高涨，众人齐心协力，很快将青帮分部清晰干净，尸体拉到城外掩埋，伤者送到医院，等把一切都安置妥当后，东心雷留下千余名兄弟看守分部，自己则带上剩下的兄弟去扫荡青帮场子。

    北洪门在青帮底盘里势如破竹，连连获胜，如同风卷残云，扫荡青帮势力。青帮虽然对南洪门取得了绝对优势，但后方告急，即便有优势也不敢再继续战斗，只能无奈撤退。

    青帮一撤，向问天马上明白是怎么回事，肯定是北洪门袭击青帮地盘得手，青帮担心腹背受敌才被迫撤离。他哪会浪费这个机会，立刻组织兄弟们对撤离的青帮展开反击。

    南洪门的反击很快，但却遭受到青帮的迎头痛击。

    青帮虽然是撤了，但却由韩非和彭真亲自在后方压阵。韩非已料到，己方在撤离时南洪门必定会追杀，特意留个后手，事实果然如此，南洪门的追杀没有占到任何便宜，见青帮的反击甚强，便草率而退。

    韩非带领青帮帮众，由城西撤离上海，走到郊外时，与傲天、铁nIng汇合。看到傲天，韩非心中五味具全，当初傲天的疑虑没错啊，自己确实太急于求成了，如果当初听他之计，哪会有今天的惨败。

    他走到傲天近前，忧声苦叹，深施一礼，摇头说道：“傲兄，你是对的，我错了，这次惨败，我要付绝对责任啊……青帮如此庞大，作为一帮之主的韩非，能主动承认错误，这是十分不容易的.

    韩非的优点就是拿得起，放得下，生性直率，是他的错误，他绝不推卸给别人.

    他这么说，傲天也没法再过多责怪他，不过，心里的疙瘩仍没有解开，这时候承认错误还有什么用?过错已经造成如此巨大的损失了，认错又能晚会什么?心里这么想，可嘴上不能这么说，傲天哧笑一声，说道:算了，胜败乃兵家常事，帮主也不要放在心上，我们来日方长，今天的失败，还没有在明天找回来！

    恩！韩非重重地点了点头，拍拍傲天的肩膀，说道:傲兄说得对！我们今天的损失，明天要加倍拿回来！

    哼！傲天闻言，暗暗冷笑，拿?你用什么拿回来?还有机会拿回来吗?

    青帮战败，撤离上海，退缩到苏杭一带，对于他们的退出，上海黑道倒是一片欢呼雀跃，那些原本受到青帮打击已销声灭迹的黑道大哥们又纷纷冒出来，大暂南北洪门为道上的兄弟们出口恶气.

    按照东心雷与向问天的君子协定，北洪门顺理成章地占下青帮的地盘，其势力在上海一下子扩张到四个区，可谓如日中天.这时侯，那些本被青帮赶出家门的黑道大哥们纷纷找上北洪门，希望他们能把本属于自己的地盘归还.

    谢文东对此事和北洪门的干部商议了一下.以东心雷为的众多干部都不同意将地盘让出去，已方在与青帮作战时，不见这些大哥们出力帮忙，现在青帮被打跑了，他们从胡同里冒出来要地盘，天下哪有这样的好事?

    谢文东沉思片刻，摇了摇头，说道:不要小看这些地头蛇的力量.顿了一下，他幽忧说道:青帮为什么会失败?为什么在实力占优的情况下还拿不下南洪门?就是因为他得不到上海本地势力的支持。现在，我们也要面临这个选择。青帮虽然跑了，但还有南洪门这个竞争对手

    在上海，我们不得不为以后做打算，所以，该让的，我们还是要让一让的.

    怎么个让法?东心雷疑声问道.

    谢文东微微一笑，说道:这个简单，小势力的帮派，就把他们原有的地盘都还给他们，大势力的帮派，看形势而定，总之，我们要占七成以上，剩下的三成拿出来让他们也无所谓！

    东心雷点点头，说道:明白了，东哥！

    谢文东笑道:老雷，这事交给你来处理了.

    是！

    晚间，李晓云给谢文东打来电话.

    告诉你个好消息，安人运已经和安孟的人进行接触，商议听战的事！

    哦?谢文东听后，心中大喜，这确实可算是个好消息.他忙问道:谈判的结果怎么样?

    现在还不清楚，谈判正在进行.李晓云说道:安孟派出数名要员到了罗安达，费尔南多亲自接见的看得出来，双方都很有诚意.

    谢文东暗暗出了口气，费尔南多这个人虽然贪财，但还是肯为自己做事的，安人运和安孟一旦达成和解，那自己投资的数十亿美进也就随之无忧了。他仰面而笑，联系说了两声很好，又道:希望这次费尔南多不要让我失望，与安孟谈出个理想的结果.

    李晓云明白安人运和安孟的和解对谢文东的重要性，她笑道:我这边会帮你留意的，有什么消息，随时通知你.

    好！只要安哥拉的政局稳定下来，晓云，你就可以回国帮我了.

    恩?难道我在安哥拉做得不好吗?

    当然不是！谢文东急忙解释道:你是我身边最重要的人，让你在安哥拉这么久，实在太委屈你了，可是，让别人去那里，我又都不放心不下……

    李晓云明白他的心思，刚才只是故意那么说的，听他焦急的解释，扑哧一声笑了，她柔声说道:文东，我明白，帮你是我心甘情愿的，你不用过意不去.

    晓云……谢文东心中一阵荡漾，似乎有千言万语要说，可一时间又不知说什么好.

    李晓云说道:好了，不耽误你了，我们下次在聊！说完，

    “当然不是！”谢文东急忙解释道：“你是我身边最重要的人，让你在安哥拉这么久，实在太委屈你了，可是，让别人去那里，我又都放心不下……”

    李晓芸明白他的心思，刚才只是故意那么说的，听他焦急的解释，扑哧一声笑了，她柔声说道：“文东，我明白，帮你是我内心甘情愿的，你不用过意不去。”

    “晓芸……”谢文东心中一阵荡漾，似乎又千言万语要说，可一时间又不知说什么好。

    李晓芸说道：“好了，不耽误你了，我们下次再聊！”说完，将电话挂断。李晓芸是个聪明的女人，当她现自己不自不觉中喜欢谢文东之后，便开始尽力去争取。

    谢文东又女朋友这一点，她清楚，谢文东平素不近女色的为人，她也了解，正因为这样，她不急于向谢文东表明心意，也不去强逼他接受自己，而是让谢文东先离不开她，再在潜移默化肿培养出感情，让谢文东一点点的喜欢上自己。

    女人的武器有很多，容貌和头脑可以算是众多武器中最致命的两种，李晓芸很幸运，这两点她都占上了。

    和李晓芸通过电话之后，谢文东的心情久久不能平静，李晓芸帮他的太多，为他付出的也太多，更要命的是他自己竟然对她越来越有感觉，时常有要与她见面的冲动。

    难道，我已经喜欢上晓芸了？谢文东敲敲额头，仰面而叹，彭羚、高慧美、高慧玉还有金融，这四女已经够让他头痛的了，现在又多出了李晓芸，恐怕就变得更加复杂，难以解决了。

    他不知道如何去处理自己与李晓芸之间的这份感情，抬起头，无意间见五行和袁天仲都在好奇的看着自己，他苦笑一声，问道：“你们觉得晓芸怎么样？”

    袁天仲耸耸肩，说道：“很不错啊！又聪明，又漂亮，还能干，在她身上似乎找不到缺点。”

    金眼跟随谢文东数年，对他的心思也比较了解，心中也感觉出一些什么，他点点头，对袁天仲的话表示赞同，又补充一句，别有深意地说道:”不过有一点，东哥，她实在太聪明了.”

    正如袁天仲所说，在李晓芸身上，很难找到缺点，甚至连性格都是，但金眼却不喜欢她，或者说，不喜欢她和东哥走到一起.

    在他看来，一旦李晓芸和东哥确立了关系，那么，彭玲和金蓉恐怕都没有容身之地了.李晓芸的头脑太精明，城府也深，甚至在某些方面已过东哥，直率的彭玲和天真的金蓉以及纯洁的高家两姐妹，都不会是她的对-手，以后，东哥难免会为此事分心.

    谢文东没有领会金眼的意思，呵呵而笑，悠悠说道:”没错，晓芸确实太聪明了，和她在一起，我都会不自觉地感到压力.”话虽然是这么说，但谢文东却满脸的幸福.

    五行和袁天仲见状，相互看看，由衷而笑，只有金眼默默无语，眉头拧个疙瘩.

    正在这时，谢文东的手机又响起，接起一听，原来是阿迪力打来的电话.

    听到阿迪力的声音，谢文东脸上灿烂的笑容消失，取而代之的是冷冷的阴笑，他问道:“阿迪力，找我有什么事?”

    

