    “你？”

    卢高轩毫不掩饰自己的惊讶之色。

    “沈先生面相看着年轻，应该还不超过二十五岁吧？”

    “事实上，我今天才十九。”沈益也不隐瞒，轻声笑着。

    卢高轩脸上惊讶之色更甚，他想说什么，却硬生生憋了回去，斟酌了半晌才又道。

    “以这份文件所展现出来的深远内容和前卫思想，不是在电视机生产领域摸爬滚打十几年，实难想象有人能写得出来，更难想象这是出自于一位年仅十九岁的……年轻企业家之手。”

    沈益知道他心中再想什么，呵呵笑道。

    “这点要解释起来很麻烦，你就当是我生而知之好了。而且这里面都是一些前瞻性想法，要将想法变成现实，还需要有专业人才来帮我才行，所以我才找上了你。”

    “卢先生，你现在心里的决定如何？”

    “这还用说？”卢高轩脸上首次露出由衷地笑容，“我为这件事几乎倾注了半辈子的心血，不出一个结果，实难心安！”

    “原本我以为没有一点希望了，现在这份希望就摆在我面前，我又如何会放弃？沈先生，就算你现在不招聘我，我舔着脸一分钱工资不要，也要参与到这计划中来！”

    沈益哈哈大笑。

    “那倒不至于，你将是公司研究部门的领头羊，要是你一点收入都没有，研究部门怎么吸引其他人才？”

    “还按照之前说的，我给你年薪十五万的基础，然后根据你对公司的贡献，奖励你相应的奖金物品或者股份，这点你进入公司之后，我们会详细与你说明。”

    “那就多谢沈先生了。”卢高轩回道，但看他神色，对这一点却并没有多大兴趣。

    “我现在只希望尽快参与到工作当中，真得是一刻都等不了了！”

    ……

    卢高轩的加入，使得沈益手下新建工厂的研究实力有了一个飞跃性的起步。

    实际上，卢高轩之前见沈益出手那么大方，对彩电生产领域的想法和看法那么深刻，还以为益民集团是一家实力雄厚的大公司，而在见到公司唯一的一座初创性工厂之后，差点没掉头就走。

    但鸡贼的沈益却先一步和他签订了足足五年的劳务合同，再加上卢高轩实在忍受不住沈益那份研究计划的诱惑，才最终选择停留下来，不仅如此，还用自己的影响力，帮助沈益拉来了一位他之前的研究合作伙伴，以及自己手下二十多位专业高材生。

    仅以研究部门人才而言，益民集团已经站在了国内大部分电视机生产厂家的前列，仅次于三大品牌。

    但在其他方面，益民集团却是个不折不扣的新手。

    在沈益的要求下，卢高轩率领手下团队，仅以半个月多一点的时间，在11月30日这天，就将原唐人黑白电视机的生产技术完美复制出来，完全靠益民集团自己的力量，组建出了一台符合生产要求的18英寸黑白电视机。

    从这一刻起，益民集团正式有能力踏入电视机市场。

    沈益给这款电视机取名为繁花，并为繁花S1型号黑白电视机亲自设计了外形。

    灿烂黄色外壳架构成花朵的形状，中间花心部分正是电视机的屏幕，从远处看就像是一朵大号的向日葵一般。

    这在如今市场上几乎清一色的黑白灰方正造型的电视机中，简直是独树一帜。

    设计出这款造型之后，沈益又和自己设计出的其他几款造型一起，第一时间为自己申请了设计专利。

    而后，让卢高轩率领研究团队进行下一阶段彩色电视机的研制，沈益则带着宋志远为繁花牌黑白电视机打开市场做准备。

    这种高科技产品的研制可不是拍拍脑袋就能完成的事情，除了专业人才，充足的研究经费也是其中至为关键的一环。

    仅仅是将原唐人黑白电视机的生产技术复制出来，沈益就花去了足足一百万的资金，而想要真正研制出属于自身品牌的高档彩电，预测投资几千万也未必足够。

    这还是在益民集团在沈益的带领下不走弯路的情况下。

    要是不用自己的现有产品先打开市场回笼资金，恐怕高档彩电还没有研制出来，益民集团就可以宣布倒闭了。

    但让宋志远感到奇怪的是，这一次沈益并没有甩出什么出奇制胜的点子，而是中规中矩地在同市日报等报纸上为繁花电视机打了个介绍性的广告，着重介绍了繁花S1黑白电视机的独特外形。

    另外就是安排人往同市各大商场铺货，一切行动都显得平平无奇。

    倒不是说平平无奇的手段不好，绝大多数企业打开市场都是这个套路，但用这种手段总感觉不符合沈益的形象。

    当然，宋志远也只是在心中想想，他本人还是规规矩矩地跟在沈益身后，和同市各大商场进行谈判。

    今天他们需要谈判的，是同市他们接触的最后一家商场，同时也是同市最大的商场。

    长丰商场。

    这是一家在皖省影响力巨大的企业，皖省十一市，每个城市都有一座长丰商场，部分经济比较发达的县一级地区，同样也有长丰商场存在。

    不管是市值上还是影响力上，长丰集团都是整个皖省排名第一的企业，是真正的巨无霸存在，甩了舒玉陶瓷厂这种企业不知道多少条街。

    沈益前世闯下身家过亿，在皖省也算是赫赫有名，但他的公司和长丰集团相比，却还是有些不够看。

    不过今生重来，他对于长丰集团这种庞然大物却没了那种敬畏之心。

    甩甩脑袋，将一些杂思乱想从脑海中驱逐出去，沈益和宋志远一道，踏进了长丰商场的大门。

    道明来意之后，片刻时间，便有一位长丰商场的经理出面招待沈益两人。

    但双方还没来得及深入交谈，就听见会议室大门啪的一声从外面被人打开，一位年轻女子风风火火地闯了进来。

    “黎经理，不是说好了这笔生意让我来试试手吗？你怎么又自己一个人偷偷谈生意了？”

