
　　“A轮融资我需要1500万美元，出让12%的股权，A类股权。”

　　马库斯·莱尔也没有矫情，直接说出了自己的要求。

　　这是一个非常合理的估值，莱尔二进制也是采用AB股制度和有限合伙架构，这样的顶层设计能够确保出让股权的时候，公司的控制权牢牢地掌握在创始人的手里，也就是罗晟的手里。

　　“A轮融资做1.25亿美元的估值么……没问题，我可以接受。”拉里·佩奇微笑的说道，过了片刻他又补充道：“不过我要加一个条件马库斯先生。”

　　“请说。”

　　拉里·佩奇点点头便回道：“后续融资在同等估值的情况下，我享有优先权。”

　　佩奇的公司的现金流虽然拼不过罗晟，但也是相对来说，而实际上谷歌也是世界上最有钱的公司之一，也是不缺钱的主儿。

　　显然，佩奇非常看好莱尔二进制公司的未来，而谷歌并不缺这个钱，要不是了解过，他甚至想要直接把公司收购了，只是创始人不答应，只能退而求其次进行投资了。

　　马库斯·莱尔：“没问题。”

　　全程不到二十分钟便谈成了莱尔二进制的A轮融资协议，本轮融资之后，公司便多了一位投资股东，分别是天使轮融资拿下9%股权的安纳海姆资本，以及本次A轮融资独家承包的Alphabet谷歌母公司。

　　随着公司的发展，也会通过后续的持续融资引入更多的外部股东，最终实现IPO上市，这都是初创科技公司发展必须要走的路。

　　在进一步了解莱尔二进制的无人机蜂群作战系统以后，拉里·佩奇对于这次的投资更加有信心了，无人机本身都是次要的，全美有一大把的公司能够做出来，难的是蜂群作战系统平台，而这就是莱尔二进制的核心竞争力。

　　当天，佩奇就和莱尔二进制签下了合同正式完成了A轮融资，然后高高兴兴的离开了，这种优质公司不会缺乏风险投资机构的青睐，这次能够先一步下手，将来谷歌就能成为最大的外部投资股东，甚至第一大股东了。

　　在AB股制度和有限合伙架构的框架之下，不管出让多少比例的股权也不会对公司的控制权有任何的影响，丧失对控制权只有一种情况，就是罗晟主动让出。

　　对于这家公司，出让多少股权罗晟不在乎，他只要一件东西就够了——绝对控制权。

　　本来就是自己在幕后布下的一枚棋子。

　　随着A轮融资完成之后，当天晚上莱尔二进制全体员工在车库里进行了一场派对庆祝，马库斯·莱尔虽然是仿生人，但一样可以像正常人类那样正常饮食，体内有着一整套完整的代谢循环是关键。

　　不过摄取的生物能量仅从食物消化中汲取还不够，得通过外部摄入才能维持整个身体的热量消耗，他会在私底下注射生物能量以维持身体的消耗。

　　翌日，又有一批人来到了莱尔二进制公司。

　　“我是威尔·帕克斯，隶属于镁军装备总部，贵公司旗下的无人机技术引起了国防部的兴趣，若符合需求，国防部有可能会向贵司下达一笔价值不菲采购订单。”

　　马库斯·莱尔看着对方递来的证件，又看了看对方的脸，再看了看他的上校军衔，最终确认无误。

　　装备总部，这是主管部队作战装备的规划、开销、订购等工作的部门，这个部门的人亲自找上门来，莱尔二进制的技术显然是被伍角大楼看上了。

　　尤其是最近这段时间还被罗晟刺激到了。

　　在完成了身份确认之后，马库斯·莱尔带着威尔·帕克斯几个伍角大楼来的人再一次详细介绍了公司的产品。

　　“你们这套蜂群系统最大程度能够同时协调多少架无人机进行集群作战？”威尔·帕克斯问道，这才是伍角大楼最关心的问题。

　　前段时间意外发现华国那边已经能够实现对5000架以上的无人机进行协同作战，这事情让老美脸上无光，因为之前对外一直宣传镁军的无人机技术领先世界，吹了这么久，这脸打的太突兀，到现在都有点懵圈，更被老美视为被对方骑在脸上欺负了一顿，很是不爽。

　　马库斯·莱尔不假思索的回道：“理论上，可以同时协调1万架无人机进行蜂群作战。”

　　“嗯，1万架还不错……什么？你说什么？”

　　威尔·帕克斯反应迟钝了片刻，但很快就回过神来，然后满脸震惊的望着对方。

　　马库斯·莱尔重复道：“我说，理论上可以协同1万架无人机进行蜂群作战。”

　　回过神来的威尔·帕克斯顿时质疑道：“你怎么证明？”

　　马库斯·莱尔淡定的说道：“上校，我的公司处于初创阶段，经费紧张，我不可能在这个时候特地去制造1万架无人机出来证明自己，1架无人机的成本不低于3万美元，意味着需要3亿美元，我没这么多钱也不可能这么做，除非有人埋单，但我对自己的技术拥有绝对的把握，将来你会看到的。”

　　威尔·帕克斯：“不不不，如果你真的能做到如你所说的那样，五角大楼会给你拨款为你埋单，并且保证给你后续订单，你什么时候能够弄1万架无人机出来并进行测试？”

　　3万美元一架对于伍角大楼来说完全没有任何问题，1万架也才3亿美元的成本，最多不超过5亿美元，对比全年超过7000亿美元的经费简直九牛一毛。

　　现在，最重要的是如何在无人机蜂群作战领域从华国人手里扳回一局，把面子重新挣回来，压一压对方的嚣张气焰。

　　马库斯·莱尔说道：“我们昨天才拿到谷歌的1500万美元的A轮融资，如果要制造1万架无人机，我们需要扩招员工、建立生产线、采购部件……1500万美元根本不够。”

　　这话也是在间接表明莱尔二进制公司现在可不是一家谁都可以拿捏侵吞的初创公司，背后站着一家市值6000多亿美元的超级科技巨头，要搞强夺豪取这一套，佩奇会先跟你们急眼。

　　威尔·帕克斯：“听着，钱不是问题懂吗？OK，你现在就跟我一起去一趟伍角大楼，我认为你很有必要向更高级的安全部门汇报你公司的情况，这也是你的机会。”

　　在马库斯·莱尔的逻辑程序里没有犹豫这个概念，对事情的判断所需要的时间与他的芯片处理速度呈正相关，不过他仍然像人类那样“犹豫”了片刻，这是情感模拟的结果。

　　片刻过后，马库斯·莱尔点头道：“我需要整理一份资料出来做系统性报告。”

　　威尔·帕克斯：“OK，那我在外面等你，不要太久。”

　　十来分钟过后，马库斯·莱尔带着资料便随同老美的军方人员离开了门罗帕克，前往了伍角大楼。

　　……

　　两天过后，科技综合体大厦。

　　“主人，3号传来最新情况，莱尔二进制公司已经接到了伍角大楼5亿美元的研发经费拨款和25亿美元的国防采购订单。”

　　小娜的声音在罗晟的办公室里响应，后者一听倍感诧异道：“3号的进度有点快啊，大前天‘投奔’了谷歌，现在就已经把伍角大楼给拿下了，哈哈。”

　　说着便是情不自禁的乐笑了，打入对方的内部没想到这么顺利。

　　马库斯·莱尔去了一趟伍角大楼之后，当天就拿到了这份以3.5万美元/架的费用采购7万架无人机的超级大单，但前提是莱尔二进制必须要让伍角大楼看到他公司的技术真的可以同时协同1万架无人机进行蜂群作战，并取得惊人效果。

　　还是得看效果如何，所以这25亿美元的超级大单只是一个空头支票，需要兑换条件，但只要能够证明莱尔二进制的技术如其描述的那样，这笔订单是肯定不会被放鸽子的。23sK.com

　　首先老美已经提前给了5亿美元的经费拨款让莱尔二进制尽快试验1万架无人机蜂群作战系统，其次老美现在被之前对手的无人机蜂群演习给刺激到了，既有紧迫感在里面，也有扳回面子的事情在里面。

　　小娜响应道：“主人，是否启动对莱尔二进制公司的知识产权诉讼？”

　　这是安排好的计划，蔚蓝海岸将来要起诉莱尔二进制“剽窃”技术，双方对薄公堂，给外人造成一种双方是死对头的假象。

　　两边表现出来的“矛盾”越发不可收拾，莱尔二进制公司就越安全，越不会被人怀疑其幕后掌控者实际上是同一个存在，老美用起来才安心。

　　罗晟罢手道：“不用，让子弹先飞一会儿。”

　　现在还不是时候，而蔚蓝海岸在今年即将收官之际，还有最后一个重要的任务，那就是12月19日这一天进行的阿布扎比防务展，从时间来看，这已经是近在眼前的事情了。

　　无人机蜂群需要实战采集更多的数据，从而进一步优化产品，所以出口外贸版也要尽快提上日程。

　　赚土豪的钱的同时，土豪还帮忙测试你的产品，后面推出更牛的产品赚土豪更多的钱，完美循环，这就是出口外贸版。

　　把东西卖给那边的土豪，那边绝对不缺乏实战机会。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的科技之全球垄断更新，第688章【激动兴奋的鹰酱】免费阅读。https://xs.23sk.com 