    有歌舞姬载歌载舞，好不热闹。

    宫女太监下人们，流水一样的上各种美味佳肴，姜莲珠与周夫人的桌子相挨着，是清宁侯与襄王府的桌面，在女眷里最上方的位置，瓜果菜肴极其的丰盛。

    姜莲珠远远的看到上厅席面那边，廖久与两只崽崽，哪怕没有坐在上席位，也跟星辰一样耀眼，无论是廖久，还是大宝，二宝，都能让人移不开眼睛，周围的人无形中就成了陪衬。

    玄皇也在场，左右四邻都是一些周公这样的老臣，都陪着玄皇笑逐颜开地说着些什么。

    大公主也端的坐在玄皇的身边，华服盛装，真正的金枝玉叶，尊贵优雅，让人不可直视。

    在玄皇的身边不远处，姜莲珠看到了战王府的大郎君，也是众人吹捧的中心。

    姜莲珠还隐隐听到什么战王府的人很少出席这种京城名流的宴会，没想到这次竟然来捧公主的场了，是不是战王的身体好一些了等类似话……

    大郎君说话声如洪钟，笑容爽朗，远远看去，其身形高大，和廖久不相上下，京城贵门公子圈子里很少有像廖久这样身高的人。

    姜莲珠又听他的声音，不由得有几分古怪。

    反正，这场景似曾相识，跟以前襄王府开宴，大同小异。

    就是宴厅比襄王府更豪华一些，歌舞姬更多，菜式更丰盛一点。

    可见大公主的受宠程度。

    酒过几巡……

    这位战王府的大郎君站了起来，他端起酒杯壮胆。

    “大公主殿下，微臣敬您一杯酒，祝公主殿下芳华无限，身体健康……”

    大公主微笑，举起面前的酒杯，朝他点头，“谢谢大郎君美意。”

    大郎君一个大糙汉子，红着脸，把酒一饮而尽。

    其他人也纷纷站起来，向大公主祝酒。

    今天本来就是为大公主庆生的，自从上次廖久抗旨扫了大公主脸面之后，大公主就消失了一段时间，现在生辰宴，是第一次出现大众视野里。

    有些人也是蛮佩服大公主的勇气与度量的，还邀请了廖久与姜莲珠两人来，这两人不该是她的生死之敌吗？

    一顿祝酒之后，大郎君突然又站了起来。

    众人的焦点又落在了他的身上。

    只见大郎君面目已经喝到微红了，他朗声道，“微臣再祝皇上寿福无比！”

    说完，一饮而尽。

    众人一片叫好声！

    玄皇很给他面子，举起酒杯朝他示意了一下，也喝了一口。

    大郎君敬完酒，也没有坐下。

    神情有些局促，似有话要说，但是又不敢的样子。

    玄皇道，“爱卿，这是还有事？”

    大郎君双手一拱，弯腰大礼道，“皇上，微臣有个不情之请，微臣仰慕大公主良久，今日趁大公主生辰之际，想向皇上求娶大公主！”

    此言一出，全场一片寂静。

    都愕然了。

    战王四大养子均是人中龙凤，均未婚配，可是谁人不知道战王的规矩……

    竟然要求娶大公主？这是什么意思？

    还有大庭广众之下，敢求娶，要是皇家不答应，大公主不答应的话，会不会影响皇室与战王府的不和？

    直到玄皇放声大笑，“好，玄明，你有胆子！你是第一个敢在大庭广众之下，向朕求娶大公主的！不过，朕上次晾过一次大公主的面子，这次朕也不能做主了，还得看大公主的意思……”

    大公主在旁边一脸的娇羞，轻声嗔道，“父皇，儿臣都听您的。”

    玄皇哈哈大笑。

    众人看这事儿，八成就是成了，随即，都开始跟着附和起来。

    “皇上，老臣以前没发现，今天一看，大郎君与大公主还当真是男才女貌，天作之合之象啊！”

    “可不是，大郎君一直跟在战王的身后，为了保护我们大安国，东征西跑的，耽误了婚姻大事，与大公主要是成了，那就是天大的缘分。”

    “咱们大安国里像大郎君这样伟岸的男儿不多了，放眼望去，大郎君确实是最能配得上咱们公主的人选之一，美事一桩，妙哉啊！”

    ……

    廖久带着两崽在上席区，只管自己吃喝，好似一点也不吃惊的样子。

    别人说话的时候，好多目光都看向他，拿他大郎君做比较，他也只当没看见似的。

    女眷区的姜莲珠与囡宝，边看热闹边吃东西。

    她好像也想明白了一些事情。

    反正事不关己，高高挂起。

    假装没看到大公主那边投来的挑衅与扬眉吐气的目光。

    ……

    玄皇大声笑完，他开口道，“玄明，你说说，为何想求娶我们大公主！婚姻大事可不是儿戏，是你的意思，还是你养父的意思？”

    “回皇上，是微臣真心仰慕大公主，大公主兰心蕙质，贤良淑德，是我们大安国金最尊贵的宝珠，微臣之前一直不敢提，以为公主心有所许，只能默默祝福公主殿下安康幸福，后面听闻公主被渣男恶女伤透了心，微臣实在是忍不住了，心疼公主殿下，才厚起脸皮抖胆求娶……”

    说得情真意切。

    特别提到渣男恶女的时候，众人都不由而约的看向廖久与姜莲珠两人。

    姜莲珠这个恶女坦然受着。

    看她可以，只要不指名道姓地骂她，那就没事儿。

    要是谁骂她的话，那她撕破脸皮不要了，她也得回怼过去。

    那边大公主一副羞答答的样子。

    玄皇道，“好！难得你有这份心，那朕就答应了你。你回去与战王商量一下，挑个良辰吉时，朕亲自给你们举办一个订婚宴！”

    大郎君忙弯腰又行了一个大礼，喜出望外，“多谢皇上承全！”

    大公主不好意思地拿扇子遮了脸，露出半张脸来，朝大郎君微微一笑。

    大郎君又跟傻子一般的，笑得都合不上嘴了。

    “多谢公主厚爱！”

    ……

    其他人在姜莲珠看来，全是气氛组的。

    纷纷站起来喝彩！

    “好！！今天真是双喜临门啊！！数十年难得一见的美事！”

    “老夫三生有幸，亲眼目睹了这么一桩良缘佳配，好，好啊！这才是真正适合大公主的驸马夫婿人选，玄明大郞君要人才有人才，要战功有战功，这才是时下真正好男儿……”

