    

    她就这么像是个给黑暗神当j女的人吗？还是说这里的女人和人睡了就必须要被支付报酬？

    辛西娅要无语了，但她还是配合的一脸难过的低下头，摇了摇脑袋痛苦的说：“他一点都不喜欢我。”

    “可怜的姑娘。”多恩不自觉的又带上了怜悯的口气，“或许是你一定有哪里做的令他不满意了。”

    “是有一个地下交易场所，在那里可以将你的金币换掉。”多恩又帮着辛西娅出了主意，“我可以带你去，赐福过后的金币虽然不流通，但有人愿意收购在必要的夜晚外出的时候携带。”

    辛西娅表达了自己的感谢，同时又问道：“这里哪里还有改变发色的药水卖？”

    “这你得去找精灵了，不过他们总是神出鬼没的，也不怎么常来城邦里面。”

    多恩提议：“你可以去克里比大街碰碰运气，但跟他们交易你得准备好同等价值的东西才可以。”

    “他们也在永夜森林里住着吗？”辛西娅惊讶道。

    “永夜森林大的很，又不是只有凯厄斯大人和血族在那，他们只是各自拥有自己的地盘而已。”多恩带着她下了楼，走出这栋老旧的房子里。

    这也是辛西娅第一次见到完整的泰莫利亚城邦内的样子，或许...还不是完整的，毕竟它太大了。

    周围有众多行驶而过的马车与行人，他们大多穿着朴素，与多恩这样穿着杂役服的人占了大多数。

    所有的尖顶建筑物或矮房屋无一例外都是用石头搭建而成，哪怕是在猛烈的日光之下，这些年代久远的石块给辛西娅的感觉都是冷冰冰的。

    她身着凯厄斯的披风出现，成为了焦点。

    如果不是这一头容易出事的发色，辛西娅其实一点也不想在穿着这件披风，太引人注目对她的身份而言并不是好事。

    “西城区的人都挺友好的，只要离那些雇佣兵远点你就不会出大问题。”多恩带着她走上了一座平地而起的石头桥，穿过了一间名叫商人酒屋的巨大酒馆。

    只要是辛西娅的所到之处，大部分的人都脱下了他们的帽子向她行礼，就连几个都还没酒桌子高的矮人族都脱了帽子以示友好。

    辛西娅几乎要被这些熊熊燃烧的八卦之火眼睛给烧穿了。

    她除了低下头跟着多恩穿梭，就只能尽可能的问一些关于泰莫利亚的城邦问题，“这里还分为两个城区吗？”

    “嗯，东城区主要住着黑暗教廷的人与贵族，他们不承认自己是瑞达尼亚的子民，只自称是泰莫利亚的皇族。”多恩打开一扇木门，辛西娅眼前昏暗的光线瞬间变得明亮。

    所谓的黑市并不是黑漆漆的交易街，是一条有着阳光，只是地理位置隐蔽的交易街。

    辛西娅藏在兜帽下的蓝眼睛打量着周围的一切，又问道：“那么...东城区的贵族与教廷都是为凯厄斯大人服务的吗？”

    多恩摇摇头，“我不被允许过去也不清楚，但大人不爱被打扰，他也不怎么出现在城邦里。”

    辛西娅抿了抿唇，她记得药剂师说过凯厄斯是黑暗神的化身，却又不是完整的黑暗神，他的身体里缺失了一部分。

    是否她帮助他找回失去的东西，就能和光明神对上号找到线索了？

    可他能失去什么？

    记忆？权柄？还是某种情绪？

    辛西娅叹了口气，又走入死胡同了。

    她被多恩带入一间交易铺子里，对面坐着一个穿着暴露的女人。

    她是第一个见辛西娅穿着黑披风还没什么反应的，反而用一种很鄙夷的语气说：“你服侍了大人整整两天，都没从他的裤腰带里拿下一点钱，显然、他一点都不喜欢你。”

    辛西娅在对方的眼里看到了毫不掩饰的嫉妒。

    为了确保自己可以多换到一点钱，她低着头视线扫过对方的前胸小声说道：“是的，他更喜欢像您这么大的。”

    “大人喜欢这样的！？”女人不由得挺起胸膛，瞥了辛西娅那具都还没发育好的身体，口气顿时好了许多。

    “当然。”

    辛西娅也不想在抹黑凯厄斯，可谁让他完全不给自己留活路呢？

    她将手里的金币袋子打开，自己拿了几个就将整个袋子递过去，嚅嚅的说：“能多换一点吗？凯厄斯大人快将我赶走了，我得攒够钱才能活下来。”

    辛西娅末端的声音已经染上了哭腔，看上去可怜极了。

    女人接过她的金币袋子直接倒在了桌子上，琢磨了一下说：“五个赐福金币换一个泰莫利亚金币，你得知道这东西只用一枚的效果可不大。”

    辛西娅垂着睫毛，低声说：“就不能多换一点吗？”

    女人沉吟了一下，“凯厄斯大人喜欢玩什么样的？”

    ...

    辛西娅抱着一比一等价换回来的金币，嘴角勾着满意的笑容。

    她非常豪气的丢给多恩两个金币让他把钱结清，剩下的就当成交朋友的小费给他了。

    她这大气的态度也赢得了多恩的爆棚好感。

    辛西娅不着急离开黑市，在这里她看到了许多东西，传送阵的材料、炼金术的石头，特殊动物的毛皮...

    每一件都颠覆了她对这个年代的认知，同时也暗叹可惜。

    几乎所有的物件都需要倚靠神术来支撑，对她来说完全没有一点用。

    她失望的和多恩离开黑市，被他带去了他上工的一间餐馆里。

    多德正无聊的趴在桌子上拍着苍蝇。

    多恩招呼着辛西娅坐到里面的木桌前，“我去叫后厨做点吃的给你。”

    多德看见她立刻打起精神走了过来，“你好呀！凯厄斯大人的所有物。”

    “我有名字，叫辛西娅。”辛西娅好奇的张望了一下空荡荡的餐馆，“为什么没有客人呢？”

    “唉。”多德指了指对面，“前两天对面突然来了一家新店，听说只是一碗土豆泥都好吃的让人想咬舌头。”

    “你们就没生意了？”辛西娅叩了叩桌子。

    多德惆怅的点点头，“在不来点客人，我和多恩就要被辞退了。”

