    尹潇潇这一哭，霖哥儿也呜呜哭了起来。一边哭一边喊着：“娘，我想爹了。爹在哪儿？为什么一直不回来？”

    尹潇潇心痛如割，将霖哥儿紧紧搂在怀里，泪水猛地涌出眼眶。

    小小的霖哥儿，还不知什么是谋逆~造反，更不懂什么是十恶不赦的重罪！

    三位藩王联手合谋，刺杀了当今天子。三千御林侍卫尽数被杀，另有几位朝廷重臣死于皇陵。

    等待闽王等人的，会是什么命运，不必深思，也能想得出来。

    她唯一的希望，便是闽王能侥幸逃得一死。只是，这个愿望委实渺茫。

    说不定，明日的相见，便是他们夫妻的最后一面。也是霖哥儿最后一回见亲爹了……只盼着，霖哥儿万万别被牵连。

    母子两人抱头痛哭，霖哥儿哭累哭乏了，蜷缩在尹潇潇的怀中睡着了。眼角犹自挂着晶莹的泪珠。

    尹潇潇哭哑了嗓子，哭红了双眼，积压在心底的烦闷愁苦，也消散了一些。小心翼翼地将熟睡中的儿子放在床榻上，然后躺在儿子身侧。

    这一夜，尹潇潇彻夜未眠。

    赵长卿和李湘如也没好到哪儿去。隔日清晨出现在椒房殿之际，一个个花容憔悴。尹潇潇身边跟着霖哥儿，赵长卿的左侧站着霁哥儿，右侧站着蓉姐儿。李湘如的身边则是霆哥儿。

    萧语晗也领着芙姐儿来了。

    谢明曦和盛鸿携手而来。

    盛鸿今日穿着明黄色的龙袍，原本有几分惫懒嬉笑略显不正经的俊美脸孔，此时多了几分威严和沉肃。

    唯一和天子威严气势不太搭调的，是盛鸿一直握着谢明曦的手。

    萧语晗看了盛鸿身上所穿的龙袍一眼，脑海中闪过建安帝意气昂扬的模样，眼角忽地生出涩意，迅速垂下眼。

    “儿臣见过母后！”盛鸿拱手行礼。

    “儿媳见过母后！”谢明曦裣衽一礼。

    俞太后的目光在盛鸿的龙袍上驻留片刻，目中也闪过一丝唏嘘。

    几年前，盛鸿全力相助三皇子争夺储位，紧接着自请去就藩。谁也没料到，最终大齐帝位会落在盛鸿手中。

    “都平身吧！”昨日谢明曦的主动退让，令俞太后心情颇佳，对着盛鸿也比往日和颜悦色得多。

    盛鸿要去上早朝，请安后，告退去了金銮殿。

    几位藩王妃眼巴巴地看着俞太后。

    谢明曦既已下了决定，自要将事做得周全好看。主动张口说道：“母后是否已命人拟好凤旨了？”

    俞太后并未留难，淡淡道：“芷兰，拿凤旨来。”

    芷兰捧着已盖好凤印的凤旨，呈到谢明曦面前。

    谢明曦微笑着接了凤旨，转身对赵长卿尹潇潇李湘如三人说道：“几位皇嫂，我这便陪着你们一起去天牢。”

    这一刻，便是李湘如，也对谢明曦生出了一丝稀薄的感激之情。

    ……

    几位藩王，俱被关在宫中的天牢里。

    相比起宗人府，宫中天牢守卫更为森严。数百御林侍卫，轮班看守。闲杂人等，一律不得靠近。几位藩王妃就住在宫中，也未能进天牢探望夫婿。

    今日，谢明曦手持太后凤旨前来，领头的侍卫统领看了凤旨，才开了天牢的门。

    谢明曦看在眼底，目光微微一闪。

    俞太后在宫中经营的势力，比她想象中的还要深厚庞大。竟连专司负责看守天牢的御林侍卫统领，也听从俞太后号令。

    三位藩王妃，各自领着儿女，几乎迫不及待地迈步进了天牢。

    天牢里气味不佳，光线晦暗。

    谢明曦刻意放慢脚步，离关押藩王们的天牢十余米处，便远远地停下了。如此一来，便能一直盯着众人，不出什么意外。又不至于影响了这三对夫妻相聚说话。

    三位藩王，被各自关押在不算宽敞的天牢里。彼此相隔数米，想说话，非得扬声不可。

    事实上，这一个多月来，他们三个根本没有交谈过。

    他们合谋刺杀天子，铁证如山。新帝登基后的第一件事，只怕就是严惩他们这三个藩王。他们再无活路，不过是等死而已。

    自知必死之人，哪里还有闲话的心情？

    牢门被打开，妻儿出现在眼前的一刻，藩王们的心情俱十分复杂。

    这是来送他们最后一程吗？

    ……

    “殿下！”李湘如第一个哭出声来：“殿下受苦了！这些时日，我一直忧心牵挂殿下，直至今日才被应允前来。殿下……”

    李湘如积压了许久的惊惶凄凉惶恐惧怕绝望，俱化作汹涌的热泪。

    年幼的霆哥儿见了发须凌乱消瘦得快脱了型迹的亲爹，被吓得直往李湘如的身后躲。

    李湘如紧紧攥着霆哥儿的手，哭着说道：“霆哥儿，你别怕，这是你父王啊！你快些叫父王！”

    霆哥儿的手被攥得生疼，想躲也躲不开，被李湘如硬扯着站到了宁夏王身前，和宁夏王四目相对。

    霆哥儿被吓得嚎啕大哭。

    他长这么大，见到亲爹的次数寥寥可数，对宁夏王根本没什么印象。今日先被天牢里压抑沉闷的气氛吓到了，此时更被宁夏王阴冷的模样吓得不敢动弹，只会扯着嗓子哭喊：“母妃，我要走！我不在这儿！我要走！”

    这就是他的儿子？

    怎么这般好哭没用？

    宁夏王皱了皱眉，看向李湘如：“我死了之后，你若没被牵连，一定要将霆哥儿养大。”

    顿了顿，又道：“如果你们母子被我牵累，也被一同处死，算我对不住你们。”

    这是成亲以来，他对她说过的最温情的话了。

    李湘如泪如雨下：“殿下不会死，我去求我祖父，我去求母后，我去求皇上，求他们放了殿下……”

    宁夏王对别人狠，对自己也够狠，听了这番话，并无感动之色，反而怒道：“盛家儿郎，只流血不流泪。我盛灏，宁可站着死，也不跪着求生。”

    “李湘如，你给我听着。绝不准去跪求任何人。否则，日后到了黄泉地下，你也别来见我。”

    李湘如哭得上气不接下气，再也说不出半个字。