    悟道之时，楚天感悟到的玄妙剑术自然而然的扩散而出，这股剑术的波动，感觉是如此的令人绝望。

    此刻的楚天脑海之中只有一个念头，杀！杀光自己身边所有能够探知到的一切，一切带有生命的都应该杀掉！他心中的怒火需要无止境的发泄而出，疯魔的气息更是毫无止境的提升着。

    “楚天！死吧！人皇剑法，天地独尊！”

    恢复了记忆的轩辕昊自然可以施展独属于他的力量，这人皇剑发本来也算是他自己的看家本领。

    只不过此刻的人皇剑法并没有那种位极人皇的神圣感，反而是因为充斥着黑暗，让人感觉恐怖和威慑。

    眼看攻击就要落到楚天的身上，楚天此刻也对着轩辕昊挥出了一剑。

    越是强者的剑法就越是简单粗暴，而楚天这一剑更是简单到了极点，就这样对着轩辕昊一挥，一股让轩辕昊都感觉危险的剑道力量顿时扩散而出。

    “死！”

    轩辕昊瞪大了眼睛，看着那属于楚天的黑暗袭来，他的身躯竟然瞬间在这样的一剑之中湮灭。

    “为什么！为什么你会变强！你应该崩溃，疯魔，变成一个疯子！”轩辕昊感觉到了现在，自己才是疯子！

    “化魔！”

    楚天的声音几乎是低吼着说出这一剑的名称，他身上的气息越发的疯狂，卷动黑暗，快速出现在轩辕昊那逐渐恢复的黑暗躯体面前，一剑再次刺入轩辕昊的身躯，那黑暗的力量被楚天抽取到了自己的身上。

    “楚青云！你才是最邪恶的存在，哈哈哈！”轩辕昊哈哈大笑着，全然不顾自己的力量正在飞速的消逝。

    之前第一次要杀了轩辕昊，可是轩辕昊沉沦到了黑暗之中，那个时候楚天都认为轩辕昊是完全死了，毕竟沦为了黑暗使徒之后，就没有听说过还能恢复过来的，眼下轩辕昊因为劫无涯而恢复记忆，以黑暗使徒的形态重新诞生。

    这一次楚天直接磨灭属于他黑暗使徒的力量，就算是劫无涯恐怕都难以将其恢复吧。

    “死！”

    “哈哈哈！”

    轩辕昊哈哈大笑起来，却是越发的虚弱了。

    “我其实是不会死的，我会化作梦魇，永永远远的追随你，除非你死！哈哈哈！”

    黑暗完全被楚天吸收，此刻的楚天位于宇宙之外的无尽黑暗之中，就差一丁点完全的沉沦，那最后的一丁点，其实是楚青云，如果楚青云此刻也沉沦了，那么楚天就会完全沦为黑暗使徒，彻底的丧失自我。

    “啊！”

    楚天怒吼起来，杀掉了轩辕昊之后，他仿佛失去了目标，心中的魔性还在继续的积压，这让他本能的想要去找人战斗。

    劫无涯！对！劫无涯！这个名字浮现在楚天的脑海，他似乎觉得自己应该去杀掉这个叫做劫无涯的人，不管如何，哪怕是付出生命的代价。

    咔咔咔！

    楚天穿破宇宙的外围，再次进入到了仙庭宇宙，他席卷无尽的黑暗进入仙庭宇宙，直奔劫无涯气息所在之地。

    正在一个房间之中打坐修行的劫无涯抬起头，直接虚空之中锁定了楚天的所在，他嘴角扬起了一丝笑意，眼神中满是不屑，似乎楚天对于他来说，根本就算不上威胁。

    劫无涯伸手一抓，虚空之中凝聚的力量瞬间控制住了楚天，楚天浑身黑暗气息散发，无穷无尽的黑暗力量也帮着他挣脱。

    断念自在，剑气纵横，楚天短暂破开劫无涯的控制，以自己最强的力量毫无保留的倾泻，身后的无尽黑暗甚至都化作了一把长剑的模样，冲着劫无涯所在的地方落下。

    “就只能这样吗？楚青云，你还是太弱了，和我最近发现的东西比起来，你似乎已经让我感觉到了无趣。”

    劫无涯淡淡开口，伸手一弹，一颗光粒瞬间飞出，和那遮掩了大半个神州大陆的黑暗撞击在了一起，黑暗几乎是瞬间就消散，宛如冰雪消融，楚天再一次被那恐怖的力量给控制住了。

    “化魔！吼！”

    楚天嘶吼着，这一剑甚至让他手心中都渗透出鲜血来。

    劫无涯眼前一亮，随后抬手破之，是的，楚天在绝望和生死之间感悟而出的剑法化魔，就这样被劫无涯给轻易的破去，在地球上成神的劫无涯，掌握着地球宇宙远古所有神的神力，他自然是强悍无比。

    “仅仅如此，你真的让人感觉无趣了。”

    劫无涯再次抬起手，虚空之中对着楚天一点，一颗光粒冲着楚天的脑袋飞去。

    “不！”

    所有楚天身边的人都紧张了起来，可是那光粒撞击过楚天身边的黑暗，落到了楚天的脑袋上，竟然只是让楚天清醒了过来。

    一个疯狂的人，突然的清醒，是痛苦还是难受？

    疯狂其实是一种保护手段，一个人无法接受现实的痛苦打击，让自己的意识沉沦疯癫，这样最起码可以不再痛苦，而当他清醒过来，就势必要再次面对那些惨淡的现实，让自己再次痛苦下去。

    “呵呵，哈哈哈哈！”清醒过来的楚天，竟然开口大笑起来，只是他的眼角，滑落了两行清泪。

    也许一个凡人可以平淡安稳的渡过一生，也可能无法掌握自己的命运，但是修行者也同样如此，看起来修行者可以掌握自己的命运，但是面对更强者和恩怨的时候，修行者也无法掌控，命运这个东西，似乎只有强者才能真正的把持。

    “楚青云，我发现了更加伟大的存在，你已经无用了，不过我不会让你继续过幸福美满的生活的，你需要无止境的流亡，远离我的视线。”

    劫无涯说完，再次抬起了手，这一次，楚天的眼睛瞪大了起来，他的喉咙之中嘶吼着什么，想要发出声音，但是却无法形成一句完整的话语。

    “我会采用一个相对温和的方氏，让你和他们送别。”

    说着，整个仙庭宇宙之中，所有和楚天有所联系的人，此刻都莫名感觉到了一股心悸的力量。

    死亡，已经顷刻而至。

