    碰~碰~碰~

    干净利落，几乎没费多少时间，包括最开始被打倒的那小胖子在内，原本凶狠的五人便已经全部鼻青脸肿的倒在了地上。

    除了还有两个在抽搐呻吟外，其他三个都昏死了过去。

    哪怕徐越真正训练的时间还很短，但凭借仙人体的恢复，用着凯的训练效率，训练总量却是并不会差太多了。

    他们这几个可没有这样的训练强度。

    而且仙人体哪怕只是初级阶段，这也是整个火影当中最为强大的血继限界，绝不是五个平时学校训练都偷懒的家伙可以相比的。

    连写轮眼都不需要开启，忍术也不需要使用就能轻松放倒。

    “咳咳~你、你会后悔的。”

    还在呻吟抽搐没有昏死过去的一位方脸家伙，用艰涩的语气有气无力的喘息到。

    “我们只是实力最差的几人，老大不会放过你的。”

    另外剩下醒着的那个也在缓过来后威胁到。

    “把你的秘密交出来，我们还能……”

    碰~碰~

    继续补了两拳，将这两个家伙送入他们同伴的后尘后，徐越并没有什么其他想法，毕竟现在在木叶。

    小孩子打架什么的还没什么，打死人就有些麻烦了。

    作为见惯了生死，还带了一辈子面具的主刀医生，徐越对于生与死并不会有什么特别的情绪波动。

    主动害人他不喜欢，甚至力所能及的情况下，他并不介意顺应习惯帮助其他人，但却并不意味着不会反击。

    既然选择了反击，还是在这种弱肉强食的轮回空间里，那自然最好是将麻烦彻底解决的好。

    只是可惜，现在缺少了这个机会，而且凯还在这里，以凯的三观来说自己做到这一点就是极限了。

    几个废物一样的东西，还不值得自己浪费与凯培养起来的好感度。

    不过，之后的几天里，估计是会有点点小麻烦了。

    呵~

    调剂调剂倒也不错，上辈子过的太单调了啊，倒也想要看看你们的目标是什么。

    希望，能够让我愉悦一下……

    嘴角挂起了一丝弧度后，徐越便是拍了拍手回头将那看到牙酸的凯拉了起来

    “这是他们自找麻烦，等下就醒过来了，不要理他们。”

    对于未来的凯皇，徐越还是比较重视这一份关系的，毕竟‘忍村大战’的任务覆盖范围相当之广，自己以后也必然还有大量任务会来到这里。

    而且八门遁甲这门秘术，徐越也有点企图的，这一次任务当中剩下的时间肯定不够了，但可以为下一次打好基础准备。

    只是徐越这边本来是为了怕影响凯的感官而特地解释了一下，但另外那边凯的反应却是让他有些无语

    “嗷！越君你之前难道还没使用全力吗，我的青春又涌上来了！”

    （主角对凯并没有隐瞒姓名。）

    凯可不知道徐越仙人体的恢复速度，见到他与自己切磋完后，又秋风扫落叶一般的干掉了这几个同年级的家伙，似乎是再次爆发出了战意。

    让徐越压根就跟不上他的脑回路……

    ……

    “一群废物！谁叫你们节外生枝的？安心做好自己的任务不行吗？！混账东西！”

    一间看上去有些漏风的简陋木屋当中，传出了一阵带着稚嫩童声的咆哮。

    明明应该是五六岁孩童的声音，却带出了一股暴虐与愤怒。

    屋内只见几个同样五六岁但鼻青脸肿的‘孩童’正低着头看着前面座位上的一个小胖子，都讪讪不敢说话。

    直到那小胖子发泄完了后，其中一位一点都没有小孩可爱的方脸‘小鬼’赔笑的开口道

    “熊涛大哥，你是不知道，那小子明明没有加入学校，明明我们一直都没遇到过他训练，突然就冒出来和那个吊车尾混在了一起，还获得了这么强的力量，肯定是有着秘密。”

    只是他的话，却是换来了熊涛的一阵不屑与鄙夷

    “别以为我不知道你们的小心思，你们按部就班完成普通任务我不管你们，但下次再节外生枝，那也不要怪我不讲情面！”

    对于这几个家伙的想法，熊涛也是心中了然，并没有进入他们的节奏，这五个家伙毫无疑问是最吃不得苦的废物，两个月吊儿郎当的修行被别人一个人收拾了却也并不代表着什么，随便一个忍者学校的高年级生就能办到。

    至于那所谓的奇遇与机缘？

    一个新人轮回者运气爆发遇到的奇遇，怎么可能和现在自己的目标相比！

    完全不在一个层次之上！

    没有丝毫可比性！

    “我们的计划已经到了最关键的时候，等到我们的计划完成，回去后保管你们几个也有着超乎想象的收入，好了，现在我不再允许你们去刷其他支线任务。”

    发泄过后，熊涛也冷冷的完成了布置。

    而站在他身边一位带着面罩的冷峻男子，此时眼中也闪过了一缕赞赏

    “不错，不愧是副团长的侄儿，能够分得清主次，不过虽然这几个家伙废物了点，但那人竟然能够一个人轻松将他们五人打伤，的确是也有着自己的奇遇，值得我们拉拢一下。”

    “如果他拒绝的话，再想办法将这不确定因素除去就是，这次的计划不能允许出现任何纰漏。”

    从语气上看，这一个人竟然是一位经历过几次任务的老手！还是熊涛叔叔的团队成员。

    看来虽然这只是一个新手任务，但其实在还未结束的第二次忍界大战前线，还拥有着其他难度的轮回者参与其中，只是和平的木叶村内原本只有这几个新人罢了。

    也不知道是用了何种手段联系上了，然后被其找到了空子回到了村里。

    从其挂在手臂上的忍者护额来看，恐怕最少都是通过了毕业考核的下忍，按照之前解说员的解说，拥有着下忍的实力这很可能是完成了四次任务进行过第一次晋级的正式轮回者……

    ……

    “卡卡西，接受我的挑战，青春不会停下脚步！”

    看着眼前一脸懵逼，一头银发带着面罩的幼年卡卡西，徐越也不由有一种同病相怜的感觉，被凯这家伙缠上的麻烦这些天他可是深有体会。

    而这一次，却是凯正式上第一次挑战卡卡西，恐怕算起来还是有着徐越的加入干涉让凯鼓起的勇气。

    算算时间，白牙的日子已经不多了，哪怕以徐越这透明人一般的存在，最近都能在村子里听到一些关于白牙不好的风声。

    这一次陪着凯过来，除了想要看看卡卡西这位天才前期的战力情况，做出对下忍实力的评估外，另外一点也就是想要提前接触一下这位重要的剧情人物……

    没有丝毫意外，现在这个阶段的凯距离卡卡西的差距还是天差地别，能够全面体术上压制徐越的凯，正式和卡卡西交手后没有撑过十招！

    或许身体素质方面凯通过刻苦的训练已经占据了优势，但忍者之间的战斗，哪怕是纯粹的体术战斗也不是说力量大就能够赢的。

    如果换徐越上，恐怕会更加糟糕。

    难怪之前的‘解说员’说空间任务当中获取力量的难度也相当大。

    自己虽然训练的时间不长，但配合双倍身体素质加成应，就实力水平放在第一次任务的新人中算是相当不错了，可这种不错竟然是随手被一个五岁的小正太秒杀的程度。

    卡卡西就目前这阶段来说，显得太过全面了，的确不愧于天才之名。

    “不、不愧是我一生的宿敌……”

    倒在地上的凯，舌头都有些发酸的样子

    “我下次还会来找你的！青春永远都不会认输！”

    艰难的从地上爬起来，凯的身上看不出丝毫的颓废感，那粗大的眉毛配合着一脸灰土看上去更加的滑稽了。

    而不知道是不是因为同样最近也听到了村子里的流言，卡卡西的心情似乎也不怎么好，随手解决了这奇怪的挑战者后只是冷哼了一声就准备离开。

    不过就在他转身之时，耳边却是传来了一道声音

    “卡卡西同学，听说白牙大人是你的父亲。”

    却是被凯拖过来打气一直在观战的徐越主动开口了。

    本来最近就因为这件事感到很是烦躁的卡卡西，用凌厉的眼神回头扫了徐越一眼，冰冷的说道

    “怎么，你也想要挑战我是么，今天心情好，就接受你的挑战了。”

    说完似乎就准备动手，不过好在徐越早在他有所行动之前就举手露出了那招牌的温和笑容

    “我想你是误会我的意思了，我只是想要提醒你一句，此时你的父亲正需要亲人的安慰与关怀，所谓的家人，就是需要碰到困难时共同面对与承担的，不要被他刻意在你面前展露的强大所迷惑。”

    听到徐越的话，卡卡西不由愣了下，似乎没想到对方会这么说，作为一名忍者学校的学生，平时父亲也一直在他面前展示着坚强的一面将一切风雨都挡下，卡卡西并不清楚他父亲此时所面对的压力。

    这也是第一次有人同他说这样的话，看着那阳光灿烂，温暖人心的笑容，愣了愣后也就是冷哼一声转头离去，只留下了一道背影。

    看着那离开的背影，徐越脸上依然还是挂着那种灿烂的笑容。

    能够做到的也就是这些了，或许现在没办法给你留下深刻的印象，但当事情发生，在你心中充满无尽悔恨的时候，自己的这几句话就一定会被无限的放大。

    FLAG已经立下了啊……

    而就在与卡卡西分别后，再与凯一道完成了今天自虐一般的练习，徐越回去那破败住处的路上，却是再次被几个熟悉的家伙拦了下来。

    看着那脸上还带着淤青的几位，徐越眼底也闪过了一丝奇异，就算再蠢的家伙也不至于这么短时间一个地方摔两次吧。

    “熊涛大哥要见你。”

    “你既然已经获得了现在的成就，想必也不会再用什么生无可恋来糊弄我们了吧。”

    开口的那一位鼻子都快被打塌了的家伙，似乎是强行憋着怒火的说到。

    如果是刚刚从大蛇丸那里出来的时候，手上几乎没多少自保能力被邀请的话，徐越倒是会犹豫一二。

    但现在，在每天都获得明显进步的情况下，在剩下的时间快要结束的时候，如果是在木叶内见面的话，徐越倒也是有些兴趣了。

    能够被提前用手段将消息带到现世，并且被引导进入轮回空间，利用第一次新人任务时那逆天的‘合理性’加成，他们的图谋绝对是不低的。

    哪怕他们并不清楚剧情走向，但能够活过多个任务的资深者却也绝不可小视。

    最关键的是……

    徐越不允许他们会对自己的目标造成影响！

    “可以，走吧。”

    徐越脸上摆出一种略微带着高傲的表情，似乎是撕掉了表面谦逊的伪装，带着一种自负，带着一种普通人获得过奇遇的膨胀感直接跟了上去。

    毫无疑问，此时这种形象虽然不讨人喜欢，但越是这样才是最为合理也是最为容易让他们放下戒心的状态……

    ——————————————

    求支持啊求支持~