    “是的，长官，我真的就只是一个老百姓！”

    刘举善又解释了一句，随即从怀里掏出一本账单，弯着腰恭敬的递了过去：“长官，钱营长的部下到我们粮铺采购的每一批粮食都有记录，这是我们粮铺的账单，请您过目。”

    杨麟接过账本，仔细翻查了一下358团1营的采购记录。

    账单上确实有钱伯钧部队采购粮食的记录，当然了，这玩意完全可以作假，也很容易作假。

    杨麟假装没有看出什么，将账本还给了对方，摆摆手不动声色的说道：“账本确实没有问题，看样子这应该是一个误会，行了，你走吧。”

    顿了下，杨麟似乎想到什么，又补充道：“对了，钱伯钧虽然通敌叛国当了汉奸，但在之前他还是属于我晋绥军358团；所以，他从你粮铺采购粮食欠下的钱款，等下我会上报给我们团座。”

    “届时，再派人去你的店铺结算。”

    “不用了，不用了！”刘举善忙摆手：“这点粮食就当是我个人支持抗战了！”

    “嗯，既然如此，那我就代表358团多谢刘掌柜了。”

    说完，杨麟还故作抬起手对刘举善敬了个礼。

    “既然如此，那鄙人就告辞了。”

    刘举善脸上闪过一丝微不可查的窃喜，逃也似的离开了一营驻地。

    牛大胆挠了挠自己的脑袋，有些不解的说道：“麟哥，我怎么看这家伙都不像好人，难道真就放他这样离开了”

    杨麟似笑非笑道：“你小子都能看出来，我会看不出来？”

    牛大胆道：“既然如此，那要不要我去把他抓回来？”

    杨麟没好气的瞪了他一眼：“要你抓回来，老子还放他干啥？”

    “老子这是放长线钓大鱼，你懂不？”

    “这种事情只能在暗中行动，明着会打草惊蛇的。”

    “你去告诉猛子，让他在暗中跟着那个粮铺掌柜，盯住他的一举一动！”

    “是，麟哥！”

    牛大胆领命，立即带人找侦察连连长侯猛去了。

    ……

    半个小时后。

    一支八路军队伍骑着马赶到了万家镇。

    领头的八路军军官不是别人，正是独立团团长李云龙。

    “吁，吁吁……”

    李云龙一勒战马缰绳，随即翻身从马背上跳了下来，然后带着部下们走进了358团一营的驻地。

    这家伙简直是个穿着八路军军装的土匪，他已经在李家集趁火打劫了358团一营好几个连的武器装备。

    如今的李云龙发了财，整个人是如沐春风一般，走起路来都有种飘飘然的感觉。

    “杨麟老弟，你这边缴获的武器装备在哪里呢？”

    杨麟简直无语，这货典型一个见钱眼开的家伙。

    “不都在校场上堆放着的吗？”

    李云龙寻找杨麟手指的方向望去，颇有些失望的道：“怎么才这么一点？看起来也就两个连的武器装备，这里不是钱伯钧的大本营吗？不应该啊！”

    “可能是钱伯钧已经打算跑路了，所以留在万家镇驻地的兵力并不是很多。”顿了下，杨麟反问道：“云龙老哥，你那边搞到多少好处？”

    “可不要隐瞒我，因为我可是对钱伯钧的家底一清二楚。”

    末了，杨麟又不忘提醒一句。

    因为他知道李云龙的尿性，如果不挑明的话，以他的尿性肯定会藏私。

    “嘿嘿嘿！”

    李云龙讪讪一笑，他知道自己隐瞒不下去了，说道：“钱伯钧这兔崽子叛变，他在后勤部提前筹备了许多军需物资还有粮食，药品等，武器弹药更是堆了好几个仓库。”

    “除此之外，咱还缴获了一个骑兵连的装备，看见老哥刚刚骑的这匹战马了没有，就是刚在李家集缴获的。”

    “另外还有两个步兵连，以及一个炮兵连和机枪连的装备，这下都是咱们的了。”

    “不过，话又说回来，如果不是咱独立团这段时间又扩充了不少兵马，还真未必能吃下这块肥肉啊……”

    说到这，李云龙似乎想到了什么，话音一转道：“不过，现在还不是高兴的时候，万一楚云飞回来就坏菜了，咱必须先把这批武器装备转移走了再说。”

    李云龙虽然春风得意，但却没有得意忘形。

    杨麟虚伪的笑了一下，装出一副惭愧的样子，皱眉道：“云龙老哥，楚云飞毕竟是我名义上的团长，咱这么做是不是有些不太厚道？”

    “若是被他人知道，我联合你这个‘外人’故意趁火打劫坑楚云飞，岂不是会在背后骂我吃里扒外？”

    “杨麟老弟，咱们这哪能叫趁火打劫呢？”

    李云龙振振有词，诡辩道：“咱出动这么多人马替楚云飞平定叛乱，你更是救了他一命，他不得付咱一点工钱？”

    “再说了，钱伯钧已经通敌叛国当了汉奸。”

    “那么他和他的部下，就不再属于楚云飞的358团，而是伪军。”

    “咱们这些武器装备，那是从伪军那里缴获来的，跟358团有半毛钱关系吗？”

    “楚云飞真想要把武器装备抢回来，那得找小鬼子去，你说是不是？”

    李云龙向来就是一个不讲道理、只讲歪理的人。

    他的脸皮厚起来，恐怕连小鬼子的穿甲弹都炸不穿！

    “云龙老哥，虽然你说的这些都是歪理扯淡，不过听着好像还真有那么几分道理。”杨麟是真佩服李云龙的厚颜无耻，就连他只能甘拜下风。

    “杨麟老弟，你就放宽心，这个恶人咱老李来当，楚云飞要是问起，咱李云龙和他理论一番就是了。

    就是把官司打到阎长官那里，咱也不怕他！”

    李云龙拍着自己的胸脯，揽下了全部事情。

    随即，李云龙便命令部下们把杨麟缴获来的武器装备，以及其他值钱的物件，甚至是钱伯钧的电话机，电话线，以及办公桌，椅子什么的，都全部给搬走了。

    活脱脱的一个土匪进村了。

    末了，看着满脸春风得意的李云龙，杨麟不忘提醒一句：“云龙老哥，除了楚云飞，你的那个陈大旅长，也是不得不防啊！”

    “当然了，你的那一份我不管，你爱上交还是怎么处理都行，但我的那一份，等事情结束之后，你必须一个子都不少的给咱送到骆驼岭来！”

    “差点忘记这茬了！”

    李云龙深以为然的点点头，说道：“没想到杨麟老弟你也知道咱那大旅长，他简直就是一只成了精的黄鼠狼，每次闻到一点肉腥味，骨头渣子都不给你留下！”

    “就说上次的坂田联队，明明不是咱打的，他居然也跑过来打秋风！”

    “这个楚云飞摆了我一道，现在我也算是出了口恶气了。”

    李云龙想起上次的事情，就一脸的不忿，而旁边的杨麟则是差点没忍住笑了出来。

    ……

