    这首歌是前世突然火起的一首歌曲。

    歌曲弦律当然不怎么样。

    歌词也算不得什么。

    但或许唱出了许多人的内心。

    于是……

    在网络的传播之下，却是瞬间爆火。

    余欢水现在的情况，就像这一首歌一样，只要唱起，便催人泪下。

    这是一部非常虐非常虐的网络剧。

    哪怕就是在拍戏，一众剧组人员都被余欢水这个角色所带动。

    当然，更为主要的是陈平的演技。

    陈平将余欢水这个角色给演活了。

    “陈平老师，您这首歌曲叫什么名字？”

    “点歌的人。”

    “哪位歌手唱的，没听过。”

    “呃，我写的。”

    导演孙木龙有些惊讶：“陈平老师，您还会写歌？”

    “就是写得玩的。”

    “陈平老师，您之前还写了什么歌？”

    “之前主要是填词，人间，匆匆那年，红豆，还给梅姐填了首女人花。”

    “我的天……这好像是莫问先生填的词。”

    “噢，我有个笔名就是叫莫问。”

    陈平淡定的说着。

    但这时，导演孙木龙早已经被陈平给震得目瞪口呆。

    ……

    次日，继续拍摄。

    或许不少人都觉得，余欢水已经是这个世界上最虐的主人公了。

    但谁又能想到。

    这部剧没有最虐，只有更虐。

    都已经这么惨了，老天对于余欢水也是如此的不公。

    因为喝酒感觉身体不适，余欢水去医院检查，这一检查，竟然检查出了癌症。

    并且，也在这个时期，妻子甘虹与余欢水登记了离婚。

    不过。

    如果这一部剧就是这样虐，那就不可能有人看了。

    在前面几集将主角虐得惨不忍睹之后，终于，戏剧性的一幕发生了。

    余欢水阴差阳错制伏的歹徒却是通缉犯，媒体电视台蜂拥而至。而在了解到余欢水竟然得了癌症，却是一下子得到了整个媒体以及社会的关注。余欢水就这样不明不白的，当上了人民英雄。

    接下去的故事，那就是余欢水开始弥补生前种种过错，开始了一段新的人生。

    但谁也没有想到。

    就在媒体电视台不断关注的时候，戏剧性的一幕再次发生。

    原来主角余欢水并没有得到癌症，是他去医院拿错了片子，造成的误判。

    ……

    “陈平老师，您这部剧表现的太棒了。”

    “所有大家也辛苦了，今天晚上我们不醉不休。”

    12集的《我是余欢水》与《林平之传》一样，很快就已杀青。

    本来就不是什么大制作，所以杀青只是吃了一顿饭，整个剧组也就解散了。

    至于陈平，在演完《我是余欢水》之后，他并没有回到公司。

    而是还呆在横城。

    他准备接一些并不是特别重要，但也有一些台词，有一些人设的角色。

    陈平感觉在演完《余欢水》之后，他隐隐有一些突破。

    不过。

    这个突破却有一些抓不透。

    所以，他决定在横城多呆一会。

    这让经济人吴瑜却是有些搞不懂：“陈平，你不回公司？”

    “回公司也没有什么戏接。”

    “那你留在横城做什么，难道接一些特约演员的小角色？”

    “反正也是闲着，接一些这样的角色也可以。”

    “我的天……”

    吴瑜被陈平这样的奇葩想法给整懵了：“你现在可是有些名气的演员，还到那里。”

    “不然呢……”

    陈平摊了摊手。

    他其实知道自己的处境。

    虽然看起来拍了一些戏，但这一些戏都没有上映。

    所以陈平的身价涨不到哪去。

    也因为陈平拍的一些戏没有上映，所以，暂时也没有太多的人找陈平拍戏。

    与其回公司无聊，还不如去接一些戏。

    至于接的这一些戏价格怎么样，陈平并不是特别在乎。

    他只想多演一些角色，多体验各个角色就行。

    “行吧，你愿意呆在那里也行。”

    虽然吴瑜并不是特别同意陈平的想法。

    不过，现在公司真对陈平没有太多的安排。

    随即也就不管。

    至于陈平留在横城。

    一众剧组的导演那可是双手赞同。

    陈平这样的演员现在是性价比最高的。

    在他还没有特别知名的情况下，他们可是非常想让陈平多露露脸。

    于是，一些不是特别重要的角色，都让陈平上。

    不管怎么样，陈平的演技是Ok的。

    而且……

    万一不小心，将来陈平火了呢。

    陈平这样的客串，可是给他们的剧增色不少。

    如此。

    陈平在横城一呆，又呆了半个月的时间。

    终于，系统发出了一条提醒。

    【系统：宿主台词天赋升至6级，获得千变万化的天赋。】

    虽然系统并没有对这个千变万化的天赋进行什么解释。

    但内心里面，陈平却是一片了然。

    这个天赋可以让陈平发出整个世界所有物种的话语。

    这看起来有一些像口技。

    但这绝对不是口技。

    口技只是模拟成声音，让他听起来像。

    但千变万化并不是模拟，而是真实的发出这种声音。

    比如陈平饰演老人，陈平发出的声音就是老人的声音。

    不仅是老人的声音，甚至连老人的气质也给表现了出来。

    是的。

    别以为气质只是外形。

    声音，外形，动作……缺一不可。

    同时。

    6级的台词天赋千变万化，还能与6级的表演天赋“演员意志”产生加成。

    是以。

    当陈平将台词天赋升至6级的时候，仔细看的话，或许你就会发现。

    陈平的举手投足，隐隐散发出巨星的影子。

    ……

    “星仔，怎么想到将剧组搬到内地？”

    “内地市场足够的大，香江还是太小了。”

    “你说的也有道理。对了，星仔，我们这部戏各方面都已准备好，随时可以开机了。”

    导演陈佳上看了星仔一眼，说道。

    虽然陈佳上是这部戏的导演。

    但很多时候这部戏是他眼前这位巨星说得算的。

    所以哪怕陈佳上是导演，他都得征求对方的意见。

    只是虽然一切看起来准备就绪，但眼前这位主角却是摇了摇头：“不行，还有一些群众演员没有招募。”

    “横城有演员公会，到时候只要我们发布招募，就有很多群众演员过来。”

    “虽然是群众演员，但我不希望一点特色也没有。这样……明天我亲自去挑选群众演员。”

    “时间上有点赶。”

    “我尽量快些。”

    “行。”

    虽然陈佳上并不是很认同。

    只是他却也知道。

    眼前这位对于影视的认知与理解能力，却是远远超过无数人。

