    石韬一边将荀谌、毛玠往里请，一边说道：“我是从荆州来的，同行的有徐庶和崔钧、孟建。徐庶字元直，是颍川长社人。崔钧字州平，是博陵安平人。孟建字公威，是汝南平舆人。我们是在襄阳时认识的，接到诸葛亮的书信后, 便一起来了。”

    “徐庶是长社人？”荀谌追问了一句。

    颍阴与长社相邻，他对长社有哪些名士还是清楚的，没听说过徐庶其人。

    石韬笑了。“他本名徐福，是个游侠。”

    荀谌一愣，随即一拍额头。“原来是他啊，怪不得后来听不到他的消息了，原来他改了名。”

    “是的, 他被朋友救出来后，深感一人一剑力量有限，难求公义，便弃武学文，欲匡扶天下。”

    “既然如此，为何又去考讲武堂？”

    石韬瞅瞅荀谌，嘴角微挑。他没有急着回答荀谌的问题，先将二人引到堂上就座，又命侍童煮茶，摆上点心。

    毛玠看得真切，笑道：“看来农学堂的待遇的确不错，非经学堂能比。我到太学这么久，经学堂也去过几次，还是第一次看到如此精美的点心。”

    “我们自己按照收集来的方子做的。”石韬热情相邀。“这本来是军粮，为的是便利，能够保存，口味并不怎么好。后来东厨里的几个厨娘用了些心思改进, 大有改观。能得到毛君许可，也是一件幸事。”

    “军粮？”荀谌拈起一块点心，看了看, 咬了一小口，慢慢地嚼着。

    正如石韬所说，这点心看起来不错，口感却不出色。

    当然也不难吃。如果出征的将士能够吃上这样的食物，应该比麦饭更可口。

    更重要的是方便。

    不用埋锅造饭，拿出来就能吃，能省不少事，节省将士的体力，还能提高行军速度。

    尤其是方便奔袭。

    “嗯，这是综合了羌人和鲜卑的办法，用做胡饼的办法做的。里面加了奶，更熬饥。不作战时，一天吃上两块就行。作战时，三四块也够了。”石韬热情的劝毛玠也尝尝。“最大的好处有两个：一是便于携带，二是方便食用。按照我们的估计，一个人可以推十日粮行军，日行六十里到八十里。”

    荀谌的脸颊抽了抽。

    这个数据看似平常, 可是有军中经验的人却清楚, 这会对作战双方形成一个巨大的差距。

    正常情况下，步卒行军的速度是一天四十里。

    原因之一, 就是携带辎重的大车速度快不起来。而不带大车，个人携带的粮食最多三天。超过三天，将士的体力就会消耗过大，影响战斗。

    如果不用大军，仅靠将士携带的粮食作战，最长时间就是三天，最长距离一百五十里。超过这个时间和距离，就是在赌博，而且是孤注一掷的豪赌。

    要是用这种军粮，时间增加到十天，距离增加到八百里，完全不是一个概念，很容易达到出奇不意的效果。

    尤其是对千人以下的精锐来说，千里奔袭就有了可能。

    如果考虑到朝廷在练兵上倾注的心血，荀谌不觉得这是异想天开，而是不久的将来就会出现的事。

    “这是朝廷的要求吗？”

    “算是吧。”石韬说道：“不过朝廷没有明确要求我们做什么，只是提出了一些问题，希望我们能够解决。农学堂接了几个与饮食有关的项目，这只是其中之一。”

    “还有什么……项目？”荀谌觉得这个词有些别扭。

    “那就多了，比如研究不同地区的作物种类、加工方法，还有……对了，有一件事，你们肯定感兴趣。今天留在这儿用餐吧，尝尝我农学堂的伙食，有葡萄酒，而且有很多种口味的。”

    “你们……这么奢侈的吗？”荀谌忍不住说道。“我在河东的时候，可是听说朝廷税赋紧张，今年怕是又不能全额发放俸禄。”

    “所以我不想去做官。”石韬扬扬眉，笑出了声。“诸堂之中，农学堂的伙食最好，经常有试验的样品吃。明年我们还要在上林苑养猪，到时候就能经常吃肉了。”

    “猪肉有什么好吃的。”荀谌不屑一顾。

    毛玠瞅了他一眼，欲言又止。

    荀谌有钱，只想吃牛羊肉，不想吃味道不佳的猪肉。可是对他来说，偶尔能吃几块猪肉就是开荤了，通常只有逢年过节才有这样的机会。

    石韬笑了，神情得意。“多说无益，明年请你尝了再说。我们的目标就是在三年内完成这项研究，以后七十食肉就可以实现了。”

    毛玠心中一动。

    五十可以衣帛，七十可以食肉，是孟子的主张，也可以算是王道实现的标准之一。石韬身为士子，却对养猪这么感兴趣，自然不可能只是因为有肉吃，而是因为这是在将希望中的王道变为现实。

    “石君，恕我冒昧，你们农学堂的项目里一定有农桑吧？三年内七十可以食肉，何时能实现五十可以衣帛。”

    石韬眨眨眼睛。“现在就可以。”他想了想，又补了一句。“当然，目前还仅限于关中。”

    “现在就可以？”毛玠吃了一惊。

    帛是珍贵之物，一般人根本穿不起。哪怕仅限于关中，如果能实现五十者皆能衣帛，也是一件了不起的成就。

    石韬微微一笑。“看来毛君到长安不久，还没机会去四周看看。关中重蚕桑的时间虽不久，但如何百姓之家想置办一件丝帛之衣，还是置办得起的。只是绝大多数人不愿意，他们宁愿将丝帛卖掉，换成布衣。”

    荀谌忍不住说道：“安邑重蚕桑更早，而且当时推行蚕桑的就是如今的大司农刘巴，也做不到五十衣帛。”

    石韬露出一丝惊讶。“是么，我一直以为安邑比关中更好一些，现在看来也不尽然啊。”

    “关中真的可能……五十衣帛？”

    “不敢说所有人，毕竟还有一些特殊情况，反正我看到的大致如此。据说关中嫁娶，丝帛已经成为必备之物。穷的一件两件，富的成箱成箧。因为此事，已经有人上书朝廷，要求禁奢侈之风。”

    “那朝廷怎么说？”

    “朝廷说百姓量力而行，不必禁止。但是官员之家要注意节俭，若是过于奢侈，御史可以闻风而奏，看看他们有没有贪腐之举。”

