    “那个方鼎，是什么？”叶少阳好奇问道。八一中文网Ｗ★ｗ√Ｗ★．く８√１ ｚ★Ｗ√．ＣｏＭ

    “我们家族家传的宝贝。”覃小慧笑了笑说道。

    看她的样子，似乎并没有进一步解释的意思，叶少阳也没有再问下去。

    那只飞蛾，飞飞停停，一直在前路等着他们。在它的指引下，三人一路翻山越岭，经过了小半天的赶路，最后来到了一处山中峡谷。

    在一个大的转弯之后，飞蛾落在一棵树的枝头上，身上放出一丝丝的红光，身体好像粉末一样，在风中化去，直到完全消失。

    “死人沟，就在那边了。”覃小慧伸手指向峡谷深处。

    不用她指引，叶少阳其实也已经看到了，不远处，在两座峭壁的中间，涌动着一股浓重的黑气。

    “尸气……但更多还是人为制造出的煞气。”叶少阳感知了一番，说道，“煞气我能理解，应该就是蛊毒的气息，但尸气是什么？那位血蛊尸王吗？”

    见覃小慧点头，叶少阳更加吃惊。“那尸王不是埋在地下吗？还能有这么强的尸气冒出来，这特么得多深的修为？”

    覃小慧道：“这血蛊尸王，跟一般的尸王还不一样，据说他是第一代血巫师，寿限将至的时候，给自己下了一道血蛊，死后以自己的尸体为寄主，炼成了血蛊尸王，而且它存在至少有一两千年了，所以……”

    叶少阳暗暗吸气，用这么邪的修炼方法，修炼一两千年……这特么什么概念？

    “看这黑气浓郁程度，祭祀活动应该是快开始了，我们来的是时候，这就走吧。不过要小心点。”

    覃小慧从背包里摸出一个粉包，里面装的是一种红色的粉末，她用手沾了一点，替叶少阳抹在脸上和脖子上抹了几道。

    “这些淬气粉能帮你们隐去生气，那些血巫师可是敏感的很，我们得小心点，暂时不能让他们现。”

    她为叶少阳抹粉的时候，两个人离的很近，几乎快贴面了。叶少阳微微睁着眼睛，打量着她光洁的脖子，和小巧精致的五官。

    覃小慧一低头，现了这件事，脸上却是飞过了两朵红云，把粉包丢给他，“你们自己抹吧，脸上脖子上手上都抹一点。”

    等两人把淬气粉抹好，覃小慧带着他们，顺着峡谷旁边的山林，向着峡谷潜行回去。

    “对了，我到现在不知道，这里为什么叫死人沟？”小马一边走一边问道。

    覃小慧解释道：“这个山沟，水枯泽困，是一处天生的养尸地，也非常适合修炼蛊术，而且地形很隐蔽，所以之前有一群蛊师跑到这里来居住，修炼蛊术，这群当然不是什么好人，但是后来，有几个血巫师看中这块地方，想把血蛊尸王的棺材迁到这边来，之前那批蛊师当然不干，双方爆战斗。

    这群血巫师，在山沟外找了个地方，用活祭的方式唤醒尸王，一夜之间，杀光了所有的蛊师，据说有上百个。当时尸横遍地，后来我们家族赶来，付出很大的牺牲，斗败了血巫师们，把活着的赶走，然后把之前死掉的人就地掩埋，因为山沟里死人太多，所以干脆就取名叫死人沟。”

    “一夜之前，杀光所有蛊师……”叶少阳心中的震惊，达到了顶点，突然间想起什么，问道：“他们败走的时候，那尸王怎么样了？”

    覃小慧道：“他们败退的时候，拼死带走了尸王的棺材，幸好当时他们没有足够的灵力唤醒尸王，不然我们家族可能就要全军覆没了。”

    突然，叶少阳的手机响了，反倒把叶少阳吓了一跳，他本来就没有玩手机的习惯，进入大山以来，几乎已经忘了手机的存在。

    电话是谢雨晴打来的，接通后劈头就问：“到哪里了？”

    叶少阳回答，快到死人沟了。

    谢雨晴立刻生气的说道：“那你为什么不早打电话给我。”

    叶少阳挠了挠头，说道：“我想着到地方之后，先探探情况，再给你打电话来着，着什么急？”

    “你再往前走，就快没信号了，你说我急不急！”

    叶少阳一愣，随即想起，她在自己手机里装过一个定位芯片，能监察到自己的位置，当即告诉她：“死人沟就在我的北边，一条南北走向的山沟，你们来就可以看到，建议你现在别来，我先进去看看，有什么情况，我再回到这边给你打电话。”

    谢雨晴同意，告诉他，自己就在离死人沟几十里远的一个小镇上的派出所里，随时可以出。

    挂上电话，继续赶路，来到死人沟附近，手机果然没信号了。

    从外面看去，死人沟与普通的山谷没什么两样，只是里面笼罩着一股阳光照不进去的黑气，山谷里一片死寂，没有外面的鸟叫蝉鸣，连一丝风也没有，就算是身为普通人的小马，也能清楚感觉到山谷里的气氛与外面毫不相同。

    死人沟的两边，是两座几十米高的小山，但是邻近死人沟的一面，是刀削一般的峭壁，叶少阳暗暗观察着，心想这样一来，想要进入山沟，就只能走正面了。

    覃小慧指了指死人沟左边不太陡峭的山脊，“我们先从这上去，看看山谷里现在什么情况，再做打算。”

    叶少阳二人当然没意见，于是开始爬山，刻意走在靠近悬崖的一边，能够观察到下面的情况。

    小马往下看一眼，就两腿软，躲到一边走去了。

    走了不到几十米，峡谷里开始有人影出现，是两三个身穿黑衣的人，守在一道山门的两边，山门后面，有一条小路，一直通往山沟深处。叶少阳恍然，原来这里才是死人沟真正的开始。

    “那就是血巫师吧！”叶少阳趴在悬崖边上，正想仔细打量一下这两个血巫师的特征，突然耳朵动了动，猛然回过头，看着覃小慧，说道：“有人从后面过来了，两个！”

    说完，目光在附近搜寻起来，最终找到一块大点的岩石，招呼二人一起过去，躲在背面，等了不到一会，就听见一阵杂乱的脚步声，越来越近。