    齐老三和貂蝉的消息虽然很让周平在意，但这次会议毕竟是讨论战争的，周平还是打算将此事暂且搁置，先解决眼前的事情再说。

    “这次我们分成两队，一队是除百兽营之外的普通将士，就由朱朋你来带领，刘疤眼和马大力为副将……”

    “是！”

    被点到名的三人齐声喝道，朱朋比另两人更懂军略，两人都没有异议。

    “……你们沿大路往孙陆指的山寨去，声响弄大些，争取让所有人都知道你们的存在，但要小心，能不接战尽量不要接战……朱朋，我的意思你应该能懂吧，灵活应对，见机行事。”

    “属下明白！”

    “……很好，而就在你们往孙陆指地盘进军的时候，另一队，也就是由我和董白带领的百兽营，则抄小道去偷袭朱智的营寨……”

    “贤良师，这样行吗，虽然这两家单拎出来都没咱们强，但毕竟同时面对两家，万一他们两家情急之下联合起来，咱们不一定抵挡得住啊。”

    听到周平的计划，马大力皱着眉头说出了自己的意见。

    “不用万一……最近手下村落被骚扰的只有咱们，另两家都没有被骚扰，显而易见，他们已经联合了，而且还摆在了明面上。”

    用鞭柄在地图上对着两家的地盘点了点，刘疤眼沉声道。

    “所以贤良师此次要行声东击西的佯攻之计，我们大张旗鼓攻打孙陆指只是幌子，真正要对付的是那朱智？”

    这次提问的是朱朋，他看着地图捏着下巴问道。

    “没错，得知孙陆指被我们攻打，朱智那边只有两个选择，要么出兵支援，要么作壁上观，而我更倾向于后者，不过不论他做出哪种选择，他自己营寨对我们的防备必定会松懈……而打败他后，剩下的那个孙陆指，也就不足为虑了。”

    又做了些细节上的布置，这场战前会议终于结束了，在潼关的几人当天就回去了，他们要立刻集结士兵再回山寨集合，而周平留下了貂蝉和齐老三，刚刚二人讲的事情，他还是很在意的。

    “你去把那几个有异样的士兵叫过来给我看看。”

    齐老三应声退下，可当周平转头看向貂蝉的时候，却发现她是一副欲言又止的表情。

    “怎么，有什么想要说的吗？”

    “要是……我们没打败朱智呢？”

    貂蝉开口，问出了她一直想问而没机会问的问题。

    那朱智手下有将近一千人，如果朱智没有援助孙陆指的话，那么带领百兽营的周平和董白将会面对朱智的全部，而且突袭的是对方山寨，是对方的大本营，一旦突袭被对方反应过来，优势方就不是占据天时的周平，而是占据地利的朱智了。

    “不会败的。”

    周平自有他的自信在，百兽营一百七十余人，再加上董白和自己这个六重的谋士，要是连一个山贼山寨都打不掉，自己也别在这里想着要自立了，老老实实找个大腿抱着算了。

    “可万一最后就是败了呢？”

    “放心，咱们有退路的，大不了咱们就不跟这些山贼抢地盘，带着咱们的人回潼关，替李傕郭汜他们两个看门呗。”

    这姑娘就是喜欢瞎操心，周平在心里有些无奈地想着，他顺手拍了拍貂蝉的肩膀，却突然意识到自己的动作是不是有些随意，不过见貂蝉没有反抗，便将错就错地拍了下去。

    “不过也还好，至少你这话是私下跟我讲的，没有刚刚当面跟人说，不然就真的扰乱军心了……好了，别想那么多，去把那个有异象的孩子叫过来吧。”

    ……

    和其他匪徒不同，朱智的山寨不是建在山上，而是建在山沟里，但这并不意味着它比别的山寨容易贡献，相反，在山洪少见的河东郡，他这山寨的坚固程度算得上数一数二了。

    在朱智落草为寇之前，这山寨本是一个叫做朱家庄的村庄，庄里住的都是河东朱家的族人，朱智不过是家族中的一个旁支。不过在张燕的实力延伸到这里后，和族中大多数人怀揣着抵抗到底的心思不同，朱朋果断选择与张燕合作。而事实证明他选对了，他不但成功执掌了家族大权，还带着家族里的人一起当山贼，最后变成了盘踞一方的贼首。

    而朱家庄在他的不断加固下，也从一个寻常的宗族村庄，变成了一座藏于山沟深处的堡垒，不仅村里的房屋挖出了相互连通的地道，村外也垒起了坚固的土墙，虽然跟潼关没得比，但防备没有攻城兵器的山贼已经很够用了，更别说这城墙上还有两架利用家族关系从官军大价钱买来的重弩。

    “族长，咱们的探子传消息回来，那刘疤眼集结了很多人，看方向应该是往孙陆指那边去的。”

    “孙陆指……多少人？什么时候的事？”

    “看着有七八百人，今天中午出发的，他们只走大道，动静还挺大。”

    “七八百人……今天中午……”

    “族长，咱们要不要派人去支援孙陆指？”

    “不急，我先想想……”

    朱智捻着胡子，目光闪动，心思也同样转动。

    这刘疤眼看来果然是被自己和孙陆指的骚扰给激怒了，至于为什么选择打孙陆指，大概是孙陆指那边派出去骚扰的人被抓住了，刘疤眼把骚扰的事情都归结到了孙陆指的身上。

    要是出手帮助的话，算算路程和时间，现在是晚上，若是连夜出发的话，刚好能在他们打到一半的时候加入战场，到时里应外合，自然能将刘疤眼击溃。

    可若是不帮呢……

    刘疤眼七八百人，孙陆指五六百人，虽然孙陆指的人数少点，但他有个山寨可守，两者斗起来胜负一时半会是分不出来，就算分出胜负，赢的那一方也肯定是元气大伤，若是自己在那时出手，岂不是坐收了渔翁之利？

    而且所收的不止是这两人的地盘，那于大宝的地盘自己也可以独吞。再进一步想，万一到时候张燕败了，自己坐拥这一片山区，趁势脱离张燕的掌控好像也不是不可以。

    不过话说来，有一点还是让朱智有些在意——他们这四家山贼之所以能维持这种平衡，不是没人有吞并另几家的魄力，而是一旦开战，得利的肯定是另两家。这刘疤眼怎么就突然转了性子，敢出全力去打孙陆指？

    罢了，估计也是那个什么周平拍脑袋想出来的，他们脑袋发热归他们脑袋发热，咱有的享好处就行！

    “明天中午，不，傍晚，叫那些人都准备好，明天傍晚，咱们全部出动！”

    “……”

    朱智下令，但预想中的回应却并没有响起，他看向那名手下，却见到那名手下却眼神呆愣地盯着墙角。

    “愣什么呢！”

    “族长，你看，这屋子里面怎么也起雾了。”

    “起雾？”

    朱智一愣，循着手下手指的方向看去。

