
　　“连接确认，正在载入公共梦境······”

　　“正在对您目前的生命等级进行评估······”

　　“评估完毕，生命等级：适格者。”

　　“正在为您分配公共梦境区域。”

　　“检测到您是初次登陆，请录入具体的外貌信息，以及名称信息。”

　　“·······”

　　一道道意志传音传入了周元觉的脑海之中。

　　额······

　　还要录入外貌信息和名称信息？ŴŴŴ.23sk.com

　　周元觉瞬间感觉自己似乎正在玩一款网络游戏。

　　不过也对，对于高等文明来说，这样的系统确实是一种类似网络游戏一般的存在。

　　名称：不死鸟。

　　外貌信息：隐藏。

　　隐藏面部信息方式：面具隐藏。

　　面具形象：龙。

　　很快，周元觉就设置完了自己的身份信息，名称信息居然没有重名，不过也是，对于梦境系统来说，个人的精神与意志气息是比昵称更重要的东西，相应的系统似乎是以此来真正区分个体差异的。

　　在设置完了相应的基础设置之后，一阵白光闪烁，随后，周围的白光逐渐凝聚，成为了一个类似房间般的存在。

　　房间门上，有着“通往公共区域”的意志传来，而在房间正面，有着一块巨大的屏幕，上面显现出了一些选项。

　　这个梦境系统似乎兼具了交友、娱乐等等一些功能。

　　不过，这些都不是周元觉所关心的。

　　在屏幕之上，最关键的一个按钮，传来的意志信息是“战斗匹配”。

　　“这么多天过去了，终于能来点有意思的事情了。”

　　“希望能够遇到一个合适的对手吧。”

　　随后，周元觉就按下了“战斗匹配”的按钮。

　　嗡！！

　　房间天顶，猛然有一道白色光柱照耀了下来，将他的身体完全笼罩。

　　········

　　········

　　而就在同一时间，身处伯纳德城梦境网络的公共区域之中，一直在等待着魔人首场战斗开始的众人，在观战界面，找到了魔人出场的战斗房间的相关信息。

　　“来了！来了！那个‘魔人’的战斗开始了！”

　　所有关注魔人信息的众人都精神一振，纷纷操控意志，连接相应的房间，进入了观战视角。

　　与此同时。

　　伯纳德城，教行院。

　　莲瞳，白衣，外貌出众的一男一女两名圣莲文明的直系后裔正在密切关注着魔人的这场战斗。

　　这两人，是伯纳德城教行院的高层，同时也是此次伯纳德城所负责的广袤区域内众多低等文明引导任务的总负责人。

　　“‘魔人’迪巴卡，应该是目前为止我们负责的所有低等文明之中，实力最强，也是潜力最强的存在了吧？毕竟来自于魔人一族，能够在持续不断的残酷战斗之中脱颖而出，是一个天生的战士。”

　　女性圣莲人司恩丽容貌无比精致，但看上去面无表情，语气充满了一种近乎冰冷的淡然。

　　“是啊，这应该就是我们手里握着的最强‘种子’了，不过，似乎还是不够强啊，生命本质结构的改造度百分之三十，其实已经很不错了，但哥纳真陆其他文明之中，我听说还有更强的种子，甚至就连改造度百分之八十以上的天才，都存在。”

　　男性圣莲人摩丁叹息着说道，他身材不算很高，一头白发，虽然容貌看上去年轻，但双眼之中似乎有些沧桑，证明他的真正年岁恐怕已经极高。

　　实际上，作为圣莲文明的直系血脉，就算到了老死的那一刻，容貌也会保持在最巅峰的年轻时刻，不会有任何的衰老。

　　“百分之八十？！消息准确？这种程度的潜力，在没有获得相应知识辅助的基础上，已经能够与高等文明之中的中小型家族嫡系相媲美了。而且，那些家族嫡系拥有着良好的资源，并且有着先辈的改造知识传承，这些低等文明的家伙，可是什么都没有，那岂不是说，如果加以培养，这家伙的改造度可能突破到百分之百甚至以上？”

　　听到这个消息，司恩丽那冰寒的脸上也微微露出了一丝动容。

　　“如果消息是真的，那么看来我们这一次，针对这次法则改变而增加的元星组织在哥纳真陆的推荐名额，恐怕是拿不到了。”

　　司恩丽微微皱眉说道。

　　“再看一看吧，看看这个魔人能不能给我们带来多一点的惊喜，距离名额选拔还有一定的时间，或许稍加培养，他能够爆发出更强的潜力。”

　　摩丁说道。

　　“这场比赛，恐怕看不出什么，只是第一场，很可能匹配到的都是刚刚进入哥纳真陆的低等文明适格者，很难有能够逼出魔人真正实力的存在。”

　　司恩丽说道。

　　“看看吧，今晚他肯定不止打一场，随着胜场的叠加，他应该很快就能够遇到一些有意思的对手，能够看看他真正的极限。”

　　摩丁说道。

　　“说得也对。”

　　司恩丽点了点头，第一场战斗匹配，他们觉得遇上能够逼出魔人真正实力的存在概率实在太低。

　　而此时，进入了观战视角的大多数生命体，也抱着同样的心态。

　　“也不知道是谁这么倒霉，第一场就要遇到魔人这样的对手。”

　　“只有可能是刚刚进入哥纳真陆的低等文明生命啦，确实是倒霉，这一场战斗很可能会让他对自身产生怀疑的。”

　　“当然，也可以让他真切的了解，真界很大，我们当初也是这么过来的嘛。”

　　“·······”

　　在观战众人的一片讨论之中，两道光柱猛然从天空中投到了梦境模拟战场的上空。

　　周元觉在房间中被一阵白光笼罩之后，只觉得身形震动，当白光缓缓消失，就发现自己来到了另外一片空间之中。

　　这是一片一望无际的白色空间，地面一片平坦，没有任何植被，没有任何地形与遮挡。

　　而在他身前，一个高大的类人型生命体，同样从光芒之中缓缓显现。

　　近六米的身高，棕色的皮肤，嘴中生长着如獠牙一般的牙齿，头颅之上生长着六对眼睛，浑身肌肉如同铠甲一般恐怖。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌从拳法大成开始更新，第六百九十六章 匹配免费阅读。https://www.23sk.com 