    菲尔-科尔森在一个小时前，接到自家大老板尼克弗瑞的电话，让他去纽约九九分局，见一个赏金猎人。

    作为国土战略防御攻击与后勤保障局，简称神盾局的九级特工，菲尔-科尔森接到命令第一时间就赶往九九分局，并且在路上他就查看了目标人物的资料。

    马克，美籍华裔，八七年出生于纽约皇后区，父母是偷渡客，因为生下孩子，拥有暂时居留权。

    神盾局很快就查到林立转世身“马克”的全部资料。

    可以说，十八岁前的马克，并没有引起科尔森的关注，他就是一个米国普通的孤儿！

    直到科尔森看到马克十八岁后的资料，才明白，大老板尼克弗瑞为什么派他来见马克，并且没有布置具体的任务。

    十八岁的马克人生经历并不多，但是作为一个赏金猎人的成绩非常亮眼。

    短短两年时间，就在纽约赏金猎人圈子打出名堂，本来就说明其优秀，更别说在五天前，他还杀死了金并手下头号大将靶眼！

    靶眼在神盾局也是个名人，被列为五级危险人物。

    林立可以杀死他，就已经说明其战力的强大，可能不在神盾局王牌特工黑寡妇和鹰眼之下！

    来到警局后，科尔森又得知，林立又杀了十几个忍者，外带一个军队王牌狙击手！

    纽约警察不知道那些忍者身份，但是科尔森却是门清！

    忍者属于一个国际杀手组织“手合会”。

    这个组织已经存在很久，历史可能比神盾局更古老，其头目五根手指更是神秘莫测，神盾局都不能查到具体身份。

    忍者都是“手合会”顶尖杀手，每一个人的杀伤力，都不再神盾局顶级特工之下。

    换句话说，能毫发无伤杀死十几位忍者的林立，战力已经超越了人类的极限！

    这类人在神盾局一律被认定为“非人”。

    科尔森知道，自家大老板尼克弗瑞，最喜欢林立这样的人。

    身家清白，战力超人，还有比这个更好的神盾局特工后备役吗？

    科尔森甚至知道，尼克弗瑞可能看中了马克的战力，想要招揽他加入自己的那个“计划”。

    所以科尔森当即就假冒fbl的探员，全面接管林立的案子，并且让九九分局的警探从中穿针引线！

    林立自从第一眼看见科尔森，就知道他不是fbl的探员。

    倒不是因为他是漫威有名的新手村村长，而是因为对方身上没有fbl那种盛气凌人的感觉！

    作为米国第二大暴力执法机关，fbl在国内几乎是横行无阻的状态！

    fbl的探员在办案时，总有一种高高在上的姿态，与地方执法机构的关系也很僵。

    像菲尔-科尔森这样和颜悦色，甚至让人如沐春风的探员，几乎是凤毛麟角！

    “你真是fbl的探员吗？”林立坐在科尔森的对面，发现他把审讯室所有摄影机关闭了！

    “你好，马先生！”科尔森首先礼貌的向林立打了个招呼，用的还是神州的习惯，就差直接飙中文了！

    “你知道你惹了多大的麻烦吗？”科尔森将一叠文件递给林立，说道:

    “袭击你的那些忍者，隶属于一个国际大型杀手组织，他们一向信奉的原则就是不死不休。”

    林立不在乎道:“也就是说，我杀了一批，还会有另一批再来呗！”

    科尔森笑道:“我知道马先生并不怕那些忍者，但是您身边的人呢？”

    林立靠在椅子上，问道:“你到底要说什么，就直接说吧！”

    科尔森打开身前一个文件夹，说道:“雇佣杀手组织的人，是金并！”

    见林立一点没意外，科尔森继续说道:“金并是纽约地下皇帝，靶眼就是他手下头号大将！

    你前两天可是破坏了金并一场几十亿美金的大生意呀！”

    林立耸耸肩道:“那又如何？你不是fbl吗？为何纵容金并？”

    科尔森道:“金并的存在稳定了地狱厨房，一旦他出了事，地狱厨房将会彻底混乱起来，甚至会波及整个纽约！

    米国政府并不想纽约陷入混乱！”

    林立笑道:“所以你们纵容金并作奸犯科？现在又来见我是什么意思，防止我杀了金并？”

    科尔森摇头道:“不处理金并是上头的意思，我只是一个小小探员，做不了主，今次与马先生接触，也只是向您打个招呼，希望您以大局为重！”

    林立哈哈大笑道:“若是我不听你们的话，是不是马上就要进监狱？”

    科尔森摇头道:“马先生似乎对我们有些误会？”

    林立摇头道:“算不上误会，只是讨厌你们这些当官的！”

    林立站起身来，双手撑着桌子，对科尔森道:“若是你没话说，那我就要走了，我还有一点事情要办！”

    科尔森有些头疼的揉揉自己太阳穴，说道:“你难道现在就想去找金并算账吗？”

    林立理所当然道:“对呀！人家打我一拳，我总要还回来呀！”

    科尔森赶紧说道:“你知道这么做的后果吗？”

    林立无所谓道:“我死后管他洪水滔天！”

    科尔森看着林立直接打开审讯室的大门，大摇大摆的走出去！

    拿出电话，拨通大老板的号码，科尔森直接说道:“已与目标人物接触，初步判定对方是个极度自我的人，并且对规矩不屑一顾，不排除有反社会人格！”

    电话沉默了一会，然后传来一道低沉的声音！

    “你的身份应该暴露了，对方知道你的意图！”

    科尔森一愣，不解道:“你是说目标人物知道我们神盾局？”

    电话传来回音道:“继续想办法与目标接触，但是不要走的太近！”

    科尔森急道:“可是目标准备去找金并算账！”

    电话继续回道:“别管他，你继续保持距离，不管目标是生是死，你都不要过问！”

    科尔森发现，电话那头出现忙音，无奈的收起手机，然后再看了看林立的档案！

    资料上非常详细的记载了，林立这二十年来所做的一切，但是科尔森看到这份资料，却总觉得有些不对劲。

    因为资料中显示的林立，是一个遵纪守法好青年，连一点逃税漏税都没有。

    可刚刚他的表现，却是一个狂妄到自大的家伙，怎能看也不是个遵纪守法的主。

    “难道他是故意表现给我看的？”科尔森合起文件，自语道:

    “可是他这么做的目的是什么？”

    科尔森收起所有文件，直接走出警察局，回到自己车上，拿出一个追踪器点开屏幕。

    屏幕上，一个小小的红点正在闪耀！

    科尔森刚刚已经神不知鬼不觉，将一个追踪信号发射器藏到林立身上。

    可是很快科尔森就收起了追踪器，因为他发现，信号显示竟然就在附近！

    他走下车子，四处张望，很快就在副驾驶一侧的轮胎上，找到了信号发射器。

    科尔森的小动作，显然没有神不知鬼不觉，林立提前将信号发射器拿出来，放到科尔森的车轮上，只要科尔森开车，就会把机器压坏！

    “这个赏金猎人，比我想象的更谨慎，刚刚他的言行举止肯定是装出来的！”

    科尔森将信号发射器收起来，然后重新坐上车子，想着该去哪找林立。

    思考了几秒钟，科尔森就开车前往菲斯克大厦。

    林立若是想找金并报仇，必然会去金并老巢！

    可惜这次科尔森失算了！

    林立刚刚说是要找金并复仇，可他并没有那么做，反而朝菲斯克大厦相反的方向而去。

    他现阶段并不想与神盾局过多接触。

    如今的神盾局，叫九头局还差不多，里面乱七八糟牵扯过多，对他没有好处！

    与报仇相比，他现在更想知道杰西卡去了哪里。

    金并既然派人来杀他，是不是也派人去袭击了杰西卡。

    杰西卡的电话一直打不通，让林立有些不安！

    林立打车前往皇后区一家修车行。

    修车行的老板叫汤姆，也是一个赏金猎人，不过因为年纪大了，处于半退休的状态。

    林立轻车熟路的来到车行办公室，对着一个五十来岁的老大叔说道:

    “汤姆，我需要帮助！”

    老大叔汤姆抬起头来，看了眼林立，然后说道:“你可别害我，现在全行都知道，你得罪了金并！”

    汤姆站起身来，一瘸一拐的走到林立面前。

    瘸腿就是汤姆不得不退休的原因！

    “我只想你帮我定位一个手机信号！”林立将杰西卡的手机号码写出来:

    “价钱你随便开！”

    汤姆深呼吸了一下，似乎在思考利弊得失，最后开口道:“一万美金！”

    林立笑道:“成交！”

    汤姆接过纸条，拿起办公桌上的电话，直接拨了一个号码，电话接通后，将杰西卡的电话号码报了出来！

    林立安静的等在一边，直到十分钟后，汤姆挂掉了电话，然后写了一个地址给林立！

    “电话号码已经接收不到信号，可能没电关机，或者拿下了电池，不过我查到信号最后消失的地址！”

    林立接过纸条，说道:“谢谢！钱我会明天转给你！”

    汤姆不耐烦的挥挥手，示意林立快些走。

    “你明天能不能活着还说不定呢？”

    林立自信的笑道:“我肯定会活着付你钱！”

    汤姆翻了翻白眼，然后重新坐在椅子上，说道:“我就没听过，谁得罪了金并还能活着的！”

    林立笑道:“我一定会是个例外！”

    汤姆已经不想理会林立了。

    “对了，你能不能借我一辆车开开，你改装的那台猛禽在警察局！”

    “……！”汤姆无语的看着林立。

    最后汤姆扔给了林立一个车钥匙！

    “快给我滚！”

    一台69年款福特野马从修车厂开出来，直奔纽约布鲁克林！

