
　　起风了？

　　不，应该是疯了，真的疯了。

　　明知道，元旦档期是大漩涡，各大公司的大片，唯恐避之不及，献礼片却硬凑上去。

　　如此的不智，难免让人怀疑，献礼片很烂。

　　所以电影局来个废物利用。

　　博美名，求关注！

　　不提业界的揣测，只说杨红知道了这事，也在第一时间赶回来，找周牧问个究竟。

　　“不知道。”

　　周牧摇头，“电影局方面，根本没跟我说过这事。”

　　“提都没提吗？”

　　杨红皱起了眉头，有些怀疑。

　　“真的。”

　　周牧认真道：“还是小关跟我说，网上有这个公告，我才知道这件事情。如果早知道……我干嘛跟余念撺掇你，安排《超体4》在元旦上映，这不是自己打自己吗？”

　　“也是。”

　　杨红点点头，认可这个解释。

　　所以她更困惑了，“电影局干嘛要这样做呀？”

　　她想不明白。

　　说实话，献礼片的剧本，还有一些影片的片段，她都看过。那绝对不是烂片，质量有保障。

　　只要挑个好档期上映，票房的成绩肯定不错。

　　毕竟周牧现在的招牌，还是比较好使的。

　　看《大闹天宫》就知道了，只不过是动画电影，但是挂着周牧的名字，首日就有一堆他的粉丝买票，然后第一天就爆了。

　　事实上，很多人分析觉得，如果没有周牧作为宣传的要点，那么就算《大闹天宫》会爆，也要上映好几天，等口碑发酵传播开，才会慢慢收割票房。

　　可是这样的过程，有了周牧的名头，就直接省略了。《大闹天宫》从第一天开始，就展现了一往无前的气势。

　　上映了两个月，连拿了六周的周票房冠军。在下画之前，总票房更是差点破65亿。

　　这样的成绩，简直是亮瞎了许多人的眼睛。

　　事后一些人总结，觉得《大闹天宫》之所以有这样的耀眼成绩，一方面是本身的质量。另外一方面，无非是周牧的号召力。

　　这两年，周牧如日中天。

　　就艺人这个领域，隐隐约约之间，已经有业界第一人的风范。最起码，40岁以下的明星、演员，根本没有哪个人能够与之争锋。

　　他拍摄、主演的电影，更是万众期待。

　　一经上映，至少有10亿的基本盘。再考虑到，献礼片的成本，10亿足够回本了。

　　要知道，拍摄献礼片的时候，很多东西都是借用、调用，没有多少成本可言。

　　官方的指派，大家帮忙干活，哪里需要酬劳？

　　就算是周牧，也是义务性质。

　　根本没谈钱。

　　只不过大家心里明白，有时候不谈钱，收益更大。

　　上头心里有数，会从别的地方，予以弥补。

　　总而言之，低成本意味着，献礼片一上映，不管质量怎么样，都可以赚钱。

　　这样的优质项目，电影局甘心当成炮灰？

　　想不通啊。

　　杨红蹙眉，不得其解。

　　“要不……”

　　崔吉出了个主意，“打电话去问问？”

　　“不要。”

　　杨红果断否决，“问什么，怎么问？要知道，在献礼片这个项目上，周牧只是导演。说白了，就是工具人。在拍片的时候，他的职权最大，有足够的话语权。”

　　“但是当片子拍完了，剩下的事情就跟他没关系了。”

　　杨红淡声道：“说句不好听的，就算电影局觉得片子不行，直接扔片库吃灰，周牧也挑不出半点错来。”

　　“……”

　　崔吉撇嘴，无话可说。

　　这确实是事实。

　　导演再厉害，也要看制片方强不强。偏偏在国内，电影局说自己弱，有人信吗？

　　办公室又安静下来。

　　沉默了片刻，崔吉忍不住问道：“老周，别问我们了，你自己是怎么看这事的？”

　　“我？”

　　周牧一怔，随即笑了，“当然是乐见其成啊。”

　　“诶？”

　　其他人愣住了。

　　崔吉眨眨眼，心直口快，直接挑明，“献礼片，才投资几个亿。跟《银河巨舰8》、《魔法之城》相比，都不是一个体量的。两部电影相争，你卷进去不怕粉身碎骨啊。”

　　“如果到时候，电影票房成绩不佳，你不怕影响声誉？”

　　其他人明白崔吉的意思。

　　所谓成绩不佳，还是婉转的说法。

　　潜台词是，扑街、血亏。

　　不要以为，好电影就不会失败。

　　有时候，电影的市场，就是这么古怪。由于档期、竞争对手的差异，导致票房各有不同。

　　同个档期，可能烂片赚钱了。

　　质量不差的电影，却惨遭失败。

　　这样的例子，在行业之中比比皆是。

　　所以投资电影，风险非常大，甚至还有几分玄学的意味。

　　所以对于档期的选择，肯定是慎之又慎。但是电影局，不按常理出牌，才会让人头疼。

　　可是看周牧的样子，却没有丝毫不满。相反，还很开心，不像是在强颜欢笑。

　　众人面面相觑，若有所思……

　　“声誉？”

　　周牧笑了笑，“在洛天幕、布迪这样的大导演面前，我有什么声誉呀？说不定在你们心目中，我失败才是正常的，赢了才奇怪。”

　　“不会，不会。”

　　其他人讪然，他们就是这么想的，却肯定不会承认。

　　“瞧你们的态度，哪像是不会的模样。”

　　周牧摇了摇头，随之兴致勃勃道：“不过你们也猜对了，我还真不怕……或者说，我怕没这个机会。”

　　“呃……”

　　崔吉惊愕，“难道你觉得，献礼片有机会创造奇迹？”

　　其他人同样震惊。

　　什么奇迹？

　　当然是以弱胜强，干翻《银河巨舰8》、《魔法之城》，最终夺得世界票房冠军。

　　这样的念想，还真是……

　　该怎么形容呢？

　　异想天开？

　　荒诞可笑？

　　还是说，没有自知之明啊。

　　一帮人挠头，也搞不清楚，周牧的意思。

　　“有没有，不重要。”

　　周牧坦然道：“关键是现在，你们没有发现吗？大家已经把我跟洛导、布迪，相提并论啦。”

　　“这种情况下，票房的得失输赢，重要吗？”

　　他站了起来，举起了双手，很是张扬肆意，“从现在开始，你们可以叫我国际名导。”ŴŴŴ.23sk.com

　　呃？？？

　　其他人发懵。

　　瞬时，崔吉反应过来了，瞪大了眼睛，失声道：“该不会，电影局，就是在打这个主意吧？”

　　什么？什么？

　　众人茫然，似懂非懂！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一个顶流的诞生更新，第811章 博美名，求关注！免费阅读。https://xs.23sk.com 