    “好险，凝液，快点给修复！”

    贾岩催动自己的凝液，快速修复自己的足部，这样起码表面看去，不会有太多的损伤的样子。

    当然了，足部内部出现裂痕了，新的凝液不可能一下子就修补得与原来一模一样，肯定会比较脆弱一段时间，也就是说，这足部的防御没那么强硬了。

    “哼，这珠子，我缴获了！”

    贾岩将那不知什么材质的珠子，整个握到足部上，然后退后好多步，也就是在正常空间的一百多米远外，再打开了一个次行间门。

    他不可能在次空间内待太久，所以只能是出去。

    他在次空间内做的这些事，外界可没看到，那位鸟类存在，更是见着自己射击出金属珠子后，这珠子追着对方进入了次空间，再之后，就仿佛泥牛入海，瞬间没了声音。

    他傻眼了。

    “连我的专属武器都夺走了？这家伙到底什么实力！”

    此时此刻，他发现在百米之外，从次空间内一头撞出的贾岩，脸色猛的变得难看了一些。

    “还我专属武器！”

    这位鸟类强者，一头撞向贾岩所在地点。

    虽然知道对方实力可能不错，而且还是一位次空间天赋的存在，他也没有丝毫的畏惧之心，起码在星河中阶顶峰的强者里，他做为一位战斗型的强者，也不会畏惧谁，哪怕再强那种，也不会抬手就秒杀他吧。

    “又来了……”

    贾岩却与这位强者不同，他知道，自己抢了对方的武器，并非是自己的实力问题，而是全力抵挡，外加次空间的特殊性，帮助了他截取敌人的武器。

    实际上他压根就不可能完好无损抵挡住这一武器。

    双方的实力差距还是有的。

    可看对方的神情，似乎还没意识到这一点。

    噗！

    贾岩也不是说与对方的实力差，就差得那么多，何况他的优势是旁人从没见过的阴阳道，一次正反排斥，就是一两倍的战斗力加成，装成强者还是很容易的。

    或者说贾岩还没完全掌握好这一战斗法子，否则那就不是装了，而是真正的自己有那么强。

    双足互相一碰，然后正反的斥力出现，猛然的与对方一爪子挠来的鸟爪挡到一处。

    当。

    这一下，贾岩又是与对方来了个势均力敌，一齐往后爆退。

    贾岩松了口气，而那鸟类生物，亦是长长舒了口气。

    他算是看出来了，眼前的昆虫一般的生物，哪怕实力也不错，但不是那种轻易就可以夺取自己战斗武器的强者，刚才应当是有一丝的次空间帮助在其中。

    对于次空间，他虽然也知道有这种的天赋存在，而且知道不少用这一战法变得很厉害的生物，可他仍旧模棱两可。哪怕有与这种强者战斗的经验，也灭杀过，可相比在宇宙中的次空间，北巨星内的次空间就更难进入了，这也就侧面说明了，普通的强者不可能如次空间天赋的强者一样，能够也对次空间比较了解，更别提他们也进入次空间了，所以对次空间，他们就算能够对付掌握次空间的强者，仍旧在内心会感觉到很神秘。

    “阁下，你不是说了，如果我退走就行吗？不如这样，你把我的武器交还给我，我马上走，别人我管不了，但我的行动我自己可以做主。”

    鸟类生物不再攻击，而是非常急切的看着贾岩握着的那颗金属圆球般事物。

    武器？

    贾岩愣了一下，然后看看自己用中足握着的金属圆球，接着露出一丝饶有兴致的神情。

    “阁下，你若是愿意离去，我自是非常乐意看到，但我不是傻子，给了你这武器，你马上反手攻击我怎么办？刚才这一下，可是也让我挺危险的。”

    贾岩淡淡然的说着，不过外表装出自己并没有因为这一圆球武器，被伤到多少的样子。

    连刚才出现了裂痕的足部，此时也早已被凝液修复了，否则眼前的星河中阶顶峰强者，恐怕早就打上门来。

    几波的强行装高手，此时的贾岩，也已经到了强撑不下去的状态，再来个一两击，对方的鸟类生物，恐怕就会看出，他的实力其实根本不足以与自己相提并论，那样也许就会再次加强对贾岩的攻击速度。

    所以贾岩也期盼不打下去了。

    可表露太过直接，对方也会看出什么来的，所以他还得装出谈条件的样子。

    如果只是把这颗圆球交还回去，就能够换来和平，贾岩是千愿意万愿意。只是怕没那机会，或者交出去了，对方反而用这颗武器再次攻击他，贾岩可不敢保证下次还能够挡下来。

    “这样，我退离一千米，你把东西抛给我，一千米的距离，想必我就算想攻击，你也可以用这么远的距离，轻易钻进次空间了吧，而且我说话一般算话的，只要你给我，我马上就走，有你这么一个出人意料的星河中阶顶峰存在，我们这次的失败是理所当然的事，所以我也不会挣扎，还请阁下相信我。”

    这位强者说完话，径直就往没有战斗响起的一个方面飞去。

    纵使贾岩不愿意还他武器，可他也没有别的办法了，只是如果真到那种局面，那么这位强者就与贾岩到了不死不休的情况，毕竟对一位强者来说，武器就像是第二个生命一般，这位鸟类强者大意的把武器丢失，若贾岩不还，未来他暗杀偷袭的目标，想必会从掌握者家族的人，转移到贾岩这位外来强者身上，直到杀死贾岩，取回自己的武器为止。

    贾岩可不想招惹这么一个大敌，虽然他也很想研究看看，所谓的战斗型强者的专属武器，到底有些什么不同之处，可他没那实力啊。

    如果继续拿着这位强者的武器，对方再返回与自己大战，恐怕很快就会露馅，然后被杀死都有可能。

    “给！”

    那位鸟类生物飞离了一千米的时候，贾岩竟是毫无一丝谈条件的念头，一口气抛出了足部的金属圆球。

    嗡——

    空间中有脑波力量，很快就接手了这颗圆球的飞行，接着圆球径直飞到鸟类生物的面前，其张开嘴巴，一口把这颗圆球吞入肚子里。

    吟。

    而在这头，虽然相隔了一千米，可贾岩还是很警惕的，又连忙用公开程序的帮助，打开了一个次空间通道，准备如果有什么异状，或者对方想要反悔攻击，那么他就进入次空间躲避。

    毕竟对于强者的信誉，贾岩感觉还是没那么信任的，防人之心不可无。

    只是在看到贾岩的这种作为后，那位鸟类强者只是淡淡一笑，好像释放出善意似的，然后朝后方远离战区的方向，远远的飞开。

    贾岩正感叹，看起来北巨星内的强者，似乎还挺讲信誉的时候，耳边却突然传来叫好声。

    “好！没想到贾岩阁下，竟是如此实力的战斗型强者，你速速过来襄助我们的战斗。”

    从远处传来脑波力量声音的，正是那位与贾岩曾有过一两句对话的狐狸生物，这位域主级存在，一改先前对贾岩极其冷淡，甚至是很看不起的态度，转变为好像很看重贾岩似的，变得热情起来。

    “呃……”

    贾岩一怔，然后明白过来。

    这是人家看上自己的战斗力了，看看，那边的战斗竟还在继续，双方打得不可开交，说这掌握者家族的人厉害吧，但这回还真就遇到了对手……

    不过想必偷袭者也是完全掌握了这边的战斗力以后，才敢动手的，否则那就是送死。

    一位域主生物，与狐狸生物打成了平手，另外一群的星河中阶顶峰的强者们，围着好似用出了什么爆发性秘术的小恶魔，压着小恶魔公主打，气得她嗷嗷奶凶的叫。

    至于另外的保护护卫，亦是有各自的对手，而且每一个对手就像是为其量身订作，有些实力不足，却还是相克似的，把护卫们压制了一段时间。

    这样的情况下，刚刚本来还能够抵挡狐狸生物一击的鸟类生物敌人，竟被贾岩这么个意料外的‘强者’，给逼退，那位狐狸生物，自然是不会放过他这个助力。

    贾岩犹豫了一下，再看看战场，终于咬了咬牙！

    都到了这么个时候了，打都打了一场，他如果不帮忙一下，那可是两边都得罪了，对他而言，是绝对的亏本，况且自己就在掌握者家族势力的地盘上，如果不帮忙，未来会有什么下场，都可以想像。

    起码就他看，那位鸟类生物离场后，双方之间就形成了一种微妙的平衡，打下去肯定是掌握者势力远方的支援赶到，胜利只是时间的问题。

    嗡——

    贾岩一头撞进一位星河中阶顶峰护卫，与另一位星河中阶顶峰偷袭者的战圈内。

    “阁下，我来助你，刺杀者，给我去死！”

    这次，他又是大吼大叫，恨不得整个战场都听到他的言辞似的。

    这样就好像是在对小恶魔与狐狸域主生物表明：我贾岩可是帮你们了啊，等会儿记得给奖赏。

    咔嚓。

    贾岩攻击的招式，依旧是平常状态下的最强一击，那就是正反力量的足部相斥袭杀之术。

    这一招使出来，感觉就像是战斗型的生物一样，攻击力完全够看。

    那位敌人的生物，是一位五条腿的强者，看到贾岩的来临，连忙是抬起其中一条腿来抵挡，这一击过后，双双都往后暴退了一下。

    不过很明显的，贾岩退得比较少一点。

    “呃……这个星河中阶顶峰的强者，竟是比刚才那个星河中阶顶峰战斗型鸟类生物，要更弱一点点？”

    贾岩一怔。

    他还以为，战斗型的生物，都有刚才那个鸟类生物那么强呢。

    可现在看，起码就这个偷袭者的实力，并没有刚才那个鸟类生物那么强，纵使弱的也有限，但这样一来，好像贾岩正面相斗，也不会一两招之间就败了。

    只是他认为自己不会那么容易败，但对于对方而言，贾岩这一杀手锏一般的攻击，却是完全达到了鸟类生物的那个等级。

    他猛然的后退了一大截，心头骇然。

    “果然不愧是把队长逼走的人，这攻击力，与队长都不相伯仲了，难怪队长撤走，有这样一个强者，他都能够在某种程度涉及到域主之间的战斗力，他若是加入战团，肯定会扭转双方之间的差距，这样……我们的暗杀必然失败！”

    要知道，刚才的鸟类生物，可是因为涉及到域主之间的战斗，这才被狐狸生物一击拍飞的。

    虽然受了一点的伤，可伤的并不严重。

    而贾岩能够逼走那鸟类生物，纵使还有一定的战斗力差，但在旁人看来肯定差的不多。

    所以贸然加入这样一个战斗型的星河中阶顶峰强者，恐怕他们这边不妙了。

    “好样的，贾岩兄弟！”

    而那位被贾岩帮助的星河中阶顶峰战斗型生物，则是看了贾岩这一击，顿时对贾岩称赞起来。

    在北巨星里面，一样是尊重强者的，甚至比起在外星更甚，之前贾岩与自家小公主玩耍的时候，他们一个个都看不起这样一位外来的强者，认为对方就是那种哗众取宠的星河中阶顶峰强者。

    但如今贾岩在这起战事里，为了朋友两肋插刀，明明可以离开的，却展现了不输于敌方队长的实力，帮了大忙，于实力而言，还是于人情而言，他们这些护卫都不再对贾岩有丝毫的看不起了。

    “阁下，我在刚才的战斗中受了点伤，请你多出把力。”

    贾岩先是把自己的战斗力展现一下，然后再埋个伏笔，说自己的战斗力因伤而减弱，省得等会儿暴露出战斗力不足的问题，被这些强者们看出他的实力不行。

    既然都装了这个逼，那么贾岩就准备继续装下去。

    救助掌握者家族小公主的大功啊……

    贾岩认为，自己可能踏上一条正确的路了。

    “哼，好个掌握者家族，竟然还藏着这样的战斗型强者，贾岩是吧，我记着你了！”

    【来自2019年最后一天的问候，元旦快乐！】