    第59章 赵世轩的操作

    当京都各家族得知李缘已经回到京都时，让京都沸腾起来，不少势力纷纷派人前来拜访。

    特别是李缘与陈青权对战的视频露出后，这些世家子弟对升起李缘浓浓的崇拜之情，纷纷联系关系好的李家年轻一辈，想见见李缘。

    然而这都被李缘通通拒绝了，因为刚突破宗师圆满，李缘需要的是闭关修炼，稳固境界。

    因此接下来一周时间，李缘一直在修炼，两耳不闻窗外事。

    李缘这一番举动，更让各势力大佬再高看一眼。

    不愧是李家天骄！

    而天海这边，因为陈青权的死，让原本的联盟气势下降，低调行事。

    政治斗争中，杨浦江抓住这个空挡期，不断安排自己的心腹就任关键部门，曾经巡察局特警队队长周寒武也被换下来了，换成杨浦江亲信。

    而商场上，因为赵世轩的心声，一众女主在股市大杀特杀！

    特别是江雪寒和钱晶晶、白欣怡三位女主。

    江雪集团的危机解决了。

    因为钱晶晶大赚一笔，钱家也让钱晶晶留在天海。

    而白欣怡也得了家族的重视。

    江雪集团，总裁办公室。

    “赵世轩，你不要再纠缠我了！我告诉你！我们之间不可能！”

    布满鲜花的办公桌上，江雪寒满脸寒霜，冰冷的眼眸盯着一脸笑容的赵世轩，怒斥道。

    “为什么，这些年为了你，付出了这么多！

    你难道连一点点感情的没有吗！”

    赵世轩笑容消失，脸色无比阴沉道。

    江雪寒抽起办公桌上的花，狠狠扔给赵世轩！

    “滚！”

    赵世轩接住花，脸色恶毒道：“好，江雪寒你会后悔的！”

    转身就离开，恶狠狠的关起办公室门！

    江雪寒见到赵世轩关门离开的身影，脸上露出一丝无奈，眼中却露出十分有趣的眼神。

    嘭！

    门又被打开了，此刻赵世轩笑容满面，手捧着鲜花，高兴的跑到江雪寒面前：“嘿嘿，雪寒你演得正好！”

    江雪寒眼中的笑意隐藏，翻了翻白眼：“赵世轩，我还真不知道你这一面，我好好说话不行，还要让我对你冷言冷语是吧！”

    江雪寒把手中的剧本甩给赵世轩，整理整理衣服坐下了，准备办公。

    “行了，你可以走了，不要打扰我办公！”

    “好好好，雪寒，晚上贵江阁等你哦，那里的特色菜特别不错！”

    赵世轩微躬着腰，笑嘻嘻道。

    “嗯！”江雪寒轻轻哼道，表示答应。

    “嘿嘿！”赵世轩得意一笑，转身就离开这里。

    脑海中的系统音响起：“滴，宿主经历剧情，角色扮演程度百分之三十。

    获得三年内功！”

    赵世轩体内气息流转，后天中期瞬间突破到后天后期。

    虽然陈青权死了，但李缘离开了，让原本安逸的赵世轩有了危机感，就算自己刻苦修炼迷踪拳，怎么也提升不了，赵老爷子给的修炼功法，自己又看不懂，梁山教来教去，最后委婉的说一句：“少爷，现在你年龄太高了，学不会了！”

    麻蛋，为什么主角突然获得一部超级功法就能学会，摆明了自己天赋差嘛。

    最后赵世轩左思右想，最后把变强的目光转到自己脑海中系统身上。

    想起开始表白剧情的时候，剧情已经有变化了，但系统还能给自己奖励！

    这说明什么！

    这系统也脑残…………

    不不不！

    是系统深明大义！

    那自己是否可以钻空子呢！

    嘿嘿！

    作为来自地球的穿越者，不会钻空子的穿越者就不是一个合格的穿越者。

    因此这几天赵世轩绞尽脑汁，总于把之前的剧情连起来，尬演一番。

    江雪寒和楚天月的剧情，甚至与白欣怡初次见面的剧情也扮演起来，花费大量的金钱、贵重的礼物，才让她们配合自己。

    一般赵世轩的剧情就三个主要人物，一个女主角、一个林凡，还有一个赵世轩。

    现在女主角有，赵世轩也在，就是林凡不在！

    但那尴尬的对话剧情也发生了啊！

    然后系统就确定赵世轩经历剧情。至于通不通过就不管了，反正也扮演了，台词也有了！

    因此赵世轩或多或少获得扮演程度百分之十到百分之三十左右。

    也获得了系统的少量奖励，成功让赵世轩这个后天初期成功突破到后天后期。

    至于江雪寒她们，知道赵世轩内心想什么，一直想要完成所谓的书中剧情，表面上都勉为其难的答应赵世轩一起了一场尬演。

    一是觉得赵世轩不错，特别是江雪寒已经打算嫁给赵世轩，也希望让赵世轩更强，虽然不知道赵世轩为什么这么做，但根据群里面的消息，猜测赵世轩很可能完成一样剧情，实力就会变强。

    楚天月、白欣仪则表示赵世轩给得太多了，加上股市自己大赚一笔，演几分钟又如何，也算给赵世轩一个面子，日后好相见！

    因此现在的赵世轩算是找到一点窍门了，利用系统漏洞，慢慢增强实力，直到打得过林凡为止！

    能突破后天后期的赵世轩开着心爱的小车来到熟悉的地方，熟悉的建筑，熟练的进入大门！

    对着前来献媚的领班道：“老规矩，继续叫36号！”

    “是，赵公子请！”

    “36号等候您多时了！”

    刚跟领班来到房间，赵世轩身形突然一顿，好想自己刚刚答应晚上要陪雪寒一起吃饭的！

    想到这里赵世轩猛拍一下脑子！

    领班见赵世轩脸色不好看，内心一跳，小心翼翼道：“赵公子您这是怎么了？”

    赵世轩懊恼道：“瞧我这个脑袋，一个36号怎么能行呢！”

    “再来几个会跳舞的、会唱歌的，给我好好放松一下！”

    领班松了一口气，立即笑道：“好嘞，马上给您叫来！”

    “嗯嗯，快去吧！”赵世轩熟练的躺在按摩床上，脸上还存留懊恼之色。

    真是的，来到这里还分心！

    糊涂啊！

    吃饭什么时候不可以吃！

     36号再不点，就下垂了！

    （唉，可惜李少回去了，不然我就可以光明正大了！）

    江雪寒：！！！！

    钱晶晶、楚天月等女主：“！”

    (本章完)

