    第22章 你不错，做我儿子吧！

    张辽此时心中已经有数，谢道：“多谢将军告知。”

    吕布不耐烦的摆了摆手，“勿要多礼，快收拾收拾，随吕某去相国府，不要让义父久等了。”

    “将军稍待，将军稍待。”

    当吕布、张辽二人来到相国府时，张辽已经褪去一身甲胄，换上了一身便服。

    进入厅中的吕布向董浊行礼道：“义父，孩儿将张辽带了。”

    董卓看着眼前的张辽，心中不由感叹，这就是年轻时的神将啊！

    长的还真帅！

    下首的张辽被董卓看的毛骨悚然，但却也不敢开口说话。

    这时董卓的声音传来，“张辽、张文远？”

    张辽行礼道：“回相国，正是属下。”

    董卓笑道：“勿用拘谨，坐，坐。”

    张辽闻言这才在下首跪坐下来。

    董卓明知故问到：“文远出身并州？”

    张辽应道：“回相国，在下并州雁门郡人士。”

    “雁门郡，也是边关啊。”董卓感叹道。

    张辽一时间不知董卓是什么意思，也只能随着话回道：“正是。”

    “文远既出身边关，而且又从军，想必也与边境胡人厮杀过。”

    张辽脸上露出复杂之色，“回相国，属下所在雁门郡早年经常遭胡人劫掠，边境军民与胡人厮杀乃是常事。”

    董卓微微颔首，他脑中有董卓灵魂留下的记忆，边塞地区每当胡人劫掠时，用名不聊生已经不能够形容。

    那完全是惨绝人寰。

    胡人可不管你是男女老幼，只要不是同一部落之人碰到了基本上就是一个死字。

    张辽自幼在边关长大，见过的场面自然不会少，因此现在想起边关时的情景，难免心中不舒服。

    脸上的表情也不自然起来。

    董卓此时感同身受，冷声道：“前朝陈汤曾言，明犯我强汉者，虽远必诛。”

    “董某深以为意。”

    “只是如今神州疲敝，待董某收拾山河在再与那些胡人计较。”

    张辽听了董卓的话，心中一阵激动。

    只有在边境生活的人才知道边境到底有多苦，张辽见董相国如此言语，又想到生活在边境的百姓，起身扬声道：

    “相国曾言，西北望，射天狼。”

    “末将不才，待相国挥师远征时，愿做相国麾下一马前卒，马革裹尸还！”

    董卓听了张辽的话，心中一愣，之前抄的那首词已经传开了吗？

    董卓大笑道：“文远有此志，当立不世之功，效仿冠军侯，封狼居胥才是！”

    董浊所言冠军侯，自然是霍去病！

    这时只听董卓接着道：“这次召文远前来，正是为了此事。”

    “攘夷必先安内，若让文远领一军出兵并州，文远可愿前往。”

    张辽瞟了吕布一眼，果然如吕布所说，准备让我领兵了。

    而吕布听了董卓的话，脸上又露出艳羡的表情。

    此时张辽心中暗踌道，只是这样独领一军的事情，董相国怎就放心让我一人前去？

    张辽是个恪尽职守的人，知道自己目前有几斤几两，踟蹰道：“相国有命，末将不敢不从。”

    “只是……”

    董卓见张辽吞吞吐吐，笑道：“文远有话直说便是。”

    张辽咬牙道：“只是末将怕一人力有不逮，误了相国大事。”

    董卓听了张辽的话，瞬间反应过来，虽然张辽是神将，但也是一步一步成长起来。

    不是开了外挂一下子就变得无敌起来。

    张辽也需要慢慢历练才能变成真正的神将。

    董卓接着大笑道：“好，好，好。”

    “将者，智、信、仁、勇、严也。”

    “文远有自知之明，此乃智也！”

    “不错，不错。”

    言罢，董卓解释道：“此次前往并州，并非文远独自一人领军。”

    “届时中郎将徐荣，军师将军贾诩将与文远同去。”

    张辽闻言，心中松了一口气，应道：“相国如此安排，末将再无顾虑。”

    董卓点了点头，“那好，吾命你为骑都尉，独领一万并州骑兵，以徐荣为主，你为辅，出兵并州。”

    张辽应道：“末将遵相国令。”

    这算是正式的任命了，只需后续将相关手续做好就可以。

    这时只听董浊笑道：“文远，如今年龄几许？”

    张辽心中暗踌，怎么忽然问起这个了？

    难道相国随便拉拉家常？

    张辽应道：“末将二十八，再过两年便是而立之年。”

    董卓面露笑意，缓声道：“不错，不错。”

    “董某见你顿感有缘，心中甚是欢喜。”

    “文远，你可愿做董某义子？”

    董卓此言一出，下首的张辽瞬间懵了。

    义子？！

    张辽不自觉望向董卓身后的吕布，你不是有个义子了吗。

    而且听说还收了一位义女。

    一时间因为张辽的沉默，议事厅中的气氛变得诡异起来。

    董卓身后的吕布，脸色逐渐开始阴沉下来。

    怎的？

    我吕布都是义父的义子。

    难道你张文远还不愿意不成？

    义父收你当义子，那是看的起你。

    你这是看不起吕某？

    不对，这是看不起义父了？！

    吕布眼神变凌厉起来，按剑的手不知觉又紧了几分。

    张辽本来有些懵，忽然感受到莫名的杀气，顿时惊醒过来。

    他看向上首的董浊，董卓身后吕布的表情他自然也看在眼中。

    自己什么都还没说呢，吕布怎么就满脸杀气的盯着自己？

    张辽心中一阵无奈，这不应不成啊。

    而且董相国方才一番言语，也让张辽心中颇为感慨，毕竟董相国也是边塞领军出身，两人在对待胡人方面还是有同感的。

    只是这也太突然点了。

    张辽收拾了心思，应道：“承蒙相国看的起末将。”

    “末将愿意。”

    董卓见张辽答应下来，心中自然高兴，而此时的吕布按剑的手也松了下来，嘴角勾起笑意。

    “叮。恭喜宿主收张辽、张文远为义子。”

    “奖励宿主“其疾如风”战术。”

    “奖励宿主八骏之一，绝地。”

    “绝地：马中神品，速度之快，足不踏地。可根据宿主意识确定出现地点。”

    “其疾如风：领悟其疾如风战术，可使所带骑兵在骑行之时速度更快，增强统帅骑兵战斗力。”

    “此战术可让义子领悟，宿主是否选择义子领悟此战术。”

    董卓在心中默念道：“义子张辽领悟战术。”

    “叮，义子张辽已领悟'其疾如风'。”

    “宿主是否获取义子张辽战术'其疾如风'。”

    “获取。”

    待领取完收义子的奖励，董浊笑道：“文远，近日为父得了一匹好马。”

    “待你出征之前，且送于你，愿你旗开得胜。”

    张辽闻言，连忙行礼道：“多谢义父赐马，孩儿定然不负义父所托。”

    (本章完)

