    显然琼霄没有防备到这点，所以说当金蛟剪被青萍剑给震飞出去的时候，琼霄脸上尚且还带着几分得意之色。

    然而那得意之色瞬间便凝滞了起来，一张俏脸之上布满了愕然与不信之色，当她目光落在楚毅手中那一柄青萍剑之上的时候，顿时面色微微一变。

    对于青萍剑，琼霄自然不陌生，好歹也是通天教主随身佩剑，做为通天教主的门下弟子，琼霄不知道见过多少次的青萍剑了。

    可是见过归见过，像这般直面青萍剑，被青萍剑给震飞了手中灵宝的遭遇却是第一遭，所以说当看清楚楚毅手中那宝剑乃是青萍剑的时候，琼霄不禁冲着楚毅道：“师弟，你这是在是太不公平了，怎么能够动用老师赐下的青萍剑呢。”

    楚毅不禁苦笑，实在是琼霄这想法他不知道该如何招架啊。

    所幸这会儿一旁观战的云霄还有赵公明看不下去了，只听得赵公明冲着琼霄呵斥一声道：“三妹休得胡闹。”

    琼霄被赵公明呵斥倒也不生气，冲着赵公明撇了撇嘴，而云霄这是笑着上前拍了拍琼霄的肩膀道：“三妹，输了便是输了，你都可以动用金蛟剪这件灵宝了，楚师弟又如何不能动用老师赐下的宝物，再说了，如果不动用灵宝的话，单凭修为拼杀，你还真的不是师弟的对手。”

    琼霄虽然说娇蛮了一些，但是并不意味着就真的不通情理，其实她心中也清楚，自己不借助金蛟剪未必就是楚毅的对手。

    只是一时之间有些无法接受罢了，没有交手之前，无论是云霄还是赵公明都不看好她，这让她心中憋着一股子劲，想要让云霄还有赵公明看一看，她其实是强过楚毅的。

    结果一交手，琼霄便发觉，真的被云霄、赵公明给说中了，他还真的不是楚毅的对手，这才忍不住想要借助金蛟剪在楚毅面前维持住自己师姐的颜面。

    这会儿楚毅收起了青萍剑向着琼霄道：“琼霄师姐修为其实并不差，只是我占了手中宝物的便宜罢了，就如琼霄师姐所言，若是没有青萍剑，面对琼霄师姐，我怕是只有投降一途了。”

    赵公明哈哈大笑道：“师弟你就不要给琼霄这丫头圆场了，早就说过她要将心思用在修行上，若是能够破入大罗之境，又何至于要借助灵宝压人。”

    说着赵公明冲着琼霄、碧霄二人道：“二妹，三妹，你们若是让师弟给超越的话，到时候为兄倒是要看看你们还怎么为人师姐。”

    赵公明这话给琼霄、碧霄带来的压力可是不小，她们姐妹在通天教主门下弟子当中，修为的确是差了一些，可是先前是没有什么对比，如今多了楚毅，就如赵公明所说的那样。

    如果楚毅真的先琼霄、碧霄二人突破大罗的话，两人脸上可就没有什么光彩了。

    娇哼一声，琼霄看了楚毅一眼道：“楚师弟，我一定会先你一步突破的。”

    楚毅只是笑了笑道：“琼霄师姐一定会的。”

    各人有各人的缘法，说不定琼霄下一刻便突破了也不是不可能，毕竟像琼霄、碧霄，自身积累早已经足够，只是一直寻不得突破的契机，否则的话，以她们的底蕴早就突破了。

    赵公明上前几步向着楚毅道：“来，来，怕是方才同三妹交手，师弟你也没有施展出来自身的实力，且让我看看师弟你这几年来的进步如何。”

    同一位大罗强者交手，楚毅自然不会拒绝，尤其是赵公明明显是打着考校的借口，想要指点他一二，至少这点楚毅还是能够看得清楚的，对于赵公明的一番好意，楚毅自是不会拒绝。

    云霄并琼霄、碧霄立于圈外，冲着琼霄、碧霄二人道：“你们二人也瞧一瞧，看看楚师弟修为如何。”

    此时赵公明手中握着金鞭，凌空便向着楚毅一击打落。

    金鞭划过虚空直奔着楚毅脑袋落下，这样一击若然当真打中楚毅的话，怕是当场就能够将楚毅的脑袋给打爆了。

    楚毅面对赵公明这一击倒是不慌不忙，只看赵公明出手所流露出来的气息便知道赵公明只是在考校于他，而非是凭借强大的实力压楚毅一头，所以说施展出来的修为其实同楚毅相当。

    如果说赵公明真的是全力一击的话，楚毅恐怕连躲闪都是问题，不借助气运祭坛的话，被当场打死那是一定的。

    不过既然赵公明只施展出同楚毅相当的修为，那么楚毅便是无惧赵公明这一击，当即握拳挥出，拳头正中金鞭。

    靠着修炼九转玄功所精炼而成的强横肉身，楚毅面对赵公明砸落的金鞭却是丝毫不担心会被打爆了拳头。

    只听得嘭的一声，楚毅只感觉一股刺痛自拳头之上传来，甚至隐隐可以听到有骨骼被敲碎的声响。

    能够将肉身修炼到可以硬悍神兵利器的程度，可见楚毅在九转玄功上的造诣，如果说真的修炼之大成的话，恐怕楚毅单凭肉身便可以去硬抗灵宝了。

    君不见那截教大弟子，多宝道人肉身何等强悍，生受广成子番天印一击而无碍，这要是换做其他的强者的话，怕是番天印落下，当场便被砸成了一滩烂泥了。

    而多宝道人做为截教大弟子，玄门截教嫡传，要说多宝道人没有修炼九转玄功，楚毅却是不信。

    如今楚毅拳头被赵公明一击砸伤，楚毅只是露出几分诧异之色，丝毫没有受此影响，反而是在修复受创的手掌的同时，捏指成剑向着赵公明凌空便是一剑划过。

    凌厉无比的剑气宛若一柄宝剑一般凌空划过，其剑气之可怖丝毫不比神兵利器所发出的剑气差。

    剑气一出，赵公明眼睛一亮赞道：“不错，不错，单单是这一手剑气便非是一般人所能够练成。不过想要接下我这一击，怕是有些难啊。”

    说话之间，赵公明手中金鞭猛地绽放出刺目的金光，楚毅只感觉眼睛猛地一酸，眼前一片金光，除了金光之外，竟然什么都看不到。

    金光一闪楚毅竟然丧失了视力一般，不过就算是肉眼看不见，心神却是能够洞彻四周的一切风吹草动。

    可是在楚毅的感应当中，赵公明的身影就像是不存在一般，这让楚毅心中一紧，同时一股危机袭来，几乎是本能一般楚毅一个闪身，同时屈指连弹，一道道犀利无比的剑气破空，眨眼之间，楚毅周身便布满了剑光。

    然而赵公明何等强者，斩杀的妖魔鬼怪各种强者可谓是层出不穷，甚至就是大罗之境的妖魔都不是一尊两尊被其斩杀了。

    楚毅比之赵公明来，自然是差了不少，这会儿被赵公明金身，楚毅只感觉腰间一痛，紧接着整个人便禁不住发出一声闷哼，身形蹬蹬连连退后。

    金鞭所发出的炫目神光来的快去的也快，说到底也不过是欺负楚毅没有防备罢了，等到楚毅目力恢复过来的时候就见赵公明手中金鞭正落在其头顶上放，也就意味着如果方才赵公明没有收手的话，楚毅的脑袋便已经被打爆了。

    深吸一口气，楚毅向着赵公明拱手道：“师弟甘拜下风。”

    琼霄、碧霄看赵公明仿佛轻易的便胜了楚毅，脸上满是笑容。

    而赵公明则是神色肃然的看着楚毅道：“师弟却是太过妄自菲薄了，如果说不是方才我借助金鞭的力量的话，怕是也不可能会让你这般措手不及以至于乱了方寸，若非如此的话，通等修为之下，便是我也很难胜过你。”

    对于这点，楚毅却是有些怀疑起来，毕竟不管赵公明如何说，有一点却是事实，那就是赵公明并没有施展出大罗之境的手段以及力量，既然如此，哪怕是赵公明借助了金鞭的力量，那也只能怪他自己没有防备之心。

    毕竟如果有防备之心的话，就算是金鞭威力不小，可是他也不是不能够招架，所以说对于落败于赵公明之手，楚毅还是相当的服气的。

    如果说连自己的失败都接受不了的话，那干脆就不要修行了。

    正所谓行家一出手便知有没有，其实以赵公明的实力以及眼力，在楚毅同琼霄交手的时候，赵公明其实便已经看出了楚毅的虚实。

    但是楚毅借助青萍剑胜过了琼霄一筹，这让赵公明生出挫一挫楚毅锐气的念头，毕竟楚毅被卡在大罗之境无有进展，想要突破的话，各种办法最好都试一试，一时的失败对楚毅来说未必不是一件好事。

    若非是如此的话，赵公明同楚毅交手，至多是保持不胜不败的局面，而不会这般干脆的镇压了楚毅。

    一旁观战的云霄这会儿笑着开口道：“大兄你到底是借助了手中宝物的力量，实在是有些胜之不武。”

    说着云霄向着楚毅道：“师弟你不必当真，谁让大兄借助了宝物的力量呢，若是你将青萍剑祭出的话，看大兄还怎么胜你。”

    楚毅如何不知云霄这是安慰自己，怕自己因为一时的落败而失去了锐气，不过楚毅一路走来，虽然说鲜逢敌手，可是也并不意味着无法接受失败啊。

    脸上露出笑意，楚毅向着云霄道：“云霄师姐却是过虑了，师弟我若是连这点打击都受不了的话，何谈修行。”

    云霄展颜笑道：“是师姐我小瞧了师弟，师弟能得老师看重，一颗道心必然坚韧无比，区区小挫，只会让师弟道心越发的坚韧罢了。”

    相较于多宝道人、无当圣母几人，楚毅同赵公明的关系明显是更亲近一些，所以这几日，楚毅大多数时候都是由赵公明陪着认识一些三山五岳的强者。

    三教盛会虽然说是三教弟子之间的论道、斗法，可是这并不代表着其他人就不会受邀前来了。

    毕竟这么些年下来，三教盛会早已经不再局限于三教弟子，或者说三教盛会已经成了一个平台供四方强者交流。

    当然真正能够登台斗法论道的只有三教弟子，却是不妨碍四方强者私底下之间的交流。

    随着三教盛会的临近，许多强者自三山五岳而来，做为知交遍布天下的赵公明在三教之外自然是有着许多友人。

    相比申公豹三教九流尽皆结交，赵公明的交友质量明显是要强出许多，至少能够让赵公明与之相较，多少要有一些手段才行，若是没有点惊人的手段的话，也入不了赵公明的法眼啊。

    而赵公明这几日便是将楚毅介绍给他所认可的几位好友，对于这些人，楚毅其实并没有什么印象。

    毕竟在封神一劫当中，这些赵公明的好友并没有人出场，然而就在楚毅不怎么将这些人放在心上的时候，一个名字却是让楚毅一愣。

    孔宣

    说实话，看着面前浑身上下看不出一丝出奇之处的孔宣，楚毅都要怀疑自己是不是听错了。

    眼前之人看上去相当的普通，哪里有一丝强者的风范，怎么都不像是圣人之下第一人啊。

    可是楚毅却是不信还有人能够与之同名同姓，还能够入得了赵公明的法眼，虽不知晓孔宣为何这般低调，但是既然能够被赵公明所看重，那么肯定就是那位在封神一战当中一战而惊艳无数人的强人孔宣。

    似乎是注意到楚毅的注意力在孔宣身上停留了几个呼吸的功夫，赵公明笑着向楚毅道：“师弟是不是也觉得孔宣道友看上去非常的普通，没有什么出彩的地方？”

    楚毅点了点头，看向赵公明道：“师弟相信师兄的眼光，这位孔宣道友能够让师兄这般看重，必然有其不俗之处。”

    赵公明闻言不禁笑了起来，大手拍在楚毅的肩膀之上道：“为兄不知道他是否真的有什么不俗之处，可是有一点却是可以肯定，那就是这位绝对不容小觑，因为连我都看不出其到底是何等的修为。”

    说到自己看不清楚孔宣的修为的时候，能够看出赵公明的神色非常的凝重，能够让赵公明这样的强者都看不透，可以想象不管对方是有什么秘宝遮蔽自身又或者是一身修为深不可测，那都值得他赵公明与之结交一场了。

