    

    陆家。

    惨遭抛弃的陆羡北折腾了两个小时才被司机接回家。

    进门的时候已经凌晨了，他脱下西装外套交给管家的时候，口袋里的护身符从里面掉了出来。

    “少爷，您去求了护身符？”

    “一个神叨叨的小姑娘鬼画符的垃圾，拿去丢了吧。”

    陆羡北往沙发上一躺，毫不在意的说。

    他虽不信邪，可平白无故被人断言活不过今夜，心里总有些不安稳，鬼使神差就把今昔给的护身符给带回家了。

    然而事实证明，今昔确实是在胡言狗语。

    他此刻活蹦乱跳的坐在家里，一根毛都没少。

    今昔就是想吸引他的注意力。

    不过用的方式太膈应人，想勾引本少爷也不知道说点吉利的话，简直又丑又作。

    管家听言，随手将护身符扔到了垃圾桶。

    陆羡北默默吐槽完今昔，问道，“我爸妈呢？”

    “陆老爷今早出差了，大约明晚回来。夫人下午出门赴宴了，现在还没回来。”

    这么晚了，还没回来？

    陆羡北心里一跳，莫名有些坐立不安，起身就朝门外走去。

    刚到门口，就听见哎哟哎哟的痛呼声，司机搀扶着一头血的陆夫人走了进来。

    “妈，你出什么事了？管家，快打电话叫医生过来！”陆羡北脸色大变，上前将陆夫人扶坐到沙发上，一眼看到陆夫人额头上一道长长的血口子，触目惊心。

    司机惭愧的说，“是我的疏忽，回来的时候没注意撞路灯上去了，也是邪了门，我走的那条小路明明没有路灯，竟莫名其妙就撞了上去，真是见鬼。”

    陆羡北脑海里浮现今昔说的那句小心伤了额头——后背瞬间出了一身冷汗，“妈，你回家是不是抄了近路？”

    “我看天色太晚，想早点回来，那近道也不是第一次过了，谁知道会这么倒霉。”陆夫人十分郁闷，她坐的还是后座，结果司机倒是毫发无损。

    陆羡北不禁打了个寒颤。

    这么邪性的吗？！

    今昔竟然诅咒成真了？

    “羡北，你怎么知道我走的近路？”陆夫人觉得儿子的反应有点奇怪。

    陆羡北脑子乱糟糟的，遣走了司机后，把今昔说的话告诉了母亲。

    陆夫人顿时瞪大眼睛，“你怎么不早点告诉我？！”

    陆羡北也有点懊恼，但他坚定的唯物主义世界观仍然坚挺，“可能是碰巧，现在是科学时代，谁会信算命那套？”

    陆夫人皱眉，若有所思。

    其实不光是普通人，越是世家大族越是信这些玄学之说。

    以前老爷子在的时候，都是会找大师看风水的，只是老爷子去世后，家里的人不太重视这些事情，她一直都想正式请个风水大师来看，只是一拖再拖，而随着这两年陆羡北频频倒霉，家里也跟着不太顺利。

    “你先把护身符拿来给我看看。”

    陆羡北满脸疑虑，去垃圾桶把护身符捡了回来。

    这符纸画的潦草，怎么看怎么不靠谱，并不像是有大本事的人做出来的。

    陆夫人之前接触过大师，一看这个符就不会起任何作用，她的期待落空，叹了口气：

    “想来这个今小姐也是歪打正着，不过今晚确实有点邪呼，我会联系风水大师，让他们抽空来给我们算命。”

    “行，妈你别担心，我本来就没信，那今昔要真会算命，顾家早就把她宠上天了。”

    陆羡北耸耸肩，扶着陆夫人往房间走。

    只是他才刚走到楼梯间，头顶传来咯吱的声响，让他下意识抬头。

    ——只见上方横梁生生断裂，迅速朝他砸下来。

    陆羡北眼瞳一缩，下意识将陆夫人推了出去。

    陆夫人摔在地上，恐惧惊叫，“羡北！”

    就是那两三秒的时间。

    陆羡北不会武术，根本没有躲开的余地。

    他惶恐的僵在那，知道自己这条命是要交代在今晚了。

    然而最后时刻，他手心一烫，本该砸在身上的横梁，像是被屏障挡了一下，轰然落在了陆羡北身后。

    陆夫人已经冲过来抱住了陆羡北，眼泪都出来了，“羡北，你没事吧。”

    横梁在陆羡北身后砸出了大坑，他要是没躲开，现在就成一滩肉泥了！

    陆羡北双腿一软，想到手里传来的灼热感，下意识地抬手。

    今昔画给他的符纸俨然被烧毁，只剩中间一块空隙，四个歪歪扭扭大字浮现：

    狗、命、保、住

    陆夫人脸色大变。

    她听一些世家大族说过，玉挡劫玉碎，符挡劫符燃，没想到能有幸在今日见到。

    甘罗幼时封相，可见人的学识和年龄是无关的。

    是她鼠目寸光，一叶障目了。

    陆夫人深吸一口气，凝重开口，“我们家一定是出了什么幺蛾子，之前你只是倒霉了些，现在都快没命了。必须要请今小姐……哦不，今大师来看看才行。”

    陆羡北俊脸惨白，情绪看起来有几分崩溃。

    今昔说的那些匪夷所思的话，全中。

    此刻他相信科学的唯物主义世界观直接崩塌。

    想到之前对今昔的态度，一股浓浓的悔恨在心中翻涌。

    “妈妈妈，我好像得罪大佬了。”

    怎么办，他现在跪在今昔面前抱大佬的金大腿还来得及吗？

    ＊

    旭日初升。

    今昔一整夜没睡，不断的吸取灵泉，能感觉到体内的毒素逐渐的稀释。

    天蒙蒙亮，她打开床头柜，将里面一个黑色背包拿出来，趁顾家人不注意，翻窗离开了。

    今昔打算回舅舅沈谦和的家住。

    她六岁之前都是和亲生父亲今徵[zhēng]生活的，父亲失踪后，她就被沈琴接走了。

    沈琴改嫁到顾家并没有带着今昔去，而是将今昔送到住在小县城里的她哥哥家，这么多年，今昔是被舅舅一家带大的。

    沈谦和膝下只有一个儿子，他和舅妈做梦都想要一个女儿，夫妻俩把今昔当成亲女儿去疼爱，视如己出。

    今昔为数不多的温暖，都是沈谦和一家给的。

    可是沈琴那个毒妇担心今昔将来会向着沈谦和一家不再听话。

    便利用药剂控制今昔，灌输沈谦和是个势利眼，是因为收了沈琴的钱才愿意养她，致使今昔对舅舅一家冷漠。

    殊不知，沈琴从未给过沈谦和一毛钱，她爱面子，生怕跟住在县城的穷酸哥哥扯上关系。

    直到一年前，沈琴将今昔从县城带到海城，担心将来东窗事发沈谦和会坏事，便逼着今昔和沈家脱离了关系。

