    凌晨4点的空港依旧热闹，略显嘈杂的停车场中，依稀能听到钢铁穹窿中传出的广播声。

    听到不用自己相送，直井健人怔了半晌，他看了眼旁边的贝尔摩德，猛地打了个哆嗦：

    “大哥...”

    “你看你带了这么多人，一辆车怕是容不下吧...”

    “空间就像海绵，挤一挤，总会有的。”

    瞟了他一眼，榊诚说道：

    “加油。”

    加油...

    我加锤子油啊...

    直井健人急的快哭了。

    在榊诚离开的这几天里，组织发生了巨大的变化。

    Boss震怒，单独召见琴酒、朗姆等心腹骨干，秘密安排任务。

    光这样也就算了...

    直井健人惊奇的发现，自己住所附近，竟然也出现了组织的成员。

    他有一种大难临头的感觉。

    可...

    不止是他，其他组织成员都受到了暗中调查。

    许多骨干的现身，意味着组织要有大行动了。

    直井健人想旁敲侧击的询问榊诚对目前局势的看法，结果没成想...

    人家根本不上车！

    “大姐头，您..您请....”

    直井健人欲哭无泪的拉开车门，贝尔摩德坐进车中，朝着研究所驶去。

    等他们走远...

    榊诚提起行李，带着基德几人朝黄色甲壳虫走去。

    一头白发的阿笠博士背手站在车旁，笑眯眯的看着榊诚几人。

    “博士，我来给你介绍一下...”

    榊诚侧身亮出少女二人，说道：

    “这位是丽斯，基德从米国带回的‘人质’。”

    基德：“？”

    “这位是泽田泓树，也是基德从米国带回的‘人质’。”

    “你把自己摘得可真清啊！！！”

    基德怒了。

    从下飞机到现在，他一句话没说，黑锅倒是背了不少。

    凭啥？

    凭啥啊！

    坏事也不光他一个人做的啊！

    “基德老弟...”

    抿了下嘴，榊诚沉声道：

    “反正你都是被警方通缉的人...”

    “罪名多一个不多，少一个不少，我就不下水了。”

    “老子之前顶多无期徒刑，现在俩绑架+恐怖袭击，不得直接死刑啊！”

    基德算是看出来了...

    榊诚这是想让他顶罪啊！

    反正他会易容的事也不是啥秘密，榊诚又戴着手套，没留下切实证据，那么前往米国的人究竟是基德还是榊诚本人就说不准了...

    骗子！

    呸！

    赤果果的骗子！

    从头到尾都是一场针对他的骗局！

    “啧。”

    见基德不上道，榊诚咂了下舌，揽住基德肩膀走到僻静处，劝道：

    “老弟，无期徒刑和死刑对你来说有区别吗？”

    “怎么没有？！”

    基德梗着脖子说：

    “无期徒刑我还能挣扎挣扎，死刑有可能当场击毙啊！”

    “唉，反正警方都抓不住你，就算判死刑，也得有证据吧！”

    榊诚说道：

    “就曰本的司法机构，判个死刑怕是至少20年，跟无期徒刑也没区别了，你怕啥？”

    “再说...”

    “难道你对自己的身手没信心吗？”

    “我...我...”

    支支吾吾的，基德涨红了脸，整个人都麻了。

    他感觉榊诚说的有点道理，可又不太对劲...

    但你让他说哪里不对劲吧，他也说不上来。

    总之就是不对劲。

    何况...

    现在反驳榊诚，不是证明自己以前夸下的海口是吹牛逼吗？

    哑巴吃黄连，有苦说不出。

    “没什么意见的话，就这么办。”

    带着满脸苦涩的基德返回甲壳虫旁，榊诚发现阿笠博士已经和泽田泓树二人混熟了。

    阿笠博士很喜欢小孩子，泽田泓树又是天才，恍惚中，他看到了当年的自己...

    嗯。

    都是那么优秀。

    “没有地方住的话...”

    阿笠博士向泽田泓树和少女发出了邀请：

    “来我家吧。”

    “不会给您添麻烦吗？”

    泽田泓树说道：

    “虽然我很安静。”

    “不会不会...”

    搓着手，阿笠博士有些拘谨：

    “我喜欢热闹。”

    “那就麻烦您了。”

    泽田泓树很有礼貌的表达感谢。

    少女对于自己住哪儿不太感兴趣，她拉着阿笠博士，一直询问秋叶原在哪儿，是不是有女仆对你施展羞耻度爆表的蛋包饭魔法和Cos秀，以及Comic Market（同人志贩卖会）什么时候举办。

    这些问题...

    触及到了阿笠博士的知识盲区。

    他哪儿知道r18本子在哪儿购买啊！

    施加魔法的蛋包饭倒是吃过...

    一群年轻的小姐姐围着你，拍打小手，念着中二的咒语，还必须让你和她一起念...

    刺激是挺刺激的。

    只要你不在乎周围投来的目光的话...

    回到车旁，榊诚看到了副驾驶上那个让他牵挂许久的身影。

    隔着玻璃，二人静静对视。

    “我回来了。”

    榊诚笑了起来。

    “嗯，欢迎回来。”

    宫野大小姐嘴角上扬，摇下车窗，对他勾了勾手指。

    榊诚俯下身，被她一把揽住，二人嘴唇轻轻接触，呢喃中，宫野大小姐在他耳旁低声说道：

    “她是谁？”

    “你说丽斯？”

    榊诚挠了挠头：

    “她是休斯家族的人，我和基德潜入休斯家族庄园的时候，多亏了她帮忙。”

    “她为什么要帮你？”

    眉梢一挑，冰蓝色瞳中迸射出危险的光芒，宫野大小姐冷笑道：

    “你可真行啊...”

    “出去三天，就带回来一个女生，真是令人敬佩。”

    “你别误会！”

    见女友醋意大发，榊诚脸色微微一变。

    他可是知道宫野大小姐手段的，别看她现在没什么动作，可绝对是爆发的前兆。

    一旦爆发...

    没好果子吃。

    “我跟她达成了一笔交易，带她离开休斯家族，她就把金库的钥匙给我...”

    以最简短的语言叙述经过之后...

    宫野大小姐点点头，瞥了一眼少女，说道：

    “你不怕休斯家族对你展开报复吗？”

    “这可是他们的小公主。”

    “休斯家族现在的注意力不会放在我身上...”

    榊诚笑着说：

    “恐怕...”

    “他们现在正在考虑怎么把汤玛斯·辛多拉抓回去呢。”

    让少女向家族传递消息，不仅是揭发汤玛斯·辛多拉的祸心，还有表达少女目前处于安全境地的意思。

    如果少女真的被绑架了，犯人会让她给家族打电话吗？

    答案显而易见。

    这招...

    叫做声东击西。

