    纪婉婷楞了楞，她完全不明白陈苍生在说什么。

    不就是跟记者聊了几句，想要争取到采访的资格而已。

    自己怎么就自寻死路了？

    但，她转念一想，立刻就明白了陈苍生为什么要这么说！

    这是不想让自己好过啊！

    看到自己有了发展的机会，立刻就过来搞破坏，这不是眼红自己吗？

    纪婉婷一想到这里，心里的怒火‘腾’就窜了起来，不满道：“我看你就是见不得别人好吧？果然你们这些孤儿院出身的，心胸就是狭隘！因为上次那点误会，记恨到现在，还想着破坏我的好事儿？你走不走？再不走我就喊保安了！”

    她真是一句话都不想再跟陈苍生多说，这种见不得自己好的臭叼丝，跟他再多说一个字都是浪费时间！

    而且她这时候又想到，当时陈苍生不知道从哪里弄来的天价玉如意，交到吕晨手里以后，吕晨居然给偷偷藏了起来，不管自己怎么逼问，那个窝囊废都不肯说玉如意究竟藏在哪儿了。

    价值两百万的东西，吕晨居然不想着交给自己，这明显就是有人在背后撺掇的！

    这个人是谁，一目了然！

    本来，纪婉婷还觉得，陈苍生跟庞鹏认识，又跟吕晨是好朋友，这个人脉关系，她迟早能利用起来。可是，现在想想，到底是从孤儿院走出来的，跟吕晨那个窝囊废一路货色，成事不足败事有余！

    她冷冷说道：“还有我告诉你，你以后离吕晨远点，他以前从来都不敢忤逆我的意思，现在都敢藏东西了，这肯定是你教唆的，再敢跟吕晨说这些有得没得，我对你就不客气了！”

    陈苍生听到这里，忍不住皱了皱眉。

    这个女人，简直就是有病！

    自己看在吕晨的面子上，稍微提醒她两句，就算不愿意听劝，那也是她的事。结果她倒反过来训斥自己，教唆吕晨藏东西？

    而且言语之间，简直就把吕晨当成奴隶一样，有什么好处都应该给她才对！

    陈苍生都差点被这个女人的奇葩逻辑给气笑了！

    于是，便淡淡道：“你是说那件礼物是吧，东西是我送给吕晨的，自然是归吕晨所有。他是藏起来也好，卖了也好，就算他哪天不喜欢，直接给摔了，也跟你没关系。”

    说完这句话，陈苍生看了一眼那个已经满脸焦躁的雇佣兵，暗暗摇头，本来还不想打草惊蛇，现在这个蠢女人跳出来搞事情，对方已经警觉了。

    除非自己立刻将其格杀，否则的话，对方怕是现在就准备动手劫持人质了。

    而他能选择的最好目标，除了面前的纪婉婷，还能有谁？

    然而，陈苍生却没有搭理的意思，尽管现在拿下这两个心怀不轨的雇佣兵，只不过就是举手之劳而已。

    但，自己已经好心提醒过了，纪婉婷既然不听劝告，那就没必要搭理这种自寻死路的人，不让她吃点苦头，她怕是以为这个世界的一切，都要围着她转！

    陈苍生摇了摇头，转身就往妹妹陈清音那边走去。

    至于纪婉婷是死是活，那就不关自己的事了。

    “有病！”纪婉婷看着陈苍生的背影，表情非常不屑！

    在她看来，陈苍生就是见不得自己好，生怕自己在天使幼儿园得势啊！

    想坏她的前途，做梦！

    纪婉婷冷哼一声，转过头来，立刻就换了副表情，笑着道：“两位记者同志，刚才那个人就是个精神病，你们不用搭理，咱们继续说采访的事，我跟你们说，如果想宣传天使幼儿园，找我绝对没错，除了陈园长跟庞园长，你们在绝对找不出比我更有资格代表幼儿园的人了！”

    她在那里喋喋不休，不断推销自己，连几个跟她一起来的女幼师都听不下去了，全都悄悄跑去参加冷餐会，没功夫在这里陪她跪舔两个记者。

    而那两个伪装成记者的雇佣兵，更是满脸不耐，几次都忍不住要把这个废话一堆的女人给打死了！

    而纪婉婷却浑然不知。

    就在她急着继续展示自己有多么值得采访的时候，扛着摄像机的雇佣兵不耐烦道：“我们只想采访陈园长，你一个小员工，有什么采访的价值？别在这里浪费我们的时间！”

    继续耽搁下去，等他们的队伍来了，幼儿园的安保还没解除，那乐子可就大了。

    靠他们两个人，虽然能控制几个人质，但是，控制不了陈清音这样的关键人物，根本就没办法逼迫金陵幼儿园解除他们自家的安保！

    他们俩已经快要没有耐心了，再被这个蠢女人磨叽下去，计划全得泡汤！

    纪婉婷被这么一吼，本来要说的话顿时就憋了回去，脸色涨红，不满道：“你这是什么态度？瞧不起人是吧？”

    “这位女士，我们是带着任务来的，不是说随随便便一个人要求我们采访，我们就可以采访。整个天使幼儿园，值得我们做专访的人，只有陈清音陈园长，你也要体谅一下我们的难处。”戴着记者证的雇佣兵压着火气，同时隐晦地给同伴使了个眼神，示意赶紧脱身，别再浪费时间了。

    而且，刚才陈苍生的到来，让他们感觉如芒在背，有种非常不好的预感，仿佛与生死危机错身而过一样！

    他们都是从国际战场上撤回来的雇佣兵，说是身经百战也丝毫不夸张，对于危险的感知非常敏锐，虽然不能够具体猜到危险来自于何处，但，他们可以肯定，继续留在这里，必然会有生死危机！

    “哎，你们干什么去？给我站住！”

    见他们两个准备离开，纪婉婷顿时就不乐意了，跟在后面不满道：“你们金陵电视台的工作人员就是这个态度？你信不信我现在就打电话举报你们？还不站住？行，你们给我等着！”

    说着，纪婉婷立刻就掏出了手机，假模假样的打算给金陵电视台打电话。

    当然她这只是想要吓唬那两个记者。

    可是，这个举动，却让那名戴着记者证的雇佣兵彻底怒了！

    “贱女人，你找死！”他回身就是一个耳光抽了过去，然后直接薅住纪婉婷的头发，一把将她拉了过来！

