一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第六百九十三章危在旦夕

    狗子这次是想着不能让张铁森振作起来，他是说什么也不会撒手了。

    “铁森哥，我们需要你，大家都需要你，现在只有你能阻止村长他们了，求求你振作起来吧。”狗子十指紧扣，死死的抱着张铁森。

    “我说过了，那些已经不管我的事了，你们就当我死了，让我一个人好好的在家待着行不行。”张铁森见甩不开狗子，就用双拳狠狠的砸在狗子的背上。

    “咳咳！”

    狗子感觉脊椎骨都要被砸断了，可他就是不松手。

    “你是我们的大哥，你还要带领我们赚钱，带领大家把村里发展起来，带领……”狗子说到一半，不禁吐了口血。

    可是他一点也不在乎，接着说道：“你要带领大家过上好日子，你说过要让大家都住小洋楼的，你梦想呢？你的冲劲呢？”

    今天要是能让张铁森重新振作起来的话，狗子觉得豁出自己这条命也是值得的。

    地上已经出现了一大滩的血，狗子也感觉自己的力气正在慢慢的流失，用虚弱的口气说道：“如果今天打死我，能换回以前的那个张铁森，求求你一定要用尽全力，我还能挺的住……”

    “别跟我谈那些狗屁梦想，我现在的梦想就是希望我妈和青青她们回来，村里没发展就没发展，不管我的事。”张铁森咬着牙，奋力的砸了下来。

    狗子的被明显的凹了一下，又一口鲜血喷涌而出。

    “你，你是张铁森，你不能说这样的丧气话，我不允许你，你这样说……”狗子眨了下眼睛，现在连呼吸都变得吃力了。

    只要有最后一口气在，狗子就不会放手，也不会放弃希望。

    此刻的张铁森仿佛中魔怔一般，已经完全失去了正常思考的能力，只活在自己的思想里。

    他的手一下一下，重重的砸在狗子的背上，眼中没有丝毫的怜悯。

    这时，李婶刚好回来看见了这一幕。

    吓得她呼天抢地跑进来想要把两个人给分开，嘴里嚷嚷着：“铁森，你疯了吗？你咋能打狗子呢。”

    “李婶，你别管了，今天就用我的命，替大家换回以前的那个铁森哥。”狗子吃力的说道。

    李婶看到地上吐了一大滩的血，知道张铁森再这样打下去，就真的把狗子给打死了，急得她都哭了。

    “狗子，你说啥傻话呢，就算你被打死了，就铁森现在的情况，他也是不会正常了，你又何苦白白把自己的命给搭进去呢。”李婶抓着狗子的胳膊，狠狠的拉了几下，说道：“你听李婶的话，赶快放开。”

    “不，我不会放手的，如果铁森哥一直这样痛苦下去，我活着也不会开心的。”狗子用最后一口气说了一句，双手渐渐的松开了。

    他是真的没有力气再了，身体慢慢的从张铁森的身上滑了下来。

    李婶以为狗子真的被打死了，扶起他的身体，歇斯底里的喊道：“狗子，你醒醒啊，你可千万不能睡啊，睡着了就醒不过来了，你睁开眼看看我……”

    看到狗子没有反应，李婶仰头嚎啕大哭了起来，“贼老天，你到底要咋样折腾我们，好好的一个人已经被你折磨疯了，你还想要咋样……”

    张铁森目光呆滞的看着倒在血泊中的狗子，嘴角突然勾起了一丝冷笑。

    他痴痴的挪动着脚步，慢慢的向门口走去。

    没有人知道他想要去哪里，也没有人知道他要去干嘛。

    李婶看到张铁森走到了院子里，翻过了竹篱笆的围墙，站在了边缘上。

    下面可是有两个人来高的，张铁森要是掉下去的话，虽然是摔不死，万一摔出个好歹来可就遭了。

    李婶看到张铁森有了轻生的念头，暂时也顾不上了狗子了，拼命的跑了出去。

    “铁森，你这是要干嘛，你可不要吓我。”李婶紧紧的攥住了张铁森的衣服，用力的把他往回拉。

    张铁森现在被折磨成了这样，李婶感觉是痛心疾首。

    本来张铁森的命运就已经是诸多的磨难了，如今好不容易变得风顺了，这次又遭受了这样的打击。

    李婶是感觉又同情，又无能为力。

    狗子凭着最后的一点信念，挣扎着睁开了眼睛。

    他看到张铁森如傀儡一般任凭李婶拉扯着，念叨着。

    用尽最后的力气，狗子给阿根打了个电话，让他们过来帮忙劝劝张铁森。

    张铁森现在就如同一具行尸走肉，没有思想，没有感觉。

    “铁森呐，你快醒醒呀，狗子都被打的只是剩半条命了，你快去给他看看……”李婶边哭边用力的摇晃着张铁森的身体。

    而张铁森面容僵硬，根本就没把李婶的话听进去。

    阿根接到狗子的电话，立刻联系了所有的人，往这边赶过来了。

    等阿根赶到的时候，看到狗子躺在血泊中，暂时也先不管张铁森了，拼命跑过来扶起了狗子，大喊道：“狗子哥，你这是咋了？是谁把你打成这样的？”

    他知道张铁森不管怎么样暂时还没有生命的危险。

    反而是狗子现在奄奄一息的倒在血泊之中，看起来已经危在旦夕了。

    “你，你先别管我，赶快去劝劝铁森哥，村长要，要在村里开采石场了，让他赶快，快……”狗子话还没有说完就晕了过去。

    “狗子哥……”

    阿根痛苦的大喊了起来。

    他也不管狗子的嘱咐了，先把狗子抱到了床上，然后拿来了毛巾给他擦了擦血，又用毛巾敷在了狗子在额头上。

    现在能治狗子的就只有张铁森了，阿根跑出来拉着张铁森心急如焚的说道：“铁森哥，你快去救救狗子哥，不然他真的要死了。”

    “哈哈……”

    张铁森一副不无动于衷的表情，突然开始冷笑了起来。

    “真是造孽啊，铁森你到底是想要咋样啊？”李婶拍着大腿，伤心欲绝的哭喊着。

    听到阿根散出去的消息，所有的人都过来了。

    孙阿香第一个看到张铁森神情恍惚，眼神空洞，立刻跑过来问道：“李婶，铁森他这是咋了？”

    “天晓得他是咋了，也不知道他今天中了哪门子的邪，把狗子活生生的给打死了。”李婶无比悲痛的喊着。