    那座城镇名叫颖山镇，位于颍州接近中部的位置。

    颍州北部一开始就被中央之国夺取了，所以颖山镇附近便是后来战争的边界线之一。

    原本那里生活着超过20万的老百姓，但长年战争让老百姓苦不堪言，许多人都逃难去了，只剩下不足一半的人还在那里生活。

    这次边境防线被攻破，一直在战线后方支撑碧蓝帝国守军的老百姓就成了中央之国军队的发泄目标，被屠戮一空。

    陈立从密探情报中得知，自己的儿子陈平曾经在颖山镇隐居过两年时间，还和当地一位守将的女儿有着不清不楚的关系。

    由于陈平的实力越来越强，已经踏入传奇门槛，密探无法追踪，所以具体情形并不是非常清楚。

    但陈立心中却有一种不详的预感，总感觉颖山镇被屠，应该会对陈平产生很大的影响。

    果不其然。

    在屠城消息传来后，仅仅过了五天，密探就再次传来消息。

    进入颍州地界的中央之国大军，在连续三天时间内，有十七位都统级别以上的将军接连遇刺身亡！

    而且死法出奇的一致，全都是一剑封喉，没有任何多余的伤口，可见刺客是同一个人。

    不用猜陈立也知道，那个刺客就是自己的儿子。

    丰饶大陆有能力在万军之中娶大将首级的，不过是十几个人而已。

    其中用剑者寥寥无几，与军队又过节的更是完全没有，唯有陈平可能因为屠城一事，而记恨上那些将领。

    陈立让密探仔细调查原因。

    查了七天时间才终于查清楚，原来屠城当日，那位心仪陈平的女子就在城中购买布匹，敌军入城时她逃避不及，死于屠刀之下，连全尸都没找到。

    这样的结果，在陈立的预料之中。

    他担心儿子情绪波动过大，走上极端，连忙叫上云雀，准备请自己身边的最强者去将陈平带回来。

    云雀现在的实力，已经比十年前强大了不少，比起当年的天武老人也是不遑多让。

    有她出手，自可保证万无一失。

    但……

    在云雀出发的第二天，陈平自己回来了！

    晌午时分，陈立正在朝堂上和臣子们商议北征的事情。

    话题说到一半，外面忽然有侍卫进来禀报，说是宫门外来了个抱婴的剑客，看模样很像是大王子陈平。

    陈立一听到“抱婴”两个字，整个人都僵了一下，顾不得朝政大事，直接闪身冲出了宫殿。

    定睛一看，夏王宫的正门底下，一位邋遢的剑客单手抱着襁褓中的婴孩，面无表情的直视前方。

    那就是陈立近五年没见的儿子陈平！

    此时的陈平，已经是大人模样，身材修长，容貌俊朗，五官轮廓分明，与陈立有七八成相似。

    他背着一把剑，穿着一身单薄的劲装。头发蓬乱，随意用细麻绳扎着，下颌两侧布满了还不太粗糙的胡茬子，两只眼睛空洞无神，一副失魂落魄的模样。

    看到儿子变成这样，陈立都来不及感慨儿子终于长大成人，就被陈平的落魄模样带入了进去，心情一下子低沉下来。

    “发生什么事了？”他问道。

    陈平一言不发，双膝跪下，低着头，沉默半天。

    怀中的孩子被他的动作惊扰到，醒了过来，哇哇大哭。

    陈平自己都才刚刚成年，还不会带孩子，一时之间也不知道该如何是好。

    好在这时候白溪和小湾闻讯赶了过来，前者从他手中接过了孩子，一阵逗弄，止住了孩子的哭声。

    “究竟怎么回事？为何下跪？”陈立眉头一直皱着，看着曾经意气风发，天才傲世的儿子变成这样，心中很不是滋味。

    陈平低着头，在文武百官和父母面前，涩声道：“父亲，母亲，孩儿无能，让你们的儿媳死于贼人之手。我虽已手刃了仇人，但芷儿她……回不来了。”

    语罢，他右拳紧握，悲伤与愤怒交织在一起，两眼变得通红。

    “都过去了，快起来吧。”此时白溪还一头雾水，根本不知道发生了什么。只是看儿子这副模样，她这个当母亲的心疼得很，连忙把孩子给了小湾，伸手去扶陈平。

    陈立虽然已经猜到了事情的真相，但看到儿子情绪波动如此巨大，还是有些意外。

    看样子这几年陈平在外也经历了不少事情，有了自己的小家庭，还有了孩子。

    只是……

    “起来，回自己住处面壁思过，晚点再去教训你！”他神色一冷，心疼归心疼，父亲的威严还是要拿出来。

    这件事情陈平虽然是受害者，但究其原因，是他自己犯了错，才会导致如此结果。

    “是，父亲。”

    陈平这才起身，对白溪说了句：“母亲，颖儿先麻烦您照顾，我回屋了……”

    语罢，便如同行尸走肉一般的往自己房间方向行去。

    白溪有些摸不着头脑，一会儿看看儿子，一会儿看看丈夫，完全不知道究竟发生了什么事情。

    等陈平走了，她才问陈立：“平平这是怎么了？儿媳什么的……还有这孩子，难道……”

    陈立叹了口气，“一会儿再说，朝议继续。”

    然后带着文武大臣返回议事大殿，继续刚才未完的战事讨论。

    过了一个多小时，朝议才结束。

    陈立走出议事殿，白溪和小湾都在等他。

    襁褓中的婴孩这会儿刚刚吃完临时找来的奶娘乳水，已经睡着了。

    陈立将孩子接过来看了看。

    没有信息探查术，他无法获知孩子的基本信息。

    但看样貌，这孩子依稀可以辨别出自己陈家的血脉，眼睛鼻子的轮廓和陈平很像。

    “是个女孩儿，应该才半岁大。”小湾告诉他。

    “这么说，是孙女了。平平叫她颖儿，是颍山的颖吧……陈颖，这名字倒也不错。”陈立点了点头，直接认下了这个孙女。

    白溪抱着孩子，心思却不在这里，皱眉道：“平平心情好像很不好，回屋之后就一动不动跪着面壁，你还是去看看他吧。”

    “先让他自己静一静吧，晚点再去看他。”陈立摇了摇头。

    他没去看陈平，而是叫了个下属过来，吩咐人手传递消息，把外出的云雀叫回来，省得她白跑一趟。

    毫无疑问，这次发生的事情对陈平打击很大。

    但人的一生总会经历一些痛苦和挫折。

    等他从这件事的阴霾之中走出来以后，他的心智会变得比从前更强大！

    陈立并不担心儿子，因为他知道，自己这个儿子，绝非寻常之辈！

