    璃月码头，此刻的璃月码头已经是人山人海了，自从得到北斗船长带领着南十字船队与魔物海山开战，甚至还成功将海山斩杀的消息后，璃月港几乎爆了！

    对于娱乐方式十分匮乏的璃月港来说，能够供民间取乐的东西并不多。

    而毫无疑问，北斗只身斩海山的故事，一出来，便吸引了无数人的注意力。

    此刻，上至璃月高层，下至普通百姓，纷纷都在谈论这件事情，三碗不过港的田铁嘴和他的师兄都已经预感，未来的璃月听书界说不得会增添一段传奇故事。

    而与此同时，玉京台上，一名发髻修长，肤如凝脂，身材高挑，正在埋首案桌的美人，在得到自己秘书的消息后，顿时惊了。

    一根古墨铅笔，硬生生被她折断在手中，这看的一旁的小秘书心惊胆颤的。

    “北斗这个家伙！算了，立即派人维持好现场秩序，我亲自去一趟。”

    凝光面色狰狞，就差要把噬人二字写在脸上了，一旁的小秘书看了害怕不已，马不停蹄的跑出办公室，执行这位新上位不久的天权星的命令。

    在再三告诫自己不再是一个普通人之后，凝光终于平复了心情，但她展示出来的气质，仍然是锋芒毕露。

    轻抬小腿，凝光走到办公室的窗台处，从此处可以收敛大半个璃月港的风光。

    而现在，凝光的视线紧紧的盯着远处码头上的情况。

    有人说，凝光和北斗是挚友，因为两者都堪称巾帼英雄，两人都有着悲惨的身世，但都未曾放弃过对未来的向往，两人的事迹都很想，而且都在不同领域取得了极大成功。

    而且据说两人的关系不一般，因此有人提出上面的设想。

    但也有人说，北斗是凝光手中的一把利刃，为她摆平了无数棘手的事情，两人只不过是互相利用而已。

    但无论情况怎么样，如今的凝光刚刚上位天权星，而北斗也才正是获得自己的最大成就。

    毫无疑问，两者都还没有到达未来的那种程度，两人是有关系，但并非如世人想象中的那般。

    不过，很快，凝光还是踩着高跟鞋下了楼去，开玩笑，北斗做出的事情可以说是惊为天人，放在任何时间都可以称得上传奇。

    以凡人之力，站灭海山，这无异于打破常识。

    “嚯，这船真大呀。”

    码头上，林渊特意挑了一个人少的地方，看着南十字船队中最大，也是最威武的那艘船，林渊不得不发出感慨。

    在璃月这个制作全靠手工的地方，眼前的这艘船有着数百米的长度，无论怎样也是能夺人眼球的事情。

    “嗨害，你的眼光真好，一眼就看中了我们南十字船队最好的船，让我为你介绍一下吧，这艘船，可是北斗大姐头的座驾，整个璃月港都找不出第二艘来，其名为死兆星号，当初就是在这艘巨舰的加持下，北斗大姐头才斩杀了那如同神魔一般的海山。”

    忽然，林渊身边不知道怎么冒出一个水手，看其模样，应该是南十字船队的成员没错了。

    “哦？这么说，这船非同一般了？”

    林渊有点意外，眼前这人就像是凭空冒出来的一眼，不过他并不介意，反而是主动询问道。

    眼前的汉子听了，颇有一些不好意思的模样，可能是看林渊身上穿着颇为豪华，身边又跟了跟班，身份应该不会低。

    但是，听到人家想要了解死兆星号，汉子还是升起了一股自豪的感觉。

    “那可不，这位少爷，不是我跟您吹，我们死兆星号那可是......”

    巴拉巴拉的一顿口舌，汉子此时宛若化作那说书人，许多林渊未曾听闻过的故事都一口气说出来了，也不知是真的还是假的。

    林渊有些意外。

    “那，能上你们的船参观一下么？”

    然而，林渊刚刚提出请求，原本滔滔不绝的汉子仿佛卡住了一般。

    反应过来之后，他摇了摇头。

    “抱歉，我们船队目前处于休整之中，并不接受外人的参观，如果少爷您有兴趣，可以购买一些由我们船队打捞上来的海产品，我告诉您，我们船队打捞上来的东西那可是......”

    好家伙，说这么多，原来是‘导购员’来了，不过林渊并不打算买什么，而是想参观船队。

    “叶叔，有机会上去看一看么？”

    他忽然转过头，对着身旁的叶叔询问道，这位沉默坚实的中年，闻言后默默的点了点头。

    这让林渊不由得有些惊讶。

    但随后叶叔解释道。

    “南十字船队，当初也是老爷出资组建的，我们林家自然持有他们的股份，少爷稍等片刻就行。”

    说完，叶叔从怀里掏出什么东西，递给了守卫在他们身后的一名壮汉，然后在壮汉耳边说了些什么，壮汉点了点头，随后立即小跑着离开。

    而同时，另一边，在千岩军的开路下，凝光也即将抵达现场。

    不久后，之前离开的壮汉带着一名水手回到了林渊身边。

    在‘导购员’诧异的眼光下，那名水手恭敬地对着林渊和老叶说到。

    “少爷，叶前辈，在下林十七。大姐头得知您二位的到来，十分欣喜，已经在死兆星号上面等待您二位了，请跟我来。”

    眼前水手的模样让另一个人十分诧异，不过林渊听到那人名字后，就明白了。

    好嘛，原来是自家人。

    南十字船队有林家的股份，也有林家的人，嗯，也算是自家产业了。

    在林十七的指引下，林渊等人跟着他前往另一边。

    不过，此时已经有人捷足先登了，当几人到达的时候，码头上的气氛有些沉重。

    好不容易挤过去之后，却发现有两道身影似在对峙。

    其中一人正是南十字船队的首领，从今日之后便有着龙王之称的北斗。

    而另一人，让林渊有些意外的，正是几个月前刚刚上位的新任天权星。

    “发生什么事了？发生什么事了？”

    林渊忍不住，连忙开口，眼前二人似乎有些，嗯，摩擦？

