    距离公会挑战赛还有十九天，江铠对公会简单的打扫了一番后，第二天便关了公会大门，又返回国王谷升级去了。

    与此同时，黄通接到消息，江铠创立了新公会，主神公会。

    “江铠居然还敢创建公会？是怕我忽略了他？”黄通冷哼一声，但转念一想，却又冷笑起来，“老四，看来那家伙是要参加公会挑战赛了。”

    那名白衣男子轻笑一声，“看来上次黄达虽然没能弄死他妹妹，倒也算是成功刺激到他了。”

    黄通微微一笑，“他的杀手锏只有一个九劫追命，这次奖励中又出现了二阶九劫追命，加上他妹妹的事，那小子就算知道我们给他下了套，他照样会来！”

    “对了，针对江铠的装备准备的怎么样了？”

    白衣男子立即汇报道，“二哥，那批装备全部强化过，防御都达到了三阶二三品的程度，另外每一个小队中都配有两名盾牌手，专门对付他的飞镖！”

    “还有，黄达手上那件装备也已经实验过了，保证能让给江铠一个大大的惊喜！”

    黄通点点头，“对了，那个火神小队里还有一个武徒，据说是从军方出来的，是江铠的发小，实力不俗。”

    白衣男子说道，“我们已经调查过了，那个袁柱潜力确实罕见，否则也不会被军方破格吸收，只是他的战斗评级只有E级。”

    “天赋高的人有不少，但是天赋并不能决定一切，无法发挥的天赋，那就不是天赋！”

    黄通冷哼一声，“确实如此！一个E级评级的武徒也就是个废物，再加上一个只会祈雨的风水先生，一个分不清东南西北的酒鬼，一个不能战斗的赤脚医生……哼哼哼，江铠的这些队友，不过是一群乌合之众！”

    “黄达呢？”

    “二哥，他还在训练，他说这一次不会出现任何差错，他必将让江铠击杀！”

    黄通嘴角微微扬起，眼中露出一丝阴笑，“很好，黄达已经可以说是二阶以下无敌，再配合他的那些队友，黄达那小子并没有在思想上轻敌，这一点非常难得。”

    “是啊。”白衣男子说道，“这一次，他要让江铠和火神小队，彻底消失在鬼星！”

    “最后一点，确定我们的队伍能尽快遇到他？别让被人抢先了。”黄通冷笑道。

    白衣男子胸有成竹的说道，“创锐那边我们已经打点过了，第一场他就会遇到我们的人！”

    “哪支队伍？”黄通详细的问道。

    “当然是黄达的队伍了！”白衣男子说道，“黄达可是天天叫着要手刃仇人。”

    ……………………

    两日后，苏暖暖升级到了20级。

    江铠等人帮她守着，她也完成了转职。

    赤脚医生的二阶职业为“医师”，只是她的第二天赋有些特别。

    “三分毒，每次升级体力额外增加1点，精神力额外提升2点，药物生效速度提升10%，毒物生效速度提升50%，对物质中的毒性物质感知能力提升30%……”苏暖暖皱着眉头，“竟然是三分毒……我出了极品天赋？！”

    胡言疑惑道，“这是极品天赋？这个天赋除了额外加属性很强外，好像对用毒来说，帮助更大，你要走用毒的路线？”

    苏暖暖摇摇头，“不一定。”

    “我的第一个天赋是圣手仁医，配置的药物生效速度提升30%，再加上三分毒，虽然只有10%的增福，但加起来就有40%了！”

    “还有，三分毒说明提到，对物质中的毒性物质感知提升30%，其中也包括药草，正所谓是药三分毒，有了这个天赋，在制作药物的时候，便可以去除这三分毒，最后达到提升药物效果的目的。”

    “所以，治疗药物的药效也可以提升。”

    听暖暖这么解释后，众人这才明白，原来三分毒还可以这样理解。

    这样一来，苏暖暖的治疗能力又有大幅度提升，同时还具有了用毒的潜力。

    袁柱说道，“暖暖，医师中出现毒药天赋的几率是多少？”

    “千分之三左右。”苏暖暖的心情很好，“没想到我能出这个天赋，太好了！”

    江铠总算松了一口气，大家这次转职的效果都不错……当然，除了阮语，这家伙也说不上是好是坏。

    “好，既然你们都到二阶了，那就继续升级。”江铠说道，“这次我们的对手中，有很多强队，都是各大公会故意控制等级，专门用来争夺二阶战队赛名次的，所以我们现在也不能大意。”

    袁柱四人纷纷点头，自从上次遇到了猎鹰四队，他们愈发的感觉到这次挑战赛中，必是藏龙卧虎！

    二阶之后，每次提升等级都可以获得最少20点属性，这可是相当可观的一笔属性了。

    接下来的十几天，江铠带着队伍游走在国王谷各处，专门寻找战将级野兽击杀。

    小队成员的等级也在快速提升着。

    两个多星期后，此时距离公会挑战赛只有三天，而江铠他们完成了最后一处战将级森林狼的狩猎，也准备返回主城了。

    经过这些天的疯狂升级，目前袁柱的等级已经达到了二阶5级，暖暖二阶4级，胡言二阶11级，阮语二阶5级。

    唯一不变的，只有江铠，一直卡在了一阶20级。

    二阶的属性增加更多，但是需要的经验也更多，就比如5级升6级，就需要85000点经验，而9级升10级，需要18万经验，从11级到20级，都是一样的18万经验。

    也难怪胡言在天职里好几年，还是一个比酒鬼好很多的职业，结果也只有二阶10级。

    不过考虑到升级一级，他们的属性就提升20点，火神小队中，除了江铠以及胡言外，其他人的提升都十分巨大。

    当然，江铠和胡言虽然等级没怎么提升，但是胡言这边也更换了一套二阶装备，实力还是有很大提升的。

    不管怎么说，时间已经不允许他们继续升级了。

    江铠便带着队伍返回主城。

    两天后，江铠一回到主神公会驻地，便开启公示屏幕，找到了公会挑战赛的报名位置。

    江铠迅速选择“公会报名”确认主神公会报名，之后选择“战队赛”，选择队长报名，系统核实了江铠的队长身份后，江铠进一步选择“二阶战队赛”。

    一个窗口跳出。

    【火神小队参加第36届公会挑战赛，二阶战队赛项目，是否确定。】

    江铠微微眯起眼睛，回头看向队友。

    袁柱，暖暖，胡言，阮语都肯定的看向江铠。

    江铠微微一笑，转过头，按下了“确定”。

    很快，屏幕中显示了新的信息。

    【主神-火神小队符合报名要求，报名成功，您的小队被分配在了F组，本组一共32个队伍参赛，甲区16支队伍，乙区14支队伍，丙区2支队伍，最终决出一支队伍进入十八区最终16强。】

    【小组赛一日一场。】

    【F组通过抽签随机分配，您第一日的对手是来自A区公会玄武公会的“瞬杀小队”，队长玄武公会黄达。】

    【明日您需要在早上八点前，带领您的队伍前往主城西部竞技场地，准备参加比赛。】

    【战队赛的成绩也将被记录到公会贡献中，目前主神公会竞技积分“0”。】

    江铠微微眯起眼睛。

    第一场就对黄达？这到底是天意如此，还是玄武公会手段非凡，故意安排？

    不过不管哪一种情况，他似乎比黄达更加期待这场比赛！

    “黄达……很好，缨子的帐，我这次跟你连本带利取回！”

    【作者题外话】：三更

