    但在李少泽添加属性点的时间里，彭奕行早已调整好慌忙的脚步，就这么站在地上，举枪对准李少泽。

    在他眼里，一个人的枪有子弹，一个人的没子弹，胜负都已是那么明显。

    所以彭奕行并未有任何迟疑，立即扣动扳机，砰的一声，子弹朝李少泽疾射而去。但偏偏和他一样，李少泽也感觉胜券在握，心里不慌不忙的默念两声，将极限状态解锁。

    超凡速度！超凡反应！在同一瞬间开启！

    李少泽就是单纯想要试试，开启两项超凡状态后的感觉。

    而在他的视野内，子弹开始逐渐放慢，自身速度却敏捷无比。根本不用慌乱的躲避，只要站在原地，轻轻一个侧身，就将彭奕行的子弹闪开。

    噗的一声闷响，子弹射入了李少泽背后的墙壁。而李少泽本人，却非常风骚的再度站会原位，除了一阵残影外，好似压根就没有移动过一样。

    手中配枪的子弹，也被轻描淡写的填装完毕。

    啪的清响，他将“点三八”弹仓合上，对准身前的彭奕行。

    整个过程对于李少泽而言，非常的轻松惬意，但在彭奕行眼里，却是快！快！快！

    无论是李少泽躲避子弹，但是双手装填弹仓，几乎都快到了极致，只有一抹残影，让人眼花缭乱。

    这种速度，完全颠覆了彭奕行的三观……

    这让他不可避免的想到了一个字：“鬼……撞鬼了……”

    除了有鬼，谁他妈能在原地躲子弹？既不跳又不蹦，比科幻片还要玄幻。

    李少泽就算是蹦一下也好啊，也能给彭奕行一个勉强说服自己的理由。

    可此时，在这种强烈的刺激下，彭奕行果断打出了最后一枪，只是非常可惜，这一枪依然被李少泽游刃有余的躲开。

    他也大致体会到了超凡反应的妙处……这种突破极限的反应，完全就是“慢放世界”的表现。由于他的反应过快，子弹在他的眼中，至少慢放了数百倍不止。

    若是速度跟不上的话，这种慢放的效果会大大降低。可在超凡速度也同时开启的情况下，他的速度和反应保持在一个节奏上，几乎等于是突破了现实的空间轴，成为了一种另类的“超人”。

    毕竟无论是“超凡反应”还是“超凡速度”，单独拎出来，都是可以躲避子弹的能力。

    不过这开启单项能力时，想要躲避子弹，绝对做不到现在这么轻松。大致效果，就跟当时隧道枪战一般。

    可一但当两项能力结合起来，躲避手枪子弹，便真的成为了一件很轻松的事情。

    李少泽现在甚至有把握，躲避高射速的步枪子弹。

    至于机枪子弹……无法临时躲避，但也可以靠速度提前逃离。

    这种能力就算是李少泽自身，都感觉实在太过恐怖了。

    可想而只，两项超凡能力结合，到底有多强了！

    这些念头，在他脑海里也只是一闪即逝。随即李少泽便举起“点三八”，对准了神色疯狂的彭奕行。

    只见彭奕行依然没有放弃抵抗，嘴里神神叨叨，不知在说着什么。手上动作却没停，迅速从腰间取出一个弹匣换上。

    就在他扣好弹匣的那一刻，李少泽扣动了扳机，一声响枪，子弹穿过彭奕行持枪的左手。

    彭奕行面色顿时惨然，但右手却接住了手枪，再度想要举起。

    砰！

    又是一声枪响。

    子弹穿透彭奕行的右臂，他手中的枪顿时跌落在地。

    郭丽怡站在一间办公室内，看着彭奕行的惨状，愣在原地，捂住嘴巴，眼泪哗的一下就流了下来。

    但彭奕行却身残志坚，依旧没有放弃反抗。一双眼睛死死盯着李少泽，想要弯下腰捡枪。

    李少泽看他这幅样子，不免感觉有些凄惨，可脑海中随即闪过阿杰身上的枪伤。

    他忽然冷笑一声，再度举枪，砰砰两声，打穿彭奕行的膝盖。

    嗙的一声，彭奕行随即便砸在地上，双眼放空，看着警署的天花板。

    他来过警署几次，直到这时候才发现，天花板如此纯白。

    这也是二楼办公区，仅剩下一面没有弹孔的墙壁了。

    “死了吗？”

    李少泽走进身前，发现彭奕行身上浮现出一个蓝色的宝箱，他毫不客气的挥出手，再度将宝箱领取。

    这一夜之间，他就拿到了一白一蓝两个宝箱，可以说收获颇丰。可是，整个警署付出的代价也太大了。

    等到李少泽靠近后才发现，彭奕行嘴巴居然还在出气，看来是没死透，略作思量后，开口朝楼下喊道：“来人收拾一下，杀手已经搞定，马上送去医院。”

    “记住，我要警署明天早上，恢复成原本的样子。”

    伙计们听见声音，连忙冲到楼上，看见彭奕行倒在血泊当中，脸上才轻松不少。在李少泽的命令下，连忙开始做事。

    李少泽刚准备转身，走过去把郭丽怡烤好，但脚底忽然一软，脑袋便砸在了办公桌上。

    旁边的伙计们看见立即涌上前来，想要用手将他扶起。

    “李sir，你没事吧？”

    “赶快帮李sir抬上救护车。”

    伙计们面色焦急，都以为李少泽在刚刚的枪战中受伤了。没想到，李少泽连头没抬，手却从旁边拉过一张椅子，一屁股坐下后，朝他们挥挥手：“别管我，先让我睡一下。”

    他脑海里满是倦意，困的不行。说完这句话后，便趴在桌上呼呼大睡。

    伙计们看着一幕，有点无所适从的感觉。其中有一个胆子大的，上前伸手感觉了一下李sir的鼻息，这才朝刘保强点点头：“强哥，李sir真睡着了。”

    “没事了，收拾东西吧。”

    刘保强朝伙计们挥挥手，让军装警员先把宋子杰和苗志瞬先送上救护车，随后再同伙计们，一起将反黑组中枪的伙计一个个抬出去，交给医生做现场急救。

    等到救护车把全部受伤的伙计送走后，他才组织警员们整理现场的桌椅。

    在将办公区的全部桌椅都摆正后，刘保强盯着墙上的弹孔，地上的玻璃，神情有些忐忑：“已经凌晨两点了，明天早上署长一上班，就会发现整个警署被人搞的天翻地覆。希望这件案子，不会影响到李sir的警队生涯。”

    看得出来，刘保强很有进取之心。在李少泽手下虽然还没有拿到好处，但已经默默考虑到很长远的问题。