    第175章 大聪明唐昊

    道路崎岖，唯一通往高山的一条道路，布满宛如荆棘尖刺一般都石头。

    一位身着天斗禁卫服的男子，手中拿着一个信封，来到宗门大门前。

    只见宗门门匾上，龙飞凤舞刻着三个大字。

    昊天宗！

    “咚咚咚！”男子敲响大门。

    不一会。

    一名身着华丽，胸口带着一个刻着锤子标志的少年打开大门。

    少年打量着男子。

    “麻烦禀报昊天宗宗主，这个信封是天斗皇室雪星，雪王爷给宗主的秘密信封。”男子恭恭敬敬道。

    少年一袭华丽的衣着，身上散发着的气质，让男子感到心惊。

    少年疑惑的接过信封，点了点头。

    “我会禀报的，还请稍等片刻。”少年点头，接过信封，关上大门。

    昊天宗主殿内。

    一名男子高坐主位，面容刚毅，不威自怒，全身身上涌动着恐怖的魂力波动。

    身旁，几名长老为坐在此。

    男子拿着信封，看着信封上面的文字，脸色渐渐变得阴沉。

    坐在男子身旁的一名白发老者，看着男子阴沉的模样，问道：“宗主，到底是什么事情？”

    男子正是昊天宗宗主，唐啸！

    也就是唐昊的亲哥哥，唐三的亲舅舅。

    “天斗皇室，雪星跟我开出条件，只要将唐月华许配给他，他就动用他手底下的资源，帮助昊天宗。”唐啸满脸阴沉，但眼眸当中带着些许动摇。

    “唐月华？”老者微微错愕。

    “对。”唐啸眼眸闪烁光彩，不知在想些什么。

    “宗主，要不这件事等唐昊回来再做商量？”老者提议道。

    “他？”

    “他现在还在训练小三，估计没时间。”唐啸揉了揉眉心。

    “这……。”大长老叹了一口气。

    昊天宗，当年被武魂殿围剿，现在只能龟缩在一处山峰之上。

    “老大，实在不行，就牺牲一下月华吧。”这时，大长老身旁的黑发男子开口了。

    “老四你住口！宗主还没有开口，你说什么话！”大长老怒骂道。

    “可，这是一个机会啊！”

    “一个复兴昊天宗的机会！”四长老顶着压力道。

    其余长老，听到这句话，都默默点头。

    毕竟一个复兴昊天宗的机会摆在眼前，绕是谁都不想放弃。

    “等老二回来再说吧。”唐啸皱眉道。

    唐啸何曾不想复兴昊天宗呢。

    但是没有足够的支持。

    昊天宗早就已经不是当初的天下第一宗了。

    但是他在唐三身上看到了希望，复兴昊天宗的希望！

    “吱呀！”主殿大门被打开。

    一名面容刚毅，和唐啸有几分相似的男子带着一名少年出现在大殿内。（由于男主穿越时空，大部分的东西都被闲鱼改变了，大家好好看就行了。）

    “大哥。”唐昊喊道。

    “你回来了。”

    “嗯，小三魂力等级现在已经是一名魂帝了，用不了多久，应该就可以突破魂圣了。”唐昊点了点头道。

    “正好，我现在有事跟你商量。”唐啸神情严肃道。

    “什么事？”唐昊疑惑。

    唐啸将刚刚信封当中的话，一字不漏的说给了唐昊听。

    唐昊听到，只要将唐月华嫁给雪星，他们就动用所有资源帮助复兴昊天宗。

    唐昊脸色逐渐阴沉。

    随后，唐昊又无力的垂下肩膀。

    唐三看着父亲的动作。

    就知道了他要做什么决定了。

    他和唐昊，也是在不久之前，回归昊天宗的。

    因为他的天赋，昊天宗接纳了唐昊父子。

    “老二……。”唐啸看着唐昊不甘的模样。

    “不用多说了，大哥就按照你的决定来，只有复兴昊天宗，我们才有机会对抗武魂殿，至于三妹……，她肯定会理解我们的用意的。”唐昊语气颓废，好像一下子苍老了十岁。

    “好。”唐啸点头。

    “来人！”唐啸大喊一声。

    两名弟子，一路小跑来到主殿当中。

    “你把这个，送往天斗城月轩阁内一名叫唐月华的女子手中。”

    “你把这个信封，交给门外的禁卫军手里……。”

    ……。

    月轩阁，还是一如既往热闹但是今天却迎来一名不速之客。

    只见，一名身着昊天宗服饰的少年，将信封交给唐月华之后。

    便匆匆离开了。

    唐月华疑惑的看着离去的背影。

    身后，叶无尘坐在轮椅上，看着远去昊天宗弟子。

    眼眸也有些疑惑。

    昊天宗的人，突然来月轩阁是怎么回事？

    唐月华神情古怪，打开信封。

    首先映入眼帘的是，几个大字。

    “妹妹，我是大哥。”

    “大哥有件事要跟你商量。”

    “就是你现在年纪也不小了，也该找一个人嫁了，大哥相中一人，他便是天斗皇室的王爷，雪星，我相信他会对你好的。”

    唐月华脚下一个踉跄，脸色苍白，眼神不可思议的看着信封当中内容。

    这哪里是和她商量。

    明明就是和她明摆着，我给你寻了一场婚事，你不嫁，也得嫁！

    叶无尘操控轮椅，急忙靠近唐月华，伸出手搂住唐月华。

    唐月华面色仓白，看不到一丝血色。

    眼眶当中，还有着绝望的泪水。

    叶无尘轻轻提她拭去泪水。

    “怎么了，谁惹你生气了？”叶无尘蹙眉，问道。

    唐月华将信封递给叶无尘。

    叶无尘接过信封，看着信封当中的内容。

    随着信封当中的内容，叶无尘脸色逐渐变得阴沉。

    “这就是你大哥的决定么？”叶无尘柔声安慰。

    “是……。”唐月华嘴唇颤抖，脸色苍白，眼眶泪水打转，由此可见，唐月华是如此的无助，而且又绝望。

    唐月华怎么都想不到，自己居然会被当做筹码，嫁给一个她从来没有好感的人。

    “如果我说，只要你不愿，他们就动不了你呢？”叶无尘微微一笑，如沐春风。

    唐月华看着眼前面容俊逸的男人，伸出纤细玉手轻轻抚摸男人的脸颊。

    这么久了。

    眼前才认识不久的男人，知道这件事之后，不仅没有丝毫慌乱，甚至还开口逗她开心。

    唐月华无力的笑了笑，“你就别逗我开心了，这件事情，我大哥一旦决定了，就没有有挽回的余地了。”

    “那可由不得他，你是我的，知道吗？”

    说完，叶无尘垂眉薄唇吻住唐月华水润红唇。

    唐月华瞪大双眼，看着男人眼前的男人。

    男人闭上眼睛，眉宇间透露着温柔。

    唐月华心想，反正自己也喜欢他。

    就由着他来吧。

    在过一段时间，她就要离开了，就要变成别人的女人了。

    (本章完)

