    

    此时整个加码“帝都”掀起了一件件惊涛拍浪的事情。

    一名看起来不到二十的青年击败了斗王五星的木家族长“木辰！”

    经过各方打探，发现此人之前没有任何信息，仿佛突然冒出来一般，身边更是有着五品炼药师跟随。

    整个人对于这突然出现的“林动”公子即是害怕也是渴望见上一面。

    “林动”公子更是被冠于加码帝都年轻一辈第一人，以及帅哥榜上第一。

    其二就是炼药师公会距离开始还是三个月的时间，无数炼药师开始慢慢的涌进“帝都”当中。

    其三距离云岚宗宗主的亲传弟子“纳兰嫣然”的三年之约也在炼药师大会后进行。

    整个帝都此时比往年都要热闹许多，所以人都在期待着这些事情的开启。

    距离炼药师大会开启还有87天～(*?︶?*).。.:*?

    此时府邸当中小医仙盘膝而坐，天地之间的斗气缓缓的向着她涌进其中，手中玉瓶的毒液也是不断的被她炼化着。

    “呼！”

    运转“清龙游影”一圈之后，小医仙睁开了眼眸，淡紫色的瞳眼闪过一丝光芒。

    此时的小医仙当真是杨枝玉露，国色天香，乳白色的皮肤，一头三千白发随意披散下来，小巧玲珑的身躯，更让人眼神离不开的还是她那不盈一握的腰。

    “嗯～”

    小医仙走下床伸了伸懒腰，此行经历那次出手已经是三天之后了，那次之后她就成为了名人，到哪里都是有着许许多多的迷妹跟随。

    此时皎洁的月华散落在小医仙那皓如凝脂的脸上，此时的夜空依然如同往日般繁华。

    小医仙朦胧惺忪的拄着自己娇小的脸庞看着银月，之前与木辰那一击她已然动用了七分力，强悍的天龙之力化作的剑气确实凛冽无比。

    就好比迦南学院的“紫妍”，她就是有着越阶而战的能力，更是内院第一名的神秘存在。

    “紫妍”为什么能逆天伐仙？

    靠的就是肉身之力，那太虚古龙强悍无比的身躯。

    斗气大陆普遍都是人类肉体羸弱，魔兽的肉身之力强悍无比。

    相比于紫妍那一拳一个小弟弟，她虽然也可以，但是对于低星斗王或许可以，但是对于高阶斗王未必够的见。

    在加玛“帝都”当中，她确实应该少用肉身，以免有人怀疑她是魔兽化形而出，到时间又有很多麻烦。

    而当初稍微试了一下，“天龙之气”用出的剑招伤害是之前的两倍。

    “恐怖如斯！”

    虽然如今的她强大无比，但是相应的，她需要的“天材地宝”和资源也需要的更多了。

    “咻！”

    小医仙一个翻身从二楼的窗户跳到了院子当中，如今的她又获得了些许新的斗技可以练习了。

    一个是“白龙太虚步”，这身法很奇怪，她能从中看到八卦的身影，甚至可以说是从八卦中演出的步伐。

    一个则是“白龙拳”，斗气包裹拳间，挥出一道白龙的拳影。

    这就是人身形态下的两个斗技了，至于化龙，则是只有“龙息”和白龙三十六法，说白了就是以龙形态怎么战斗罢了。

    不过“龙息”那东西不用学，不就是吐口气吗？

    她一口纯正的毒龙之气，能毒死一群“菜鸡。”

    那龙息完全就是天生就会的，至于三十六法则需要多加去锻炼，以龙身去厮杀才能不断的进步！

    如今身在“帝都”也只能去练步伐和拳法了，这也是她的短板所在。

    就这样小医仙在院子当中脚踏八卦不断的挥舞着携带着龙吟的拳。

    小医仙如此勤奋的练习斗技可是害惨了赤寒和彩鳞了，俩人一个感应到上位者的气息直接压的趴在地上。

    一个瞬间出现在屋顶，看着那道白色的倩影，那一道道虚幻的龙影更是不断的触动着她体内的血液。

    “小医仙，让本王陪你练练手吧！”

    彩鳞还没等小医仙的回复，一拳就迎接了上去，破空的声音不断的传来。

    小医仙本来还以为还要被揍了，但是没想到“彩鳞”，竟然只是以肉身之力对打。

    “坤八！”

    小医仙脚踏太虚步直接躲开了彩鳞这突如其来的一拳，转身之后眼眸中闪过一丝亮光，一口气息从口中呼出，回头就是一拳。

    彩鳞虽然有些惊讶于那种转换的斗技，但是随之感受着那破空而来的拳头，嘴角淡淡微笑着。

    “啪！”

    两个拳头没有丝毫斗气的相互触碰，俩人这一拳似乎势均力敌，但是俩人脚下的石块都已经不知何时被震碎了。

    “臭丫头，这肉身之力不错啊！”彩鳞眼中闪过一丝狡黠，随之一条白色的腿影横空而去。

    “咚！”

    小医仙被这突然的袭击击退了数米，地面更是磨出了一片划痕。

    “彩鳞，这可就不地道了啊！”小医仙甩了甩酸痛的胳膊有些不满的说道。

    “对战的时候不论手段，能赢就行！”

    说完彩鳞脚底一踏整个人化作一道身影一跃而起，小小的拳头仿佛携带着巨大的威破力而来。

    小医仙看到这犹如七彩毒蛇般的拳影眼神猛的一缩，拳间更是似有一条白龙腾越而出。

    “碰！”

    一蛇一龙相互碰撞，小医仙直接被击飞了出去，肉身之力却是比不了斗宗级别的“彩鳞！”

    “乾一！”

    小医仙太虚步一踏，天龙之气涌动，身影直接在彩鳞猝不及防的情况下抱住了她，在耳边轻轻说道：“女王陛下，你输了哦，你说不论任何手段的哦！”

    彩鳞感受着腰间的胳膊脸色微微发红，冷哼一声消失在了原地。

    小医仙看着消失的彩鳞也是笑了笑，手掌间仿佛还存在着一股特殊的余温。

    小医仙就这么练了一晚上斗技，身影不断的在八卦当中穿行，小小的拳头仿佛有着无穷无尽的力量。

    ……………………

    第二天早上

    饭桌上的彩鳞看着小医仙来吃饭冷哼一声，不管不顾的吃着自己的饭。

    “小姐！”

    “主人！”

    柳岩和赤寒看到小医仙的到来也是恭恭敬敬的打了声招呼。

    小医仙点了点头看着还在生气的“彩鳞”也是不知道该说些什么了。

    “女王陛下？”

    听着小医仙叫着自己彩鳞也没有去管，嘴中不断的吃着鲜美的肉，那动作和生气的眼神仿佛是在吃小医仙一般。

    小医仙看到如此可爱的一片也是莞尔一笑，夹起一块肉放到彩鳞的碗里说道：“女王陛下，我错了，你多吃些！”

    彩鳞看到小医仙如此诚恳的语气心中的气也是消了不小，冷哼一声说道：“本王不是猪！”

    虽然这样说，彩鳞还是吃掉了小医仙给的肉，随后淡淡说了一声：“本王还要闭关，有事在摇我！”

    小医仙看着消失的彩鳞愣了愣，随后也和一人一蛇继续吃着饭桌上的美味。

    香甜可口的肉，咬起来是真的好吃，那可口的美味，(￣～￣)嚼起来很有劲。

    一顿饭下来之后柳岩看着小医仙恭敬的说道：“小姐，皇室中人想中午在悦来客栈请你吃顿饭！”

    “嗯？”

    小医仙听到后有些沉思，皇室中似乎只有两位公主吧！

    其他的恐怕也不会邀请她，也不知道葫芦里面卖着什么药。

    加码皇室大公主是叫“夭夜”，是位很成熟的大姐姐。

    而二公主则是一位十六七八的小姑娘，古灵精怪的“夭夜！”

    而她对于夭夜的印象没有多少，对于夭月也仅仅是在炼药师大会上有些剧情。

    同样是冠军人选之一，手中更是掌握着加码皇室守护兽幽海蛟兽的兽火“乾蓝水炎！”

    想起这个，不由得小医仙就想起两个问题，其一大千世界讲究一阴一阳，平衡定理，而作为下位面的异火却大部分都是至阳之物。

    按理来说应该也是有着“异水”的存在才对。

    而纵观斗气大陆似乎完全没有这东西，但是却也是还有几个大陆没有书写过，关于那些大陆的信息更是为“零！”

    而加码皇室之所以能称霸，不仅仅是靠着“加刑天”这一名巅峰斗皇，靠的还是历代皇室留下来的守护兽。

    一名六阶斗皇级别的妖兽，惊涛龙兽也称为幽海蛟兽，一身实力仅仅弱于加刑天一筹。

    原著终究是原著，小医仙不相信这传承了这么多代的加码皇室就只有这一人一兽守护着加码帝国。

    万一在钻出来一个老祖宗那不就完了？

    所以在人家地盘下还得猥琐。

    至于云岚宗，明面上只有一个巅峰斗皇云山在闭死关，还有一个四星斗皇云韵，自古帝王岂能让不受控制的人在身侧？

    为什么没灭掉？

    还是云岚宗的存在更加悠长，其中的生死门，小医仙也是馋很久了。

    小医仙看着柳岩点了点头，中午就是去这个悦来客栈看看这两位公主又怎么样？

    难不成还能吃了她不成？

    柳岩看到要去赴宴的小医仙也是点了点头，收拾了下桌面带着赤寒离开了。

    ……………………

    中午时分

    小医仙化作男子的模样背负着剑匣一步步的从府邸走出，路过的每一个地方到处都是人在看她。

    “快看，这是谁？”

    “这是谁啊？”

    “这可是加码帝国最年轻的斗王强者，前段时间更是一剑击败了木辰！”

    “真的假的？”

    “还能骗你不成？”

    旁边的黑袍人背负一个棺材听着旁边人解释满满的都是震惊，看着那道英俊潇洒的身影也是撅了噘嘴。

    “哇，好帅！”

    “加码帝都第一美男！”

    “林动公子，我想为你生猴子。”

    “嗷嗷嗷……”

    小医仙走过的地方简直就是人山人海，无数迷妹举着“林动”的大牌子摇摇晃晃。

    对于她这种加码热门存在，都想更靠近一些，但是又不敢靠近十米以内。

    这就形成了一个很古怪的局势，一位如同谪仙般的青年走在街道上，人山人海的群众把她包裹成了一个圈。

    圈足足有十米，小医仙每走一步，前面的人就推后一步，后面的人就跟上一步。

    “呃！”

    小医仙看着如此局面真是不知道该说些什么了，真的是贼烦人！

    这样当着她的去路，来到悦来客栈饭不得早凉了？

    “干饭人，干饭魂，干饭都是人上人，想挡住她吃饭不可能？”

    小医仙一跃而起，背后一道紫色的斗气化翼缓缓的展开，整个人化作一道流光快速的前往了“悦来客栈。”

    说起飞行，加码帝都不限制飞行，因为斗王级别的强者屈指可数。

    而小医仙之所以不使用“紫云翼”，也是这东西也逐渐跟不上她了，如果在黑角域获得天妖凤的“骨架”就不一样了。

    原著中萧炎就是靠那个增强了自己的“紫云翼”，这样飞行的更快，配合三千雷动简直就是快到无敌。

    不过她的太虚步也是不差，在一段范围内移形换影，可以说如今仅仅是入门。

    等她成为斗宗的时候才是这步法的NB之处，如今的她只是靠着步法来靠空间移动，一但她领悟空间，那时候当真是强大无比。

    此时“悦来客栈”三楼靠窗户的桌子坐着两个倾国倾城的美人。

    姐姐“夭夜”，飒爽英姿，巾帼不让须眉，一身漆黑的长袍，高高的马尾，看起来如同久卧沙场的将军。

    妹妹“夭月”，看起来却是娇弱无比，让人忍不住抱在怀里好好疼这位小姑娘。

    只不过看起来娇小惹人怜悯的女孩子却有着一双明亮有神的眼睛，时不时从那瞳孔中流露的闪光，能看出这女的不简单，古灵精怪。

    “姐姐，这林动真的有那么厉害吗？”夭月有些颓废的趴在桌子上，看着美食却不能吃，何等的憋屈啊！

    夭夜看着自己妹妹这贪吃的本性又出来了嘴角微微上扬的说道：“此人却是很厉害，看看能不能拉拢过来吧，据说很好看的，加码第一美男。”

    夭月听到后不屑的嘟囔道：“希望是真的好看吧，而不是因为实力被人夸成那样。”

    就在俩人谈话之间，一道流光从远处而来，夭夜感知到那股气息随之也是一震，对着夭月严肃的说道：“坐好，人来了。”

    夭月听到后也是坐正了，整个三楼空空荡荡的就只有他们俩人，不然她也不会这么放肆。

    在外人面前，皇室的礼仪很重要，这可是面子的问题。

    ………………

    “抱歉，让两位姑娘久等了！”

    此时小医仙从窗户飞了进来，背后的翅膀在俩人震撼的眼神下收了回去，伯爵的礼仪轻轻的对着俩人说道。

    “哪里，我等不过刚来，还请林公子坐下来吃口热饭吧！”

    夭夜站了起来，伸出手指向旁边的座位恭恭敬敬的说道。

    小医仙听到后抬起头点了点头，一步步向着自己的座位而来。

    当小医仙的容貌出现在俩人面前，俩人也都是震撼无比，此等容貌，当真是如同外面所传的一模一样。

    当真就是在世“谪仙”啊！

    如此好看的美男子当真是不愧是加码第一“美男子！”

    俩人望淡笑走来的小医仙，眼神中满满的都是吃惊和惊艳。

    夭月看着那英俊潇洒的容貌脸色也是微微发红，显然这人不仅是个“吃货”还是个“颜控！”

    小医仙坐在板凳上面感受着周围只有她们三个人也是淡笑着说道：“林某当真是三生有幸和俩位公主单独吃饭！”

    “哪里，哪里！”

    夭夜作为大公主，谈言之间满满的都是高贵和游刃有余。

    小医仙三人都是非常优雅绅士的吃着面前“饭菜”。

    面前俩人的容貌虽然说不定绝美，但是在小医仙看来也是一流的存在，而且这两个人不愧是皇室中人。

    每一个都不是这么简简单单的，大姐夭夜一看就是久居沙场，一身斗灵修为看起来非常的稳固。

    唯一不好的的可能就是年龄太大了吧！

    小妹的修完虽然仅仅只是斗者八星，但是看其状态也是完美无比，炼药师大会来临的时候说不定还能冲击一波斗师境界。

    俩人的修炼天赋当真是一个比一个高……

    就在小医仙在观察俩人的时候，夭夜也在悄悄的观察的这位名动加码帝都的“林动！”

    容貌可以说是她见过最好看的男子，小小年纪就是斗王修为了，哪怕一身修为隐藏其中，但是隐隐约约之间，她仿佛能感受到自己在暴风雨中的小舟。

    根据她父亲所说，此人可能是来自传说中的中州，加码皇室存在很悠长了，也有好几百年的历史了。

    他们都是知道这里仅仅是西北大陆的一角罢了，而在这里，他们亦不是最顶端的存在。

    不说隔壁的出云帝国，就说那个迦南学院和黑角域，都是一等一的“霸主！”

    在这之上更是有着中州的存在……

    传闻中州斗气很丰富，强者数不胜数，根据上一代皇室的掌握者说道：“中州没有斗宗的实力千万不要去。”

    在中州据说到处都是斗王和斗皇，唯有斗宗才算是个小强者，只有斗尊才是一方势力霸主，至于传说中的斗圣和斗帝根本就知道有没有。

    “林公子，不知道你怎么看加码帝国的？”此时夭夜嚼完了嘴里的东西淡淡的说道。

    小医仙听到后稍微愣了愣，随后淡淡的喝了可旁边香醇的美酒淡淡说道：“内有云岚，外有出云，边外有蛇人族，可谓暂时平衡！”

    夭夜听到后也是点了点头，如今加码帝国的情况确实不容乐观，如今的状态确实只是一个平衡。

    一旦这个平衡被打破，那么迎接的将会翻天倒海般的局势。

    “不知道，林公子对于加玛皇室怎么看？”夭月在旁边淡淡的插口说道，一副正经的样子看起来确实像个公主。

    小医仙听到后淡而不语，一顿饭吃饱之后拱手说道：“多谢两位公主的招待，林某不会在这里久待，参加炼药师大会后休整下就会离开。”

    小医仙说完还没等俩人回复就离开了，她是不可能和加码皇室混在一起的，主要这地方太小，太弱了。

    别看西北大陆很贫困，是个没多少人来到的地方，但是为什么会有萧族落地在次？

    为什么会有迦南学院？

    为什么会有魂殿来这里？

    为什么会有主角在这里诞生？

    别看西北大陆很不行，但是也是有着很多隐居在这里的强者，斗尊就有一堆。

    就是萧炎突破斗尊接收到彩鳞的信息，回到了炎盟，一群陌生的斗尊脸庞。

    这里斗气枯竭，也是有可能是因为“古帝洞府！”

    要知道西北大陆可存在着世界上最大的两处宝藏。

    一处是万年前的“陀舍古帝洞府”，一个就是云岚宗神秘的“生死门。”

    小医仙觉得很有可能是这俩大庞然大物再吸收这片天地的斗气，不然不可能一直不吸收外界能量吧？

    神仙也会撑不住的，时间的流逝却时有这种可能。

    此时“悦来客栈”的夭夜也是叹了口气，她虽然有提前做好心里准备，但没想到小医仙没有丝毫看上她们都意思。

    这让俩人备受打击，在加玛帝都当中，她们可是一等一的美人，无数追随者。

    但是在小医仙看来，似乎平平无常，就是想谈下去都难，这种人太难拉拢了。

    而夭月则是还停留在小医仙最后的一句话身上，参加“炼药师大会”，此时她心中也是很吃惊。

    同时她也无比的好奇这“林动”，斗气修为是斗王，那么她的炼丹能力又是多少？

    此时小医仙已经回到了府邸当中，开始了炼丹的闭关修炼，她现在需要的能量是原来的很多倍，所以勤奋很重要了。

    虽然成长速度会比原著小医仙慢了些，但是上限和实力确实“天差地别。”

    此时，拍卖场外迎接来一位身穿蓝色的小孩子和一个身穿黑袍背负一个巨大棺材的奇怪的人。

    黑袍人再次回归到了正确了剧情轨迹，手中那漆黑的纳戒暗淡无比。

    整个加玛帝都仿佛有着无穷无尽的气运在靠近，两条幼龙仿佛正在对着天空不断的咆哮。

    ……………………        

