    “是吗？”

    牧云面对雷明动不急不躁。

    现在可不是和雷明动拼死拼活的时候。

    大家的手段，这才都刚开始呢！“你如果这么想，那就错了！”

    牧云笑道：“我还有帮手呢？”

    还有帮手？

    凤凰族？

    还是龙族？

    牧族盟友，唯有凤凰族，龙族，冰神宫，泰坦族。

    只是，龙族那边，在第一天界，帝星没来，肯定是防备着龙族。

    而帝轩皓那边，应该是防备着凤凰族。

    至于冰神宫和泰坦族，泰坦族内，现在局势不稳定，那位祖天阙，可不是亲近牧族的。

    冰神宫……自有帝羽天的天神宫挡着。

    不可能还有人来。

    帝一凡位于第三天界内，而第三天界内的九幽族，九幽玄武和九幽白虎两脉，是帝一凡的人，至于九幽朱雀和九幽鲲鹏一族，应该是牧青羽的人，只不过，九幽鲲鹏复族不假，可是实力大不如前，加上九幽朱雀，顶多是抗衡玄武和白虎两脉。

    所以，帝一凡可以带着焚天宫的武者来支援他。

    牧云……不可能还有帮手了。

    “想不到是吗？”

    牧云嗤笑道：“水烟纱前辈。”

    一语落下，虚空动荡不安，顷刻间，只看到那天际之上，道道冰神宫旗帜，高高扬起。

    冰神宫的人，来了！怎么可能！雷明动也是惊愕无比。

    第四天界冰神宫，如何能够来到第六天界。

    帝羽天呢？

    不会拦着冰神宫吗？

    牧云继而笑道：“雷明动，好了，接下来，解决你。”

    其手掌一握，九曜剑出现在手中。

    这件真正的帝器，才是真正的能够发挥出牧云全部实力。

    “苍生斩。”

    一剑出，九锻剑体，在此时爆发开来。

    哪怕只是帝者初期境界，可是牧云全身上下所携带的威能，以及领域的强横，毫不逊色于帝者后期。

    双重领域！再加轮回天门所能够带给他的领域之能。

    这就相当于三重领域。

    哪怕雷明动是帝者顶峰境界，可牧云也根本不惧其领域之威。

    轰隆隆的声音，不断响起。

    这一刻，整个天雷阁内外，到处都是恐怖的爆鸣声，交战声。

    甚至于，第六天界在此时都是彻底变了天。

    这一幕，与昔年的第七天界，何其相似。

    可是这一次，比之第七天界对八荒殿的行动，更加的狂暴。

    “杀！”

    陡然，牧云一剑斩出。

    乾坤斩。

    恐怖的剑气，铺天盖地，直接笼罩住雷明动周身。

    “滚。”

    一语喝下之间，雷明动整个人身体四周，金色光芒闪烁不止。

    他出自雷族，修行的尽皆是雷族秘诀。

    洪荒时期，古老传承的种族，底蕴，绝非是现今沧澜世界内任何种族可以比拟的。

    “雷王体！”

    雷明动一语喝下，双手一握，那金色光芒在此刻，迅速收敛，化作一道暗金色铠甲，笼罩在雷明动身躯外。

    其手掌一握，出现一柄金色巨斧，闪烁着强烈光芒。

    “开天无极斧。”

    十三洪荒至宝之一的开天无极斧。

    雷明动哼道：“我不知道帝冥和牧青羽凭什么将我雷明动排在了沧澜榜第三十九位，我也不知道前面三十八人，到底比我强在哪里！”

    “可是，想来两位大道神境无敌者，并未考虑，我手持开天无极斧的战力吧？”

    “牧云，你以为你真的是强大到了无可匹敌的地步吗？”

    听到这话，牧云咧嘴一笑：“我还真这么认为。”

    “那你就去死吧！”

    雷明动话语落下，巨斧直接砍下。

    轰……恐怖的雷鸣声，传递到巨斧之上。

    那开天无极斧，双面斧刃，一道斧柄一米多长，被雷明动紧握手中，瞬间砍下之际，斧刃处，道道雷霆，化作狰狞龙身，直冲牧云。

    咚咚咚……低沉的炸裂声弥漫。

    牧云此时，却是毫无畏惧之心。

    “万灵斩！”

    一剑杀出，剑气呼啸。

    苍生斩。

    乾坤斩！万灵斩。

    实际上并不完全算是牧云自创的剑招，而是牧云以师父灭天炎传给他的十二门剑招柔和，再加自己领悟所得的三式。

    但是，现今的牧云，结合九曜剑，这三招，轻而易举斩杀帝者初期，中期，不是问题。

    甚至于以九锻剑体之威提升，对付帝者后期，也没太大的麻烦。

    可是，雷明动是帝者巅峰。

    牧云此时，手掌一握，恐怖的剑气，铺天盖地而出。

    道道雷霆，将的牧云的剑气摧毁，接着直接扑向牧云。

    “血龙咒！”

    一语喝下，其手掌一握，道道品字形咒印，凝聚而出。

    一共九道品字形咒印，在此刻瞬间杀出。

    轰……血龙咒，九品。

    与雷霆狰狞龙首碰撞。

    空间战场内，二人不遗余力的厮杀着。

    而同时间，另一边。

    另一处开辟出来的空间战场内，独孤叶一条胳膊一条腿，拄着拐杖，看着身前的雷轩。

    沧澜榜第十八位。

    这位雷轩，比帝星，叶雨诗更强一些。

    独孤叶笑呵呵道：“老东西一把烂骨头了，还要被小家伙们驱使，真是辛苦老人家了。”

    雷轩闻言，嗤笑道：“既然如此，那就给自己备上一副棺材，先躺进去就好了。”

    “独孤叶，何必还掺和进来？

    你莫要忘了，自己一条胳膊一条腿，是怎么没了的！”

    “我当然记得。”

    独孤叶笑呵呵道：“当年去找帝冥麻烦，自不量力，也是倒霉，被你雷族一位老人物，断了一条臂膀，一条腿。”

    “只是不知道，今日，是不是还会被你杀了！”

    “可是，没办法啊。”

    独孤叶看了看另一边和雷明动交手的牧云，笑道：“这些小家伙们，为了各自而努力着，我看着他们，如同看着自己的子女，孙子，老骨头就不听使唤，想帮帮他们了。”

    独孤叶一条胳膊一条腿被废了，这并非是帝冥亲自出手。

    实际上，踏入到大道神境的帝冥，根本不屑于对任何帝级出手。

    哪怕是排名第一的萧问天，帝冥都懒得搭理。

    而真正动手的，另有他人。

    雷轩听到此话，随即好奇道：“你既然领教过我叔叔的厉害，何故还要掺和，非但不拦着牧云，反倒是跟牧云一起来了。”

    “你可知道，我叔叔一旦出手，你们所有人……都会死的。”

    

