    邪帝走上前将修罗拥入怀中。

    “那是因为我修习的功法还不到家，一旦破身就会现露。”

    楚雄在他们不远处的一颗树上悄悄的看着两人的动作和谈话，听到这里时很感兴趣。

    没想到修罗师姐还是完璧之身，这邪帝师兄到底修炼什么功法，放着这样一位美人不碰！

    “你修炼什么功法了，我怎么不知道？”

    修罗看向自己丈夫，表示很不理解。

    是说两人都成婚了，自己丈夫就是不和自己同房，为此她可发过好几次脾气。

    但是自己丈夫一点也不解释，这让他很是不满，今天他终于肯说了。

    “你知道前些时日少林找的人吗？”

    “知道，那和你有什么关系？”

    修罗心突然一突，她有一种不好的预感，接下来自己丈夫说的事肯定不简单。

    “那人是我师兄，也是我们的师祖。”

    邪帝悠悠的道。

    “你说的是什么，我不明白！能说清楚一点吗？”

    修罗不解的看向他，又是师兄又是师祖的！

    树上的楚雄听到这话一下就明白，原来邪帝居然是魔佛传人！

    “你应该听说过魔佛吧，那人原本是我们师祖辈的，只不过他是魔佛传人，后来被囚禁，机缘巧合下我遇到了他。”

    “也就是那时候开始，我成为了魔佛传人。”

    邪帝说这话时眼睛一眨不眨的盯着他看。

    当修罗听到自己丈夫说的话时，脑海中突然一阵炸响，犹如晴天霹雳一般。

    这怎么可能，自己丈夫怎么会变成那魔佛传人，怎么会成为少林叛徒。

    “你……你怎么会！”

    修罗不敢相信自己所听到的话，她不敢去想接下来发生的事。

    “娘子你知道的，我的仇人很强大，如果我一直这样的实力，何年何月才能报仇，少林的易经筋根本就不会让我修习。”

    “所以，为了报仇我愿意成为魔佛传人，为了报仇我可以放下一切。”

    “你……你怎么能背叛少林，你可知道那魔佛传人可是魔修，和你的仇人没有区别，而且你还是师父救回来的，没有师父你早就死了！”

    “少林可是你的第二个家啊，你怎么能背叛少林。”

    修罗厉声询问，眼泪不断的从眼睛中掉落。

    他没有想到自己丈夫居然会为了报仇变成这样，这不是他想看到的。

    就算没有易经筋，以丈夫的天赋迟早也能报仇的啊！

    “娘子你知道吗，我每晚都会从噩梦中惊醒，梦中的父母每次都眼神乞求般的叫我为他们报仇，仇人的样子一个个大笑的出现在我梦中。”

    “那些亲人被杀的画面无时无刻不出现在我面前，所以我不想等也不愿意等。”

    “我告诉你这一切，就是因为你是我的妻子。”

    邪帝眼睛通红的道，此时的他很不平静。

    听到这两人谈话，楚雄也不知道该说什么，这邪帝师兄也是一个可怜之人！

    “你为什么告诉我，你不告诉我多好！”

    修罗喃喃道，此时她的眼睛毫无神采。

    “娘子，我们一起成为魔佛弟子吧，到时候我报了仇，我们就隐居起来。”

    “不……你终有一日会和少林为敌对不对，而且这一天已经不远了是不是？”

    修罗凄凉的道，现在的她心情跌入谷底。

    她真希望眼前的这一切都是梦，只是在梦中吓自己。

    “嗯，我师父魔佛已经出现了。”

    听到这话楚雄一愣，魔佛出现了！

    怎么可能，他如果出现少林应该不复存在了吧！

    “什么！”

    “我师父他已经出现，就依附在师兄身上，接下来他要找寻更多魔佛弟子，到时候将少林取代。”

    邪帝点了点头道。

    修罗一下被这话给震住，那魔佛出现，少林怎么办，自己师父怎么办。

    她是一个孤儿，依稀记得在街上乞讨时被一恶霸拳打脚踢，眼看就要不行的时候，是一位老人出现。

    那位老人给了她光明，带她来到少林，并教她武功，才有了今日的修罗。

    可是如果魔佛到来，那自己师父一定会死在魔佛手中，那自己心中如同父亲一般的师父。

    “我要去告诉师父，告诉师父。”

    修罗喃喃道，此时的她心更乱。

    “胡闹，娘子为了我们的未来，你不能这样做，你要成为魔佛传人。”

    邪帝呵道。

    他没想到修罗有这么大的反应，这是他忽略的事。

    “我不会成为那魔佛弟子，现在不会以后也不会，师父就如同我父亲，少林就是我的家。”

    “现在魔佛要毁了我的家，杀我父亲，我会誓死捍卫少林和师父，我是少林的一员。”

    修罗看向自己的丈夫，这一刻她的眼神无比坚定，有一种不容抗拒之意。

    “娘子你真的要这样吗，这样绝情的抛弃我？”

    “夫君，你和我回去向师父和方丈大师说清楚，放弃修习魔功，说出魔佛下落，相信他们不会为难你，好吗？”

    修罗抱着一丝期待的看向他。

    “哈哈哈，修罗你是真傻还是假傻，我现在回去师父他们会放过我吗？”

    “而且现在魔佛已经来到这里，少林才是弱的一方，即将毁灭，我为什么要回去送死，我还要报仇。”

    “我再问你一次要不要成为魔佛弟子？”

    邪帝冷冷的道。

    看着自己丈夫那倨傲的表情，她忽然发现自己不了解他，一点也不了解他。

    “唉，我不会成为魔佛传人，你走吧，我会告诉师父你成为魔佛传人，我走了，下次再见我们就可能是敌人了！”

    说这话时修罗眼泪不断低落。

    没有谁对谁错，只是两人的观念不同。

    “好吧，娘子这是我最后一次叫你娘子。”

    “嗯，夫君我走了。”

    修罗转身眼泪不断掉落，迈出步子离去。

    此时的她心情很不平静，自己最在乎的两人因为那魔佛走到对立面，她如何也不会想到会有这么一天。

    看见两人的不欢而散，楚雄也感到很是惋惜。

    邪帝呆呆的看着修罗的背影，忽然眼睛里散发出冷意。

    一个闪身出现在修罗的背后，然后一掌拍了出去，脸上带着冷意。

    轰……

