    祖玛沙尔的政变，在后半夜发生。

    一小股人类冲入了祖玛沙尔，在巨魔权贵们的居住区杀人放火，于混乱中斩杀了赤身*的恶苔族长和督军莫兰铎。

    如果按照计划来讲，已经是大获成功。

    恩，按照计划剧本来说，确实大成功。

    但是，计划永远没有变化快。

    “伊尔莎雯斯祭司勾结人类谋害了族长和大督军，包围他们，别放走了那个叛徒！”

    当米哈伊德祭司提着马黎卡的脑袋出现在混乱的现场时，伊尔莎雯斯感受来了来自命运之神深深的恶意。

    “退到祭坛高台去！”独牙先生看着愣住的女祭司，一把拉住她的手，就像牵着狗一样的拖着走，和人类突击队员们且战且退，退守祭祀高台。

    “哈哈哈哈哈，痛快，果然加入陛下的特战队永远不会寂寞啊！”人类小分队的指挥官在击退了巨魔来势汹汹的第一次进攻后，如此感慨道。

    “联盟的指挥官都是怪物吗？我可笑不出来”独牙先生大口的喘着气。

    联通伊尔莎雯斯的追随者和剩余的人类士兵，不到两百人在祭坛高台困守孤地。

    “祭司大人，我们现在怎么办？”伊尔莎雯斯忠实的侍卫哈米尔问道，其他的巨魔也都望向他们的女祭司。

    “我不知道……”

    突如其来的变故让女祭司伊尔莎雯斯彻底失去了方寸。

    “你必须知道，大家都是因为你而聚集在一起，说点什么，随便许诺点什么。你是女祭司，是祖玛沙尔现在的统治者。”独牙先生如此劝解道。

    “你在嘲讽我吗！嘲讽我的天真！嘲讽我的无能！”

    伊尔莎雯斯突然间的感情失控，让所有人都感到意料之外的措手不及。

    “那个恶心、令人厌恶，一年到头都在发情的族长死了，他的私生子莫兰铎死了。胜利就在眼前，马黎卡也死了，我从来不放在眼里的米哈伊德绝地翻盘，哈哈哈，我没有办法了，没有了。你们高兴了？”伊尔莎雯斯自暴自弃的大声喊叫着。

    “嘿，独牙老兄，这巨魔娘们在闹个啥？”人类指挥官听不懂巨魔语，好奇的问道。

    “姘头死了。”独牙先生觉得伊尔莎雯斯的情感崩溃来的莫名其妙，随口应付了人类指挥官。

    “哦。巨魔的感情世界真复杂。”

    人类指挥官说完，所有的人类士兵们都哈哈大笑起来。

    “你们笑什么？”哈米尔不解且气愤的问道。

    “在你们看来，政变失败，米哈伊德成了最后的胜利者，你们绝望，你们失落。但是在人类看来，我们是成功了。”独牙先生解释道。

    “成功？这个地方就这么一条路，我们被困死了。都不用进攻，只要堵住出路，我们就会被渴死饿死。成功？”伊尔莎雯斯用恶毒的语气讽刺道。

    “和你达成约定的那个人类男人渴死卡洛斯.巴罗夫。”独牙淡定的说了句。

    “那个巨魔刽子手？”

    祭坛高台上的巨魔们听到这个名字，骚动起来。

    “作为他的敌人，是件悲哀的事情。但是作为他的朋友，是件幸运的事情，等待就好，还不到绝望的时候。米哈尔。你看护着女祭司休息下，伊尔莎雯斯阁下累了。”独牙先生说完。又在哈米尔耳边小声补充了一句，“别让她做傻事。”

    “女人啊。不管人类的还是巨魔的，都这么麻烦，有机会找个精灵试试。”人类指挥官在一帮看热闹，无良的说着风凉话。

    一夜之间，米哈伊德整合了祖玛沙尔的势力，天亮之后，就开始进攻祭坛高台。

    面对米哈伊德要求和伊尔莎雯斯对话的请求，独牙先生和哈米尔的反应如出一辙，飞刀石块伺候。

    “你们干什么？这是和解的机会！”伊尔莎雯斯喊道。

    “女人，别傻了，哪来的和解机会。”

    “祭司大人，现在我们只有相信人类不会抛弃他们的同胞。”

    独牙先生和哈米尔虽然出发点不同，但是做出的判断倒是如出一辙。

    一上午时间，米哈伊德的势力发动了六次进攻，打得退守祭祀高台的人类巨魔联军伤亡过半。

    “你尝尝这个。”人类指挥官递给独牙先生一根烟卷，“阿拉希高地种植的高档货，在疲劳和紧张的时候缓解精神挺不错的。”

    “我不紧张。”独牙先生回答。

    “但是你疲惫啊。”人类指挥官说道。

    明白了这个人类是想搭话，虽然独牙先生并不喜欢烟卷，还是顺从的点上了，然后……

    “咳咳咳咳。”

    “没抽过的话第一次慢点。”

    “你想说什么，说吧。”独牙先生对于人类的烟酒交友文化还是不太理解。

    “你说下面有多少巨魔？”

    “整个祖玛沙尔的巨魔在三千到四千之间吧，算上那个死掉族长带来的手下和昨夜内乱里死掉的，还是有四千左右吧。”

    独牙先生估算了一下，给出了答案。

    “那陛下需要带多少人来才能救我们出去。”

    无法回答，独牙.恶齿无法回答这个问题，于是只好沉默。

    “我也就问问，选择当兵，就早不把自己当人了，你别在意啊。跟个巨魔寻求慰藉，我也是个傻子。”人类指挥官自嘲的笑了笑。

    “会来的，我认识的那个卡洛斯.巴罗夫是个把信誉看的比生命还重，是个把属下生命看的比自己还重的人，他可以为了战争的胜利派手下去执行九死一生的任务，但是绝不会派手下去送死。”独牙先生坚定的说道。

    “哈哈哈，能为这样一个让世世代代作为仇敌的巨魔都称赞的陛下服务，洒家的生涯一片无悔！”人类指挥官这么说道。

    在绝境中，夸赞卡洛斯陛下就是吹捧自己，人类指挥官一点都不觉得脸红。

    “外面有动静！”米哈尔突然喊道。

    听见哈米尔的叫喊，连伊尔莎雯斯都站了起来。

    祭祀高台作为祖玛沙尔的最高点，自然视野开阔，困守其上的人们发现祖玛沙尔的巨魔都开始往城外聚集。

    “陛下！这个阵仗，是陛下来啦！”

    人类们开始欢呼起来。

    “打起精神，米哈伊德也可能把我们当做筹码，我们的危机还没有过去。”独牙先生分别用通用语和巨魔语对其他人说道。

    祖玛沙尔外的山道下，卡洛斯一脸阴沉，不靠谱的魔法通讯和定位，让他整整多花费了一整天时间收拢手下，他害怕事情已经晚了。但是星夜兼程，只有少数的精锐能跟得上，如果不先收纳潜伏的士兵们，卡洛斯手里的力量就会不足。

    当零散的士兵们重归编制之后，以王教国立骑士团为骨干，一只大军很快成型。

    一千六百人的大军堵住了祖玛沙尔南边的道路，还有两千以上的兵力也将在两天之内赶到，卡洛斯不愿意再等。

    米哈伊德派遣使者前来询问人类的来意，为什么要陈兵祖玛沙尔。

    “我只和伊尔莎雯斯祭司谈。”卡洛斯对使者这样说道。

    “祭伊尔莎雯斯祭司叛变了，现在作为阶下囚，无法和您见面。”巨魔使者回答道。

    唬我！巨魔之间的叛变只有死刑一个下场，还阶下囚，有戏啊！

    卡洛斯突然不愿意再谈。

    “告诉你们的那个什么米哈伊德祭司，有一队联盟士兵在祖玛沙尔附近失踪，我们要求进城搜查失踪人类士兵！”

    卡洛斯不知道为什么，自然而言的选择了这么个借口。(未完待续)