    “地魂乳最后在什么地方出现？最后被谁所得。”

    李玄霄剑眉一挑，他相信只要查明真相，定然能找到姐姐。

    “云天城往西三千米，哪里有一个遗迹入口，地魂乳就在里面出现过。最后好像是被一个叫杨源的青年所得。他是城西杨家的少主，杨家是这云天城两大家族之一。青妍要照顾哥哥，所以不敢去质问他。”青妍说道。

    “杨源吗，我们这就去会会他。”

    李玄霄说道眼中精光一闪，这个人一定和姐姐的失踪有关，他难逃一死。

    “嗯。”青妍带上一个小背包拉着李玄霄出门而去。

    另一边，罗擎天也终于查清楚弄断自己而已一臂的罪魁祸首，作为一个刀锋上舔血过活的人，他的胆量远不是李承业所能比的。

    他害怕的东西哪一次不是自己去帮他处理的，等解决完这个小畜生，再和他清算！罗擎天丝毫看不起李玄霄。

    他怎么说也是一个结丹期大能还怕他这个废了三年的废物不成。

    “老大，这次的任务是什么？”

    幽狼问道，作为罗擎天手底下最得力的干将，他很明白此刻罗擎天此刻压抑的愤怒。

    “这是此次的目标，全体出动，务必一击必杀！”

    罗擎天可不是猛夫，李承业的性格他十分清楚，既然他不敢动手足以说明这个青年的强大，能让李承业都畏首畏尾的人他可不敢有丝毫的大意。

    “老大，这小弟弟很俊呢，抓到赏给我好不好？”

    坐在椅子上翘着二郎腿的鬼魅舔了舔嘴唇，对照片中的李玄霄露出极大的兴趣。

    “老大，为了这么两个小孩，我们这么劳师动众好吗？”

    罗擎天手底下第二高手猎鹰桀桀说道，他把玩着手中那张照片，照片就是刚出门的李玄霄和青妍。

    在信息发达的今天，作为云天城地下势力天地会的掌舵人，罗擎天想要跟踪李玄霄简直易如反掌。

    “丑话说在前头，这次任务十分危险，争取一击必杀，谁要是敢他娘的掉链子，老子毙了他！”

    罗擎天自然知道手底下都是些什么人，若非是他，没人压得住。

    “是！”

    众人肃然，他们很少见老大这副模样，看来这小孩来头不小。

    李玄霄带着青妍先去最近的手机店买了一个新款手机，把玩着手中的手机，李玄霄露出怀念之色，自己第一个手机还是姐姐送的，如今……

    “哥哥，我们现在去找那个杨源吗？”

    青妍一边玩着手机一边俏皮对李云霄问道。

    “嗯！”

    从手机上看，今天杨源在花满楼有一场商业宴会，现在过去还来得及。

    杨源年少有为，不管是修行界还是世俗界，都十分有名。

    从资料上看，杨源作为杨氏集团的董事长，身边高手如云，不过李玄霄知道这些都是世俗界的力量，作为杨家少主，恐怕生产少不了结丹修士的保护。

    不过这些对于李玄霄来说都不是问题！结丹修士看起来十分高大上，就算是在整个云天城也是站在顶尖的人物。

    三年前可能会对自己造成一定的麻烦，不过现在，在他眼中不过是蝼蚁。

    乘着出租车，李玄霄两人很快来到花满楼。

    通过李承业，请帖的事很简单就解决了，作为云天城规格最大的酒楼，花满楼奢华内敛，店铺装修就连十分挑剔的李玄霄都觉得眼前一亮。

    走进宴会厅，与觥筹交错推杯换盏的众人相比，李玄霄两人太显眼了。

    “这两小孩是谁家的？”

    “这样四处张望，好没有涵养！“

    ……

    见众人都望过来，李玄霄也懒得麻烦直接高声问道。

    “杨源是谁？我有事问他！”

    “这人是来捣乱的吧？”

    某商业集团老总皱了皱眉说道。

    “敢在今天这个场合出来捣乱，怕是活腻了哟。”人群附和道。

    听着众人七嘴八舌的声音，李玄霄有些烦躁再次问道。

    “杨源在哪里？”

    这一次的声音已经不在客气，让宴会厅的重任分分一怔，看来真的是来捣乱的。

    五大三粗的安保人员已经走过来，十分不善的看着他两。

    这可是杨家的组织的商业宴会，所以安排在这的安保可不是普通人，他们最低的都有凝脉境巅峰的修为，拿下这两人将易如反掌。

    “我就是杨源，小兄弟找我有什么事？”一个身着名牌西装，十分精神的青年从里面走了出来，看样子刚才去了洗手间刚回来。

    “杨源这家伙还是一如既往的恶心，也就是他能容忍这样的小角色，要是换了我，这样的货色敢在我的宴会上捣乱，我我会让他生不如死。”一个杨源差不多大的青年不屑的说道。

    杨源看上去满脸和气，不过熟悉他的人都知道，这杨少主就是一个笑面虎，若是被他表象迷惑，怎么死的都不知道。

    “听说你手上有一份地魂乳，你从何处所得。”

    面对杨源的微笑，李玄霄不为所动反问道。

    杨源脸色未变，依旧笑着说道。

    “小兄弟，我手上没有你说的东西，地魂乳，我听都没有听过。”

    杨源虽然表面淡定从容但心里实在是没有底，他手上确实是有地魂乳，当初这件事在这云天城修行界可是掀起不小的风浪，因为这地魂乳，他可赚了不少。

    不过这已经是半年前的事，很多人都知道。

    面对李玄霄的咄咄逼人，杨源表现出来的气量让人称叹，不愧是掌控杨氏集团的翘楚，场中那些名媛对杨源更是异彩连连。

    “那东西本来是我姐姐去寻的，现在出现在你的身上，而她却失踪了，我可以再给你一次机会，也可能是你人生最后一个机会！想好了在回答我。”

    看着装模作样的杨源，李玄霄彻底失去了耐心。

    十五岁的李玄霄表面看上去年轻稚嫩，但是这一刻竟让人感受到很大的压力。

    ‘精神威压！’这家伙才多大呀！至于普通人则因为这突然出现的精神压力下昏迷，不过能来参加这次晚宴的人并不都是普通人。

    至于正面承受李玄霄精神威压的杨源，如若不是他手指上散发着淡淡蓝光的戒指，他恐怕早就重伤昏迷了。

    但就算有这件法宝他也坚持不了多久。

    杨源感觉这度过的几十个呼吸就如同几个世纪那般漫长。

    现如今他双腿打颤，如同背负一座山岳一般。

    若不是他自身修为够高并且凭借那件法宝，恐怕这会儿他已经被压成血泥吧。

    李玄霄一个伸手，那古朴的戒指一下子脱离杨源的掌控飞到李玄霄的手中。

    “能抵挡精神攻击，是一件不错的法宝······嗯，这东西有些古怪！”

    李云霄凭空一招，那古朴的戒指就飞到李云霄的手里，不过随后他发现这戒指居然在吸取他的魂力。

    见识到李玄霄的手段，杨源哪还敢搞小动作，急忙说道。

    “地魂乳的确是一个十七岁的少女给我的，她去哪里了我也不知道啊！”

    “不知道，这件事过后她就失踪了，而半年后你却在兴源拍卖行以三百亿的高价出售那从她那得来的地魂乳！今天若是解释不清楚，就别想安然无恙的离开。”

    李云霄怒了，眼前这个人已经进入他的死亡名单了。

    经过那三年的炼魂，李玄霄对亲情更加的珍视，而这个世界对自己最好的就是姐姐了，如今她更是因为自己下落不明，任何敢伤害她的人，他绝对不会放过。

    “对啊，我我们也想知道三百亿高价的地魂乳，不知杨少小弟弟还有没有，送点给姐姐可好。”这个时候从外表走进一行人，为首的正是鬼魅和幽狼。

    接到老大的绝杀任务的他们虽然表面上不说，但总觉得这件事老大没必要那么严肃，但看着在这个少年手中毫无还手之力的杨源，他们还是露出惊容。

    要知道那杨源可不是绣花枕头，作为杨家推出来管理商会的怎么可能是庸才。

    据说这杨源虽然才二十来岁，可却已经是筑基期的高手了。

    虽然和他们还有所差距，但是凭借杨家的底蕴，拥有几件法宝的他就算是他们也要慎重对待。

    但如今在哪个十四五岁的少年面前却如此不堪一击。

    如今看来，老大的布置是多么的正确，这人不是他们能单独对抗的，如今只好尽力拖住他，等待老大的信号了。

    他们进来后便十分敌意的看向李玄霄，这让李玄霄很是迷惑，他今天才红尘梦醒，怎么就招惹这些麻烦。

    难道是那个叫罗铮的？经过炼魂的李玄霄，他的灵魂变得强大无比，思索这些东西自然轻松无比。

    “我看谁敢动我家少爷！”

    一名老者从远处疾驰而来，看上去速度还不错。

    这名灰袍老者大概有结丹期的实力！看样子这云天城两大世家之一的杨家也不是浪得虚名嘛，李玄霄想到。

    不过他不惧，他不想麻烦，所以他准备让所有的麻烦全集中在一起，一道解决。

