    继执失思力之后，皇帝也到了。

    顾不得会伤到自己，李世民也是直接勒马跳马，不管擦伤的手，几步跑过来，就看到了儿子此时的样子。

    “执失，帮朕给他止血！”

    慌乱之下也没有失了心智，在执失思力的帮助下，君臣二人立刻拿刀子割开龙袍，绑缚在李承乾的大腿上。

    因为，出血最多的地方，就在太子的小腿处。依稀甚至还能看到刺穿皮肤的断骨。

    强忍着不去看让自己落泪的一幕，李世民颤抖着手抓住执失思力，说：“朕拜托你，赶紧去把御医带过来！”

    执失思力正被无限的自责包围着，听到皇帝拜托的话语，顾不得安抚自己的战马，立刻调转马头去寻找御医。皇帝出行，必定要有御医跟随，哪怕只是到秦岭狩猎。

    人在昏迷的时候很奇怪，昏过去的时候很容易，想要醒来却需要莫大的力气。

    李承乾就陷入到了怪梦中，明明自己还是十一岁的模样，还穿着淡黄色的太子袍服，但屁股底下的不是战马，而是小电驴。最过分的是，旁边还有一个老头拽着他，絮絮叨叨的说：“依老夫看啊，你以后必定会黄袍加身，与大鱼大肉为伍....”

    “特娘的，老子知道这个梗！再说了，老子干的不是米团，是饿死没！”

    一语破碎梦境，却没有醒过来，而是换了一个场景。周围全是些文质彬彬的老头，说的都是些烦人的话。

    “殿下，老夫不信，你小小年纪就能作出此等诗句？”

    “殿下，老夫不信，你绝对是盗窃了他人的诗篇。”

    “殿下，老夫也不信，有本事你现在再给老夫作一首关于上元节的诗，老夫才信！”

    ....

    “来人，把这混账拖出去，分尸喂狗！”

    一大群老头子的声音让人心烦，想要通过回怼让梦境破碎，全身却像没有一点的力气，想要说话，却偏偏说不出来。越想说话就越是胸闷，越是烦躁，只有最后一句话出现后，无边的烦闷才变成了剧痛。

    强自支撑着眼皮睁开，立刻就看到了跪倒在地、满脸鲜血，鞋也不知道到哪儿去的张赟，和暴怒的皇帝老爹。

    嗯，发生啥事儿来着？

    想起了自己刚刚的经历，见张赟一言不发的被两个军士架了起来，不知道从哪里来的力气，让他张开了嘴：

    “不可！”

    李承乾的一声惊呼，立刻吸引了周围所有人的注意，张赟更是冒着被直接砍死的风险，直接窜了过来。

    看到张赟血迹未干的侧脸，李承乾才想起来这倒霉鬼被枣树抽了一个嘴巴子。

    “殿下，您可算是醒了，都是奴婢的错，奴婢这就去死！您可千万不要再睡过去啊！”

    胳膊割了一个大口子都没皱眉头的汉子，不对，太监，此时却哭的像月子里的娃儿。

    随着聚过来的人头越来越多，李承乾才发现自己是躺在一个马车上，身下是柔软的被褥。

    见模糊的视线里出现了一点黄色，李承乾才焦急的说：“父皇，怪不得张赟，您莫要杀了他，让儿臣内疚。”

    第一次发现这位威严的皇帝，脸上竟然也有泪痕，以至于让李承乾都一时间忘记浑身、特别是左腿的剧痛了。

    “承乾你醒过来就好，张赟朕可以不杀，但是那匹马，朕绝对要将它砍碎了喂狼！还有库莫奚族的使节，朕也不会放过！”

    没人来劝此时正在暴怒中的皇帝，魏征都不敢，毕竟被人嫌弃自己的命长。

    马？剁碎了也好，这混蛋玩意儿，差点害死自己。至于库莫奚的使节？算了算了，只要保下张赟就好，谁有心思管几个自己从没听过的国家使节？

    听见张赟越来越大的哭声，李承乾只觉得一阵疲惫感再次袭来，虽然有剧痛阻拦，却还是忍不住想睡过去，

    “殿下，不能睡过去啊！老夫还要为您正骨，您得清醒着才行。”

    半睡半醒之间被凉水的手巾擦了一遍脸，李承乾立刻就清醒了过来。

    只是伴随着清醒的，还有让猛男落泪的剧痛。

    倒吸了几口冷气，李承乾才看清了自己的伤势。左手右手还能抬得起来，应该没问题，动一动脚底板，虽然有点难，但也不是没有反应。

    不对，既然能感受到左腿上的疼痛，就说明老子腰椎没事儿！

    再伸手摸摸脸，嗯，还好，这张脸也没破相。

    御医见太子这番怪异的动作，忍不住问道：“殿下，您在干什么？可是磕到了脑袋？”

    李承乾摇了摇头：“孤在确定自己受到的伤势如何，是跟孙神医学到的学问，你不必在意。赶紧的，给孤看腿！”

    左腿处传来的滔天剧痛和凉飕飕的感觉，让李承乾一阵不安。

    御医掀开了薄被，看到了那让人看一眼都难以忍受的伤势，顿时倒吸了半口冷气。

    冷气没吸完，因为皇帝的龙爪手已经糊到了他的后背上：“吸什么冷气！太子的伤势到底如何？”

    老御医双腿一软，就跪倒在地：“陛下，老臣能力有限，此等的伤势，就算对上骨骼，恐怕，恐怕也治不好了！必定会留下终身的残疾！”

    “什么？”

    红着眼的李世民随手就抽出侍卫的横刀，抡圆了就要砍死这个废物！

    魏征从一边窜了出来，拦在御医面前说：“陛下，您怎可如此迁怒！为今之计还是把殿下送到孙神医处，恐怕也只有孙神医能一施妙手了！”

    听了魏征的话，李世民才丢下横刀，吩咐侍卫们护送着马车赶紧往学院去。

    也幸好这里距离渭水已经不远了，否则还真令人不知道怎么办。

    半张脸和两只眼睛一塌糊涂的张赟，就跪坐在李承乾身边，不时的按照他的吩咐给他喂一点水。

    “殿下，都是奴婢的错，奴婢....”

    长舒一口气，顶住无边的睡意，李承乾叹息道：“不怪你，当时是孤问你话，你才转头回答的。你也蠢，就不知道给自己辩解两句吗？”

    张赟强自撑起一丝笑意，不知道怎么说。在皇帝面前，区区一个宦官，哪怕是皇帝的随身宦官，有什么资格说一个字？

    大概，也只有这位殿下，能允许奴仆辩解，或者说，肯听奴仆的辩解吧！

    此时此刻，张赟终于明白那些宦官宫女拼着死也要投奔这位太子殿下了。

    他，真的是把宦官宫女当人看待....

    孙思邈并没有如同往日一般进山采药，这才让大唐的君臣们松了一口气。

    眼看着太子被孙思邈接进了什么“无菌室”，只叫了三五个医学院的学生进去，精疲力尽的众人这才颓然的坐在地上。

    看着紧闭的屋门，李世民第一次上上天诚敬的祈祷，希望他给自己这个不真不假的天子一个面子。

    -无菌室内

    感受到竹子喷雾器喷出来的酒精，撒在伤口上的剧痛，李承乾不停的倒吸凉气。

    “老孙，你就不能少喷一点，都喷到我腿上了！”

    戴着麻布口罩、身穿干净麻布外套的孙思邈冷哼一声，说：“告诉老道这么做之道理的，还是你小子，如今怎么到了自己身上就受不得了？”

    彻底的把环境清理一遍后，孙思邈才解开龙袍碎步扎着的大腿根，伤口处的痂几乎是瞬间就渗出了很多的黑血。

    “别看了，这一路上我有让张赟帮我松开绑带，恢复血液循环。但是如果再放下去，估计我就要失血过多死掉了。”

    见李承乾如此的伤势，老道伸出的手还是强忍着没抽过去。

    “还贫呢！看你浑身苍白，估计已经是失血量的极限了，接下来老夫还要给你正骨，稍有差错，就会让你命悬一线。”

    看着那恐怖的伤势，李承乾叹了一口气，问：“老孙，你有多大的把握？”

    孙思邈抬头看了李承乾一眼，却什么都没说。

    下一刻，李承乾只觉得本来就疼得不行的左腿，此时更是像要离自己而去一般。

    眼睛里无数的金星四散纷飞，明明在喘息着，却总感觉自己在窒息。

    不知道多久以后，就在李承乾觉得自己都要不行了以后，孙思邈的声音才响了起来：

    “太子，老夫已经尽力了，奈何你这骨头很难对到一起，就算勉强对好，估计养伤的时候还会错位。”

    长舒一口气，甩了甩疼出来的眼泪，李承乾咬着牙问：“老孙，你的意思是，以后我会变成一个瘸子？”

    “还是最好的情况下。”

    听到孙思邈的话，李承乾惨笑出声。

    后世的所谓“蝴蝶扇翅膀”什么的，多半是一堆砖家闲着没事儿弄出来的所谓科学，至少扇一扇翅膀引起风暴，纯粹是吃饱了撑得加上去的。

    自己就是最好的例子，明明已经在大唐这么闹腾了，依旧没能避开摔断腿的命运。

    这一路上他也不是没想过这些可能，如果说命运天注定，那么没道理他能救下那么多伤兵营的伤兵啊！

    既然如此，只能说他这只蝴蝶的翅膀煽动的不够猛烈，以至于没能影响到什么库莫奚族。

    然后，库莫奚朝贡了一批好马。

    然后，这批好马里最神俊，却最有问题的，被皇帝赐给了自己。

    然后，摔断腿。

    很合理，却也不合理。都说驭神算能测无常，可是谁能把控自己身边的点点滴滴去推断今后的所有事情？还吃不吃饭、睡不睡觉了？

    见李承乾沉默，孙思邈叹息一声，说：“老道知道你心里不好受，但是能保住一条命，已经很难得了。若是伤口感染，就算你是太子，也得截肢。草原的时候你不是说老夫娘们兮兮的，总是不愿意帮将士下截肢的决断吗？如今到了自己的身上，怎么就不能做选择了？”

    李承乾惨笑一声，咬着牙对孙思邈说：“孙道长，既然今天咱俩碰到了一起，我就教你一种新的治疗骨伤的办法，再教你一种新的治疗失血过多的方法，如何？”

    孙思邈的眼睛闪亮了一下，对于这个伤势，他实在是束手无策，如果说李承乾有办法的话，他倒是不介意试一试。

    “这种方法有很大的风险性，您去把阎立本叫来，让他带着学生凳子固定用的新式铆钉和外连接铁片。再去我的办公室，抽屉里有一个竹筒模样的东西。最后，把父皇叫进来，我有话说。”

    孙思邈点了点头，立刻吩咐自己的两个学生去叫人和拿这几样东西，顺便着请皇帝进来。

    紧闭的房门打开，两个人匆匆而去，李世民刚要拦下一个问，就见第三个人朝自己施礼，说太子请自己过去。

    攥着拳头走进屋里，病床上，太子眼角还挂着泪痕，人却是笑着的。

    “孙道长，如何？”

    孙思邈叹了一口气，走到窗边，把空间留给了父子二人。

    李承乾拍了拍自己身边的床铺：“父皇，您过来，儿臣有话对您说。”

    到底是皇帝，沉着气的走到了李承乾的身边。

    “父皇，孙先生也说儿臣的腿保不住了，就算能好，以后最好的情况下也是变成瘸子。儿臣不愿意当瘸子，所以要自己试试，就是这么做有风险，很可能会直接死掉。”

    李世民忍不住伸手擦了擦李承乾的泪痕，柔声道：“你以为朕会嫌弃自己的儿子是瘸子？你想多了，朕的皇位，一定是你的，朕的江山，也是属于你的，谁敢劝朕，朕就把他五马分尸！瘸又怎么了？你别告诉朕你不知道孙膑的事情，遭受膑刑的他还能做出一番大事业，你为何就不能？”

    李承乾嘿嘿笑了笑：“儿臣知道父皇的意思，只是，儿臣不愿意当一个瘸子，宁死也不愿意，求父皇成全！”

    看着李承乾坚定毋庸置疑的眼神，李世民叹了一口气，走到了一边，不再言语。

    很快，李承乾要的几样东西就被送了过来。

    全部消毒，包括皇帝都被请到隔壁去消毒后，李承乾才跟孙思邈和阎立本，讲解起“钢板内固定术”的原理，和人体血型的秘密。

    儿子有很大的概率会继承父母其中一人的血型，如今长孙不在，就算她在，李承乾也不忍心用竹子做的针管抽她的血。

    大唐没有不锈钢，百炼钢虽然坚固，却也会生锈，用这玩意儿做手术是危险的，但是只要一想想自己以后会变成瘸子，李承乾就难以接受。

    老子既然重生在李承乾的身上了，就绝不会接受他的命运，变成一个内心阴暗的瘸子！

    孙思邈和阎立本得知自己要做的事情后，虽然感觉惊悚，但是道理上能说得过去。

    等皇帝也全身消毒完毕进来后，孙思邈就叹息一声，拿起了已经消毒完毕的钻子。

    李世民还疑惑治病为什么要用到钻子时，却见孙思邈拿起钻子，直接钻到了太子的骨头上！！！

    一个人再能忍痛，也是有自己极限的。

    也幸好他已经将手术的过程，全部交代给了孙思邈和阎立本。

    至于皇帝....

    啧，给儿子抽点血，是好事，还能促进自身血液再造不是？

    等从无边黑暗中苏醒过来的时候，李承乾才发现自己竟然还活着。

    顾不得欣喜，就看向身边，寻找人影。

    只有一个张赟，穿着最简单的防护服，坐在床边唉声叹气。

    察觉到太子醒了过来，张赟赶紧把耳朵贴过去。

    “殿下，您放心，孙道长说什么手术很成功，您的骨头以后会自己长好的，就知不知道为什么，他说以后还要再切开，把里面的铁板取出来。陛下也没事儿，就是身子虚了点，还嘱托奴婢告诉您，您本来就是他儿子，老子抽点血给儿子相当于再生一个。既然他给了您第二条命，您无论如何也不能再轻生，哪怕没能恢复好也是一样。”

    说完，张赟就兴冲冲的冲了出去，估计是把好消息传递出去。

    没时间理会外面传来的欢呼声，李承乾现在觉得自己真的快死了。

    浑身一点力气都没有不说，左腿那里还不停的给自己刷存在感—疼！

    只是这种疼已经衰减了很多，也不知道是不是孙思邈用了药。

    自己是脑子抽了？怎么就冒着二分之一死掉的概率，抽血做手术了？

    不过想想看，也未必是脑抽。就算是现在，让自己选择，也会选择拼死跟做瘸子的命运做一下抵抗的。

    瘸了以后的人生，哪有蹦蹦跳跳的得劲啊！

    屋子能看出是老孙医学院的病房，这个富含慈悲心的老混蛋，逛自己办公室的时候，正巧看到设计图，所以把医学院原本六间屋子一层、三层的建筑，硬是加成了十二间屋子一层、四层的建筑。

    不过，这次还得谢谢这个老混蛋啊，估计除了他，没人敢在太子的腿骨上钻眼儿了。

    屋子外很吵闹，李承乾尽可能的偏过头，就看见一张带着美丽剪水瞳的俏脸出现在门外，只是脸有点花，不知道是哭的，还是玻璃不够透亮的原因。

    尽可能的回一个笑容后，李承乾就把脑袋偏向一边，闭上眼睛继续睡觉。

    没精力的时候还是休息比较好，这样才能攒点力气，好往下咽食物。

    吃饱了，才能恢复的快啊！

