    这还是他第一次见到父亲如此恐惧，就像是见到了鬼一样。

    挂断电话之后，乌远图的冷汗还在流。

    不一会儿，衣服就湿头了。

    沉吟片刻，他才拨通了一个电话，正色道：“您好，我是清远乌家乌元图，我要坦白从宽……”

    ……

    事情发生的太快了，等林子回过神来的时候，这父子两个已经离开了。

    他到现在都不明白，究竟是发生了什么事情，会让这个名震西北的乌远图，吓得如同惊弓之鸟一样。

    “萧先生，您不是说他是我的帮手吗？怎么……”

    “他不是已经帮过你了吗？”

    萧南天淡淡的说道：“帮你提了个醒，如果太过贪心，不走正道，他的下场，就是你的榜样！”

    他的声音不大，但传到林子的耳朵里，却犹如惊雷一样。

    他怔怔地盯着萧南天，片刻之后，连忙一躬身，“就算是给我天大的胆子，我也绝对不敢做出有悖良心，有损国家利益的事！”

    林子是穷苦人出身，自然想要飞黄腾达。

    但他也明白君子爱财，取之有道的道理。

    就算是借他十个胆子，他也不敢这样做啊。

    他现在才明白，萧南天刚才之所以这样疾言厉色的教训乌家父子，就是为了在警告他啊！“你当然不会，但是矿区里这么多人，难保会有几个害群之马，我可不想看到这样的情况发生，你明白我的意思吗？”

    萧南天道。

    “明白。”

    林子道：“加紧生产之余，我一定会抓紧大家的精神文明建设，绝对不敢有一点懈待！”

    萧南天点了点头。

    他相信林子，话说到就行了。

    该做的，他都一看做了，除非乌家父子不要命，否则的话，绝对不敢再做出此类事情。

    而乌家的事，也将很快传开，到时候，就再也没有任何家族敢做这种事情了。

    将所有东西准备好之后，他便向机场赶去。

    他恨不得马上就飞到楚云汐的身边。

    然而，车子刚刚离开矿区没几分钟，前方的道路便被一辆撒水车给拦住，后边更是有几辆吉普车紧随。

    “有点意思！”

    萧南天不慌不忙，摇下了车窗，点燃了一颗烟。

    “把东西交出来！”

    很快，便有十几个人将萧南天的车子给包围住了。

    “你们来得太晚了吧？”

    萧南天吐了个烟圈，“暗组的办事效率，什么时候也变得这么低了。”

    他早就知道，暗组知道拳谱落的下落后，一定不会善罢甘休，却没想到竟然耽误了这么久。

    看来，那个尊主，还真是老了呢！“既然知道我们是暗组的人，你就应该放聪明点！否则……”

    领头的人似乎还想放几句狠话，突然间瞳孔一缩。

    因为他分明看到，路旁的草丛中，正有二十几个人向这里包围过来。

    他们被反包围了！来者不是别人，正是雷子等人。

    这几天，雷子等人没干什么，就准备在等暗组的人，这几天可把他们给憋坏了。

    “是时候，让尊主出来了吧？”

    萧南天淡淡的问道。

    “就凭你，也配见尊主？”

    领头的人撇了撇嘴，根本就没有把萧南天放在心上，更没有将那二十几号人放在眼里。

    他有这个底气，因为为了准备今天的计划，他们也筹备了很久，确保可以完无一失。

    “我不但要见他，还会亲手了他！”

    萧南天笑了笑，随即指间一弹，手上的烟头在空中划出一道完美的弧线。

    与此同时，雷子等人也动了。

    “杀——”

    一声怒吼，也彻底吹响了号叫，一众利剑小组的成员，如同小老虎一般，争先恐后的奔了出来。

    为了这一天，他们同样筹备了很久。

    不动则以，动，则不给人任何机会。

    战斗刚一开始，便立刻进入了白热化，还没等暗组的人回过神来，便已经有数人倒在了血泊之中。

    事情，发生的实在太快了！这伙人的强悍，已经远远超出了他们的预料！如果论单兵作战的能力，恐怕暗组这些人，随便拿出一个，都要比雷子强数倍。

    可当这些人聚集起来后，战斗力却成几何倍的提高了起来。

    就像是拧在一起的麻绳，可坠千斤之力！“怎么可能？”

    领头的人脸色大变，自他出世以来，还没有见过这种情况。

    这似乎是某种失传的阵法，不过他也只能看出个大概而已，根本就没有破阵之法。

    “没有什么是不可能的！”

    雷子笑了笑，钢刀扬起，直接将那人的衣划开了一条一尺多长的口子。

    也多亏他身手敏捷，否则这一刀，便足以要了他的性命！

    “找死！”

    那人脸色大变，也还了一招。

    他的速度快到了极致，本以为足以要了雷子性命。

    可是刀刚一落下，雷子便瞬间消失了！准确来说，应该说是被人群给淹没了。

    原来，就在那间不容发之际，雷子后退了一步。

    这是他们早就已经演练好的，就在同一时刻，便有七人挡在了雷子的莫名其妙，手上的七把钢刀也同时砸了下来。

    那领头的人固然厉害，但也绝对不可能以一敌七。

    慌忙之下，他只能招架。

    堪堪躲过，雷子又出现了，又是一刀，而后迅速淹没在人群中。

    其速度并不快，行动却如同鬼魅一样。

    领头的人顿时抓狂了。

    他征战南北这么久，强悍的对手也遇到过不少，但还从来没有遇到过这种情况。

    对方根本就不跟他硬碰，而是用一种紧密配合的车轮战来消耗他。

    刚一个照面，他便受了几处刀伤，恐怕用不了多久，便会被活活托死。

    别说是他了，就算是比他再厉害十倍，如同尊主一般的人物，恐怕也无法轻易破阵啊。

    直到此刻，他才明白为什么萧南天说话这么有底气！而萧南天，则趴在车窗，目视着这一切，不时的还要给雷子挑挑毛病。

    听了他的话，那领头之人的脸色都变了。

    他今天是来杀萧南天，拿拳谱的，没成想竟然成了别人演练阵法的工具。

    这如何能忍？然而，他打又打不过，逃又逃不掉，只能被别人当成傻子一样耍。

