    “神机谷的王八蛋，给爷爷受死！”

    “天道宗的狗杂碎，爷爷送你归西！”

    神机谷的神机武器杀伤力惊人，每一次的使用，都能重伤，甚至直接击杀一个天道宗的弟子！

    而天道宗这边，也不甘示弱，各种秘术，层出不穷，杀的神机谷血流成河！

    双方越打越生气，都恨不得把对方全杀光！

    “大长老，帮我！”

    战斗非常的惨烈，到后面，甚至赵月华和岳明辉，都不得不下场！

    赵月华一出手，直接击杀了数个天道宗的弟子！

    “赵月华，你真是够不要脸吧！

    堂堂神机谷大长老，居然对普通弟子出手！

    今天我算是见识到了什么叫神机谷的脸面！”

    岳明辉看到后，面带讥讽，但是手上的动作不慢，也在击杀神机谷的弟子！

    “比不要脸，我可比不上你们天道宗，

    杀我神机谷圣女，还杀我神机谷谢文峰长老！

    还有脸在这里大言不惭！”

    听到岳明辉的讥讽，赵月华直接反唇相讥，并且，反手直接杀了过去！

    他的风格就是这样，与其浪费口舌，不如直接动手，更加的方便！

    “神机百炼：万千杀机！”

    赵月华一动手，身后瞬间出现万千飞针，朝着岳明辉杀了过去。

    每一根飞针，都闪烁着幽光，显然都是淬过毒！

    更关键的，这些飞针，并不是全部朝着岳明辉去的，还有一大堆，是朝着天道宗弟子去的！

    “卑鄙！”

    岳明辉没有想到，赵月华这么狠，一出手就是杀招，还朝着自己身后的人动手！

    这一举动，让岳明辉也没有兴趣继续说什么了！

    直接动手，大袖一挥，将所有的飞针全部卷走，但是没有想到，赵月华还能操控部分飞针。

    导致岳明辉没有全部的挡下来，身后数个天道宗弟子，被飞针扎中，直接殒命当场！

    这一下，让岳明辉的脸都绿了。

    这让他受到极大的挑衅，他堂堂天道宗的大长老，出手居然没有救下自己天道宗的弟子！

    这让他面子完全挂不住了。

    “好！好！好！

    赵月华，我就看看，你有什么本事！”

    岳明辉已经打出真火，一招一式，搅动四方空间，洞虚天地吞吐，明灭交互，山海倒流。

    “来就来，我怕你吗？

    岳明辉，沧州百强榜第三的位置，你坐的够久了，该让位了！

    天道宗，也该让位了！”

    赵月华彻底展露了他的野心。

    “那就没什么好说的，战！”

    “战！”

    两人冲天而起，举手投足间，引起天地异象，风云变换。

    两人每一次的交手，都宛若雷霆炸响。

    轰隆隆隆！

    天空的云层都被打碎。

    而在远处，许长安一行人拿着一个像是竹筒的东西，远远的看着。

    面带笑容。

    这是公输班制造的新的望远镜。

    “他们两人这是真的出全力了，这是天道宗的秘术，不到最后不用的那种。

    此刻，他们谁先收手，谁先重伤！”

    魏兵没有使用望远镜，他自身看的清楚。

    还不时的做点评讲解。

    许长安拿着望远镜，只能看见各种攻击，电闪雷鸣，看不清两人动手的轨迹。

    不过不重要。

    “打吧，你们打的越狠，对我才越好，最好能打死一个！”

    “项羽那边，准备好了。

    魏兵，等他们打完，你配合项羽，直接偷袭，最好把这几个家伙，全部拿下！”

    许长安冷声说道。

    魏兵点头，在之前，许长安跟他说要留下天道宗大长老和神机谷大长老，魏兵觉得许长安在痴人说梦。

    可是现在，他觉得，完全有可能。

    许长安布局这么多天，一直在铺垫神机谷与天道宗的裂痕。

    加上天道宗和神机谷，本身就因为实力相近，互相之间有摩擦。

    现在，都聚在一起爆发了！

    才有了现在的这么一个结果。

    “李元霸，典韦，你们的人安排好，这一次，我要六大仙门来了的人，全部有来无回！”

    “是，陛下！”

    李元霸和典韦带着一群人，离开了。

    他们去的方向，是拦截所有来的六大仙门的人去路的方向。

    天空中。

    赵月华占据上风，压着岳明辉打。

    “沧州第三，不过如此！

    岳明辉，给我去死吧！

    从今天以后，六大仙门之首，就是我神机谷。”

    岳明辉身上，瞬息之间，多出来数道伤痕。

    这些伤痕并不是重点，重点是上面的法则力量，无法清除。

    “神机谷狼子野心，准备了很久了吧？

    但是，你以为我天道宗就没有防备？

    笑话！

    就凭你们，也想动摇我天道宗的地位！”

    节节败退的岳明辉，并没有着急，反而面露不屑。

    “秘术：天道加身！”

    一股伟岸的气息，从天而降，加持在了岳明辉的身上。

    那一瞬间，岳明辉举手投足，仿佛代表着天地。

    天道加身，神机谷禁忌秘术，非洞虚境以上实力，不可修炼。

    短暂召唤天道意志加持，拥有毁天灭地的力量。

    “噗！”

    原本气势正盛的神机谷大长老赵月华，居然一瞬间被打飞了出去，身上的神机法器，毁了一地。

    整个人都气势，就像破了的气球一样，泄露了出去。

    看着岳明辉的方向，面上都是惊恐。

    “怎么可能？怎么可能？”

    赵月华完全无法接受这个局面，他带着必胜的决心，要带着神机谷崛起，成为六大仙门第一，可是他居然一招都没有接住。

    “怎么不可能？

    井底之蛙，神机谷注重神机武器，却忘了自身实力才是根本！

    跟我比，你比得了吗？

    去死吧！！”

    岳明辉看着虚弱的赵月华，眼中杀机毕现。

    六大仙门，只有神机谷，因为拥有两个洞虚，处处都和天道宗作对。

    特别是最近，越来越猖狂。

    他要是杀了神机谷大长老赵月华，他就是天道宗的英雄。

    六大仙门，以后将变成一个超级天门，加五个普通仙门！

    再也没有人敢搞小动作。

    整个沧州，都将是天道宗的地盘。

    也许，可以拜托天道宗主脉的控制！

    看见了岳明辉眼中的杀鸡，神机谷的大长老赵月华不由的有些慌张。

    谁都不想死，特别是他们修炼到这个地步，更是艰难。

    “我认输，岳明辉，我认输！

    这次是我神机谷败了，你天道宗弟子的伤亡，我愿意给与赔偿，条件你尽管提。

    圣女的事，这里面也许有什么误会，我们还可以再谈。”

    赵月华一边后退，寻找机会，一边服软，低头说道。

    但是，岳明辉却并不打算就此罢手。

    “误会？

    去地狱里误会吧！给我死！”

    此刻，岳明辉根本不在乎什么弟子的死活，他要的，是击杀赵月华。

    杀了赵月华，神机谷将再无和天道宗对抗的实力，那要什么，神机谷还敢不给吗？

