    毛子很生气，感觉自己受到了羞辱。沙漠土豪很愤怒，自己的土豪生涯宣告结束，一个不好，可能需要吃沙子。

    除了美帝，全世界都不开心，你们自己掐来掐去无所谓，何必跑去别的国家搞搞震。

    实在太过分了，不但攻击其它国家的货币，还刻意打压石油及贵金属的价格。

    很显然，这是一个阴谋，巨大的阴谋。

    格林斯潘现在很想哭，阴谋不能说没有。可是，如果阴谋如此的粗陋不堪，你还说什么阴谋。

    更何况，这又不是花生顿的手笔，老柯现在焦头烂额，根本没空理会那么多。知不知道啊，现在的白房子，简直就是车祸现场。

    “罗伯特，这件事，应该如何收场。”格林斯潘看着对面这个眼窝凹陷的小老头，实在不知道该说什么。

    罗伯特.鲁宾，这个米国的财长，才是真正的话事人。或者，至少从表面上看，就是如此。他能代表华尔街的利益，就是这么简单。

    “艾伦，事情有点脱离掌控，你知道的，本不该如此的。”

    我知道个茄子，格林斯潘很想这么说。不过，对面这货既然也不知道，那么，事情好像真的大条了。

    “罗伯特，比尔的压力很大，这件事，他怎么表态都不对。就算他想支持，阿尔也会反对。

    除非，除非他愿意放弃加州和德州。”

    罗伯特.鲁宾，属于那种话少人狠辣的角色。可是，碰上眼下的局面，他也有些不知所以。

    “恐怕，这件事没有什么退路。”

    “唉，好吧，就这样，希望你们想明白了。”

    看着格林斯潘离去的背影，罗伯特.鲁宾满脸纠结。牵扯到了数百亿资产的并购，自然没有那么简单。

    如果，如果今年没法完成，埃克森和美孚的合并，根本就是一个笑话。

    华尔街，最不缺的就是聪明人。一家濒临倒闭的石油企业，居然能把事情搞成这样。

    现在你说，这家公司一文不值。

    哈哈哈，哈哈哈，你敢不敢再搞笑一点？

    很明显，威廉怀特看好石化产业的长期发展。根本不在意短期亏损。

    那么，他和BP产生矛盾好理解。

    埃克森和美孚呢？

    威廉怀特居然还想插一脚。

    不对啊，这里面有事情，绝对没有那么简单。看样子，洛克菲勒家族出手了，打算复活标准石油。

    至于约翰牛，这很容易理解，壳牌也在扩张，几家大型的石油集团，全部都在扩张。

    于是乎，一群幸灾乐祸的家伙，开始找机会下手。

    “老爹，我怎么看不懂，现在买阿莫科虽然很划算，可是，亚洲的机会不是更多。很多的资产，只是危机前的三分之一甚至更低。”

    小布舒实在搞不懂，这群家伙到底要干嘛，有必要搞得这么混乱吗？

    “儿子，你不懂，他们争的，怎么可能是什么阿莫科。

    这是定价权的争夺，你看，世界三大石油交易中心，纽交所的标的物是德州，伦敦的标的物是北海，狮城的标的物是沙漠地区。

    我们可以轻松左右其中两个，唯一一个不相干的，就是北海布伦特，如果，如果和约翰牛达成默契。”

    “嘶，这么说，似乎退无可退。”

    “是啊，如果想要达到目的，或者收购BP，或者和他们合作。

    只是可惜，这个计划，怕是没戏了。”

    “啧啧如果不是约翰牛不要13脸，其实还有一种的，就是收购BP。”

    两父子并不知道，威廉怀特已经在举牌了，做空了一轮之后，立刻举牌。

    尼玛，你先给我停一停，我打算收购BP，如果价格合适，阿莫科我也一起买了。

    好吧，很多人看出来了，威廉怀特其实在撒泼。来，你收购你的，我收购我的，带种的，你也可以收购怀特石油。

    看起来，威廉怀特没什么章法，完全就是由着性子乱来。可是，那些所谓的财团，最怕的就是这种。

    索罗斯傻了，他发现，自己再次被晃点了。虚晃一枪的威廉怀特，直接就朝着期货去了。至于那些恒指，更像是一种行为艺术。

    要不然，别管了，还是按照既定方案走？

    其它人或者不知道，他索罗斯有什么不明白的。对冲基金的背后支持者，除了那十大财团，你再找一个出来我看看。

    也就是那个老虎基金，算是一个意外。其它的基金出资人，都和财团纠缠不清。

    现在，索罗斯知道了，威廉怀特的目标不是他，从来就不是。人家看中了阿莫科石油，至于你，只不过是一个添头。

    搞清楚了这一点，他就更迷糊了，我嘞个去的，你不是这么离谱吧？你这是打算团灭，还是打算被灭。

    威廉怀特如果知道这厮的想法，绝对会笑喷。尼玛，哥们虽然很牛13，可也没蠢到这种程度。输赢姑且不论，他以后还用不用在米国混了。

    他的一波神仙操作，只不过是推波助澜。别说曰本这些了，就是脑袋不太够用的毛子，也发现了情况的诡异。

    鹰酱疯了，这是打算搞垮全世界的经济。就是不知道，他们如何能够确定，自己可以独善其身。

    曰本赶脚自己被戏弄了，而且是一而再再而三的戏弄。欧洲小伙伴也很不爽，鹰酱实在太坏了，我们的欧元还没出，银行就要多一大堆的烂账。

    还有该死的约翰牛，你们究竟是不是卧底？

    算了，这货两面三刀，小心提防才是王道，万一被这货偷偷卖掉，自己岂不是要哭死。

    很多东西，你就不能拿到台面上说。现在事情闹大了，自然就有小伙伴出来说话了。

    那啥，我们承认你是老大，能不能约束一下你们的那群疯狗。

    知不知道，如果究根溯源，一战二战，甚至这个世界上的大部分战争，都是这群疯狗惹出来的。

    现在大家都有大杀器，如果真的活不下去了，扔来扔去的，你以为米国就能独善其身？

    别说欧洲和曰本了，米国自己这里也一样。你们垄断了这么多的行业，怎么还能贪心不足呢，赚这么多钱，难道想要拿去填坟。

    在这一方面，南方的城市明显更加亢奋。

    好莱坞是怎么来的？

    不就是躲避爱迪生的盘剥吗？这些电影人，最初都是在纽约混的，你买了一个专利，然后就要这样那样，这些人当然就要跑路了。

    硅谷其实也一样，为了躲避无休止的盘剥，半导体行业才移师加州的。现在好了，你们又打算垄断石油产业了，这还不算，为了些许利益，居然试图操控市场。

    事情已经彻底变味了，狙击泰铢，石油，黄金，被看成了一种市场操控，这根本就不是什么正常金融投资，甚至连投机都算不上。

