    “陈小姐你这是做什么，不要吓坏了我们梁董事。”

    梁婉婷骂道：“我呸，夜帆你少在这里假情假意，我不吃你这一套。”

    陈佩灵得意地看着夜帆：“看到了吧？人家压根就不领你的情，干脆让我先割了她的手腕得了。只要不切断大动脉，我保证她死不了。”

    “反正到时候我跟队里写报告，就说她是在挣扎的时候不小心划伤的，她也奈何不了我。”

    梁婉婷大叫道：“你敢！身为警务人员你竟然敢知法犯法，对我滥用私刑。”

    陈佩灵呵呵笑道：“到时候我把菜刀上的指纹一擦，谁能证明是我干的？”

    “我倒是刚才拿手机拍了一段你拿刀威胁我们的视频，这可是你袭警的证据，足以让你在牢里面待好几年了。”

    “你们无耻！”

    梁婉婷悲愤交加，狠狠地瞪着夜帆。

    “行了，别玩了！”夜帆再次劝陈佩灵放下菜刀。

    “真是没劲！”陈佩灵提着菜刀回到夜帆身边，跟梁婉婷相对而立。

    夜帆自顾自坐在沙发上，说道：“梁董事，从你刚才的过激行为可以看出，你是非常讨厌外国佬收购松果智能的。”

    “但是因为你对何川董事长的怨恨，你又无法说服自己站在他的那一边，所以你只能选择中立。”

    梁婉婷的情绪逐渐平复，冷冷道：“那又如何？”

    “现在松果智能面临生死危机了，何川那老混蛋自己拉不下脸来，就让你们来当说客？”

    “错！”

    夜帆直截了当否定了她的想法。

    “第一，我们不代表何川，我们只代表一个使命。”

    “第二，我不是来说服你的，而是来通知你的！”

    “不代表何川？”梁婉婷惊疑道，“那你们代表谁？”

    陈佩灵再次把她的证件照亮出来，“不管你信不信，我们代表上面！”

    她指了指头顶上的天，梁婉婷立即看懂了。

    陈佩灵道：“就像你不希望松果智能的先进技术被外国人夺走，上面同样也要倾尽全力保住这颗果实。”

    夜帆说道：“现在你明白了吧？我只是个协助办事的小卒，你恨我没用，敌视我也没用。”

    梁婉婷又问道：“那何川呢？你们从我手里拿到股份之后，最后唯有和他联手才能战胜那些洋鬼子。”

    “所以我们是来通知你的，你手里的股份已经被我们征用了。同样，何川手里的股份也会被我们征用。”陈佩灵解释道。

    “征用？那也得何川愿意才行！”梁婉婷压根不信。

    “松果智能是他的毕生心血，你以为他能乖乖就范？”

    陈佩灵道：“失去我们的庇护之后松果智能必死无疑，何川他没有选择权。在国家大义面前，他自己的意志和喜好都得靠边站。”

    梁婉婷沉默了，她身为公司董事，不可能不知道松果智能正在面临的生死危机。

    夜帆说道：“梁董事，道理已经跟你讲了，国家情怀也给你灌输过了。你若是再执迷不悟，那我只能用我的私人手段了”

    “现在整个东海市的人都知道我是十大纨绔之首，难道你不知道我黑暗起来有多恐怖？”

    他亮出褚恒天的股份转让协议书，说道：“褚恒天是个识时务的人，我希望你也是。”

    “你放心，此番事了之后，属于你的股份会原封不动地还给你，我还会给予你重谢。”

    “不必了，你夜大少的礼物我可不敢拿，我怕命不够长！”

    她起身要走，陈佩灵瞬间将她截住。

    梁婉婷笑道：“没想到陈小姐这么温婉的人竟然有这么好的身手。”

    “不过你若不让我去房间，我可没办法拿协议书给你。”

    陈佩灵立即侧身让她过去。

    但她不敢掉以轻心，仍然跟在她身后，防止她逃跑或偷偷打电话通报他人。

    梁婉婷见她这样干脆无视她的存在，对夜帆说道：“我只有一个条件，我的股份不能落到何川手里。”

    “没问题！”夜帆爽快答应。

    双方签字画押，股份转让协议正式生效。

    夜帆好奇道：“我实在想不明白，何川董事长到底对你做了什么，让你直到今天也放不下对她的怨恨？”

    梁婉婷的脸色变了变，呵斥道：“不该问的别问，否则我可保不准能不能管住我这张嘴。”

    陈佩灵冷声道：“梁婉婷女士，咱们今晚的谈话事关重大，我很不希望被另外的人知道。”

    “小妹妹，姐姐跑江湖的时候你还在上幼儿园呢。如果连这点觉悟都没有，你以为姐姐我能活到今天？”

