    陈谦他们五个人，在拼尽了所有蓝量和行动力之后，还是放弃了亚米亚的进度。

    强得有点不正常。

    倒不是说灵笼世界里就没有比它更强的Boss了，事实上几个英雄副本的Boss，秒杀技能更多，一个不小心就会团灭，但……那种强是真正意义上，让人感觉到危险的强，而不是亚米亚这样，皮糙肉厚完全拿它没办法的强。

    陈谦觉得他们一定是忽略了什么。

    尤其是亚米亚的那一声叹息……

    他让人生如茶他们等在原地，然后，一个人慢慢摸近了亚米亚。

    嘀嘀。

    嘀嘀。

    奥西里斯手表依旧在闪着，只不过陈谦把它在耳机里的提醒声音关得很小了，他现在需要用心地去阅读这整个场景。

    亚米亚宛如巨人一般的身躯，朝着道路尽头的一面墙壁站立着。

    陈谦站在一个不会招惹到他的距离，安静地聆听它的呼吸——和普通噬极兽的呼吸不一样，它均匀、平缓，像是一具疲惫不堪的身体，进入休眠状态时的呼吸，甚至还带着一点轻微的鼾声。

    挂着25点的满点感知，陈谦在这种静默的状态下，重新观察这个Boss。

    二十六处的弱点，竟然只剩下了唯一的一个。

    也就是说，只有在战斗状态下，这只Boss才是浑身破绽的……

    “但是，这个意义是什么？”陈谦托着下巴思考了一下，决定还是动手，“狂哥，帮我控住。”

    他这一次再开出亚米亚，就不是无目的地去打了。

    只盯着一个弱点。

    那个弱点在亚米亚的左胸口下方一点的，大概是距离心脏不远的位置，陈谦也不知道这样的亚米亚还算不算一个人，反正，过关离不开不断的尝试，他就这么试了。

    为钱而狂先是一个人上来支援。

    然后就是白纸被叫了上来。

    “精准射击。”陈谦在对白纸喊这个技能的时候，自己也同时退后、找了个掩体架枪，开启了精准射击。

    两个高水准的精准射击，同时落在了亚米亚的身上……准确说是在那个弱点上。

    紧接着，陈谦喊道：“小玔，茶叔，高爆技能随便上，打这个弱点。”

    人生如茶和小玔其实根本都看不见弱点。

    但是，也不管那么多了，打就好了。

    “啊，那个地方变红了。”

    “继续继续……”

    随着他们对Boss那一个弱点集中而猛烈的攻击，亚米亚突然撕扯着自己的皮肤，仰天长啸，它抓破皮肤之后，撕开血肉，流出的却不是红色的鲜血，而是一种墨绿色的液体，而陈谦他们都能看到，在这个被它撕开的地方，竟然跳动着一大一小两颗心脏！

    在人生如茶都看傻了的时候，陈谦却突然撑着小玔的斧头跳了上去。

    收起落日余晖。

    翻出仇心。

    一个石弃时代的技能出手。

    双手直接伸进Boss的体内，在Boss疯狂的嚎叫和挣扎中，切掉了那个即使是跟这个巨人的身体比起来，也略显得巨大的心脏。

    “哥……”小玔看到陈谦手上的解剖刀，挥动到几乎看不清动作了，不知道切断了多少根神经的链接之后，他和那颗巨大的心脏一起掉了下来。

    阵亡之前，陈谦整个人就是在浓酸里泡过了一样，已经不成人形了。

    异丙腺素当然没用。

    像这种情况就典型属于神仙都救不了的，只能回驻地医疗所了。

    好在小玔他们在看到Boss撕开自己的血肉的时候，都后退了几步，没有被Boss体内流出的液体给腐蚀到。

    而那颗心脏掉在地上之后，还不断地冒着紫蓝色的电光。

    不能靠近。

    五分钟的时间……

    他们没有任何攻击。

    亚米亚又重新回到了它刷新的地方，面对墙壁站好了。

    可是，这个时候他们看到的亚米亚头上有一个他们都很熟悉的负面状态——虚弱。

    “……所以，一切都是源于，自牧觉得，这个Boss不应该这么强？”为钱而狂有点怀疑人生地说道。

    “嗯……所以，它就虚弱了。”人生如茶也愣了半天。

    陈谦就是凭经验认为，这个亚米亚的强度过高，所以不惜拉满感知，也一定要找出就问题所在。

    然后，就找到了。

    “即使你是那个谁……也不能这么玩儿的啊。”人生如茶喃喃道。

    “别说，那个谁还就能这么玩！”为钱而狂顿了一下之后，回答人生如茶道。

    “他临场都这么玩过啊，是在哪个副本的竞速来着，他们已经背板好了的打法，突然放弃掉，临场开发新的打法……”白纸说。

    “呃，那个谁，是谁？”只有小玔一头雾水。

    ++++++

    陈谦回到驻地医疗所，等待修复的第一时间，就是向战无伤他们道谢！

    因为，如果没有这25点的感知，他至少要在亚米亚身上栽三十次，才能找出可能的打法来。

    “我们也很努力的。”战无伤只简单地回了一句。

    就只有这一句。

    关于团队套装出的Bug，一个标点符号都没提。

    而在副本外面的三十个如龙玩家，同样绝口不提发生了什么！

    陈谦虽然直觉是有哪里不大对，但亚米亚那边还等着他，也就完全没有多问，治疗一结束就回到了副本。

    他等复活的这段时间，小玔他们已经把亚米亚的那颗大心脏，打了个稀巴烂，地上只有一团黑洞一样的物质，散发着难闻的味道。

    “里面，银背还有多久？”陈谦都没有调视角了，直接在队伍频道里问道。

    “二十分钟。”合衬马上回答。

    “十五分钟解决。”陈谦看到合衬重新编了组，说，“紫薯队、云妃队，出来。”

    “啊？”两个被点到的队长正在和银背拼走位呢。

    “两三个队打银背足够了，你们出来，打亚米亚。”陈谦说。

    “呃……”紫薯团子和云妃互相看了看。

    亚米亚这就可以打了？

    陈谦看着亚米亚头上的虚弱状态，并不知道会维持多久，催促道：“速度。”

    而合衬没有对他的缩短时间和调走人手，提出任何质疑，只说：“喵小吱和虎大熊要留下。”

    “留。”陈谦迅速回答。

    “所以，这就是一线队的沟通。”为钱而狂也是第一次看到这样的现场。

    陈谦提出要求，然后执行者判断是否可行，判断可行后，合衬也提出要求，最后由陈谦做决定，整个过程就十几秒。

    如果剔除掉陈谦给紫薯他们解释的时间，这个沟通过程还要更短。

    为钱而狂在观察，轨迹在观察……

    默默的观察是学习的前提。

    而紫薯他们带队一出来的同一时间，陈谦再次开出了亚米亚，紫薯第一时间看到的就是大大虚弱两个字。

    紫薯他们其实都没见过，Boss虚弱是一个什么概念。

    但是，攻击打上去的时候，知道了！

    他们身后的队友，一些正常很难破防的枪械攻击，在打虚弱状态的Boss的时候直接破防。

    Boss低下的防御力也让他们的攻击效率更高。

    更关键的是，亚米亚的所有攻击，都不再附带磁极伤害了！

    曾经让他们一死一大片的紫蓝色电光，竟好像是消失了一样。

    紫薯他们都不知道发生了什么。

    亚米亚的生命值下降速度，比之前三十个人打的时候，都还要更快。

    “为什么就虚弱了啊？”紫薯团子问道。

    “呃，因为自牧觉得，它不应该那么强。”

    “……这算什么理由。”云妃就笑了，“算了，我知道，这是核心攻略，不能说。”

    说不说无所谓。

    反正，他们如龙的玩家又不需要攻略。

    有人直接都已经把Boss打虚弱了，他们接着这样打下去就可以了。

    而陈谦在这波战斗里，已经退到了后面。

    他在跟艾尔莎发消息。

    准确说刚才在驻地医疗所的时候，就已经在给柳残温发消息了。

    问题只有一个，在他背下来的那个本我科学教的被销毁名单里，有没有一个叫亚米亚的人。

    而柳残温是在刚才才给了他回复：“一个身材高大的非裔男人，有什么问题吗？”

