    第346章 登地狱门   

    此刻。

    

    青天宗内。

    

    地狱门号令的地界诸势力，无一人影，唯有震撼的青天宗上下，还有震撼的南域、雷域诸强，以及周遭惊骇恐惧的人群。

    

    难道，地狱门的人还没杀来？

    

    但这个猜测只是刹那便是否决。

    

    空间还在破碎，可怕的余威还有残留，显然，这里发生过激烈的战斗。

    

    但是。

    

    秦风他们犹在，反倒是地狱门号令的诸势力无一存在。

    

    难道，被反杀了？

    

    这怎么可能！？

    

    地狱门发布格杀令，地界无人敢违背，青天城早就汇聚了无数强者，堪称半步高阶星海的上域域主足有七位，还有过百中阶星海，数百初阶星海，真仙更是无数，那等力量，便是地狱门都得忌惮一二，又怎会被反杀。

    

    可是，那些人呢？

    

    为何战斗之后，青天宗他们犹在，那些人却不复存在？

    

    为何周围浩瀚人群，会用那种眼神看他们？

    

    不仅是地狱门这些精锐，便是夜神都是满脸愕然，神情疑惑的看着秦风。

    

    他知道今日是青天宗立宗之日，猜测青天宗难以抗衡地狱门，故而不惜一切杀回，意欲救走师尊。

    

    他的确杀回来了，但眼前一幕，却让他愕然不解。

    

    到底发生什么事了？

    

    “此事诡异，速回地狱门。”

    最终，在惶恐不解下，地狱门精锐快速止步，没有追杀上前，果断调转方向，朝城主府方向而去，欲借助传送阵先回地狱门。

    

    “青天宗立宗之日，便是地狱门覆灭之时！”

    

    秦风收敛斩神剑，那一剑的确恐怖，却也吞噬掉秦风大量精血，至多还能爆发两剑，就得陷入绝对虚弱，哪敢轻易维持斩神剑意。

    

    “杀！”

    

    随着他话音落下，南头陀、雷神、剑长歌等人俱借从震撼兴奋中回过神来，快速追杀而出。

    

    来犯之敌的确一剑尽墨，但背后的地狱门犹在，焉能放过。

    

    秦风也收剑而出。

    

    “师尊。”

    夜神不解的喊道。

    

    “安心疗伤，剩下的交给我。”

    秦风能看出夜神伤势极重，他报以淡然自信的神态，示意夜神无需担忧其他，而后呼啸而出，朝地狱门杀去。

    

    “放心吧，那变态手中竟然有神器，刚刚一剑灭了所有敌，区区地狱门，不足为虑，我先去地狱门看看有没有什么宝贝。”

    龙大人朝这边走来，简单的解释了两句，令夜神双瞳爆睁，满是骇然。

    

    神器？

    

    剑灭所有敌？

    

    这……   

    很快，秦风他们全部追杀出去，只留下震撼的夜神，还有欣喜无比的青天宗数十万凡人，以及震骇的围观人群。

    

    “地狱门千算万算恐怕也没有算到，秦风手中竟有神器，一剑便能斩灭所有敌，以那神器之威，只怕地狱门也挡不住。”

    

    许久后，才有人感叹。

    

    他们看着秦风他们消失的方向，又看着欢天喜地，欣喜若狂的青天宗数十万人，不由得感叹：   

    “只怕从今以后，地界又当以青天宗为尊了。”

    

    就在所有人都默然时，却有一道幽幽的声音响起，“如若地狱门背后，真有神宗存在，或许结局，犹未可知。”

    

    众人听闻，尽皆神颤。

    

    神宗么。

    

    地狱门，是否真有神宗支持？

    

    若有，结局当如何？

    

    但这些，他们很难亲眼目睹了，只因城主府传来爆响，只怕传送阵都已被毁，想要疾驰前往地狱门，只怕战斗结束他们都无法赶至。

    

    只能想尽办法窥探地狱门那边的情况。

    

    ……   

    死域。

    

    地狱门内。

    

    因雷域老祖以死而战，摧毁地狱门无数建筑，令原本雄伟肃穆的地狱门，此刻几近废墟一片。

    

    若非核心处还有一些殿宇矗立，被阵法守护，那么此刻的地狱门，和当初的青天宗，几乎一样，成为一片废墟。

    

    但饶是如此，地狱城来来往往的人，也不敢对之有半分轻视。

    

    只因，这是地狱门，是地界霸主。

    

    哪怕所有建筑全被移平，只要当代冥王和老冥王在，便依旧是地界无可争议的霸主，无人敢犯。

    

    此刻。

    

    在那核心殿宇内，一间正殿中，当代冥王正恭敬的站在这，老冥王没有动静，他当然不敢擅动。

    

    不知过了多久，老冥王的声音才幽幽传出，   

    “青天宗那边情况如何了？”

    

    冥王当即答道：“回父亲，不久前传回消息，炎王他们已经动手，不出意外，应该很快就能带回秦风等人。”

    

    “不可大意。”

    老冥王道。

    

    “父亲放心，地狱门早已下了格杀令，地界诸势力莫敢不尊，此次足有七位半步高阶星海，数百星海强者，地界势力几乎齐动，青天城犹如囚牢，秦风等人插翅难逃。”

    冥王自信道。

    

    此次几乎是举一界之力对付青天宗，就差他和老冥王没有出手了，焉有失败的道理。

    

    “地狱门那些精锐可曾赶至青天宗？”

    老冥王幽幽再问。

    

    “我已询问，据大长老回信，夜神正在逃回青天宗，他们很快就会追杀而至。”

    冥王回应。

    

    “夜神不重要，告诉他们，哪怕放弃夜神，也势必要拿下秦风那些人。”

    老冥王道，令冥王有些不解。

    

    在他看来，夜神的威胁才是最大，三品星海就能从他手中逃脱，哪怕有出其不意的因素，也不能否认夜神的恐怖。

    

    如今破境四品，只会更加危险，若不将之扼杀，他日必成地狱门大患。

    

    “你不懂。”

    

    老冥王话音更加深邃，幽深无比的道：“当初对青天宗为何覆而不灭，只为引人出现，那夜神是三万年前的余孽，本就是局中人，秦风他们才是带来变数的关键。”

    

    覆而不灭便是为此么。

    

    冥王了然。

    

    虽说他知晓一些隐秘，但所知也是有限，当即准备传讯地狱门精锐，但就在这时。

    

    “轰！”

    

    一道道恐怖轰鸣勐的响彻地狱门外，伴随着惊惶恐惧的声音传来。

    

    “冥王，大事不好，炎王等人全军覆没，秦风他们反杀而来。”

    

    什么！？

    

    惊惶恐惧的声音传来，使得冥王当即愣住，脸上闪烁着强烈骇然，还有无与伦比的震撼和不可置信。

    

    此次地狱门号令的力量，便是地狱门都不敢轻易迎面，区区青天宗，怎么可能反杀？

    甚至全军覆没，连逃都没能逃出一人。

    

    简直匪夷所思。

    

    若非那道声音是地狱门之人，而且是他胞弟道出，只怕他当场就要震怒，以散发谣言论罪。

    

    “有意思，看来真是变数到来。”

    唯有老冥王缥缈的声音淡淡响起，声音中竟然还带有淡淡的兴奋。

    

    只有这般变数，才是他们想要的，此次，或许就是地狱门的机缘到来。

    

    轰！   

    就在这时，又是一道道轰鸣响彻地狱城，伴随着一道道气势滔天的身影从虚空中掠出，还有一道肃杀至极的声音：   

    “青天宗秦风，特来拜会地狱门！”

    

    此言震荡虚空，令地狱城震动。

    

    

    

