    李丽质不敢隐瞒，将密信拿了出来。

    李世民看完书信，脸色大变。

    他坐在椅子上，久久没有说话。

    “父皇...“

    李丽质轻轻的叫了一声。

    李世民早就猜到，消息最可能就是那些国公传出去的。

    但是，他没有想到会是长孙无忌。

    更没有想到，会用这种流言来攻击陆尘，攻击朝廷。

    “长乐，这消息是怎么来的？”

    李丽质便将今天发生的事情给说了一遍。

    李世民思索了一会儿。

    “你调整一下状态，待会跟你母后说一声就去休息，万不可让你母后看出什么来。”

    “父皇，那舅舅跟表哥...”

    “哎。”

    李世民叹了一口气说道：“这就要看他们牵扯多深了。”

    李世民将书信展开，他抄写了一份。

    “这份密信，还需要送回去，否则他们会发现我们已经知道了。”

    “至于那送信的人，威逼利诱，让他成为我们的人，否则就除掉。”

    李世民现在也还没想清楚，到底要怎么处理长孙无忌跟长孙冲。

    单单信来看，他们还不知道长孙无忌，牵扯多深。

    “朕会派人去查，此事交给你不合适。”

    “请父皇放心，儿臣懂得家国，一定会处理好的。”

    李丽质跪了下来，要亲自调查。

    “也罢，你也安排人去调查，朕也安排人去调查。”

    “是，父皇。”

    这已经是国家大事了。

    半点不能有疏忽。

    父女俩，谈完事情。

    李世民让李丽质回去处理。

    让他带上圣旨跟令牌，连夜出宫，并派侍卫，直接护送她回城里的公主府。

    已经晚上了，要出去，没有令牌跟圣旨，哪怕公主都没那么容易。

    “二郎，长乐一个女孩子家家的，终究是要嫁人的。”

    “你这样，让她做那么多事情，以后她怎么嫁人？”

    “别人会怎么议论我们皇家？”

    长孙皇后开始数落起了李世民。

    但是，李世民心情很不好。

    “那便不嫁人。”

    说出去之后，长孙皇后脸色大变。

    李世民不忍心，安慰她说道：“朕刚刚失态了，朕还有要事处理，你早些歇息。”

    李世民回到自己的书房。

    将自己关了起来。

    他再次拿出信来。

    无疑，信中所指，消息确实是从长孙冲那得到的。

    而长孙冲，只能从长孙无忌那得到的。

    李世民也开始安排人去查。

    他要调查，这些国公，到底做了多少。

    如果猜出自己重商，建立商号，经营商号。

    这些，李世民都能容忍。

    但是，如果参与到了攻击陆尘，进而阻止自己实施重商，那就无法容忍。

    李世民也在思考，假如长孙无忌牵扯其中，自己要怎么处理？

    真的杀掉吗？

    李世民不忍心。

    长孙无忌，从小就跟自己在一起，还有长孙皇后。

    他们曾经是亲密的战友。

    “无忌，朕不希望你牵扯太深啊。”

    李世民知道，如果长孙无忌真的做了那些事情，那么他一定要处理，不可能轻轻的放过。

    这对大唐，是一次伤害。

    李丽质出宫之后，就立即着手处理。

    那李四被威逼利诱，成了他们的下线，等他回来之后，还要接受间谍的培训，同时也会给他钱。

    李四其实没有多少选择。

    他在卢家干活，知道犯了这种大错，只有死路一条。

    所以他只能答应。

    李四，将会第二天早上就被送出门。

    信，迟到是常有的事情，毕竟路途遥远，什么意外都有可能发生。

    本来，这种信是不可能一个人送的。

    但是，这次要送的信太多了，卢本就安排一个人去送。

    送的时候，一旦遇到什么危险，他们需要将信给毁了。

    卢本，也不是太担心信会被截获，截获了也当不了证据。

    最重要的是，他知道现在朝廷没有什么密报的力量，被其他人截获了，甚至连声张都不敢。

    然而，他不知道，陆尘创立一个谍报组织。

    第二天，李世民跟李丽质就派人去洛阳调查，调查这长孙冲的行踪。

    他的行踪，仔细调查，并不难。

    毕竟，长孙冲是去投资的，见什么人，做了什么事情，都可以查到。

    这一天，长安城内平静的很。

    而钱庄，慢慢的恢复了平静。

    兑换的人少了。

    同时，一些人又将钱给存了回来。

    毕竟还是金票银票来的方便。

    同时，托运的单子也越来越多了。

    所谓托运，其实就是“飞票”。

    便是实名制的存单，在长安城中存了钱，拿着凭证去太原或者洛阳取钱。

    这跟金票银票最大的区别就是实名制，金票跟银票丢了，那就真丢了。

    但是，飞票不一样，哪怕丢了，你也照样能取出来。

    这样，安排手下去送钱，也不用担心对方拿着金票跟银票就跑路了。

    到了那边，还需要指定的人，事先在钱庄注明的人才能取出钱来。

    之所以叫托运，便是客户委托钱庄，将钱给运过去。

    实际上没有去运。

    但是，这样叫，给人的感觉就是钱庄帮你将钱运过去了，所以收费就能高一点。

    大部分生意人，都会选择这项业务，而不会选择金票跟银票。

    毕竟丢了，就找不回来了。

    业务有所回升。

    各项业务稳定了下来。

    这天，李丽质又给陆尘送情报来了。

    “陆村长，如你所料，这流言就消失了，你那的业务，也好起来了吧。”

    陆尘笑着说道：“李现妹子，你父亲能力不错啊，能说服皇帝。”

    “不过这皇帝也够狠的，趁机抢我长安城的市场。”

    “另外，办什么大唐工程学院，这就是为他儿子铺路啊，以后这些人，天生就是太子的门生。”

    “嗯，只要太子当个名义的院长就可以了，以后这些人，甚至可以绕过科举，直接任用。”

    李丽质笑了起来，她没有接陆尘的话。

    她爹就是皇帝。

    “陆村长，这下你放心了吧。”

    “嗯，放心了，大展拳脚的机会来了。”

    “这些世家，来而不往非礼也。”

    陆尘已经开始准备了。

    他准备，追着打击这些世家。

    首先，要打击的便是崔家。

    崔家，距离天津港近。

    清河跟博陵崔家，都在河北。

    而陆尘就要利用京津的优势，从那边开始动手。

    他已经写信给蒋毅，开始从那边调集人手，还有资金，准备先建立钱庄跟钢铁厂还有水泥厂。

    之后，他也会尽力的促成，将路给修过去。

    从太原修到天津是一定要修的。

    其中，也会经过石家庄。

