    “友谊？温暖？哼，你口中的温暖，莫不是互联神术？”

    贝肯公爵尚未开口，坐在他右侧首座，浑身笼罩在紫袍中的老者先声夺人。

    他是智慧女神的信徒，也是智慧神教当代教宗——鲁道夫！

    有着左右卡曼联众国话语权的格雷格大公国，正是智慧女神的传教区。

    “不不不，这是帝国外交，无关信仰，教宗殿下无需紧张。”

    德特维面带微笑，显得人畜无害。

    鲁道夫眯着眼睛看着眼前使团长，最终选择沉默不言，没有回应。

    在多元宇宙，诸神对传教区的掌控方式各不相同。

    有的事事亲为，亲临帝位；

    有的自由散漫，培植牧犬。

    智慧女神属于后者，她很少直接插手传教区事务，这是教宗坐在公爵下首的根本原因。

    但这并不代表，教宗的权利低于贝肯公爵。

    恰恰相反，教宗代表女神执掌的智慧军团，才是格雷格大公国最具震慑力的力量。

    “哦？那不知贵国此行所谓何事？”

    年逾半百，衣着华丽的贝肯公爵直接开门见山，问出教宗鲁道夫的疑惑。

    说实话，克维尔的到来，真的令格雷格大公国十分紧张。

    要知道，克维尔数百年无大规模战事，很多人对克维尔的印象，也逐渐松弛下来。

    直到五大正神的进攻，才令众人惊愕发现，克维尔帝国实力竟然如此可怕！

    尤其是互联网之神在这一战中，所展现而出的种种力量，真的吓坏了周围邻居。

    他们很担心，击败五大正神之后的克维尔帝国，携大胜之威，兵临城下。

    “我此行乃是为了双边贸易！诸位应该知道，我克维尔遭遇邪恶五神袭击，埃德伽秘银矿场几乎毁于一旦，这对我克维尔帝国打击可谓不小，所以我此行主要目的，乃是为了求购秘银。”

    “当然了，我们也带来了帝国新研究宝贝——无需魔力驱动的省力自行车。”

    “诸位如果关注互联网，那么应该知道自行车在本帝国有多么火热而又供不应求，对于这趟交易，我们是拿出十二万分的诚意。”

    德特维一脸诚恳，故意示弱。

    贝肯公爵诧异，下意识看向教宗鲁道夫。

    “据我所知，互联网之神在多菲位面已经占领了两座秘银矿！应该并不缺秘银。”鲁道夫沉声道。

    “互联网之神光芒普照万界，克维尔仅仅是他一小群羔羊。多菲位面的秘银矿，可与我等无关。”德特维一脸无奈的摊开双手。

    “贝肯公爵，此事事关重大，我看还是多多考虑一下为好。”教宗鲁道夫懒得争论下去，直接使了个拖字诀。

    “教宗大人所言甚是！”贝肯公爵颔首赞许。

    两人一唱一和间，将此事压后。

    德特维对此早有准备，默契的不再谈论贸易问题。

    或者说，他的目的已经达到了。

    即，宣传自行车。

    要知道，为此帝国在派遣使团之时，甚至决定临走时，亏本也要送给格雷格贵族们一批自行车。

    目的很简单，让他们看到自行车的价值。

    实际上，格雷格贵族偷偷登陆互联网的不在少数，多多少少都已经了解自行车的价值。

    只是大家心照不宣而已。

    毕竟互联网的诱惑太大了，仅仅是图书馆中蕴藏的知识，就足以诱惑太多贵族登陆。

    如此更何况与之相匹配的杀手锏——网课？

    回归正题。

    当格雷格贵族们发现自行车的价值之后，必然会趋之若鹜。

    他们首先应该会召集铁匠，试图仿造。

    但很快他们就会发现，核心零件难以复制。

    或者说，即便是通过特殊手段复制成功，成本也将极其高昂，还不如直接进口。

    到时候，在利益的诱惑下。

    哪怕格雷格大公国选择闭关锁国，严禁商人和克维尔帝国贸易。

    恐怕都会有贵族暗中组织商队，偷偷进口关键零件，甚至整车拆散收购。

    等到买回来，直接宣布是自己生产制造的，格雷格大公国还能真的因此砍了商人脑袋，封杀所有贵族财路？

    真要是这么做，贝肯公爵的统治也基本到头了。

    更何况，自行车确实是个好东西。

    只要不是蠢到极致的贵族，都会默许这玩意流通。

    当市场孵化成熟之后，余生安就可以拿自由贸易为借口，用武力砸开格雷格市场，彻底侵蚀格雷格大公国。

    这是阳谋，根本无解。

    除非智慧女神对传教区的控制力，能达到战争之神的水平。

    智慧女神当然没有战争之神的控制力。

    实际上，多元宇宙看似开放，实则封闭的商业贸易，也令她一时半会很难完全看穿这个阳谋。

    不过，她还是察觉到这件事的不对劲。

    她意识到，互联网之神这是试图通过商人之手，将互联网传播渗透进来。

    这点从互联银行布局上就可见一斑。

    她沉思半晌，蓦然出现在格雷格城外的一座山头上，激活了互联网。

    很快，她旁边亮起一道传送阵，余生安的身影悄然出现在传送阵中。

    “尊敬的智慧女神，久仰！”

    余生安抚胸致礼，目光好奇的打量着智慧女神，这是他第一次见到智慧女神。

    波浪金发被宝石发箍，牢牢束缚。

    比起阿芙诺拉白得发光的肌肤，她的肤色要暗一点，呈健康麦色。

    她的相貌年龄约三十出头，一双褐色眸子中，毫不遮掩的蕴藏着警惕之色。

    这使她整个人看起来就像是一把出鞘的利剑！

    智慧女神的权柄很有意思。

    它不是通俗智力上的智慧，而是一种在余生安看来真正属于神的权柄。

    ——赋予一切生物或非生物高等智慧。

    外界之所以获知此情报，乃是因为她麾下的智慧军团，几乎全员都是由树木、石头、野兽、魔兽……等等一切非智慧生物或非生物构成。

    她可以在弹指间，将整座森林化为她的树人大军。

    这种能力堪称恐怖。

    当然了，她的权柄肯定也有局限性。

    其他局限性暂且不谈，有一点是公认的。

    那就是赋予他物智慧，对源质消耗绝对不小。

    否则哪里还有五大正神冒头的机会？

    在余生安理解中，智慧神格在力量上，应该属于高爆发低持久神格，只要能扛住第一波打击，后面稳矣！

    “如果不想让克维尔帝国境内森林全部化为树人，我劝你不要染指我的传教区！”

    智慧女神一开口，便是寒意十足的恐吓，半点寒暄姿态也无。

    “是嘛？那你可以试试。”

    余生安笑容不变，声音幽冷起来。

    光之领域权柄，令他底气倍增，还听不得威胁！

    “你想开战？”智慧女神脸色愈发难看。

    “不，是你想开战！”余生安冷笑，但语气中终究给了对方台阶。

    推演光之权柄，终究消耗他太多源质。

    拿到预言神格的他，现在只想休养生息，只要给他时间爆兵，他能干爬一切魑魅魍魉。

    当然了，这句话恐怕也同样适用于智慧女神，乃至大多数执掌强势神格之神。

    如果余生安没有猜错，沉默低调的智慧女神，应该也在暗暗积蓄力量，等待合适契机出现，扩张传教区。

    “你想做什么？”智慧女神语气缓和了三分。

    余生安心中微微吐了一口气。

    ——智慧女神果然只是先声夺人而已。

    她也不敢轻启战端！

    不说谁胜谁负问题，仅仅是打起来，代价就不是双反能承担的。

    尤其还是在五大正神虎视眈眈的情况下！

