    办公室里面。

    欧阳鸾感到十分的高兴，忍不住的抱着李小凡，就在他脸上亲了一口。

    “小凡，你真棒。”

    这一下子，就给她省了将近十个亿，心都乐开了花。

    “等晚上回去，姐好好犒劳犒劳你。”

    两人在办公室里面温存了一会儿。

    李小凡抱着欧阳鸾，笑着说道。

    “姐，你等着看就好了。”

    “用不了两天，我就能彻底搞定王波还有赵凯。”

    “嗯，姐相信你。”

    到了中午下班的时候。

    李小凡跟欧阳鸾两人结伴正准备出去吃饭呢。

    突然间，一个人风风火火地跑了进来，拦住了两人的去路。

    来人正是赵凯。

    在张乾以四折卖掉手中股份的时候，他就得到了消息。

    一方面痛骂张乾的背信弃义。

    另外一方面，又大骂李小凡卑鄙无耻，气急败坏之下就赶了过来，一见面就怒道。

    “李小凡，我听说你以四折的价格收购了张乾手中的股份，你还要脸么？”

    “吃人吐骨头，你也不怕遭天谴！”

    李小凡笑了笑，淡淡的说道。

    “你们做了这么多伤天害理的坏事都不怕，我有什么可害怕的。”

    说到这里，又拍了拍赵凯的肩膀，又语重心长地对他说道。

    “赵总，你今天要是签合同的话，也可以享受到四折的优惠。”

    “过了今天，可就没这个优惠了。”

    赵凯当即气得脸都白了，指着李小凡怒道。

    “臭小子，你就死了那条心吧。”

    “老子就是死，都不会把手中的股份贱卖给你。”

    “你少在这里做白日梦了！”

    李小凡笑道。

    “赵总，话可不要说绝对哦。”

    “说不定，到时候你还要求着我呢。”

    赵凯冷哼一声，扭头就走。

    晚上的时候。

    赵凯找到了王波，两人凑在一起。

    赵凯把张乾的事情说给王波听。

    王波同样气得破口大骂。

    “这个张乾，实在是太过分了。”

    “当初口口声声的说要一起对付欧阳鸾还有那个臭小子，三人同进退。”

    “没想到，居然半路上当了逃兵。”

    不过，这个王波毕竟是个老狐狸，眼珠子转了转，说道。

    “会不会是李小凡那臭小子，抓住了张乾的什么把柄。”

    “否则的话，他又怎会如此轻易地屈服呢。”

    赵凯也回过味儿来，若有所思地点点头。

    他认为王波说得很有道理，便问道。

    “那我们应该怎么办？”

    要知道，两人这些年狼狈为奸，在集团内可是干了不少坏事。

    想要找点他们的把柄，那简直是太轻而易举了。

    王波若有所思的说道。

    “不用怕，我们小心谨慎一点就好。”

    “另外，我们也可以给他点颜色看看。”

    随后，他压低声音在对方耳边如此如此地吩咐了一番。

    赵凯点了点头，朝着王波竖起大拇指，说道。

    “好主意！”

    “还是王总棋高一着。”

    “如此一来，看那臭小子还怎么嚣张。”

    “那我这就安排人去办。”

    下午的时候。

    李小凡找到了欧阳鸾，先是交给了对方一个护肤品的配方。

    这是从先祖传承中找到的一个低级的美容养颜丹的配方。

    他给略加改动了一下，更适合批量生产。

    而且，效果绝对要胜过市面上的任何护肤品。

    “姐，我敢保证，只要这款美容品一上市，就会马上扭转不利的局面。”

    “拿去赶紧生产吧。”

    欧阳鸾接过配方，点点头说道。

    “好的小凡。”

    她丝毫不会怀疑李小凡说的话。

    在她的心目中，这个男人无所不能，让人感到深不可测。

    而与此同时。

    雷盾保安公司，也在筹建之中。

    欧阳鸾的效率很快，相关的证件已经办理了下来。

    具体的都交给了小凤去负责，具体的位置就建在海东郊区。

    风景优美，是个适合训练保安的好地方。

    当然，现在两人还顾不上那些，得先解决了王波跟赵凯再说。

    两人来到了停车场。

    欧阳鸾刚要上车，突然间，李小凡拉住了她，仔细地盯着这辆车子，看了一会儿说道。

    “这辆车子被人给动过手脚了，制动系统被破坏了。”

    这些小把戏自然是瞒不过李小凡的透视眼。

    “这是想致我们于死地啊。”

    不用问，除了王波跟赵凯之外，找不出第三个人来。

    张乾已经拿钱滚蛋了。

    也领教到了李小凡的厉害，断然不会再傻得回头做这种事情。

    欧阳鸾是个聪明的女人，显然也意识到了这一点，咬牙说道。

    “太可恶了。”

    “那我们现在怎么办？”

    李小凡笑了笑说道。

    “对方既然希望我们开着这辆车子出去，那就如他所愿好了。”

    说完，朝着欧阳鸾眨了眨眼睛。

    欧阳鸾会意，咯咯一笑，就坐到了车子上。

    很快，李小凡就开着车子徐徐离开了地下停车场。

    与此同时。

    在地下停车场的某处阴暗角落里，隐藏着一双眼睛，一直都在窥视着两人，正是赵凯。

    看到李小凡“上当”，他十分的高兴，立即就跟王波打了个电话，汇报了这个好消息。

    “喂，王总，我亲眼看到那臭小子开着车子跟欧阳鸾离开……”

    “对，这次他们俩不死也要重伤。”

    “好，我知道了。”

    挂了电话之后，赵凯就离开了地下停车场。

    事实证明，如果赵凯是个情报特工的话，一定是个考试不及格的那一个。

    因为他没有发扬穷追猛打的精神。

    他不会想到，李小凡在将车子开出地下停车场之后，就径直来到了距离此地不远处的一个修车行。

    而且，始终保持着几十码的速度，跟电动车差不多。

    这个速度，靠手刹完全可以控制。

    到了晚上。

    赵凯下班之后，跟往常一样，开车准备去会所找王波喝酒，嘴里还哼着小曲儿。

    在他看来，李小凡这次不死也要残废，说不定现在已经躺在了病床上。

    很快，车子就行驶到了外面的大马路上。

    前面是路口，刚好是绿灯，停在路口等红灯的车子排成了一条长龙，看这样子是过不去了。

    赵凯下意识地就踩着刹车，想让车速缓缓降下来。

    可是车子一点反应都没有，依然风驰电掣地朝前冲了过去。

    刹车失灵了！

    意识到了这一点，赵凯被吓得浑身冷汗直冒，不停地摁着喇叭，大喊大叫起来。

    可是他的车速太快了，最终嘭的一下子撞在了一辆泥头车上。

    “啊……”

    一声惨叫过后，赵凯就昏死了过去。

