    第1101章，萧小王爷的绕指柔（十三）

    经过锦翎卫和朝廷钦差的联手协查，任峰私采银矿、盗卖粮种、结党营私、残害同僚等所犯之事被证实，九月中旬，任家被抄，任峰及任家老小被押送进京，听候太孙发落。

    知道这事后，冷风带着叶月莹去了一趟叶家的墓地，两人在墓地前站了整整一晚。

    “叶家大仇得报，莹莹，日后你只需好好为自己活着了。”

    冷风怜惜的看着叶月莹，这些年，这孩子太压抑自己了。

    叶月莹看着冷风，浅笑着点头：“冷叔，你也是，日后我们都要好好的活着。”

    两人回到驿站，冷风就让汪家下人收拾行礼，准备明天就回幽州了。

    听到这话，叶月莹眸光闪了闪，任家倒台、大仇得报，确实该回去了。

    第二天一早，叶月莹托腮坐在窗边，静静的看着外头院子里汪家下人收拾行礼和马车。

    雪华将包裹拿到马车上放好后，回房看到叶月莹还在发呆走神，不由问道：“姑娘，你是不是不想离开呀？”

    叶月莹回神，她表现得这么明显吗？

    雪华心里对父母双亡、寄养在汪家的叶月莹很是怜惜，安慰道：“姑娘，你别难过，下次咱们再求准老夫人，让她同意咱们再回辽东祭拜老爷夫人就是了。”

    叶月莹面露苦笑，这次外祖母之所以会同意她回辽东祭拜叶家人，是因为她年纪大了，要给她说亲了。

    外祖母知道，定了人家，她能不能回辽东，可就不是她想不想的问题了。

    就在这时，冷风过来叫人了：“莹莹，东西都收拾好了，可以走了。”

    叶月莹默了默，看向桌上放着的、用布包裹起来的长剑。

    这剑是父亲的遗物，之前遗落在山洞中，是萧沫希给她找回来的。

    这就要走了吗？

    都还没来得及和他说声再见。

    日后，他们怕是再无相见的可能了吧？

    叶月莹压下心里这说不清道不明的情绪，拿起剑，随着雪华出了房。

    冷风见叶月莹上了马车，翻身上马，带着汪家下人离开了驿站。

    马车驶出驿站时，叶月莹没忍住，伸手掀开车帘，看了看外头。

    驿站人来人往，可惜，并没有她想看到的身影。

    叶月莹放下车帘嗤笑了一声，她在想什么，不过是萍水相逢，她怎么还期待上了？

    那人的身份可不是她一个孤女能高攀得上的。

    ......

    “驾~”

    “驾~”

    叶月莹一行人走出十多里后，背后突然传来马蹄疾驰的声音。

    冷风回头一看，发现竟是萧沫希几个，顿时让车队停了下来。

    “冷前辈！”

    马车里，叶月莹听到萧沫希的声音，心里突然漏了一拍，伸手就要掀开车帘，可在够着车帘的时候又停住了。

    外头，萧沫希已来到了车队面前，翻身下马走向冷风：“冷前辈，怎么走得这么突然？”说着，看了看车门紧闭的马车。

    冷风虽然诧异萧沫希的出现，不过面上不显，笑道：“眼看马上就要到十月了，我们想在下雪前回去。”说着，不解的看着萧沫希，“萧大人可是有什么事吗？”

    萧沫希笑了笑：“倒也没什么事，就是想来告诉叶兄弟，她藏在哈齐城的那份名单我们找到了。”

    “说起这个，我还得谢谢叶兄弟呢，要不是这份名单，一些参与了银块开采藏得比较深的官员我们还差点漏掉呢。”

    边说边看向马车。

    马车里，叶月莹犹豫再三，还是准备下车和萧沫希道声别。

    不管怎样，是因为遇见了这人，他们才成功报了仇，也是因为这人，她和冷叔才活到了现在。

    车门打开了，萧沫希听到声音，快速转头看去，这一看就怔住了。

    一袭淡蓝色长裙的叶月莹，秀若芝兰、清逸淡雅，秀眉微蹙、若有深忧，周身散发着空谷幽兰的与世隔绝之美。

    萧沫希的心突然怦怦直跳了起来，在叶月莹朝他走来时，竟躲闪的垂下了目光。

    “萧大人！”

    叶月莹走到萧沫希身前，福身行了一礼。

    萧沫希连忙回礼：“叶兄......叶姑娘。”

    冷风看了看两人，想了想，转身走到一旁，留出空间让两人单独说话。

    他一走，萧沫希和叶月莹都有些尴尬了起来。

    叶月莹率先开口：“之前女扮男装，是为了方便行事。”

    萧沫希连忙点头：“我理解。”

    叶月莹沉默了一下：“萧大人......”

    萧沫希直接打断：“我们不是朋友了吗，别萧大人萧大人的叫了，听上去怪生分的，你可以叫我沫希，或者叫我萧大哥也行。”

    叶月莹看了看他，没回应。

    萧沫希讪笑了一下，然后主动找话，将任峰一案的事详细的和叶月莹说了一遍。

    “你父亲是因为调查任峰私采银矿一事被暗害的，这事我已上报给了太孙，太孙会为你父亲正名的。”

    叶月莹听到这个，再次感激的朝着萧沫希福了福身子：“多谢。”

    萧沫希见她这样，突然戏谑了一句：“那你准备怎么谢我呀？”

    叶月莹愣了愣，沉思了一下，抬眼看着萧沫希。

    这认真的模样，看得萧沫希有些紧张，又有些期待。

    小时候常听娘讲英雄救美，然后美人以身相许的故事，现在他是不是要遇到现实版的了？

    不过，叶姑娘真要以身相许，他是答应呢，还是拒绝呀？

    拒绝一个姑娘好像很不礼貌，所以，他应该答应？

    可是，这种事是一辈子的承诺呀，冒然答应，对自己，对叶姑娘好像都不太负责呀。

    哎，叶姑娘真是会给他出难题！

    就在萧沫希满心纠结的时候，叶月莹鼓足勇气开口了：“若是萧大哥不嫌弃，月莹愿意同萧大哥结拜为兄妹，日后但凡大哥有差遣，小妹绝无不从。”

    听到这话，萧沫希脸色顿时一垮，脱口就道：“别人都是以身相许，怎么到了你这里就要跟我结拜呀？”

    他是缺妹妹的人吗？

    叶月莹满脸错愕的看着萧沫希，接着耳根有些发红。

    萧沫希意识到自己说错了话，连忙道歉：“对不起，刚刚我唐突了。不过，我要申明一下，我真的不缺妹妹。”

    萧沫希的拒绝，叶月莹尴尬极了：“是月莹不知好歹了，刚刚那话萧大人就当我没说过吧。”

    萧沫希：“......”

    又叫萧大人了。

    他虽不缺妹妹，但她也可以叫萧大哥的呀。

    (本章完)

