    耀眼的光芒将狂暴化帕拉斯坦笼罩起来，而后奈迦闪现出来将狂暴化帕拉斯坦直接撂倒在地，奈迦稳稳的落在地面上，转过身对着狂暴化帕拉斯坦浑身紧绷起来。

    奈迦活动了一下手臂尽量适应疼痛，而后上前几步拽住无法动弹的狂暴化帕拉斯坦的双脚双手猛地发力，双脚开始旋转起来，将狂暴化帕拉斯坦猛地甩起。

    奈迦将狂暴化帕拉斯坦甩了几圈而后松开了手，狂暴化帕拉斯坦立刻被甩飞出去，重重地砸在石洞旁边。

    顿时地面碎石飞溅，高高的尘土几乎将狂暴化帕拉斯坦的身形掩盖起来，狂暴化帕拉斯坦沉重的身躯砸在地面上使得地面猛地震动了一下。

    几个还差一点点就可以跑到特克推进机那的人顿时失去了平衡东倒西歪的，武藏努力的保持着平衡感，亏得平时还是没少练平衡感现在才艰难的没有摔倒。

    武藏掂了掂脚，再度站稳才看向扑倒在地的日浦晴光和土井垣担忧地问道：“队长，土井垣队员，你们没事吧？”

    日浦晴光和土井垣站起身拍了拍身上的尘土摇了摇头，随即看向石窟的方向两人蹙紧了眉头：“不知道阿信有没有事……”

    “我们现在先将三矢安顿好，”武藏认真地说道，“然后队长你们驾驶特克推进机帮助奈迦，到时候我一个人去找阿信就可以了！”

    “可是……”

    “相信我！”武藏一脸认真的说道。

    “那拜托了，武藏！”日浦晴光抬起手将手拍在了武藏的肩膀上沉声说道。

    “是！”武藏应了一声，几人将三矢带回了特克推进机，而后武藏再度离开了特克推进机独自前往石窟。

    奈迦动了动右手，一阵刺痛再度袭来，望着站起来了的狂暴化帕拉斯坦，奈迦很干脆一甩手不再理会疼痛冲向了狂暴化帕拉斯坦，两只手抓住狂暴化帕拉斯坦的一只手臂猛地用力，狂暴化帕拉斯坦直接被奈迦一个过肩摔甩了出去。

    狂暴化帕拉斯坦双脚腾空顺着奈迦的手臂翻了一个圈然后重重地砸在了地上，碎石飞溅，有一些甚至是往特克推进机的方向砸了过去。

    好在其他人都进了特克推进机，负责特克推进机主控制的风吹圭介看见碎石块砸过来，立刻推动操纵杆将特克推进机驶离了那里。

    奈迦上前几步将倒地不起的狂暴化帕拉斯坦拎起，将它往一个飞船的残骸的方向甩去。

    狂暴化帕拉斯坦狠狠地砸在了一个飞船残骸上面痛苦的翻着身体，奈迦扭了扭右手，右手划过计时器，蓝色的光芒瞬间将奈迦笼罩。

    奈迦冲出光芒变作超速奇迹形态闪出道道残影围绕住狂暴化帕拉斯坦，然而这次奈迦并没有发动攻击而是汇聚能量将净化光线推进了狂暴化帕拉斯坦的身体里。

    狂暴化帕拉斯坦的身体里肉眼可见的冒出黑色的雾气状的黑暗气息。然而奈迦胸前的计时器已经疯狂的闪烁起来，奈迦的身体也在逐渐的虚化。

    风野信捂着右臂靠在石壁上剧烈的咳嗽了几声，脸色变得很是苍白，他用没有受伤的左手扒住石块艰难的往上爬了一下，看着已经去除了黑暗气息的帕拉斯坦舒了一口气，接下来的就交给武藏和高斯了。

    武藏好不容易翻过山崖却看见奈迦突然消失，眼看着石窟还有一座山崖就可以到了，而此时此刻的奈迦却没有将帕拉斯坦解决，武藏不由得有些犹豫是先去救风野信还是先解决帕拉斯坦。

    “先解决怪兽吧武藏，那个少年他会没事的。”高斯的声音响起，他温和的语气里充满了对风野信不会有事的确信，因为刚才奈迦奥特曼出现了，也就代表风野信没出什么大事。

    “可是……”武藏还是有些犹豫。

    “如果再不快点的话，行星朱朗可能就要撞上地球了。”高斯接着说道。

    武藏咬了咬牙，从队服里拿出日月同辉，“那我们就速战速决吧！”

    武藏高高的举起日月同辉，大喊了一声：“高斯！”

    光芒瞬间将武藏笼罩，高斯在帕拉斯坦面前出现，高斯没有犹豫直接抬起手变成了日冕形态高高的跃起，而后坠落飞踢狠狠地踢在帕拉斯坦头顶上的角，帕拉斯坦头顶上的角立刻炸开了火花化作碎片掉落。

    高斯上前狠狠地甩出一记鞭腿将帕拉斯坦踢的连连后退，而后后退了几步开始蓄能，因为帕拉斯坦早已经被奈迦打得虚弱，高斯并没有用多大能量就将混沌病毒消灭的一干二净。

    但是帕拉斯坦变回守护兽后的能力并不足以让行星朱朗的行星轨道恢复正常，因此高斯在帮助了帕拉斯坦恢复行星轨道之后才飞向了天空变回武藏。

    “阿信！阿信你没事吧？”武藏好不容易才翻过了陡峭的山丘，远远的就看见了站在石窟前的风野信，见状他立即急匆匆的跑过去扶起风野信担忧地问道。

    “没事，就是右手被石头砸到骨折了。”风野信朝着武藏微微的笑了笑，只是苍白的笑容实在没有让人觉得没事的感觉。

    特克推进机里面的队员们现在并没有心思总结行星朱朗恢复行星轨道需要光之巨人帮忙的事，在行星朱朗恢复正常的行星轨道后就飞到石窟前缓缓地降落在风野信和武藏的面前。

    日浦晴光等人下了特克推进机上下打量着风野信，发现风野信的手臂开始发肿，日浦晴光的脸色顿时严肃起来。

    “我们马上回特克推进机，阿信的手臂怕是骨折了，特克推进机里没有医药箱，现在只能赶紧回去送医了。”

    “是。”其他人立刻应了一声，带着风野信回到特克推进机。

    风野信亦步亦趋的跟在后面蹙着眉小声地问道：“那特克雷鸣ex号……”

    “已经回收了。”水木忍回答道。

    风野信闻言，总算是松了一口气，而后看了看自己发肿的右臂，他就一阵无奈。

    特克推进机很快在新型宇航动力系统的驱使下回到了地球，在风野信和三矢前往医院的时候日浦晴光和水木忍也前往了防卫军的所在位置汇报行星朱朗的行星轨道恢复的消息。

    风野信看着面前的医生帮着自己打了石膏包扎了的手臂，正准备离开的时候，医生叫住了风野信。

    风野信疑惑地回过头，问道：“还有什么事吗医生？”

    “你的手臂骨折的时候是不是还承受过很沉重的东西，还有用过很大的力气？”医生问道。

    风野信心里咯噔了一下，望了望外面，才笑着说道：“在行星朱朗被石头埋住了，就用它搬了石块。”

    医生沉默了一瞬，接着道：“现在在骨头好之前就不要再用这只手了，免得伤势加重。”

    风野信微微一笑，点头：“好的，谢谢医生。”

    说完，风野信转身出了门。

    “阿信，你的伤不要紧吧？”等在外面的武藏见风野信出了门，赶紧上前问道。

    风野信摇了摇头，“没什么问题。不用担心。三矢队员怎么样了？”

    “他也没什么事。其实应该我留下来断后的才对，那样阿信你也不会受伤……”

    武藏神情低落地说道。

    风野信停下脚步，武藏再一次没有反应过来撞了上去，而后踉跄着往后退了几步，才稳住了失去了平衡感的身体。

    风野信转过身，目光严肃的看着武藏，认真地说道：“武藏，我觉得你不用那么自责，受伤了得怪我自己而不是你，如果我的动作再快点我也不会被砸到，而且武藏你要是想断后的话，那就先好好的特训吧。”

    顿了顿，风野信接着说道：“如果你再自责的话，我可就要和你比试比试了，然后你再陪我折个胳膊折个腿的就不用自责了。”

    武藏闻言，神色顿时一僵。风野信见状，好心情的上前拍了拍武藏的肩膀，旋即快步离开了医疗中心。

    而随着特克推进机离开了行星朱朗之后，瑞克的身影再度出现在了行星朱朗上，他望着特克推进机逐渐的消失在视野当中，嘴角上扬出一抹邪气的弧度。

    “不愧是奈迦奥特曼，第一只怪兽解决的挺干脆利落。果然比起那个绝望的你，还是现在的你更让人有兴趣看看你的实力到底强到什么程度！”

    身在地球的风野信心有所感，他坐在自己寝室里的电脑桌面前，打开了电脑敲击了几下键盘，看着电脑里显示出来的，是他偷偷的安装在残骸上的仪器拍摄下来的画面，神态很是轻松，甚至在若有若无的笑着。

    “看看我的实力强到什么程度？”风野信听着瑞克隐隐传来的话不由得笑了笑，“虽然没有多强但也能让这个世界成为你，诞生以来看到的最后一个世界！”

    风野信神态自若的倒了一杯水放在了电脑桌上面，遥控着仪器让它自爆后，风野信关掉了电脑，而后抬手揉了揉眉心。

    多事之秋要来了……

