    小剑没有想到，Q币积攒到1000亿，小Q系统竟然又可以再升级！

    系统已经升级两次，这是第三次。

    前面的两次升级当中，第一次升级，是提供系统技能，灵力恢复。

    第二次升级，是提供精神力值升级。

    虽然小剑还没有感受到精神力值升级带来的好处，但是他一直听姜鹤年以及冷红玉等人说过。

    有大量的六品巅峰御海师，都因为精神力值不够，而卡在了六品巅峰，无法晋级七品宗师。

    所以精神力的升级还是十分重要的，可以说后面小剑从六品巅峰晋级到宗师，这个门槛直接就消失了，他可以直接顺利的晋级。

    所以现在系统再升级，小剑一下子有些好奇和心动起来。

    这系统升级完毕，又会给他带来怎样的新的系统技能呢？

    此时系统界面和之前的两次一样，界面一片漆黑，只剩下中间一条白色的进度条。

    如今进度条一点点的爬动这1%……2%……3%……

    看着系统升级的时候，估计要等到明天才能看到了。

    小剑当即走出密室，回到了军营帐篷当中。

    此时，众人们依然还处在战争胜利的兴奋当中，整个第二水下长城，除了还在岗位上巡逻值守的士兵外。

    其他人都在兴奋的庆祝了起来，整个防线一片欢歌笑语。

    小剑脸上也不由的露出一阵笑容。

    这一次炎国能够打回来第一水下长城，实在是一条巨大的好消息。

    由其是还重创了金刚鱼部落的高品强者，击杀了金雷和金木这两位九品妖尊，更是让人兴奋不已！

    整个金刚鱼部落一共也才九位九品妖尊，今天就陨落了两位，这可谓是伤筋动骨！

    再加上奖金七、八十妖王和大妖王的陨落，这一战之后，金刚鱼妖族至少要好好的修养一段时间了！

    整个南境防线，也应该会和平一段时间！

    不过，金刚鱼妖族肯定不会就此善罢甘休。

    毕竟这一次斩杀了金雷大将军一位地位如此重大的角色，整个金刚鱼部落只怕是要引起不小的动荡！

    回到军营部落。

    小剑立即看到了一位熟悉的人影揉着眼睛从里面走了出来。

    只见这人，正是帝都大学的第二天才高手，林桬！

    一看张小剑，林桬也是眼睛一亮，连忙快步走过来。

    “诶，兄弟兄弟，不是在打战吗？”

    “怎么我看大家好像都很兴奋的模样，这是开庆功宴？”

    小剑怔在原地，然后猛地想到了什么，有些震惊的看着林桬：“兄弟，你睡多久了？”

    林桬揉了揉自己的头发，回道：“好像也没多久，也就三天左右吧。”

    “……”

    小剑彻底无语了：“好吧，我们已经打完了。”

    “啥？”

    林桬一愣：“我这随便睡一觉，你们就已经打完了？”

    “咦？”

    这是小剑观察着林桬，忽然又发现了一件神奇的事情。

    林桬，突破了！

    之前他来前线的时候，是三品巅峰。

    而如今，他竟然已经突破到了四品初期！

    “我也没看你修炼过，你怎么突破的？”小剑一脸惊愕，直呼不可能！

    来到前线的这将近一个月时间，林桬不是吃就是睡，不是睡就是吃，从来没有看过他修炼，也没有看过他战斗过。

    然而就是如此颓废犹如猪一样的生活，他竟然突破了！

    这……这简直颠覆小剑的三观！

    “恩，我突破了吗？”这时林桬也是愣了一下，然后仔细的感受一下自己的身体。

    “哎哟，我真的突破了啊！”

    “……”小剑。

    ……

    当天晚上，整个庆功宴开的很晚。

    甚至一些中、高品的御海师还碰杯喝酒了起来，下品御海师和士兵则不准。

    对于中、高品御海师来说，一般的酒精就算是喝一天一夜也很难醉。

    所以喝醉只是为了助兴，点燃气氛。

    整个第二防线热热闹闹，当然也有一处地方不同。

    在军舰的一处角落里，只见冷红玉自己一个人自斟自酌的喝着。

    小剑靠近过去，只见冷红玉喝的不是普通酒。

    而是一些灵植果实浸泡过后的酒，也就是灵酒。

    普通的酒对御海师没用，但是灵酒就不一样了，御海师和武者喝了也会醉的。

    冷红玉举起一个酒瓶，咕咚咕咚的就往自己的嘴巴里灌，一个眨眼就把一整瓶灵酒给干进肚子里，不带喘一口气的。

    可谓是喝的干脆利落，喝的豪意潇洒。

    夜风吹来，冷红玉紫黑色的短发环绕飘舞，在风中轻轻飘荡，犹如黑色的精灵。

    冷红玉醉眼朦胧，一边看着远处深沉的夜色，一边嘴巴里不断的发出一些意义不明的嘟哝：

    “草泥马！”

    “我草泥马……”

    “冷元你个畜生，不要落到老子手里，否则老子我一刀砍死你！”

    “不，不对，一刀砍死太便宜了！”

    “我要十刀，百刀，一千刀！”

    “草泥马个王八蛋，畜生！”

    小剑：“……”

    小剑默默的擦了擦额头上的冷汗，即便是醉酒模式，冷红玉依然还是很强悍啊！

    小剑想了想，还是小心翼翼的靠近过去。

    “冷……冷哥？”

    “冷哥咱们一起喝怎么样？”

    小剑走过去腆着笑脸说道，咳咳，这可是一个难得的可以促进感情的好机会！

    冷红玉听到叫声，缓缓的转身过来。

    冷红玉立体精美的五官上，两个脸颊红扑扑的，眼神迷离。

    不得不说，在这个状态下，冷红玉少了几分英气，而多了几分女人的妩媚。

    由其是此时媚眼如丝，看的小剑内心一跳一跳的！

    不愧是冷哥，不管是霸气还是温柔，都可以完全驾驭！

    看到来人是张小剑，冷红玉微微怔了一下，然后脱口而出：“哦，是你啊，你这个无耻败类。”

    小剑：“……”

    “冷哥，你是不是对我有些误会？”

    “哦，那就是无耻败类不要脸再加老色批。”

    小剑：“……”

    “咳咳，冷哥，我是过来陪你一起喝酒的！”小剑笑嘻嘻的走过来说道，然后忍不住的坐在了冷红玉的身旁。

    近距离观看，只见冷红玉一张精致的脸庞更加好看了。

    相貌美丽，五官立体深邃。

    一双狭长的丹凤眼在长长睫毛的掩映下，微微向上斜飞，自然而然的就多出了一股特别的气韵。

    一头紫黑色的短发齐耳落下，柔顺靓丽，光可鉴人，随着冷红玉的身躯摆动，整齐的上下飞扬着。

    婀娜而又健美的身躯在黑色皮衣的包裹下，勾勒出了一条凹凸有致的曲线，让人忍不住的浮想联翩。

    这个一个美丽又英姿勃发的女人，并且身上带着一股少见的豪气，与一般女子截然不同。

    小剑忍不住的吞了吞口水，说句实话，即便得不到冷红玉的钱，得到她的人也是不错的……

    “你再敢用色眯眯的眼神看着我，我就把你的眼睛给挖出来！”

    就在这时，冷红玉那冷冰冰的声音猛地在小剑的耳旁响起。

    “咳咳……”小剑连忙收回目光，瞬间一阵尴尬。

    冷哥看起来好像还没醉啊！

    他偷看她她竟然还能发觉。

    见小剑老实了，冷红玉满意的冷哼了一声，又自顾自得喝起了灵酒。

    喝着喝着，冷红玉似乎又想起了什么，瞄了小剑一眼说道：

    “我看你每天色眯眯的，学校里主动向你示好的女生好像也不少，但你好像一个都没碰。”

    “你不会……是那方面不行吧？”

    “噗！！！”

    小剑嘴里喝到一半的灵酒，全部喷了出来！

    冷红玉面前凭空出现了一个精神力屏障，把小剑嘴里的喷出来的酒全部挡住。

    “难道我说的不对？”冷红玉红色的微醺的脸庞，一脸鄙视的看着张小剑。

    “在学校里，你一直经常偷瞄我和欧阳湘灵的胸和屁股，你不要以为我不知道。”

    “……”

    小剑这一次直接被喉咙里的酒呛到了！

    小剑脸色尴尬羞红无比的看着冷红玉……这个女人原来早就知道了啊！

    咦，不对！

    她修炼到了六品巅峰，精神力强大，所以能够发现他的小动作，好像也挺正常的。

    “快点，你还没回答我的问题。”

    好吧！

    竟然早就被冷哥发现，竟然冷哥这么坦白，他张小剑一个大男人也没什么好扭扭捏捏的了！

    “其实也挺简单的，”小剑挠了挠头说道：“我不想让她们老鹰吃嫩鸡。”

    “啥？”冷红玉握着酒瓶的右手怔住了。

    什么老鹰吃嫩鸡？

    什么意思？

    “咳咳，就是那个，”

    小剑轻咳了一声，低声说道：“那个其实我还是一个处……”

    “那我当然希望我的第一次，第一个伴侣也能是处啊。”

    “我这个要求不算过分吧？”

    冷红玉这时才算是反应过来：“恩，好像是不算过分。”

    “这就对了，”小剑耸了耸肩：“那些主动接近我，像我示好的女神。”

    “暗地里我也有打听了一下，她们几乎都是各班的交际花。”

    “假如是玩一玩，那也倒是无所谓，做好安全措施就行。”

    “但咱们这第一次，总归得隆重一点，仪式一点吧？”

    冷红玉啧了一声：“没想到你这个老色批还挺有原则的。”

    “冷哥，你别看我平时放浪形骸，其实我内心是一个很害羞，很保守的男人来的！”

    “你如果还算害羞和保守，那这个世界上就没有害羞和保守的男人了。”

    “冷哥你是不是以我损我为乐啊！”

    “我才没那么有空，我说的是事实。”

    “……”

    两人一边聊着，一边不断喝着手中的灵酒。

    醉意缓缓的不断爬上两人的心头，使两人逐渐沉醉。

    最后，小剑再也忍不住，一头醉倒在了一旁的船舷上。

    冷红玉左手提着酒瓶，嘴角发出了一声不屑的冷笑：“臭小子，还想灌醉我？”

    “真的是天真！”

    ……

    第二天清晨。

    小剑宿醉头疼的从床上爬了起来。

    只见不知是什么时候，他竟然回到了军营帐篷里。

    小剑努力回想起了昨晚，终于响起了一些画面。

    明明是他想灌醉冷红玉，结果却是被冷红玉给灌醉了。

    然后他被冷红玉用精神力控制着，送回了帐营。

    小剑当即一声苦笑，追冷红玉这种又聪明实力又强的女人，太难了！

    环看了周围一眼，整个军营帐篷就只剩下他一个人。

    而此时是早上大概10点左右，太阳高升。

    小剑没有急着出去，而是打开了系统界面。

    果然，系统升级完成了！

    【系统界面：

    Q币：1000亿

    灵力：22000（+）

    精神：1000（+）

    灵技：通天眼、炮拳、七彩甲胄、飘雪踏云步、冰火之力

    武技：百步神拳、中级太极养生拳（灰）、二次入劲56%（+）

    灵武技：开山炮拳、金刚重炮拳、挨身炮拳、火炮拳、冰炮拳、八门炮拳（+）、蓝莲花（500+）

    系统技能：灵力恢复（1次/1000万Q币）

    妖族化身（1分钟/1000万Q币）

    精神力恢复（1次/1亿Q币）】

    小剑从上往下，认真的一行行看下来。

    小Q系统升级过后，其他的各项数据都没变。

    但是，在系统技能处，却是多出了两道技能。

    第一个、妖族化身。

    第二个、精神力恢复。

    精神力恢复从字面上看就可以知道其意思。

    这一道技能的效果就和灵力恢复是一样的。

    精神力一旦消耗完毕，就可以使用系统恢复。

    这是一个不错的技能，由其是听说到了高品之后，御海师最重要的力量就是精神力，而不是灵力了。

    所以有了这一道系统技能，作用还是很大的。

    看到这一道技能，小剑疑惑的把目光放在了“妖族化身”身上。

    这妖族化身，是什么意思？

    小剑想了一会儿还是没有想明白，便决定发动一下看看。

    反正一分钟时间才消耗1000万Q币，他如今还是用的起的。

    “叮，发动妖族化身技能，还需要一滴该妖族精血！”

    就在小剑准备发动的时候，系统界面却是又弹出了一道对话框。

    还需要妖族精血？

    小剑愣了一下，想了想还是打开了储物贝壳，从一头金刚鱼的身上取出了一滴精血。

    精血是妖族的血液精华，一般一头妖族躯体也就才几滴而已。

    随着这一滴精血取出，小剑又再发动妖族化身技能。

    当即，一股灵力快速的从小剑的身体内冲出，包裹住他的全身，似乎正在发生某种神奇的变化。

    数秒后，灵力消失，小剑定睛一看，只见整个世界好像发生了巨大的变化！

    整个世界，竟然变成了一个圆形的，360度的世界！

    小剑大惊，刚想伸出脚一动，却是忽然整个人失去重心摔在了地上。

    小剑一愣，低头一看，顿时就彻底惊住了！

    他……他的双手双脚竟然变成了两对鱼鳍！

    他，变成了一头金刚鱼！

