
　　2016年8月14日。

　　B组的半决赛也比赛结束了，YQCB以3：0的成绩击败红箭，拿到了夏季赛总决赛的门票当天下午,隔壁战队的气氛就像过年似的，童谣在院子里遛猫的时候亲眼看见比赛结束时，隔壁战队的老板站在院子门口，手上拿了一大沓红包，队员一个个从车上下来就领红包，红包很厚,厚到童谣几乎快要怀疑人生。

　　“同样是进了总决赛,为什么隔壁队发红包，我们连一餐好吃的都没有。”童谣抱着猫,站在窗边望着窗子里躺在沙发上玩手机的男人。

　　躺在沙发上玩手机的男人说：“期中考试考全班第二的现在期末考试要争二保一比较稀罕,还是期中考试考全班倒数几乎要被留级的现在也能争二保一比较稀罕？”

　　童谣低下头刷了刷贴吧，发现人民群众对YQCB

　　呼声也是很高，一时间风头无二，很是令人羡慕嫉妒。

　　“……”又抬头看了眼隔壁战队队长手中那肉眼目测里面少说也塞了三四千块的红包,童谣面无表情道,“我们的老板没有电竞梦。”

　　躺在沙发上玩手机的男人说：“我就是老板。”

　　童谣：“……”

　　童谣将十几斤的猫往男人的肚子上一扔,后者被砸得“嘶”了声,身体弓起抽搐了下大饼稳稳落在他肚子上踩了几脚，然后在他平摊的小腹上一屁股蹲坐下来。

　　……

　　2016年8月15日。

　　于落入败者组的CK战队和红箭战队之间展开季军争夺赛，时历七个小时，场场比赛打满五十分钟的情况下，最终以最后一把CK战队上演落后一万经济惊天翻盘，拿下决胜局勇夺夏季赛季军，落下帷幕。

　　至此，CK战队也彻底成为了ZGDX战队的小粉丝：因为YQCB春季赛是保级成绩，积分基本可以忽略不计，所以只要ZGDX以冠军身份晋级S6全球总决赛，那么与此同时，CK战队也将以全年最高总积分拿到另外一张S6门票。

　　CK战队拿下季军的当晚，大批CK战队粉丝涌入ZGDX官方微博，为ZGDX摇旗助威，一时间场面极其混乱……

　　且壮观。

　　网友戏称：以前总是一山不容二虎，CK战队粉丝和ZGDX战队粉丝从未如此和谐相处，如今“亲如一家人、我们不要脸只要S6门票”的盛况，果然令人叹为观止。

　　……

　　2016年LPL夏季赛总决赛的时间被定在8月26日，于杭州某体育馆隆重举办。

　　期间休息的这十一天，两家就相隔一个篱笆的俱乐部各自展开了封闭式训练封闭的程度就是两家都像是防特务似的防着对面，不仅俱乐部一向哥俩好的老板已经连续几天没凑在一起鬼混喝酒，连大饼都被禁足禁止与隔壁艾佳养的阿毛产生过多来往。

　　“猫背上还能画着召唤师峡谷地图啊？”童谣十分无语，“你们不如在中间糊个水泥墙算了，要厚实，防窃听。”

　　小瑞：“如果中间间隔的时间不是短短十一天而是三个月的话，你会见到那堵墙的。”

　　童谣：“都做邻居那么久了，你们才反应过来？”

　　小瑞：“以前他们是保级队啊，跟保级队计较什么？现在不一样了，我总觉得不仅夏季赛决赛会和他们打，万一S6总决赛也还是和他们怎么办？”

　　童谣：“膨胀了，去挂墙头：ZGDX战队经理直言，今年S6全球总决赛将会是中国大陆赛区内战，韩国赛区不值一提。”

　　小胖：“可以，明天来外宣部上班。”

　　小瑞：“你们懂啥，这是男人的第六感。”

　　小瑞摸摸头，对自己的说法深信不疑，深深觉得这感觉来的过于强烈，转身惦记着去联系水泥工来砌墙了。

　　……

　　2016年8月23日，ZGDX战队出发前往杭州。

　　……

　　2016年8月26日，杭州，2016年LPL夏季赛总决赛现场。

　　夜幕降临之时，体育馆内观众已经陆续进场，上万座位全部满座，放眼望去是黑压压的人群只能看见各个战队手中的荧光应援牌的光，还有他们手上戴着的战队手环、灯牌亮起。

　　如黑暗中的萤火。

　　远远地站在后台，童谣看不清那人山人海之中任何一张面容。

　　然而，她却可以看见那高高被举起的应援牌，上面闪烁着的“ZGDX加油”，闪烁着的“chessman”，闪烁着的“smiling”，还有大大的微笑表情符号……她的前方就是夏季赛总决赛会使用到的比赛隔音玻璃房，隔着玻璃房，她也听不太清观众席上的人们在说什么，解说在说什么，她只能听见模糊的声声呐喊，呐喊着谁的ID，呐喊着某个战队的名字。

　　很奇妙的感觉。

　　半年前，她还是他们其中的一员，就那样远远地坐着，仰着头眼巴巴地看着空荡荡的比赛台，期望的目光始终放在选手通道入口，怀着激动的心情等待着喜欢的战队、喜欢的队员从那里出现

　　而现在……

　　童谣收回目光，转过身，身后是奔跑的工作人员，人们嚷嚷着“快开始啦，准备好了没”，“队员都到齐了吗”，“替补选手也要上，替补选手也要上，说了多少次的问题还来问我是要气死谁”，“斗篷都发好了吗，队员穿一下，总决赛开幕式马上开始了啊”……

　　混乱之间，童谣敏锐地捕捉到了“斗篷”的关键词，抽了抽唇角，低头看了下手肘上挂着的黑色斗篷，在她的另外一只手上，还捏着个狐狸模样的面具，面具做得挺精致，小小的一块，红色的眼眶红色勾起的嘴，眉心中间有花钿……在她以抗拒的目光看着这两样东西时，斗篷被抽走了，站在她身后高大的男人斗开那斗篷给她披上：“那些工作人员都快忙得跳楼了，你能不能自觉点把东西穿上。”

　　抬起头，看着身后面无表情低头给她系斗篷的人身上是同款斗篷，他的额头上斜斜地挂着个能盖住半张脸的狐狸面具，只是款式、大小和童谣的都不一样。

　　童谣：“……”

　　童谣低下头看着在近在咫尺距离拉扯斗篷系带的手：“我只是不懂夏季赛开幕式选手登场为啥非要设计得和食死徒半夜屠村一样……”

　　陆思诚万般无奈抬起头看了她一眼，抽过她手里的面具在手上看了看，然后给童谣直接罩脸上

　　童谣闷闷的声音从面具后传来：“中二气息浓郁。”

　　陆思诚抿抿唇：“闭嘴。”

　　童谣踮起脚，抬起手摸摸陆思诚脸上的面具精致的面具遮盖住男人半张脸，高挺的鼻尖在面具边缘的承托下简直就要逆天：“……你在韩国打职业时候真的没去阵容么，我捏捏这鼻子，真高，啧啧，羡慕……你这个面具比较好看，为什么我的是罩住整张脸的？”

　　在男人手上乱摸的手被一把捉住，他唇角微微勾起，另外一只手伸过来稍稍掀起童谣的面具露出她的下巴，低下头正想说什么，这时候他们听见身后有工作人员嚷嚷了声：“准备一下啊！开始了！”

　　随后便听见天空中“砰”地一声，有礼花炸裂的声音，五颜六色的光在夜空之中绚烂绽放！

　　各位观众朋友，现场粉丝，欢迎来到2016英雄联盟职业联赛中国大陆赛区夏季赛总决赛比赛现场，我是今日的解说A！今夜，我们将在西子湖畔见证夏季赛总决赛以及第一只代表赛区征战全球总决赛队伍的诞生！

　　伴随着解说的声音，两支队伍连带替补一起十六人，披着斗篷戴着造型不同的面具，走上比赛台，两支队伍一字排开正中间，是今年夏季赛总决赛的冠军奖杯

　　经过了玻璃隔音房，台下观众的欢呼声突然变得那样立体，如雷震动；挥舞的荧光棒与应援牌，应援牌下那一双双期望的目光……

　　ZGDX，pang！

　　ZGDX，chessman！

　　ZGDX，K！

　　……

　　当解说叫到一个队员的名字，他摘取自己的面具，上前，鞠躬

　　ZGDX，smiling！

　　被叫到这个名字的时候，心脏在胸腔之中突然停止跳动，抬起因为紧张微微汗湿的手，颤抖着取下脸上的面具强装着淡定，偏偏脸上却不自觉地要露出一个笑容当心脏在胸腔之中再次强而有力的鼓动，她摘下面前，上前一步

　　一双双充满了祝福的目光之中，接受掌声与祝福。

　　童谣的大脑是放空的，看着那些人，为她欢呼鼓舞，为她呐喊助威，她总觉得，这大概就是她一生中最美好的时刻之一了吧？……死了都要带进棺材里，好好珍惜的那种。23sK.com

　　当每个人都面带着微笑，头顶绽放的烟火光芒倒映在他们面前的冠军奖杯之上，仿佛为奖杯渲染上了五彩的光芒千万粉丝的欢呼声中，他们的眼中只有这一个奖杯。

　　这是属于ZGDX战队与YQCB战队两只队伍的夜晚。

　　决战之夜。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的你微笑时很美更新，第 150 章 本文首发晋江文学城免费阅读。https://xs.23sk.com 