    不知道战场的全过程，朝臣们只是看到了战争的结果，看到了董部义从进一步做大的事实，本能的就想恼怒、不满，就想给董虎继续下绊子，可听了郭胜的话语，若小混蛋不插手，恐怕会更加麻烦，小混蛋现在还没有反叛的举动，可鲜卑人不同啊！

    小混蛋不插手，上郡右部匈奴就会获胜，是对朝廷有敌意的匈奴人获胜，到了那时候，若小混蛋一意保存实力，朝廷就不得不与匈奴人交战，这种情况就与当下的凉州情形一般无二，小混蛋在后面趴窝，朝廷与匈奴人打的血头血脸，最后获利的还是小混蛋。

    若设法让小混蛋与匈奴人厮杀，两者拼了个同归于尽，那更惨，鲜卑人一举干掉了小混蛋和匈奴，直接吞了整个并州。

    几个大佬回头再看，突然发现，小混蛋吞了匈奴反而是件好事，至少现在是如此，可……可小混蛋继续做大却成了事实啊……

    何皇后心下叹息，就算她再如何不懂政治，身边所有人都整日说这些，多多少少也知道董虎吞了匈奴意味着什么，可听了郭胜话语后，知道朝廷是没法子插手匈奴与董部义从的事情了，但她有些奇怪一干老臣怎么跑到了她这里，此时的她还不是何太后呢！

    “崔相……前来可是有事？”

    何皇后开口，崔烈竟有些不知该说什么了，犹豫了好一会，这才苦笑一声。

    “凉州羌人造反，黄巾余孽又占山为匪，今时朝廷又逢大败……”

    “唉……”

    “老臣就算不喜那虎娃太过骄横，却也知那小子颇善战阵厮杀，郭公公刚刚自那小子身边回返，老臣想知道那小子可有平贼之法。”

    小公主听到这话语，不由插嘴道：“虎娃打仗很厉害的，老大人为何不让虎娃打那些贼人呢？”

    何皇后一瞪眼，小公主忙又低头不语，两耳却竖的直直……

    崔烈心下一动，向着低头小公主抱拳一礼，别说袁隗、何进等人了，就是何皇后以及小刘辩也是一阵怪异。

    “老臣不敢隐瞒公主，若那虎娃愿意领兵缴贼，若公主愿意统领董部义从，老臣……老臣甘愿为一小吏前往……”

    不等他人反对，刘妍慌忙小手乱摆。

    “不成的……不成的……”

    何进心下一动，正待上前劝解，郭胜有些皱眉不悦上前。

    “公主殿下年岁太小，军中又不比其他，崔相还是莫要让公主冒险了。”

    说着，郭胜有些不悦看向一干大佬，很有些恼怒不满。

    “片刻前，在德阳殿前时，郭某说虎娃言张太尉以及各路将领皆不配为将，知道为何吗？”

    众人一惊，崔烈神色却有些凝重，抱拳一礼。

    “还请郭公公赐教。”

    郭胜皱眉道：“仅从朝廷战报上来看，若不明所以的人，或许不觉得如何，但崔相当知道两件事情。”

    “第一，因陨星坠地划过叛军大营时，贼人惊恐而被董卓击败，我军六路大军自渭水杀入凉州之时，贼人并未全部撤往金城塞，故而董卓领三万大军驻军望垣之北，防备北地郡羌贼截断我军后路，也就是说……我军杀入凉州境内之时，后路面临着贼人时时威胁，我军后路有被贼人断绝的危险！”

    “战场风云变幻，谁也不敢保证一定胜或一定败了，崔相，你明白贼人时时虎视眈眈十万大军后路意味着什么吗？意味着一旦董卓抵挡不住贼人，一旦董卓大败，我军十万大军就将全军覆没，就意味着长安三辅、雒阳成了另一个空虚的河湟谷地！”

    “无论出于如何的自信、目的，仅让长安三辅、雒阳陷入空虚无兵危险中，此次领兵上下各将就没有资格统兵！”

    崔烈、袁隗、何进……何皇后全面色大变，一脸惊骇看着皱眉不悦的郭胜。

    “第二点，皇甫嵩、周慎所领四万前军在榆中城下战败，中军在襄武全军覆没，董卓的后军在望垣与贼人对峙，步卒自榆中至襄武需十日，至望垣需十五日。”

    “前中后三军脱节至少在十日以上，这说明了什么？诸位不会不明白这意味着什么吧？”

    郭胜极为不满，他在定颍城下，亲眼见识过孙牛指挥五千董部义从正面硬抗十万黄巾贼，一想到前中后三军竟脱节了十余日，心下就恼怒。

    “哼！”

    “别说三军脱节了十余日了，战阵之上，左中右三军脱节五十步都是大败！当日在定颍城下，五千董部义从是如何围杀的十万黄巾贼？仅仅只是孙牛右翼强迫着贼人左翼后退数十步！”

    “仅仅只是逼着贼人左翼后退数十步！仅仅只是让贼人脱节了数十步，而这数十步却让五千董部义从围杀了数万黄巾贼！更不要说前中后脱节了十余日！”

    郭胜又冷声道：“诸位也别狡辩，别与郭某说什么贼人士气皆无，别说我兵以一敌二什么话语，贼人杀入右扶风之时，我军多少兵卒？”

    “十二万！”

    “十二万都未能杀退贼人，贼人还是因陨星坠地这才主动后退的，又凭什么认为我军三四万可以战胜贼人十万大军？没有必胜把握，又为什么要让三军脱节至此？又为什么要在后路贼人未除而让十万我军陷入险地？”

    “哼！”

    “不顾长安三辅、帝都雒阳安危，不顾兵卒身陷险境，也难怪让一小儿如此不屑。”

    郭胜满肚子牢骚，想愤怒却找不到人撒气，若不是几个老混蛋一路追来，他还是不会说了这些话语。

    “虎娃说了，凉州羌人不耐持久，他们能抢了一年可用的粮食，但当他们没了粮食后，肯定会因为分赃不均而成为一堆散沙，朝廷不败时，在朝廷的威胁下，他们还能拧成一股绳与朝廷死磕，而朝廷大败后，只要不进一步逼迫，只要堵着陈仓路口，不出一两年，那帮家伙自己就会对自己人动手，就会相互举刀自相残杀，又哪里需要公主离京冒险？”

    ……

    “唉……”

    一干人想要辩驳，最后又是一阵苦笑叹息，崔烈更是向冷脸的郭胜抱拳一礼，终了也没有多说什么。

    能说什么呢？六路大军五路皆惨败，能更换下面的将领吗？又能换谁？

    只有卢植、朱儁两人有这个资格了，别说皇帝不愿意卢植统领兵马，崔烈、袁隗等人也是不愿，卢植的名头太大了，大的他人根本压不住的地步，朱儁此时正在守孝期间。

    左右翻看一遍，最后发现还只能是皇甫嵩一人，至于赵忠任车骑将军……所有人都知道，这只是皇帝想要省钱的做法，等赵忠征募到了兵卒后，估计也就该换人了。

    谁也没料到董虎会一举吞了整个匈奴，这是所有人都不可置信的事情，随着北面送来的消息越来越多，朝臣们愈加沉默……

    沛国谯县一个茅草屋前正坐着一人，此人粗衣短衫几若于寻常的农夫，若是董虎见到，定然有些惊讶，他无法想象曹大丞相脚穿草鞋是如何的形象。

    正当曹操翻看着一卷竹简，也不知看到了什么精彩语句，很是捋须微笑，竟头也不抬去看正急匆匆跑来的几人……

    “主公，袁绍送来了封信件。”

    曹操只是笑了笑，头也未抬。

    “袁绍……袁本初……”

    “呵呵……”

    正待他摇头轻笑，身后茅草屋房门打开，一女走出低矮房门，手里还提着个黑色陶瓷罐子以及几个粗瓷碗。

    “夫君。”

    女人开口，曹操将竹简收起，双手一拍双膝站起，招呼许褚几人喝水。

    “妙才，元让，子孝……”

    “来来……”

    曹操招呼的不是别人，都是董虎熟知的几人，诸如夏侯渊、夏侯惇、曹仁、曹纯、曹洪等人，一干人在抱了拳后也没怎么客气，各自从卞氏手里接过茶水，或蹲着，或自个寻个木墩……

    “袁本初……”

    曹操一手端着粗瓷碗，一手拿过许褚送来的竹简，脸上满是笑意，可刚看了上面一根竹片上的十余字，大手猛然一抖，整碗水全潵在地上，不仅几人齐齐转头，就是正要离开的卞氏也有些惊愕……

    “主公，雒阳可是发生了什么事情？”

    许褚来到跟前询问，曹操将一脸苦笑叹息……

    “没什么，临洮虎娃趁着上郡匈奴与羌渠单于厮杀时，一举将他们全都砍了，美稷匈奴……仅剩下五万残部逃亡离石……”

    “啊？”

    许褚大惊。

    “那娃娃这么厉害？如此岂不是……岂不是仅剩下了一个鲜卑与他争斗了？”

    见曹操苦笑，半大少年的曹休不解开口。

    “主公，那临洮小儿好像也没多大吧？难道真有外面传扬的那么厉害？”

    曹操暗自叹息，又点头微笑。

    “那虎娃确非常人可比，然天下英雄辈出，文烈来日也定然不输于他人！”

    曹休字文烈，是曹洪的侄子，曹操归乡后，就学着董虎弄了几百乡兵护佑家乡，本家曹家以及与曹家联姻的夏侯家就成了几百乡兵的骨干，而夏侯渊、夏侯惇、曹仁、曹纯、曹洪、曹休以及许褚就成了其中佼佼者。

    曹操回乡的日子还算逍遥自在，没事读读书，练练兵，顺便再调教几个亲信爱将……嗯……还娶了个漂亮小妾，就是粗衣粗衫却眉清目秀的卞氏。

    董虎整日挠头不断，不是忙着收割耕种，就是气愤并州刺史张懿那老小子的捣蛋，更是气愤丁原堵着雁门关，不让并州逃难百姓进入他的大同镇，这些还不算完，还要唉声叹气给董卓送去五千匹战马，把好不容易抢来的铜钱送人，还要面对又跑回来的郭胜一再唠唠叨叨……

    他是不知道曹操的滋润小日子，若是知道，估计会嫉妒的想要打人。

