    “谁！”

    公良宇深知自己身份特殊，不比其他金丹修士，容易被人盯上，所以故意晚了半个时辰，避开他人耳目。

    没想到还是被跟踪了。

    对方不再掩饰气息，赫然是名元婴祖师。

    也只有元婴，能跟在身后不知多久，自己毫无察觉。

    公良宇大惊，哪还顾得上血芝草，匆忙便要召回元婴符傀护体。

    血芝草是幻象，元婴跟在身后……

    种种怪象，让公良宇心中生出阵阵寒意，自己在不知不觉中，很可能早就落进了陷阱里面。

    这时，那名元婴已经毫不掩饰地冲了过来。

    宝光耀眼，如一朵庆云，悬浮在东阳伯头顶。

    金刚琢射出道道圆形涟漪，将血影弹开。

    “东阳伯！”

    公良宇瞳孔放大，失声惊呼。

    他脑海里瞬间闪过一些元婴身影，有小寒域魔道，有天行盟，也有罪渊奸细，一时间根本没想到东阳伯身上。

    在铁冠子师兄执掌上元清静宫时，就已经和少华山结盟，并称正道八宗。

    两大势力的弟子们难免有些摩擦，但不影响大局。

    直到铁冠子在紫微宫陨落，公良宇继任，虽然对东阳伯有几分戒心，暂时也不想破坏这种关系。

    人无伤虎意，虎有害人心。

    东阳伯竟会对他下手！

    公良宇可不会天真地以为，东阳伯此时此刻出现在这里是巧合！

    但他心中有太多疑惑了。

    这时，东阳伯全力催动金刚琢，直冲而来。

    他在血影群中横冲直撞，金刚琢溢出道道琢影，任由那些血影如何冲击都无法近身，反被弹飞，姿态比元婴符傀潇洒太多。

    东阳伯也不惺惺作态，无视公良宇疑惑、惊怒的眼神，直勾勾盯着被公良宇召回护主的元婴符傀，嘴里连连赞叹，“怪不得上元清静宫长盛不衰，传承不绝！不愧是赫赫有名的元婴符傀，果然名不虚传。得此傀儡，足以护佑道统长存。他日老夫到九泉之下，见到师父，也能有个交代了！”

    闻听此言，公良宇豁然顿悟，心中的疑惑终于解开，这老匹夫的目标不是其他，竟是上元清静宫镇派至宝元婴符傀福！

    这让公良宇心中更加惊骇。

    他看到东阳伯，第一个念头就是这老匹夫不知道从哪里得了消息，是来跟自己争夺血芝草的。

    东阳伯虽然自己用不上血芝草，但他弟子无数，可一个结婴的都没有，觊觎血芝草并不奇怪。

    至于方才元婴符傀抓到血芝草幻影，很可能是灵药成熟后，天生的自保能力，本体或许就在不远处。

    天道贵生，世间奇花异草无数，拥有类似能力的不在少数。

    世人对血芝草知之甚少，没有记载也很正常。

    是以公良宇虽然心惊，但自觉依靠元婴符傀，加上师门传承的种种保命手段，即便争不过东阳伯，也有脱身的把握。

    大不了回去后封山不出，走别旳路突破。

    世道轮回，总有能报仇的那一天。

    东阳伯以大欺小，夺宝在先，在这种局势下，难道还敢兴兵打上上元清静宫不成？

    公良宇没想到的是，东阳伯的目标并非血芝草，而是元婴符傀，竟似早就预料到自己会把元婴符傀带出来！

    元婴符傀在东阳伯这些人之间不是秘密，甚至有些传闻是上元清静宫故意散播，便是让外面以为元婴符傀无法离开山门，免得遭人觊觎。

    岂不是说，从自己决定来血湖，每一步都是在东阳伯算计之中？

    血芝草的消息……

    元婴符傀真正的隐患……

    还有，自己身上有定灵珏，能抵挡符傀噬咬，御使元婴符傀寻宝，东阳伯都一清二楚，方能设下此局。

    公良宇顿时遍体生寒，如坠冰窟！

    他脑海里嗡嗡作响，一团乱麻。他开始怀疑自己，从接手上元清静宫开始，究竟被东阳伯明里暗里算计过多少次。

    甚至，从更早就开始了！

    铁冠子师兄本有元婴之姿，宗门突然遭难，被迫动用元婴符傀，断绝道途，背后有没有东阳伯的影子？他在紫微宫陨落，真是正常死亡么？

    自己结丹不久，就遇到一次意外，留下一个难治的暗疾，导致冲击元婴次次失败，近些年才找到灵药治好伤势。

    那次遇袭真是意外吗？

    这一刻，公良宇对东阳伯充满恐惧。

    东阳伯视线转到公良宇身上，淡淡道：“老夫弟子驽钝，无人堪当大任，不得已而为之，只能委屈道友了。”

    公良宇咬牙切齿，还想证实一些事情，“那卷玉册，还有定灵珏……”

    “不错，是我！”

    东阳伯微微颌首，“玉册是真的，不过那位前辈发现的是沸血邪花，已经被我采走，老夫只是改了个名字。至于定灵珏，本想留给那些不成器的弟子渡心魔劫之用，可惜都不争气，便制造了一次奇遇送给道友……”

    说起得意之举，东阳伯脸上却没有多少喜色，因为这确实是不得已而为之。

    他算计之深，早就对上元清静宫开始布局，探清了元婴符傀的底细，并处心积虑寻来定灵珏。

    但不到万不得已，他不想强夺元婴符傀。

    一来他清楚元婴符傀的隐患，不仅操纵代价极大，随着魂影越来越多，早晚会失控噬主，到时如果无人能镇压，将会给山门带来一场大祸。

    二来他经营多年，上元清静宫对少华山依赖越来越深，未来仍能作为很好的盟友。

    前提是，少华山能再出一个元婴，克承道统。

    否则没落在即，何谈未来？

    令东阳伯汗颜的是，他苦心经营多年，门下弟子竟无一人聚婴。弟子结丹，他还有办法相助，聚婴乃是修道之士最大的难关，他也爱莫能助，只能暗暗嗟叹。

    公良宇口中的玉册，正是一位曾经进过血湖的前辈留下的遗物，上面记录有那位前辈在血湖的见闻。

    血湖封印多年，新近开启，公良宇不会有太大警觉，而且这些记载都是真的，外人仿冒不出。

    东阳伯得到后，便改了灵药的名字，使了手段送给公良宇。

    九真一假，果然哄得公良宇上当。

