 冰刀挂上电话，将首长的命令说了一次后，与林辰他们乘坐游艇赶往港岛。

林辰吹着海风，心中有些感慨，记得第一次去港岛是因为东升集团，那时他单枪匹马踩的东升集团不敢抬头。

现在又是去港岛，但事件却更大了！这时，冰刀看着林辰，突然道：“林辰啊，没想到你这么厉害，连第一兵王判官都不是你的对手，说说，你打败他用了几成的实力！”

“十成吧！”

林辰吃着压缩饼干，补充体力。

“这还差不多，我还以为你只是用出七成呢！”

冰刀轻吐一口气道：“判官这人啊，家里与四大武盟的罗汉宗有关系，自小就是个高手了，而且他家也是爱国人士，所以让他参军，为国效力！”

林辰点点头：“他的武功至刚至阳，确实是罗汉拳，对了，你知道像他这样年轻的高手，华夏多吗？”

“应该还有，不过我没怎么接触过！”

冰刀道：“毕竟，不是每个人都想效力军部的，但国家有难，他们肯定会站出来！”

对这点，林辰分外的赞成，就好比他这样，他不喜欢做什么兵王，只想做医生，但基因药剂的事爆发，他就义不容辞站出来！收起想法，林辰沉思道：“第一个H12得手，主要是对方不知道我们出手了，被我们打的措手不及，第二个，第三个怕是很难得到了！”

“是啊，我听说他们那边也是高手无数，最主要敌在暗，我们在明！”

黑豹赞成林辰的看法。

苏洛却道：“如今我们得到第一个H12了，对方知道后，怕是会让人来抢夺！”

她这一提醒，众人皆是脸色剧变。

毕竟大家都在想着怎么得到H12，却忘了这一点。

黑豹突然看着苏洛道：“小洛，这箱子就由你来保管！”

苏洛眉头一皱，摇头道：“队长，以你的身份来保管H12更好！”

黑豹却不这么认为，解释道：“我们之中，唯独你是最有原则，最不受诱惑的，你才最有资格保管，而且保护H12这任务可不容易，但我相信你能做的到。”

黑豹这么说也是有原因的，她有软肋，比如冰刀，如果有人用冰刀威胁她，到时候她难免交出H12，但苏洛却不同了，集体荣誉感很强，为了任务可是能牺牲许多东西的。

苏洛渐渐有些明白了，心里却没多高兴，反倒有些惭愧！姑姑的意思是，哪怕林辰有危险了，她也不会理会，只想完成任务！只是，她是这种人吗？

为什么就连姑姑都这么看她啊，难道是因为安家的事？

许久后，游艇到达岸边，几名穿着西装的男子在码头等候着，一名带着眼镜的男子走了过来，手中拿出证件道：“长官，我们是港岛官方的，等你们多时了！”

冰刀拿出手机扫描证件，而后点头：“带路！”

没多久，众人来到一处大楼前，这大楼设计的极为高档，是港岛警察部门的用的。

经过一番检查，众人来到了一处会议室，只见会议室有着许多的屏幕，更有着大量高科技的设备与监控。

“你好，我是胡警官，负责这次的案件！”

一名极为有男人味的中年人走来，穿着白衬衫般的制服，对冰刀等人很客气。

他又向会议室的众人介绍道：“这几位是京城来的长官，是这次案件的主要负责人！”

“五个人？”

一名个子瘦高的男子站了起来，眸子有着不屑。

冰刀略微皱眉，问道：“你是？”

“我是港岛特警队的队长，名叫苏礼！”

那男子傲然道：“我觉得交易既然是在港岛，应该就由港岛的飞龙队来解决，京城来的长官辅助我们就好了！”

飞龙队也是港岛的特种部队之一，在国际极为的有名。

＂不行，这案情我们要亲自处理！＂黑豹自然不可能答应了。

＂事关重大，H12如果破损了，将是整个港岛受到牵连！＂苏礼固执摇头：＂不是我们不相信你们，而是我们对这里更熟悉，而且我们的武器装备，技术等等的更全面！＂之前的胡长官突然打断道：＂他们已经截获一只H12了！＂苏礼如被打了一巴掌般，脸色尴尬。

在场的高官也是略微皱眉。

人家都已经截获一只了，再说什么武器装备就有些虚了。

＂不过苏队长说的对，H12事关重大，我们不容有失！＂当然，胡长官也给了苏礼一分面子，道：＂现在当务之急，是借着歹徒还未反应过来之前，找到剩下的H12！＂＂有情报吗？

＂林辰问道。

＂你是谁？

长官说话的时候，身为下属不应该插口！＂苏礼不由皱眉，觉得这些京城来的特种兵，好像不守什么规矩。

＂非常时期，有不懂的就应该问，而不是看什么规矩！＂林辰淡淡看着苏礼道，他早听说过了，港岛的人做事有板有眼，什么都按照律法来的，果然如此。

苏礼忍不住一怒，就想说些什么，不过这时胡长官接了一个电话，严肃道：＂刚刚收到情报，今天晚上，他们准备交易了，具体时间地点还没确定，只是知道个大概！＂冰刀等人脸色瞬间一变。

那苏礼急道：＂线人还不知道具体地点吗？

事不宜迟，立即搜刮全岛，务必要找到交易地点！＂＂不能急，一担全岛戒严，歹徒也会取消交易！＂胡长官阻止道。

苏礼却在反对：＂若不能早一步知道交易地点，那H12就要交易出去了，我们不能这么被动！＂林辰突然插口道：＂我觉得胡长官说的对，H12是定时炸弹，千万不能急，除非有绝对的自信才出手，毕竟一担惹急了歹徒，他们砸破H12，那将是一场灾难了！＂苏礼见林辰反驳自己，面子放不下去，毕竟，他好歹也是掌管特警的长官。

胡长官对林辰点点头，又道：＂这样吧，我们让线人继续跟踪情报，尽快在今晚之前得知地点！＂苏礼也不敢说什么了，突然看着冰刀他们笑道：＂港岛是我们的地盘，你们想找到交易地点，怕是并不容易，或许等你们反应过来的时候，东西已经被我们得到了！＂话落，他离开会议室，态度嚣张。

 