于是，关于林子的古怪，一下子被他们抛诸脑后。
　　然而，很快，他们就知道林子的事情，跟他们是否有关了！
　　因为——他们迷路了！
　　开始，他们以为又误闯了什么迷阵，结果证实了，林子没有阵法。
　　偏偏一行人就是转来转去，走不出去！
　　秦岭不可思议地瞪着小刺猬，“你在这里土生土长，你好意思迷路？”
　　谁说土生土长，就一定是长在这个林子？
　　“吱吱吱……”
　　小刺猬可怜巴巴地瑟缩成一团。
　　少年转述，“它也是第一次来这个林子。”
　　没来过？
　　昨天却带着他们到处找灵草！
　　果然，小东西，都不靠谱的！秦岭当机立断，不用小刺猬带路，他决定靠直觉，自己走。
　　众人听从他的提议，又走了一个时辰！
　　更悲催的事情，来了！
　　他们发现，四周变样了？
　　走在林子间，墨允煜忍不住问：“爹，娘，这个样子真不是阵法吗？”
　　墨连城谨慎地打量四周，林子依旧如刚开始进入时那样，一片祥和，安静，他摇了下头，“不像。”
　　墨允煜又问：“可我们好像被困住了？”
　　墨连城淡定自若，“嗯。”
　　简单一个嗯字，某爷就没有往下说点什么的意思。
　　墨允煜见状，聪明地没有继续问。
　　不是阵法，但是，将他们困住了……
　　莫不是，这就是这林子的诡异之处？
　　木流苏开口：“那种被人暗中监视的感觉，越来越明显了。”
　　保持沉默多时的流千水跟着表示：“我也是。”
　　锦樊附议：“我也是。”
　　众人一起沉默。
　　秦岭是冲着少年问，“你知道这林子有什么古怪吗？”
　　少年回眸，“记起来了。”
　　秦岭眼中一亮，“怎么不早说？”
　　少年皱皱好看的眉头，“因为……不能说。”
　　秦岭：“……”
　　很明显，他又被这家伙耍了？
　　真是不回答还好，一回答，就叫人气愤！
　　秦岭怒道：“什么叫不能说？”
　　少年，“就是字面的意思。”
　　秦岭瞪目，“卧槽！你这简直是五行欠打！”
　　流千水吆喝，“大家一起上！输赢没关系，出了口气，再说！”
　　瞬间，少年被群起而攻之！
　　可惜秦岭和流千水等人，连少年的衣角都没有碰到。
　　少年避开他们，倒不是怕了他们，是觉得跟他们打没意思，要打就得跟自己实力旗鼓相当的人打，奈何，那个实力相当的人，没兴趣跟他打。
　　最重要的，小娇娇发觉他们气氛不对，跑过来了！
　　“哥哥！哥哥……”
　　少年眸光柔和地低头看着小家伙一眼，又慢悠悠道：“我不能说。”
　　顿了顿，少年又补充一句，“至少，目前不能说。”
　　“！！”秦岭等人磨牙。
　　小娇娇焦急地转头去拽曲檀儿的裙摆，求助：“娘亲……”
　　曲檀儿疑问，“宝贝，怎么了？”
　　小娇娇急着小脸通红：“不能说，不要逼哥哥！我们答应了不能说！”
　　曲檀儿杏眼一闪，“娇娇也知道？”
　　“啊！说漏嘴了？！”
　　小娇娇连忙拿小手掩住嘴巴！
　　少年摇摇头，绿眸含笑。
