    第1764章 你是我的大BABYr   

    寒森翊也是个行动派，头天晚上和倪总说好的事情，他果然第二天就着手去办了。

    

    因为周末，他当晚夜宿16楼，第二天早上晨跑时去物业那里问了些情况，回来就找出了当初购买车位的相关凭证，很快将凭证上的名字改成了糖糖。

    

    他拿着新凭证上门时，糖糖刚起来在吃早餐，看到他手里的东西睁圆了眼。

    

    “哥哥，你动作好快啊……”   

    虞烨儿感到不好意思了，笑道：“森森，你这么急做什么呀？

    昨晚上才说好的，也没让你一大早就去过户啊～”   

    寒森翊笑笑道：“我也只是跑步后顺便过去问了下，发现手续挺简单的，所以就给办了。”

    

    他将凭证递给糖糖，柔声道：“收好了。”

    

    “哦，”糖糖忙接过，喜滋滋地看着，末了抬头看向他，“谢谢哥哥～”   

    “不谢～”   

    倪总将目光收回来，轻咳了下，语气总算是变得柔和不少，道：“一起吃早餐吧。”

    

    寒森翊知道他这是在跟自己说话，从从容容应道：“好的，打扰叔叔阿姨了。”

    

    虞烨儿：“自己人说什么打扰？”

    

    边说边率先起身往餐桌走，随后吩咐阿姨送早餐出来。

    

    有了驾照，有了车，现在还有了专属的车位，最开心的莫过于糖糖了。

    

    吃过早餐，她就让寒森翊陪着她去练车，寒森翊将卡宴就近开到一条车流较小的支路上让她练习。

    

    先前在驾校开教练的大众车是一回事，但那毕竟是改装过的，速度很慢；现在驾驶着跑车在真实道路上行驶又是另一回事，糖糖手握着方向盘可紧张了。

    

    寒森翊坐在副驾座淡定指挥：“别只盯着前面看，眼神放松一点，视线要看开一些；别急着踩油门，这车油门轻，稍微踩重一点速度就提上去了，你还需要适应；手别僵着，要……”   

    糖糖咽了口口水道：“哥哥你别叨叨，你越叨叨我越紧张，我会努力适应的……”   

    寒森翊顿了顿，随即莞尔：“好，我不说了，你慢慢来。”

    

    过了会儿，糖糖小小声地道：“哥哥，你帮我看看右边的镜子，轮子是不是跟路肩靠得太近了？”

    

    寒森翊扶额滴汗，忍俊不禁：“我以为你知道呢，你没看间距吗？”

    

    糖糖将方向盘往左边打了一点，嘟了嘟嘴：“我以为你会帮我看着，有失误了会告诉我呢～”   

    寒森翊有些无奈：“这个得你自己看。”

    

    糖糖适应能力还是很强的，拘谨了半个小时后就慢慢放开了，车子在支路上开得匀速又平稳。

    

    她有些小得意：“也不是很难嘛～照这么开下去，两天内我就可以直接上市中心的道路了呀。”

    

    寒森翊还没来得及应话，就听她又突发奇想：“要不哥哥以后去公司都让我接送吧，保证稳稳当当把哥哥送到，再顺顺利利接回来～”   

    寒森翊笑睇着她：“要不你把所有路标的图形和意思都给我背一遍？

    背出来了我就让你试一试。”

    

    糖糖俏脸微微僵住，不服气地道：“……背就背，我的驾照可以自己一步一步考出来的，保证货真价实！”

    

    寒森翊倒是言出必行，也为了鼓励她，果然在两天后，确定她记路标都完全没问题后，尝试着让她开车送他去公司。

    

    他又给她买了新手贴纸贴在车前车侧。

    

    糖糖又气又羞地抱怨：“你说我是新手我承认，但是……为什么要贴BABY  IN  CAR呀？

    我们……我们又还没孩子！”

    

    寒森翊忍俊不禁，看了她一眼，道：“谁说‘BABY’一定是孩子的意思？”

    

    抬手捏了捏她柔润的下颌，宠溺地道：“你可是我的大BABY，说的BABY  IN  CAR指的就是你～”   

    糖糖瞬间脸红了。

    

    第一次开在市中心的道路上，糖糖小心翼翼外加小心翼翼，终于将原本只需要半小时的路程花了一个半小时才开到，等车子停妥在京华集团大门口时，她松了口气。

    

    双手得意地拍拍方向盘，笑得露出了小虎牙看着寒森翊：“搞定！”

    

    寒森翊轻笑，拿着手机给助理打电话：“我到了，半小时前延后的会议5分钟后开始。”

    

    糖糖讪讪地收回手，轻咳了下掩饰尴尬。

    

    寒森翊也是有原则的，送是让她送了，但没有他同车跟着，他怎么也不同意让小姑娘自己将车开回T大，二话不说直接将车钥匙没收了，再派一辆公司的车送她回T大。

    

    糖糖抗议也无效，只好乖乖接受他的安排，然后在心里吐槽他：霸道！   

    

