    过了良久，朱贵才说道：“死去的王寨主不想收留林教头主要也不是嫉贤妒能的原因。林教头与当朝太师有深仇大恨，如果收留了他就等于直接和朝廷作对。我们这个小山头怎么担得起？”

    一个汉子拍大腿说道：“是啊！要我说王大哥还是太厚道了。如果当面假意的热情款待，然后背后下手拿下林教头把他献给朝廷岂不更好！”

    “宋兄弟，你这就是大错特错了！”朱贵疾言厉色的说道。

    “林教头是在落难之时来投奔我们，而且还有柴大官人的引荐。如果我们把他献给朝廷就是违背了江湖道义，以后我们还怎么在江湖上立足？”朱贵质问道。

    “是我错了。惭愧，惭愧！”宋姓大汉急忙说道。

    “过去的事情就不说了，反正王寨主已经死了。可是我们现在应该怎么办？他们会不会对我们下手？”另一个汉子问道。

    “不会！杜兄弟这一点你放心。刚才不是已经说了嘛，江湖道义！王寨主如果把林教头献给朝廷就违背了江湖道义。现在也是一样，如果他们对我们下手也是违背了江湖道义！”朱贵笃定的答道。

    “不过以后我们要在山上夹着尾巴做人喽。”朱贵又苦笑着无奈的说道。

    “我就是气不过阮家三兄弟！寨主和学究表面上还和我们过得去，可是他们就一点面子都不给！”姓宋的汉子愤愤的说道。

    “谁让他们没有上山之前我们为难过他们。”姓杜的汉子无奈的说。

    “那时候他们打鱼，我们是拦过他们也像他们要过钱。可是那时候我们是匪，他们是民啊。再说了，现在他们哥三个对那些打鱼的比我们那时候还狠还凶！这又怎么说！”姓宋的汉子更气了。

    “此一时，彼一时嘛。现在寨主把向鱼家收钱和大鱼卖鱼的肥差交给了他们，他们自然是一朝权在手，便把令来行了。”朱贵笑着说。

    “好了，你们不用担心。只要在山寨里低调做人就不会有大问题。看来山寨会像一个雪团一样越滚越大。到时候进来的人里面龙蛇混杂什么样的人都有，一定会有人想要拉拢我们的。记住！一定要低调！不要出头！”朱贵最后嘱咐道。

    趁着雨夜，来的两个人又匆匆的回去了。

    朱贵并没有马上睡觉而是坐在那里沉思良久然后一声长叹。

    当外面响起敲门声的时候长寿就醒了。外面的三个人在说话的时候，他运动耳力仔细聆听，把三个人的对话听得一清二楚。

    原来这里是水泊里的强人开的黑店！长寿想到这里被吓出一身冷汗。

    后半夜长寿根本无法入睡。他眼睛盯着房梁耳朵听着外面的声音。可是他听到的只是小蝶发出来的时轻时重的鼾声。

    第二天早上起来，长寿战战兢兢的从房间里走出来。

    “看来昨天晚上客官休息得不太好吧。”朱贵坐在外屋笑眯眯的说道。

    “哪里，我躺下就睡着了，一觉睡到大天亮。只是这些天赶路太疲乏了。”长寿赶紧答道。

    “既然这么劳累就在小店多住几天。不妨事的！”朱贵像一个宽厚的长者关切的说。

    “不行啊，家里老娘病了。可是没有钱请郎中。这不是带着老婆去岳丈家想借些钱给老娘治病。怎么能耽搁！”长寿解释道。

    “哎，百善孝为先！这就没有办法了。”朱贵叹息着说道。

    长寿出去看了看老驴的情况。然后用木盆洗把脸。最后又打了盆水端回房内给小蝶用。

    “小兄弟对老婆真是体贴！我活这么多头一次看见给老婆打水洗脸的男人。”朱贵摇头叹息道。

    这句话听在长寿耳朵里更像是嘲弄。

    长寿走进房间，小蝶已经醒来坐起。

    “你要去哪个岳丈家借钱给你老娘看病？”小蝶红着脸小声嗔道。

    长寿急忙做了一个噤声的动作然后用手指比作刀在喉咙上划了一下。

    小蝶的脸骤然变色。她现在也明白遇到危险了。她下意识的摸了摸藏在腰间的短刀。

    两个人收拾利索走出房间时看见朱贵和那个充当伙计的精壮汉子都站在外厅。

    “这就要走了？”朱贵阴笑着问道。

    “快去快回，能早一点给老娘看上病。”长寿解释道。他的心突突直跳。

    “赶时间要紧，但是也不能不吃东西啊。去把做好的饭菜端出来给他们吃。”朱贵对那汉子说道。

    长寿想要拒绝直接出门，可是想一想又觉得不妥。这样做就更让人起疑了。

    他怕小蝶耐不住性子就上前拉住她的手坐在桌子前面。

    “既然老板这么客气，那咱们两个就吃完饭再说。”长寿说道。

    小蝶脸色绯红甩开长寿的手，然后不由自主的把手放在腰上。

    这一切都看在朱贵的眼里。

    “真是打情骂俏的好年纪啊。看着就让人羡慕！”朱贵叹道。

    长寿和小蝶两个人既是羞涩又是紧张。都低着头不说话。

    汉子端了两碗粥放在桌子上。

    “再拿一壶酒来！”朱贵高声说道。

    “马上就要赶路了，不能喝酒。”这一次没有等长寿说话，小蝶抢先说道。

    “这是送行酒！我一看见妹子你就觉得投缘。临别时我要敬妹子你一杯！”朱贵说道。

    长寿身子一哆嗦。送行？这是要把我们送到哪里啊？

    汉子这时已经端着两碗酒出来了。

    小蝶倒是没有想那么多。她一拍桌子站起来端起一大碗酒对着朱贵说道：“既然是这样，小妹就借花献佛敬大哥一碗！”

    “好！是江湖儿女的做派。”朱贵说完也端起了酒。

    两个人都是一干而尽。

    长寿一边喝粥一边斜着眼睛看小蝶。生怕她一下子趴在桌子上人事不省。

    两个人喝完粥，就要告辞。结账的时候小蝶掏出银子，朱贵坚辞推拒。

    长寿和小蝶既有些感动又有些莫名其妙。他们两个都不知道朱贵为什么对他们这么客气。

    看着两个人越走越远，汉子说道：“这一对夫妻有意思！结账的时候居然是婆娘掏钱！”

    朱贵斜睨了他一眼说道：“你懂什么！”

    