    

    司母叹息了一声，转身回房间去了。

    独留司北慕、司雪两个人大眼瞪小眼，“都是你的错，哪壶不该提提哪壶。”司雪气呼呼的瞪着自家大哥，眼神里面都是不满。

    司北慕一阵无言。

    司雪懒得去搭理，转身离开了饭厅。

    “大哥，怎么了？”司甜甜站在楼上，把所有的一切纳入了眼底，看到司雪离开了，这才从楼上下来，关心的问着。

    司北慕侧目看了一眼司甜甜，摇摇头，“没事，你也收拾一下，该去上学去了。”

    “大哥，真的没事吗？”司甜甜还是有些担心，不安的问，“我刚看到二姐气冲冲的离开了，大哥是和二姐发生了什么矛盾了吗？还是怎么了？”司甜甜满含担忧的望着司北慕。

    司北慕嘴角微勾，“没事了，小丫头，上学去吧。”司北慕伸手揉了揉司甜甜的小脑袋，“再不快点，你就要迟到了。”

    “啊？”司甜甜惊呼道，“完蛋了，彻底完蛋了。”一阵惊慌，开始慌乱的收拾起来了，“这可怎么办？马上就要迟到了。惨了惨了。”

    司北慕望着手脚慌乱的司甜甜，眼底闪过一丝无奈，“快点收拾好，我送你去学校。”

    听到司北慕的话，司甜甜抬起头，甜甜一笑，“谢谢大哥，我就知道大哥最好了。”

    司北慕望着司甜甜眼底一片的宠溺。

    这边，司柚望着自己想要的东西，嘴角微勾，随即阴恻恻一笑，“卫宁，你把我的东西给我搞得乱七八糟，是不想要你的小命了？”

    卫宁望着司柚恐怖的眼神，下意识的咽了咽唾沫，“我，小祖宗，我可不是故意的。”

    “那你倒是给我说说看，我的东西好端端的怎么就变得乱七八糟了？”司柚翘着二郎腿，双手环胸，似笑非笑的望着卫宁。

    瞅的卫宁整个人胆战心惊，“小祖宗，我错了，你能不能不要这样的瞅着我？”

    司柚冷哼一声，“你干的好事，烂摊子，你不收拾，是等着我来给你收拾吗？”

    卫宁一惊，手立刻动了起来，“我马上，马上收拾好。”卫宁怎么都没有想到，出去晃悠了一天的司柚今天居然会回来。

    要是能未卜先知的话，卫宁保证昨天晚上就收拾的干干净净，服服帖帖的。

    卫宁在哪了收拾，司柚干脆站了起来，把自家的窝打量了一遍，“卫宁，我发现你这小子特别的不老实。”收拾东西的卫宁，听到司柚的话整个人一个激灵。

    立马抬起小脑袋，眼巴巴的望着，“我很老实的，我特别的老实。”

    “老实？”司柚笑了，“你这就是老实？”司柚指了指她刚刚发现的几个地方，“你还真是老虎不在家，猴子称大王。我就不在一个晚上。你就把我的家搞成了这个样子。那我要是一直不回来，我的家是不是就要被你霍霍完了？”司柚缓步靠近卫宁。

    随即阴恻恻一笑。

    吓得卫宁一个激灵，猛地摇摇头，“不敢了，再也不敢了，我发誓。”卫宁欲哭无泪，头摇的跟个拨浪鼓似的。

