
沈光林当然没有滚，只用了简单的几句话，他就又让小姐姐重新转怒为喜了。

只是天不遂人愿，妹妹李莉竟然出去了，有同学约她出去玩。

沈光林专门还问了是男的是女的，听说了是女的这才放宽心。

这可是自己未来的媳妇儿，一定得看护好了。

中午是一家三口吃的饭，宋阿姨不在家，花姨又不上桌，沈光林又陪着老李和李蓉喝了两杯，不过没喝醉。

过完初二是初三。

沈光林还想着今天继续去李蓉家里去做客呢，毕竟昨天没有遇到李莉妹妹，英语学习很重要，补课老师很负责。

结果，还没等他出门呢，人家小姐姐已经来单位上班了。

今天才大年初三唉？

这就上班了？

这是什么样的放假制度？

经过刘浩的解释才知道，从1967年开始，国家就规定春节不再放假，这件事一直持续到了1979年的1月份。

去年，《人&民日报》刊登了一封题为《春节为什么不放假》的读者来信，引起全国很多人的响应。

这样一个传统节日还是需要得到尊重。

春节放假制度这才于1980年开始正式回归。

今年是春节放假的第一年，有两天假期已经很不错了。

毕竟，春节法定假期回归是回归了，但是很短暂，只有一天时间，即使挪用一个周末加起来也只有两天。

没错，现在的作息制度还是单休，连大小周末要等到1994年才施行，更别说双休制了。

而且，今年的放假计划里也没有清明，端午，中秋这些传统节假日。

放眼全年，真正能够落实出去浪的假期只有五一，国庆和春节，加起来不超过7天。

按照沈光林的理解，过年放假怎么说也应该会持续到初七八呢，毕竟，“七上八下”嘛。

没想到才大年初三大家都已经回来上班了，他都没有机会去见着莉莉妹妹一面。

节后上班第一天。

沈光林无事可做，在阅览室里读报看书。

节后上班第二天。

沈光林无事可做，在阅览室看书读报。

节后上班第三天。

沈光林无事可做，在阅览室...跟着李蓉逛遍了大半个京城，说是出门公干，其实是游玩。

节后上班第四天。沈光林无事可做，去澡堂子泡了个澡，还找了一个大爷做大保健，大爷的技术可好了，搓的背疼。

日子不能这么过！

生活不能这样活！

人家李蓉和刘浩已经正式上班好几天了，只有沈光林天天无所事事，在打流。

询问组织对他有什么安排没有。

组织说准备过段时间让他回金陵探探亲，目前正在跟那边对接并帮他寻找亲人，至于工作嘛，这个看他个人意愿。

那就继续等等吧。

初八，沈光林特意又约了李蓉小姐姐一起吃饭，因为听说大学也快开学了，打听一下妹妹的消息。

“小姐姐，跟你一起抓我的那个贾文田呢，都这么多天了，我怎么没见着他？”

“人家姓刘，是刘文田好不，他觉得对你有点不友好，因此这几天都在躲着你走。”

“躲什么？不该道个歉的吗？不过我这人很好说话的，并不太计较。当然，他要是能让我打回来就更好了。”

光林哥哥不是一个记仇的人，你等着，刘文田！

再往后的一天是初九，这天是周末。

休息日终于到了！

沈光林又把自己捯饬成了全京城最靓的仔，准备去李蓉家里做个客。

结果，老李不在家，宋阿姨不在家，花姨不在家，妹妹也不在家。

而那个打了自己的刘文田竟然出现在了蓉蓉小姐姐的家里，就在他们进门不久，那个货也来做客了。

原来，刘文田的家也在兵工所大院，两个人才算是真正的“青梅竹马”。

去东城分局上班也是刘文田特别要求的，他想什么大家都很明白，只是李蓉揣着明白装糊涂。

粗暴小刘长得真的不好看，身高倒是足够高，不过明显是饮食出了问题，脸上看着就像是长了一脸大黄豆，跟看到蟾蜍的感觉差不了太多。

小姐姐能够喜欢不？

李蓉她实在吃不下这口饭，闭着眼都不行，还是沈光林哥哥的嫩豆腐比较好吃。

看光林哥哥这个扮相，肤如凝脂，手若……

沈光林的心思也没有放在粗暴小刘的身上，这位男士就不是个对手，再说他现在的目标。

果然，看到沈光林在，刘文田很快就败下阵来，都没有留下“莫欺少年穷”的话就灰溜溜的跑掉了。

还没道歉呢，差评！

不过，沈光林也没有那么开心，因为莉莉妹妹已经回学校去京大物理学院读书了，周末她压根没回来。

中午吃了一顿李蓉小姐姐自己做的饭，竟然还可以，没有想象中的那么差，真是难得。

正月初十。

五星出，利东方。

京城大学距离东城公安局并不“远”，沈光林只是在公交车上睡了两觉就到了。

京城大学在后世也保留了很多这个年代就有的“古建筑”，沈光林终于感受到了久违的亲切感。

这才是他熟悉的京城。

这才是他熟悉的大学。

京城大学物理学院现在还叫做物理系，要到2001年之后，现在的物理系以及重离子物理研究所、技术物理系的核物理专业、地球物理系的大气物理与气象专业、还有天文系，他们一起合并，在这个基础上组建成立了物理学院。

现在物理系不大，所管辖的专业也就那么多，沈光林准备一间一间的去堵。

惊喜嘛，就要有惊喜的样子。

这叫有诚意。

一整天过去了，沈光林白白上了好几节课，结果没有找到人。

大家真的好爱学习，每堂课都坐满了学生，最过分的是一个学中文的大哥，他竟然也来听物理课。

话说你怎么这么秀，请问：小车从一个没有阻力的小坡上冲下来，会不会一头撞死你。

沈光林也是犯了蠢，直接打听李莉人在哪儿不就好了，费这事干嘛。

直接就问李莉是哪个专业哪个班级的多直接，这样的美人胚子肯定有的是人知道啊。

第一天就这样白白浪费了。

沈光林不但没见着莉莉，也没发掘到其他令人眼前一亮的女孩子。

第二天又起了个大早。

沈光林再次来到京大物理系已经是上了两节课了。

这次他堵住了一位长相完全没有竞争力的眼镜大哥，看年龄有30好几，敦厚踏实。

“同学你好，咱们物理系是不是有个叫做李莉的女孩子呀，她在哪个班级你知道吗？”沈光林问的很诚恳。

“你问这个干啥？你是谁？想干什么？”眼镜男很警惕，任谁见了长得好看的男生打问李莉的消息都会反感。

“我是李莉的姐姐——李蓉的朋友，李蓉让我给她妹妹送些东西，到了这里才想起来我并不知道她读哪个专业哪个班级，只知道她在物理系。”

机智的沈光林只能拿小姐姐的名头一用了。

“哦，这样啊，真是巧了，李莉同学就是我们班的，我们下节课是英语课，要不我带你一起过去吧。”

就是这么巧，沈童鞋第一次出马就找对人了！

沈光林赶紧跟上眼镜哥的步伐，路过走道的时候借着窗户的玻璃还用唾沫理了理头发。

嗯，很帅，就是头发中还是有一撮翘起的，这是失分项。

看着沈光林落后了，眼镜哥还退回来，“快走啊哥们，我们就在302上课。”

“行，我知道了，谢谢你大哥，改天请你吃饭。不过我这会儿肚子有点不舒服，马上需要去解决点个人问题。”

沈光林不打算直接跟他一起进去了，因为捋了好久的头发还没平顺。

“那行吧，那我先上课去了，不过厕所并不在这一层，这层是女厕，楼上一层才是男厕。”

等沈光林真的找到302教室的时候，教室里早就发出了一阵阵朗读的声音。

这个读音真的让人难受，什么腔调的都有：东北腔，山西腔，山东腔，陕西腔，河南腔，湖南腔...反正就是没有外国腔。

沈光林就趴在后门玻璃上像高中班主任一样朝着教室里偷看。

偷窥的感觉真好，自己要不要也做个老师试试？

“你找谁？你是在找人吗？看你也不像我们班的同学呀？”

这是一个女的在跟沈光林说话，她不确定沈光林究竟是老师还是学生。

沈光林今天的打扮有点显老，穿的是最新款的军大衣，他自觉很有刘德华的风采，但是其他人并不觉得。

其实大学校园里的同学们很知道时髦和时尚，只有家庭非常穷困的学生才会选择军大衣。

甚至，有些军大衣还是传自祖辈，上过战场，闻过硝烟味道的。

沈光林被这个突然出现的声音吓了一跳，扭头发现一位中年女性就站在自己跟前。

看年龄应该是老师，40岁还是有了的，时髦的打扮掩盖不住眼角的鱼尾纹。

在这个年代，30几岁读大学有的是，毕竟刚恢复高考，第一批大学生还没毕业呢。

沈光林只能厚着脸皮说自己对英语很感兴趣，刚才路过的时候听到同学们都在朗诵，因此过来听一听。

他也并不是京大的学生，不过对京大向往已久，京大的学生果然这么好学，课间休息都在朗诵。

沈光林肯定不能说自己是来泡妞的，而且准备泡的妞可能就在教室里。

沈光林向往京大的事是真的，他要是能凭借自己的实力考上京大，还至于自费留学去麻省理工么。

老师脑补的内容有很多，她肯定是把沈光林当成想学习而不得的进步青年了，尤其还穿军大衣的，家庭条件肯定也一般，衣服越新，说明平时越舍不得穿啊！

这样的小伙子真不容易，尤其还长得那么好看的小伙子。

“哎呀，真不好意思同学，我差点误会你了，我姓刘，是英文课的老师，你要是想学就直接进教室里去吧，旁听的也不止你一个。”

官方肯定，这是个好老师！

“谢谢刘老师，老师您好，我姓沈，叫沈光林，谢谢您，我一定好好听讲。”

“小事，爱学习什么时候都不晚。”

沈光林跟在刘老师身后默默的进了教室。

刘老师都没等沈光林关好教室门就啪啪啪的拍手，然后教室里安静下来了：

“同学们，这位是沈同学，他虽然已经工作了，但是仍然没有放弃学习，还在想方设法的学习外语……

同学们，这是一种什么精神？

这是永远拼搏，永不放弃的精神！

如今，你们有这样好的学习条件，有这样优秀的学习基础，请你们一定要好好学习，更好的为祖国，为社会学好知识，学好文化...”

直到教室里掌声响起，刘老师才让沈光林做个自我介绍。

沈光林知道接下来就是考验自己演技的时刻到了，他面对所有人先鞠了一个躬，然后了停顿一下：

“同学们好，我叫沈光林，曾经也是个学生...”

切，谁还不曾经是个学生了。

然后沈光林又开始讲起他对京城大学的憧憬和向往，这个学校有多么多么厉害，自己实在是心里非常羡慕，这才不远千里，从金陵过来朝圣。

很快，沈光林的演讲完了。

刘老师很满意，摆摆手放行，“沈同学，你自己找个位置坐吧。”

刚才演讲的时候，沈光林早就看到李莉了，也看到了她吃惊的神色，还给了她发送了一个类似微信表情的俏皮眨眼。

这个时候就要当仁不让了。

可惜，李莉太受欢迎，周边坐满了人，没有空位，幸好她本人坐的位置是靠过道的。

沈光林装作不认识一样走到李莉身边：“同学，我能坐你旁边吗？”

不要脸！

好多同学都愤慨甚至愤怒了，准备等着看沈光林被女神拒绝的好戏。

“可以的。”

女神竟然答应了！

她还让附近的同学往里面挪一挪。

咔嚓！

这是很多人心碎掉的声音。

刘老师开始上课了。

沈光林就那样坐着“认真听讲”，时不时对着李莉露出傻笑。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177717"  chapterid="66986453"  chaptername="第十三章  找人">加入书签</a>
</div>
