    “九星彩琉璃与我服下的天金神果等级一样，我能感觉到这灵花的威能，并不能让我成就人仙之体。”

    山谷之内，周长青缓缓的睁开双眸，眼中有些可惜。

    正如他所猜测的一样，经过天金神果淬炼后的身躯，九星彩琉璃虽然有一定的效用。

    但最多只能在受伤的时候，提供强力的帮助，并不能向之前一样，使得他脱胎换骨。

    想到这里，周长青顿时起身，离开了山谷。

    “我若不来，这白光妖王，想来已经成功采集到了灵花，如此的话，其他的地方，倒是不用在去了。”

    这般想着，周长青当即向着天凤一族的据点赶去。

    这灵花虽然目前对他的作用不大，可服用灵花之后，却可以很好的应对禁地之力。

    “霜师妹也是天象境，服下灵花之后，一定也能与我这般脱胎换骨，反而更为划算。”

    天凤一族据点。

    “有人来了。”

    凤九的目光一动，看向了洞口。

    哗啦！

    伴随着一阵光华的涌动，就见周长青径直的出现在了洞口。

    “周前辈，你不是去跟踪妖神宫了吗，莫非是被发现了？”

    看着周长青走过来，凤九连忙问道。

    “没有，相反我找到了他们来三绝禁地的目的地。”

    周长青笑着说道。

    “距离此地三十里外有一处大山，在那大山之下有着深不可测的深渊，这深渊被一层灰色的死雾所笼罩。

    而他们的目的，便是在死雾消散之后，进入那深渊之地的宫殿之内。”

    周长青快速的说道。

    “既然如此，你此番回来，是否叫我们现在就出发？”

    凤九问道。

    “前辈可知那死雾的情况？”

    “跟着我所斩杀的一位妖王的记忆，那死雾有着极强的腐蚀之力，且在死舞之下，还有着各种未知的生灵。

    想要度过死雾的笼罩，除了需要合适的时机之外，最好服用长在禁地之中的灵果。

    最好是那种能够令人脱胎换骨的灵果。

    因为这些灵果之中孕育的生机之力，可以有效的抵挡禁地之中，那无处不在的吞噬之力。

    “你此番回来，可是已经找到了这种灵果？”

    听到周长青的话，霜云梦的目光一动，径直的看向了周长青。

    从周长青踏入山洞来到她面前的时候，她就感觉到一丝不同之处。

    在这之前，周长青的肉身虽然同样强横，但绝对不会像现在这样。

    即便是收敛了气息，整个人给她的感觉，仍然散发着一股勃勃生机，就像眼前的周长青不是青年，而是新生的婴儿一般。

    全身上下，都孕育着一股新生的力量。

    “不错，我尾随在妖使魏无名身后，找到了紫胤真人口中的神果，现在我的肉身，已经达到了半神之躯。”

    周长青笑着说道。

    他口中所谓的半神之躯，其实就是半仙之躯。

    只不过，两人现在毕竟是在妖界，故而只能按照妖界的等级来代替。

    半神之躯，便是半个妖神。

    说着，周长青看了一眼洞窟之中的情景。

    虽然这里有着石屋，但毕竟是没有阵法禁制的笼罩。

    唰！

    下一刻，就见周长青挥手。

    在凤九的目光之中，便感觉到一股水流一般的波纹，刹那四散开来，将三人笼罩在内，并且屏蔽了外界的感应和观察。

    “这是九星彩琉璃有生死人肉白骨，可以帮助你脱胎换骨，服下此药之后，在这禁地之中，你也能够如我一样，可以调动些许的法力。”

    周长青说着，便将九星彩琉璃递给了霜云梦。

    不过巴掌大小的花朵之上闪耀着一层梦幻的光辉，更不断的向着四周四溢开来。

    仅仅只是几个呼吸的时间，便使得三人的四周，像是置身于星空一样。

    “九星彩琉璃！”

    凤九感觉自己的呼吸都要急促了起来，连忙看向周长青问道。

    “前辈，你是从哪里找到的，此花要是配合其他的灵药一起炼丹，定然能够发挥更大的效果。”

    “杀了妖神宫的白光妖王之后得到的。”

    周长青一脸平静地说道，同时又取出了一颗火红之色的灵果递给了凤九。

    “你运气好，我杀了他之后，也得到了一颗赤焰灵果，虽然不如九星彩琉璃，但是对你应该也有一些帮助。

    至于你是现在服用，还是回去炼丹，就看你的了。”

    “多谢前辈。”

    小心翼翼的接过灵果，凤九一脸开心的说道。

    原本她没有抱任何的指望，但是想不到这位周前辈，竟然还记得她。

    “行了，你先出去，我留在这里为她护法，说不定再过一会，就得前往死雾所在的山脉了呢。”

    周长青说道。

    “好。”

    凤九虽然有些想说些什么，可看着霜云梦的模样之后，便只能点头。

    待到凤九走了之后，霜云梦没有多说什么，当即将九星彩琉璃服入了口中。

    嗡！

    不过片刻的时间，周长青就看见霜云梦的身躯之内，开始战法出一道道迷蒙的光辉，好似星辰一般。

    而随着时间的流逝，这些光辉渐渐消散，取而代之的是一轮皎洁的皓月，出现在霜云梦的身后。

    “异象。”

    看到这一幕，周长青心中一惊。

    “如何？”

    待到明月异象消失之后，周长青看着霜云梦问道。

    “更近了一步，不过还没有达到人仙之境。”

    霜云梦缓缓的睁开眼眸，一脸淡然的说道。

    “想要达到人仙之境，光靠灵药不过，还需要身体的进一步蜕变。”

    “我也是有这样的猜测。”

    周长青点了点头。

    “从你得到的消息里，你估计大概多久，那悬崖之下的死雾会散开？”

    说到妖神宫，霜云梦的脸色也变得渐渐凝重起来。

    若是真如周长青所说，那宫殿在死雾之下，怕是天凤一族和其联合的势力，未必会进一步冒险。

    “具体的时间不定，但是当死雾消散的时候，禁地之内会出现极大的变动。

    当那变动出现之后，才是踏入深渊之下的时候。”

    周长青皱着眉头说道。

    “至于这变动是什么，不论是妖使魏无名还是那白光妖王都不知晓，但从他们的神魂之中所得，当那异动出现的一刻，自然便会知道。”

    “若是这样的话，怕是我们不能一直待在这里，还是尽可能的在外行走，和搜寻灵药了。”

    周长青补充道。

