    “你的管家可能在研究黑魔法；

    “你的贴身男仆暗中信仰死神；

    “你的邻居里藏着拥有超自然力量的人；

    “你居住的这片街区，可能存在一些秘密，会让人做奇怪的梦……

    “你应该能明白某些单词的意思，我们就不过多解释了，愿女神庇佑你。”

    ……克莱恩看着手中的信，一时竟不知该哭，还是该笑。

    过了几秒，他忍不住在心里自嘲了两句：

    仅从这封信的内容看，我还真是惨啊……

    而它描述的事情似乎也没什么错误……

    笑着摇了摇头，克莱恩单手拿信，猛地往侧方抖了一下。

    赤红的火焰随之腾起，吞没了纸张。

    不管怎么说，休小姐和“魔术师”小姐还是挺善良啊，唯一的问题在于，她们提醒的事情，我都知道，并且比她们更清楚原委……克莱恩边咕哝边翻找出了之前藏好的蘑菇们。

    这共有四种，一是能和水、鱼发生反应的晒干品，有三朵，二是菌盖金黄，散发着面粉香味的新品种，三白色为底，点缀黑斑，整体蓬松鼓胀，似乎有液体在里面流淌，奶味十足，四的两侧长有类似鳃的奇特器官，表面布满细密但柔软的鳞片。

    克莱恩扫了这些蘑菇一眼，拿出枚金币，往上方弹起，又稳稳接住。

    确认好结果，他摘掉之前戴上的普通手套，赤裸着肌肤，直接抓摄起新的三种蘑菇，试图验证弗兰克.李没有提及的一些情况。

    触感正常，蘑菇没有任何变化，克莱恩顿时松了口气，不再担忧它们的危险程度超过禁忌线。

    他之前相当害怕这些蘑菇一接触到有血肉的事物，就会立刻蔓延根须，吞噬生长，散播孢子。

    “也许是当前煤气壁灯光芒较亮的缘故，也可能是采摘下来后，这些蘑菇失去了绝大部分活性，必须有特殊的条件，才会复苏，比如，生物的胃袋环境……”克莱恩秉着实证的精神，将主卧室的厚重窗帘全部拉上，并熄灭了所有煤气壁灯。

    然后，他再一次赤手拿起新品种的蘑菇，确认它们并无异常，并未吸食自身的血肉。

    做完这件事情，克莱恩重新点亮壁灯，布置起仪式，将蘑菇们献祭到了灰雾之上。

    坐至“愚者”的位置，他没急着招来“蠕动的饥饿”，先行让装有自身血液的金属小瓶飞到了青铜长桌上。

    紧接着，他倒出一滴鲜血于桌面，并将新的三种蘑菇推向那里。

    也就是一秒钟的工夫，这些蘑菇靠近鲜血的部位，突然软化，蠕动着包裹了过去，接触面随之长出密密麻麻的针状须发。

    “……”克莱恩看得嘴角有所抽动，直接调用灰雾之上神秘空间的少许力量，镇压住了所有蘑菇，然后让那滴鲜血飞回金属小瓶内，合上了盖子。

    他已大致明白了这些蘑菇的特性，不再浪费时间，招手让“蠕动的饥饿”从杂物堆里飞了过来。

    拿住这薄薄的人皮手套，克莱恩将它放至桌面，并解除了对蘑菇的禁锢。

    然后，他看见“蠕动的饥饿”以五根手指为支撑，强行立了起来，像弹钢琴一样快速往后退开。

    知道害怕了吧？克莱恩露出和善的笑容，一把就按住了那人皮手套，附带“赠送”灰雾之上神秘空间的少许力量。

    然后，他用另一只手抓起一朵蘑菇，凑向了“蠕动的饥饿”。

    那人皮手套竭力挣扎，始终无法摆脱，竟出现了明显的颤抖。

    克莱恩顿住拿蘑菇的手，低声笑道：

    “还随时赞颂‘真实造物主’吗？”

    “蠕动的饥饿”继续挣扎，不做回应。

    克莱恩想了想，退让道：

    “我允许你每天赞颂一次，清晨或者傍晚。”

    “蠕动的饥饿”挣扎减弱，但并未停止。

    啧……克莱恩表面不动声色地继续交流道：

    “那每天三次，按早中晚餐的时间赞颂，不过，得预先提醒我。”

    “蠕动的饥饿”挣扎了两下后，突然摊开在了桌面上，不再有任何动作。

    又经过一番沟通，克莱恩顺利就这个问题与“蠕动的饥饿”达成了一致，但每天都要吃人这点，属于物品本能，仅靠交流，无法减弱太多，依旧得等待阿兹克提供有效的封印办法，克莱恩目前能做到的仅是让“蠕动的饥饿”在未吃人的情况下可以被携带，不过，24小时内得补上食物。

    真是麻烦啊……还好“蠕动的饥饿”融合了A先生和蘑菇后，活着的特性有增强，否则还真没办法做这么具体的沟通……克莱恩一阵感慨，转而对最近发生的事情做了相应的占卜，得出自身不怎么有危险的结论，并初步确认，卡隆自杀案存在非凡因素的影响。

    忙碌之后，他离开灰雾之上，返回现实世界，继续等待阿兹克先生回信。

    …………

    周六晚上，一身正装的克莱恩带着贴身男仆理查德森乘坐马车抵达了圣赛缪尔教堂，参与黑夜教会举行的慈善晚会。

    通过正门后，他在牧师引领下，来到了侧面一处大厅。

    这里有一个神龛，里面放着代表黑夜女神的圣徽，上方垂落好几盏小型水晶吊灯，前方摆放着一根根细长的蜡烛，和一个个倒放的，装着油蜡的金属圆盖。

    此时，它们已全被点燃，将大厅照得明亮光洁，自有一种神圣的味道。

    克莱恩一眼望去，看见了一张张排列整齐的座椅，看见了一位位衣着不凡的宾客。

    其中，女性的打扮主要分为两类，一类衣裙或艳丽或暗沉，皆大胆而开放，能看见胸前大片的白腻和两侧的胳膊，另一类服装色彩清新，相当保守，就连锁骨都只是隐约可见，甚至有被遮挡。

    据克莱恩所知，在鲁恩王国，这意味着已婚和未婚的区别，寡妇和离异的妇女则两种打扮都可以选择，只是前者的色调会尽量偏暗。

    除了这些，克莱恩还看见了一根根闪亮的项链，一个个精致的耳环，以及各种各样的珍贵饰品，比起马赫特议员和他自己举行的舞会、宴会，这里的宾客明显更加气派。

    迈步进入大厅，克莱恩与认识的主教和马赫特议员等人打起了招呼，寒暄闲聊。

    就在这时，门口有声音传来，不少宾客将视线投向那里后，皆展露笑容，迎了过去。

    克莱恩随之望向那里，目光先是一亮，旋即有所凝固。

    大厅入口处，最引人瞩目的是一位金发亮泽，柔顺披下的少女，她眼眸碧绿，如宝石一样美丽，又仿佛藏着漩涡的海面，让注视者几乎移不开视线。

    她五官明丽，气质出众，外貌似乎毫无缺点，让在场的男男女女都难以去注意她穿的是什么款式的衣裙，戴的是谁设计的饰品，不过克莱恩有扫到她的锁骨链，一颗圆润无暇的珍珠刚好“镶嵌”于两根锁骨交汇的凹陷处，柔和了颈部的线条，凸显出一种既纯洁又魅惑的感觉。

    克莱恩见过她，认识她！

    她是塔罗会的“正义”小姐！

    当初借助“魔镜占卜”，克莱恩有看到她的样子！

    霍然间，克莱恩移开了视线，不敢多瞧。

    这是他本能的反应，主要原因在于，他知道“正义”小姐是“观众”途径的非凡者，若引起了她的注意，很容易被她从表情变化肢体语言气场情况解读出真实的想法和隐藏的秘密。

    念头电转，克莱恩又强行扭回了脑袋，继续将目光投向“正义”小姐的脸庞。

    他这是发现刚才的避让问题更大，更加明显：

    一个爱好不同风格女性的绅士，在遇上这么一位异常美貌的少女时，怎么可能不多瞧上几眼？

    与此同时，奥黛丽察觉到了某位先生的异常：

    “鬓角已经有点发白，长相和气质还算不错，显得很有深度……这应该就是那位捐出上万金镑，试图建立贫民助学基金的道恩.唐泰斯先生……

    “他刚才的反应有点奇怪啊，似乎在掩饰什么……”

    对奥黛丽而言，道恩.唐泰斯移开目光的举止其实很正常，她有遇到过太多类似的情况——某些男士在看见她后，确实会出现下意识扭过脑袋，望向旁边的反应，似乎害怕被她发现，害怕与她目光接触，害怕暴露那一瞬间浮现的迷醉。

    所以，道恩.唐泰斯奇怪的不是移开视线，而是后续又将目光转了回来，另外，奥黛丽觉得最有问题的一点是，这位先生更多不是惊艳，而是惊讶。

    “他在惊讶什么？又在掩饰什么？”奥黛丽带着这样的疑问和浅浅的笑意，跟着父母兄长，与簇拥过来的人们打起了招呼。

    克莱恩见“正义”小姐没再注意自己，暗中松了口气，心中油然想道：

    “等下得注意一点，扮演好道恩.唐泰斯这个角色，不能被‘观众’看出问题。

    “嗯……不管‘正义’小姐有没有发现，我都得为刚才的不正常反应想好理由……

    “‘正义’小姐确实是大贵族家的小姐啊，也不知道具体叫什么姓什么，等等问下马赫特或者埃莱克特拉主教……”

    思绪纷呈间，克莱恩微微皱起了眉头，总觉得自己还被谁注视着，忙依循灵性直觉，扫了眼门口。

    门外阴影中，一只金毛大狗正无声无息蹲在那里。