    第19章以后我会护着你的

    等成为嫩豆腐脑之后，时卿落又舀了几碗起来。

    她看着萧寒峥说：“你喜欢吃甜的，还是吃咸的？”

    萧寒峥回道：“咸的吧。”

    他并不怎么喜欢吃甜食。

    时卿落轻笑道：“那咱们口味一样。”

    这个时候辣椒还没有引进大梁，她想吃也没法放。

    心里想着，改天要想办法将辣椒种子，光明正大的拿出来种才行。

    “你们呢？”她问萧小妹和二郎。

    两人都选择了甜的。

    现在糖贵，两人在老宅基本没有吃过，分家之后哥哥买过，他们就喜欢上了。

    家里有酱油和盐，时卿落刚才又顺带炸了点黄豆，舀了点洒在两碗豆腐脑上。

    端了一碗给萧寒峥，“来，峥哥请！”

    萧寒峥接过碗，挑挑眉，“峥哥？”

    时卿落也是一时嘴秃顺溜说的，“你比我大，喊峥哥不对吗？”

    她对萧寒峥眨眨眼，声音故意娇软了几分，“难不成还喊峥哥哥？”

    萧寒峥失笑，“你高兴就好，我不介意。”

    峥哥哥好像更亲近点。

    时卿落搓了搓手，“你不介意，我介意，鸡皮疙瘩都掉了一地。”

    开个玩笑还可以，让她天天肉麻的喊峥哥哥，想着她自己都有点恶寒。

    主要她不是那样的软妹子，不然倒是也没什么。

    萧小妹和二郎看到嫂嫂这样模样，被逗得忍不住笑出声。

    萧寒峥让两只小的，将豆腐脑端出去给母亲尝尝。

    等两人离开厨房后。

    他看着这样鲜活的时卿落，眼中的笑意浓了浓，“其实喊相公也可以。”

    昨天时卿落给他的第一印象太深了。

    她双眼笑成月牙，眸光清澈，抬手对他招呼，“你好啊，相公！”

    当时让他都懵了，也让他记住了第一次见她的模样。

    时卿落笑眯眯的看着他，语调故意拖长揶揄，“原来你喜欢让我喊你相公啊！”

    没想到这家伙看着那么正经，原来这么闷骚的吗？

    萧寒峥发现这个小媳妇，真的不知道害羞为何物。

    他看着她投来的眼神有些不对劲，一副你原来是这样人的模样。

    哭笑不得的说：“咱们是夫妻，你喊我相公，我喊你娘子，这不是正常称呼吗？”

    时卿落挑挑眉，“可我们还没那么熟呢。”

    萧寒峥道：“娶妻嫁娶都是父母之命媒妁之言，成亲前不少男女连见都没有见过，更别说熟悉了。”

    “咱们昨天还熟悉了一天呢。”

    所以喊相公可以的。

    时卿落一听好像也有道理，古代都是盲婚哑嫁，其实她能自己选择已经很不错了。

    要是穿过来就是已婚，男方还是她不喜欢的类型，那才要哭呢。

    不过她没有被萧寒峥绕进去。

    “你我可不是盲婚哑嫁，而是我主动选的你。”

    她走到萧寒峥面前，抬头看着他，一脸的霸气张扬，“所以试婚阶段你都是我的人。”

    “要是敢有外心，我就先打断你的腿，再休了你。”

    听说萧寒峥之前特别的受欢迎，村里的小姑娘想嫁，县城还有商户想将姑娘嫁给他呢。

    时卿落倒是不在意那些桃花，但却不容许在试婚期间他有二心，就是这么霸道。

    萧寒峥愣了愣，显然没想到时卿落会这么霸道的宣布，他是她的人，不准他有外心。

    他回神后，凑到时卿落耳边，轻笑着问：“打断我的腿？嗯？”

    至于休了他，被他忽略了。

    不会有这种事情发生的，因为他对自己有信心，不可能有外心。

    有个这么难缠鲜活又霸道的小媳妇，都够他头疼操心了。

    萧寒峥说话呼出来的气喷洒在时卿落耳边，让她耳朵酥酥麻麻的。

    这人的声音也好好听，又踩在她的点上了，讨厌！

    她难得脸微微红了红，一把将人推开，“说话就说话，别凑这么近。”

    然后伸出小拳头晃了晃，看着他一本正经的说：“别不信，你要是敢有外心，我就敢打断你的腿。”

    萧寒峥看她的脸染上一层粉红，心情跟着愉悦了几分。

    他笑着说：“我信，为了不让你打断腿，我自然不敢有外心。”

    时卿落白了他一眼，“错，不是为了不让我打断你的腿，你才不敢有外心。”

    “而是你要先忠诚咱们的婚姻，别忘了我们还在试婚呢。”

    又不在意的耸耸肩，“当然，你要是实在有二心，咱们就离了。”

    不过先打断腿是必须的。

    谁让萧寒峥先招惹她，答应一起试婚的。

    萧寒峥的笑容浅了几分，她最后这一句他不喜欢。

    小媳妇动不动就提和离，看来这种心思不小，这不好。

    不敢却也顺着她的话说：“好，听你的，我是因为忠诚我们的婚姻，不是怕你打断腿。”

    时卿落扬起下巴，“这还差不多。”

    她伸手拍了拍萧寒峥的肩膀，“放心吧，只要你忠贞不二，以后我会护着你的。”

    “谁欺负你，我就打断他的腿。”

    她家小相公这单薄的身子，斯文俊雅的温润模样，看着就让人想欺负。

    所以他只要忠贞，她就护着他。

    萧寒峥对上她那双澄净认真的眸子，晃了晃神。

    这是两世以来，第一次有人说“我会护着你的，谁欺负你，我就打断他的腿”。

    他冰封的心又融化了几分，唇角上扬了扬，“好，我以后就靠娘子保护了。”

    时卿落露出个大大的笑容，“那必须的。”

    她接着对萧寒峥眨眨眼，“相公，豆腐脑好吃吗？”

    萧寒峥舀了一勺尝了尝，“鲜而细嫩，不错。”

    时卿落得意的笑道：“也不看谁做的。”

    萧寒峥笑着捧场，“娘子很厉害。”

    时卿落傲娇的又抬了抬下巴，“那是。”

    她听闺蜜说，懂得夸媳妇和会认可媳妇劳动成果的男人都不会坏，萧寒峥不错。

    看着她这得意的小模样，他眼中的笑意又浓了浓。

    很快，萧小妹和二郎回到厨房。

    萧小妹笑着说：“嫂嫂，娘夸赞你做的豆腐脑好吃。”

    “我和二郎也喜欢。

    因为做豆腐要等的时间长，另外几位婶婶先回家去干活了，晚点再来。

    时卿落在萧小妹面前要谦虚不少，“你们喜欢就好。”

    “来，咱们继续做豆腐。”

    接着她带萧小妹和二郎用湿布进行加压。

    ?  ?今天的更新完，谢谢打赏和投票的亲亲~

    ?  

    ????  

    (本章完)

