    林凡迈步向谷中走出几步，却突然转头望向左侧，有些出神。

    彩月公主顺着林凡的目光望去，发现左侧的山壁下方有一处山洞，洞口立着一根粗重的铁柱，上面还残留着半根铁索。

    彩月公主有些不解：“这山洞……有什么问题么？”

    林凡没有回答，直接走到铁柱近前，伸手从上面取下一撮黑色的鬃毛，这鬃毛漆黑坚硬，和当初横岭上那只狼妖的鬃毛完全一样。

    “这铁柱是用来束缚狼妖的，狼妖是这里的妖奴，为仙人看守洞府入口。”

    彩月公主一脸迷惑了：“狼妖是什么？”

    林凡转头望向彩月公主：“我之前在横岭遇到的一只妖狼，这处山洞就是那只狼妖原本的住所，狼妖在这里作为仙人的妖奴看守洞府，后来不知什么原因，狼妖的兽性恢复，逃离此处后带领大批狼群肆虐。”

    彩月公主脸上显出惊讶之色：“狼妖在这里看守洞府？难道是因为洞府失去了狼妖的看守，所有才会被画皮妖占据？”

    林凡沉吟不语，彩月公主说的也有可能，但更可能是这处洞府的主人自身出了问题。

    林凡望向后方的山洞深处，发现在洞中有一方石台，台子上有一个凹槽，凹槽的图形和他手中的南华仙印严丝合缝，很明显二者原来就是一体。

    林凡脸上显出恍然之色：“这里就是供奉南华仙印的所在。”

    “妖奴，还有南华仙印……”

    “看来我想的没错，这里就是南华仙人的洞府。”

    彩月公主惊得长大了嘴巴：“先生你是说……这处洞府的主人是南华仙人？”

    林凡嗯了一声：“没错，外面山谷中那处村落名为南华村，想来是世代受南华仙人庇护的一族，可惜已经被画皮妖斩尽杀绝。”

    彩月公主伸手捂嘴：“黑瘴说过一个传说，南华仙人在雾龙山召唤瘴气分割唐国和南诏之间的战争，难道这都是真的？”

    “既然这里是南华仙人的洞府，他怎么会允许画皮妖如此肆意妄为！”

    林凡目光扫过四周：“总之先要找到画皮妖，到时候一切谜团便可迎刃而解。”

    随后林凡走到那处石台前，取出南华仙印放入石台中，随着一阵咔咔轻响，仙印严丝合缝的嵌入石台。

    轰隆隆——

    后方的狭窄山涧中传来一阵闷响，宛如雷鸣。

    彩月公主不解：“先生在做什么？”

    林凡从石台上取下仙印，小心翼翼的收起：“谷口的结界已经解开，一会出去的时候就不用那么麻烦了。”

    彩月公主的脸一下子通红，大概是回想到刚刚自己裸身破开结界的那一幕。

    “原来这仙印可以破开结界，先生刚才为何不用，难道你是故意……”

    彩月公主说到一半，脸色已经涨成了猪肝色。

    林凡眉头皱起：“这仙印是仙人的印信，就相当于这洞府的钥匙一般，但钥匙也要找到钥匙孔才能发挥作用，控制结界的石台在这里，我在外面怎么能破开！”

    “你不要胡思乱想，我可是正人君子！”

    彩月公主一脸尴尬的点了点头：“彩月失礼了。”

    林凡伸手掸了掸衣袖：“我们有了这仙印便可在这洞府中横行无阻，这里已经没什么可值得注意的了，继续向前吧。”

    二人离开狼妖巢穴，在一片青青草地上前行，这处山涧从外面看深邃幽暗，但里面却是一片鸟语花香，灵气氤氲。

    的确不愧世外洞天之称。

    面前小径曲折而前，两侧遍布各种奇花奇草，彩月公主只是惊叹于这处山谷中的美景，但林凡却惊叹于这些奇花异草的价值。

    这些花草外形各异，在寻常外界都是极难见到的物种，绝大多数都是品质很高的珍贵药材！

    聚灵芝，百地草，五行藤，这些珍贵的仙草在山谷中随处可见，林凡恨不得找一辆马车来，把这些灵草连根拔起，全部带走。

    不过眼下要先解决画皮妖，只有等回来的时候再洗劫这片灵药园了，反正山谷外面还有五十名壮劳力，拔草摘花这些体力活交给他们就行了。

    林凡心里打着如意算盘，和彩月公主沿路前行，绕过一处山壁后突然面色一变，伸手拉住彩月公主：“停！”

    彩月公主顺着林凡的目光向前望去，才发现在前方的一片花海中站着一名容颜妩媚的女子，正对着这边微笑。

    “二位破门而入，未免不守规矩。”

    这女子一副妩媚入骨的笑容，半边脸都被头发遮住，对着林凡彩月二人痴痴的笑着：“此处乃是仙家修炼之地，不知二位有何贵干？”

    一阵风吹动满天花瓣飞起，将林凡和彩月二人包围在其中，七色迷离旋绕，令人目眩神迷。

    彩月公主看着眼前飘飞的七彩花海，神色渐渐变得茫然，女子的笑声在耳边不断响起，让她精神不由自主的松懈，一股疲惫涌上心头，就想原地躺下沉沉睡去。

    就在昏昏沉沉中，身边的林凡突然扬起手中的法印，开口一声断喝：“邪魔外道，退散——！”

    一道光芒自法印上涌出，四周纷涌而起的满天花瓣纷纷飘落，重新显出一片朗朗晴空。

    彩月公主猛地一惊，精神立刻恢复了清明，这才意识到自己刚才被对面的女子蛊惑，差点就着了道！

    “先生，这是怎么回事？”

    林凡单手拿着南华仙印：“这处草坪上有仙人布下的幻阵，但仙印在我手中，你想用这幻阵来对付我们，未免异想天开了。”

    林凡用南华仙印破去幻阵，对面女子脸上的笑容逐渐消失，伸手撩开一侧的头发，露出半张破烂不堪的面容，宛如罗刹！

    “混账——！你为何会使用这南华仙印！”

    彩月公主被吓得惊呼了一声：“画皮妖！”

    林凡点了点头，虽然他没见过画皮妖这幅皮囊，但从对方散发出的邪气，可以断定就是画皮妖无疑。

    就从这半张被打烂的脸来推测，这多半是小钰的皮囊。

    没想到画皮妖竟然自行现身，大概它想借助这处幻阵除掉林凡和彩月，但没想到林凡仙印在手，这幻阵对他毫无效果！

    林凡单手持仙印：“妖孽，这里是仙家之地，还敢在此放肆！”

    画皮妖听到林凡这话，脸上闪过一丝怨恨之色：“你一个身无灵力的落魄书生，凭什么来管我的闲事！”

