    在第三十轮击败了曼联之后，热刺的下一个对手，也就是在欧冠中相遇的皇马了。对于早早抽到了皇马，李彬也是有些惊讶的，可是，对这个对手，他也没有什么畏惧的。

    皇马在夏天的时候，没有能够卖到穆里尼奥想要的科恩特朗和迪玛利亚，可是，这并不妨碍他们的补强，他们还是成功的买入了厄齐尔作为中场，同时买下来了齐达内推荐的阿扎尔作为他们的另外一个边路人选。这个赛季，虽然他们还是没有能够击败巴塞罗那，可是正如穆里尼奥所说的，他们的实力也已经提升了很多，至少，在面对巴塞罗那的时候，他们不再畏首畏尾，甚至拿到了一场2-2的胜利。这也让穆里尼奥极为兴奋，在得知了自己的对手是热刺之后，马上就做出了表示，“热刺？我带队在英超踢球的时候，从来都没有注意过热刺，他们的实力，皇马没有必要在意。”

    穆里尼奥的发言，确实很好的揭了热刺没有什么历史的短，但是，对这样的发言，李彬也只是一句话就顶了回去，“显然，穆里尼奥教练已经忘了，他现在在皇马使用的大巴车战术，就是当年他用来命名热刺战术的。他说自己没有听说过热刺，总该记得怎么摆大巴对吧？我想他们会对我们这么做的，用的时候别忘了，这是当年热刺教给他的。”

    李彬很清楚，穆里尼奥虽然是个很喜欢在嘴上找便宜的人，可是他的能力一点都不弱。虽然他发嘴炮很强，可是战术也一样很强。而他的战术，说到底，最为管用的，也就是一个谁见到了都会头疼的大巴战术。李彬自问自己的球队的实力，足以让任何一个对阵的人感觉到棘手，而如果穆里尼奥对自己的球队感觉到了棘手他会怎么做？李彬很确定，他绝对会摆大巴的。

    而过让如同李彬所料想的一样，穆里尼奥在比赛中，让阿隆索，赫迪拉和佩佩三个人同时担任了后腰，而在后卫线上使用了拉莫斯和卡瓦略，在前场则是只用了本泽马，厄齐尔和c罗三个人，一副死也不肯上前攻，就是等着反击的样子。

    可是这样的踢法，也是李彬最为高兴的：对手既然想要靠着死守反击和李彬耗，那么，李彬就能够靠着稳步的推进，一点点的压死对手。皇马把整个中场都留给了热刺，热刺的球员们自然也可以插得相当靠前。热刺的球员又不是巴塞罗那那些只有技术，没有足够的身体的球员们，想要靠着反击战术和热刺对抗的话，李彬还是蛮高兴的。

    “皇马打反击，靠的是自己的球员的绝对实力比对手高出一筹，脚下功夫一对一不吃亏，然后，靠着意识上传球足够快，反击足够犀利，就可以打出来像样的机会。这样的反击战术，实在是再简单不过的，对付他们，都不用什么过于高深的战术，就是层层布防，缓缓推进的战术，就足以杀死他们了。”

    李彬对于皇马还是走上了同样的道路，还是觉得有些可惜的：穆里尼奥还是没有能够跳出来自己的那一套做法，为了和巴塞罗那在联赛里面赛跑，为了战胜后防不力的巴塞罗那，他想到了这个战术。这个战术，打打巴塞罗那有用，可是对付其他的球队，作用真的不算大——记忆中，穆里尼奥在皇马三年，三年四强，死也进不了决赛，除了虐菜，只赢过一个豪门曼联，还是靠着争议球赢的，就是因为他的战术，片面性太大了。

    对这样的对手，没有什么好怕的。对此，李彬的做法也很简单：热刺的球员们，在比赛开始之后，很快就把贝尔和迪玛利亚两个人都集中到了右边路上，而且，首发的苏亚雷斯也拉到了这一条边路上来接应配合：皇马的防守的短板，就只有左边路的马塞洛一处防守不够好，那么，热刺就要从这里突破。

    而他们的战术也很快就起到了效果：马塞洛在热刺的连番冲击下，没有多少反抗的余地。虽然中路的佩佩始终都在努力的帮着他反击，可是，这样做的结果，就是使得中路的扫荡基本上没有了。比赛开始阶段，皇马还能够靠着佩佩的不遗余力的扫荡，把热刺拦在中场，可是到了三十分钟以后，热刺在一次拿到了球之后，看到了佩佩协防到了左边路，皮什切克直接一脚把球给到了科恩特朗脚下。科恩特朗带着球向前发动了冲击，冲到了禁区附近之后，一脚斜塞把球给了卡瓦尼。在禁区里面的卡瓦尼，接到球后不等卡瓦略补位成功，就已经打近角的射门，把球送进了球网里。

    “热刺取得了他们的第一个进球……看样子，皇马的战术似乎有些问题，这样的扫荡对巴塞罗那效果还是不错的，可是对阵热刺似乎不是很好用……”

    佩佩还在中场疯狂的奔跑着，可惜的是，他的拼抢，对热刺来说不是特别有效。对阵巴塞罗那的时候，他的身体优势太大了，巴塞罗那的中场球员们几乎没有任何一个人能够在他的身体面前占据优势的，就算能够护住了球，也很难向前传递，自然无法踢好。可是，到了对阵热刺，热刺的球员们没有一个在身体对抗上有着那么大的劣势的，这个战术的优势自然也就不复存在了。

    皇马当然也试图做了反击，可是，皇马的反击本身就是前场点少，依赖c罗的。李彬直接告诉了球队，掐死了厄齐尔，同时靠着攻击压制了马塞洛，前场想要反击的c罗，就只能够靠着自己带球发动冲击——带球半场攻入一球这种事情，c罗能够做到，但是做到的几率，却实在不高。自己的球队退后死守，就等于是已经让对方分割切裂中场的作为简单了很多，这样对付巴萨行，是因为巴塞的后场人少，可是穆里尼奥用对付巴萨的办法对付热刺，显然不靠谱。

    很快，热刺就在伯纳乌掌握了主动权。虽然这只皇马已经很强了，可是，他们的战术采取的不对，也让热刺对付他们的时候，虽然吃力但是也拿下的很漂亮。到了下半场，在连续的攻击之下，马塞洛防守终于出现了失误，迪玛利亚一次向着底线直塞的球被苏亚雷斯拿到，他直接一脚回传给了中路。在中路上，向前插上的贝尔一个翻筋斗似的动作，一下子把球顶入了球网。

    2-0，热刺的领先优势扩大的很快。虽然在这之后，c罗再次拿到了球之后没有选择自己来，而是传给了本泽马，让热刺的后防线出现了一丝松动，被本泽马趁机攻入了一个进球，可是，随即，帕尔梅里对本泽马就增强了防守，这也使得本泽马再也没有机会进球了。倒是在比赛的最后关头，亚亚图雷一个任意球破门，让热刺的优势再度扩大，以3-1结束了比赛。

    这一场比赛，算得上是热刺这个赛季遭遇到的第一场比较艰难的比赛了。虽然他们还是3-1赢了下来，可是整个比赛的消耗也是非常大的。就算是在取得了胜利之后，李彬也不得不感叹：穆里尼奥的战术，配合上了足够好的球员，确实是相当难缠的踢法。

    “这支皇马没有阵地战能力，没有定位球能力，这样的球队，也说想要和我的球队对抗，别做梦了。”

    比赛之后，李彬也没有忘记留下句话，给穆里尼奥添点麻烦。虽然他并不怎么畏惧穆里尼奥的球队，可是他们确实是很缠人的，给他们找点麻烦何乐而不为呢？

    皇马在西甲本来就因为踢法不够华丽而受到了不少的指责，这一下子，对穆里尼奥的指责更加加剧了。而回到了联赛里面，李彬则是带着自己的球队，在联赛中几乎以半放弃的状态，踢完了两场——无论是阿森纳还是利物浦，在比赛中都逼平了热刺，热刺赢下来的，只有一场对阵布莱克浦的补赛。这样的严重的划水，都没有让热刺掉队。32轮过去，热刺缺赛两场，可还是23胜5平2负，以74分的成绩稳居榜首，别的球队想要追上他们根本是不可能的事情了。

    足够的休息，保证了他们的体力没有太大的损耗。而在第二回合遇到了皇马的时候，李彬就没有再去和他们进行中场的纠缠了。他直接把自己的球员们全都拉回了禁区，在自己的禁区里面摆起来了大巴。这样的战术，使得阵地战不利的皇马也没有了办法。虽然他们想要靠着自己的攻击打下来热刺的防线，可是，他们的攻击完全不像样子，屡次进攻未果之后，他们自己也乱了起来，虽然最后c罗的频频远射使得他攻破了一次热刺的大门，可是，热刺还是以两回合3-2的成绩，拿下来了比赛的胜利。

    “这样的踢法是不道德的，他们根本就是在踢19世纪的足球。”对此，赛后穆里尼奥也做了表示。可是不用李彬开口，其他的媒体的口水就已经把他淹没了：指责对手摆大巴这种事情，穆里尼奥是最没有资格的了。

    西甲那边乱哄哄的，显然也是有的吵了，而在打完了这一场比赛之后，热刺在联赛中，也很快的战胜了纽卡斯尔，而后，在和切尔西比赛到来前，他们也接到了新的消息：在欧冠中，他们的下一轮对手，将会是曼联。而另外一边的巴塞罗那，则是去对付伤病少将的拜仁，竞争另外一个名额。

    “也好，别的球队打决赛，对我们来说，也显得不够快感。只有巴塞罗那这个级别的队伍，在决赛中相遇，才算是个值得纪念的比赛。”

    赢了别的球队，就算是卫冕了冠军，也不过就是个冠军而已。可是，在决赛中，和最为强盛的巴塞罗那进行一场比赛，这样的比赛，才是李彬梦寐以求的比赛：不去击败了这个时代最强的球队，我们的胜利，也不会有多大的意义的。巅峰之战，才是热刺走上巅峰的必经之路！