    寒灵泉之外，人影耸动，热闹非凡。

    所有人都在翘首以待，见证着林昊是否再创记录，打破白宇哲的十个时辰。

    而此时，寒灵泉之内的区域，林昊浸泡于寒泉中，操控着吞噬黑洞，源源不断的吸收着能量。

    那等声势，若是外面的人能够看到，必然震撼不已。

    毕竟浸泡肉身，在淬炼的同时，还要承受着阴寒之气带来的刺痛，过程极为煎熬、痛若。

    如若吸入体内，那种程度，定然更加恐怖。

    然而，林昊凭借吞噬星空的功法，整个过程，却是丝毫不受到任何影响。

    这便是黑暗系吞噬武学的霸道之处。

    天地之中，万物皆可吞纳！

    当然，虽说有着吞噬武学的辅助，但这也并非意味着，林昊能够毫无止境的吸收能量。

    因为吞噬黑洞为其提供能量的转换，而这种吞噬所获的能量，全都必须依靠他自身承受，倘若吸收过多，身体却无法容纳得了。

    最终结果，反而会受到能量反噬，无比凶险。

    这种情形，简单来讲，吞噬黑洞就像是一台抽水机，林昊的身体则是一个水缸。

    寒灵泉中的能量极端雄浑，但林昊这个‘水缸’，总会被装满的时候。

    一旦装满，继续强行装纳的话，最后只会缸爆而毁，功亏一贯。

    明白到这一点，林昊这个时候吸收的速度，也是没有像先前那般贪婪和疯狂。

    反而减缓了速度，逐渐消化能量的同时，调动多余能量淬炼肉身，一举两用。

    在这种节奏感平衡的吸收下，林昊的气息，逐渐攀升。

    并且，此时的他，即便撤除了龙化形态，也能扛得住周围的冰寒之力。

    却见他皮肤表面的青筋，缓缓蠕动，每一次颤动，仿佛都蕴含着一股极端强大的力量之感！

    时间，一分一秒的流逝。

    如此又过了五个时辰。

    加上先前的五个时辰，林昊如今在寒灵泉之中，已然坚挺了整整十个时辰！

    “十个时辰了！”

    “这个时间量，已经和白宇哲一样！”

    “是啊，而且到现在还没有出来的迹象，难不成又要突破记录？！”

    外面，人群中顿时爆发出阵阵惊奇的声音。

    对于林昊能够在寒灵泉中撑到现在，他们心中惊讶之余，也是有着不少目光，投射向在场的白宇哲。

    却见后者一脸淡然，但那微沉的眼神，隐约有着一丝战意燃起。

    “耐力不错，和我有得一比，就是不知实战能力如何了。”

    白宇哲嘴角轻挑，似是由于炎芯月在旁边的缘故，他为抬高自己，故意如此说道。

    不过，他这话，听在秦羽、雷蒙和古云乐他们三人耳中，反倒是非常刺耳。

    “既然你想比，那和我们老大比一比不就知道了。”

    古云乐毫不顾忌的直言道。

    他嘴角叨着一根小草，倒是有种放荡不羁的味道。

    “你老大？”

    闻言，白宇哲剑眉一挑，疑惑的看向古云乐。

    “我们老大，就是林昊。”

    秦羽也是站了出来，直接暴露出与林昊的关系。

    “不过，想和我们老大比的话，还得先过我们三人这关。”

    雷蒙站在旁边，憨厚一笑。

    但其言语间，却充斥着毫无掩饰的挑衅之意，似乎也看白宇哲很不顺眼。

    他们心里明白，白宇哲今日到此观摩林昊，无非是带着一种目的性，欲要跟林昊比试一番。

    然而，作为结拜兄弟的秦羽他们三个，又怎会坐视不理，全都抱着为老大处理麻烦的心态。

    那种神情，仿佛是在说，想跟我们老大比，你还不配！

    “跟你们比？”

    闻言，白宇哲嘴角泛起一抹玩味的笑意。

    他那看向秦羽他们三人的眼神，明显带着一种不屑之意。

    两年前，他就凭借五级战士的修为，越级打败六级战士的年级赛冠军。

    如今，他修为增涨，已达到六级战士的层次。

    他有绝对的自信，同境界的武者中，无人能与之匹敌。

    而眼下，秦羽、雷蒙、古云乐，他们这三个新生。

    一个是五级法师，另外两个是五级战士。

    在一年级的新生当中，算也是出类拔萃的佼佼者。

    但在白宇哲眼里，依旧是不够看。

    故而此刻，当听到秦羽他们那挑衅的言语，他不禁感到有些可笑，眼中也是涌起一抹嘲讽之色。

    “那三个家伙，是不是傻了？竟然敢挑衅白宇哲学长。”

    “啧啧，自信过头，就是自不量力了。”

    “是啊，就算他们三人联手，恐怕都是被白宇哲学长虐打的场面。”

    看到这边的状况，顿时间，人群中爆发出一阵嘲笑的议论声。

    谁都知道，白宇哲乃是天衍学府公认的第一天才。

    可是，古云乐、雷蒙、秦羽他们三个呢，只不过是修炼天赋优秀的新生菜鸟而已。

    这种资质，也配与白宇哲比试？

    简直是笑掉大牙！

    “有意思，我也很久没有松动下筋骨了，既然你们有兴趣，我就勉为其难的奉陪一下吧。”

    听着周围众多院生的吹捧，白宇哲心中的傲骨，也是愈发膨胀起来。

    声音落下，他眼中蓦地燃起一丝战意，目光玩味的看向秦羽他们三人。

    “正合我意。”

    古云乐嘿嘿一笑，看向旁边的雷蒙和秦羽，道：“长幼有序，不如我先来吧。”

    “老四，既然你都知道长幼有序，肯定是我这个二哥先出马了。”

    秦羽却是嘴角轻挑，欲要抢这个名额。

    “不然，我们剪刀石头布吧？”

    雷蒙咧嘴笑道，同样是没有放弃。

    这……

    见此一幕，在场的人群，全都一脸愕然。

    他们原本以为，雷蒙他们三人听到白宇哲欲要比试，而表现出慌张、畏缩的念头。

    没成想，这三个家伙的表现，完全出乎他们所有人的意料之外。

    那般情形，竟然争抢着要跟白宇哲比试，根本没有把对方放在眼里。

    这简直是，太狂妄，太嚣张了！

    “来，开始。”

    “你们可别耍诈，三局两胜！”

    更夸张的是，这三人真的开始比手划拳，互相不让的争夺比斗名额。

    见状，白宇哲的脸色，顿时在此刻阴沉到了极点。

    他感到自己的尊严，受到了严重的挑衅！

    旁边，炎芯月看到秦羽他们这样，俏脸上也是不禁有些古怪。

    但自小在皇宫长大的她，深知男人之间的事，女人最好不要插手。

    故而炎芯月全程并无介入，沉默的站在一旁。

    况且，她非常清楚表哥秦羽的实力，别看这家伙平时吊儿郎当，其实隐藏着让人无法想象的真正力量。

    至于另外二人的雷蒙和古云乐，她倒是不太了解。

    但能够这般争抢，恐怕也是有着一定的底牌。

    至少在他们眼里，白宇哲或许还真算不了什么。

    这四兄弟，个个都是怪胎。

    炎芯月心里突然冒出这么一个想法，颇感惊异。

    “做人，最好还是要有自知之明。不用争了，你们三个一起上吧。”

    白宇哲目光阴冷，盯着秦羽他们三人，面色冷傲的说道：“正好，一次性解决。”

    轰——！

    说话间，他身上陡然爆发出一股极端雄浑的灵气波动，周身引起的气劲，发出呼呼的气旋之音。

    那等凌厉的气势，倒是极具震慑效果。

    “快看，白宇哲学长动真格了！”

    “啧啧，他们这下死定了！”

    “竟然敢惹怒白学长，他们还真是会自作自受啊。”

    看到白宇哲释放出强大的气息，在场的人群，顿时传出一片惊赞之声。

    “他要和我们三个比？你们看怎么样？”

    古云乐一听乐了。

    “既然他执意如此，也正好免得我们三个伤了和气。”

    刚刚出剪刀输掉的秦羽，自然是立即同意。

    而赢了的雷蒙，只好无奈点头，算是接受吧。

    旋即，三人并排而站。

    当认真起来时，他们的眼神，也是在瞬息间产生微妙变化，气息内敛而沉稳。

    “希望等一会，你们的嘴皮子，还能像现在这么能说会道！”

    白宇哲冷哼一声。

    砰！

    下一霎，他脚步踏出，矫健的身形如同猛虎出山一般，径直对着秦羽他们暴掠而去。

    与此同时，雄浑的灵气波动，也是在其双掌间，猛然爆发开来。

    而在白宇哲动手的霎那，雷蒙、古云乐、秦羽他们三人，几乎在顷刻间，也是同时发起攻势。

    “砰砰砰！！！”

    一时间，激烈的战斗声，在寒灵泉外围的区域，此起彼伏的响起。

    而这个时候。

    寒灵泉中的林昊，依然是沉浸在其中，不为所动。

    所幸这里边有着光幕笼罩，外面的打架声，并不会传至到这里。

    否则的话，在那种干扰下，林昊或许也难以如此安心的修炼。

    “轰！”

    随着吞噬黑洞吸收越来越多的能量灌注体内，某一刻，林昊身体猛地一震。

    丹田穴海周边的第五条灵脉，表面那层屏障薄膜，几乎是在瞬间就被冲破而开。

    霎时，一股股精纯的灵力，汹涌如朝的流淌而入，仿佛开辟出新的天地。

    林昊的气息，也是顷刻间，疯狂飙升！

    “突破了！”

    林昊双目之中，精芒闪烁，仰天一声大笑。

    虽说有着终极修炼天赋的辅助加持，他的修炼速度相较于寻常武者要快上不少。

    可若是冲击第五条灵脉，起码还得数月，乃至半年的时间。

    不过眼下，借助寒灵泉中的能量，加之吞噬星空的武学功法，却仅仅是用了十个时辰，便是让得林昊势如破竹般，直接晋升至五级战士的层次！

    这，便是资源带来的成效。

    许多贫穷武者，即便武道天赋尚可，没有各种资源的辅助，也终将无法在武修中获得多大成就。

    “五级，还是太弱了。”

    林昊握了握拳头，感受着体内那种愈发强大的力量，心中却并无多大波澜。

    虽说实力增强的感觉很美妙，但林昊清楚，他现在的修为，依然是远远不足。

    因为，相较于当初逼迫自己服毒的冥阁组长‘暗鹰’，以及前阵子在竹林中的那个娘炮黑衣男子。

    若是没有系统宠物的帮忙，无论哪一个，在单打独斗的情况下，林昊都不是他们任何一人的对手。

    而且，林昊意识到，他如今似乎已经在不知不觉间，卷入了大炎王朝的皇权争斗之中。

    若不想成为炮灰，唯有尽快增强自身实力。

    否则的话，一旦哪天系统突然消失，他将会面对的局势，无疑是更加多凶吉少！

    这种自我保护的意识，不断推动着林昊欲要变强的激进之心。

    哗啦~！

    而后，林昊窜出水中，身形如同飞燕一般，脚尖轻点水面，直接掠至岸边。

    迅速穿好了重力宝甲，以及衣衫之后，林昊转身走出了光幕。

    四宝拍动翅膀，飞到了林昊的肩上站定。

    当踏出光幕的下一霎，林昊顿时被眼前鼎沸的人流，还有那喧哗的惊叫声震撼了。

    “这么多人？！”

    见此一幕，林昊微微诧异，不禁感到有些匪夷所思。

    “啊——！”

    而就在林昊感到惊奇之际，一道惨叫声，突然响起。

    紧接着，便是见到一道白色身影，朝他这个方向狼狈的倒射过来。

    砰！

    白影撞在光幕上，顿时传出沉重的声响。

    借助四宝的视觉，林昊仔细一看。

    发现这道白影，赫然是一个白衣青年。

    不过此时，这家伙的样子，看起来极为凄惨。

    原本俊朗的脸庞，被打得多处肿胀发紫，门牙也是打掉了几颗。

    嘴角的鲜血的口水混淆在一起，染红了身上的白衣。

    “这是谁？竟然被打得这么惨？”

    见状，林昊脸上不禁涌起一丝诧异。

    这人，他并不认识。

    然而，在场的所有人，却都认得。

    此人正是白宇哲！

    “白学长败了！”

    “这……这怎么可能，他们三个竟然打赢了白学长！！”

    当看到白宇哲败北，众人顿时惊讶不已。

    战局的发展，完全超乎他们的想象。

    “快看，林昊出来了。”

    这个时候，大家也是发现到了走出光幕的林昊。

    一时间，所有人关注的焦点，全都汇聚到他的身上。

    “你……就是林昊？”

    白宇哲趴倒在地，抬头看着林昊，说话漏风的艰涩道。

    “嗯，有事吗？”

    林昊点了下头，对于眼下这个白衣男子的询问，有些不知所然。

    如果对方要求帮忙，林昊甚至已经想好了拒绝。

    “我以后，不会再找你较量……”

    说完，白宇哲终于是坚持不住，直接晕了过去。

