    众人定睛看去，却见出手击飞夜修罗的，竟是一名秀眉凤目，肤白赛雪，看上去约莫二十来岁的年轻女子。

    女子身上穿的，只是寻常百姓家的粗布白裙，着装堪称朴素，却丝毫掩盖不住她高贵的气质与绝世的容颜。

    只见这位白衣美女左手抱着一个婴儿，白玉般的右手举在胸前，身姿婀娜，体态动人，那一掌击飞灵尊高手的强悍实力更是令人叹为观止。

    “堂姐？”

    逃过一劫的李闲看清女子容貌，先是一惊，随后大喜过望，“你回来了？”

    “碧宵郡主？”

    上官明月亦是惊呼出声，俏脸上满是讶异之色。

    原来这位抱娃出场的白衣美女，居然正是与枫双宿双飞，齐齐退隐江湖的“碧宵郡主”李雪菲。

    数年不见，她非但实力大进，跻身灵尊大佬之列，更是和枫拥有了爱情的结晶，一个还不满一岁的儿子。

    “闲弟，许久不见。”

    李雪菲回转身来，冲着李闲嫣然一笑，犹如鲜花绽放，日出东升，整座广场都仿佛明亮了几分，“你长大了。”

    就在两人寒暄之际，上官明月莲足点地，娇躯一晃，以肉眼无法捕捉的速度瞬间出现在夜修罗身前，绿色的灵光如同小精灵一般，在她周身飞舞流蹿，手中的黑色短棍向前一探，犹如灵蛇出洞，精准地落在了对方的丹田之上。

    夜修罗还未回过神来，便觉浑身一僵，体内的灵力居然停止了流动，就连一星半点都无法调用。

    “砰！”

    他脸色一变，待要转身逃跑，上官明月掌中短棍忽然一转，以迅雷不及掩耳之势狠狠捶在他的头顶。

    夜修罗只觉脑袋一痛，眼前一黑，便再也没有了知觉。

    “雪、雪菲。”

    看清李雪菲的容颜，礼亲王李卓浑身一颤，连忙挤出人群，快步靠近上去，声音止不住地颤抖着，“真、真的是你么？”

    “爹爹。”

    两人四目相对，李雪菲芳心一颤，眼眶微红，白皙的脸蛋上流露出复杂之色。

    即便对李卓心存芥蒂，当真再见之时，一股血脉相连的亲近感却还是难以抑制地涌上心头。

    “雪菲，爹爹好想你啊。”

    李卓再也按捺不住，伸出粗大的右手，颤颤巍巍地摸向女儿的脸蛋，情绪激荡，老泪纵横，“从前的事情，是爹爹做得不对，你、你原谅我好不好？”

    “爹爹！”

    李雪菲呆呆地站在原地，任由老父亲抚摸着自己的脸颊，眼中的泪水再也抑制不住，如同泉水般潸然而下，哽咽着答道，“女儿不孝，让您伤心了，过去的事情，夫君和我都没有放在心上，就让它过去罢。”

    “真的么？谢谢，谢谢……”李卓面露喜色，泪水却还是流个不停。

    若是让李九夜见了李卓此刻的模样，怕是要惊掉大牙，无论如何都想不到那个心高气傲的弟弟，会表现出如此脆弱而卑微的一面。

    人到了一定的年纪，性格往往已经定型，极难发生改变。

    可若说有什么力量能够扭转一个人的性情，无疑便是对于子孙的爱了。

    父爱母爱，便是这般伟大。

    “这、这是你们的孩子么？”

    两人相视而泣了许久，李卓的情绪终于稍微平静了一些，他低头看向李雪菲怀中的婴儿，试探着小声问道。

    “是啊。”

    李雪菲看向儿子的目光中，充满了难以描述的温柔和喜爱，“这是您的外孙，李慕枫。”

    “我、我有外孙了！”

    李卓不禁两眼放光，紧紧凝视着从襁褓中露出来的粉嫩小脸，“他随你姓？名字怎样写法？”

    “爱慕的慕，他的枫。”李雪菲轻轻答道。

    原来雪菲这样爱他！

    若是当初这小子真的死在万金楼手中，她怕是要……

    李卓浑身一颤，心中后怕不已。

    他如何不知道宝贝女儿性烈如火，敢爱敢恨，是那种会为了所爱之人飞蛾扑火的冲动性格。

    一想到如果枫死在自己的谋害之下，李雪菲会作出怎样过激的举动，又会怎样仇视自己这个亲爹，他忽然有些庆幸万金楼的刺客没有得手，为父女两人重归于好，留下了一线转机。

    “要不要抱抱他？”

    李雪菲嫣然一笑，将怀中的男婴缓缓递到他跟前。

    “要，要！”

    李卓一边连连点头，一边小心翼翼地接过襁褓，动作很是僵硬，生怕将外孙惊醒。

    望着婴儿紧闭的双眸和粉嘟嘟的可爱小脸，老头转哭为笑，完全合不拢嘴，感觉连心都要被融化。

    我真是天底下最大的蠢货了！

    出身贵贱有什么关系？

    还有什么比儿孙平安喜乐更重要的事情？

    这一刻，李卓心中满是暖意，对于枫的些许不满，早就被他抛到九霄云外。

    “站在那里做什么？”

    李雪菲抬头看向天空，“还不快下来见过爹爹？”

    枫点了点头，也不见如何动作，已然出现在两人身旁，对着李卓微微躬身施了一礼。

    “好，好！”

    李卓喜笑颜开，连连点头道，“难得来一回，千万别急着走，你娘可是想念你们得紧呢！”

    三人就这么有一搭没一搭地闲聊起来，氛围温馨而和睦。

    “堂姐，这位便是堂姐夫么？”

    李闲也耐不住寂寞，挤进来凑热闹道。

    “是啊，这是你堂姐夫。”李雪菲如实答道，“枫。”

    “姐夫好厉害啊，一剑就斩了那么多坏人！”

    李闲眼中闪烁着艳羡的光芒，“也不知我何时才能达到这等境界。”

    “闲弟，你素来不喜修炼，怎么居然转了性子？”李雪菲笑着道，“若是当真想要提升实力，倒是可以让枫哥指点你一二。”

    “那敢情好！”李闲不禁大喜过望，目光有意无意地扫过远处相谈正欢的刘铁蛋和七月，眼中闪过一丝决绝之色，“求姐夫教我！”

    “枫兄，许久不见了。”

    十三娘不知何时，已然出现在几人身旁，开口对着枫招呼道。

    枫朝她微微颔首，算是点头示意。

    “虽然不愿打扰你们亲人团聚。”十三娘抬头看向天空，一字一句缓缓说道，“可战斗还未结束，武亲王正在独自应对叶铭星，寻常人无法插手圣人之间的战斗，你是不是能……”

    她这句话并未说完，想要表达的意思，却已是不言而喻。

    “武亲王很强。”不料枫竟然摇头拒绝道，“不会输给他。”

    “不怕一万，就怕万一。”十三娘并不甘心，继续劝道。

    枫抬头看了一眼天上白云，右手扶住剑柄，似乎隐隐有些意动。

    就在所有人都以为他将要纵身而起，直冲云霄，对李青施以援手之际，枫的右手却又重新垂在身侧。

    “没有必要了。”

    他眼中闪过一丝异样的神采，缓缓开口道。

    ……

    “噹！”

    云层之上，叶铭星与李青的宝剑狠狠撞在一起，爆发出嘹亮的金铁撞击之声。

    两道人影很快分开，李青脚下踉踉跄跄，接连退出数丈方才止住身形。

    反观叶铭星却只后退了两步，便迅速站定，正面交手之下，两人的力量竟是高下立判，相差甚远。

    然而若是细看之下，却会发现处于下风的李青表情平静，神色自若，反倒是叶铭星面色苍白，脸上带着痛苦之色，鲜血自嘴角缓缓流出，沿着下颚顶端不住向下跌落。

    “好一个武亲王！”

    他擦了擦嘴角的血渍，口中啧啧赞叹道，“居然能够将对手的攻击反弹回去，倒也并非浪得虚名。”

    “李氏皇族的尊严，不容践踏。”

    李青举起长剑，直指对方胸口，一字一句地说道，“敢打本王弟弟的主意，你可准备好承担后果？”

    话音未落，一股奇特而玄妙的气息以他为中心，朝着四面八方飞速扩散，须臾间便将方圆一里范围全部笼罩在内。

    “区区一个世俗王爷。”

    叶铭星眼中闪过一丝凌厉之色，“怕你不成！”

    四周忽然浮现出无数道紫色剑光，绕着他盘旋跳跃，飞舞流蹿，挟着无可匹敌的锋锐剑意，朝着武亲王的圣人之域狠狠撞了过去。

    他的圣人之域非但不弱于武亲王，竟似还要更胜一筹。

    然而，两大圣人的域堪堪碰撞在一起，叶铭星忽然双目圆睁，身躯剧烈颤抖了起来，脸上流露出不可思议的表情，嘴角血流如注，仿佛正在承受着难以想象的痛苦。

