    大河和高桥对于少年的评价很危险，一致认为对方是个很棘手的敌人，能解决的话一定要尽早解决。

    和田脸色严肃的说道：“我们从前面进攻，你们从旁边包抄，不要让他跑了”

    两人都点了点头，接过和田丢过来的枪支，准备从后门出发，从左右包抄，虽然对方实力很强，但再怎么强也比不上枪支的力量。

    人数，武器，自己各方面都占据了很大的优势，这次不会翻船了。

    刚准备行动，在这时，一道白色的光芒突然出现了，所有人下意识的看向了门口。

    紧接着强烈的光芒绽放而来，强烈的飓风迎面袭来。

    飓风和光芒让所有人都反应不过来，所有人瞬间都被掀翻了，他们仿佛卷入了龙卷风一样，整个身体不停的翻滚着。

    地动天摇！

    身体在空中不停的撞击着，在恍惚中，他们仿佛看到了一条金色的巨龙在空中咆哮着。

    紧接着，视线消失了。

    数分钟之后，飓风消失了。

    龙也平静的走了进来，以他站立的地方为分分界线，仓库的大门消失了，地表都掀了起来，一道椭圆状的扇形冲击波横扫了一切。

    飓风消失，现场一片狼藉，十几个人影躺在地上，生死不明。

    这时一阵声音传来了，龙也看向前方。

    那是一根残缺的柱子，一块铁板盖在了上面，这时铁板掀开了，一个男子从下方爬了出来。

    此时他脸部乌黑，头发沾满了灰尘，一只大腿正在流着血，血肉模糊。

    和田挣扎着爬了起来，看了周围，眼神里露出了不可思议的神色。

    和田是跟着K最久的老人，也是k的心腹，比其他人知道更多的事。

    这个组织的宗旨，K进行的事业，他知道比别人更多，也知道很多常人无法理解的东西。

    比如说灵能力者的存在。

    灵能力者是一群拥有特殊力量的人类，他们比普通的人类更强，但是再强也是有一定的局限。

    他也见过其他的灵能力者，灵能力者会使用一些奇怪的法术，但是有一点他可以确认的是，灵能力者也是人，他们再强也没有突破人类这个局限，也会受伤，也会死亡。

    但眼前的这个少年不同，他固有的认知都被破坏了，这是人类能够做到的事情吗？

    他下意识的想要抓紧手里的枪支，但发现手里的武器不知道什么时候不见了，而自己的大腿也受伤了，一根钢筋贯穿了他的大腿，此时整只脚都没有知觉了，这是最糟糕的情况。

    龙也平静的看着男子，对方的运气不错，躲在了一根柱子后面，刚好有一块铁板挡在了上方，帮他挡住了大部分的攻击。

    但也就是这样子了。

    龙也朝着对方走了过去，和田有些慌张，他想要后退，但是大腿被死死的钉在了地面上，动弹不得。

    和田吞了吞口水，他感觉到了恐惧，那是久违了的感觉。

    他本来是个货车司机，在一家工厂负责送货，会认识K完全是一场意外。

    K当时在他们工厂订了一批东西，他是送货的司机，在搬货的过程中，K可以跟他聊了很多，问他愿不愿意跟着自己干。

    和田对于自己的这份工作还算满意，于是谢绝了。

    K不以为然，给自己的一张名片。

    “有麻烦尽管来找我”

    K认真地说道：“我很看好你，这不是每个人都有的机会”

    他笑了笑，觉得对方有些吹牛逼，但还是鬼使神差的把名片收了下来。

    但后面意外发生了。

    他被绿了。

    当天没什么事情，他提早下班，还买了女朋友最喜欢吃的烤鸡。

    女朋友跟他一起认识了三年，两人一起努力，将来还准备结婚了呢，难得提早下班，便吃点好的慰劳慰劳。

    日子很平凡，但女朋友一点都没有嫌弃他。

    这是他的宝物。

    但，回到了家里，女朋友正跟一个男人在混着床单，发现自己回来态度很淡定。

    “正好你也看见了，那我们分手吧”女朋友冷漠的说道。

    三年的感情……

    怒火冲破了他的理智。

    等他回过神来，他已经把这一对狗男女都给宰了，看着手里沾满血迹的菜刀，一动不动的两人，满是血迹的房间，一瞬间，大脑都是空白的。

    他想抽根烟冷静一下，拿出烟的时候，一张名片掉了下来，那是K的名片。

    「有什么麻烦尽管来找我」

    K的话在脑海里响起。

    他不知道对方能不能解决这件事情，但这是唯一的机会。

    如果报警的话，他的下半生就完了，他绝对不能被这对狗男女给害了！

    K出现了，他看到了现场的情况，态度很平静，反而安慰自己。

    两人用布把狗男女包裹了起来，丢上了货车，然后来到了工业区的一个仓库。

    “今晚让你见识不一样的东西”K在微笑着。

    他们把死者搬进了一间房间内，房间内有一座圆形的高台，地上还有很多的符号，这一幕很古怪，这里好像在进行什么邪恶的仪式，但他已经没有回头路了。

    在他好奇的目光中，K站在了高台前，嘴里再念着奇怪的语言，然后……

    在他震惊的目光中，一个黑色的嘴巴突然出现了，那是一张巨大的嘴巴，黑色的獠牙闪耀着诡异的光芒。

    嘴巴一口吞下了高台上的死者，血肉咀嚼的声音响起。

    他震惊了，他的世界粉碎了。

    “这个世界拥有一些你看不到的东西”

    K的声音从黑暗中传来，一道黑色的影子突然从地表蔓延开来，捆住了和田的身体。

    和田惊呆了，张开嘴巴，却发不出声音。

    K的身影从黑暗中出现了，他的眼神闪耀着血红的光芒。

    “你拥有这个资质，想跟我一起站在顶端吗？”

    拒绝是不存在的，所以只有一个了。

    黑色的影子钻进了他的嘴巴，一个奇怪的东西钻进了他的体内，游走了他的四肢，身体瞬间感当一股强烈的不适，仿佛某种东西在啃噬着。

    痛！

    痛！！

    和田拼命的挣扎着，痛苦的惨叫着。

    在黑暗中，K的声音响起。

    “感谢我吧，你将获得不一样的人生”

