    第657章 大阵可怕   

    燃灯道人乃是当初在紫霄宫听道的三千红尘客中，排名极其靠前的强者。

    

    因此他对于大道的感悟自然也是不低。

    

    奈何他机缘浅薄，当初落座之时，就没有占到好位置。

    

    再加上又没得鸿钧赐下什么上佳的至宝。

    

    因此修行的也颇为艰难。

    

    无奈之下，他也只好入阐教，欲借阐教大道，证得自己的大道。

    

    而元始天尊也给了他不少的尊重。

    

    他入阐教，元始天尊并未收他当弟子。

    

    反而是以道友相称，自此成了阐教的二教主。

    

    此刻，燃灯微微低眉，看向那赵公明。

    

    只是点头抚须道：“此人命格低微，虽修为高深，但却无福消受，日后落个画饼，乃是定数。

    "   

    姬发哈哈一笑，点头道：“教主所言正是。”

    

    而下方，赵公明话说完，也不管上方之人是否回应，当下只身形一动，就腾空而起。

    

    护城大阵就在眼前，阴阳二气在天空循环不止，显化混沌之色。

    

    此是太极混元一气大阵，乃道德天尊老子亲自创造而出。

    

    目前不属于洪荒已知的大阵，但却绝对不比那些大阵差。

    

    因为它的阵眼，是混沌至宝太极图。

    

    以及混元一气太清神符！   

    看着这个无名却让人心中悸动的阵法。

    

    赵公明心中知道，此阵法绝对要比之前关隘的大阵要强！   

    只是到底强多少，那还得自己亲自试上一试！   

    吐了口气，赵公明喝道：“尔等贼子，妄图以大阵抵挡大军？

    简直可笑，殊不知，大阵挡的了一时，焉能抵挡一世?且让贫道试试你这大阵到底如何！”

    

    说罢，赵公明便单手一抬！   

    二十四颗定海珠登时出现，在他的手中缓缓旋转。

    

    “嗯？

    这是什么法宝！？”

    

    却是这二十四颗定海珠出现的瞬间，燃灯整个人就为之一滞。

    

    他看着那二十四颗旋转的珠子，满眼的震惊与火热！   

    他只觉得这二十四颗珠子，似乎就是为了自己而存在的！   

    “教主不知这法宝来历？”

    

    倒是老君看了一眼燃灯，微微一笑的问道。

    

    燃灯直勾勾的看着二十四颗定海珠，摇头道：“贫道不知，只不过这法宝，贫道只觉得，和贫道甚有缘法，若是贫道得此法宝，怕是能印证自己大道！”

    

    老君笑了笑，看着那二十四颗定海珠道：“想天地初开之时，有二十四道精气落于洪荒，凝结成二十四颗珠子，后此二十四颗珠子被道祖鸿钧收来，谓之定海珠，乃是威力极强的先天至宝，后来鸿钧道祖于分宝崖赐予了灵宝天尊，如今的通天教主，最后又被通天教主赐给了他赵公明。”

    

    “定海珠？”

    

    燃灯心中微微一动，继而目光开始火热。

    

    当初在混沌空间抢夺孔宣道果之时，自己只光顾着紧盯道果。

    

    竟是没有注意赵公明手中的这等法宝！   

    好一个定海珠！这法宝合该与自己证大道！成为自己立教之法宝啊！   

    “去！”

    

    天空，赵公明陡然一声爆喝，二十四颗定海珠刹那化作二十四颗煌煌大日，径直往大阵砸了过去！   

    赵公明微微眯眼。

    

    镇元子，闻仲，以及其他人等亦是仔细观看。

    

    他们想要看清楚，这无名大阵，到底有何防御手段。

    

    二十四颗大日一般的定海珠轰然落下！   

    若是当初那玉清玄微大阵，以此定海珠砸。

    

    那足以砸的整个大阵都为之动摇，城池都为之晃动。

    

    可如今……   

    却见那环绕在天空之上的阴阳二气，忽的就一个旋转。

    

    继而整个天空刹那化作了混沌之色。

    

    却好似凡夫俗子，以大锤轮砸百炼精钢锭一般。

    

    那一瞬间，百炼精钢并无多大问题，大锤也没有多大问题。

    

    可持大锤全力打出去的人，就有了很大的问题！   

    一股无法形容的巨大反震之力，直接震的二十四颗定海珠齐齐倒飞！   

    而赵公明更是面色陡然一变，整个人浑身随之爆出巨大的气浪，一丝鲜血自的他的嘴角缓缓流出。

    

    可怕的反震，竟是让他都受了一丝轻伤！   

    手一抬，将震回来的二十四颗定海珠收起。

    

    赵公明深深的看了一眼这无名大阵，就转头飞了回去。

    

    而燃灯眼见那二十四颗定海珠被收起，目中顿时流露出不舍之色。

    

    他恨不得立刻就冲出去，将赵公明打死，把珠子抢回来。

    

    但他终究没有出去。

    

    毕竟赵公明，那也不是好相与的。

    

    燃灯看着赵公明远去，目中光芒闪烁，已然生出了各种念头……   

    “道友，如何？”

    

    赵公明平静回来，嘴角的一丝鲜血早已消失。

    

    众人看向他，镇元子当先开口，带着一丝凝重。

    

    刚刚那大阵的威能，他也是看的清楚。

    

    赵公明的二十四颗定海珠打上去，竟然连一点波动都没有泛起！   

    甚至赵公明本人都被大阵的威能反震的受了伤！   

    那这阵法威能……无法估算！   

    赵公明走进账内，坐了下来，缓缓吐了口气，这才沉声道：“此大阵……强的可怕！贫道竟是连撼动它的资格都没有！”

    

    “竟有如此大阵！？”

    

    闻仲听之眉头为之皱紧。

    

    “道兄可探出了那大阵的一点功能？

    "   

    申公豹抚须，思考了一会后开口询问。

    

    赵公明摇头道：“哎，那大阵太过诡异，贫道以定海珠打上去，立时就觉得好像拳头打在了棉花上一般无力，可不等贫道回过神，那棉花就在刹那化作了极其可怕的反弹之力，似乎把贫道所打出的力道，全部都反弹回给了贫道！等于是贫道自己拿定海珠砸自己一般！因此之下，贫道才不轻的内伤。”

    

    说到这，赵公明脸上也是带着疑惑与懊恼之色。

    

    看样子他这一辈子，也是没有遇到这种让他不明所以的手段。

    

    “反弹……”   

    众人闻之，皆是轻语了一声。

    

    没听过有这等阵法啊……   

    “既不知此阵来历，又不知此阵缘法，亦不知此阵的的破解之道，那此阵，当该如何破？”

    

    镇元子抚须，缓声轻语。

    

    闻仲眉头缩紧，轻声道：“不行，明日我还得率领大军，以九曲黄河大阵，试探的攻击一番！看看那大阵，到底有无破绽！”

    

    以阵破阵，倒是可取的法子。

    

    “不可。”

    

    可赵公明却是陡然一抬手道：“那大阵反弹之力极其可怕！我受一击，都伤及脏腑，片刻才调休过来，须知，我乃准圣先天之体！而师侄你若是率大军前去以阵压阵，那反弹之力一旦打回来！几十万儿郎士卒，刹那间便将化作灰灰啊！”

    

    此言一出，登时连闻仲都面色一白！   

    

