    妈妈？

    夏繁星想了想，她好像没有问过夏远山这个问题。

    “师娘，我还不太清楚，等我改天问问我爸。”

    楚词淡淡一笑，“小事，你不用放在心上。”

    夏繁星和楚词到了厉家时，柴叔还愣了一下，他轻声打着招呼。

    “楚部长。”

    楚词道，“我送这孩子过来，给我一杯茶，我在花园里等她。”

    “楚部长，请稍等。”

    夏繁星咚咚咚的上了楼，她轻车熟路的推开书房的门。

    书房里的窗户拉着，书房里一片黑暗。

    “滚出去！”

    夏繁星刚一进去，便感觉到一本书朝着她的脑门，直愣愣的砸了过来。

    “是我，厉苍穹。”

    黑暗中的厉苍穹听见夏繁星的声音，莫名的，一颗烦躁的心，渐渐的安定了下来。

    “我可以开灯吗？”

    夏繁星小心翼翼的问。

    “别开。”

    厉苍穹轻声呵斥住准备要开灯的夏繁星。

    夏繁星停下手上的动作，她悄悄的在黑暗中朝着厉苍穹走了过去。

    刚从外面明亮的地方走进黑暗的书房，夏繁星还有些不太自在。

    可呆在里面不到一分钟，她的眼睛就已经习惯了这样的一片黑暗。

    那怕此时，这里是伸手不见五指。

    夏繁星依旧可以自如的来到厉苍穹的身边坐下。

    此时的厉苍穹，脆弱的像是一个孩子。

    他坐在厚厚的地毯上，双手抱着自己的双腿。

    身体在微微的颤抖。

    空气中，弥漫着一淡淡的血腥味。

    “来，张嘴。”

    夏繁星两根纤细的手指夹着一枚褐色的药丸送到厉苍穹的唇边。

    淡淡的药香，让厉苍穹一颗紧绷着的心，慢慢的变得平静。

    “这药可能治不了你的病，但能让你舒服一点。”

    厉苍穹张嘴咬住那一枚药丸，他的嘴唇不小心碰到了夏繁星的指尖。

    一股酥酥痒痒的陌生感观，顿时从嘴唇的周围蔓延到厉苍穹的全身。

    同时，厉苍穹的耳垂，微微的红了。

    夏繁星坐在厉苍穹的身边，两人距离的很近，大概只有一个拳头大小的距离。

    “厉苍穹，好点了吗？”

    隔了一会儿，夏繁星这么问。

    那一种附骨的疼，随着药效的发挥一点一点的缓解。

    “这是什么药？”

    夏繁星狡黠的笑，她明亮的双眸，看向厉苍穹那一双幽深的双眸。

    “灵丹妙药。”

    厉苍穹的身体，渐渐的得到放松。

    他的鼻息间萦绕着的是青草植物的香气。

    “每月的十五，是我最害怕的日子。”

    厉苍穹并没有把自己全部的病情告诉过盛骄阳的师父，可今天，他想告诉夏繁星。

    他想，或许夏繁星真的能治好他的怪病。

    “我的身体会很疼，甚至会有短暂性的失忆，据说我会发疯，就好似变了一个人似的，尤其是不能看见鲜血，一看见鲜血，我就会特别兴奋……”

    夏繁星拧眉，这是一种什么样的怪病？

    她朝厉苍穹伸出手，将纤细的手指搭到厉苍穹的手腕上。

    她静静的感受着他的脉搏。

    “这种情况，是从什么时候开始的？”

    ……

    ……

    感谢【沦陷】的打赏，么么哒~

    笔芯！

    求票！