    吃完早饭，日向云泷向着忍者医院的方向走去。

    作为弟子，回来后自当跟老师汇报一下，这段时间外出历练的收获。

    两个月在外奔波，日向云泷的皮肤也黑了许多，看着他这幅模样，忍者医院的前台护士小姐姐们纷纷娇笑着打趣，说他像是外出挖煤了一般。

    日向云泷笑了笑，询问了一下纲手是否在医院。

    得到否定的答复后，他离开医院，向着村子东方走去。

    这么久相处，日向云泷对纲手已经比较了解了。

    以她的性格，不在忍者医院，那一定是在那个地方！

    路途不远，十几分钟后，他便来到了一间名为“来运坊”的地面前。

    这是一件赌场。

    纲手小时候时就受到其祖父千手柱间的影响，喜欢上了赌钱，而且自幼便是一个嗜赌小狂魔，随着年龄的增长，她开始控制自己，很少去赌。

    但很少，不代表没有。偶尔压力大的时候，她也会选择来赌场“放松放松”。

    虽然结果总是以输钱狼狈而逃就是了。

    “来运坊”内热闹非凡，而其中更以一张赌桌最为热闹，几乎八成的人都聚集在了周围。

    日向云泷见此，知道纲手八成就在这里，利用巧劲，从人群中挤了进去。

    还能等他挤进去，纲手那大咧咧的声音就传了出来。

    “大！已经连续六把小了，这一把肯定是大！”

    声音中满是笃定。

    而当日向云泷挤到最内圈的时候，看到的，是赌场老板笑眯眯掀开骰盖，露出内里“六五五”大的场景。

    “怎么、怎么会？！”

    纲手震惊了，整个人就像褪了色的白纸，失去了精气神。

    突然，她惊叫一声。

    “看！那是什么！”

    众人下意识的转头看去，却发现什么也没有，等他们回过头来时，纲手已经消失在了原地。

    “我的钱！”

    赌场内，传来老板的悲鸣。

    “来运坊”不远处的小巷内，纲手面色匆匆的行走着。

    就在这时，一道带着狐狸面具的身影从小巷拐角处传来，挡在了她的面前。

    “你、你是来要钱的吗？”

    纲手吃了一惊，声色厉茬的说道，同时眼神四处转动，显然是准备继续跑路。

    “是我啊，纲手老师。”

    身影笑了笑，摘下面具，露出日向云泷的脸庞。

    “呼……”

    纲手松了口气，拍了拍胸口引起一阵波涛，嗔骂道：“你小子，吓我一跳，好好的戴什么面具。”

    “嘿嘿。”日向云泷笑着。

    他才不会说是刚刚看到纲手从赌场跑路，忽然玩心大起，故意这么做的。

    平复了一下情绪，纲手带着日向云泷在小巷中熟练的东弯西绕，很快就来到了另一条街道。

    观察了一下四周，发现周围没有赌场的人后，她这才放下心来，上下打量了一下日向云泷，发现他皮肤变黑了许多，于是拍了拍他的肩膀，老气横秋的说道：“比之前看上去，确实有男子气概了许多。”

    闻言，日向云泷有些哭笑不得。

    还没等他说什么，纲手又捏了捏他肩膀和手臂的肌肉，眼神露出一丝惊奇：“这才两个月的时间，我怎么感觉你的肌肉变得更结实了？”

    说者无心，听者有意，日向云泷心中一凛，打哈哈的说道：“这两个月我可是超努力的。”

    纲手点点头，也不在意，她也知道自己这个学生虽然看上去气质儒雅随和，但暗地里其实是一个修行起来比谁都努力的人。

    看到纲手这幅模样，日向云泷心中松了口气。

    纲手是一名医术极为高超的医疗忍者，从肌肉强度变得看出一个人近期的变化。

    他因为魂炼从“战士级”突破到“骑士级”，全属性+3，有了33%的增幅，肌肉强度自然发生了变化。

    看来今后要注意了……

    他心中暗暗告诫着自己。

    “走吧，我们回医院，来测试一下这两个月你的查克拉量又多少进步。”

    纲手说完，向着忍者医院的方向而去。

    见此，日向云泷连忙跟上。

    一会儿功夫，忍者医院的教研室中。

    纲手带着日向云泷来到查克拉测试仪前，准备进行查克拉量的测试。

    “待会仪器开启后，10秒内你全力输入查克拉，仪器会根据你每秒输入的量，结合你的身体状态，判断出你当前大致的查克拉量水平。”

    日向云泷点点头，表示明白。

    纲手调试了一下仪器，示意日向云泷可以开始了。

    一分钟后，检测结果出来。

    看着报告，纲手眼中露出惊叹之色。

    “资深中忍、接近特别上忍的水准。”

    “不错，非常不错，两个月前你才是初入中忍的水平，看来这段时间你确实是拼了命的修行。”

    纲手满意的拍着日向云泷的肩膀：“看来再过一段时间你就能开始S级医疗忍术的学习了。”

    “都是老师指导得好。”日向云泷欠了欠身。

    “假惺惺的。”纲手笑骂了一声，不过眉眼还是乐滋滋的。

    虽然我知道你查克拉进步跟我没有多大关系，但你这么夸，我也是开心的啊。

    “对了，老师，我前段时间在书上看到过，说我们这个世界上除了查克拉，还存着着一种名为‘自然能量’的东西，您见过吗？”

    “自然能量啊？”纲手惊奇的看了日向云泷一眼：“你涉猎的范围还挺广？这都是什么书上看到的？”

    “额……家族书库中，一本无名的杂书上看到的。”

    纲手罢了罢手：“算了，我也懒得问你是从哪里看到的。的确，这个世界上存着着‘自然能量’。”

    “极个别极个别的忍者，能吸收并利用自然能量，使用出跟忍术截然不同的仙术。就我所知，也只有祖父大人成功过。额，现在还有一个笨蛋在学习中……”

    “怎么，你感兴趣？”

    日向云泷“可怜巴巴”的看着纲手：“老师，我太感兴趣了。”

    “感兴趣也没用。”纲手“冷酷无情”的撇过头：“自然能量这东西太危险了，对它感兴趣的人九成九都变成了石头，我可不想自己的弟子也变成那个样子。”

