    黑夜里……

    许凡顶着冷风，行走在寂静无人的道路上……

    那两旁是些许农村建筑，有瓦房，有平房，也有三层楼的自建小洋房，那一栋一栋，坐落在道路的两旁，隐藏在黑暗里，寂静、诡异。

    许凡看着。

    不知道为什么，他总感觉，在这些安静到诡异的楼房背后，正藏着一只只眼睛，在悄悄打量着他们，看得他毛骨悚然！

    许凡收回心绪。

    他觉得……

    现在不是想这些的时候。

    他现在要想的，是拖延时间，快点下线。

    许凡再度看了看虚拟屏幕。

    上面……

    显示着11点52分……

    还有8分钟，他就能够下线了！

    “8分钟……”

    “再忍忍就过去了。”

    许凡双拳紧握，心神紧绷。

    八分钟……

    只要过了八分钟，自己就又能行了！

    “姐夫。”

    苏樱站在他的身后，笑盈盈地看着他：“你在想什么呢？”

    许凡心神一凝。

    他脸上露出了笑意：“我在想，那些外来者太可恶了，等找到他们，我一定要狠狠地揍他们一顿，然后把你的礼物夺回来。”

    苏樱笑盈盈地。

    她缓缓拿出了一把长长的血色榔头。

    “姐夫，你的戏真多，你其实压根就没有给我带礼物，我知道的。”月光下，苏樱握着榔头，站在月光下笑看着许凡，她似乎已经不打算再装了。

    许凡心神一颤。

    果然，她其实早就知道自己没给她带礼物，她顺着自己的话，只是为了把自己骗出来，然后好给自己来上一锤。

    这小姨子真不是人！

    哦不，她本来就不是人。

    “姐夫……”苏樱握着长长的血色榔头，甜甜的笑着，露出了她那迷人的虎牙：“现在，我可以允许你先跑30秒哦。”

    30秒？

    许凡觉得，这时间太短了。

    像他那么坚挺的男人起码需要30个小时！

    不过……

    很明显……

    眼前的小姨子，不会给他那么多时间。

    所以……

    他必须自己争取……

    否则，以自己这小姨子的能力，别说30秒，哪怕是3分钟，她也能够轻松追上自己，然后把自己撕了。

    “其实，我在想，游戏虽然开始了，但是这样单纯地玩，好像有点无趣了，不如我们加点赌注，让这游戏变得更好玩一点……？”许凡看着苏樱，尽量保持着冷静地说道。

    “嗯？”

    “譬如……”

    许凡：“现在，我开始拼命地逃跑，然后，如果你能够在接下去的3个小时内，抓到我的话，那么你想让我怎么做，我就怎么做，包括跑去别人家里自杀……”

    苏樱提着血色榔头。

    她开始感觉，有点意思了。

    “然后呢？”

    “然后……”许凡继续：“如果，你不能抓到我，那么，未来1个月，你就得当我的保……镖，保护我的安全。”

    许凡本来想说保姆的。

    但是，他担心，说出这两字，眼前的小姨子会直接把他撕了，所以他想了想，还是临时把保姆改成了保镖。

    苏樱笑盈盈地。

    她已经开始很感兴趣了。

    “挺好玩的，你继续说……”苏樱扛着榔头笑嘻嘻的。

    许凡暗咽了口唾沫。

    他继续开扯：

    “然后，如果4个小时，你不能抓到我，那你就要1年当我的保镖，保护我……”

    “如果5个小时，那就是10年……”

    “如果6个小时……”

    许凡不断地说着，将游戏赌注不断扩大。

    苏樱笑着。

    她像是很感兴趣般，没有打断许凡。

    许凡不断地扯着，他硬生生地又拖延了1分钟的时间，当然，不是他不想继续扯，而是实在扯不下去了，再扯下去，或许就要到史前一万年了？

    哦不对，是死后一万年……

    所以。

    他只能做到这一步了。

    许凡说完。

    他看了看时间……

    11点54分30秒……

    他还需要5分钟30秒的时间！

    ……

    月光下。

    苏樱已经笑出了虎牙。

    她似乎对许凡的提议，非常感兴趣。

    “我同意了！”

    许凡松了口气。

    还好，自己这位小姨子的智商依旧处在洼地当中，他依旧能够占据高位忽悠她，这样一来，他下次进来就不用担心小姨子追着自己杀了。

    不过……

    这是后话……

    现在，许凡还是需要继续说点别的，拖延时间。

    只是……

    他还没说，苏樱继续开口了：

    “不过，你的这个提议，得等到下次才能开始。”

    “？？？”

    许凡：“为什么？”

    苏樱笑盈盈地：“因为，姐夫你太过讨厌啊。”

    许凡：“……”

    苏樱笑着。

    其实……

    如果是之前，许凡那么提议，苏樱肯定一口就答应了，毕竟，对家人，她几乎没什么防备心，但是，这几天，许凡实在骗了她太多次了。

    这让她不得不防备。

    毕竟……

    这世上再笨的人，被骗那么多次都有警惕心了，又更何况苏樱？

    所以……

    当许凡提出这个玩法的时候，苏樱就知道，自己的这位姐夫啊，一定又想着什么幺蛾子，要来对付她了。

    不过……

    这一次……

    她不会再上当了。

    她绝对绝对不会再被这臭肉骗了！

    绝不，哼……

    …….

    黑夜里。

    苏樱已经举起了手中的血色榔头，她笑盈盈的看着许凡：“姐夫，接下去，只要你能够活着看到明天的日出，那么，我们就开始玩你说的这个游戏啊……”

    “那个，拥有赌注的‘我抓你跑’游戏……”

    苏樱笑着，露出了甜甜的虎牙。

    许凡：“……”

    许凡头皮发麻：“我觉得，我们现在就可以开始，不用等到明天，毕竟好玩的游戏，不就应该现在就开始不是么？”

    苏樱虎牙轻露，笑嘻嘻地：“1……”

    “2……”

    “3……”

    ……

    许凡听着。

    他瞬间毛骨悚然……

    这女人是完全不给他机会了啊！

    眼前，苏樱依旧笑盈盈地看着他，同时嘴里不停，许凡犹豫了两下，他再不敢拖沓，拼命地朝着前方跑去。

    只是……

    无论他如何跑……

    身后，那苏樱数数字的声音，永远伴随着风声，徘徊在他的耳侧……

    “7……”

    “8……”

    “9……”

    “10……”

    ……

    许凡听着。

    他浑身都汗毛都在此时竖立起来。

    他感觉，这样下去，他跑不掉的，一定跑不掉！

    “所以……”

    “该怎么办？”

    许凡心潮翻涌。

    他拼命地思索着求生的方法。

    他觉得，眼下这样单纯地在路上跑，那绝对是必死的，苏樱肯定瞬间就能够追上他，或许，找个地方躲上一躲，他可能还能抗过5分钟。

    只是……

    应该躲去哪里？

    许凡朝着四周扫视，四周基本上都是空空荡荡的路，根本没有地方可以躲，他唯一可以躲的，就是那一座座房屋。

    那些所谓村民的家！

    当然……

    那些村民的家里，可能也住着什么‘不好相处’的村民？但是眼下这个情况，已经容不得许凡想那么多了。

    许凡咬了咬牙。

    他朝着一座还算近的房子，冲了过去。

    许凡快速翻过院子，来到了房子的大门前。

    或许……

    是因为他运气好？

    这房子的大门，竟然虚掩着，开着一条缝！

    许凡心中一喜。

    他赶忙推开房门，走了进去。

    也是此时……

    站着马路中央的苏樱……

    她拿着把长长的血色榔头，抗到了肩膀上，然后笑着露出了虎牙：“30！”

    “姐夫……我来找你了……”

    ……

