    “你们还接到消息不成。”宁凡有点郁闷，这消息的速度不行呀。

    有点无奈，那就只能给先抽支烟等会。

    一会后，一个大腹便便的男子在两个性感女郎的搀扶下走出来。

    “哈哈哈，两个美女，今晚一定好好地赏赐你们，呸！”

    忽然一口痰涂在宁凡的跟前，中年男人看见宁凡在看什么，顿时骂道：“小王八蛋，看什么看？”

    “你过来。”宁凡呼出一个烟圈。

    “你还想怎么样，别说我吐痰，就是我让你去吃你也得乖乖的听话。”

    “去你特么的。”

    宁凡一拳砸在中年男人的脸上，力度让两个性感女郎拦都拦不住。

    三人一同摔在地上，门口的两个保安立刻过来就要对宁凡动手，因为他们要保护vip客户。

    “小混蛋，你竟然打我，给我弄死他。”中年男子捂着自己脸。

    “住手！”

    正当两个保安准备动手的时候，一个穿着西装的中年男人快步的走进来。

    “经理！”

    名叫经理的男子打量了宁凡一下，有点震惊的问：“请问您就是哪位大人物吗？”

    “不得不说你们轮回的消息还真是很慢。”

    听到这话，经理顿时明白眼前之人是谁，正是上面传来消息说的那个大人物。

    “对不起，请大人赎罪。”经理九十度鞠躬，汗水不断的留下。

    因为这个人可是首领的朋友，能够跟首领当朋友的人又岂是一个小小的人物而已。

    只要对方一句话，自己休想再见到明早的太阳。

    中年男人诧异的问：“周经理，你这是什么意思，就只是一个小王八蛋而已，有何......”

    拍！！！

    正在鞠躬的周琛一巴掌打在中年男人的脸上，怒斥：“我看你是不想活了。”

    “请问大人现在的姓氏？”

    “宁！”

    周琛随即说：“宁少，请您不要生气，这个人我会处理。”

    “赶紧的，我没那么多时间。”

    “是！”

    周琛立刻对两个保安说：“带进去，杀了。”

    一听到杀了两个字，中年男人顿时惊恐万分，自己真的得罪了大人物。

    一把挣脱两个女郎来到宁凡面前跪下，哀求道：“宁少，大人，我不是有心的，对不起，对不起。”

    说着还不断的扇自己巴掌，下手很狠。

    宁凡说道：“去把你那口痰吃了，滚！”

    “好！”

    为了活命中年男人立刻跑去自己吐痰的地方趴下去，一口滋溜的将那玩意吃了回去。

    两个性感女郎看到后直接捂着嘴巴跑到一边吐起来。

    周琛立刻来到宁凡身边，恭敬的说：“宁少，里面请。”

    “秦家是不是让你们刺杀我？”宁凡问。

    “大人，请您息怒啊，我们真不知道您的身份，知道了给你就算给我一百个胆子也不敢，请赎罪。”

    周琛汗如雨下，真害怕宁凡反手就是一个电话上去，到时候自己就真的嗝屁了。

