    人人脑中滑过这样的问号。

    顾惜玖脑中的问号比任何人的都大，因为她也纳闷，她清楚记得自己是二百多岁，这一万一千岁又是怎么回事？！

    那些女子此刻却像是打了鸡血似的，纷纷发言恶意猜测，有说是顾惜玖仗着功力高，施法在镜子上，想让镜子掩盖她真实年龄的。

    有说她其实就是一万一千岁或者更高，却要为老不尊扮嫩的……

    其中就数映雪仙子说话最为恶毒：“前辈，其实您就算一万一千岁也不算太老，又何必这么费尽心思遮掩呢？额，晚辈知道了，听说前辈喜欢念陌殿下，怕念陌殿下接受不了您比他大这么多，故而费心遮掩吧？冒充二百多岁的少女……”

    “胡说！胡说！”顾惜玖的袖子中一道童声忽然传了出来。

    随着话声，大蚌从她袖中滚出来，蚌壳中窜出个小娃娃，小脸涨的通红：“我家主人就是二百三十二岁！下界亿万百姓可为她作证！什么一万一千岁？那破镜子秀逗了，你个四千多岁的老太婆脑子也进水了？！”

    众仙目瞪口呆！

    婆娑界的众仙都是文明人，平时说话讲究的文雅，哪有大蚌这么简单直接粗暴的？

    映雪仙子直接被骂了个大红脸，她又不好意思和一只蚌对骂，冷笑道：“这仙花会可是神圣的地方，前辈把个仙宠偷偷带来算怎么回事？”

    “对啊！违规！”有人大声附和。

    “违规！”

    顾惜玖唇角一勾，看向仙帝：“陛下，我记得陛下答应我能带两位朋友？”

    仙帝点头：“朕确实答应了。不过，朕一直没看到您那两位朋友在哪里……”

    “就在这里。”顾惜玖指了指大蚌。

    大蚌立即昂首挺胸，好感动！主人把它当朋友了……

    众人再次僵了一僵，在众仙眼里，仙宠就是仙宠，就是畜生，不能和人相提并论，自然不能称为朋友。却没想到……

    这位顾上仙真是另类。

    仙帝轻吸了一口气：“那阁下的另一位朋友是？”

    “还有我。”顾惜玖袖中又滚出一个毛茸茸的团儿，正是陆吾，它九条尾巴竖的像孔雀的屏：“我家主人就是二百三十二岁！当年她收服我时才十四岁！我见证了她的成长！你们在这里叽叽歪歪扯这么多，就是妒忌她比你们优秀，功夫上找不到优势，就在年龄上找存在感，岂不知你们和我家主人一比，都是老太婆！”

    众女脸青了！

    怎么这俩仙宠说话一个比一个毒？！更重要的是道出了她们内心深藏的‘小’。

    映雪仙子简直恼羞成怒，看向顾惜玖：“前辈为了装嫩还真是费尽心机，连宠物也跟着撒谎。可惜啊，照骨镜照出了你的原形，让你的年龄无所遁形，再瞒不住。前辈如此年纪，却肖想念陌殿下那个孩子，就不怕成为三界的笑柄？”

    “放屁！我家主人才没肖想念陌殿下！我家主人当初说那些话不过是被雨航真人这几个老不修气的，说气话而已。