
　　进入虫洞穿梭机前，松尾如月给了凌纪一个电子表。

　　款式很复古，外表被特殊的材质包裹，称不上美观。

　　但这款手表，可以不收磁极和环境的影响。

　　对表之后，时间是早上6点50。

　　松尾如月说，到下午1点的时候，她就会在这里启动返程程序。

　　到时候，凌纪就必须要赶到坐标地点。

　　如果错过了这一次，那他就要在晚上7点的时候等候第二次。

　　“准备好了吗？”

　　“准备好了。”

　　凌纪坐进机舱，深深地呼吸了一口气。

　　今天出发前，他将软甲、高科技鞋子都穿在了身上。www.23sk.net

　　寒月也带上了，习惯性的也多加了一把激光枪。

　　“那就出发了。”

　　松尾如月调好了空间坐标之后，启动键一按下去，凌纪立刻就感觉到一股吸力从上空传来。

　　一秒之间，他就被吸入其中，经过1分多钟的天旋地转，等停下来后。他已然发现自己出现在一片新的天地了。

　　这一次，他是直接出现在地面上。

　　岩石地面，坚硬而冰冷。

　　‘果然是新款的虫洞穿梭机，功能的确要更好一些。’

　　老款的进行传送时，都是从高空掉下来。

　　而新款的，却是将人直接传送到地面上。

　　‘这个坐标地点，我得记下来。’

　　拿出寒月，就在自己落地的地方，画了一个两点水的符号。既不怎么显眼，也不会让自己认不出来。

　　再看这边的天空，此时还灰蒙蒙的，还没天亮。

　　‘来的够早的。’

　　出发之前，松尾如月也给了凌纪一套迷彩装束。

　　他是穿着迷彩装过来的，到了这边，第一件事他就是将面罩也给戴上。

　　这颗星球，是镇天学院的专属星球，名字叫【辉龙星】。

　　这颗星球上，盛产辉蟒。

　　也是镇天学院第七学区主要的猎杀场。

　　就跟圣天学院第七学院经常上【白首星】猎杀烈火蛮牛一样。

　　辉蟒的价值，大概跟赤炎蝾螈差不多。

　　比烈火蛮牛是值钱多了。

　　只是这个辉蟒，目前并没有成功做出基液，所以市场上也并没有辉蟒的基因提取液售卖。

　　不过，它的肉却是可食用的。

　　营养效果也相当不错，在镇天学院一般是属于专供肉品。

　　按照松尾如月的说法，再过半个小时左右，镇天学院的人就会降临在这个星球。

　　而凌纪则需要在上午之前，找到这些人，并解决掉他们。

　　这次虽然说是个任务，也不如说是一个考验。

　　上次凌纪没有听话杀了齐队，浅羽舜的心里其实是很不舒服的。

　　这一次，如果他还完不成任务的话，那浅羽舜估计会非常失望的。

　　但凌纪，这一次也没打算让他失望。

　　因为，对镇天学院的人，尤其是对古鸿轩，他不会存在什么仁慈之心。

　　只是，他现在在想，古鸿轩那些人待会儿降落的时候会落在哪里？

　　这个辉龙星，看着可不小。

　　整整一个星球，如果距离太远的话，那是不可能找得到他们的。

　　凌纪往周围看了看，找到了一个地势比较高的地方，爬了上去。

　　然后就在这里静静地等待着四方的动静。

　　松尾如月给的迷彩服效果不错，它不是单纯的迷彩服，而是加入了高科技的仿生技术。

　　具有变色龙的变色效应，当他靠近岩石，那迷彩服就会变成类似于岩石的颜色。

　　伪装效果极好！

　　毫无疑问，这衣服估计造价也是不菲。

　　但这衣服变色的速度却没变色龙那么快，要十来秒的时间，才能渐渐地将颜色同化。

　　等了20分钟后，这个星球上开始初见光明。

　　东边的天空，就好像被一把利剑破开了云层的肚子，露出了一抹耀眼的亮白。

　　而光芒初现之后，他也忽然发现，他所在的这个山脚之下，开始有东西在蠕动着。

　　那一条条的，身上的鳞片，就像是反光片一样，能吸收光芒，更能放出光芒。

　　看起来，波光粼粼，浑身上下宛若彩色的一样。

　　‘那是……辉蟒？’

　　这就是辉蟒？

　　难怪叫辉蟒，鳞片居然有这种辉煌效果。

　　山脚下，石洞非常多。

　　当一条辉蟒出现后，两条三条四条也开始相继出现。

　　慢慢的，这些蟒蛇的数量，就跟烈火蛮牛一样，多得数不清。

　　它们交缠在一起，公的母的，成片地形成了一种整齐的不雅的动作。

　　“……”

　　噼里啪啦~

　　不知怎的，云层里突然响起了闷雷。

　　过了两三分钟后，原本澄澈的天空突然堆满了乌云。

　　磅礴大雨说下就下。

　　凌纪蹲在高处，看着满地的蟒蛇，也不敢下去了。

　　雨水冲刷着他的身体，转眼就把他淋成了一只落汤鸡。

　　但也在这个时候，西北边的一个位置，天空出现了异常的光亮。

　　凌纪远远地眺望着，赫然看到了几个人影从半空中露出来的空洞里掉落了出来。

　　‘来了！’

　　他内心一喜。

　　果然，这个坐标是很贴近他们的。

　　要不然，这偌大个星球上去寻人，寻到七老八十估计都找不到对方的鬼影子。

　　只是，西北方的黑洞出现之后，那坠落的人影一个接一个。

　　持续了整整十多秒。

　　掉下来的人，数量方面，至少超过了40个。

　　‘这么多人？’

　　从这么多人当中去找古鸿轩，他若是扎堆行动的，那是不可能有动手的机会的。

　　“好在，装备里有望远镜。”

　　从兜里拿出一个袖珍型的望远镜，将目镜的焦距调好，他于昏暗之中，从那四十多个人影里，还真的是找到了古鸿轩的身影。

　　比起4天前的狼狈，今日的他又恢复了往日的风采。

　　其实，他很好找。

　　在镇天学院的第七分校里，他是武道区最强的一个学生。

　　因此，这四十多个镇天学院的学生，都是众星拱月般将他围在中间。

　　而他也拿着领袖的架子，到了这边，就开始安排队伍的划分与分工。

　　那些学生也都很听他的，四十余人分成了9个队伍。

　　每5个人为一队，一共45人。

　　“这边竟然是这样的鬼天气，真是倒霉。”

　　“这雨也下得太大了。”

　　这些人过来，并没有携带防雨措施，因此，都是淋得浑身湿透。

　　加之这个星球上也不知道这是什么季节，凉飕飕的。身上泡水之后，温度也就更觉冰寒了。

　　“抱怨什么？这天气难道不好么？根据辉蟒的特性，这种天气，正是它们外出交配的好时机。

　　因此，对我们而言，这是好天气才对。

　　指不定，现在辉蟒在到处扎堆，我们只要放开膀子去捡就行了。”

　　几个老成员教训着新成员，纷纷带队四散。

　　“队长，这边有蛇。”

　　“队长，这边也有。它们真的在交配，好多的蛇，它们都出来了。”

　　一些新成员兴奋地大喊着。

　　“激动个啥？不要大喊大叫，你以为这些辉蟒是兔子么？惊动了它们可不太好对付。”

　　辉蟒的体型没有黑山巨蟒那么大，但是它们的游走速度却是非常快的。

　　而且它们也会喷毒，毒牙里的毒，堪称剧毒，比地球时代的五步蛇还要毒上十倍。

　　哪怕是以现在的科技，只要在咬了之后耽误超过5分钟，基本就必死无疑了。

　　不过现在下着暴雨，这磅礴的雨水，却是可以抵御辉蟒的喷毒行为。

　　“把防毒的装备弄好，别不小心被咬了，若是被咬了，你们就自认倒霉吧。”

　　有经验的老成员喊着大家，然后他们就各自拿出了特制的透明面罩戴在脸上，这是防止辉蟒喷毒的时候，弄瞎眼睛。

　　“上了！”

　　其中有一队人，从远处跑来，跟凌纪所在的位置很近。

　　凌纪看着他们跳下山谷，竟然挥动刀剑，在一群辉蟒当中大肆砍杀。

　　那些辉蟒正在交配，根本反应不过来，被他们趁机攻杀，一瞬间就死了二十多条。

　　其他的辉蟒被惊动之后，也迅速地跟母蛇分离了身体，有的匆匆地钻入了石洞。有的则是立刻反抗起来。

　　大多数的辉蟒竟然一条条的用尾巴立在地面，三分之二的身体直立了起来，张开嘴巴，群体喷毒。

　　绿色的毒液同时喷洒，那种毒量，看着就让人心惊胆颤。

　　“避开！”

　　老成员十分有经验，带着新成员提前1秒，就开始往后退。

　　可饶是这样，他们的身上也沾染了不少毒液，脸上也喷了不少。

　　也多亏了他们都带着面罩，要不然，这眼睛绝对是瞎定了。

　　而他们的衣服，似乎也是防水的那种，毒液沾上去，马上就混合着雨水流到了地面上。

　　猎杀辉蟒的人，占了一半数。

　　另有半数，似乎看不起这些辉蟒，此时正在结队出发，走向更远的地方。

　　这情况也正常，就像凌纪之前上白首星的时候，看到那成群结队的烈火蛮牛，也没有任何想法。

　　第一，价值太低了。

　　第二，既然随处可见，自然也不用太过着急。

　　凌纪只扫了周边队伍几眼，就将望远镜的焦距中心对准了以古鸿轩为中心的那支精英队伍。

　　他们越过人群，往山谷的深处走去，似乎想要猎杀更强更具价值的地形猎物。

　　见状，凌纪也不能继续坐等，当即就悄然地顺着巨石，从上面滑落了下去。

　　不远处，一支正在猎杀辉蟒的队伍里，一个新人忽然偶然地朝这边往了一眼。

　　奇道：“队长，那边好像有什么东西动了一下。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的被寄生后，我的体能无限加倍更新，42章 辉龙星（加长版）免费阅读。https://www.23sk.net 