    河图现，洛书出，展现了古老的时代。

    这成了一道劫。

    这是直指人族无数子民内心的喝问，是人族跃升为天地主角的最后劫数！

    它没有太大的杀伐气，但是若说凶险，却超过了先前一切的征战。

    古老的时代，跨越了虚无与宙光的天堑，降下了投影，在批判、在动摇人族的根基。

    曾经。

    人族以崇高的理想立道，巫这一个字，是一群人的顶天立地。

    他们牺牲，他们奉献，他们指引未来，只希望一代人更比一代人过得好，一代更比一代强。

    如此伟大的信念，塑造了人族的阵营，吸引了无数生存在黑暗中的族群，前赴后继的涌来，追随在祖巫与人王的身后。

    他们不惧牺牲，不畏险阻，哪怕有一寸山河一寸血，与本时代的天庭征伐，死去了太多英杰，破碎了太多的家庭。

    可，他们都是甘之如饴。

    因为他们坚信！

    最终，将会迎来灿烂的曙光，为后人提供一个美好的时代！

    也终于在今天！

    踏破了天庭的防线，将天庭的最高军事统帅都近乎击毙了！

    然而……

    也同样是在今天。

    潜水多年的羲皇降临了。

    他没有动刀兵，肆意屠杀什么……仅仅是从虚无中拉扯出一副历史的画卷，让众生恍然如梦醒，忆起了什么。

    他未曾杀害一人，可却比开天神斧的锋芒，还要令豪杰颤栗，英雄梦碎。

    羲皇，他拉扯出了人族的梦，挑着血淋淋的时代现状，微笑的看着众生，看着人族。

    这仿佛是在说——

    屠龙的少年们你好，梦……该醒了。

    谁才是恶龙呢？

    你们许诺给苍生的美好未来，真的比得上曾经最辉煌的天庭吗？

    如果不能……

    那么……

    你们，是不是在对天下苍生，撒下了一个最大的谎言，让他们被欺骗着血战了一整个时代，付出了家破人亡的代价？

    这是对英雄豪杰们传递的信息。

    而对苍生，却又有着另外的表述。

    ——你们拼搏，你们奋斗，你们贡献，你们牺牲……确定，真的是改变了时代，实现了人道的光辉复兴？还是说，为那些统治时代、高高在上的古神大圣们，给他们的私人金库里增添了几多气运功德，发了多少战争财？

    人心大乱。

    刀兵，是世间凶器。

    可，总有那么一些东西，比刀兵还要伤人。

    无数英雄豪杰、古神大圣，冲天而起，爆发着无上神通，想要击溃什么，否定什么，击碎历史文明的画卷，斥责羲皇的胡言乱语，胡说八道。

    但！

    随着一声剑鸣！

    “铮！”

    东皇手中残碎的屠巫剑，便到了羲皇的手里，轻轻一笑，而后随手一送——

    “嗡！”

    剑光照亮了千秋万世，超然凌驾于一切之上。

    它裹挟历史文明的画卷，仿佛立于不可触及的理想乡，让无数的神通永远无法抵达和企及，只能坐看它映照在苍生的心头。

    因为，此剑本就与苍生契合！

    “帝俊铸此剑，奇思妙想，出发点不错。”

    羲皇看着这一幕，淡然评价道。

    这是很高的评价了……毕竟，他是一代盘古！

    遍数这世间三千神圣，又有几人能得他看上一眼？

    “可惜。”

    “他器量不足，格局稍逊，想着急功近利走捷径……结果，捷径没走成，自己还弄的狼狈不堪。”

    羲皇摇头，“他但凡能堂皇正大如我……就凭他手中的天庭权柄，配合屠巫剑，拉回古老天庭的荣光，巫族也好，人族也罢，能蹦跶到今天？”

    “早就被降维打击到没脾气了。”

    这是碾压！

    看此刻便知道了。

    纵有开山神斧之利，有九州结界之固，可人心已是大乱，人族气数溃散！

    天庭气数，却是回光返照了，无限凝聚，如同涅槃，浴火重生！

    气数……这是什么？

    这是人道的偏向！

    它不是虚幻的概念，而是能化作实实在在的伟力，是洪荒天地中最强大的矛与盾！

    如今，人族气数散乱，人道的加持衰微，天庭反而蓬勃……这一来一去，便是双倍差距，将会直接影响到最巅峰的对决！

    假使回到先前。

    东皇被一群人群殴，生生打到濒死……若是有如今这样的气数差距，完全能抗衡持平！

    洪荒天地，人道最强！

    这是铁则！

    古往今来，一个又一个叱咤洪荒的势力，它们兢兢业业，努力经营，教学培养，积极进取……这图啥？图的就是引来人道的偏向！

    而在曾经，便有这么一个势力，它占尽了人道。

    正是……天庭！

    天庭，在太多的事情上都做到了美好。

    而当它于今朝被从历史的废墟中拉出来，便几乎是碾压，成为后来者的生死劫。

    一个灿烂的文明，成为下一个灿烂文明的劫！

    也只有文明，才配成为文明的劫。

    人族，想成为天地主角？

    那就证明自己超越了古老的天庭吧！

    不然，一代不如一代，要这天地主角有何用？！

    这是羲皇降下的考验。

    而人族……

    似乎接不下来。

    在此刻，连撒谎都无法撒谎……因为，谎言能欺骗别人，但无法欺骗自己。

    即使有奇行种做到了。

    可，天下苍生呢？

    大部分是无法蒙蔽自己的本心的！

    他们于冥冥中触碰历史的烙印，在回看自己的时代，巨大的撕裂与挫败，让他们黯然神伤。

    不知多少生灵，英勇的战士，一生坚持的信念被动摇，大口大口的咳血，跪倒在地上。

    他们的族人、家人，死在了乱世……能一直奋战到今天，全是因为一股信念在支撑着。

    ——我们不能让死去的亲人战友失望！

    ——我们要接过他们手中的旗帜，证明他们的牺牲是有价值的，去为他们去看一眼璀璨的新时代！

    无数的陵园。

    无数的坟墓。

    无数的纪念碑。

    每一次的公祭，每一次的路过，都是在无声的向活着的人们在倾诉，在鼓励，在祝福！

    让他们死得其所！

    让他们死而瞑目！

    让后人幸福安康！

    可现在。

    有人似乎挑破了某种血淋淋的现实，展现在所有人的面前。

    你们……好像在做无用功？

    死去的英杰……似乎白白牺牲了？

    你们奋战至此，将这个世界都打到残破了，无数的废墟坐落，战争的灰烬飞扬……十个家庭，九个破碎，剩下的一身是伤，这都是在图什么呢？

    看看天庭过往的荣光吧！

    看看曾经的最高成就吧！

    那是多么的璀璨，让人不可直视！

    有苍生和谐，为自己的幸福奔波忙碌。

    有诸神治世，兢兢业业的服务于时代。

    有一位最公正、最伟大的天帝坐镇，他引导苍生，顺便偶尔敲打手伸的有些长、跳的有些欢的神圣……

    比之现在的残破废墟，如何？

    苍生苦痛的悲鸣，心头似有无法承受之重。

    杀人，不敌诛心！

    羲皇现身说法。

    一位位人皇、人王，眼神黯淡，他们不战而伤，嘴角溢血，身形踉跄，在倒退。

    倒是那些祖巫、大巫，还能看得淡一些。

    他们出手，有烛龙大圣转动时光，试图擦去羲皇现身后的这段时光，从众生记忆中抹去。

    有句芒——元凰大圣，凤凰展翅，浴火重生，让天地从衰败而心声，废墟重为净土，青山绿水再现，面子工程走起……

    诸强展现神通，努力的做些什么。

    有的帮助苍生“健忘”。

    有的展现诗与远方。

    总而言之，都是想要破解羲皇的这一击神通。

    不过……

    屠巫剑在帝俊、太一手里虽然一般般，可落在羲皇手里，简直能要了所有人的命。

    事实证明，有时候强大的不是兵器，而是人。

    哪怕用的不是斧头，拎着屠巫剑，羲皇一样是无解的。

    动用着屠巫剑的特性，先天便与人道亲和，真正的防不胜防，在此刻为人族降下了文明之劫。

    他真正展现了，什么叫做——屠巫！

    用起屠巫剑，可比天皇帝俊利索太多了。

    羲皇对付巫族，简直就像是父亲收拾儿子一样……这似乎也没有什么不对？

    盘古对巫族，可不就是父子局吗？

    曾经巫族中流传的戏言，此刻竟是成真了——

    我们巫族，要警惕天庭打盘古牌！

    当辉煌古老的天庭降下荣耀之光，巫族便炸了，让支持这一阵营的古神大圣喝骂。

    “离谱！”

    “帝俊这厮害人啊！”

    “他铸出了这么一件大杀器，怎么还表现的那么菜？！”

    “坑死我们了！”

    祖巫、大巫，两眼泪汪汪。

    曾经，大家没觉得屠巫剑有多么强势。

    哪怕是在东皇手里有了点特殊效果，能影响大罗的状态，削弱和压制，使无尽时空永恒自在的道果成就被影响。

    可也就这样了！

    再强，还能比“开山神斧”强？！

    什么削弱！什么压制！

    我直接一斧头劈死你不就完事了吗！

    但现在……

    大好局势，因这一剑反转，大家又都还没有防备……棋盘都要被掀了！

    “早知道……我们就铸一堵墙好了！”

    这是危局下的共识。

    屠巫剑这一刻的锋芒是厉害，可诸神也不是等闲。

    很快便知道了反制的手段。

    在青史中设一道墙！

    面对过往文明辉煌的冲击，先隔绝，然后筛选，最后放开……足以确保人心逐渐接受，局势在掌控中。

    而不是像现在这样，猝不及防，挨了致命的冲击。

    人族的大道在凋零，气数在散乱。

    族群还在，但意志开始崩塌！

    ——你们想改造世界？成为理想中的样子？

    ——不，这个世界不需要你们来改造，只要按部就班的去走就好了！

    ——所以，你们去成为天地主角，意义何在？是因为野心吗？

    ——什么？为世界做贡献？打工也行啊！为什么非要做主角？！

    古神大圣，看在眼里，急在心里，又无可奈何。

    有文命闷声不吭，悍然执斧劈杀了上去，却被羲皇淡漠挥袖震开了，开山神斧灵光破碎，“仿造我的兵器来对付我？怎么想的！”

    “退下！”

    翻手一压，文命便踉跄着倒退，踩踏在岁月上，留下了一连串的血脚印。

    根本不是一个档次的对手！

    轩辕看着，怒了！

    他驾御着人道战车，就要往前冲撞。

    却见羲皇似笑非笑的看来，战车顿时止住，他自己却差点飞出去。

    “盘古幡？太极图？你这是来送货上门吗？”

    羲皇微微一笑，让轩辕变色，踌躇不前。

    这太无解！

    这位皇者，对人族巫族联军杀上来的阵容，简直是天克！

    开山神斧，废了。

    人道战车，废了。

    两大顶尖装备，此刻已无用。

    至于说巅峰战力？

    也不怎么样。

    轩辕得防着一眨眼装备就没了。

    句芒祖巫……她就盯着伏羲琴看。

    好吧，这也没戏了。

    就剩下个烛龙大圣……可白泽与鲲鹏此刻围上去了！

    这两位二五仔之道的划水天王，现在腰也不弯了，气也不喘了，生猛的可以，烛龙大圣头都要被打掉了！

    “共工离开的第n天，我想他！”

    蓦然回首，祖巫们觉得，曾经那头铁的苍龙，此刻竟是觉得他顺眼了！

    头铁？

    头铁好啊！

    眼下，我们正需要一位强大的头铁娃，去打破僵局！

    可是……

    他为什么不在啊？！

    这一次，祖巫们达成了共识，认为苍龙大圣是人族反天事业中不可或缺的一部分，是可以力挽狂澜的中流砥柱。

    他的失陷，是整个巫族的重大损失！

    迟到的悔意，与无穷的怨念掺杂在一起。

    ——帝俊你个菜逼！

    ——屠巫剑，怎么就被你铸造出来了呢？

    ——还当普通装备用了那么多年？

    如此怨念，让帝俊的胞弟——太一，都是被牵连，遍体生寒。

    刺激的他从濒死的边缘挣扎着走回一点，面对羲皇的叹息，诸神的怨念，给帝俊辩解了一二。

    “这也不能全怪我的兄长……”太一幽幽道，“不是他的器量和格局真的都差了，还喜欢走捷径……只是，没办法而已。”

    “器量大了，格局高了……坐在天道位置上的那一位，能坐的住吗？”

    “天庭有四皇不假，但头顶上还有一个太上皇！”

    “器量，格局，是万古唯一帝，才有资格去考虑的……至于兄长他，能落袋为安就不错了。”

    “不能圣心独裁，不能唯我独尊，有的时候就只能妥协让步，另谋出路……堂皇正道走不了，就走走崎岖小路罢。”

    “可上了小路，也自然就斩不出羲皇陛下这样灿烂的一剑了……这是盘古格局的一剑，哪是一个区区妖皇可以打出的？”

    “自然令神兵蒙尘。”

    “但错有错着……现在展现神威，却也不差。”

    东皇难言喜悦与悲伤，“巫族败了，人族溃了……这已是定局。”

    他感受到了天庭气数的重凝与汹涌，纵是残躯，战力也在飙升着！

    然而，下一个刹那！

    “轰！”

    一声巨响，一只拳头，轰穿了三界六道，就那样打来！

