    尽管方兴已经有了心理准备，但景玉的话还是让他震惊不已。

    然而，景玉的惊人之语还未结束，接着他又继续说道:

    “也许用附庸二字形容有些太简单了，方道友可知道云州智械？”

    看到方兴点头，景玉接着说道:

    “人类乃是智械的创造者，而当初人类与盘古、女娲两者的关系，基本上也与之类似。”

    听到这里，方兴有些难以置信的说道:

    “这怎么可能，人类的身上有着明显的自然衍化痕迹，怎么会是被其他物种创造出来的。”

    景玉闻言，有些无奈的回答道:

    “我知道这个答案让人难以置信，毕竟在大多数人的印象中，人类一直都是这个世界唯一的主宰。

    突然得知在人类之外，还有两个更加高级种族，任谁都觉得荒谬。

    然而，我说的全都是事实。

    方道友不相信我说的话，也总该相信自己眼睛所看到的一切吧。

    毕竟，精神时间旅行是基于现实的，如果本就不存在盘古和女娲，我们也就不会看到眼前的一切了。

    至于人类身上的自然衍化痕迹，在如同神话一般的科技面前，还不是信手拈来。”

    景玉话中之意已经很明显了，就连上古人类那令人惊叹的科技，也不是人类自己发展出来的，而是继承自盘古和女娲这两个种族。

    随着景玉娓娓道来，方兴对于上古时代的轮廓变得越来越清晰了。

    原来，人类并非是这个星球的原住民，在人类被创造之前，这个星球的主宰只有一个，那就是名为盘古的巨人一族。

    直到有一天，一块巨大的陨石坠落在了这个星球上，在陨石的冲击之下，这个星球形状都发生了变化。

    而陨石带来的改变远不止于此，随着陨石一同而来的，还有一群名为女娲的外星生命。

    女娲一族的星球在超新星爆发中被毁灭，她们被迫搭乘星球碎片在星际中流浪，这次意外撞击将在陨石中沉眠的女娲也给惊醒了。

    一边是星球土著，一边是外星来客。

    于是，盘古与女娲之间的第一次冲突就这样展开了。

    不过，这次冲突来的突然，结束的也很快。

    盘古巨人虽然有着极强的个体实力，但是作为外星来客的女娲一族也是不吃素的，她们的科技实力高到令人发指。

    认识到无法通过武力除掉对方之后，盘古与女娲握手言和。

    双方各退一步，盘古接纳女娲这个外来种族，而女娲则将她们一族的科技与盘古共享，双方就此获得一段时间的和平。

    而在这段和平时期内，女娲利用强大的基因科技创造了人类这一物种。

    介于盘古巨人强大的个体力量和适应性，女娲没有全部以自身为蓝本创造人类。

    而是将人类中的男性，以盘古基因作为底色，从而进行创造的。

    不过，和平并非一成不变的，在发展过程中两个种族的矛盾越来越深。

    最终在一次空前的大战中，以双方的毁灭进行了收尾。

    上古人类作为女娲一族的附庸，很幸运的在那场大战中幸存了下来。

    更幸运的是，人类接收了女娲和盘古遗留下来的科技，在漫长的发展中将文明推向了难以置信的高度。

    听完之后，方兴不禁心中感叹，这一系列发展，完全可以用人类发家史来形容。

    尽管盘古和女娲很强大，但是他们最终却拼了个同归于尽，反而让人类这个不起眼的附庸一飞冲天，成为了这个星球真正的统治者。

    不过，一旁的景玉却有不同的看法。

    他看着远处正在争斗的盘古和女娲，有些感慨的说道:

    “明面上看上古人类赚大了，他们继承了非人文明的遗产，进而统治了这个世界。

    可是，上古人类文明的结局又是怎样的呢。

    最终他们在发展到巅峰之时，也步上了盘古和女娲的后尘，在系权战争中迎来了毁灭。

    呵呵，这怎么看都不是巧合。

    所以在我看来，科技发展、文明进步只会将一个种族引向毁灭。

    反倒是像现在这样，通过修炼追寻个体的超脱，才是人类文明最正确的选择。”

    说到这里，景玉看向方兴笑着说道:

    “我知道，世人对于门派势力垄断知识的行为多有怨言。

    然而，结合我之前的话再看，门派势力的所作所为，又何尝不是为了避免人类种族重蹈覆辙呢。

    方道友是个聪明人，我想你应该能够理解。”

    听完景玉的一番话，方兴无从辨别门派势力的所作所为，是为了他们自己还是为了全人类。

    方兴唯一可以确定的是，景玉多半是熵州门派中人。

    如果仅仅只是威权派高层的话，他根本不可能知道这么多远古秘辛。

    唯有掌握了大量知识的门派中人，才能如数家珍一般将这些说的如此细致。

    不过，抛开景玉的身份不谈，方兴这一次通过对方了解到了非常多的信息。

    人类的体内为何会存在巨人基因；孤雌派在觉醒线粒体基因时，为何会变成半身蛇人的模样。

    原来，这一切都是因为人类并非自然衍化的物种，是结合了盘古和女娲基因被创造出来的生命。

    只是女娲一族造人的手段太过强大，人类身上几乎看不到任何被制造的痕迹。

    相比于后世一身匠气的智械，女娲的手段确实高明太多了。

    现在回头去看，当初在低熵态大脑凝聚时，方兴一眼南柯所看到的陨石撞击这颗星球，那陨石上多半就沉睡着女娲一族。

    一番兜兜转转，原来真相一度距离自己如此之近。

    方兴心中正在感慨，这时一旁的景玉开口说道:

    “真不知哪里出了差错，以至于精神时间旅行将目的地偏到了这里。

    哎，罢了，事到如今我们也只能原路返回了。

    方道友，我已经用无漏系统设定好了返回程序，我们回去吧。”

    兴许是觉得这乌龙闹的有些大，景玉连忙又补了一句:

    “方道友放心，这一次肯定不会再出现差错了，我保证。”

