
　　万众瞩目的无名与玲珑的野外决斗，终于告一段落。

　　出乎很多人意料，无名依旧以碾压的优势，轻松击杀42级内测玩家。

　　据说博彩公司那边，有人赚得盆满钵盈，有的输得哭爹喊娘，不过博彩公司最后还有盈利，只能说散户终究玩不过人家大公司。

　　各大主播都已经撤了，很多人上了内测玩家的坐骑，看样子他们是跟着内测玩家到这张地图的。

　　陆晨则带着狂浪的人，坐到金毛的肩膀上，先送他们会仙山主城。

　　“团长，你也太强了。”子豪现在对他们的团长已经佩服得五体投地。

　　“那是，无名哥是谁啊，我就从来没见过无名哥输过！”十步骄傲的搂着无名的肩膀，说起来，无名的这个称号还是他第一个叫出来的。

　　英俊一把打掉十步的手，“没大没小的，你还敢搭着老大的肩膀！”

　　陆晨微微一笑，“没事，都是朋友。”

　　其实很多人都觉得无名会很高傲，他也的确给人这种感觉，连冷糯看到陆晨都会有些紧张，但其实无名是个很随和的人。

　　当初第一次遇到十步他们，陆晨就能跟他们组队，其实也可以看出他的性格。

　　经过这么长时间接触，子豪萱萱对陆晨还是有些怕，不过十步他们明显更亲近了许多。

　　“糯糯，现在公会发展怎么样，有需要我做什么的，告诉我一声。”陆晨坐在冷糯身边。

　　冷糯想了想，说道，“上次直播带人之后，又有人来找我们了，哦，对了，那个华瑞也来找我们，结果被关在门外，没让他们进来。”

　　陆晨笑道，“我的原则就是，好好玩游戏呢，就井水不犯河水，甚至还能成为朋友，可如果像他们那样跟我玩心计，就有多远死多远，做的很好。”

　　冷糯脸上微红，接着又说道，“其他想要签约的，我开价是500万，他们希望你能带他们的人，我也答复了，你会带，但是什么时候带由你决定。”23sk.Com

　　陆晨点点头，“行，我知道了，反正这些新人你平时安排好，够4个人告诉我一声，我偶尔去带一下也没问题。”

　　“还有一件事，团长，那个，现在想要申请加入我们狂浪的人特别多，我打算提高一下入会门槛。”

　　陆晨想了想说道，“可以的，狂浪是有希望向职业团队冲击的，现在你们也有了资金注入，以后发展会越来越好，那些打酱油的人不要就不要了，选人的时候，不要看他们的等级，关键看态度，还有潜力……嗯，还有人品，这个也很重要，以后狂浪就是大家在游戏里的家，谁也不喜欢人品有问题的人。”

　　“嗯，我知道了。”

　　“这次血魔入侵会员损失挺大的，我先放1000金到仓库，糯糯你负责分发下去。”

　　“什么！1000金！团长，这……数目太大了，我们不能让你一个人出啊。”

　　陆晨摇摇头，“我不缺钱。”

　　“还有，以后伏魔塔的灵源碎片就由你来领取吧，升级灵源需要用到。”

　　冷糯诧异的看着陆晨，“团长，其实你已经为狂浪做的够多的了，要是没有你，我们这些人根本不可能建立起现在的狂浪。”

　　陆晨微微一笑，“别对自己没信心，你们都很强，而且你们以后会更强。我也想过了，灵力在以后是非常重要的属性，在公会领地修炼，目前是获取纯灵气最快的途径，别的团队有灵源碎片，而你们没有，会里几百个人的修炼速度就比别人慢，这样可不行。”

　　今天陆晨难得的跟大家讨论了下公会建设的事项。

　　陆晨当初随意建立的公会，如今也可以为他创造不菲的财富，而且随着公会的发展，还会创造更多的机会。

　　虽说冷糯从不要求陆晨什么，但陆晨也开始花一些心思在狂浪身上了。

　　这个公会对他来说，属于玩票，但对很多人来说，就比如冷糯他们，还有陆怡，他们都很在乎狂浪。

　　他这个团长，多少也要关心一些公会发展了。

　　在击杀血魔后，陆晨已经知道，其实还有其他途径获得灵源，而且可能得到的是高阶灵源核心，他现在手上的灵源碎片还有富余，干脆就把这项福利让给狂浪了。

　　等级高了，有些资源也就不那么重要了。

　　将众人送回了仙山后，陆晨特意叫住陆怡。

　　“哎，傻丫头，有人要欺负你告诉我。”

　　“才不要，我会自己变强的！”陆怡傲娇的说道，“我可是最强玩家的妹妹，还能差？”

　　陆晨笑着弹了下陆怡的脑门，“行行行，你最强，我走了。”

　　“嗯。”陆怡乖巧的点点头，突然又想到了什么似的拉住陆晨，“哎，那个，他们会不会在40就地图阻击你？”

　　“谁知道呢？随他们的便，如果他们非要再送几只神兽，我也没意见。”

　　“你还是小心点的好，那个玲珑一定恨死你了，还有内测玩家很可能是有组织的，你看他们当时一起保护玲珑紫心复活，感觉他们都是一起的。那个焚天剑仙好像还说，他们那边还有更强的人。”

　　陆晨点点头，这个细节他也看到了。

　　“我知道了，我会小心的。”

　　……………………

　　血魔入侵结束，华夏玩家下周周末，将迎来整整48小时的双倍时间和双倍掉落。

　　这对华夏玩家来说，绝对是千载难逢的机会。

　　虽说陆晨击杀了仙山神兽，让仙山的防御能力大幅度降低，但是换句话说，就算陆晨不出手，白虎最终还是要死，血魔甚至能破了仙山城。

　　现在仙山能保住，给玩家一个供给的主城，而陆晨也同时那道了白虎和血魔的宝物，这已经算是最好的结果了。

　　同时，陆晨在50日庆典中，轻松那些冠军，赢得超跑变色龙。

　　车子是从国外发货，加上海关检查等等，需要一个半月后才能到货。

　　两件大事都搞定了，现在陆晨终于有机会好好探索下远古战场了。

　　站在第三祭坛前，陆晨深吸一口气，“支付2000万野怪声望，开始匹配！”

　　2000万声望匹配到的对手，到底是何方神圣？而对应副本又是掉什么？

　　陆晨满怀期待！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从野怪开始进化升级更新，第198章 公会建设免费阅读。https://xs.23sk.com 