    

    谢纪氏冷笑道：“呵，大家伙都这么说，说西北的男人都死光了，留下一群群寡妇，一个个想男人都快想疯了，你们这些当兵的会这么想去西北，就是奔着那漂亮寡妇去的。说是到了西北后，你们做百户的每人起码能分到五个年轻寡妇！”

    这都什么跟什么啊？

    这样的话她也信？到底有没有脑子？

    谢百户是闭上眼睛，攥紧拳头，死命压着自己的火气……他真怕再看谢氏一眼，会忍不住扭断她的脖子。

    可谢纪氏见他这样更生气了，吼道：“你闭眼是什么意思？觉得我不好？觉得我是泼妇？觉得我给你丢脸了？不乐意看我了！”

    “我告诉你，那个岑氏才是真正给卢百户丢脸了，能娶到我这样的媳妇，你就偷着乐吧！”

    谢百户是连耳朵都想堵起来了，生怕谢纪氏再吼，被人看了笑话，睁开眼睛，放软语气道：“咱们别吵了行不行？你看看秦百户，他媳妇对他多好，还去接他了，给他准备牛肉吃，是从来不跟秦百户闹。”

    “我呸，顾氏能跟我比吗？她丑得全营地的人都知道了，能嫁得出去还是靠的娘家有钱，能不巴着姓秦的吗？”谢纪氏又开吼了：“我纪贞娘长得漂亮又有钱的，她能跟我比？！”

    谢百户笑了，脸上满是嘲讽：“没错，你纪贞娘是长得漂亮，当初老子就是被你这张脸给骗了，要知道你是这个脾气，我阉了自己都不会娶你！”

    “你，你说什么？”谢纪氏惊了，哭道：“谢成，你果然是后悔娶我了，想要休了我找更好看的生儿子了，我，我，呜呜呜……”

    谢纪氏是委屈的哭了起来，谢百户见状是心疼的，正想上去安慰她，结果她却抬头，指着谢百户吼道：“谢成，你靠着我娘家的银子养兵，如今出息了就想休妻另娶，我告诉你，你做梦，我纪贞娘就算是死也不会让你好过的！”

    谢百户愣住了，许久才问道：“你觉得我是看上你纪家的银子才娶你的？你觉得我谢家没钱养兵？”

    谢家并不穷，乃是玉江县有名的地主，家里田地很多，铺子也不少，他当上百户后，有不少富户、甚至是举人看上他，想要他做女婿。

    可他去了一趟临河，遇见了画舫上游玩的纪氏，那时候的纪氏漂亮可爱又娇气的，很是可人，他心里就装下了她，是苦心打听，得知她是富商家的小姐后，就派人上门提亲。

    纪老爷子想要个当官的孙女婿，见他是个百户，是立马答应了，还许诺会陪嫁丰厚的嫁妆去谢家。

    他说不用，可纪老爷子为了把住他，不但给陪嫁的丰厚的嫁妆，还把庶出的孙女也送来做滕妾。

    是他知道后，立马给送来回去，可似乎晚了，贞娘是从那时候起就觉得他对她不是真心，想要纳妾。

    自打生下瑶珠后，她是更加不可理喻起来，总觉得他要纳妾生儿子，是有事没事就跟她闹。

    后来是听了之前被送来做滕妾的庶妹的挑拨，说他娶她是看中了纪家的银子，是因着银子才娶她的。

    这以后，纪氏每次见到他都像炸毛的刺猬，有事没事就跟他闹。

    他是累得不行，这次去西北，见她愿意跟着自己去，想着她心里应该也是有自己的，欢喜的把她带上，想着改善两人的关系，好好的过日子。

    可没想到，纪氏根本不乐意。

    “难道不是吗？我纪家就是比你谢家有钱！”谢纪氏还不怕死的吼出这么一句。

    谢百户是忍不住了，扬手又要打谢纪氏。

    谢纪氏吓得惊叫一声，谢百户听罢，这才收了手，转身下了马车，离开了。

    谢纪氏见他走了，是委屈极了，不住的哭着，又骂谢百户没良心，是养不熟的白眼狼。

    谢百户担心谢纪氏，是没有走远，躲在后头的一辆马车上，听到谢纪氏骂他的话，彻底怒了，离开营地，跟着将士们去找柴火，顺便透透气。

    路上看见秦三郎是打马从来路回来，就闻到：“秦百户，是落了什么东西了？怎么从后头回来？”

    “谢百户。”秦三郎听到声音，借着火把光看向谢成，道：“路上看见几株腊梅，开得不错，我家娘子喜欢，就去摘了几支回来。”

    谢百户听罢，很是唏嘘，顾氏丑得全营皆知，秦三郎还对她这般上心，真真是难得。

    又想起自己初见纪贞娘的时候，她手里也是拿着一支花儿……她是一直很喜欢花的，可行军路上太忙太冷，他只顾着将士们，还要照顾随行的将士亲眷，是看见腊梅也没有想去给她摘回来。

    谢百户想，是不是自己对贞娘不够上心，才会让她老是胡思乱想。

    因此在跟秦三郎别过后，他拿着火把，骑着马，也去给纪贞娘摘花，是吃了半个时辰的寒风才赶回来，可刚回到自己这边的营地，就听见她在骂谢管事：“你怎么做事的？让他们住在骡车上就算了，还给他们饼子吃，那饼子不是用你谢家的银子买的，你死命拿去送人是吧，可真真是大方！”

    谢百户听罢，气得发抖，谢管事是他家的老管事，还救过他爹，连他都要喊一声谢叔，纪贞娘却这么骂他，还说出谢家拿纪家银子做人情的话。

    亏他还想着建功立业，让她做将军夫人，让她能在娘家更有分量些，可在她心里，他竟然是这么不堪，完全就是个靠着吃媳妇嫁妆过日子的无能男人！

    可以，纪贞娘，你行！

    谢百户气得把花给砸了，调转马头走人，一夜都没回来。

    ……

    顾锦里跟秦三郎却是甜甜蜜蜜，躲在马车里，用碗口大的小炉子烤着牛肉、饼子吃。

    “多喝点水，天冷的时候是最干燥的，又是赶了一天路，不尽量补充水分是不行的。”顾锦里把温好的水递给秦三郎。

    秦三郎接过喝了，给她把烤热的牛肉切成一块块的，夹给她：“你吃。”

    顾锦里张口吃下了，吃完又笑了起来，指着自己的脸问他：“你不恶心吗？”

    秦三郎摇头：“不恶心，只是心疼。”

    两人是并排坐的，秦三郎是顺势揽住她的腰，愧疚的道：“让你受委屈了，我一定会尽快除掉他。”

