    虹之塔酝酿的风暴尚没有传达到外界，莱纳自然也不知道，自己的论文经由几位高阶法师的手，正催发出奇妙的反应。

    早晨起床，他吃过旅店老板格温阿姨准备的丰盛早餐，给还在熟睡的克莱尔留了一张字条，便走出了旅馆。

    莱纳直接乘坐租赁马车来到了赛利亚姑姑的别墅，刚下车，管家钱德勒就告诉了莱纳一个消息。

    他的大哥雷文已经离开了欧姆斯特，不知道是放弃了寻找线索，还是别的原因，总之，他退出了这一次在欧姆斯特的竞争。

    至少莱纳不用提醒他了。

    莱纳将昨夜写好的两封信交给了钱德勒，让他转交给自己的二哥海拉尔与姐姐菲丽丝，这两封信里都写有提醒他们最近欧姆斯特异常的忠告，至于能不能听进去，莱纳就管不着了。

    他走进别墅，来到了昨天发现的那两间曾经作为炼金实验室的屋子里。

    莱纳这次寻找的并非炼金的痕迹，而是人类存留的痕迹。

    梅肯经常出入宅邸，他势必会在这里留下一些自己的痕迹，从这些痕迹里能够获取一些他的个人信息，这是平常不会注意到的事情，莱纳只希望对方还没有掌握这种反侦查意识。

    “沙发里有薰衣草的花粉，数量很少，几乎可以忽略，花园里没有种植薰衣草，赛利亚姑姑也没有使用薰衣草的记录，这是来自外部的。”

    “窗帘除去炼金痕迹外，其中还有难以觉察的烟味，赛利亚姑姑不抽烟，这是梅肯留下的痕迹，香烟的种类，嗯，是掺杂了些许香草的自制卷烟，没有用烟斗而用卷烟是个特征。”

    “地毯虽然换了新的，但可以检查到地板些微的凹陷，还原出炼金实验室的构造......这里似乎他经常站立，推测身高在一米八往上，是个高个子，体重在八十到九十公斤之间，相当强壮。”

    “衣架没有换新，透过阳光照射的变色能够看出经常使用，赛利亚姑姑在家中自然不会使用客房的衣架，这是梅肯用的，上面能够检测到些许羊毛，是制作考究的外套，至少梅肯在外表上挺讲究。”

    “还能在房间里检测到发胶的存在，同样，赛利亚姑姑没有使用过发胶，这也是梅肯留下的，记得照片里他的头发比较凌乱，现在整理过了吗？”

    莱纳身边漂浮着羽毛笔，记录着他的发现，虽然有梅肯的照片，但作为一名炼金师，同时又是一名通缉犯，他极有可能进行伪装，甚至通过魔法的手段来改造自己的肉体，使得长相与体型发生天翻地覆的变化，所以莱纳谨慎地搜集着所有的资料。

    很快，莱纳就得到了梅肯的侧写。

    身材高大健壮，注重外表，穿着考究外套，发型整齐的男子，抽自制香草味的卷烟，经常出入的地方有种植薰衣草，他不自觉地身上沾了花粉，又或者是他使用了薰衣草来掩盖自己的体味。

    再配合照片上的梅肯，莱纳基本上可以构筑出一幅目前梅肯的模样。

    “薰衣草是一个突破点，这是薰衣草花粉，梅肯必然是去过种植有薰衣草的地方。”

    莱纳走下楼，找到了钱德勒。

    “钱德勒叔叔，你知道欧姆斯特哪里有种植薰衣草吗？”

    听到莱纳的询问，钱德勒微微皱眉，接着答道。

    “在城市的东边，郊外，有一处种植园，我记得那里种植的都是各种花卉，应该也有薰衣草。”

    “好的，谢谢你。”

    莱纳决定首先去这里看看，他向钱德勒道谢，便要离开。

    “莱纳少爷，您成长了许多。”

    钱德勒说道，有些感慨。

    “人总要成长的。”

    莱纳无奈地笑了笑，随即走出了别墅。

    ......

    韦斯特揉了揉肩膀，昨天被那些该死的餐厅服务员扔出去的时候不小心伤到了，到现在还有些肿痛，这些蠢货，韦斯特在欧姆斯特混的时候，这家餐厅都还没开业，真是傲慢。

    尽管如此，他的视线也没有离开眼前的那个人。

    人来人往的街道上，韦斯特似乎漫无目的地游荡着，但实际上，他一直盯着一个形迹可疑的家伙。

    那个高大的男子有着一头蓝发，梳成了大背头，穿着考究的礼服，手里提着一个箱子，走在大街上。

    韦斯特之所以觉得对方可疑，是因为男子身上有一股特殊的气味。

    其他人或许不清楚，但在大陆游历多年的韦斯特很快就弄清楚了，那是一种熏香，通常是炼金师们在进行一些具有强烈气味的实验后喷洒在身上用以遮掩的工具。

    这个人是一名炼金师，而且看样子阶位还挺高。

    欧姆斯特不是什么法师们喜欢的城市，难得出现一位炼金师，韦斯特作为一名一环法师，自然有些好奇，在跟踪了对方十几分钟后，韦斯特发现，这人始终在警惕周围，必然是藏有什么秘密。

    韦斯特看到对方乘坐上了马车，他也急忙招了一辆马车跟上，两辆马车保持着距离，在城市里迂回，很快，韦斯特就发现，对方前进的方向正是位于城市东边的种植园。

    他看到对方的马车停下，男子走进了种植园中，韦斯特也下了马车，从后门绕进了种植园。

    可以看到，种植园里有着大片的薰衣草田，花卉作为欧姆斯特的一项出口商品在几十年前相当出名，这一处种植园过去也是相当繁华，但随着时代的发展，这里逐渐没落，只剩几块田地还有种植。

    韦斯特觉得有些奇怪，种植园现在太过寂静，根据感觉不到人的存在，这十分诡异。

    他按照记忆来到了种植园的库房处，却听到了人的声音。

    “救救......”

    声音很小，仅能依稀辨认，韦斯特从一处侧门潜入进去，解开了门锁。

    昏暗的库房里，韦斯特看到了原本种植园的农人们，正被绑在一起，聚集在库房里。

    “这是什么情况，有人抢劫种植园？”

    韦斯特想到了刚才那个形迹可疑的男子，他感到困惑，不过也立刻来到一位农人身边，为他解开了绳子。

    “这到底是怎么回事？”

    韦斯特问道，却看到农人瞪大了双眼，直勾勾的盯着韦斯特身后。

    “等......”

    觉察到了异样，韦斯特急忙回身，但下一刻，一柄闪烁着银光，纹有魔法符文的匕首便插进了他的胸口。

    “没想到这里还有一只老鼠。”

    对方说道，手中的利刃一扭，接着抽出，温热的血涌出来，带走了韦斯特的力量。

    韦斯特倒在地上，他看到了那个男人的脸。

    平平无奇，却让人毛骨悚然。