    王成博现在连传音都不敢往狗蛋那里传，虽然伊瑟拉一直说自家的传音通道即便在星级大佬面前都可以隐藏，但鬼知道有没有意外？

    至少雨女无瓜那个变态就能从传音里察觉到波动，他现在是一丁点都不敢引起注意，否则一旦被打断，他和老妹就真没一点生机了.....

    此时水底深处，成博周围漂浮着无数的尸体，大部分是本地土著，少有几个血魔，其中一个还是在门口和他打招呼的那个门卫。

    只能说生命真是脆弱，之前还在和自己说话，一个照明人就没了.....头都爆开，能量也被抽取，只剩下无尽的怨念，依旧留下来的一点点能量。

    而此时的成博还得一点点从这些剩下的怨念能量里，抽取自己所需的，那怨念能量在精神系里的感官不亚于显示中爆开的尸体，都是让人极端厌恶的，可他没办法，为了活下去，现在叫他把这些碎肉吃下去他都只能硬着头皮.....

    此时如果有人注意到王成博，一定会大吃一惊，他一人在启动六个装置，而且庞大的装置能量被他运行得非常稳定，一丁点没有溢出来，导致上方那么多龙级高手，一个都没察觉到......

    轰！

    半空又是一声巨响，狗蛋再一次被打飞撞击在海里，庞大的撞击力道直接让她洞穿海底，身上血肉模糊的她在海水洗刷下露出了一身刚长出来的鳞甲，直接把上方一群人看呆了......

    “我去.....这恢复力......生化的吧？”那白发少年喃喃道。

    “有些夸张......老大有虫皇血统，恢复力恐怕也不如她......”旁边的九尾表情凝重。

    这家伙要是被吸收到它们古王组，假以时日，恐怕是能跟老大争队长的苗子！

    不过这种资质的家伙，后台应该很硬吧？起码和老大一样，是某个龙王和外域邪神的结合，就这样打杀了强行变成亡灵，恐怕会出大事......

    不过老大很清醒，没有下杀手，应该是想活捉的......

    “好家伙.......”半空中的莎拉看到海水下洗干净血水的狗蛋，眼神充满了新奇，这家伙刚才受的伤她这个对手可是看得一清二楚，身上鳞甲几乎都崩碎了，自己都以为此时对方应该是血肉模糊的状态，没想到居然都长起来了，这恢复力，还真比自己夸张！

    “你母亲是谁？”莎拉好奇的望着对方。

    黑龙一族当初被第一领主屠戮得最严重，七大龙王只剩了一个老龙王奥格恩，对方的父亲应该不会有其它对象了，不过能那么契合黑龙血统的母性生命体，她就很好奇了。

    黑龙.....是五色龙族公认战力最强，也最难诞生后代的类型，且血统和脾气一样暴戾，极容易暴走，能和其它血统融合率几乎为零，要不然垂垂老矣的黑龙王也不会一大把年纪了满世界配种了.....

    “关你毛事！”狗蛋恶狠狠的看着对方。

    她是真被打出了真火，从小到大，都没被这么打得惨过，老爹从小都是把她当宝宠到大的，转了血统后都只有她打别人，没想到有一天会被别人按在地上打......

    暴戾的血脉几乎要把身体撑爆了，而且对方提起她那从小就逝世的母亲，让她体内的暴戾到了极点，瞬间，毁灭之炎再次冲天而起，几乎瞬间将周围一圈的海水蒸发得干干净净，那惊人的气势，让半空中的莎拉都是一惊.....

    这小家伙还真是越打越勇呀，这体力就像打不完似的，明面刚才都有疲态了，可现在一句话瞬间气血又这般爆满，不愧是和自己一样高贵血统的存在.....

    “看样子.....活捉是不可能的了.....”莎拉眯了眯眼.....

    “老大？”远处，九尾瞳孔一缩：“不要乱来，我们还在任务呢......”

    龙族和它们暗地里有交易，得罪了可不划算，而且现在任务很是重要，万一惹到那种级别的明海大佬来，强行破坏这个位面的规则冲进来，就麻烦了呀......

    黑龙王可是个老疯子，徒子徒孙都被杀得差不多了，早就处于一种崩溃状态，惹怒那家伙，对方毁掉一个三级星球根本眼睛都不用咋的.....

    “不管！”莎拉冷笑道：“天塌了有上面盯着，一个都快天命的老东西都怕，那深渊还成什么事？”

    “这......”九尾一愣，刚想再劝，旁边一伙人连忙欢呼起来：“就是就是，老大赶紧动手！”

    那一副不嫌事大的样子，把九尾看得直翻白眼......

    算了，进了这个疯子团队，就别指望它们干谨慎的事......

    而且.....队长的性格，疯起来自己是阻止不了的.....

    果然，打出真火的莎拉看着狗蛋狞笑道：“小家伙，收你之前给你好好上一课，在我面前，是横不得的！”

    话音一落，滔天杀机炸起，原本针锋相对的气势瞬间碾压，那股惊天的杀意，直接就把半空中那祭司柏林吓得当场单机，其它队友也都纷纷后退，认真的老大还是很危险的，可不要被波及才是.....

    而下方首当其冲的狗蛋更是瞬间被杀意笼罩，那感觉就像被海水灌入一样，只感觉满世界漫天都是杀气，第一次感觉呼吸都够呛！

    自己也有今天呀.......

    狗蛋愣了两秒，但下一瞬间便被无尽的怒火涌入，浑身在杀机下鳞片再次鲜血直流，可她还是挺值了身体，对着俯视她的莎拉怒吼了起来！

    强者她不是没遇到过，无论是曾经青铜学院的骑士长，还是站在宇宙顶点的希女皇，谁也没让她低过头，眼前这莫名其妙的家伙自然也不可以！

    吼！！

    惊天龙吟直冲云霄，那永不屈服的龙魂看得上方原本戏谑的众人都是一愣，眼中第一次出现了震撼之色。

    这种无论多强力量都不会弯曲的骄傲，的确让人有些戏谑不起来.....

    “很好！！”莎拉脸上露出狂热的笑容：“死吧！！”

    再不犹豫，坠天而下，浑身力量瞬间暴涨，强大的力量直接让空间扭曲，带着扭曲的气压从头压下，四周的海水仅在气压下便瞬间被逼迫得退开，直接在海面露出一道城池般大小的真空空间！

    而海水飞散后，一个身影露了出来，便就在王狗蛋不远几十公里处，是翠城被摧毁的地方，是一个矮小的格子，身旁不知什么时候，上万个符文炼阵互相连接，精密无比，看得上方人一愣。

    什么时候居然还有这么一个家伙在？

