    

    第621章得吃进肚子，才是自己的

    “一千两，我马上发就发！”

    李氏见太叔延出银子，立马提价，对富贵人家来说，一千两，不算什么。李氏话再度让周边的人大吸一口气，这个李氏还真敢张嘴，她就不怕，到头来，连三百两都没有吗？

    太叔延没有应话，回头看向初十，只见初十把二张银票递给最近的银雪，“银雪，给你买肉。”

    “好。”银雪大大眼儿笑成月芽，喜乐接过银票，小心折好，放进自己背的猫咪小皮包，有银子就能买好多好吃的肉。

    见银雪接过银票，李氏傻眼，下一秒飞扑过来欲抢夺银票，被初三用剑鞘架在脖子上，顿时老实，不敢硬抢，嘴巴却没老实，叫嚷起来，“银雪，把银票拿过来给奶奶，奶奶回头给你买肉。”

    原来就是给她的银票，乍就给银雪这个小丫头？！

    “不。”

    银雪摇摇头，捂紧自己的包包，害怕退到初十身后，小小的银雪明白，不管什么东西，只有在自己手上，才是自己的。

    像肉，得吃进肚子，才是自己的。

    所以初十大哥给她银子，她得拿着，护着，只有有银子才能买肉。

    她要买鸡腿！

    “铁老太太，一百两。若不发，我家主子省下一百两，反正铁大妮不入你铁家户，你动不了她。”初十再度扬扬手上“形单只影”的银票，意思很明确。

    “发！！”李氏咬牙切齿瞪向银雪，可惜银雪把小嘴附在银枝耳朵旁，兄妹俩说着悄悄话，讨论明天让小山哥买鸡腿的事情，没看李氏。

    早知道，她就爽快发誓言，白白失去二百两。

    怕一百两都没有，李氏拉着铁三柱焚香跪在祖先面前发誓，之后从铁三柱那一页族谱上划掉铁大妮的名字，一切进展神速，而李氏从初三手上拿到一百两银票。

    “哎，刚刚好，老大，挑着祭品进来。”

    权氏的时间捏得刚刚好，这边一结束，她夫妻和大儿子夫妻俩挑着祭品来。

    “二柱家的，你这是做什么？”有人好奇地发问。

    “我啊，来认闺女呀。大妮不是被人逐出铁三柱家了吗？别人不要，我要啊……”权氏笑得张扬，嗓门大得周围人听得一清二楚。

    权氏这话让一脸阴郁的李氏差点一口老血吐出来，她最看不顺眼就是权氏，为什么偏偏是她！

    李氏双眼喷火似的，狠狠剜了铁大妮一眼，想着刚刚发的毒誓，愤愤不甘的离开。

    权氏的出现让众人惊讶不已。

    “这是约定好的？”铁大山悄声问长念，小山侧耳偷听。

    “二奶奶认大妮姑姑为女，昨天就好说的，你们知道李氏是什么人，大妮姑姑性子又软，没有一个旗鼓相当的人压着，大妮姑姑的日子过得不安生。”

    “昨天到底发生什么事？”铁大山兄弟俩好奇地追问。昨天吃饭时，大妮姑姑在场，他们不好明问，后来收拾房子，去砍房梁，更没机会问，后来他们问小妹，小妹不清楚。

    “一会回程路上，我和你们细说。”

    二奶奶认闺女，他们留下来观礼，拜祭完，铁大妮母女的名字上铁二柱家那一页族谱，真真正正成为铁二柱那一房的人。

    不管血缘不血缘的，上铁二柱家那一脉的族谱，就是铁二柱家的闺女，他日铁大妮若再嫁，铁二柱一家就是娘家人，拜别父母，拜的是铁二柱夫妻，铁三柱夫妻纵是亲生父母，已没有资格坐上位。

    权氏认闺女，不同于称呼上的认干亲，砍过猪头，拜过祖宗，实为过继。

    从此，铁大妮和铁三柱那一房再无关系，在山中村落叶生根，以后过年过节，拜祭之事可以跟铁二柱一家一起，铁大妮不方便进祠堂可以由他们代劳。

    铁大妮走完认亲的流程后，带着小安跟自己的义父母回去吃饭和认家里的其他人。其他人各自散去。

    铁大妮的事情谁也没有想到会是这样的结局。

    长念和秀洪婶估计，以李氏的性子，过了张家这关，以后铁大妮过年过节孝敬李氏的必定轻不了，谁知道世事转得太快，不但和李氏断绝关系还认下李氏的对头权氏为母，二个相斗大半辈子的人，谁也没斗过谁。

    长念带着二小只在菜园里摘黄瓜，太叔延坐在瓜棚下茗茶，初三递给他一个圈成圆柱的纸条，太叔延展开，只见纸张里写着：有神秘组织寻找二到十二岁龙凤胎，二到五岁最佳。银枝、银雪成目标。

    太叔延看罢，面上无表情，纸张一揉，轻轻一握，纸张已变成粉末从指间飘落。

    “三十大哥，看看。”银雪举着一条长长的黄瓜奔过来献宝。

    “在哪里摘的？我怎么没发现？”

    “好笨，来，我带你。”

    “……”

    原是无表情的脸秒变阳光笑脸，和银雪温馨对着毫无营养的话。

    李氏拿到想拿的银子，没有半点兴奋之情，出祠堂一路骂回去，骂权氏，骂铁大妮，祖宗十八代都问候完了。

    气得她恨不得捏死铁大妮。

    她没想到，一辈子做个闷嘴葫芦的铁大妮竟然敢过继给铁二柱！！

    她可以不要铁大妮，但铁大妮不能不认她这个做娘！

    李氏骂归骂，影响不了铁大妮带着小安落户在山中村的事实，办地契，拿到地契，房子修整很快，料子备齐，朱泉请项氏父子那些人，他们过来，二天弄好。

    连接客厅的厨房、柴房、洗浴室全用青砖青瓦，省着铁大妮母女年年爬上去换茅草。

    在朱泉、小山，铁二柱那边三个男丁，村长几父子的帮助下，原长满野草的破旧院子焕然一新，小小的院子，应有尽有。院水西南角还开二畦菜地，地方不大，可以种些葱蒜之类的菜。

    随着一声鞭炮，铁大妮母女进式搬家进伙。

    长念四姐弟，铁小山三兄妹，铁二柱一家，村长一家，六奶奶一家各自随些铁大妮需要用的物品，大家凑着，铁大妮家里要用的物品都有了，不用再花银子买。

