
　　在晨曦商盟来人的手中，有一个黑色的托盘，黑色托盘之上，是一块鸡蛋大小，呈椭圆形的红色晶体。

　　这红色的晶体中，有着几条黑色的血丝，一股纯净的力量气息，从这妖血精魄中，散发出来。ŴŴŴ.23sk.com

　　“还不错的妖血精魄，力量纯净，留下这妖血精魄的妖兽，应该是玄阶九品的妖兽，而不是玄阶八品哦。”

　　灵曦解释道。

　　玄阶九品的妖兽，要是放在现在，那是堪比天丹境大成的超级高手，这等高手，在整个元灵郡都是凤毛麟角的存在，青族的太上长老，不过也是这种等级的高手。

　　不过，到了今天，这玄阶九品的妖兽，也仅仅留下了这么一些纯净的力量而已。

　　“两位，你们的妖血精魄已经带到，一共六万神玉。”

　　听了这个人的话，对龙辰，柳岚心中仍然有些气愤，这时候别人上门来要钱，她便装作完全不知情，等待看着龙辰的笑话呢。

　　毕竟，龙辰刚才把话说死，现在要是拿不出钱来，肯定会大大丢脸。

　　柳岚就是要看龙辰这个家伙丢脸，只有他丢脸，她心里才舒服一些。

　　这人刚才已经来过一次了，刚才是柳岚付钱，所以他认定了是柳岚包养了龙辰，现在也把目光投到柳岚身上，但是柳岚却抱着手臂，完全一副事不关己的样子。

　　“这是什么情况？”

　　这人才把目光投向龙辰，柳岚也用眼睛的余光，看着龙辰，想要看看龙辰这家伙，现在该会是如何的尴尬。

　　“这一次，你不求我，休想我给你付钱！”

　　柳岚也不知道，面对着龙辰，她竟然也会有如此小女人的情绪出来，龙辰刚才那一番话，实在是说得太霸气了，直接将她这个气场十足的女人直接压倒。

　　在两人的目光当中，龙辰没有丝毫犹豫，淡定的，从乾坤袋中，拿出一颗紫色的珠子，道：“你们晨曦商盟，有用物品兑换神玉的规矩，麻烦你鉴定一番，这玄阶六品妖兽，紫淅的兽魂，值多少神玉！”

　　原本，晨曦商盟的来人，也感觉不像是拿得出六万神玉的样子，不过龙辰竟然拿出了玄阶六品的妖兽，他的眼睛里，马上就充满了惊诧之色。

　　“龙辰！这兽魂！”

　　柳岚脸色一变。

　　她可知道，龙辰这玄阶六品的兽魂，可是她爹柳元大发慈悲才给的，用来给龙辰当作是神丹境的本源兽魂！

　　因为这件事，柳元还和五大长老有过一些争论，不过当龙辰打败地丹境的凤舞天后，其他长老才没有什么意见。

　　但是，龙辰现在竟然要把这玄阶六品的兽魂卖了？

　　这要多败家，才会有这个境界啊？

　　柳岚只觉得眼前一黑，差不多要被龙辰这一下整的快晕过去了！

　　她正要说话制止，龙辰眼疾手快，已经将那紫淅的兽魂直接塞到晨曦商盟的来人手中，直接用力将之推了出去。

　　“龙辰，你这是疯了吗？”

　　除了刚才得到的雷焱晶，对于柳岚来说，这玄阶六品的兽魂，才是龙辰参加内族选拔最大的依仗，只要龙辰炼化了那兽魂，实力肯定要大大增强，到时候参加内族选拔，在柳岚看来，以龙辰的神奇，并不是没有机会。

　　但是，今天龙辰为了一个用不上的妖血精魄，不但得罪了金圣恩，竟然还把那最重要的紫淅兽魂给卖了！

　　“怎么着，我自己的东西，我还不能随便处理吗？”

　　龙辰抬起头，无赖的说。

　　这紫淅的兽魂，其实他早就想出手了，以前他还不好意思卖出去，但是被柳岚阴了那么一次后，他做什么，心里都很好意思。

　　“你到底在说什么？你脑子是不是进水了？”

　　柳岚对龙辰，实在是无语到极点了。

　　她发现自己根本完全就无法这个蠢货，不知道他在想什么。

　　事到如今，她也不想再去思考龙辰到底有什么目的了，直接道：“你别在那自己的性命胡闹了，这次让你直面楚云熙，确实是我欠你，但是你也不能自暴自弃，以这样的方式来抗议吧？龙辰，逃避，这可不是你！”

　　“老子哪里逃避了？”龙辰问道。

　　“你将最重要的妖龙紫淅的兽魂卖出去，再得罪金圣恩，你不是在和我赌气吗？算了，我也不想和你说太多，待会儿他过来的时候，我直接给他六万神玉，如果你不想欠我，以后还我就是。”

　　“你在想什么？”

　　对这个女人的想象力，龙辰也有些无语，他淡淡道：“我告诉你，楚云熙，金圣恩，老子都没有害怕过，我现在告诉你，老子做什么，都有自己的道理，轮到你这个无知妇人来管！”

　　“无知妇人？”柳岚都要吐血了。

　　“我话就说到这里，你现在有什么疑惑，等内族选拔的大战上，看我的表现，你就会明白了。这紫淅兽魂我说什么都要卖出去，你杀死我也拦不住我。”

　　说实话，柳岚这么多年，还是第一次又对一个人抓狂到，想要暴走的冲动。

　　她用极度无语、失望的眼神看着龙辰，龙辰也毫不畏惧，直视着她，见这小子竟然还不低头，柳岚强行忍下想要一巴掌拍死她的冲动，压抑下愤怒的内心，好不容易，她终于调整好了自己的心情。

　　冷眼看着龙辰，她咬牙切齿道：“何必在我面前做美梦，没有意义，我敢说，龙辰，总有一天，你会为今天自己的行为而后悔，我估摸着这一天不远！”

　　“是吗？”龙辰冷冷笑着，道：“那我们就走着瞧吧，柳大执事。”

　　这一次，龙辰面对的对手，前所未有的强大，而且足足有二十个，基本上，根本就没有人会异想天开去看好他，而对他唯一抱有一丝希望的柳岚，这一次也对龙辰彻底失望。

　　“那就走着瞧好了。”

　　柳岚无奈摇摇头，再也不看龙辰，在一边的座椅坐下，背对着包厢的门口，可以看到，她的仍然气得，香肩都在颤抖。

　　换做是她以前的脾性，龙辰早就被她一掌拍死了，现在龙辰得到了参加内族选拔的资格，若是柳岚杀死了龙辰，势必会造成很大的麻烦，甚至连柳元都护不了她，再加上她确实欠龙辰的，所以这次只能捏着鼻子认了。

　　龙辰现在倒是心情舒爽得很。

　　先前被柳岚阴了一次，他和灵曦的心情都非常抑郁，这一次，不但得到了内族选拔的转机，更是将柳岚狠狠的气了一顿，心里的爽，用言语简直无法描绘啊。

　　“臭家伙，这次你真是好样的，真棒，嘻嘻……”

　　在灵曦剑中，灵曦小小的身体转来转去，偷笑不已。

　　在柳岚旁边，龙辰不敢和灵曦说话，但是也桀桀笑了起来。

　　这时候，那晨曦商盟的人已经重新到来，托盘上放着妖血精魄和紫淅兽魂，另外还有一个乾坤袋，他看见龙辰，再也不是之前那看被包养的小白脸的眼神，而是崇敬道：“你好，经过我晨曦商盟的鉴定，这紫淅兽魂一共价值九万五千神玉，扣除妖血精魄的六万神玉，这乾坤袋中一共有三万五千神玉，请你查收！”

　　龙辰收拾好了妖血精魄，然后查看了一番那乾坤袋，果然有三万五千的神玉。

　　处理好相关事宜，龙辰才把那三万五千的神玉，砸在柳岚身前的檀木桌子上，淡淡道：“三万五千的神玉，刚好是雷焱晶的价格，还给你，怎么样，老子之前说，在拍卖会结束之前把这钱还给你，我没有食言吧？”

　　这三万五千的神玉，可是用玄阶六品的紫淅兽魂换来的，柳岚想到这，就一肚子气，它没好气的看了龙辰一眼，冷笑道：“你说得倒是轻松，失去了这紫淅的兽魂，我看你在内族选拔大战中，怎么死！”

　　“死不死是我事，反正现在楚云熙也不会缠着你，你的目的不也达到了吗？”

　　在龙辰看来，柳岚若是个心狠手辣的女人，这时候她大可不管龙辰，也没必要在几天带他来拍卖会，所以对她的杀意，已经少了一些。

　　龙辰的话非常不客气，柳岚理亏在先，现在也不好说什么，她冷眼看着龙辰，反而道：“你把紫淅的兽魂卖了，回去怎么和我爹交代？”

　　龙辰笑道：“这一点还得麻烦柳大执事你，可别将今天的事情透露出去哦。”

　　“你！”

　　柳岚今天终于发现，当初看起来还算个纯洁少年的龙辰，竟然是如此邪恶的家伙。

　　瞄了一眼柳岚气得起伏的胸前，龙辰揶揄道：“别再动了，你难道不怕它们抖出来呢？”

　　看到龙辰的眼光，柳岚哪有不知道他是什么意思的道理？

　　她虽然看似风骚，但是其实是未经人事的老闺女，气急之下被龙辰这么一说，顿时脸色酡红，又羞又怒，恨不得直接将龙辰撕了……

　　就在这时候，包厢的门，被轰然踢开，一个穿着白金色相间长袍的嚣张男子，脸色阴沉走进来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙血战神更新，第149章 嚣张男子免费阅读。https://xs.23sk.com 