    钱掌柜的乃是合道境的至尊，可他却愿意来宝和斋中当一个掌柜的，而且还是这一次拍卖会的主持者。

    这在洪荒世界时根本不可能发生的事情，因为在洪荒世界当中，任何一位合道境至尊那都是非常强大的，他们的大部分时间都会用来修行。

    而在这大道界当中一位合道境至尊，却是稀松平常的事情。

    虽然大道界中大道境至尊还在极少数，但合道境的修士却多不胜举。

    这就像洪荒世界，混元大罗金仙寥寥无几，但是准圣强者却不可计数。

    正是因此，这些合道境至尊有的已经达到了自己修行的巅峰，若是他们想要更进一步，那就需要海量的资源，以及一定的运道。

    这个时候，大部分的修士都愿意暂时放下修行，转而进入红尘之中历练，因此就会选择各种不同的身份去尝试。

    就像眼前这位钱掌柜，他便是因为修为被困住，若是继续一心苦修，反而容易出现心魔困扰。

    因此还不如放开心扉，到这红尘之中历练一番，放松一下心情，等待机缘的到来。

    鲲鹏天帝看向那中央的法台，钱掌柜已经开始了这一次的拍卖。

    “承蒙各位道友赏光，今天的拍卖会也是相当热闹，这第一件物品，乃是一件混沌至宝，九龙征天戟！”

    钱掌柜说着，他将这九龙征天戟拿了出来。

    在钱掌柜的神通催动之下，只见这九龙征天戟瞬间爆发出璀璨神芒。

    九条神龙幻象生成，一股强大的法则之力滋生，弥漫在整个会场之中。

    “这是大道之力，难道这件混沌至宝，已经到了晋升为大道之器的地步？”

    鲲鹏瞬间震惊了，他完全没有想到，这第一件拍卖品，竟然会是一件即将晋升为大道之器的拍卖品！

    大道之器，那可是完全超越了混沌灵宝的强大存在。

    这样的一件神兵，足以左右一场战斗！

    鲲鹏天帝这些年来之所以能够顺风顺水，在很大程度上都是因为有金光神塔的存在。

    而眼前这一件九龙征天戟，哪怕它还没有彻底蜕变成大道之器，但是也已经极其珍贵了！

    大道之器，那是可遇而不可求的强大存在。

    “这件神兵，若是能够晋升为大道之器，那就会潜力无限，可是想要晋升到大道之器的境界，又岂会是一件容易的事情？”

    鲲鹏天帝便拥有大道之器，而且他手中的凋零神锤就是混沌至宝，可自从鲲鹏天帝得到凋零神锤开始，这数万年的不断温养，凋零神锤的提升也不过是一点点而已。

    想要将凋零神锤培育成大道之器，其中需要的投入同样是无穷无尽的！

    即便是鲲鹏手中的建木，那也是在建木自主吸收黑洞当中的神秘物质之后，它有了强烈的蜕变征兆，鲲鹏这才开始不遗余力的帮助建木晋升。

    若是眼前的这件九龙征天戟，鲲鹏对他的兴趣就要小上很多了。

    “这件混沌至宝，起拍价格，十万上品灵玉精髓！”

    钱掌柜直接爆出了一个天价，不过在场众人在一阵震惊之后，他们却一个个反而接受了这个价位。

    一件有希望晋升为大道之器的神兵，十万上品灵玉精髓，确实不贵。

    只是后期的培育，恐怕就不只是十万上品灵玉精髓可以满足的了。

    鲲鹏天帝对此深有感触，因此他根本没有入手的意思。

    之前鲲鹏卖出去的意见混沌灵宝，那可是同样以十万上品灵玉精髓出手的。

    不过这拍卖会的第一件拍卖品，大都是以福利的行事送出的，因此这一件九龙征天戟的起拍价格还是非常公道的。

    只是拍卖会并不是以底价拍卖，而是以最终的成交价格来确定的。

    因此哪怕是第一件福利神兵，同样有可能会成为一个天价交易的结局。

    “十一万！”

    一个阵法当中，侍女轻柔的声音传出，显然是这阵法之中的修士忍不住出手了。

    区区十一万上品灵玉精髓，不可能拿下这件混沌至宝。

    “十二万！”

    又一声叫价直接响起，不过此时周围的声音已经开始变得此起彼伏起来。

    “十三万！”

    “十五万！”

    、、、

    这件九龙征天戟，大部分的修士都可以用得上，因此这算是一个非常抢手的神物。

    整场拍卖会刚刚开始，气氛就立刻进入了高潮阶段。

    “二十万！”

    很快，这件神兵被直接叫到了二十万，这个价格已经翻了一番。

    钱掌柜依然是满面笑意，这种情况完全就是在他的预料之中。

    九龙征天戟，哪怕是以极低的起拍价格开始，依然是要冲破预期的。

    毕竟这可是一件混沌至宝！

    一般的修士得到这样的混沌至宝，他们大都是直接自己使用，谁会愿意拿出来随意拍卖呢？

    有价无市，说的正是这种神兵！

    “二十五万！”

    这一次，直接有修士加价五万，这让场面稍稍安静了一下。

    毕竟二十五万上品灵玉精髓，这已经是一个非常恐怖的价格了，很多修士根本就无法承担起这个费用。

    “三十万！”

    另一个声音响起，三十万，这也不是混沌至宝的价格。

    “三十五万！”

    之前叫价的修士再次开口，他显然也认定了这件混沌至宝。

    鲲鹏就在一旁看着，他倒是不急，前面的物品拍卖出去的价格越高，那么到了乌金精石结晶的时候，他遭受的竞争力就会越小。

    “五十万！”

    九龙征天戟的价格很快便翻了五倍，达到了五十万上品灵玉精髓的地步。

    此时拍卖会场中已经没有人再跟进了，只有两个大势力的子弟在互彪价格。

    这是钱掌柜非常愿意看到的场面，只有双方互相竞争，他们主办方才可以得到更多的利润。

    “五十万上品灵玉精髓，还有没有其他道友继续跟进的？”

    钱掌柜蛊惑性的声音响起，他脸上带着笑意，却不知他心中又是作何感想。

    “六十万！”

    在这最后时刻，又一道声音响起，这一次再是侍女的声音，而是一个趾高气昂的声音发出。

