    “你这小丫头，挺能的呀！你才多大，想的倒是挺远！”严敬笑着说。

    “你倒是想的不远，当初让你跟着一起学的时候，你不是次次都有事么？结果不还是不会！”季东阳瞧着严敬，目光里淡淡静静的。

    严敬浑身一抖，忍不住咳嗽了几声：“你说的对，就得趁早学，别学我，现在想学也一个字都看不进去。”

    见两人斗嘴，苏小鱼抿着嘴直笑，很少见到师兄这个样子呢，有点家长的感觉。

    季东阳瞥了一眼严敬，转而跟苏小鱼说：“丫头说的对，语言这学科，学得越早越好，这事就这么说定了，先学法语，其它几种语言只要丫头你想学，我就教。”

    “师兄，你真好！”

    苏小鱼是真的这么觉得。

    这句话，季东阳听着很是受用，笑着点头：“我一直就挺好，丫头，你不会现在才觉得？”

    那……什么？

    正常情况下不都得谦虚一下的，怎么？到了师兄这里，是这样……

    这话让苏小鱼怎么接？

    苏小鱼微挑了一下眉，笑呵呵的道：“师兄，怎么会，我一直就觉得你很好啊。”

    说完，苏小鱼蹙眉，难不成师兄是还想听自己夸他一回？

    严敬正想损两句的时候，余叔端着汤过来。

    一人面前一碗。

    季东阳指着苏小鱼面前的那碗说：“先把汤喝了。”

    “哦，好！”

    苏小鱼喝汤的时候，季东阳跟严敬又聊了几句，偶尔才喝一口。

    苏小鱼一边喝一边想，师兄是想自己住在这边，其实苏小鱼也乐意跟他们一起住的，只是苏家人那边怎么办？

    走之前，苏小鱼跟几个哥哥都说好了，苏家人要是回顾家庄去接她，就让几个哥哥给她打电话说一声，到现在也没来电话。

    那顾凤英两口子是有事绊着了？还是怎么回事？

    喝了一多半后，实在是喝不下，苏小鱼刚放下碗。

    一直关注着苏小鱼的季东阳问道：“饱了？”

    苏小鱼点头。

    “身上暖和点没？”季东阳又问。

    苏小鱼点头，笑着说：“好多了，师兄，已经没事了。”

    苏小鱼想跟季东阳说说苏家人的事情，但是话到嘴边，又放弃了，有什么好说的呢，等他们找来再说吧！

    “早点上去休息！缺什么跟余叔说一声，”季东阳倒是想跟丫头再多聊聊，不过是想着来日方长，人都住进来了，以后有的是时间。

    苏小鱼点了点头，提着双肩包上了楼。

    上面好几个房间，其中一间开着门，苏小鱼走了进去。

    卧室朝阳，挺大的，里面不仅放了一张大床，还有两个单人沙发，一张小一些的红木茶几，一面墙上全是柜子，分好几层，整个色调跟下面一样，是灰蓝色调的。

    苏小鱼挨个打开看了看，上面是衣服，下面有两个柜子，一个里面是鞋子，一个里面是包。

    都是自己这个年龄能用的，尤其是衣服，全都是休闲运动类的服装。

    房间里还有一个卫生间。

    苏小鱼忍不住挑眉，看来师兄早就准备好了。

    罢了，先住这里吧！

    这是师兄的一番心意不是？

    苏小鱼简单洗簌一番后，把门关好，躺在床上，进了玉戒子空间，穿过桃花林，先去泡了温泉。

    浑身清爽后，才坐在书房里开始看书。

    本草经和汤剂全要两本书，苏小鱼已经看完，可惜的是，到现在也没机会施展一下。

    这个，苏小鱼也想过，自己年龄太小，等考到上京大学后再选修中医，这样一来，给人治病也就顺理成章，而且守着后山那么多的药材，苏小鱼觉得开药店也是可行的，到时候腾出时间来就做这个事情，开药店，全国连锁，这都是后话了。

    苏小鱼还是想着先学完了再说。

    这会儿苏小鱼已经开始看针灸方记。

    刚开始看这本书的时候，苏小鱼还在想，没有针怎么练针灸。

    杂物间苏小鱼很少去，去杂物间找了找，竟然翻出一个精致的铜人来，这个铜人拿来练针灸是最好不过。

    还有一套针，这套针既不是银针也不是金针，似金似玉的，反正在苏小鱼看来，这绝对是好东西。

    如今铜人就摆放在桌上，苏小鱼一边看书，一边拿了针在上面练手。

    时间不知过了多久，一直到苏小鱼都觉得有些困了，才从玉戒子空间里面出来。

    一夜好睡。

    苏治邦夫妇带着箫清尧一行人两辆车前往顾家庄接人。

    开车自然比坐长途汽车要快得多，到晚上十点左右，两辆车就到了南林镇。

    苏治邦见天色挺晚，去顾家庄的路也不好走，就建议箫清尧留在南林镇，他们夫妇俩去顾家庄把丫头接到南林镇上来，再一起回央城。

    但被箫清尧拒绝了。

    来都来了，箫清尧索性亲自去村里接人。

    他倒想看看那是个什么样的丫头。

    一行人在南林镇招待所里休息了一晚，第二天一早开车去顾家庄。

    往下边去的路太难走，颠簸的厉害。

    箫清尧还是头一回遇上这么难走的路，差一点被颠吐了，难得他这样的矜贵公子一路忍着。

    到了顾家庄，两辆车就停在村小前边，再往前车就进不去，只能停在这里。

    箫清尧下车站在路边四处望了望，放眼看去竟然全是山。

    还真是山沟沟里头。

    “萧公子，这路不好走，你就别去了，我们很快就带着丫头回来，你稍等一下，我们很快的，”苏治邦见萧家公子脸色不好，赶紧开口道。

    顾凤英扯了扯苏治邦的手臂，指了指嘉盛商店：“我二弟家开的商店。”

    苏治邦瞥了一眼，不过是一间小小的商店，眼底划过轻蔑，笑了笑：“那咱们过去看看，说不准那丫头就在这店里呢？”

    夫妻俩直接去了嘉盛商店，顾洪峰在店里，他没有见过顾凤英，所以完全不认识这一男一女。

    “是顾洪峰吧！这都长成大小伙子了？”顾凤英走过去，笑着说道。

    顾洪峰见说话的人穿着一身长裙子，一看就不是村里的，但却知道自己的名字？一时半会儿顾洪峰也想不起来在哪里见过，微微皱了一下眉：“你是找人还是买东西？”

