    第514章不如受罚

    “嗯。”云墨晗微微颌首，在她发顶轻轻蹭了蹭，他又道，“虽然还不知他们怎么会选择这种方式动手，但动手的过程，应当就是我猜的那样。”

    “花楼里某个人在半夜约见了几名地痞，然后，配合杀手把他们杀死在没有人烟的小巷中…”

    岑羽薇蹙眉：“杀死几名地痞的目的很简单，就是栽赃我，让前几天与他们发生过矛盾的我，成为第一嫌疑人。

    “但为什么是花楼里的人去约，又为什么能约到…”

    沉默半晌，岑羽薇都没再说话。

    只有越蹙越紧的眉头，证明着她思绪陷入了死胡同。

    往简单了想，对方秦王世子就是随便指了个人帮他办事。

    但往复杂了想，指一名花街之人帮他办事，一定是有原因的。这后面，或许还设有什么陷阱！

    而他们现在，遇事绝不可掉以轻心，所以，就只能往复杂的层面去想，确保面面俱到！

    “花楼…约见…”岑羽薇摸摸下巴，喃喃自语道，“确保那几名地痞一定会赴约的诱惑，大概率是钱财。比如，完成抢我钱袋的任务后，让他们前来拿报酬。”

    “我也是这么想的。”云墨晗微微颌首。

    在这一点上，他与岑羽薇的想法一致。

    但为什么交接的地方会选在安乐街附近，就不好说了。总不能，只是因为这里隐蔽吧？

    皱皱眉，云墨晗便道：“我觉得安乐街本身就有问题。”

    “不是安乐街有问题，是这间花楼有问题。”岑羽薇纠正他的说法，旋即，又叫来缩在门口的孤帆，“刚刚你在大厅，打听到都有谁可以上三楼了？”

    “这…稍微差一点儿。”孤帆尴尬扯扯嘴角，并用两根手指稍稍比划一下，试图向岑羽薇证明，自己真的只差一点点。

    比划完，他又向云墨晗投去一道求救的眼神。

    似乎是希望，自家主子能稍稍帮自己说两句好话。

    岑大姑娘抓到主子私自来安乐街，肯定正在气头上。主子会撒娇，她心疼主子，那口气在主子跟前，多半就忍了。

    但他不一样，他只是个小小的侍卫。

    用他来做出气筒，再合适不过，岑大姑娘肯定不会有任何心理负担！

    想到自己即将被迁怒的命运，孤帆顿时一阵心痛。

    可还没等他想象完，岑羽薇便冷静地点点头道：“还没打听就好，既然没弄清楚是某个人有问题，还是整间花楼都有问题，就不该贸然出击。

    “否则，一旦被对方反过来谈知到什么，吃亏的，就该是咱们了。”

    “是我此前考虑得不够周全。”云墨晗抿抿唇，垂眸认错。

    察觉到他低落的情绪，岑羽薇连抚了抚他的鬓角安慰：“无妨，旁观者清，当局者迷，你一直根据线索摸索到此处，眼看就要寻到答案，急一些也是正常的。

    “所幸孤帆也没来得及开口，你不用责备自己。”

    “嗯…”云墨晗轻轻点头，顺便蹭蹭岑羽薇掌心。

    两人毫不顾忌的亲密举动，看得孤帆眼角直抽。

    虽然这样就不用受罚了，但是…这还不如受罚爽快呢！

    (本章完)

