
　　稳婆笑着将孩子放到了裴姝儿面前来，脸上说着吉利话。

　　“恭喜王妃，贺喜王妃，是个儿子。”

　　裴姝儿看着小小的一团，这就是她拼了命生下来的孩子。

　　这孩子在她体内生根发芽，然后一点点长大，变成了现在的样子。

　　她脑袋贴着她家的小猴子，但是小猴子只是嗷嗷叫着要吃奶。

　　裴姝儿脸上是包容的笑，手忙脚乱的才算让孩子吃上了奶。

　　此刻，外面听到了声响后，唐瓒一直紧紧捏着的拳头总算是松开了。

　　他拉住了离开的银杏：“王妃怎么样？”

　　这一晚上，一盆一盆的血水被端出去，每一个出来的丫鬟都被唐瓒拉住，问的都是一句。

　　“王妃怎么样？”

　　银杏看唐瓒不过一夜，下巴就已经长出了胡渣，眼底都是血丝，问这话的时候，嘴唇都是抖的。

　　银杏眼里都漾开了笑意，唐老夫人问的是，孩子怎么样，然后接下来问的，才是裴姝儿怎么样。

　　但是他们的战王，问的从来都是一句，裴姝儿怎么样。

　　也就是说，孩子到底如何，他其实并不关心，他更关心裴姝儿的身体。

　　银杏笑道：“王妃很好，但是王爷此刻先别进去，稳婆正在给王妃缝伤口和清理。”

　　唐瓒点头，一直悬着的心总算是放下来了。

　　他带兵打仗这么多年，遇到的更加惊险的情况都有。

　　可没有什么事情，比裴姝儿生产，更加让他恐惧的了。

　　如果可以，他一点都不想让裴姝儿生产了。

　　他一晚上在外面，都听不见裴姝儿的一点声音，都怕裴姝儿出了什么事。

　　在银杏要离开的时候，又被唐老夫人拉住，问了一句。

　　“裴姝儿生的是男娃还是女娃。”

　　银杏笑道：“是个男娃。”

　　然后银杏就见唐老夫人露出了十分高兴的表情，那一刻，银杏对唐老夫人是真的挺失望的。

　　不过好在，王妃对这个唐老夫人也没有付出多少情感，不然王妃得难过了。

　　裴姝儿生出来的是个儿子，战王府的人高兴坏了，全都围在了小孩旁边。

　　唐老夫人也很高兴，盼了这么多年，总算在她闭眼的时候，看到唐瓒有后了。

　　这就好，这就好啊。

　　唐瓒看都没有看那个孩子，径自走向了裴姝儿。

　　稳婆在一边笑呵呵道：“战王，可喜可贺，是个儿子。”

　　然后又道：“只是，此处血气正浓唯恐冲撞了你。”

　　言下之意就是让唐瓒快出去了。

　　唐瓒摇头拒绝了。

　　裴姝儿此刻已经换了一张床躺着。

　　沈婉清和柳絮都围在裴姝儿床前，一遍遍的询问她，有没有哪里不舒服的，需要什么吗？

　　唐瓒拉住了裴姝儿的手，在裴姝儿手背上印下一个吻，眼眶通红，声音沙哑难听。

　　他的手，直到现在都还是颤抖的。

　　“王妃，你辛苦了。”

　　裴姝儿嘴角露出一抹笑来，累得连手指头都抬不动，她点了点头。

　　稳婆端来了一碗红糖鸡蛋，让裴姝儿喝了下去。

　　裴姝儿当时也是真的饿了，所以也没怎么挑食，直接就喝下去了。

　　等到她吃完后，将一份早就拟定好的食谱交到了银杏手中，让银杏交给厨娘。

　　那份食谱被柳絮看到了，柳絮当即道：“这样吃，容易没有奶水吧？”

　　裴姝儿拍了拍柳絮的手：“没事的，这样吃，是最科学的，对我也好。”

　　柳絮点了点头，同意了裴姝儿的话。

　　唐老夫人也看了看食谱，她没说什么，但还是皱了皱眉头。

　　孩子也被抱到了裴姝儿的怀里，现在身上粉粉嫩嫩的，还像个皱皮猴子呢。

　　见裴姝儿来抱的时候，似乎是闻到了妈妈的味道，紧闭着的眼睛艰难地睁开了一条缝，看了裴姝儿一眼。

　　然后就张大嘴，哇哇哭着哄奶吃了。

　　裴姝儿给孩子喂了奶，孩子吃饱了很快就睡了过去。

　　裴姝儿也疲惫地和孩子一起睡了。

　　等到醒来的时候，裴姝儿见唐瓒还站在床边看着自己，嘴角不由地都带上了笑容。M.23sk.com

　　“你不困吗？从昨天到现在，都已经傍晚了，唐瓒都没有合过眼。”

　　唐瓒摇头：“我现在睡不着，我满脑子都是你脸色苍白的样子。”

　　裴姝儿朝着唐瓒伸出手，唐瓒牵起了裴姝儿的手，放在了脸颊边。

　　“怎么了？”

　　裴姝儿嘴角带笑，眼里都是温柔。

　　“你看我这不是好好的吗？”

　　然后指了指房间里的另一张床：“你睡那里吧。”

　　唐瓒点头，从善如流地睡到了另一张床上。

　　裴姝儿现在每天晚上都让奶娘定几个闹钟，每隔三个小时响一次，换纸尿裤由奶娘来换。

　　裴姝儿给儿子准备的布料，都是那种现代非常柔软的布料，而且大多给孩子穿连体的，那样换纸尿裤也方便。

　　然后，她还将自己空间里囤着的纸尿裤拿了出来。

　　尿布她看过了，质量不好，自己孩子一直用，还容易捂着小屁屁。

　　现在她儿子就是她的心肝宝贝，她舍不得让孩子吃一丁点苦头。

　　所以就用上了纸尿裤了。

　　奶娘一脸的迷惑：“这东西......”

　　裴姝儿嘴角带着笑：“这纸尿裤，是我怀孕的时候自己做的，你摸摸，是不是十分柔软，而且还吸水，又是一次性的，换下来之后，直接丢了就是。”

　　奶娘连连点头，一脸的羡慕。

　　“哎呀，还是我们王妃聪明。我们家孩子，之前就是穿尿布，还得一直洗。那玩意儿也不吸水，屁股都是潮的，后来还长疹子了。”

　　裴姝儿一脸的淡定，一点都没有说谎的心虚。

　　毕竟，她造材料的工具有，然后也知道怎么造，造出来就是早晚的事情。

　　现在只是没有这个心力，到时候安排人弄就是了。

　　与此同时，裴姝儿也顺便将卫生巾明示了。

　　“这也是我这次做的，我发现防水性能十分强大，两种材质相似，你可以试一试。”

　　奶娘一愣，红着脸接下了。

　　新生儿的时候最是难伺候，最多三个小时都得给孩子换个纸尿裤。

　　奶娘学会了换纸尿裤之后，觉得轻松了许多。

　　毕竟以前照顾孩子，那就不仅仅只是换尿布，还得给孩子换衣服。

　　长此以往，奶娘十分高兴，连连笑着说裴姝儿聪明，能研发出这样厉害的东西来。

　　裴姝儿也不能说真话，就只能认下了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的逃荒种田：千亿物资娇养残疾反派更新，第618章 他上战场，都没有那么害怕免费阅读。https://xs.23sk.com 