    郭嘉脸上带着好奇之色，看着走远的童雪。

    “主公是不是喜欢这个女子？”

    郭嘉心里在盘算着什么，如果被周君良知道他在想什么，说不定周君良会揍他一顿。

    这都哪和哪啊，说两句话就喜欢了？

    “主公，这天象没有任何的变化，难道我们一直守在星火镇吗？”

    郭嘉抬头看了看天空中闪烁光华的星辰问道。

    “先等一等，应该要出现变化了。”

    周君良眼神凝重的看着天上的星辰，随后又对着郭嘉说道。

    “奉孝，我要闭关几日，这几日星火镇就拜托你了。”

    “主公要突破了？”

    听到周君良要闭关，郭嘉脸上带着一抹好奇问道。

    因为他知道周君良已经达到了神光境三重，距离凝真境只差一步了。

    凝真境又称为神通境，眉心神光孕育天赋神通，此神通会与自身一直成长。

    并且凝真境分为九重天，一重境界一重天！

    只要迈入凝真境，神通天成，独一无二，至于会是什么神通谁也说不好。

    “差不多。”

    周君良点了点头，他闭关虽然不是为了突破，但是出来的时候应该会突破神光境。

    他要在轮回梦魇符中历练，此次历练是为了弥补自己的心境，让自己经历一些事情，这样才能带着星火镇一起走下去。

    “主公放心吧，星火镇有我，等你闭关出来，保证星火镇不会有事的。”

    郭嘉脸上带着笑意，毕竟领主如果更强，他们的势力才会更大。

    当然他们所有人也会努力跟随周君良的脚步，说不定有一天会看到不一样的场景。

    “奉孝，星火镇就麻烦你了，多则十日，少则五日！”

    听到郭嘉的话，周君良也是十分放心的，更何况还有赵清他们在，星火镇不会出现什么事情。

    随后周君良就朝着府邸走去，而郭嘉则是回到了星火广场，看着镇内百姓脸上带着笑容拿着星火币。

    “这些星火币也太好看了。”

    “是啊，而且吸收里面的灵气还能提升一丝体魄。”

    百姓们拿到星火币，不断在手中观看，甚至还有人当场就吸收了起来。

    而这一切都落在了郭嘉的眼中。

    “郭先生，星火币已经全部发放，不知是否重新规划他们的住所？”

    赵清看到郭嘉又返了回来，不由的上前问道。

    “一会就带领百姓分发房屋，如果有人想自己拥有房屋的话，要交十枚星火币，可以首付三枚，后续七枚要按照一定的时间交付。”

    郭嘉给赵清解释了一下房屋售价的问题，并且特意嘱咐可以先交首付。

    “郭先生，刚发的十枚星火币，这样不就全回来了吗？这～～”

    赵清摸了摸脑袋，脸上带着一抹疑惑说道。

    “当然不是，首付三枚，他们手里还会有七枚，这七枚他们可以自己做生意，或者做一些其他的事情。”

    郭嘉跟赵清解释了一下，也没管他听没听懂，反正就是这么告诉他的。

    “那行吧。”

    赵清也没有在追问，反正出事有郭嘉顶着。

    “是一名好将士，就是脑袋转不过来。”

    郭嘉看着赵清的背影，小声的说道。

    如果被赵清听到，说不动会给他一刀，这哪是夸人的话，明明就在说他脑子不好使！

    “赵清，这几日主公闭关，星火镇可就靠你们守护了。”

    “啊，主公闭关了？”

    赵清离的老远，听到郭嘉的话不由的一愣，随后也没有多问。

    毕竟周君良在他的眼里就好像神人一样，并且他一直想跟在周君良的身后，而他目前却还在脱凡境三重，还没有突破。

    “看来要好好修炼一番了。”

    赵清也没有回身跟郭嘉说话，反而朝着百姓他们走去，打算分发房屋，并且把郭嘉说的话重复了一遍。

    而村内的百姓居然没有任何不同意，反而很爽快的就拿出三枚星火币，购买了一处房屋。

    “军队也需要发军饷，这些收回来的星火币正好可以发下去。”

    郭嘉看着赵清拿着布袋装着星火币，眼神带着一抹明亮。

    他还在盘算着星火镇接下来的发展，星火币发下去，整个镇内的活力必然会有所变化。

    “郭先生，不知万宝楼如何加入。”

    百姓中有一些样貌富态的男子看到郭嘉，不由的上前询问道。

    “想要加入万宝楼的，今晚到仙籍司来报名，如果有信心统领万宝楼，那么郭某在仙籍司等待大家的到来。”

    郭嘉声音中蕴含着一丝灵气，让声音传遍所有百姓的耳中。

    而听到郭嘉话的让一些商人眼神闪烁，好像已经下定决心一样，当然并不是所有人都想加入万宝楼，毕竟加入万宝楼虽然有的官身，但是却有规则束缚。

    郭嘉也没有在星火镇久留，房屋发放全部交给了赵清，于禁还有剑奕歌他们。

    几人带着手下的将士给百姓们分配房屋，基本所有人都选择了一人一座，其中也有幸运的一家人，没有再降临的时候分散，只选了一座房屋。

    赵清他们分配房屋的时候，周君良已经回到了自己的府邸，并且进入了气运空间之中。

    此时的气运空间内部不断的产生白色气运，落入气运天井中化为淡红色。

    “星火币的发行果然带来了大量的气运，这凝聚气运的速度确实快了不少。”

    周君良看着气运空间的变化，脸上带着笑容，随后又看向了聚钱树。

    聚钱树倒是没有什么太大的变化，不过周君良能感觉他在吸收气运，而且还在缓慢的生长。

    “看来这聚钱树还有我不知道的能力啊。”

    周君良眼神闪过一抹精光，这钱母化为的聚钱树没有品阶，连玄妙珠也看不透，不过却是能肯定一点。

    它吸收气运也在凝聚着什么。

    周君良也位置研究聚钱树，反而盘膝坐在地上，而手中却是浮现一张神异的符箓。

    此符箓正是轮回梦魇符，虽然名字为梦魇，其实就是一种梦境，只不过更加真实而已。

    “红尘炼心，磨练心境，可别让我失望啊。”

    周君良语气沉重，随后灵气直接激活此符。

    符纸不大，也就手掌大小，上面还有着神秘的符文，整张符纸散发着一抹宝光。

