    “呃，不写就不写呗，这么激动干什么？”

    “难道……你在说谎？其实你也有写日记的习惯？”

    丁泽挑了挑眉头，笑着问道。

    吴邪再度无语。

    “哎，”无语了几秒，吴邪叹了口气，无奈道，“丁哥，拜托你认真点，别搞笑了，成不？”

    丁泽：“O(∩_∩)O，我是看你太严肃了，想着让你放松放松呢，行吧，不说笑了，看看日记里记载的是什么东西。”

    吴邪没多说，目光在日记上，缓缓移动。

    丁泽装模作样的，有了同样的行为。

    很快。

    伴着时间的渐渐流逝，两人一点点的，对日记里的内容，有了了解……

    第一篇日记里，包含了一个时间，时间是三年前的十月中旬，和现在，差不多刚好隔了三年。

    每一篇日记的篇幅都不长，均只有百来字。

    从日记上的记载来看，书写之人是三年前，被困在这个岩洞后，才开始了记录……日记里，并没有他到达这里的详细过程，只间或的提到了一点他来到这里的经历。

    三年前，他们一伙十八人，在山顶的榕树林里的，找到了一个给气生根包裹住的巨大树洞。

    那条通道，极度凶险，他们一伙十八人钻进了树洞，结果路上断断续续的死了十二个人，最终只有六个人，成功到达了青铜树这里……因为他们是从上往下走的关系，六人直接落到了青铜树顶。

    他们六人在青铜树顶搜寻了一圈，没有什么发现后，便顺着栈道往下，结果发现，栈道的底部，全都是水，看上去完全看不到底的，碧绿色的水潭。

    他们六个商量了一番，跳进了水潭里，没要到一会儿功夫，就意识到，水潭确实深的一塌糊涂，不借助专业潜水设备的话，他们根本没办法潜下去多少米。

    于是，在不死心的尝试了一下后，他们只好放弃，选择浮出水面。

    结果，出水一看，水位竟然不知不觉的下降了六七米。

    水位这么一降，直接导致将大部分装备都放在了栈道上的他们，很难再回到栈道上去。

    六人一下子都慌了。

    慌乱使然，有人选择了爬上青铜树，有人则选择钻进岩壁的岩洞里。

    书写这些日记之人，选择了钻进岩洞。

    就在他钻进岩洞后没多久。

    异变突起。

    一条浑身漆黑，犹如黑龙一般的巨蟒，突然从水中游出，顺着青铜树，朝他的那几个爬上了青铜树的同伴，追击过去。

    眨眼功夫。

    他就听见了那几个同伴的尖叫声，以及连绵不绝的枪声。

    他被吓到，躲在岩洞里，不敢出去。

    躲了一小会儿。

    ‘嘭！！’

    一道震耳欲聋的爆炸声，冷不丁响起。

    紧跟着，爆炸的气浪，轰进了他所在的岩洞。

    他被炸晕了，不知道过了多长时间，才醒了过来。

    醒来后，他发现他藏身的岩洞，崩塌的十分严重，意识到他被困住了。

    进而，因为知道那场爆炸，乃是他的其中一个选择爬上青铜树的同伴，引爆了炸药导致的……他又意识到，那几个爬上了青铜树的同伴，应当都死了……

    于是，他只得把最后一丝活下去的希望，寄托在此前和他一样，选择钻进了岩洞的几个同伴身上，想着，也许有那么一个人的境况比他好，兴许可以救他出去。

    他冷静的思考了一通，没敢立马出声叫喊，生怕惊动了外面那条巨蟒，便只小心翼翼的尝试着推开堵路的岩石。

    他的尝试，没有成功。

    他耐心等了几个小时，到底还是忍不住，扯着嗓子叫唤他那五个同伴的名字，希冀能够得到回应。

    可惜，没有人回应他。

    至此，无论多么不愿意接受，他的同伴都死了的事实，就还是摆在了他面前。

    他真的绝望了。

    于绝望之中，他熬过了六天。

    到了第七天，食物早就吃完，也早已没有水可以喝，又饿又渴，觉得自己都开始出现了幻觉的他，知道自己要死了，不由得想起了他家里的老母亲以后无人照顾，止不住的悲痛不已。

    后来，恍恍惚惚，时而清醒时而昏迷的，他又熬了几天。

    一天，他又一次短暂清醒过来，下意识的伸手拿起早就没有半滴水的水壶，喝起水来。

    就在这个时候，奇迹发生了。

    他真的喝到了水。

    他一口气，玩命的喝了十几分钟。

    无比诡异的水壶里的水，居然像是无穷无尽一般！

    察觉到这一情况，他以为他是快要死了，是在做梦。

    他没有太在意，心想，死之前能再尝尝水的味道，也挺不错，兴许死后，不用做个饿死鬼……想着想着，他又想到，既然是梦，那包里就说不定也有吃的东西，他可以多吃点，吃饱了，让自己不要变成饿死鬼。

    如是想着，他伸手进包里，随意一掏。

    果不其然，包里装食物的那些袋子，全满了。

    他很高兴，拼命的狂吃，差点没把自己噎死。

    吃饱喝足后。

    他闭上眼睛，安静等死。

    可是，等了又等，他就发现，他还活着在。

    他很疑惑。

    疑惑了一段时间。

    他意识到了不对劲，他确定他还活着，同时，他也确定水壶里的水，和包里的食物，都是真实存在的……他确定，这一切，并不是他在做梦。

    他开始思考，想要弄明白，到底发生了什么事。

    起先，他以为是上帝显灵了，救了他……转念一想，他又觉得不对，毕竟，他是个盗墓贼，一辈子也没做过啥好事，他不觉得他有资格让上帝救他。

    他继续琢磨，琢磨了很久。

    终于，他发现，水壶里的水，包里的食物，其实跟他的思想有一定的联系…..但又不是万试万灵。

    比如说，他一心想要吃某种东西的时候，那东西，并不会出现。可当他随意的伸手从背包里掏食物的时候，掏出来的食物，却往往正好会是他想要吃的东西。

    此后，他开始有意识的去实验。

    他实验了很多次，最终得出结论，他认为他拥有了一种物质化的能力。

    他觉得，他成为了‘恍惚的上帝！’

