    羿肖的行为，可以是在刀尖上跳舞，只不过取代刀尖的，是丧尸的手臂！一个不慎，就是万劫不复之地！

    羿肖的眼神没有丝毫波动，在他人眼中看来九死一生的行为，其实都在他的计算之内！

    借助着这一跃，羿肖成功跳到巨力丧尸面前！

    看到迎面而来的羿肖，巨力丧尸抬起右手，像拍蚊子一样拍了过来，在它眼中，这种瘦弱的生物简直毫无威胁！

    巨大的手掌带起尖锐的破空声，一瞬间就到达羿肖面前。

    然而羿肖早有准备，将精铁剑收进【背包空间】，左手挡在胸前，化解巨力丧尸恐怖的力量，右手勾住巨力丧尸的手腕。

    借助着巨力丧尸的力量，羿肖的身体高高荡起，在到达最高点是松开手，身体悬停在巨力丧尸正上方。

    精铁剑不知何时出现在手中，朝着巨力丧尸的脑袋狠狠地刺了过去！

    巨力丧尸躲闪不及，被这一剑刺穿了脑袋！

    “吼——”巨力丧尸发出最后的吼声，巨大的身体轰然倒地。

    恐怖的生物，在羿肖面前，仅仅一个照面就尸横当场！

    巨力丧尸一死，周围普通丧尸如潮水般涌来，将羿肖层层包围。

    羿肖挥剑挑出晶石，不敢多做逗留，朝着军队的方向高高跳起，险之又险地躲过尸群的攻击。

    半途中故技重施，在一只丧尸的头上借力，成功跳出丧尸的包围。

    “开火！继续压制尸群！”见到羿肖成功完成斩首，王正大喊到。

    羿肖这一招万军之中取敌将首级，已经彻底惊呆了众人，有些士兵甚至忘记了开枪，呆呆地看着羿肖，直到王正开口提醒，才反应过来继续射杀丧尸。

    王正淡淡地看了一眼刘一新，对方也被羿肖这一手惊呆了。

    “现在，时代变了！从前，我们极力杜绝个人英雄主义，可是现在，我们需要的正是这种力量！”

    王正像是在自言自语，可是刘一新知道，这一番话就是给自己听的！

    “哼！”刘一新狠狠地一甩袖子，转身离开了。

    “羿肖，辛苦了！”看着迎面走过来的羿肖，王正露出开心的笑容。

    他觉得，邀请羿肖参与救援，简直是最正确的决定！

    “没事，你这边怎么样？”羿肖问到。

    “不太乐观，刚刚的巨力丧尸造成一些伤亡，还有一只速度型丧尸突破防线，也带来不的伤亡。”王正脸上的笑容慢慢消失，眼中是掩饰不住的悲愤。

    其实不止是王正这边出现速度型丧尸突破防线的情况，另外三个方向的队伍也陆续有速度型丧尸突破防线。

    随着战斗的进行，速度型丧尸已经渐渐开始学会利用同类的身体做掩体，伺机接近部队！

    “怎么办？有什么好方法吗？”羿肖皱眉问到。

    速度型丧尸一旦近身，普通士兵根本难以抵抗，而羿肖也不能提供有效的帮助。

    现在他的主要目标是巨力丧尸，为了掩护军队完成救援，他要不停地游走于四支队伍中间。

    好在巨力丧尸的数量并不多，只要他及时得到消息，救援还是来得及的。

    相比之下，速度型丧尸的数量就比较多了，羿肖一个人分身乏术，根本不可能支援的过来。

    起这个问题，王正一脸愁容。“想要对付冲进阵型的速度型丧尸，热武器基本完全丧失了作用，只能近身搏斗，我现在正在招募幸存者中的玩家，希望能提供一些帮助。”

    着，王正看了眼幸存者阵型，叹了口气。“可是效果不太好，你也知道，现阶段的玩家实力普遍不高，能对抗速度型丧尸的更是少之又少。”

    羿肖能体会到王正现在的感受，如果没有可以对抗速度型丧尸的玩家，那就只能用战士的生命作为代价！

    这些，都是王正的战友啊！

    羿肖张了张嘴，想要安慰王正，可话到嘴边，又有些张不开口。

    就在羿肖纠结时，队伍频道里，徐东话了。“羿肖！我这出现巨力丧尸了！”

    “好，马上到！”羿肖答应一声，拍了拍王正的肩膀，转身朝城西跑去。

    然而羿肖刚刚离开，队伍频道里唯一的女性也开口了。“我这里，我这里也出现巨力丧尸了！”

    “怎么这样！”羿肖停下脚步。

    城西和城南同时出现巨力丧尸，这是羿肖始料不及的。

    “怎么办？”薛琳问到，声音听起来十分着急，看起来她那边的情况并不乐观。

    “先情况怎么样，大概能坚持多久！”

    现在队伍之间的距离还比较远，两边同时出现巨力丧尸，最好的选择就是先支援比较危急的一方。

    听到羿肖的问话，徐东立即回答：“我这边巨力丧尸出现在正前方，已经无法继续前进了，后面的普通丧尸也越来越多！”

    羿肖一听，就大概明白了徐东现在的情况，正面是巨力丧尸，后面是丧尸群，西部军队已经陷入包围之中！

    还有什么情况能比被丧尸包围更糟呢？

    羿肖决定，优先支援西部救援队！“薛琳，你尽量拖延时间，我先解决城西的巨力丧尸！”

    然而，队伍频道里，迟迟没有薛琳的回话。

    羿肖心中一惊，薛琳突然沉默，不会又出现什么变故吧？

    “薛琳！薛琳！你话啊？”王正也急了，在队伍频道里急切地询问。

    良久，才传来薛琳的声音，她的声音有些颤抖，好像看到了什么难以置信的事。“好……好厉害！”

    “怎么回事？你那边是什么情况？”羿肖问到。

    “我这里……应该不用救援了，突然出现一个玩家，正在压着巨力丧尸打！”薛琳到。

    “什么？”

    队伍频道里，所有人都大吃一惊，没想到，现在除了羿肖，竟然还有人可以对抗巨力丧尸！

    羿肖微微一愣，随即继续赶路，出现其他可以对抗巨力丧尸的玩家，这是好事！最起码他可以放心地赶往西部救援队了。

    城南。

    薛琳目光呆呆地看着部队侧面的街道，在那里，一只巨力丧尸正不断地发出怒吼。

    在巨力丧尸身边，一个人影围着他不停移动，速度快到让人只能看见一道道暗红色的光芒。

    暗红色光芒每次闪过，巨力丧尸的身上都会新增一道伤口。

    这些伤口并不深，对于巨力丧尸庞大的体型来，根本无伤大雅。

    可是这种伤口正以可怕的速度增加着，仅仅两分钟，巨力丧尸身上就多了上百道伤口！

    巨力丧尸愤怒地挥动双臂，可这饶速度太快了！它连影子都抓不住，只能发出一阵阵无能狂怒！

    终于，在连续不断的攻击下，巨力丧尸发出一声悲鸣，巨大的身体轰然倒地，竟然是被生生磨死了！

    此时的巨力丧尸，身上已经没有任何一寸完整的皮肤，像是刚经历过最残忍的凌迟，看上去触目惊心。

    巨力丧尸一死，那道身影的速度也慢慢降低，已经依稀可以看出，是一名穿着运动装的青年。

    青年一跃而起，跳到路旁的废车上，对着部队的方向露出一个微笑。“我听见了你们遥远的呼唤，接受到你们对光明的诉求，正义之刃必当驱散黑暗，带给你们最安定的未来！”

    完，青年举起手中红色的匕首，目光四十五度仰望空，大喊到：“我是正义的化身，璩风！”

    听完璩风的台词，不论是幸存者还是战士，集体石化。

    如果刚刚他们还对璩风的实力有几分敬畏，那现在这份敬畏已经彻底消失。

    “汁…中二病？”

    “我刚想把这个缺成偶像，现在我后悔了。”

    “这人难道是在精神病院里捡的玩家资格？”

    “……”

    璩风从宝藏窃贼的袋子里找到不少好东西，让他的实力有了显着提升。

    一前，他的攻击甚至不能对巨力丧尸造成任何伤害，可现在，依靠手中的【血精短匕】，巨力丧尸的防御简直不值一提！

    璩风高举着【血精短匕】，可是等了半都没有等到想象中的欢呼，低头一看，所有人都在用一种奇怪的目光看着他。

    璩风似乎明白了什么，这些人一定是被我的实力惊呆了！

    翻身跳下废车，一边走向军队阵营，一边到：“我很理解你们现在的情绪，毕竟一个活生生的英雄就在眼前。”

    <br/><br/>