    夜晚凌晨五点左右，四名登山者还在睡梦当中，都睡得很沉，因为登山是一件破费体力的事情，休息不足第二天是不会有精力的。

    一种轻微的震动开始出现，山顶积累的雪花开始一丝丝的缓慢的落下，睡梦中四人是毫无所察。

    震动在继续，十几分钟后，震动就变得非常明显起来，山顶落下的不仅仅是积雪，还有冰块。

    一名叫格罗的人惊醒了，立刻就开始高喊“地震，快起来”一边喊一遍晃动身边的人。

    很快，其余三人都惊醒了，立刻开始穿衣，开始准备各种工具，非常熟练的钻出帐篷在旁边的山壁上钉上攀岩钉。

    尽一切可能在自己的上方修建一个弧度，短短的十分钟，四人就做好了应对措施。

    艾瑟琳开始发出求救信号，这个求救信号是点对点传输的，几个人进山之前就表示要给救助站捐款了两万欧元。

    先付一万欧元，等四人回来后在付另外一万欧元。

    正因为如此，同伴的尸体才会被及时收敛运走，格罗给了三千欧元，算是小费。

    拿人钱财与人消灾，救助站就明白怎么回事了，有专人在盯着信号，救助有钱人可以获得更多的报酬，对求助站的人来讲是一笔外财。

    可惜的是，设备一直没有反应，显然，信号被干扰了。

    四个人仅仅的贴在石壁冰块上，求救信号一点反应没有，几个人抬手看了看腕表，指南功能已经混乱了，指针来回摆动，显然磁场混乱。

    现在只能祈祷上帝了。

    震动越来越厉害了，四个人紧紧的贴在山壁上坚持着，猛然间，旁边的山壁直接塌陷了，达尔跟拿约两人猝不及防的就掉入塌陷坑内。

    “啊”“啊”两声惨叫传来。

    “达尔”“拿约”格罗跟艾瑟琳两人高声的呼喊，眼睁睁的看着两人掉落到漆黑的洞中。

    这个时候，震动更加的剧烈了，两人也顾不上其他的，立刻一翻手，在身旁开钉攀岩钉，接二连三的钉了好几个，将身上的安全绳索挂上去。

    这个时候，雪崩出现了，大片的积雪开始崩塌从峰顶落下，两个人的身影直接被白雪给覆盖了。

    时间慢慢的过去了四十分钟左右，震动开始减弱，山峰也慢慢的恢复了平静。

    半个多小时后，一片平静的积雪开始晃动，很快，格罗的头漏出来了，晃了晃脑袋，立刻开始在旁边拔了起来。

    时间不是很长，艾瑟琳的身体露出来了，格罗开始展开对艾瑟琳的抢救，好半天，艾瑟琳开始出现呼吸，格罗松了一口气。

    接下来两人开始清理身边的积雪，猛然间两人听到一个声音“拿约，我们是救助站，你们听到我们声音吗”

    “格罗，我们是救助站，你们听到我们声音吗”

    两人大喜，这是求救信号器传出的声音，立刻顺着声音开始翻询，很快找到了设备。

    “我是格罗，我们遭遇了地震跟雪崩，需要支援，我们需要支援，听到请回话”格罗大声的呼喊着。

    “收到，直升机跟救援队已经出发，请耐心等候救援，如果你们身边有信号棒的话，十五分钟后直接释放一个”设备传出声音。

    格罗看了看身上，还有一个信号棒，又看了看艾瑟琳，艾瑟琳比划了一个三的手势，示意还有三个，格罗就放心了。

    “明白，我们十五分钟后我们直接释放”格罗立刻回话，又说了几句话，结束了通话。

    “感谢上帝，感谢天启集团”格罗坐下来说了一句。

    艾瑟琳不解的看着格罗不解的询问一句“我们获救跟天启集团有什么关系”。

    “艾瑟琳，我们的求救设备采用的是碳晶电池，如果是一般的电池早就耗干电量了，你说，我们不需要感谢天启集团吗”格罗苦涩的说道。

    艾瑟琳理解了格罗的意思，这么说有一定的玩笑成分，是用来缓解内心的压力的。

    不过，也幸亏几个人购买的是碳晶电池，一般的电池真的无法坚持到现在，半个月了，碳晶电池的电量才用了一半，真是够强悍的。

    两人看了看表，十五分钟过去后，艾瑟琳直接将身上一根信号棒的一头掰歪了，一拧盖子，一股红色的烟雾就出现了。

    非常的浓厚，慢慢的朝天空升去。

    远处，救援直升机已经看到了烟雾，驾驶员开始操控直升机靠了过去，时间不长，就来到了两人头顶。

    按照规定，一个短距离通讯器被绳子送下来了，格罗直接接过来了开始跟机上的救援队员说话。

    “先生们，只能到我们右边，左边那里看着没事下面是空的，塌陷了一个黑洞，达尔跟拿约两人就掉在黑洞中”格罗带着伤感直接说道。

    这一次登山真是太不顺利了，三个好友遇难，内心不伤心是不可能的。

    “上帝啊”一位救援队员听完格罗说的也是一脸的哀伤。

    救援人员商议了一下，开始传送钢丝绳索，上面带着多条扣带，格罗没有先上去，而是让艾瑟琳先绑好上去。

    很快，艾瑟琳就上到了直升机内，借口扣带之后，缓慢的送下去，格罗这才开始一点一点的给自己扣上。

    扣了一大半，还差两个就要完全扣好的时候，格罗脚下一划，往旁边踩了一步，“嘭”的一声，格罗身下全部开始塌陷。

    “上帝啊”“格罗”艾瑟琳跟救援队员开始高喊。

    格罗死死的抓住绳索，被悬在了空中，“快拉”救援队长喊了一声，钢丝绳上开始上拉，慢慢的将格罗给拉上了救援飞机。

    飞机慢慢的盘旋一下，就直接飞走了。

    回到救助站，两人就被送往医务室，两人身上没事，就是有一些淤青，简单的处理后就无碍了。

    好好的吃一顿，洗了一个澡，两人就沉沉的睡下了。

    第二天上午十点多，两人才醒过来，这一觉睡了十几个小时。

    两人都是不差钱的主，立刻开始忙碌起来，跟一家大型救援公司签署了合同，调派专业人员过来寻找达尔跟拿约的尸体。

    人死了，尸体必须找到，否则，两人是不安心的。

    四天后，两家直升机，二十四为经验丰富的救援人员就赶到了救助站，格罗跟艾瑟琳两人分别登上一家直升飞机出发，前往出事的山峰。

    一路无话，很快就到了，山洞还是非常的明显的，救援队的两个队长仔细的观察了一下地势，然后商议了一下，飞机就返回救助站。

    第二天，携带设备跟人员再一次的起飞到了山峰，首先，对峰顶进行了清理，将厚厚的冰层全部清理掉。

    然后在洞口的下方一段距离，开始建立工作点，安装设备。

    直升机将人员跟设备还有一些物资都卸下之后，就飞走了，格罗还有艾瑟琳跟一队人开始忙碌起来了。

    忙碌了一天，才算完成各种设备安装跟准备，今天晚上就在这里休息，明天会有两位救援队员被绳索给送到黑洞下面探路。

    第一次人不能多，下面黑洞有多深都不知道，必须探明之后才能进行下一步计划。

    第二天一早吃过早餐，两名队员穿戴好装备就顺着钢索下去了，设备开始启动，一点一点的将人送下去。

    几十分钟后，设备带动绳索将人拉上来了，很简单，一千米长的绳索不够，这个洞的深度超过了一千米。

    “格罗，你跟艾瑟琳先会救助站吧，我已经通知公司再送一千米钢索过来”队长乔托跟格罗在一旁商议。

    “乔托，让他们送三千米过来，这里是山峰，海拔很高，两千米我担心不够用”格罗说了一句。

    “好，我立刻通知公司”

    “一会你们离开了，我们将旁边这里清理出一个平台来，好堆放物资，人多碍事”乔托有一说一。

    “好吧，一会直升机过来我跟艾瑟琳一起离开”格罗知道乔托没说假话，这里人多真的碍事。

    时间慢慢的过去，直升机过来了，格罗跟艾瑟琳两人坐直升机离开，乔托跟其他人开始清理一旁的山石。

    要将这个小平台扩大，开始打眼，打算进行定向爆破，都是老手，很清楚该怎么做。

    一周后，钢索送过来四千米，比格罗要求的多出一千米，以防万一，直升机开始运输钢索跟设备。

    两天后，格罗跟艾瑟琳两人再一次的坐飞机前往山峰，两人到达的时候，已经有一名队员被钢索送下去了，已经下去一千四百多米了，还在继续向下。

    “皮尔，有没有眩晕的感觉”乔托通过对讲机询问道。

    这种小功率的对讲机有效通话距离是一千米，已经有一个信号器被绑在绳索八百多米的位置送下去了，通话没有问题。

    “头，一切正常，呼吸正常，里面的温度也开始变得暖和一些”皮尔通过对讲机回到。

    “小心一点，有发现立刻上报”乔托说了一句，等到皮尔的回复之后就放下了对讲机。

    中间停了那么两次，用于连接绳索，足足垂下去三千七百多米，对讲机内才传了皮尔的声音“头，我已经到底，已经看到尸体”。

