    林寒和苏紫衣同时看去，只见女助理捂着肚子，面色惨白，嘴唇发黑，鼻孔往外溢血，确切说是黑血。

    不是食物中毒，而是中了剧毒，林寒目光一紧，急声问：“你俩的外卖是一家的吗？”

    “是啊，我让尚助理点的，怎会这么严重？你快给她看看。”苏紫衣神色大变，要是普通的食物中毒，怎会流血呢。

    莫非饭菜里有毒？她下意识瞟向自己的外卖。

    “中了剧毒……”

    扑通，尚助理倒下，弓成虾状，全身抽搐，嘴里也开始往外吐血。

    “快救她！我叫救护车。”苏紫衣抓起手机，手指颤抖地拨出号码。

    林寒第一时间扣住尚助理的脉腕，毒性太强，已经蔓延到大脑和五脏六腑，如果不及时救治，绝对撑不到十分钟，是谁要毒杀一个助理？目标恐怕不是她，而是苏紫衣吧，仅是想下，林寒便不寒而栗，幸好苏紫衣还在忙，没有顾得吃，不然，也会和尚助理一样。

    立即取出随身携带的解毒药，取出两颗塞入尚助理嘴里让她咽下去。

    用脚勾了下门，把门关上，随之毫不犹豫扯开她的上衣，银针疾点。

    如今林寒有一套行之有效的解毒方法，解毒药配合针灸驱毒，只要心肝脾肺肾没有完全衰竭，就能把人救活。

    争分夺秒，与死神抢时间，几分钟后，尚助理不抽了，身体渐渐平静下来。

    苏紫衣一旁紧张地看着，见尚助理脸上没那么痛苦，知道林寒的治疗起作用。

    林寒采取的是十指和足三里放血，屋里散发着刺鼻的腥臭味。

    “我会死吗？”尚助理惊恐地问林寒，刚才浑身难受，有种随时死去的感觉。

    虽然她做苏紫衣的助理时间不长，但是知道林寒医术非凡，看着十指流出的黑血，心里没那么怕了。

    林寒神色肃然，安慰她不用害怕，体内的毒素基本上都已排出，但是受到侵害的脏腑，需要几天才能痊愈。

    尚助理似乎暗松一口气，只要活着就好，“多谢林先生！”

    “在哪家店点的外卖？送外卖的小哥是谁？等下你要告诉我。”

    店家下毒的可能性比较低，极有可能是送外卖的小哥，只要从这两方面入手调查，不难揪出下毒者。

    另外，应该不是针对苏紫衣，因为叫外卖的是尚助理，目标是她。

    林寒刚想到这儿，尚助理神色变得慌张，她不是在平台叫的外卖，是让朋友送的。

    林寒进一步问道：“是你什么朋友？之前有过节吗？”

    尚助理急忙摇头，“刚认识没多久，是一个送外卖的，无论想吃什么，只要给他打电话，随时送过来，所以，让他送的。”

    “肯定不是他下的毒，可能是店家放错调料了。”

    她为朋友辩解。

    林寒打开苏紫衣那份还没动过的盒饭，先是闻了闻，又用银针试下了，立即变成了黑色，两份外卖都有毒，可见杀尚助理的决心。

    “这份也有毒，你朋友叫什么，把他的电话给我。”

    “不可能是他，他没有理由害我，再者，就算害我，没必要害苏总吧？”

    嗯？林寒听出不寻常，忙问：“他知道也有苏总的外卖？”

    尚助理郑重点头，“我特意交代过，黄焖鸡米饭是给苏总的，她不喜欢吃辣，我还特意让我朋友告诉店家不要放辣椒……”

    真正的目标是苏紫衣，尚助理那个送外卖的朋友估计蓄谋已久。

    他没有说出自己的推测，而是让苏紫衣想法弄来一只活鸡。

    这个很简单，天香饭店每天都有一些活鸡，为了保持新鲜，都是现杀现做。

    尚助理脱离生命危险，把她朋友的电话号码和姓名留下后，由救护车拉走了。

    办公室内卫生收拾干净，天香酒楼送来一只柴鸡，吃了黄焖鸡米饭后，扑腾几下就死翘翘了，可见毒性有多强。

    “看到没？凶手想毒死的人是你。”林寒神情凝重，“你经常吃外卖吗？”

    苏紫衣点头，表示最近一二个月比较多。

    “想吃啥，让天香酒楼给你送来不行了，叫外卖太危险，比如这次，幸好你还没吃，否则，后果不堪设想，另外，你这份下毒量比较大！”

    苏紫衣疑惑不解：“什么意思？你觉得冲我来的？”

    “不然呢？”林寒反问一句，叫她待在办公室，不要离开公司半步，并让她叫来保镖加强戒备。

    随后，林寒拨出一个号码，据尚助理讲，送外卖的小哥叫冯贞昌，除知道他是送外卖的，对他身份一无所知。

    “对不起，你拨打的电话无法接通。”

    连续打了几个都没打通，看来对方跑了。

    针对苏紫衣的谋杀，哪怕凶手逃到境外，也会让小泉美子干掉他。

    能不能通过技术手段锁定他？林寒把这个艰巨任务交给了雷千仞，他做出重要指示，叫他动用所有力量，在最短时间内找到冯贞昌，还把监控截图发给了他。

    苏飞扬也带人赶来，得知有人要杀他姐姐，当即派出天南商会所有人进行全城搜寻。

    难度在于冯贞昌戴着口罩，看不到模样，另外，冯贞昌未必是他真名。

    不管怎样？至少有上百人在找他。

    当即，林寒又派出专人去那家饭店调查，任何一个环节都不能错过，任何一个线索都不能遗漏。

    放火烧妙春馆，下毒毒苏紫衣，会不会同一人所为？林寒不得不把两个案子联系在一起。

    很快，林寒得到消息，那家饭店嫌疑排除，并证实冯贞昌第一次去店里，之前从未见过他。

    现在只剩下一种可能，冯贞昌下的毒，事后关机。

    雷千仞亲自带队，循着冯贞昌的活动轨迹，正在马不停蹄地追踪。

    为能够准确无误地找到人，林寒还找人按照尚助理的描述把冯贞昌画了下来。

    “林寒，医馆是谁烧的？”苏紫衣刚刚从林寒口中得知，并责怪没有早点告诉她。

    “还清楚，人还没抓到！”林寒笑了笑，“一点小事！”

    天香酒楼派专人送来饭菜，二人边吃边聊。

    将近傍晚时分，雷千仞传来好消息，人已抓到，正赶往医院让尚助理指认。

    好！再狡猾的狐狸也斗不过猎人！林寒腾地站起，“走，咱们去见凶手。”

