    井上五郎看完电报，犹豫地说：“按说我应该陪你去延安，但是，我一开口，别人就知道我不是中国人，所以……”

    曹宁：“就是你想去，我也不同意。你不了解那延安，全民都是兵，到处有眼睛，一不小心，就完了。上次随我去的两个特别行动队的人，就是去买东西，便被人看出来了！差一点抓住了他们。”

    井上五郎听了这话后，打了一个冷颤！太吓人了，他决定，打死我都不去延安！

    曹宁将这里的人都交给了井上五郎。

    之前买了一些粮食与生活用品，住在这里，一个星期可以不出门。只要井上他们窝在屋内，就不会有风险。

    曹宁单身离开，去买了一匹马。

    将那装钱的包，背在身上，曹宁跃马扬鞭，驶向了延安。

    延长县到延安也就六十里的路程，曹宁只骑了两个小时的马，便到了延安。

    这次曹宁是直接骑马进来的，来了后，他去了韩雪住的地方转了一圈。

    如愿的，曹宁见到了韩雪，并给韩雪报了一个信息：住址依旧。

    曹宁这是准备住到原来的那人窑洞去。

    那里是竹木给安排的，现在，竹木死了，也就没有人知道那个地方。

    与他想的一样，窑洞空着，堆上了灰。

    曹宁将马安顿好后，便回到了窑洞中。

    一番清扫，这窑洞又有了生气。

    一个小时后，曹宁听到了外面有人喊声。

    出门一看，是韩小雪。

    韩小雪说：“你要的东西都送来了。”

    曹宁连忙去接韩小雪的小推车。

    小推车上放着米面油盐等生活品，还有一些新鲜的菜。

    两个人将东西搬到了屋内。

    韩小雪说：“部长知道你来了，肯定会住在这里，所以让我在街上留意，果然看到了你。”

    曹宁感到不对劲！这些事不应该是韩小雪做，应该是洪涛。

    “洪队呢？他怎么没来？”曹宁问。

    韩小雪的脸上笑容没了。

    “洪队受了重伤，还在医院内。”

    重伤？为什么？

    韩小雪将洪涛受伤的情况说了。

    “我昨天去看过他，洪队已经清醒过来了，没有生命危险。你放心吧！部长让我交代你，知道你与洪队的感情，但是医院的人多眼杂，所以，你不能去医院看洪队。联系方面的工作，就由我来负责，你不能再联系任何人。”

    “是！”

    曹宁虽然很担心洪涛，但是部长说的也对。

    上次自已来过延安，可能有人记得自已，所以，行动要小心，防备出差错。

    曹宁将身上的那个袋子交给了韩小雪：“这是吉川给的钱，五十万法币，想赎回他的堂弟。”

    韩小雪说：“那个吉川园长我看过，已经废了。就是救活过来，也是坐轮椅的人。”

    “哦！这么重的伤？”

    “是，他的坐骨碎了！”

    曹宁松了口气：“这一下子，我就放心了。如果吉川园长还有站起来的希望，我真的不想放他回去。他一回去，就可以再建神攻队。既然废了，那就没有顾虑了，不就是一个废人吗？废物利用一下。”

    韩小雪笑了：“你真坏！不过我也是这样想的。”

    两个人笑了后，韩小雪说：“我回去向部长汇报。你这外围的墙根，有一块石头，有什么信，就放在那石头底下。”

    “好！”

    曹宁送韩小雪离开后，回来自己做了一餐饭。

    吃完了饭后，他就上炕睡了。

    睡了几个小时，起来给马喂了料后，曹宁便乘机搬开石头，发现内面有一封密信。

    信是韩小雪给曹宁的，让他晚上去一个地方。

    延安的夜，天一黑，就整过城安静下来。

    曹宁化了装，离开了屋。

    他在离屋后，便去了约定的一个地方。

    这是一个商铺，铺子内，卖的是延安的特产──延川红枣。

    在陕西省延安市的民里坊间，有“一日三颗枣，百岁不显老”的俗语。当地类似言语中提到的“枣”，指的就是延川红枣。延川红枣以个大、色正、皮薄、肉厚、核小、味醇、药用价值高著称。

    曹宁进入店中。

    店内只有一个四十多岁的人。

    曹宁进来的时候，那人老板说：“客人，买枣吗？”

    曹宁拿起一颗红枣，丢进了口中。

    吐出枣核，曹宁将枣子吃后，吞进了口中。

    之后，曹宁吟起诗来。

    “一树红枣摇夕阳，

    雀儿偷枣娃儿忙。

    投石驱鸟击中枣，

    捡拾红珠满园笑。”

    那老板听后笑了，接着话说：“庭前八月梨枣熟，一日能上树千回。”

    暗号对上了。

    老板对曹宁说：“客人，我们进后面看样品，还好更好的。”

    “好。”

    老板关上了店门，带着曹宁来到了后屋。

    “我是李**。”

    曹宁一听，马上立正，举手敬礼：“李部长好！”

    李部长抓住曹宁的手说：“你好！终于见到了英雄。”

    曹宁抓了抓头说：“我不是英雄，差着远呢？但是我一定会向英雄们学习！投身革命，鞠躬尽瘁。”

    “说的好！我们都要有这种信念。”

    李部长给曹宁倒上一杯水：“请坐，我们来聊聊。”

    两个人仿佛象延安本地人一样，拉起了家常来。

    曹宁拿出了烟杆来，准备抽烟。

    李部长拿出香烟来：“来，我们抽这个。”

    曹宁听李部长说，这次的一船生活物资，解决了延安的燃眉之急。但是，只有四分之一的东西拿了出来。剩下的准备以后分批再出。

    因为一下子全拿出来，就会让日本人知道，这批货全给了延安。

    分批出就没有问题，方园几百里，延安的人流最多，商人肯定是将货向人多的地方贩。

    曹宁接过李部长的烟，问道：“那些东西……”

    李部长点上烟说：“你给壹的东西，还有给我与老洪的，都分给了各人。壹让我感谢你，说这外国烟的劲确实很大。”

    李部长笑了。

    曹宁说：“如果差什么，就告诉我，我想法去弄。”

    李部长说：“你前前后后，拿出来了一百多根小黄鱼，也太辛苦你了。”

    曹宁傻笑道：“我一个人吃饱全家不饿。要这多的钱没用。”

    