    研究经文到天亮，又做了一些笔记。

    李郸道开始打拳，一日不打拳，拳法会稀松平常。

    打了快拳（军体拳）打慢拳（太极）。打了太极，打八段锦。

    炁随拳动，像是那种一米四几的个头，李郸道一个巴掌，可以甩他十个跟头。

    但是并没有出汗，李郸道现在也是稍微有点功夫在身了，等周身真炁流转，毛孔都会闭合，就更不会出汗了。

    “今天是个晴天诶！”李郸道抬头，早冬的阳光还是很不错的。

    给全家人弄了一锅胡辣汤，就问你中不中。

    老爷子喝了道：“这个是最得我意的，喝了暖暖的的。”

    就连李福成都道：“儿砸，咱们把医馆关了，去开家酒楼，砸进去我们家所有的钱，在京城去闯荡，绝对可以成功！这些零零碎碎的东西，都可以弄得这么好吃，其他还了得？”

    “不了！我的兴趣不是做菜。”

    李郸道一口回绝，不过却道：“给家里人做做菜还是很有意义的，不过也得看我有没有时间了。”

    李戚氏道：“还是少把精力放在柴米油盐，最会磨灭一个人的志气，别听你爹的，”

    李戚氏如今做起生意来，已经有些眉目了，毕竟有五鼠运财百宝囊加持，最近大财没有，小财不断，说话更是硬气了许多。

    李戚氏一说话，李福成立马缩起脑袋。

    吃完饭，李郸道就去药铺了，此时八戒和尚正在给人倒夜香。

    一点都不嫌弃，确实是不错的品质，看来讨饭还是有些用的，舍了虚荣心，得了平常心。

    “有没有悟出什么来？”李郸道走上前去。

    “师父，我昨天晚上遇到了一个鬼。”

    “什么鬼？”

    “女鬼。”

    “漂亮吗？”

    “在贫僧眼中，男女无差别。”

    “哦！”李郸道点头。

    “师父不问问，有什么事情发生吗？”

    “不感兴趣，我对女鬼不感兴趣，对和尚不感兴趣，对女人和和尚的故事，也不感兴趣。”

    李郸道笑道：“你想说，就说，不想说就不说。”

    八戒道：“我还是说罢，那是位可怜的姑娘。”

    李郸道问道：“是不是叫汤秋儿，是不是家在蛤蟆陵下住？是不是死状凄惨？”

    “师父怎么知道？”

    “她已经勾搭过我一次了！我还以为她学乖了。”李郸道叹气道：“看来还是江山易改，本性难移啊！”

    李郸道对着和尚道：“就看你能不能感化她了。”

    八戒道：“用什么感化呢？”

    “你的大乘佛法！”李郸道笑道。

    说罢就去药铺。

    八戒和尚叹了口气：“师父说话总是叫人猜不到下一句该说什么。”

    李郸道去了药铺，第一件事，就是把昨天制作的“俺寻思版本”降真香，给田巫送去。

    果然，到了冬天，庙里的人流量也变少了。

    茱萸在给神像擦拭身子，菖蒲在整理香火钱。

    茯苓则是在那里查看求签的签文。

    “田巫呢？”李郸道问道。

    “师父在后面泡热水澡。”茱萸道：“你直接进去就是。”

    “这样不好吧！”李郸道迟疑。

    “你给我爹送药来了？”茯苓问道。

    “昨日赶着做了一些暖香，能暖神，想来蛇类冬眠，一是气温低了，二是神倦了，气温高好说，暖神提神，只有靠靠这个。”

    李郸道把昨日制作的香，拿了一把来：“若是有用，就继续用着，若是没有用，再看看有没有什么别的办法。”

    “你跟着我进去看看吧！”

    到了后面，李郸道吓了一条，就看见一黑一白两条大蟒缠着一起。

    再仔细一看，刚刚看到的只是神意，不是人体。

    白蟒是湘水蛇灵，而黑蟒则是田巫神气所化。

    此时田巫泡在池子里，池子下面连着火道，有人专门烧火，靠着烟气加热池子，这一日耗费，起码几千钱。

    李郸道再一看，田巫露出水面的身子，已经生出了蛇鳞片一般的东西，而且有带有一股寒气，将水蒸气化为露珠滑落。

    睁开眼睛，也是蛇瞳，开口则是慵懒清冷的语调：“你修为倒是增长得很快。”

    田巫却是直接看出李郸道就算没有刻意修行静功，可是此时神魂也比之前强大几倍不止。

    “循序渐进，水到渠成。”李郸道自然而然的把线香点在了香炉里面。

    “要不要一起泡一泡？”田巫莫名说出这句话，把李郸道吓了一跳。

    李郸道摇摇头：“还是算了吧。”

    “其实吸食童子阳气，我这病症也可解除，我这病症，叫做寒阳征。”田巫道：“我不欲入邪见，一直忍着。”

    闻着香气，田巫似乎惬意许多，然后李郸道就看到了，一条黑色的尾巴，在浴池里面显露出来，连着田巫的身体。

    这是？返祖了吗？人身蛇尾？还是妖化了？

    “这香不错。”田巫道：“可惜，也只是不错。”竟然隔空将那一整枝香给吸干了。

    “没有珍贵香料，都是些普通东西。李郸道无奈道。

    田巫道：“香道通神，灵香不常有，就是上次我给你的那枝香，都是从我自己平时用度中缩减下来的。”

    “你能拿普通香料就制作成这种程度，可见是有天赋的。”田巫道：“要什么材料？我这里倒是有我自己制作犀角阴神香，剩下的料子，你去看看。”

    李郸道当下就高兴起来，能上手上好的香料，那都是等黄金的价格，甚至数倍黄金之价。

    李郸道就顺着田巫指点，到了田巫的香料房。

    说是香料房，可是房间一点香气也无，原来是怕串性串味，都是密封得十分好。

    李郸道看着：赤麝，奇楠，制檀香，制沉香，侧柏叶，茉莉，丁香，郁金香，龙脑香，乳香，琥珀，陈皮，白芨，玄参，干姜，茱萸子，砂仁，豆蔻，百合……

    各种各类，竟然有百十种，其中还有不乏，牛黄，犀角，龙涎香等。

    “难怪说修行第一就是财了，这些香料，没有几百个达不溜，置办不下来吧！”

    李郸道当下又看到了许多制作香料的工具。

    还看到了香谱，翻开一看，都是各种修行用香。

