    “我们的孩子，还没出世，就没了！”贾秘书在电话里哭了起来。

    直到这一刻，曾小今才能从这个狠毒女人身上感受到一点真正的悲伤，可是那悲伤却不是为了孩子，而是为了她跟那个男人的扭带断裂而悲伤！贾秘书害怕失去孩子之后，会很快失去这个男人！

    孩子的生死，不过是维系她那卑微感情的手段。仅此而已！

    “好了，别哭了，医生不是说那个孩子即便生下来，也不会是个优异的孩子吗？既然不够优秀，又凭什么做你跟我的孩子？再说了，我们还这么年轻，想要孩子，以后再生个好的就是了！”男人的声音有些不耐烦，明显着对那个未曾谋面的孩子，没有半点怜爱之心！

    如此冷漠！别说父亲了，简直连人都不配！

    于是曾小今又记下了一笔：利用女人的人渣！

    可是很奇怪的是贾秘书听了他的话，情绪居然平复了一些，甚至还有那么一点点隐隐的小高兴，似乎是因为男人答应以后还跟她生小孩。曾小今就不得不扶额了：这世上渣男贱女还真是绝配！

    之后那男人向贾秘书解释道：“宝贝，人证物证我真的都想过办法了，可是冷大少手眼通天，他居然逼警察局把证据都给抹掉了……”

    曾小今真的很想告诉贾秘书那个傻女人，这一次冷逸梵还真的什么都没做。一切都是警察调查的真实结果！这个男人明明没有进行准备，却骗贾秘书谋杀了自己的亲骨肉！这何止是渣男贱女啊？根本就是两个变态！

    “那现在怎么办？我们的孩子就白死了吗？冷大少只给我三个小时，现在只剩下两个半小时了，我该怎么做？”很显然贾秘书很不甘心，她的孩子就那样白白没了，她付出了这样大的代价就一定要得到回报！

    “宝贝，你先回家，我立即去找你！”男人说完就挂了电话！

    通话结束了，整个过程男人都没有关心一句，贾秘书流了孩子身体怎么样？应该怎样休养……仿佛，贾秘书不是失去了一个孩子，而只是去上了一个厕所而已。

    曾小今立马推算出了男人离开的时间，然后立即给冷逸梵打去了电话，要他重点查一下，十分钟前离开公司、跟金秘书有过暧昧关系，且在公司里职位比较高、平时看起来又比较老实的男人！

    能常见到冷逸梵，职位肯定不会太低，但他见到冷逸梵又比较害怕的话，平时在公司里的表现一定是比较老实的，就算曾经不老实，也会被冷逸梵整得十分老实。因为冷逸梵打压异已的手段，一向骇人！

    干完了这一切，曾小今就觉得她可以去好好睡一觉，补个眠了。怀了孕的女人容易累，尤其是动了这么多脑力之后，就更容易累了。

    “妈咪，这些事明明我可以做，你为什么抢我的活干？”小粉团一脸怨念，知不知道每天呆在家里有多无聊？就指着出点事情操练一下脑回路了，结果还被曾小今这个孕妇妈咪给抢了！这分明是欺负小孩子嘛！

    “时间就是金钱！早点把那个幕后黑手揪出来，大家就可以早点过舒坦日了。”曾小今揉揉女儿的小脑袋，打了一个哈欠。

    小粉团能说就是因为这大过年的日子太舒坦了，所以需要找一点刺激吗？

    曾小今才不理会女儿怨念的小眼神，开开心心地去睡觉了，她还指望着一觉睡醒，亲亲老公告诉她那个可恶的幕后黑手已经被逮到了呢！敢打他们夫妻俩的主意，弄死没商量！

    可是曾小今怎么也没想到，她居然是被人吵醒的，而且这个人不是别人，正是那个本该消失的金秘书！

    “小今小今，醒一醒，你是不是摊上什么事了？怎么有人闹上门来了！”是曾爸爸亲自来把曾小今给叫醒的，这一次金秘书摆的阵仗可大了！

    不仅她本人拿着那着她流产时穿着的染血白裙来了，她还雇了一大批农村的泼妇，说是她的亲戚乡邻，有负责举牌的，有负责拉横幅的，还有负责哭嚎的，甚至还有几个看起来很粗壮的，大概是负责帮忙打架的！

    不仅如此，贾秘书还叫了大批的记者过来，在冷宅的大门口拉开了一个极其豪华的大阵容！

    冷逸梵说给贾秘书三个小时，现在还剩下半个小时，可以说能在两个小时之内拉起这么一支庞大的队伍，贾秘书跟她幕后的男人还真是下了血本！

    “曾小今！杀人凶手，你给我出来！”贾秘书那边的叫骂声此起彼伏，一浪高过一浪。

    “NND，敢跑到太岁头上动土，看我不去把她给揍扁了！”洛千千那火气腾的就上来了！对这种人说话讲道理，那简直是多余，就应该直接打得她满地找牙，她才知道自己有多不要脸！

    “千千姐，打人不能解决根本问题！”阿九拉住了她，何止是不能解决根本问题，照目前的形式，只会惹来更多的麻烦。

    “要是冷大少在就好了，量那贾秘书也不敢这么嚣张！”

    可是刚刚老管家去打电话问过了，少爷正在开会，在开一个很重要的会议。至少还要一个多小时才结束！

    很明显，贾秘书就是吃准了这一点，才选在这个时候过来闹的，目的就是给曾小今难堪。当然把她逼出去，大家拼个鱼死网破就更好了，她的孩子已经没了，她怎么能容忍曾小今还挺着肚子好好地活着呢？

    “少奶奶，现在怎么办？”老管家问道。

    如果没有媒体在场，那么让保镖出去把那些人给赶走也就算了，可是现在这么做就不合适了。冷氏这么大的企业，怎么可能不注重自己的形象？当然要采取一个稳妥的办法才行。当然，等冷逸梵回来处理，也不是不可以，只是拖得越久形势就越不利。

    曾小今正要说话，小粉团已经抢先开了口，“妈咪，你还怀了小弟弟，就不要为这件事情操心了。交给我吧，我去收拾那个丑陋的小妖怪！”

    “什么？你去？”洛千千虽然知道这小丫头不一般，可是让一个小丫头去面对那大的阵仗是不是有点……？

    “千千阿姨，你不要瞧不起人哦，这个时候我去最合适！”那个贾秘书不就是拿着自己是弱者以及受害者的噱头来大做文章吗？她小思思才六岁，也是弱者，看贾秘书还能怎么做文章？而且——

    “派我去，咱输了不丢人，赢了就是赚的！即便我说错了什么，记者也不能把一个六岁小孩说的话当真！”

    老管家倒是觉得这话有理，便道：“我陪小小姐一起出去！”

    曾爸爸生怕外孙女受了委屈，立即道：“我也一起去！”

    老管家反而劝他道：“亲家老爷，你还是呆在这里等消息吧。那金秘书什么身份？还劳不着你亲自出马！”就一个低贱的小人，也想来为难冷家，实在是不自量力！

    这件事就这么决定下来了，曾小今与高科对小粉团只有交待了一句，“差不多就行了，狠狠教训她一下就够了，千万别弄死她！”

    对于小粉团的战斗力，曾小今与高科都是再清楚不过了，小将出马一个顶俩！

    小粉团摆摆手，“安啦安啦，我不会把她拍死的！”

    好吧，曾童鞋打了一个哈欠，她可以接着去睡觉了吗？倒是曾爸爸急了，“把小思思放出去，你就一点儿也不担心吗？”

    曾小今很认真地摇了摇头，“应该担心的人是贾秘书啊！”

    冷宅大门打开的时候，贾秘书跟她带去的团队都兴奋了有木有？可是谁知道，出来的竟是一个六岁大的小不点？

    小粉团是拿着一个大喇叭跑出去的，边跑就边叫：“贾晴，你还要不要脸？自己故意摔下楼梯把孩子给摔没了，居然还好意思闹上门来？你是想生动的演绎一下‘无耻’两个字怎么写吗？”

    贾秘书显然还没有意识到小粉团的战斗力，只是骂道：“小丫头滚一边去！让曾小今那个杀人凶手出来！”

    小粉团出来之后，老管家就带着大批的保镖追了出来。这么做的目的只有一个，那就是说明小粉团是自己跑出来为她妈咪打抱不平的，而不是曾小今这边的特意安排，那样既达到了保护小粉团的目的，又不会落对方以口实！

    小粉团找到了一个地方站定，两脚一迈，小腰一叉，“你听不懂人话是吗？你的孩子是你自己摔没的！跟我妈咪一点儿关系都没有，你不是报过警了吗？警察都已经查证过了，你还来这里胡闹什么？你到底有什么目的？”

    贾秘书气得大叫，“警察那是被你们给收买了！”

    小粉团针锋相对，“你也是成年人，难道不知道说话是要负责的吗？你有证据吗？有证据你就去走法律程序，别整这些虚头八脑的东西！我们冷家行得端坐得正，奉陪到底！”

    老管家都不禁要为小粉团喝彩了，他们的小小姐太V5了！

    可是小粉团的话还没完呢，“我倒想问问你了，刚流掉孩子没几个小时，你还有力气跑过来闹，身体素质怪好的呀！怎么没看到孩子的父亲呢？就算你是未婚怀孕，那孩子也是他的骨肉吧，为什么他都没陪你一起啊？”

