    

    从车子的后备箱里面拿出来一把铲子，到了胡子栀的脚下，我常识性的挖了几铲子，并没有发现路的痕迹。

    “你再往下深挖一点。”胡子栀说道。

    “你是离家几年，不是离家几十年，就算这些土自己会动，几年的时间覆盖里面的土还没有我挖的深呢。”我说道，说实话，我不想做这个无用功。

    “让你挖，你就挖，别这么多废话。”胡子栀说道。

    我在一个地方又挖了一阵，都快挖出来一个半人高的深坑了，还是没有看见路的影子。

    “快了，就快了。”胡子栀在一旁加油的说道。

    最后我挖出的土坑都快要到我胸口深度的时候，还真在下面发现了坚硬的东西。

    是水泥，我用铁锹尝试了一些硬度之后想道，然后快速的把周围的土全部挖开，看真看见了水泥路面。

    “姑奶奶，我们会不会挖到了防御工事啊？”我看向胡子栀问道。

    “这深山老林的，鬼都不来，还防御工事呢。”胡子栀没好气的说道，“看来这就是当年的那条路了，只是怎么短短几年的时间，竟然会被土埋的这么深呢？”

    “你还知道这鬼地方鬼都不来啊。”我心里吐槽，可脸上依旧还是那服样子，“姑奶奶，那你说这是怎么回事呢？会不会是灵异事件？”

    “不清楚，我并没有感受到怨气跟煞气之类的东西。”胡子栀摇了摇头说道，“反正就算是出了什么事情，也不管我们的事，走吧，我们上山，沿着这条路就能到我家了。”

    “你的意思该不会是让我一路挖土确定位置吧？”我问道。

    “当然不会，我只有在自己不知道方向的时候，才会让你挖土的。”胡子栀说道。

    “那我爸的车怎么办？”我问道。

    “这地方没有人来的，你就把车停在这里，我们到了我家之后，撑死也就待两天。”胡子栀说道。

    “你确定这里不会有人来？”我谨慎的问道。

    “我确定。”胡子栀点了点头说道，“如果车丢了，我陪你一辆不就完了嘛。”

    “姑奶奶，你现在吃我的喝我的，你拿什么陪我？”我不禁问道。

    “不要计较这些事情。”胡子栀说道，“以后我帮助你办案，你把奖金分我一半，这样我不就有钱了嘛？”

    “你想的倒是挺美。”我嘟囔。

    我从车里背上了一个旅行包，里面是我事先准备的既是食品跟水之类的东西，当初胡子栀说要进山，我就提前准备了这些，还好我有先见之明，不然还真被她给坑死了。

    深山里面的路很难走，我又不认识路，所以行程有些慢，眼看着太阳都已经来到了头顶，还好这里的树木遮天蔽日，不然在中午行进的话，对我体能的消耗是一个非常大的影响。

    一路上，我又挖了几个土坑，帮助胡子栀定位，最后终于在太阳快落山的时候，看见了一个村庄。

    村庄是在山的半山腰的一出平地上，村子很大，远远的就能够看到里面村民忙碌的身影。

    “那里就是我家了。”胡子栀指着那个村子说道。

    “你竟然不是住在山洞里面？”我诧异的把心里的话给说了出来。

    “你家才住在山洞里面呢。”胡子栀没好气的说道，“一会进去的时候，你见人客气一点，我家这些亲戚脾气都不太好，小心让你晚上真的睡山洞。”

    “还真有山洞啊？”我疑惑的问道。

    “现在没有，不过你想住的话，我可以让我家亲戚给你提前挖一个出来。”胡子栀说道。

    这座村庄跟人类的村子一样，我实在没想到，类似胡子栀她们这种存在，竟然会住在这里，我是真的以为，他们会像那些寻道的世外高人一样，住在山洞里面，饱饮日月。

    我缓慢的爬上村口，正准备进入村子，就被一个白胡子驼背老头给拦了下来，“小伙子，我们这里不让外人进。”

    “三大爷，我们不是外人。”胡子栀刚刚特意钻入进了我的体内，就是想要这个时候给她家亲人一个惊喜。

    “子栀，真的是你？上次听你蟒大爷说你要回家看看，我还不信，没想到你真回来了。”三大爷开心的看着胡子栀说道，“哎，看见你我就想哭，你说你，小小年纪，竟然要遭这样的罪。”

    说着三大爷的眼泪就流了下来，活脱脱一个真性情的汉子。

    “三大爷，你别哭了，我现在不是挺好的嘛，有胳膊有腿的。”说着胡子栀还拍了拍我说道，“子瑜这个人也很好，没有欺负过我。”

    “好好好。”三大爷擦了擦自己的眼泪说道，“快进来吧，你爸妈知道你回来的话，一定会开心死的。”

    “三大爷，我问你个事。”胡子栀小声的问道，“我妈这几年还像以前我在家时候那个样子嘛？”

    “什么样子？唠叨？”三大爷疑惑的看着胡子栀说道，“你妈这个毛病可改不了，这都多少年了，还是这样，你走了之后，你妈更严重了。”

    “胡老三，你说谁呢？”这时，一个穿着旗袍，身材窈窕的中年美妇从一间屋子里面走了出来，看着三大爷喊道，“让你看村口，不是让你嚼舌根去了。”

    说完，中年美妇直接出现在了我眼前，一把抱住了胡子栀，“子栀啊，你终于知道回来了，想死妈妈了，快跟妈妈说说，你受没受欺负？”

    说着还用眼睛斜了我一眼。

    “没有，子瑜对我挺好的。”胡子栀说道。

    “我当初就不让你下山，你爷爷还非得说这是你的命，这一次要是不去的话，以后的劫难会更大。”中年美妇，也就是胡子栀的妈妈说道，“我看就是个屁，你现在身子骨都没有了，难道后面的劫难是直接要你死吗嘛？”

    “妈，你小点声。”胡子栀小声提醒道。

    “小声什么，我说话声音就这么大，我就是想让某些人听见。”胡子栀妈妈说道，“当初一句话，差一点让我们娘俩天人永隔，这要不是你蟒大爷，我还不知道多长时间能够见到你呢。”        

