    经过一番对符咒的解密。

    最终王磊与御金钗确定了，这种符咒出自闽南邪派。

    一种极为神秘的教派。

    王磊对这个名字极为陌生，因为在他的印象中，无论是哪一部僵尸影视作品中，都从未出现过邪派这种说法。

    不过，当御金钗解释后，王磊倒是有所耳闻，也能从一些小说中与其相对照。

    在这个世界中。

    对付僵尸的手段，其实有很多种。

    就拿茅山道术来说。

    在很久之前，其实茅山道术便被分为两派。

    其中一派，便是使用狗血桃花铜钱剑这类，以邪物镇压邪物的派别。

    而另一派，则是使用长青剑天雷符阵旗之类，以天地方圆，八卦阴阳来战胜邪气的派别。

    这二者虽然目的都是为了镇压邪气，可差别却是极大。

    但无论是从威力上限还是对人自身的影响，后者都是先天碾压前者的。

    接触浑浊者必被浑浊所侵蚀！

    以邪物镇压虽然习得的门槛极低，但同样以此法镇压邪气，会消耗自身寿元为代价而获取力量。

    至于后者？

    不仅能习得天罡正气，巩固元神，同样威力也是前者穷极一生所无法比拟的。

    那么问题便也来了，为何诸如九叔这样的人，会选择前者而非后者呢？

    其实这并不怪九叔他们。

    人自从诞生生而有灵，有灵便是魂！

    有魂魄，便心生向阴！

    阴气制衡便是阳气，阴阳结合才能被称为凡人！

    而凡人的阴阳之躯根本无法练就纯阳至罡的天罡之气。

    只有少部分人体内阳气大于阴气。

    阴阳失衡而向阳的一部分人，才有可能练就阳气。

    但这类人......少之又少！

    先不提阳气过剩，阴气虚薄，本身灵魂就难以驾驭肉体，阳气失衡的躯体，自然是短命无比！

    而若是再修行天罡之气，怕不是会阳气过剩爆体而亡！

    只有从小便以天材地宝辅佐练就无上肉体之人，才能将大量的阳气封存在体内，方才能练就至阳之体。

    而只有至阳之体，也才有资格练就天罡之气。

    这个条件实在是太为苛刻了！

    只是辅佐一个人练就纯阳之体的天材地宝，就将花费无数。

    绝非是一些寻常家庭所能够支撑的。

    而像九叔这样出身庙宇，家境贫寒之人，就此生更与纯阳之体，天罡之气无缘了！

    谁不想仗剑七尺，引动天雷，潇洒尘世间？

    可有些人生来落尘于街坊，有些人生来含着金汤匙，这是命！

    也是无法改变的根！

    可即便是这样，也阻拦不住九叔这类人除暴安良，镇邪弑鬼的侠义之情！

    即使是消耗寿元也在所不惜，况且九叔为保存阳气，近四十载童子功不破呢？

    又有几人能做到？

    况且以邪物镇压邪物，同样是上得了台面，而被世人认可的方法！

    可接下来要说到的邪教，那可就非比寻常了！

    如果说像九叔这类以消耗自身寿元来获取力量镇压邪物，是为了除暴安良。

    那么这类邪教镇压邪物，只是单纯为了......滋养邪物！

    通过今天所斩杀的鬼怪，王磊知晓一点。

    鬼物能够通过吞噬其他鬼物来增长自己的实力，那么是否有一种不需要提升宿主本身的实力。

    而是通过驾驭鬼物，再以鬼物吞噬鬼物的方式，来提升自身实力的方式呢？

    有！

    且存在！

    这类人，便是王磊眼前这些符咒的出处之地，对于鬼怪封印眷养法术精通的派别——闽南邪教。

    “你的意思是，封印你的是邪闽南教，而这件事的极大可能也是与他们有关是吗？”

    王磊询问御金钗，后者不置可否的点了点头。

    至少眼下来看，这样的答案是确定的。

    甚至大多数的事实都指向闽南邪教，无论是从滋养御金钗还是从唐宝手中眷养的鬼怪！

    条条线索都指向了闽南的邪教！

    王磊点了点头，看来他确实有必要去一趟那所谓的闽南之地了。

    想要调查清楚下一片鬼门关碎片在何处，必须要从这个地方入手。

    将石碑上的碑文，拓印下来，王磊便让御金钗融入自己的身体，准备离开这里。

    离开之前，想了想，王磊还是决定给九叔等人留下记号，万一他们要来寻自己，至少有个方向不是？

    不至于担心自己的安危，也算是向他们报个平安了。

    将一道符咒贴在一块醒目的石头上，做完这一切王磊便启程离开。

    目标是遥远之地那片由两座高峰夹着沟壑的至阴之地，在那里应该会有王磊想要的答案。

    ......

    漆黑的街市。

    看不清遥远的前路，你的视野范围只有手中烛光照到的地方。

    潮湿，阴暗。

    每一步落下去，都会伴随着吱吱呀呀木板错位的声音。

    抬头望去。

    是一望无际的峡谷。

    一眼看不到边际，只有墨绿色的苔藓附着的墙壁蜿蜒伸向天空。

    至于那抹湛蓝？

    别想了，这是位于整片大陆最深峡谷的底部，一片名为“亡灵之地”的地方。

    之所以喊他亡灵之地，是因为这片地方建造在一片深水域中。

    而这里则是北方战场的下流，每到河水湍急的日子时，都会有大量的尸体流过河面，被带到更深的溶洞中。

    而在那溶洞之中，常常能够听到一阵阵低声哭诉宛若女人的啼哭，又像是亡灵的哭诉。

    故因此得名，亡灵之地。

    烛光湮灭，一名头戴黑色兜帽的男人钻进一旁的帐篷之中。

    而在帐篷中，则是一个大耳光头长相酷似印第安人的老者。

    此时老者正蹲在地上细数着一根又一根宛若枯树根的黑色条枝。

    男人摘下兜帽。

    昏黄的灯光下能够看到他那俊朗的面容

    此人不是别人，正是王磊！

    这是王磊来到亡灵之地的第七天，而面前的老者名为布姆郎，如他的名字一般，他并非是华国之人。

    而是来自遥远且神秘的国度。

    布姆郎看见王磊的出现，也是蹙眉道。

    “你这小子好生奇怪，整个亡灵之地的人都巴不得把自己盖的严严实实，倒是你，天天在我这里抛头露面。”

    “你还真不怕我出卖你的身份，害了你！！！真是......初生牛犊。”

