    已经染上血腥气的手机捏在手上，叶以念一阵不适应。那男人没多说什么，看了她一眼后就由着手下搀扶着走了。

    叶以念这才看了一眼手机里的号码。犹豫了一下，还是删除了。

    萍水相逢，就算救了人家一次，她也不会去找他的。

    虽然这人看上去大概是个什么了不得的人物，不过这跟她没关系。

    回到家第一件事就找了湿巾，仔仔细细的将手机外壳清理了一遍，然后收拾了一下也就休息了。

    大概是因为晚上这件事有点匪夷所思，这一夜她睡得不是很踏实。第二天早上也不想起，在床上赖了大半天。

    因为到年底了，马上要过年了，她也没去找工作，只在网上发了几分简历出去。日子平淡也无聊的就这么过着。

    原本叶以念以为张如兰很快就会找她，却没想到她居然没有。那看来，陆宸没有收回那栋别墅，依旧跟他们住着。

    他为什么这样宽容？她不想多想，有些事情深想了，心会疼。

    随着时间的推移，过年的气氛浓烈起来了，一转眼就到了年三十。之前跟陆宸说好的旅行已经成了没影子的事情，更悲催的是，她又病了。

    自从上次中毒之后，她的身体一直不是很好。之前在林山别院那里休养着，有里佣人的精心照顾，还好一些，现在自己单独住了，加上天气冷，她便总是生病。

    而且，病的还挺严重，一个感冒就折腾的她去医院挂了几天的吊水。

    这天刚好是年三十，早上起来准备去医院挂吊水的之前，她给叶德打了个电话。

    虽然在此之前，父母都没有来询问她过年的安排，但是到了这天，她还是打了个电话回去问候了一声。

    叶德语气还带着几分关切，问她回不回来吃年饭，她说不回。叶德以为她要陪陆宸，也没说什么，只叮嘱她好好的。

    本来她还想跟张如兰说声过年好，话到嘴边，又咽了回去，没让叶德把电话给张如兰，就这么挂了。

    电话挂断之后，叶以念眼角就湿了。

    这大概就叫有家回不得。明明都在同一个城市，明明是年三十这样应该一家团圆的日子。

    她却只能一个人待着。因为如果她要是回去的话，她这个年过不好了不说，父母的年也过不好了。家里一定会因为她跟陆宸闹分手的事情闹得鸡飞狗跳，再无宁日的。

    与其如此，还不如让她一个人孤单。

    捏着手机发了一会呆，叶以念就出了家门，她的重感冒拖延了几日没好，走路都头重脚轻的。还是要去医院挂水。

    年三十，医院也没多少人，下了车，她就闷头往里面走。不期然的，前面听到一个有点耳熟的声音。

    “吵吵吵，你能不能别吵了？我有什么办法？难道让我们母女都去死，你就开心了？”

    这声音怨气十足，叶以念疑惑的看过去，没想到看到的还真是认识的人。

    林妙的妈妈。虽然只见过一面，但是她还是认得出来，眼前这个明显苍老的女人是林妙妈妈。

    大过年的她也来医院？旁边这个男的，应该是林妙父亲。

    那么住院的是……林妙？

    一边猜测着，她又将头低了下来，并不想让林父林母看见她。

    他们都是往医院里面走，没一会，林父的话也传到了她耳朵里。

    “都是你养的好女儿，弄成这样，还有脸让我们当父母的来伺候她。哼，我受够了，要去你去，我不管她了，我要跟她脱离父女关系。让她自生自灭去吧。”

    狠狠甩完这些话，林父竟然就这样转了身，气冲冲的走了。

    “哎，你……”

    林母停下来喊着，林父却根本没有理会她，最后林母跺了跺，低低的骂了一声，转身一个人朝医院里去了。

    叶以念想了想，还是放缓了脚步跟上了她。

    林母去的是住院部，不是VIP室，只是一般的病房，来往人很多，叶以念一直跟在林母身后，也没被人察觉异样。

    在这楼里七弯八绕的了一会，林母终于拐进了一间病房。

    这是个四人间，叶以念没有进去，就站在门外，往里面看了看。

    林母探望的人果然是林妙，她就在右边最外侧一床躺着。

    这些日子没见，林妙已经完全变了样，叶以念差点没认出眼前这个脸色蜡黄，头发蓬乱，一脸病容仿佛老了二十岁的女人是林妙。

    “妈，你跟你说过多少遍了？我要出院，我要出院，你怎么还不帮我办出院手续？”

    一看见林母，林妙就嚷嚷了起来。

    林母大概因为刚刚跟林父吵了一架，心情也不好，说话也冲：“出什么院？你就好好在这里呆着，现在过年了，中介都放假了，想租房子也租不到，等年后再说。”

    “我不要租房子，我有家，我干嘛非要租房子。”

    “你有家？”

    林母突然瞪了眼，她背对着叶以念，叶以念看不清她的脸色，却只听的出她的嗓音格外的阴冷，完全不像第一次在她家时那般婉约温柔。

    “你的家已经被你毁了。妙妙，你爸刚才说了，不许你回家。我们的工作都因为你弄没了，那个女人又到家里闹了一场，现在全单位的人都知道你在外面那些丑事了，你让我们脸往哪里搁？你再回去，让人成天戳着我们脊梁骨，你不是要逼死你爹妈吗？”

    林母像是压抑的太久了，一下子说出来，越说越激动，也不顾这屋子里还有其他人，像一挺机关枪，巴拉巴拉什么都说了。

    病房里其他三床的病患和陪护都看着他们，林妙愣了一下，脸色白的跟后面的墙壁一样。

    “你嫌我丢人？”

    她死死瞪着林母，因为消瘦，她的眼窝也凹下去了，那眼睛仿佛要掉下来了似的，看着渗瘆人。

    她本来是靠在床头，现在突然坐直了，盯着林母。

    “你还是我亲妈吗？我都这样了，你嫌我丢人？”

    她的身体突然前倾，手拼命的拍打着腿部位置。

    她的动作让叶以念呼吸凝滞了，她惊恐的发现……

