    青年刚一出现，一道红光勃然爆发，瞬间就将天地染成一片血红！

    冰冷的杀意混杂着鲜血的气息，迅速蔓延至整片战场！

    人们呆呆地看着这位突然出现的俊朗青年，心中除了畏惧就是骇然！

    到底是什么样的存在，能轻易让天地为之色变！

    就好像当青年降临那一刻，整个世界都已然成为最残酷的屠宰场，在场的所有生物都变成了待宰的羔羊！

    这种存在，已经远远超过人们的想象，如果在末日之前，这种强者注定只能生活于传说之中！

    与所有人相同，羿肖也是面露震惊，但不同的是，他震惊的不是青年的实力，而是另有他因！

    这突然出现的青年，就在不久之前，羿肖曾和对方打过交道！

    俊朗的外表、血色的光芒还有充斥天地的杀意，羿肖相信自己绝对没有认错，这名青年正是羿肖在山谷中遇到过的死神！

    按照死神和月神透露的消息，他们这些神明似乎有着某种限制，以至于他们只能以投影的方式降临这个世界。

    可现在，羿肖确信，此刻他面前的死神，绝对不只是一个投影那么简单！

    到底是什么原因，可以让死神无视限制降临这个世界？而死神出现在这里，又有什么目的？

    羿肖的目光从死神身上移开，看向一旁地狱三头犬的尸体。

    地狱三头犬身为地狱中的最强生物，死神则是地狱的主宰，二者之间定有着千丝万缕的联系！

    而且，地狱三头犬体内还有【死神右眼】的碎片，让羿肖不得不将死神的降临和地狱三头犬联系在一起！

    看清地狱三头犬的情况后，羿肖脸色瞬间大变！

    地狱三头犬的尸体如同缩水一般，比刚刚整整小了一倍！不仅如此，原本鲜亮的皮毛失去了光彩，身上的皮肤彻底干枯，就连尸体中的血液也不再淌出，看上去就像是死去多时的干尸！

    可从羿肖击杀地狱三头犬到现在才过去多长时间，如果没有外力的影响，尸体根本不可能变成现在这种情况！

    事出反常必有妖，尸体的变化和死神降临绝对有着密切联系！

    就在羿肖沉思之际，死神也发现了羿肖的存在，原本满含杀机的脸上露出一抹笑容。“又见面了。”

    羿肖并没有回答死神，右手紧了紧手中的长剑，冰冷的双眼中是毫不掩饰的警惕！

    既然死神降临是地狱三头犬搞得鬼，那对他来说绝不是什么好事，很可能这个死神就是来给地狱三头犬报仇的！

    如果真如羿肖所想，那自己对上死神有几分胜算？

    羿肖心中对神明并没有什么感觉，正如他所说，神明也不过是一种强大的生物。身怀掠夺者血脉，他的未来拥有无限可能，就算弑神都不是妄想！

    可现在，羿肖羽翼未丰，实力还远远达不到那种程度。就连冰帝他都不能战胜，更别说实力在冰帝之上的神明！

    “我肯定不是他的对手，跑也不是明智的选择，还是先静观其变。”羿肖心中暗道。

    羿肖的神色变化被死神尽收眼底，通过羿肖的眼神，死神不难猜到他在想什么。“你这样警惕，是担心我会出手？”

    “放心，我最讨厌的就是阴谋诡计，如果要动手的话，你现在就已经是一具尸体了！”死神轻笑到。

    “这到底是怎么回事，你为什么可以降临这个世界。”羿肖沉声问道。

    死神神秘一笑，没有直接回答羿肖的问题，而是说到：“是你杀了地狱三头犬？”

    “那又如何？”

    “哈哈哈哈！”听到羿肖肯定的回答，死神不禁放声大笑：“人类，你的性格一点也没变，还是对神明没有半点畏惧之心！”

    “我在问你问题。”

    “很简单，我能降临到这个世界，完全是因为地狱三头犬的能力！”

    果然……

    “你的实力很强，竟然能将地狱三头犬逼上绝路。不过，也正是因为这样，所以我才能来到这个世界。”

    “地狱三头犬有一个能力，就是以自己的灵魂作为祭品，可以无视任何条件，将我召唤到身边。作为接收祭品的报酬，我会替地狱三头犬完成它最后的遗愿。”

    “不过这种献祭召唤也存在限制，通过献祭召唤，我的实力并不是全盛状态，地狱三头犬的实力越强，我降临之后的实力也就越强。可现在，地狱三头犬还停留在二阶，所以我能携带的实力不足百分之一。”

    “还有一个，就是时间限制，这种献祭召唤是违背世界法则的，即便是我也不能逗留太长时间。这一次，我只能在这个世界停留五分钟！”

    听完死神的讲述，羿肖这才恍然大悟。

    地狱三头犬之前的冰火融合属性，还有蛇尾再生能力，都不是冰帝曾说过的金色守护最后底牌！

    地狱三头犬最大的底牌，正是这个灵魂献祭！

    金色守护怪物最后的底牌有两个特点，一个是不到万不得已的情况下，金色守护怪物绝不会动用这个底牌，甚至有的金色守护怪物宁可选择死亡，也不愿动用这个能力！

    另一个，就是极其强大的效果，只要技能发动，说是可以扭转乾坤也毫不为过！

    灵魂献祭，就意味着死亡，完全满足第一个条件，如果不是必死之局，地狱三头犬又怎么会选择献祭灵魂？

    至于第二个条件，死神是什么存在？那可是真真正正的神明！

    就算只拥有不足百分之一的实力又如何？就算只能停留五分钟又如何？

    现阶段，绝对没有生物能熬过这五分钟！

    地狱三头犬的这个能力，可以说是宁为玉碎不为瓦全！

    “所以，你为什么和我解释这么多？”羿肖问到。

    死神的实力毋庸置疑，再加上自己现在身负重伤，如果死神对自己出手，那他绝对没有半点反抗之力。

    可死神非但没有动手，反而耐心地向自己解释地狱三头犬的技能，五分钟的降临时间已经过去了一分钟。他，到底有什么打算？

    羿肖绝对不会认为死神是吃饱了撑的，对方这么做，一定有他自己的原因。没准，事情还会有所转机？

    “很简单，因为我不想杀你。”死神笑着说。

    “为什么？地狱三头犬献祭自己的灵魂，目的不就是为了让你帮它解决我？”羿肖似信非信地看着死神的双眼，想要从其中寻找到自己想要的答案。

    可死神的眼睛就像是一潭深水，让人难以看出死神心中所想。

