    “轰！”

    想到这，叶辰便顿时没有任何犹豫。

    直接将原本压制着的尸傀气息跟血煞气息直接释/放开来，同时打算利用八荒怒龙阵将自己的修为提升到武君境五重境界当中。

    不过，让他没有想到的是。

    就在他将原本压制着的这道尸傀气息跟血煞气息所释/放而出的瞬间，只见在叶辰体内的九龙吞天塔，此刻顿时一阵微微地颤陡起来。

    接着，只见从九龙吞天塔当中顿时浮现而出一团耀眼无比的金色光芒，顿时将叶辰整个人的灵识，直接卷入到九龙吞天塔当中。

    同时就连在叶辰体内的那道尸傀气息，以及那道血煞气息。

    也被九龙吞天塔一并吞噬炼化。

    此刻，随着叶辰的灵识在进入到九龙吞天塔当中后，他便顿时一阵较为好奇跟期待起来，毕竟每一次九龙吞天塔将他的灵识卷入塔内时。

    都会帮助他将功法招式在做一番提升才是。

    “流光剑诀，第四式！”

    “流光剑陨！”

    就在叶辰心中一阵期待之际。

    只见在这处空间当中。

    一道孤傲无比的淡金色身影便再度浮现而出，然后便一阵开口/爆喝道。

    随着这道淡金色身影话音刚落。

    只见再其右手之上，猛地凝聚而出一柄金色长剑，随着这柄金色长剑被凝聚而出的瞬间，这道身影便顿时将手中的金色长剑直接丢入上空当中。

    同时手中一道剑诀打出。

    下一刻。

    只见在上空当中，此刻便顿时猛地流露而出一股极为古老而又荒凉，甚至充满无数恐怖凌厉气息的剑意！

    随着这股剑意凝聚而出之后。

    在上空当中，竟然猛地爆发而出一团金色剑意旋涡，同时在这道金色剑意旋涡当中，此刻彷若倾盆大雨降临一般，又仿佛像是流星陨落般不断地狂涌而出一道道的金色剑气，疯狂地朝着地面之上轰击而去。

    “破！”

    就在此刻，只见这道淡金色身影手中的剑诀全部打出后，口中猛地低喝一声。

    只见在上空当中的那道金色剑意旋涡便猛地开始凝聚起来，最后以极快的速度凝聚而成一道金色巨剑虚影后，便仿佛破碎天地一般，猛地朝着地面之上撼动而来！

    “铮！”

    紧接着，只见在整个空间当中。

    此刻随着那道淡金色身影将这一击完全施展而出后，顿时在坚固无比的空间地面之上，浮现而出无数密密麻麻的恐怖剑痕，以及一道极为触目惊心的巨大剑印！

    显然，正是方才所爆发而出的那一击所导致！

    “这一招流光剑陨……”

    “当中的剑意强度已经至少达到了剑意第七重级别以上方才施展而出才对，同时威力也完全不是地阶中级级别剑诀。”

    “甚至也应该达到了地阶顶级剑诀威力强度才对！”

    感受到这一剑当中所爆发而出的威力后。

    叶辰顿时目光当中闪过一道精芒，随即便忍不住一阵开口自语道。

    就连他也没有想到。

    九龙吞天塔这一次所推演而出的流光剑诀后续剑式，威力竟然会如此强悍，甚至直接从地阶中级剑诀级别，跨越跟提升到了地阶顶级程度！

    若是一但他将这一剑式修炼到圆满境界的话，至少会增加两成左右战力才对。

    “流光剑诀，第五式！”

    “流光剑阵！”

    此刻，就在叶辰心中一阵沉呤之际。

    只见推演而出流光剑诀第四式的这道金色身影，此刻并未直接消散开来，而是再度将手中的金色长剑挥动起来，随即口中一阵低喝道。

    “铮！”

    随着这道金色身影话音刚落，顿时手中一道剑诀猛地打出，同时在其手中的长剑便直接以极快的速度猛地冲天而起，激/射而出。

    最主要的是。

    随着这柄金色长剑激/射而出的瞬间，竟然顿时分裂成为足足八十一柄金色神剑，在这八十一柄长剑当中蕴含/着极为凌厉以及恐怖的剑意不断流转。

    就在叶辰一脸凝重地朝着上空当中注视而去的同时。

    “轰轰轰！”

    只见此刻在上空当中的这八十一柄金色长剑当中顿时爆发而出无数恐怖剑气，在这处空间当中狠狠地一阵不断肆掠开来。

    以上空当中的那道金色身影为正中央，只见这八十一柄金色神剑当中的四十柄直接轰然插/入在地面之上，剩余的四十一柄长剑则冲天而起，悬挂天穹，在这道剑阵凝聚而成的瞬间，当中一股极为强悍的空间禁锢力量便猛地形成，瞬间将整个方圆数百里范围全部禁锢当中。

    正是流光剑诀第五式，流光剑阵！

    “斩！”

    伴随着一道低喝声响彻而起后，只见在剑阵正中央的这道金色身影此刻并没有任何多余的废话，身形瞬间便出现在剑阵之上，一手直接放在身前的一柄金色神剑之上。

    铮！铮！铮！……

    刹那间只见这道金色身影仿佛凝聚而出无数分/身残影一般，此刻出现在流光剑阵当中的每一个角落，同时每到残影都紧握住身前的一柄金色长剑将其拔出，斩出一道撕/裂天际一般的璀璨剑光！

    而在剑阵之外的叶辰眼中。

    仅仅只能够看到那道金色身影体内突然爆发而出滔天剑气，然后在凝聚而成剑阵的瞬间，那道金色身影从上空当中四十一柄长剑所斩出耀眼无比的滔天剑光！

    “轰隆隆！”

    一瞬间，只见这些剑气顿时在剑阵当中狠狠地纵横交错在一起，形成一道又一道交织在一起的璀璨剑芒，同时在这些剑芒当中，充满着滔天恐怖！

    甚至若是仔细看去。

    便能够发现在这道剑阵所笼罩的整个方圆数百里范围当中，几乎都是震撼星辰的恐怖剑气纵横交错，就连周围空间都被这些剑气不断撕/裂开来！

    “喝！”

    最后，伴随着在剑阵当中的这道金身身影猛地低喝一声。

    将插在地面之上的最后一柄金色长剑拔出的瞬间，只见最后这柄金色长剑在被拔出的瞬间，顿时便直冲云霄，撕/裂天际！

    ……

    剑光散尽，剑阵当中缓缓流露而出一道金色身影。

    只见这道金色身影身上的能量在施展而出这道流光剑阵后，甚至变的有些极为暗淡下来，显然是在施展方才这道剑阵招式时，耗费掉了体内不小的能量才对。

