
她静立着，细想着，看着这陌生的地方，这没有半个亲人朋友的地方，她忽然好想回到亲人朋友的身边。
　　
　　静立良久，她从空间中取出那传送轴，这当初从老头那里忽悠来的传送轴上面并没有这蓬莱仙岛的记载，因此，她在百川城那里无法利用传送轴来到这里，但是，却可以利用传送轴回到百川城。
　　
　　她低头抬手，看了看自己身上这显眼的红衣，暗忖：就算要回去，也不能这样张扬显眼的回去。于是，她闪身进了空间中，将自己重头到尾的处理一下。
　　
　　空间之中，她穿着一身破破烂烂的乞丐衣服，一张脸也经过易容而变得普通不起眼，浑身上下看起来脏兮兮的，脚下鞋子还破了几个小洞，露出了两个小脚趾。
　　
　　她看了看自己这身打扮，莫名的笑了。当初就是这身打扮缠上了墨泽，也曾用这身打扮四处晃过，如今，又是觉得这身打扮最是不起眼，最适合她走动。
　　
　　不过，若是这样走了，估计他们又会去到那边寻她，她得想个办法模糊他们的视线才行。
　　
　　于是，她想到了傀儡。
　　
　　走到一角摆放着木箱的地方，从里面翻找出一本傀儡术的书藉来，她盘膝坐下翻看着，认真的学着这里面的傀儡之术……
　　
　　三天之后
　　
　　她扎了十个稻草人，在每个稻草人的身上都缠上了自己的一根头发，再注入一缕神识。
　　
　　“以形幻影，变！”
　　
　　伴随着她清喝一声的声音落下，只见，其中一个稻草人身上光芒一闪，下一个，一个穿着红色衣袍，与她长得一模一样的少年就出现在她的面前，正眨着眼睛看着她。
　　
　　第一次看到用傀儡之术幻变出来的自己，她不由也愣了一下，只觉得十分相似，只怕，就算是墨泽他们也不一定认得出这只是傀儡和幻术变的。
　　
　　“这句话来听。”凤九笑了笑，对着面前的人说着。
　　
　　“说什么啊？跟自己说话有意思么？”那穿着一身红衣的傀儡呛了凤九一句，几乎是本能的反应。
　　
　　凤九一怔，继而轻笑出声：“好好好，就这样，挺好的。”有了这些以她为原形幻化出来的傀儡，那么，那些人一定以为她还在这蓬莱仙岛这里，在这些时间了，她想做什么就可以放心去做了。
　　
　　于是，将她傀儡都安排好，因有她的神识以及头发在身上，她是可以控制他们的行动以及言行的，将所有事情都安排好之后，她这才拿出传送转，心念默念着百川城外的一处林子。
　　
　　随着心念的一动，光芒一闪，她整个人便消失在了原地……
　　
　　午后的树林中有着丝丝凉风吹着，走在林中，也因有树木遮头而少了几分暑意，而多了几分凉意。
　　
　　轻风拂拂而过，枝头上的鸟儿也叽叽的叫着，似乎有些宁静，也有有惬意。
　　
　　一身乞丐装的凤九从林子中捡了根树枝，以及一个不知从哪里摸出一个缺了个小口的大碗，便悠悠的往城中而去……
　　
　　：。：
　　
　　混血女主播直播后忘关摄像头私_生活视频遭曝光!!请关注微信公众号在线看：meinvmei222（长按三秒复制）！！
