    如果是一个专业的电影人，他一定会从刚刚那段飙车的背景音乐，镜头切换的次数以及画面的落脚点来进行一个全方位的分析，从而得出观众们为什么也会跟着剧情而心脏快速跳动的原因，但现场的观众显然不懂这种专业的东西。

    他们只是觉得……

    这段飙车太特么刺激了！

    明明只是一个超车而已，却让人有种血液都跟着沸腾的感觉，而当钟毅的车在悬崖边堪堪停下，那种心跳简直令人着迷！

    钟毅下车。

    他仿佛听到了秋名山回荡的引擎声，而此时，拓海已经将车开到了半山腰，隐约间只剩下一抹转瞬即逝的车灯。

    第二天。

    钟毅再次来到拓海所在的加油站，想要打探些昨晚那辆车的消息，结果拓海自然是假装不认识对方，尽管对方昨天输给了自己，不愿放弃的钟毅又给高良杰打了个电话。

    “帮我查一个人。”

    “怎么忽然这么说？”

    “昨晚我在秋名山输给一辆AE86，他用惯性漂移过弯，他的车很快，我只看到一个豆腐店的招牌，如果你能查清楚他是谁的话请告诉他，礼拜六晚我会在秋名山等他。”

    这段话是重音。

    显然钟毅不仅仅是告诉高良杰，也是拜托加油站的众人帮忙，寻找这个赢了自己的人是谁……

    陈木的老爸悄悄出门。

    他约了拓海的老爸，两人去夜店潇洒，也是通过这段聊天观众才知道，原来拓海这个看起来很猥琐的老爸其实当年是个华夏顶级车手，这下子拓海的车技从何而来便有了答案——

    老爸的赛车手基因好啊！

    陈木的老爸以为赢了钟毅的是拓海老爸，但是让陈木的老爸没想到，昨晚赢了钟毅的并非自己这位老友，而是一直在自己加油站打工的拓海！

    “我很久没去秋名山送货了。”

    搂着美女，打着酒嗝，拓海这个老爸丝毫没有高手风范：“这几年一直是拓海那臭小子帮我送货，大概是五年前，有个晚上，我痔疮犯了，疼的我呀，麻蛋，反正长了这么大颗出来，特么的，于是我叫那个小子替了我一晚上。”

    “他那个时候……”

    陈木的老爸算了算：“才念初二？”

    拓海的老爸笑眯眯道：“怕什么呢，凌晨四点多的秋名山，黑乎乎的，鬼影子都看不到，就由着他开个够吧，起初呢，他四点钟出门，大概是五点半回来的，一年之后他试过五点一刻回来，有时候五点，再过两年啊，四点半就回来了。”

    “半个小时来回，再加上送货？”

    陈木的老爸瞪大了眼睛，仿佛不敢相信这是真的，而拓海的老爸则是一副得意洋洋的嘴脸：“他现在跑一趟秋名山大概是四分半钟。”

    “一次意外都没有？”

    “当然不是一次意外都没有，有一次他赶着回家睡觉，拼命的踩油门，到了家里之后，哼，豆腐全都碎了！”

    电影穿插了回忆镜头。

    豆腐碎掉的画面一闪而过，然后拓海老爸用木棍殴打拓海，也是这一晚，拓海的老爸用酒杯盛满了水：“把它放好，一滴也别撒出来，不然你今天晚上不要回来。”

    观众恍然大悟。

    刚开始看到拓海的车里放了个酒杯装水，以为只是用来装哔，没想到这是拓海老爸对拓海开车的限制，不允许他因为开车不够稳而让水洒出来。

    “刚开始两个钟头回来。”

    “后来就一个半钟头了，过了一个月，就一个钟头，后来就半个钟头，反正我现在已经懒得管他用多少时间了。”

    “……”

    这段剧情很平淡，但是那种装哔感却是怎么也挥之不去，观众彻底明白了拓海那宛如鬼魅的开车速度是怎么来的了。

    “让拓海帮忙……”

    陈木老爸也终于说出了自己的目的：“安排拓海再和钟毅比一次，要不然我家那混小子整天嚷嚷着要去和人家比，秋名山有多危险你是知道的，他那种三脚猫水平玩飙车，死都不知道怎么死的……”

    拓海老爸拒绝了。

    在拓海老爸的观念里，开车不是为了和谁比赛，也是这时候，夏燃饰演的高良杰找上了拓海老爸：“有很多车手告诉我，如果一直玩赛车，也许你会是华夏赛车的世界冠军，可惜，十九年前，你选择了结婚，不做车手，跑去卖豆腐，结果你没想到妻子离开了你……”

    拓海老爸脸色有些不好看。

    高良杰的声音变得有些狂热：“发火就对了，车手应该有脾气的，我想和你跑一圈，就一圈……”

    碰！

    拓海老爸摇头。

    高良杰叹了口气，只能离开，不过这事儿还是让拓海老爸上心了，晚上喝到醉醺醺时，他对拓海说：“明天是不是想用车，今晚去秋名山赢了那个谁谁谁，明天车就给你用……”

    果然还是心有不甘啊。

    而拓海明天的确是想用车，因为他要和夏树约会，后者可是承诺要穿那种布料很少的泳衣的，于是他拿起钥匙就溜了。

    晚上。

    再秋名山。

    高良杰和钟毅都在等待，陈木则是紧张的坐在车里，他还是想赢，尽管对手非常强大，而围绕着他们的，是人山人海的赛车狂热爱好者以及无数穿着火爆的美女啦啦队。

    全场一片喧嚣。

    月光的水平线上，一辆有着豆腐店招牌的AE86上山，高良杰和钟毅对视一眼，立刻上前一步，而陈木也是激动的下了车，他从老爸口中得知，拓海的老爸可是当年的秋名山车神，结果让他们都没想到的是，坐在车里的竟然是拓海。

    高良杰和钟毅失望的转过身。

    陈木非常不解的看着拓海，还钻进车内里里外外找了一圈，结果根本没看到拓海老爸的影子：“躲起来了吗？”

    “没有啊。”

    拓海看了眼四周的人山人海，又看了眼动作浮夸的陈木，随口道：“他叫我来和这里的人跑一圈，你干嘛？”

    “你干嘛？”

    陈木翻白眼：“送豆腐？”

    拓海摇了摇头：“不是啦，我老爸让我和这里的人比一场，他说我赢了明天车就给我用。”

    钟毅转过身。

    陈木急了：“你别闹，去年才拿到的驾照，怎么跟人家跑，他们的水平，你上去可能会出事的，而且你这车！”

    “你放心。”

    拓海道：“虽然我去年才和你一起拿了驾照，但因为送豆腐，这路我已经跑了有五年了。”

    高良杰也转过身。

    陈木很担心拓海，还想说什么的时候，拓海有点不耐烦低头，皱眉道：“我赢过他一次啊。”

    钟毅身体一僵。

    他忽然上前一步，盯着拓海，像是发现了什么极为不可思议的事情一般，一字一顿道：“上次在秋名山赢我的人是你？”

    镜头切换。

    高良杰的表情玩味起来。

    而此时，坐在电影院里的观众们也是猛地打起了精神，经过之前那场飙车后，他们很好奇，接下来会是怎样的精彩镜头？

    