    “温录，你在哪里？”

    “在公司。”温录接起电话，“怎么了？”

    “我身体有点不舒服……跟孙局请了半天假，我想去找你。”

    “身体不舒服来我公司干什么？我这又不是医院。我让司机去接你，送你去医院。”

    “你在忙？”

    “你哪里不舒服？”

    “没什么，好像有点感冒而已。”

    “哦，我让助理给你送药。我等会儿要开个会，今天晚上我回家吃饭。”

    说完，温录的电话没有挂，但那头不停传来嘈杂的声音，像是有人在商讨工作方案。

    他大概是在工作吧……童谣没再说什么。

    她主动挂了电话。

    目光看向温氏集团大楼，她的眼底是朦胧迷离的色泽。

    她头一次明白，原来结婚的那个人和爱的那个可以不是同一个人。

    也许是她太浅薄了。

    童谣一直坐在车里。

    她想，其实温录精力还真不错，昨晚上参加私人红酒派对和舒沫一番云雨，今天一早还按时工作，处理集团事务。

    他平时在她床上精力也不错。

    果真，这个年纪的男人有用不完的力气。

    只是一想到和舒沫共有一个男人，她就觉得恶心。

    她不是没有感情的木头人，她也会难受，也会揪心，也会有七情六欲。

    她并不是多温顺的小绵羊，她只是想有一个幸福的家而选择了包容和宽和，可这些不代表她可以纵容。

    过了很久，大约半个小时。

    童谣看到舒沫下楼了。

    舒沫手上的文件袋已经不见，她踩着高跟鞋走到自己的红色宝马跟前，打开车门坐进去。

    至始至终，舒沫都没有发现童谣的车就停在旁边。

    舒沫开车离开。

    童谣还在原地。

    日光刺目，夏日的槐花肆意飞舞，空气里飘着若有如无的香气。

    她无处可去。

    就这样，童谣在温氏集团大楼前的停车场坐了半天，坐在车里，有些麻木。

    中午，她看到温录的车队从大楼地下停车场出来，温录的车子在车队中间，大概是出去谈项目。

    她也不进大楼、不去他办公室了，他会不高兴。

    就像没有结婚前，他跟她说，我没有太多要求，你只要不做让我不高兴的事就可以。

    以前觉得自己脾气好性格好，也不会无理取闹，觉得温录的要求不算要求，后来才知，他不爱她，她只要稍稍触碰一点他的原则，他就会不高兴。

    哪怕作为妻子，正大光明去他的办公室，他也会不高兴。

    童谣也无所谓，他的办公室，她不去也罢。

    温氏集团，终究跟她没有半点关系。

    在一起三年，纠缠三年，同床共枕三年，终究镜花水月梦一场。

    ……

    晚上。

    温录倒是如约回到家中。

    童谣早就回家，本来正跟墨墨在儿童房里玩，温录回来。

    他直奔温墨，抱起小家伙，逗了半天才看向童谣：“我助理说去了你单位送药，你不在。”

    童谣淡淡道：“请假了。”

    “哦，好点了？”

    “没什么事。”

    “感冒的话，暂时就最好不要带墨墨，小孩子免疫力弱。”

