    秘书正将几个文件夹依放到厉景琛的办公桌上，并恭敬道"厉总，这是公司最新研发的几个项目，其中一个涉及到代言人的问题，我想陆小姐正好在星悦传媒.上班，厉总或许可以就近取材。

    由于厉氏集团的产业涉及多方位领域，化妆品也涵盖其中，毕竟女人的钱是最好赚的。

    厉景琛闻言，不禁深沉的看了秘书一一眼“你看我像是那种任人唯亲的领导吗?”

    秘书心里"咯噔"一声，自己这是马屁拍到马腿上了?下一秒，厉景琛把那份代言档案拿起来，一本正经道"姑且看看吧。”

    嘴上说不要，身体却很诚实嘛。

    当厉景琛翻开第一个明星的资料时，眉心微不可见的一颦“为什么他是人选之一?”

    秘书赶紧窥了一眼，哦，原来是傅容啊。

    "厉总，他之前代言过宝莱的一款女性腕表，卖爆了!不管男的女的都抢着买，可见他的变现能力之高。

    这他当然知道，宝莱的老板还是跟他穿一条开裆裤长大的叶斐。

    见他沉着脸，秘书联想到什么的说道“厉总，您该不会是在介意傅容之前和陆小姐传出的绯闻吧?那不是假的么，您大人有大量，为了公司的产品销量，忍一忍嘛。”

    他为什么要忍?"我为什么要忍?”厉景琛轻嗤一声“我就不信除了他，没有更合适的代言人了。”

    秘书还能说什么?只能说厉总这个人醋劲太大了，以前怎么没看出来呢?厉景琛又往后翻了好几页，忽然目光一定“说一下这个人。”

    秘书看了一眼后，道“她叫方彤，是新晋影后，代言能力也是可以的。”

    "那就她吧。”厉景琛说完，便把档案递给了秘书，让他去办。

    秘书忍不住又看了眼方彤的照片，发现她和陆晚晚都是清纯挂的，厉总会不会就是因为这个才选她的?就在这时，门外响起一阵敲门]声。

    秘书当即道"厉总，我去开门。”

    只见来人是厉项臣。

    “大哥。”

    厉景琛双手交叉，放于桌上，一副公事公办的语气“厉副总，这是公司，不是厉家。”

    “厉总。"厉项臣从善如流的改口道“最近公司都没怎么给我安排工作，我就想来问问，这究竟是我的问题，还是公司的问题?”

    厉景琛像是第一听说这件事般“哦?那应该是我疏忽了。”

    明知他是有意，厉项臣也只能当做不知情“我好歹是个副他为什么要忍?总，整天这样无所事事，别人看了还以为我被架空了，还请厉总给我安排一点事做。”

    最重要的是，他刚被白卿落勒索了一千万，他必须想办法弥补这个空缺。

    厉景琛沉吟片刻后，道“既然如此，正好分公司那边正在进行一个高科技研发项目，我就派你接手此事，如何?”

    高科技研发?这种项目往往难度极大，但一旦成功，获利也会极高，尤其是在研发费这一块的投入.上，公司一定不会手软的。

    再说分公司就在m市，离s市不远，他完全可以用一天的时间来回，不用担心错过公司平日里的重大会议。

    心思流转间，厉项臣朝厉景琛看去，就算面前是一个厉景琛布好的陷阱，他也要在这巨大的利益面前选择踩下去。

    “我同意，谢谢厉总。”

    等厉项臣离开后，秘书忍不住问"厉总，这么值钱的项目，您为什么要交给厉副总啊?”

    “正因为值钱，所以才更要交给他。”厉景琛意味深长道“他要是贪，我就抓他，他要是不贪，那就得认认真真的给我搞研发，万一出现什么纰漏，就找他担责。

    秘书恍然大悟，厉总这是想来个两头堵啊!星悦传媒。

    陆晚晚突然接到了沈祁然的电话“沈总，请问有什么事吗?”

    他为什么要忍?沈祁然乐呵呵的问"晚晚，我就想问问，是不是你让厉总选我们公司的艺人做产品代言人的?”

    “什么代言?"陆晚晚纳闷道"我没听他说起过啊。"“没有?!"沈祁然惊讶道“那没事了，先这样。”

    "好。"陆晚晚耸了耸肩，继续办公去了。

    与此同时，沈祁然办公室内。

    一个扎着丸子头，样貌清纯的女孩正眼也不眨的问“怎么样沈总，你问清楚了没有?'沈祁然放下话筒，道"问清楚了，晚晚说你被厉氏集团选中和她并没有关系。”

    女孩听后，洋洋得意“我就说了，我是靠自己的实力被选中的，你非说我是靠关系，我又不认识她陆晚晚。”

    “行了方彤，话可不要说得太满，我觉得这事就算和晚晚没有直接关系，也有间接关系。”

    方彤一脸的不以为然“好吧沈总，随便你怎么说，你就是说整个星悦传媒都是靠她陆晚晚也没关系。”

    沈祁然心知她刚拿到影后，正是自命不凡的时候，让她吃点苦头也好，否则尾巴都要翘到天上去了“你回去准备一下，等厉氏集团的通知一到，就去见厉总，如果你能让他亲眼过目，说明你不是靠关系，如果他连看也不看你一眼，就说明他觉得选谁当代言人都无所谓，只要是晚晚公司里的艺人就好，你明白我的意思吗?”

    方彤没好气的说“我明白，没其它事的话，我还得去赶通告呢沈总。”

    他为什么要忍?沈祁然点了点头“去吧。”

    此时部门里，一名女同事轻碰了下陆晚晚的胳膊，不好意思的说“晚晚，我肚子突然有点疼，你能帮我把这份文件送去3楼资料室吗?那边的人急要。

    虽然陆晚晚是厉家的大少奶奶，但她好说话，没架子，部门里的人也就渐渐把她当成普通同事对待了。

    陆晚晚接过后，说了声“好，你去吧，我替你送。”

    "谢谢你啊晚晚，回头请你吃饭!"女同事说完，抱着肚子往卫生间的方向小跑而去。

