一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第六十章民声

    张铁森一时不知如何辩解，他只是不想让别人误会他跟杨美娟之间有什么。

    他怕小丽哪天回来了，会因为这个原因再次离开他。

    这一幕把铁蛋都看呆了，手中的冬瓜不自觉的滑落了，不小心砸到了自己的脚上。

    “哎呀……”铁蛋一声杀猪般的惨叫响彻山谷。

    张铁森和杨美娟一起跑了过来。

    “你是觉得自己的脚太硬了，还是觉得冬瓜太软了。”张铁森虽然嘴上这样说，可还是扶着铁蛋坐到了树荫下。

    “我会那么傻嘛，我好好的拿冬瓜砸自己的脚干嘛，我是不小心掉下了好吧。”铁蛋一脸认真的说着。

    他看向杨美娟的目光立刻变的温柔起来。

    “铁蛋你就坐这休息吧，剩下的让铁森去搬吧。”杨美娟从车里拿来了一瓶水递给了铁蛋。

    铁蛋的眼睛都变成了桃心状，握着瓶子迟迟舍不得打开。

    “你好好休息吧，我们去搬冬瓜了。”杨美娟关心的笑容让铁蛋整个人都软了。

    “嗯。”铁蛋点点头，心里美滋滋的。

    铁蛋抱着瓶子，感觉春天都来了。

    殊不知杨美娟转身给张铁森拿了一瓶牛奶。

    “多喝牛奶能补钙哦。”杨美娟目光满满的爱意，调皮的吐了吐舌头。

    张铁森像摸小孩一样摸着杨美娟的头，自豪的说道：“我壮的跟头牛一样还需要补什么，你自己多喝点跑的快点，别到时没跑几步就喘大气。”

    “哼，你别瞧不起人。”杨美娟哪受的了张铁森的冷嘲热讽，追着他就跑了出去。

    俩人追逐着，嬉笑着，冬瓜很快就搬完了，离别的时间终究还是来了。

    “我要走了。”杨美娟含情脉脉，心中千万般不舍。

    她知道现在路修好了，自己随时可以来看张铁森，可这短暂的离别，对她来讲却有一个世纪那么遥远。

    “快走吧，不然冬瓜就要被太阳晒坏了。”张铁森则不以为然，他只想着杨美娟能快点回去。

    他觉得杨美娟多留一会儿，自己就多一点麻烦。

    早走早安心，这是张铁森心中唯一的想法。

    “难道你不想跟我多呆一会儿吗？”杨美娟放弃了矜持，咬着嘴唇问道。

    她娇羞的模样甚是可爱，而张铁森却不领情。

    “你就快回去吧，我可没那么时间陪你。”张铁森翘首远盼，他现在更担心的是铁蛋的脚到底有什么事。

    刚刚因为要忙着搬冬瓜，他也没时间好好的替铁蛋好好脚伤。

    杨美娟见张铁森无所谓的态度，一生气钻进车子扬长而去。

    张铁森望着远去的车子深深的松了口气，仿佛送走了瘟神一样。

    “铁蛋，你的脚没事吧？”张铁森一脸关心之色，望着铁蛋问道。

    铁蛋站起来蹦跶了几圈，轻松的说道：“我能有啥事，一个冬瓜还能把我砸残废咋滴。”

    张铁森刚想开口，看见邱益过来了。

    “铁森啊，这路也修好了，乡亲们让我来问问，你说带着大家种冬瓜的事还算不算数了。”其实这也是邱益的担心所在。

    一大早很多村民都来问过邱益了，因为修路的事，邱益在背后也出了不少的力。

    村民们觉得张铁森只是一个毛头小子，答应带他们种瓜可能也是一时兴起。

    “邱大叔，我张铁森当然是说话算数了。”张铁森拍着胸脯郑重的保证道。

    其实他之所以想杨美娟早点回去，也是想腾出时间来，找村民们好好的商量下这事。

    “那就好，那就好。“邱益着实松了口气，张铁森刚刚的话，他同样在村民们面前说过。

    现在张铁森没有让他失望，也没有让村民们失望，他当然是比任何人都开心。

    谈话间，村民们陆续的向这边涌来。

    来这之前邱益已经跟村民们说好了，让大家来这里集合。

    因为这件事关乎着他们以后的生机，每家每户的都带着自己的媳妇来了。

    “乡亲们，铁森刚刚说过了，让我们跟他一起种瓜的事是真的。”邱益扯着嗓子喊道，情绪无比的亢奋。

    村民们一听这振奋人心的消息，顿时炸开了锅，相互之间讨论起来。

    “大家想静一静，你们愿意跟着我种冬瓜我很高兴，现在我就就说说合作方式。”张铁森面带微笑继续说道：“你们待会去我家拿些种子，你们翻好地好种子种下，等到冬瓜成熟了卖的钱都是你们自己的。”

    “我家就几分地，就算冬瓜长的再大，能买几个钱啊？”一个村民站出来说道。

    他的言论立刻引起了部分村民的共鸣。

    “就是啊，我还以为跟着他一起干，他会跟给我们分点股份啥的，没想到是这样样子。”

    “如果是这样的话，我倒还不如种我自己的稻子去呢。”

    张铁森愕然，他怎么也没到事情会变成这样。

    不过换个角度来讲，村民们的担忧也确实有他们的道理。

    “要不咱们就把地拼在一起，大家一种翻地一起种，这样就不用怕谁家的地多谁家的地少了。”张铁森觉得这样一来可以解决了村民们的后顾之忧，二来他施展圣水甘霖的时候也比较方便。

    可事实却不想他想的这么简单。

    万户人家万本经，每个人的心中都有一个有如意算盘。

    “照你这样说，那买了的钱咋分啊？”人群中想起了一个妇女的声音。

    “那每户人家要来几个人啊？如果分不了几个钱，我倒不如让当家的去自家田里耕种。”

    “对呀，如果一年到头没几个钱，那咱不是白白浪费时间了。”

    顿时人群中响起了一片质疑的声音。

    村民们考虑的问题，其实都是最切实际的问题。

    对于平民老百姓来说，怎么样才能在公平的环境下把利益最大化，这才是他们真正民声。

    这一点张铁森心中自然比任何都明白，他不想偏袒任何一个人，也不会让任何一个人吃亏。

    可就以目前的状况来讲，他想做到这一点实在是太难了。

    面对村民们的提出的问题，张铁森陷入了两难的绝境，一时无法给出让村民们满意的答复。