    一顿饭下来，宋千酒只觉得味同嚼蜡，吃进嘴的都不知道是什么味道。

    只觉得心里酸涩无比。

    她绷着情绪才让自己没有当着容越擎的面哭出来。

    容越擎同样皱着眉头吃完。

    “宋幼梦留下来一大堆烂摊子给我收拾，我今晚大概是没时间休息了，你也不用陪我了，我回杨柳湾，你回去给包子他们辅导作业吧。”

    宋千酒说完，起身站起来，看到抓住自己的那一只手，轻轻推开。

    “我又不是小孩子，我自己能回去的，我的工作真的很多，明天公司见。”

    宋千酒说完，头也不回的离开包厢。

    容越擎没有追出去，因为他知道，自己现在说再多也没有办法解释清楚。

    他怎么可能会不要他们的孩子。

    可是他更在乎的是他的女人，就算她这辈子都不能再怀孕，他也必须把这个秘密保守下去。

    容越擎烦乱得拿起旁边的酒杯一口猛灌下去。

    外面的街道上，冷风瑟瑟吹在脸上，宋千酒只觉得这风让她清醒了不少。

    眼泪一滴滴滑落，她摊开手心，看着那快被她手中温度融化的药丸。

    嗤笑一声，把药丸丢在地上。

    她没有吃容越擎给她的药，她从来就没想过要吃。

    不管会不会怀孕，她有能力抚养自己的孩子，也不会觉得，如果真的怀孕，这个孩子会是个错误。

    容越擎不要的，她要！

    就当她是固执吧！

    男人纠结的眉眼历历在目，此刻宋千酒竟然开始怀疑，容越擎到底是因为什么和她在一起。

    回顾起往事，她觉得容越擎是爱他的，可是她更加想不通，为什么容越擎不肯要他们的孩子。

    他说的那些话完全都是借口，凭他的能力，就算那些董事再有意见，也绝对不可能做出什么事来。

    所以说还是容越擎不愿意……

    宋千酒不想再继续想下去，浑浑噩噩打车回去。

    而另一边，容千屿费尽力气把喝的醉醺醺的容越擎背回去。

    他在家里打游戏打到兴头上，没想到自己亲哥一通电话让他去中餐厅接他，还说他自己喝醉了！

    容千屿心里一万头草泥马奔涌而过。

    听他妈说，哥和嫂子已经有了更进一步的发展，现在更应该是在烛光晚餐你侬我侬，这时候又怎么会喝醉让他去接呢！

    容千屿实在想不通，可是也只能按照吩咐去接人。

    等他到餐厅包厢时才发现，他哥不仅喝醉了，还是特别醉的那种！

    他长这么大就没见他哥喝过这么多酒！

    唯一的两次喝醉全都是因为女侠！

    容千屿好不容易才把容越擎抬回来，宋慈看到这番景象，又气又急。

    “越擎，你不是和千酒出去吃饭了吗？怎么喝得这幅醉醺醺的样子回来？千酒人呢？”

    宋慈实在是纳闷，两个人白天还好好的，怎么现在就变成这样了！

    容越擎完全无视其他人，不知道哪来的力气，拉着容千屿到自己的房间。

    床上，容千屿像只鹌鹑一样被压坐着。

    “哥，你把我拉进来，是有什么事要跟我说吗？你和女侠到底怎么了？”

    “千屿，高俊言他告诉我，酒儿她现在不能怀孕。”

    容千屿吓了一跳，“不能怀孕，为什么啊？那你们昨晚还……”

    “因为她子宫的伤疤太薄弱，怀孕会有危险，昨晚我一时没控制住……我又害怕她怀孕，所以我买了药给她……她说她现在也不想要孩子，所以她吃了……可是她还是生气了……”

    容越擎断断续续说完一句话，容千屿总算明白了大致意思。

    女侠现在的体制不适合怀孕，可是他们昨晚已经发生了实质性的关系，哥为了不让女侠怀孕所以买了药，女侠吃了但是生气了！

    这换成谁谁都要生气啊！

    “哥，你自己设身处地的想一想，要是你是女侠，自己爱的男人给自己买药吃，你自己心里不难受吗？”

    “难受，所以我应该怎么做？”

    怎么做？

    这个问题倒是难倒容千屿了。

    他害怕直接告诉女侠，女侠会因为这件事觉得内疚干脆和他哥分手，所以绝对不能告诉她这件事。

    可是不告诉，女侠又会觉得他哥不是真的在乎她……

    容千屿觉得，他哥就是会给她出难题。

    “哥，要不我们赶紧带嫂子去就医，等治好了再告诉她原因不就好了吗？”

    “你说的对，我们是要去医院的……”

    容千屿看着床上已经开始进入睡眠状态的容越擎，叹出一口气，也幸好他今天喝醉了。

    不然恐怕又是一个晚上不睡觉。

    容千屿摇头走出去，发现宋慈正在外面听墙角，显然什么都没听清楚。

    “千屿，你哥跟千酒到底怎么了？”

    “没什么事，小夫妻的小打小闹，明天就好了，也不早了，妈你赶紧睡觉吧！”

    容千屿催促着宋慈离开。

    可是宋慈心里却清楚的很，没发生什么事，容越擎是绝对不可能喝酒的。

    这么多年，容越擎从来没有喝醉过！

    可是她现在也只能干着急。

    房间里，床上的男人似乎睡着了，可是过了一会儿，他突然坐起身，打开门走出去。

    所有人都不知道容越擎喝醉了还开车出去。

    深夜，一辆车一个急刹停在杨柳湾的小区楼下。

    容越擎从车里出来，他晃了晃脑袋，凭着本能往电梯间走过去。

    七楼，宋千酒本来就没有睡意，更是被楼下的急刹车声音吓得睡意全无。

    往楼下看，只看到一个身影走进了楼道。

    没过多久，她外面的门就响起敲门声。

    宋千酒皱眉走出去，从猫眼里看到容越擎的一张脸。

    打开门，一阵浓重的酒气扑面而来。

    宋千酒皱着眉头，男人却直直的抱过来，“酒儿，我错了，你原谅我好不好……”

    男人的语气带着几分撒娇的意味。

    宋千酒的目光却落在他手里的车钥匙上。

    “你自己开车过来的？”

    喝醉的容越擎显然没有察觉到宋千酒话语中的怒气，木讷的点头，“想你了，所以过来找你。”

