

               这种可能性不是没有，而且会有很大机率发生。

    换句话说，此事一旦爆出，锦绣福地自私自利，残害同道的罪名就成立了，哪怕世上没有什么法律制度来惩治此种行为，也会给世人留下极为不堪的印象，致使西境天宗觉得锦绣福地形象大减，而不会再死心塌地的跟着锦绣福地了。

    只要此事一成，锦绣福地就会失去人心、失去臂助，随后啸月宗再打着报仇的名义向锦绣福地发难，便也顺理成章，不受诟病，起码，不会被西境天宗围攻，这对啸月宗称霸七霞界，有莫大的好处。

    一群敌人，和一个敌人，自然是后者更加容易对付。

    所以风绝羽听完萧禄契整理的当年夜蓝洞的惨案后，脑子里就瞬间想到了这一环，能够补救自己的计划，让整个计划变得完美无缺。

    可他万万没想到的是，萧禄契的想法跟自己不谋而合。

    区区一个误会，算不了什么，萧禄契说的对，重要的是，这件事池青阳和乐正轩空已经得逞了，七霞两境恩怨再无法平息，啸月宗也不能回头，既然如此，那就往前走，趟出一条更加宽广的光明大道出来。

    先灭山海、后除锦绣，一举打败七霞界对啸月宗最有威胁的两个太上天宗，联合自己所有的人脉，建立修盟，从此称霸七霞界，打通无序之界的通道，多么完美的计划啊。

    小楼内，风绝羽手段轻轻的敲着椅子扶手，笑眯眯的盯着萧禄契，后者也在胆战心惊打量着他，当萧禄契发现风绝羽对着自己全都是善意的笑容的时候，他也笑了。

    沐古脸上见汗，乍一看二人表情，就是知道这两个家伙想一块去了，忍不住心里腹腓道：“真是大小人精儿，这个计划太恶毒了。”想着想着，沐古也笑了，赞不绝口道：“我觉得此计甚妙。”

    风绝羽没理他，众人则是一脸的震撼，看向萧禄契的目光也变得充满了复杂之色。

    沐天浩和北冥月相视一笑，心说，啸月宗后继有人了。

    玄重脸上虽然没什么变化，却是并不排斥这种行为，毕竟锦绣福地一直以来的做法，都是让啸月宗冲锋陷阵，而他们却是在背后占尽了便宜，说到底，他对锦绣福地没有半点好感，甚至也不惜代价，跟对方翻脸。

    任麒麟和柳之敬到是没有什么太过深刻的感触，但二人到是觉得萧禄契这个家伙不简单。

    小楼里沉默了少顷，风绝羽才出声道：“这个计划需要一个重要的人，池青阳或者乐正轩空，我想，夫人要求我留在乱生界，让我去办的事，跟这两个人有关吧？”

    他这一问，才问到主旨上。

    萧禄契连忙道：“宗主英明，其实夫人也在盘算此事，要想师出有名，罪过必须嫁祸在锦绣福地的头上，而这个嫁祸者，非池青阳和乐正轩空莫属，他们是主事者，是真凶，他们的话即使人们会怀疑，也找不到证据。”

    “这两个人恐怕不好找吧？”风绝羽渐渐明白了，如果是小事，红杏夫人绝不会让自己亲自出面，弄不好这两个家伙已经躲起来了。

    萧禄契答道：“回副宗主的话，这两个人在哪到不是秘密，可就要抓他们，很难。”

    风绝羽想了想道：“嗯，你先说说。”

    萧禄契早有准备，言道：“两个真凶，乐正轩空是皇墟的人，这个皇墟在乱生界的地位跟山海书院在七霞界的地位差不多，都是执一方牛耳的太上天宗，虽然还不是乱生界主，但实力已经不比山海书院差了，乐正轩空是飞翎的弟子，当年出事之后就回到了皇墟，经属下打探，他的实力已经达到了乾坤后期巅峰之境，不日便可突破圆满，剑指道武，所以这个在回山之后就被封为皇墟的真传长老，破格进入皇墟圣地闭关修行去了，那里是皇墟强者聚集的地方，想从那把人抓出来非常难，而且夫人的意思是，啸月宗如今正处在争端的漩涡中心，不宜再招惹皇墟这样的敌人，所以这个人暂时可以不用理会。”

    “那就剩池青阳了。”风绝羽淡淡一笑道：“不过这个人经过了冰海一事之后，为人也变得谨小慎微，他能蛰伏七霞界打探出这么多的消息，想必比当年更为机警，我猜，他也躲起来了，而且这个地方也非常难以涉足。”

    萧禄契赞叹道：“副宗主真是英明，您猜的没错，池青阳这个人比乐正轩空还要教化，近二十年内，我们都在打听他的下落，后来才得知，他已经加入了九禅寺，并且已经带发出家，成为九禅寺的一名居士，而且此人在加入九禅寺的时候就带着泯空归元坊所有的遗产过去的，他不仅修为过硬，更有拳拳之心，如今池青阳法名“铉阳”，就在九禅寺的“雪禅竹林”闭关修行。”

    “九禅寺？”风绝羽离开的时候就对宏图大世各地的天宗不甚了解，此时听来虽有些耳熟，一时间也想不起来，九禅寺是个什么的地方。

    柳之敬见状，解释道：“九禅寺就在泯空，是新晋谱写大世榜的三大天宗之一，当年御虚轩的雪帝韩圣主谱大世榜，天王塔和九禅寺只是对较，后来韩圣死后，就由九禅寺主谱大世榜，由天王塔和北乔宗对较，当然，大世榜的背后依旧有皓元凌家和十岳道塔的影子。”

    风绝羽闻声恍然大悟，问道：“怎么，这也是一个太上天宗？”

    “算是吧。”任麒麟道：“九禅寺号称天下佛门总教，这个天宗很早之前出现过一个道武圆满境的强者，名为了圆禅师，其人修为极高，佛法精深，曾留下《广普弘法三千六百章》给予后人修行，他的《大弘天道证论法》、《七十二真言》、《慈恩善渡法》......等等等等，都是天下佛学神通的精义，而且还听说，了圆禅师此人当年获得过神明的指点，才悟出天下佛法九千六百余章，创下神通多达九百四十余种，这些佛法神通，一直被九禅寺后人修行，当年他的九大弟子留下了传承，这才让九禅寺正式更名，而目前的九禅寺，则是有道武初窥境的佛法大家三人，乾坤圆满境足六人，分掌九禅，但这不是最可怕的，最可怕的是当年的了圆禅师在圆寂之前，还留下了一个可怕的禁域，这个禁域就是“雪禅竺林”。”

    “禁域？什么地方？”风绝羽一愣。

    “是一片由金山玉柱形成的竺林，此竺林内留有了圆禅师一生的修为和佛法精要，只面对佛门弟子开放，号称天下佛门弟子皆可入林观摘，他命名竺林为雪禅二字，雪指的就是天上飘的雪花，大雪纷纷、无穷无尽，意指禅意无尽，尽归一林的意思，此竺林留有了圆生前意志，拥有绝对牢固的领域之力，听说就算世间所有的强者进入了雪禅竺林也不得动武，谁动武，必受雪禅竺林蕴藏的无尽禅意所杀，哪怕再厉害，也有进无出。”

    “不能动武？”风绝羽闻言气乐了：“这个池青阳，到是找了个好地方，他只要藏在雪禅竺林里不想出来，是不是谁也左右不了他了？”

    “就是这个意思了。”沐古非常苦恼道：“其实我们早就知道这两个家伙在哪了，人家也没瞒着，但就没有办法把人抓出来，乐正轩空也就罢了，他有皇墟护着，咱们都无法染指，但是池青阳明明就是一个半路出家有法名没法号带剃度都没有的居士，却偏偏可以甚至直接躲进了雪禅竺林，咱们有什么办法？”

    话到此处，沐天浩也悠悠一叹道：“二十多年前，萧禄契打听到池青阳和乐正轩空为幕后真凶之后，两个人就躲了起来，当时大家都知道乐正轩空不好抓，就想先拿下池青阳报仇雪恨，祭一祭当年凌心谷死去的无辜者还有因为这件事在七霞两境战局中丧生的半余六殿弟子，祭何雪禅竺林也无法触及，为此芝樱仙子的兄长妙海大师还去了九禅寺一趟，不过这一去，不但没把池青阳抓出来，反而还让人关在了雪禅竺林，一关就是****，后来我们派人打听才知道，妙海大师在雪禅竺林里动了手，结果被竺林里神秘的领域之力击伤，最终落在了九禅寺的手中，幸好九禅寺的人没有杀了他，不过妙海大师一直也出不来，到现在已经过了整整****半整了。”

    “妙海大师，被抓了？”风绝羽难以置信，当年高深莫测的家伙，居然折在了九禅寺里。

    不过想想后也释然了，既然雪禅竺林是一位得高望重的道武圆满境高手布置的秘境和禁域，那么里面的禁制肯定简单不了，妙海无法得逞也实属正常。

    想了想后，风绝羽道：“我明白了，夫人的意思是，想让我想办法把池青阳抓起来。”