    “为什么要撤退，攻破兽人的海岸大营，对你的威望和战略态势有莫大的好处。”

    奥蕾莉亚看着一脸阴沉的卡洛斯，发现周围没有人敢靠近自己国王的低气压圈，抓住机会走了过去。

    攻击准备已经做好，战略物资全部分发到位，临时转进，军官们都忙成一锅粥。

    “因为总要有人当傻子。”

    卡洛斯显得非常的郁闷。

    “能吗，到底怎么回事？”

    “你觉得联盟是什么？”

    卡洛斯的问题问的非常古怪，让奥蕾莉亚根本不知道如何回答，幸好卡洛斯也没有让奥蕾莉亚回答的意思。

    “想想我们还真是幸运啊，自私和贪婪是生物进化的本能，猜疑和戒备是保证个体生存的防卫机制，一切都是为了活下来，为了延续后代。从生物性上来，这些都是有利的，也称不上原罪。但是从个体的高度提升到整个种族，自私、贪婪、猜疑，这些都是让人痛恨的东西。联盟是为了对抗部落而组建的一个军事共同体，把各自为己的人类王国统合成了一个利益共同体。赞美安度因.洛萨『∷『∷『∷『∷，m.★.c≌om，如果没有他这个索拉丁的血裔牵头，就凭我们这些人，兽人打到家门口了也组建不起现在这个联盟。虽然我想我为联盟做出了不少贡献，但是不可否认，泰瑞纳斯和他的米奈希尔王朝才是联盟的绝对主力，洛丹伦王国才是联盟的核心。”

    “但是这和你撤军有什么关系？”

    奥蕾莉亚从卡洛斯零碎的言语中察觉到一丝不安。

    “你知道我在奥特兰克的反对者有多少吗？”

    “不知道。”

    “敢明目张胆跳出来反对我的都已经被我们巴罗夫家族和盟友摁趴下了，但是依然有不少阳奉阴违的家伙和假装臣服的东西。”

    “这很正常，我们奎尔萨拉斯也一样。”

    “泰瑞纳斯的反对者比反对我家伙的多得多。”

    卡洛斯思维上的跳脱让奥蕾莉亚跟不上节奏。

    “你知道攻破达拉然的兽人是哪来的吗？”

    “我也很好奇。”

    “是进攻奎尔萨拉斯那一支兽人军队。”

    “这不可能！”

    奥蕾莉亚露出似是而非的笑容，就如同听到什么天大的笑话。

    “兽人真是可怕啊，钢铁般的意志。钢铁般的行动力，钢铁般的军纪。就是你口中不可能那支兽人军队，在群山中走了两个月，绕过了你们的王子，绕过了斯坦索姆的守卫，绕过了我们所有人的哨兵。绕出了一片新天地。军报上一群衣衫褴褛的兽人在地狱火雨的掩护下摧毁了克洛斯群岛。”

    “你们不是成功摧毁了兽人的地狱火发射场？”

    奥蕾莉亚不解的问道。

    “是的，我们摧毁了发射场，但是那些已经被送入虚空中的地狱火，我们毫无办法。”

    “这真是个悲伤的故事……”

    “重要的不是这个，达拉然被攻破，句实在话，关我何事，重要的是达拉然被攻破之后。”

    “嗯？你是！”

    奥蕾莉亚不愧是常年领兵的人，一瞬间就掌握到了问题的关键。

    “光靠地狱火不可能毁灭达拉然的魔法防御体系。兽人登上了克洛斯群岛。”

    “兽人应该没有时间造船才对。是达拉然自己的船！”

    “对啊，观光游艇，法师们的私人游轮，运送物资的货船。联盟数次征召运输舰艇，那帮法师都不回应，宁愿放在洛丹米尔湖里长青苔，这回好了，送给兽人了。全部送给兽人了。”

    “更糟糕的是有了船只，兽人可以直接蛙跳洛丹伦城了！”

    “这不是最糟糕的。最糟糕的是洛丹伦现在是座空城。”

    “洛丹伦城有二十万居民啊！”

    “然而不到三千守军。”

    “怎么会！”

    怎么不会，整个事件自己也推了一手啊！

    洛萨为了这次的作战计划，向泰瑞纳斯索求更多的物资和军力。洛丹伦城内的大贵族们已经对国王数次征税有所不满，为了不激化矛盾，泰瑞纳斯以金币换免徭役的方式，用忠于米奈希尔王室的军队填补了原本应该由贵族领主提供的那部分兵员。而贵族领主们在表示臣服的同时。也将私兵都遣散出洛丹伦城。

    如果没有这只兽人军队，一切都很完美，泰瑞纳斯在后方极限运营，洛萨在前方只管a过去就对了。

    但是作为天堑的洛丹米尔湖已经不再是保卫洛丹伦的屏障，这只兽人军队只要出现在洛丹伦城外。谁也不知道会发生什么。

    兽人还有多少地狱火可以用，洛丹伦城空虚的守军是否守得住那整整十七公里长的城墙，一切的一切都是未知数。

    更可怕的是奥格瑞姆不计损失的强攻，联盟和部落在北方已经打成了一锅粥，双方都在拼一口气，谁先受不了，谁基本就输了这场战争。

    在最关键的时刻，即使是一个假消息————洛丹伦城破了，也会引起雪崩般的连锁反应。

    “洛丹伦城那么多居民，只要动员居民帮助守城……”

    “得了吧，奥蕾莉亚，有血性和胆色的好伙已经在北边和兽人战斗了，你指望那些宁愿多交税也不愿意参军的家伙？”

    “那怎么办？”

    “怎么办，撤军啊。”

    “但是就算你撤军，也不可能一夜之间感到洛丹伦城啊？”

    “我已经用魔法通讯转告了洛萨元帅我要北上的消息。”

    “你是想……”

    “就算部落兽人得不到消息，让那些正在苦战的联盟勇士得到消息也是好的。”

    “这可真糟糕……”

    “所以我们两个的这段对话不要告诉其他人。”

    “我知道的。”

    其实问题本身没有那么严重，无论是让壁炉谷、安哈多尔、还是洛萨分兵救援，再如同奥蕾莉亚的那样，发动洛丹伦城的民众帮忙守城，兽人一时半会也不可能攻破洛丹伦城那坚实的城墙。

    但是为了算计泰瑞纳斯，为了布瑞尔换安哈多尔的计划，为了和米奈希尔家族联姻，卡洛斯和阿历克斯两父子在背后使了不少手段，泰瑞纳斯的处境现在非常的糟糕。

    人心浮动，这才是最恼火的事情。

    “我这算不算是自作孽不可活啊。”

    卡洛斯特烦恼。(未完待续。)