    只见那颗子弹在撂倒了十几个人后，加速到了恐怖的速度！

    直直的朝着凯奇的太阳穴飞射而去。

    而凯奇作为钻石级巅峰的力量系灵武者。

    身体强度极为恐怖，不然也不会被派来驻诺瓦要塞！

    其对危险的感知瞬间让其察觉到不对，竟下意识的用手去抓。

    “轰！”

    子弹强大的冲击力竟就这么击穿其手掌，生生砸在凯奇的太阳穴上！

    凯奇被打的脑袋一歪，侧着飞出去七八十米！

    子弹变成弹饼，太阳穴上鲜血直流，却没能破开他的防！

    凯奇：！！！

    “是谁打的老子？” 记住网址m.４２zw．com

    眼睛环视一周，却并没发现敌人的踪迹！

    不由得满脸警觉，愈发觉得事情不对劲。

    难不成真是江南他们？但这怎么可能！

    然而却没时间管这个了，那大蜈蚣再不管管，诺瓦要塞就让它祸祸完犊子了！

    只见凯奇一把横拦在大蜈蚣的必经之路前！

    展开双臂，双脚插进地面，直面撞来的大蜈蚣！

    脸上满是豪情！

    “古有超人接飞机，今有我凯奇撞火车！”

    “康忙！看看谁更硬！”

    对自己身体素质绝对自信的凯奇竟然选择跟大蜈蚣硬碰硬！

    天台上，江南咧嘴一笑：“锋哥，憋用枪了，太垃圾，我有个更牛批的，绝对适合你！”

    说话间就从异度空间里掏出一柄小弹弓，献宝似的递到凌锋跟前！

    此刻不光凌锋僵住，就连宫琳王霸众人都是一脸懵的表情！

    你这从哪儿撅的破树杈子做的弹弓啊？

    还能再破点么？

    凌锋无语：“哪里牛批了？身为国际公认的武器大师，你让我用弹弓去杀敌？我丢……”

    王霸嘿嘿直乐：“南神，你该不会是想用这玩意偷摸打人家诺瓦要塞的玻璃吧？”

    宫琳偷笑：“南神这小破孩肯定能干出这事儿来！”

    江南瞪眼：“看不起它是吧？它可是深渊梦魇！不夜城的噩梦！”

    然而众人还是一副“(≖_≖ )”的表情。

    南神肯定又想坑人了吧？

    就这破弹弓子，你再说也说不出花来啊？

    江南撇嘴，抬手打了个响指，虚空黑洞迸发！

    “轰！”

    左侧一栋大楼被啃食殆尽，压缩成黑珠，原地多了一个直径三百米的巨坑！

    看的大家都是一个哆嗦，刚上铂金随手一个响指就有这么恐怖的破坏力？

    你是怪物的么？

    只见江南一把捏住黑珠：“等我展示！“

    说着一个瞬移消失不见，身影在空中连闪，转眼已经来到了凯奇上空三千米之处！

    对付凯奇这种肉装坦克，当然要用穿甲弹啦！

    凌锋几人头皮发麻：“不是吧？真去了啊？拿那破弹弓子打钻石去了？”

    吴良一脸淡然：“基操，南哥还拿板凳打过道天呢，莫慌！”

    宫琳咽了口唾沫，江南的这帮队友究竟长了怎样的一颗大心脏啊？

    就在这时，只见江南在空中拉开弹弓，黑珠散发出无比耀眼的赤红色光芒！

    要知道，这黑珠可是虚空黑洞压缩了三百米范围内的物质形成的！

    质量比之前重的不是一点半点。

    想必会很够劲儿吧！

    (๑˃᷄ڡ･ิ)つY−−＝≡✹

    “咻！”

    赤红灵芒刹那飞出，以超高的速度在空中兜了一大圈！

    直奔着凯奇的大字中间飞射而去。

    就像乳燕归巢一般，灵芒总能找到它要去的地方！

    然而此刻的凯奇注意力全都在迎面撞来的大蜈蚣身上，根本没注意到极速射来的赤红灵芒！

    当其发现之时，灵芒已经临身！

    “这又是个什……”

    一击必中！

    只听“咔嚓”一声，宛如以卵击石一般的声音传出！

    凯奇的身子瞬间僵住，瞪大了眼睛！

    脸由白色变为青色，又变成了红色，仰天狂吼，都给疼哭了！

    Σ(||⊗口ಥ)：“嗷嚎嚎～”

    [来自凯奇的怨气值+1000！]

    身子颤抖，弓着身子，双手捂着中间！

    “又是谁打的老子……”

    话还没说完，以四倍音速狂撞而来的大蜈蚣已经冲到了跟前！

    那散发着耀眼光芒的蜈蚣头狠狠的撞在了凯奇的脑袋上！

    “轰！”

    没有丝毫意外，凯奇就像是被一辆高速疾驰的列车撞出去了一样！

    身子宛如炮弹一般飞出，在砸穿了七栋大楼后，一头撞穿了城墙！

    被大蜈蚣撞要塞外边去了……

    [来自凯奇的怨气值+1000！]

    [来自……]

    此刻，天台上都所有人都瞪大了眼睛，满脸惊恐！

    刚刚打凯奇那一下，更是让在场的所有男生脊背发凉，下意识的往后退了一下。

    这是本能啊！

    江南一个瞬移又回到了天台上！

    “赤红灵芒？这不是原罪天罚么？这你他我…卧槽！”

    “不夜城里那么多人的雀都是你打的？就连奥丁神主都给打了？嘶～”

    “神特喵原罪天罚，你就是那只幕后的黑手啊？”

    “让城里所有人都被恐惧笼罩，你是魔鬼么你！”

    在亲眼见到江南施展绝技之后，大家终于确定，南神就是原罪天罚的啊！

    把这座不夜城搞的人心惶惶的罪魁祸首就是这货啊！

    江南一脸害羞腼腆！

    (∗❛ั ̫❛ั∗)：“憋这么夸我嘛，怪不好意思的～”

    王霸都快疯了，喂喂喂！没人在夸你的啊，这个人都没点自觉的么？

    海蒂跟尤可已经懵掉了！

    所以原罪天罚＝江南？

    嘶～

    而早就知道内幕的大狼灭却嘿嘿偷笑，终于不演了么？

    只见江南把小弹弓递给凌锋：”呐～试试吧！以你的异能加速小弹弓的弹珠，应该可以爆发出更恐怖的威力！”

    “可以用自己的灵力装弹，也可以打灵珠，威力更大！”

    “带自瞄锁雀跟狂暴输出两种模式任选，不比你用枪来的强？”

    此刻凌锋哈喇子都快流出来了，何止是强？简直强爆了啊！

    连忙接过小弹弓，就准备试试！

    刚要用身子就不由得一僵……

    场中的气氛顿时无比尴尬！

    凌锋：(̿▀̿ ̿Ĺ̯̿̿▀̿ ̿)̄……

    “我就剩一只手了，没法拉弓了啊！”

    机械臂已经被自己亲脚踹碎了！

    江南捂脸：“回头我从机甲上拆下来一条给你安上！”

    王霸一脸兴奋，上前一把就将凌锋手里的小弹弓抢了过来！

    “哈哈，独臂大侠用不了，就让你霸帮你试试好了！”

    说着直接拉开弹弓，身体内的所有灵力都被汇聚进了皮兜里，散发着无比耀眼的光芒。

    王霸满脸震撼，这就是传说中的自动装填么？

    兴奋到不行的王霸瞄准了下面的一个铂金级坦克，直接发射！

    (๑˃᷄ݓʘ̆)つY−−＝≡☀︎

    江南：！！！

    “哎哎哎！你咋就……”

    然而汇聚了王霸一身灵气形成的灵弹已经发射了出去，在空中划过一道优美的弧线！

    王霸一脸懵：“咋了？还有啥说法的么？”

    江南表情不变，抬手放出六面空间壁垒护住自己这边！

    “没事儿，已经晚了？该来的总会来的！”

    只见灵弹在空中兜了一大圈，根本没朝着那铂金级坦克飞去，而是直直的朝着凌锋打去！

    速度快到了恐怖的程度！

    凌锋：？？？

    “轰！”

    灵弹正中锋雀儿，发生了无比剧烈的爆炸！

    凌锋瞪大了眼珠子，发出一声裂云悲嚎，回荡在整座诺瓦要塞上空！

    整栋楼都被炸碎裂，恐怖的威力将凌锋打的旋转着飞了出去，一头砸在地上！

    ○|￣|_这样趴在地上，头顶的天线都蔫儿吧，疼的直冒冷汗！

    (ꐦಠ皿ಠ)：“王霸犊砸！你故意的吧？我就哔哔叭哔叭！”

    “你给我等着！看老子不把你头打没！“

    王霸咽了口唾沫，额头冷汗直冒！

    痛……痛击我的队友？

    “这……这咋回事？怎么打锋哥身上了？”

    江南：“(￢ก￢)咳咳～你用的自瞄模式，自瞄模式下，自动打击三千米范围内等级最高生物！”

    凌锋是钻石巅峰，自然中招！

    王霸捂脸：“你……你怎么不早说？”

    这一打下去，锋哥还能扛得住么？

    江南：╮( •́w•̀ )╭你又没问！

    不过这小弹弓属实变态，隐身状态下的凌锋都被打了？

    就在这时，这里的动静已经吸引了大批米国探索者的注意！

    可望过来的时候都是一脸懵，也没看到有人啊？

    而捂着当的凯奇也从城外冲了回来，一脸的怒火冲霄！

    四处搜寻敌人，绝壁是有人搞事情啊！

    就在这时，整座诺瓦要塞震动不停，城中地面开始变化！土石流动！

    竟缓缓升起一道道厚重的石墙，挡在大蜈蚣的行进路线上！

    以此来减缓阻挡大蜈蚣的飙车速度！

    整座要塞的地形都开始变化！

    江南仰头望天，一阵冷笑：“外边的人插手了么？”

    显然米国德克实验室通过天眼系统发现了诺瓦要塞的变化！

    已经开始利用核心改变地形，来阻止蜈蚣搞事，帮助凯奇他们解决危机了！

    江南耸了耸肩，用虚空锁链缠住大家，一个瞬移回了地下！

    反正这只是个前菜，只是想给凯奇找点不痛快而已！

    重头戏还在后面！

    不让我下去？哼哼！

    到时候老子让你求我下去！

