    第555章 总裁来了

    杨辰不知道该用什么方式跟多兰打招呼才好，所以就选择了最稳妥，也是最通用的握手的方式。

    “谢谢老板对我的关心。我相信我们之间的合作，一定会很愉快。我也相信我们联手，可以为尼克斯队带来至少三座冠军奖杯。”杨辰笑着说道。

    因为杨辰跟尼克斯队的最终合约只签了三年。

    三年之后杨辰还会不会续约，谁都说不准。

    所以，杨辰才说能给尼克斯带来三座冠军奖杯。

    多兰高兴极了，赶紧说道：“杨，你知道吗？你是第一个敢跟老板保证可以拿三个冠军的球员。哪怕是乔丹，科比，勒布朗詹，他们都不敢跟老板这么说。就冲你的这份自信，我就觉得你与众不同，将来一定能带领球队闯出一片天。哈哈……来，给你介绍一下。佩里先生，我们的总经理，你认识的。”

    佩里赶紧上前跟杨辰握手问好。

    “杨，欢迎来到尼克斯，我已经准备好和你一起度过美好的篮球生涯了。”

    杨辰哈哈大笑，道：“那要看你这个经理会不会运作了。如果三年后情况不好，我可能不会续约哦。”

    “哈哈……”众人大笑。

    佩里赶紧向杨辰保证道：“杨，你就放心好了，我一定会按照你的意思来运作。你需要什么样的队友尽管开口，在老板的可接受范围内，我一定会想办法给你弄来。”

    多兰赶紧说道：“我不是说了嘛，就按照两个亿花。只要能夺冠，我愿意花这么多钱。”

    这时，一个白发老头笑呵呵地走了过来。

    但凡是看过乔丹和科比比赛的人都认识他，他便是禅师菲尔杰克逊。

    多兰搂着杰克逊对杨辰说道：“杨，这位不用介绍了吧？我想你肯定认识他。”

    杨辰伸手跟杰克逊握手，道：“你好，杰克逊先生。我可真的是看着你指导的比赛长大的啊。你曾经指导过的乔丹和科比，那都是神级球员。”

    杰克逊哈哈大笑，道：“没错，能让我指导的都得是这个级别的球员。因为球员能力太差，根本就打不出来我的战术效果。我觉得第三位可以让我指导的球员已经出现了，他现在就在我面前。”

    “哈哈……”众人再次大笑。

    可是旁边的主教练锡伯杜可就不高兴了。

    如果杰克逊重新做回裁判指导尼克斯队，那他就得去做助教了。

    主教和助教，一个音调的差别，性质完全不一样啊。

    佩里笑着说道：“菲儿，你这么说，可就让汤姆很为难了啊。”

    “哈哈……”众人有一次大笑起来。

    旁边的汤姆锡伯杜尴尬地笑着说道：“如果菲儿愿意做回主教练，我非常乐意做他的助教。我觉得我可以从他身上学到很多知识和经验。杨，欢迎来到钮约，我是你的主教练汤姆锡伯杜，希望我们以后能合作愉快。”

    杨辰跟锡伯杜握手致意，道：“教练，以后我打的不好，或者理解不了你的战术，你可别骂我啊。我比较玻璃心，你骂我，我可能会去自杀哦。”

    “哈哈……”周围的人全都笑了。

    随后，俱乐部各个部门的负责人都分别跟杨辰认识一下。

    最后，轮到球员们了。

    现在这支尼克斯队缺少一个当之无愧的当家球星。

    队里面也有富尼耶，罗斯，兰德尔，沃克，诺艾尔等明星球员。

    不过，他们的星级显然不是很高，只能说勉强能凑出一个看得过去的首发阵容吧。

    这支队伍里面天赋最高的其实是罗斯，只是他经历伤病之后已经沦为一个普通球员。

    想当初他登录NBA第一年就拿到了最佳新秀奖，并且在第三个赛季，也就是他22岁那年拿到了常规赛MVP，成为NBA历史上最年轻的常规赛MVP。

    那时候他在芝加哥公牛被称为风城之子，一手折叠上篮令人叹为观止，也成为他大杀四方的绝招。

    然而，也正是因为他经常用这一招，给他的身体带来了巨大的压力。

    不久之后，他就倒下了。

    那一次倒下，他就告别了巨星行列，成为了一个角色球员。

    所以，杨辰想要在现有的阵容里挖掘可靠的帮手，罗斯或许是一个不错的选择。

    罗斯的篮球天赋应该还在，只是他再也做不出来那样的高难度动作了而已。

    可是他完全可以重新开发其他方面的进攻方式。

    只要杨辰愿意教他，应该能让他重获新生。

    杨辰跟队友们依次击掌问好，总算是应付完了所有人。

    这个时候，龙国这边正是深夜时分。

    杨辰真是困得心慌，只想赶紧吃了饭去睡觉。

    可是，俱乐部为了他搞出这么大阵仗，怎么可能让他这么轻易就走了呢？

    佩里说道：“杨，我们还为你安排了一个演讲环节，你需要演讲稿吗？我们提前准备好了。当然，如果你能即兴发挥最好不过。你只需要说出你自己心里的真实感受和想法就行，不用觉得太困难。”

    看来不管是在国内，还是在国外，遇到这种活动，环节都差不多。

    演讲就演讲吧，杨辰又不是不会说话，要啥演讲稿啊，直接脱口秀。

    “不用演讲稿了，我简单跟大家打声招呼就好。”杨辰说道。

    佩里点点头，赶紧招呼杨辰和多兰等人跟着他走。

    这时，现场的球迷们欢呼起来。

    因为麦迪逊广场花园上的大屏幕显示出来了联盟总裁肖华先生的画面。

    肖华趁着工作之余偷偷跑过来看看尼克斯给杨辰准备的欢迎仪式。

    只是没想到现场的摄影师给了他特写，还把他的画面投放到了大屏幕上。

    联盟总裁来了，那肯定要欢迎一下啊。

    而且总裁来了，也显得杨辰的咖位更高了。

    多兰赶紧跟着摄影师的指引，来到了肖华面前。

    “嗨，总裁先生，你怎么过来了？早知道你会过来，我一定等你一起啊。”多兰笑着说道。

    肖华还是用他标志性的笑容回应，道：“其实我就是趁着吃饭时间过来看看热闹，并没有想真的参与。你知道，如果我参与了你们的活动，跟其他29支球队老板不好交代啊。”

    来都来了，多兰怎么可能放过他。

    “哈哈……肖华先生既然来了，那就一起玩一会吧。其实这也不算是什么活动，不过是让大家知道杨辰来了，并且会代表我们尼克斯队打明晚对阵湖人队的比赛，以及即将到来的全明星赛。您作为总裁先生，应该多叮嘱一下这样的新秀球员。不是吗？走吧，走吧。”多兰说着就拉着肖华跟他走。

    肖华不想正式露面，但是他拗不过多兰，硬是被拉走了，跟着多兰一起走向了杨辰。

    (本章完)

