    接近的那位邪魂师执事，感受到了千仞雪身上，六翼炽天使身上的气息。这讨厌的味道，对于邪魂师来说，实在是太敏感了。

    “他们在里面！跟我一起冲进去！！！”

    这位邪魂师的魂斗罗发现以后，并没有一个人前往的想法。而是大声的喊了出来，把其余人的视线，全部都接引到了这里。

    很快其他人就到了这里，感受到那股讨厌的起息后，他们互相对视一眼后，直接朝着神殿内部飞了起来。

    魂斗罗虽然还不能飞，可是短暂的御空，还是能够做到的。虽说魂力会耗费多一些，可总不能把神殿打出一条路吧。

    要不然等战斗结束的时候，他们这群魂斗罗，无论有没有参与，都是没有好果子吃的。

    古风还有千仞雪两人，距离这群邪魂师，仅仅只有两百米。所以那位魂斗罗的声音，两人都听见了，让他们脸色也是变了变。

    于是把魂力输出，再次加大了起来，因为游侠武魂快要被拉出来了。

    “在这里！”

    本身距离就不是很远，这为魂斗罗短时间的御空，也是看到了处在一座殿堂内的两人，开始大喊了起来。

    所有魂斗罗，都开始短暂御空，开始冲过去。而能飞行的魂斗罗还有魂圣，自然也是飞了起来。

    邪魂师们都到了殿堂的外面，距离两人只有五十米左右了。不过两人在这个时候，也是睁开了双眼。

    睁开眼睛的两人，并不是被邪魂师干扰了，而是魂力牵引成功了。

    两人互相牵着手，正面看着冲过来的魂斗罗还有魂圣们。可是两人并没有任何的惊慌，而是同时释放了自身的魂力。

    千仞雪的六翼炽天使，还有八枚魂环尽数出现黄、紫、紫、紫、黑、黑、黑、红全部升到了空中。

    古风的游侠也是出现，还有七枚魂环紫、紫、黑、黑、黑、红、红也是全部升到了空中。

    两人的魂环，总共十五枚魂环，在空中开始组合了起来。由于魂环爆发的魂力，让这些魂斗罗的身形，开始迅速爆退。

    十五枚魂环排列好后，两人的武魂进入了其中。其中的一枚黑色万年魂环，发出了亮光，随后一条火红色的西方龙出现了。

    正是火龙王的魂兽虚影，他那双宽厚的火焰之翼，直接包裹了住了两人，随后变成了一道二十米大的火球。

    随着上方的武魂，还有十五枚魂环，慢慢的进入到火球的内部。火球所散发的魂力，已经让对面的邪魂师们，身躯开始颤抖了起来。

    “快...快跑啊！！！”

    察觉到火球的身上，已经散发出了封号斗罗的魂力，魂圣已经顶不住了，开始疯狂的向外面逃窜。

    而那些魂斗罗们，虽然没有逃跑，可是面色的苍白还有颤抖的身躯，无时无刻不是在说，他们也想跑了。

    火龙王本身的原因，还有古风跟千仞雪身上的火之法则，两者相加之后，周围的的温度，开始逐渐身高。

    “啊！！”

    这些魂斗罗也忍受不住了，开始纷纷想外逃窜，不过并没有离神殿太远，而是在一百米外的地方伺机而动。

    在邪魂师们逃出后没有多久，一男一女的声音，也是从殿堂内部。传遍了整个枯骨城，就连战斗的封号斗罗，也是被这股气息影响了。

    “武魂融合技，火龙烈炎！！！”×2

    二十米大的火球，直接冲出了这座殿堂，火球在半空中开始慢慢褪去。一只全身冒着红色烈焰的西方龙，就这么从火球中出现了，这就是火龙王。

    “嗷！！！”

    火龙王出现后，直接仰天长啸了起来，来表现自己现世的兴奋。

    “那阵声音是小雪吗，这是小雪跟那孩子的武魂融合技！！”千道流直接震惊了。

    他完全没有想过，能有什么武魂，能够跟他们千家的六翼天使，能够合力施展武魂融合技的。

    同时他的内心里有个疑惑，那就是古风不是本体武魂吗？为什么跟六翼天使融合后，竟然会召唤出一条龙？

    虽说这冒着火焰的龙，看上去就很强大，可这也太不合理了吧。

    同时火龙王的现身，自然是惊扰到了金龙王，那虚影看向了枯骨城，阴桀桀的说道：“等着吧古风，我迟早会把属于我的东西，给拿回来的。”

    远在生命之湖中的古月娜，自然是察觉到了斗罗大陆东方，属于火龙王的气息：“看来方向对了，希望帝天他们能赶紧过去吧。”

    此时的帝天等人，在星斗大森林东部汇合后。帝天就停下了脚步，看向了东方的位置，因为在哪里他察觉到了强大的龙族气息。

    想到主上的命令，帝天赶紧招呼熊君等人说道：“快，古风应该在哪里，我们赶紧过去。”

    熊君、万妖王、赤王还有妖灵，见到帝天脸上的急躁后，也是赶紧行动了起来，朝着邪魔森林的方向前进了。

    另一边的雪帝等人，由于距离邪魔森林较远，所以即使加快了速度，也还需要一点时间。

    “可恶，那是什么东西，为什么我的武魂，好像被压制了一样。”李继云的武魂，本身并不是神龙。

    他是因为金龙王的原因，武魂才变成这样的，而就算是神龙，可是血脉浓度，远远比不过九龙之子，所以才有了被压制的感觉。

    “好机会！”虽说有很多疑惑，不过见李继云走神。千道流的眼睛也是发亮，他可不会浪费这么好的机会。

    只见六翼天使手持圣剑，千道流直接使用了第三魂技，天使光斩。一把金色巨刃斩下来，李继云自然是感受到了。

    不过有些来不及了，因为千道流动手的时机，实在是太快了。没办法了，李继云只能用武魂真身，硬抗千道流的这一击。

    “嘭！”

    强大的魂力扩散周围，不过还在众人的四周没什么人，所以影响不是太大，就是下方的森林，已经被打出了快空地了。

    “该死的千道流，我要让你死！！”六翼天使，本身就克制他。在这么活活挨了对方一剑，他已经有些受伤了，所以当即展开了猛烈的攻击。

    “不好，天使之翼！”这一魂技，是千道流的防御魂技。以六翼天使的三双翅膀，在前方形成防御之盾，可以抵御百分百抵挡1次攻击。

    同时三次失效后，也有免疫百分之五十攻击的作用，算是一个非常厉害的防御系魂技了。

    另一边，追着蛇矛还有刺豚两位的其他人，也是察觉到了枯骨城的危险。

    渡鸦斗罗看到后，想要回去救援，不过这个时候一直逃跑的佘龙，却是主动发起了第一次的攻击。

    “想要去帮忙，先问过我同不同意吧，吃我一矛！”

    渡鸦斗罗赶紧回头，见佘龙手持发着金色闪电的长矛，直接向着自己冲了过来。这是佘龙的第三魂技，擎天一击，拥有很强的穿透性，而且还可以给自己附加超高的速度。

    枯骨城这边，武魂融合技完成后，化身火龙王的古风还有千仞雪。此时他们的身上，散发的是九十三级封号斗罗的魂力，已经很强了。

    而九十三级封号斗罗，在一群魂斗罗还有魂圣里，虽说不是乱杀。可也是势不可挡的存在了。

    “烈焰领域！”

    火红色的魂力，直接以火龙王为圆心，向着周围五百米，开始扩张了起来。

    在这领域里，除了己方魂师外，实力都会压制一两层。而且魂技还有魂力的消耗，也是原先的两倍。

