    晏长生听了张衍之言，先是一怔，随后大笑不止，对守候在旁的吕钧阳一挥手，道：“你功力不济，我二人斗法，难免波及与你，先去下处躲避。”

    吕钧阳却是跪了下来，拜了三拜，道：“恩师，弟子这便去了。”

    晏长生似是不耐，连连挥袖，道：“走，走。”

    吕钧阳不再多言，又是郑重一拜，退了下去。

    听着他脚步逐渐远去，晏长生默默不语，张衍也是不一言，草庐之中，一时陷入寂静之中。

    大约过去一刻，婴春秋声音在外面响起道：“二位若要斗法，或可另觅一处地界。”

    晏长生转向外，嘿了一声，道：“我自不会打坏了你少清这块宝地。”

    张衍微笑道：“此处不好施展，不如就去往重天之外，晏真人意下如何？”

    晏长生大声道：“好！”

    他也是爽快之人，既是定下，当即腾身纵空，化一道清光直冲天云。

    与此同时，他脚下坐石顿裂，化作齑粉，所结草庐亦是应声倒塌，化作漫天飞絮，不一会儿就消散在天风之中。

    张衍看了一眼，又在此站立片刻，对山外婴、薛两人点示意一下，亦是双袖一抖，腾空上行。

    薛长老见了，也是把身一动，意图随上，婴春秋忙出言制止，道：“薛长老，往何处去？我等在此就好。”

    薛长老醒悟过来，把身形顿住。一拍额头，道：“婴真人说得是，是老朽思虑不周了。”

    晏、张二人都是溟沧派门下，两人斗法，少不得会用出许多派内秘传神通，而他身为少清弟子，若是上去旁观，未免不妥。

    再一个，两名洞天真人斗法，若有同辈在近侧观望。不管有意无意。也易让人生出误会，只有避得远些，没有靠上去的道理。

    张衍上去天中之后，一连撞破两重罡云。见晏长生身形仍是不停。犹往上去。双眉一挑，也是毫不犹豫跟了上去。

    到了五重天之后，晏长生这才停下身来。回望下来，大声道：“此处足够开阔，正可做我等斗法之地。”

    张衍也是把身形顿下，先是感应一下四周，自修道以来，倒是头回到得此地，这里罡风旋流已是极大，又有天外毒火，需得时时以法力抵御外气侵入。

    不过对他而言，却还算不得什么，洞天真人若是不怕本元精气失损，哪怕遨游虚空也是平常之事。

    与此相比，他却更在意对方手段，面前这人，若是不出意外，恐是自己修道以来所遇最难对付的敌手了。

    晏长生所习功法为《元辰感神洞灵经》，此是溟沧派五功三经之一。

    这一门功法实则还分为上下二部，上部讲述斗法之术，其中有一门“元辰神梭”，其有一元、二通、三化、四相，由此往下，直至一十二数之变。

    此法入门不难，凡是溟沧派师徒一脉，稍有资质，开脉之后，都可习得。

    譬如宁冲玄当年，就是驾驭一枚如意神梭，其梭法就是自此经中来。

    张衍那时得了此物，却并未能习得梭法。故而只是当做了法宝来用。

    再如晏长生之徒罗沧海，在十六派斗剑之时，曾以四象天梭布阵，极是难破，后来霍轩、钟穆清、洛清羽及张衍四人合力，方才将其拿去。

    便是秦掌门昔年修道之时，也曾以十二枚天梭为斗法之器。

    若非张衍有剑修之资，后来又了星辰剑丸，说不得也会选了此道修习。

    至于下那半部功法，却是此中精髓所在，专以讲述神气感应之用。

    此法一旦练成，若有人对其存念想，凡宣诸于口，起得恶念敌意，或落笔纸上，其便在万里之外，也会立时生出感应，故而当年知晓晏长生底细之人，多是不呼其名。

    若用在斗法之上，那更是厉害非常，修士能借此感得神机变化，与敌交手时，对方但有杀招将起，或者暗伏未动，心下便生警兆，可先一步有所防备，反而敌有疏漏，或退避动摇之心，却能即刻察知，如此自然无往而不利。

    修行此道之人，若自身也是精于斗法，那上得战阵，几是无人可以败得。

    只是下半部修行也极为苛刻，需一朝领悟，才能得法，要是心性不合，任你再是修习，也是无用，且未到一定功候，还不自知，这样一来，却是令九成九的修士望而却步。

    而修士练成下部之后，上下两部合用，那是威能倍增。

    张衍在出来之前，在渡真殿中坐有半月，一是知晓此来有极大可能与晏长生一较高下，故而养精蓄锐，二来就是查阅典籍道书，思忖如何应对这门功法。

    晏长生负手立在天中，道：“张殿主，想你成得洞天未久，还不曾来过此处，我也不占你的便宜，你先出手吧。”

    张衍也不客气，点了点头，稽道：“晏真人，失礼了。”

    语毕，他把手一招，哗啦一声，这重天之上，骤起无数紫电雷霆，激扬闪窜，动荡万里。

    晏长生喝了一声，骈指一点，却是同样使出了紫霄神雷，霎时狂电霹雳，如海拍岸，层层涌来。

    双方一撞，天穹之中尽数喀喇喇爆响之声，九洲之地皆有听闻，尤其中柱之上天象骤变，狂风四作，更有滂湃暴雨宣泄下来。

    婴春秋与薛长老二人见了，面色凝重，都是掐诀作法，起得法力，将脚下这片洲6遮护住。

    玉霄派，御部心明洞天之内。

    周如英也目注天穹，一瞬不瞬。自张衍从溟沧派出去后，她便一直关注其动静。此刻也是察觉到两人动手，不由道：“溟沧派这时要解决内乱了么？未想此回竟然派遣了张衍前去，师兄，你看人何人会胜？”

    她身侧火烛之中忽然浮现一道分身化影，其人沉吟片刻，才言道：“那人极擅斗法，要是全盛之时，我必赌他胜，但五百多年前。此人曾为北冥剑所斩。他又不得灵穴修持，怕是较之当年，功行不进反退。此回张衍前去，当是得了溟沧门中授意。不定还得了杀伐真器傍身。胜算当是不小。”

    周如英哼了一声。道：“就是他真有此等本事，赢了下来，自身耗损也是不小。”

    那化影分身道：“那是自然。不过张衍初成洞天，又执掌渡真殿，要是当真胜了此局，回去之后，不难回复元气。”

    周如英冷笑道：“那至少可让他安稳百数年了。”

    那化影分身也是点头，显是赞同。

    洞天真人斗法，乃是精气运转外显，而内中则蕴有法力神通。

    同辈交手之时，法相漫开数千上万里，同一时刻间，就有无数法力神通交击碰撞，散去又聚，循环往复。是以每一回交手，都要耗损本元精气。

    而这就好比排兵斗阵，哪一处本元精气所注为多，如那重兵集结，则哪一处神通法力必是强横，当可锐意进击，如精气兼顾少得几分，似那弱旅杂兵，一旦遇上强攻袭来，如不退避游走，自然是一触即溃。

    在在斗法之中，一方却要设法将对手元气逐一斩杀消磨，待其元气匮乏，力不能支，自是败退。

    只是这其中却有个难处，本元精气虚实变化，全在其主一念之间，可一以贯之，亦可稍显即逝，何处强，何处弱，由外而观，却是难以察觉。寻常外人根本无从测度。

    是故为防落入对手算计之中，这就只能慢慢试探，找寻机会，这样一来，就不是短时内能分出胜负的。

    然而杀敌一千，自损八百，这等斗法，哪怕赢家也必是元气大伤，是以洞天真人之间，能不动手，都是尽量避免动手，除了怕打碎这方地6，亦有这等顾忌在内。

    反倒是似张衍与罗梦泽那次法相硬撼，直比高下的情形，若不是双方皆有把握，或是到了不得不应的地步，反倒是极少见到了。

    溟沧派，上极殿内。

    秦掌门坐于玉台之上，正往天中观望。

    这时一道清气飞了上来，落地之后，显出秦玉身形，她急急言道：“师兄，你是遣张衍去对付大师兄么？”

    秦掌门缓缓言道：“此事终需解决。”

    秦玉美目望来，凝视了掌门片刻，忽然呵呵笑了一声，以手抚理鬓，声音陡然提高了几分，冷笑道：“想那大师兄是何等本事，张衍却怎是他的对手！”

    秦掌门淡声道：“师妹果真是如此想的，那又为何急着来为兄这处？”

    秦玉听了，玉容不禁一变，过了片刻，她一咬下唇，转身就走，可是方才一动，却见大殿之内无数浪潮奔涌，四合而来，将她牢牢定在原处，竟是无法飞遁出去。

    身后传来秦掌门平静声音道：“师妹且稍安勿躁，便在这殿中坐观这一场胜负好了。”

    秦玉这时才猛然醒悟过来，难怪自己一路过来，上极殿内竟然禁阵大开，未有半点阻拦，想是此番前来，早已落在了这位掌门师兄的算计之中，好不使她前去搅局。

    她回身过来，神色复杂道：“师兄，你莫非一点都不顾及同门之间的情谊，非要置大师兄于死地么？”

    秦掌门叹了一声，道：“师妹，我知你与晏师兄情谊甚笃，但晏师兄杀得门中同辈，若在以往，我可充作耳聋目盲，来个不闻不问，可此值非常之时，我欲行大计，必先聚收人心，那师兄便需为此让路了。”

    秦玉听了这话，有些不解，但过了片刻，她却是反应了过来，玉容一白，颤声道：“师兄你，你……”

    秦掌门站起身来，走了几步，举目望着远方天穹之中的紫气，在阵阵雷声之中，背对着秦玉言道：“当年恩师不敢为，不愿为之事，便由我这做弟子的来代劳吧。”

    ……

    ……(未完待续!

    ...