    上次她选秀女，就是他悄悄举报她谎报年纪落选的，本以为能治她个欺君之罪，没想到竟让她躲过了一劫，还嫁去了太守府。

    他怎么能甘心放过她？好在太守府有个吃里扒外的小东西。

    就在谢武昀幸灾乐祸时，早间派出去给谢佳人收尸的窦伯匆匆忙忙的跑了进来，咋咋呼呼的大喊道：“老太爷，不好了老太爷，紫衣侯回来了！！！”

    “啪”老太爷一巴掌拍在桌上，呵斥道：“紫衣侯来了就来了，与我们何干？慌慌张张的成何体统，不是让你去给谢佳人收尸了吗，她尸体呢？”

    窦伯急忙跪下，回道：“老太爷，四小姐没死，紫衣侯回来了，她在刑场把四小姐保下来了。”

    什么，谢佳人被人救了？

    闻言，谢武昀嘴角方才还幸灾乐祸的弧度僵硬在了脸上。

    “你说什么？”谢老爷子也惊诧道：“你说紫衣侯保下了她，紫衣侯为何要保下她？”那紫衣侯不是个女侯爷吗？无缘无故的怎么来保谢佳人。

    若那紫衣侯是男的还好说，毕竟谢佳人可是双绝才女，可偏偏这紫衣侯是个女的，非亲非故的怎么会去救她？

    别是对他们谢家有什么可图啊！

    方才在刑场，窦伯也震惊了许久，这才跑回来报信。现听老太爷问，赶紧道：“回老太爷，那紫衣侯不是别人，正是从咱们府里出去的三小姐啊！”

    “什么！！！”

    窦伯话音落下，众人都惊诧不已。

    他们府里出去的三姑娘可就只有一个，还是个傻子！怎么可能救人？

    一直没出声的谢夫人更是惊得站了起来，不可置信的问：“你确定没有看错？她…她好了吗？”

    窦伯连忙道：“夫人，老奴看得清清楚楚，就是三姑娘没错，三姑娘非但没有痴傻之态了，还手持着玉令告诉太守大人，她就是紫衣侯，同时还是北境少将卫辞的夫人。”

    卫辞，那不是齐州卫家那病入膏肓的短命儿子的名字吗？

    自当年谢三娘嫁去齐州后，谢家便当如泼出去的水一般，对她再不闻不问。当年他们只听说那卫家小儿是去了战场，想着也不过名虾兵蟹将，没成想人家竟成了北境少将，而他们家的傻子闺女，竟摇身一变还成了紫衣侯。

    震惊，太震惊了。

    “父亲，三娘会不会是回来报仇的？”周亭舟话一出口，所有人的目光都看向了他。

    听到女儿升官发财了，这他娘的是一个当亲爹最先该考虑的吗？

    谢老太爷阴沉着老脸递了他一眼，要不是手里的茶盏太烫，他非砸他个满堂红不可！想他一世英名，怎么就生出这么个不顶用的废材儿子来？但凡他还能生出个幺儿来，就不用看着屁事不顶用的大儿子谢亭舟糟心了。

    不过谢亭舟考虑到的也不无道理。

    当年谢铁被她祖母推下马车挡山匪，后痴傻回到谢家后又被那样对待，如今清醒了，身份又不同以往了，保不住以她那性子不定就是来找谢家麻烦的。

    紫衣侯啊！那可是皇上都想立为皇后的人，若是她记仇，那谢家怕是连长安主家都保不住他们了。

    谢老太爷起身，冷扫了没用的儿子一眼，转头对着私生孙谢武昀道：“走，昀儿跟我一同去见见这紫衣侯。”

    他就不信了，打断骨头还连着筋呢！她谢铁还敢不认自己这个祖父？

    别说，人家还真敢！

    谢武昀听到点名让自己同去，心底微诧，想推辞但又怕被老太爷发现端倪，只能脸色不好的应声道：“是，祖父。”

    谢老太爷的本意，是想着整个谢家，就谢武昀没得罪过傻时的谢三娘，但他不知道的是，谢武昀背地里因傻子三娘是谢武平的亲姐姐，可没少欺负过她。

    郸州衙门，公堂上。

    周太守看着坐了自己位置的谢铁，面上赔笑，心底却恨不得将她大卸八块。

    这个臭女人，好好的待家里相夫教子不好，还偏偏跑出来压他一头，真是恨得牙痒啊！

    谢铁撑着下巴，低睨着跪在下首的谢佳人，面上没什么表情，语气淡然的开口道：“将与此案有关人员全部压上来。”

    一旁衙门师爷看了看他们的太守大人，赶紧提着小笔杆头回道：“回侯爷，此案就谢佳人一人主谋者，已全部压上来呀！”

    抢龙压不过地头蛇，紫衣侯又如何，在郸州的地界上，还真不信这谢铁敢硬来。

    谢铁怎看不出他们在想什么，冷瞥了那师爷一眼，冷声道：“牵扯此案最关键的周兰儿何在？”

    “这这…侯爷，本官敢保证，此案与兰儿无关，她还那么小，不能到这种地方来。”周太守没想到紫衣侯复审竟真要把孙女也叫来，关心则乱，当即对策没想出来，人就有些慌了。

    谢铁懒得跟他废话，拿起樘木狠狠一拍，大喝一声：“来人，去太守府将周兰儿以及周府昨夜当值奴仆全部带过来，如遇有反抗者，以畏罪潜逃同罪，就地正法。”

    周太守听得大惊，急忙吩咐跟来的奴仆赶紧回周府。

    那奴仆本想悄悄的离开衙门，怎知刚到门口，一把明晃晃的大刀就驾到了自己的脖子上，当即就吓尿了。

    谢家老太爷等人来时，正好与被抓来的周府众人在衙门口遇到，谢武昀看着被带进去的周兰儿，不知为何，心底有股不好的预感冒出。

    周兰儿及周府奴仆被带进来时，她看到坐了她祖父位置的人时，微微一愣，像是怕别人发现她眼底的精光一般，急忙佯装害怕的低下了头。

    “你就是周兰儿？”谢铁看着她问。

    周兰儿没有回答，依旧低着头，一副很害怕的模样。

    谢铁虽有母爱，但还不至于到泛滥的地方，这小姑娘刚刚眼底的精光，她坐在高处可是捕捉得一清二楚的，此刻见她装成这副不谙世事的模样，不由嗤笑了声，问道：“本侯问你，你弟弟周柯可是被你捂死的？”

