    第57章 上任

    就说明他体内存在着“恶”，也就是魔能。

    一旦体内的魔能不存在了，那身体也就不药而愈了。

    除此之外，魔能的功能非常的多，尤其是对拥有着神级中医的许大茂来说。

    然而，有一点则让许大茂兴奋不已。

    拥有魔能天赋的他，能吸收魔能，提升自己的魂力。

    不过，因为现在他，武魂还不能附加魂环，所以魂力等级也无法得到相应的提升。

    能吸收魔能的同时，当然也能释放，今后他将能随心所欲的控制魔能。

    以后，谁得罪了他，那日子可就惨喽！

    这魔能绝对能让他杀人于无形！

    许大茂看了看自己的属性面板。

    宿主：许大茂

    年龄：20

    智慧：55（持续进化中）

    力量：19（已经超越了普通人的极限）

    敏捷：19（已经超越了普通人的极限）

    精神力：19（已经超越了普通人极限）

    魅力：19（你已经初步达到了香蕉的标准）

    【普通人平均10】

    生活技能：放映员3级（神级最高）钓术2级、厨艺神级级、中医神级……

    功法：阴阳双修图

    情绪值：118751

    ……

    武魂：恶魔

    天赋：超级智脑、暗影虚化、魔幻变、魔能。

    自身巨大的变化，并没有让许大茂的四维属性突破，依旧维持在19点。

    但许大茂相信，自己离突破已经不远了。

    想要突破，关键还得看阴阳双修图的修炼。

    可明显，今天的时间已经不够了。

    许大茂也不心急，搓了搓手，点开了每日礼包！

    【恭喜你获得了特供烟一千条。】

    许大茂微微一愣，有些哭笑不得。

    这尼玛是要抽到肺癌的节奏么？

    当然，现如今，特供烟可不是寻常百姓能够接触到的。

    哪怕是在鸽子市，也几乎都买不到。

    杨厂长的级别，按理来说不算低了，却也没有资格抽。

    这倒是给了许大茂扯虎皮做大旗的方便。

    以后办事更为的容易。

    当然，想要出手这批特供烟，是不可能了！

    许大茂离开了虚界，今天还要上任呢。

    消化完内家拳后，空余的时间已经不多了，也不可能再去鸽子市了。

    许大茂简单的做了点早饭，吃完后，骑着二八大杠前往轧钢厂。

    到了轧钢厂后，门口的保卫人员，也陆续的和他打了个招呼。

    放在以前，那是绝对不可能的事情。

    许大茂不得不感叹道：“这就是权利的滋味！”

    许大茂没有第一时间去食堂，而是先去了厂长办公室。

    现如今，虽然李副厂长是他的直属领导。

    但此时的李副厂长，还在练级呢！

    整个轧钢厂，杨厂长的话语权还是非常大的。

    再加上自己娄董女婿的身份，现在的李副厂长在他的眼里还有些不够看！

    “杨厂长，感谢您的栽培，我保证不给您丢人！”

    杨厂长微微一笑，对许大茂上位之后，不骄不躁，感觉到非常的满意。

    “许主任，食堂可是大摊子，你可不能有半点松懈啊。”

    “尤其是你之前承诺弄到计划外的猪肉，赶紧提上日程吧！”

    许大茂笑道：“杨厂长，您就放心吧，不过，这事儿还得开个批条和介绍信！”

    杨厂长笑道：“这些都是小事儿，你直接到后勤部开就成。”

    “另外，这肉是什么价？”

    许大茂嘿嘿一笑，说道：“这肉市场价，八毛一斤！”

    卖给厂里，不可能卖出鸽子市的价格。

    猪肉在鸽子市，能卖到一块二一斤。

    然而，许大茂卖八毛，还不用票。

    表面看看是他吃亏了，但鸽子市不可能跑量。

    当然，许大茂现阶段拿出来的猪肉，也不可能太多，毕竟，这年头物资匮乏。

    拿多了，一定会惹人猜疑。

    “这么便宜？”

    “你能弄来多少？”

    杨厂长眼前一亮，这猪肉的价格，居然和市场上一样。

    但这年头，市场上，很难买到。

    而这些不在计划内的，只需要用钱就能买到，不需要拿上面发下来的指标和票据。

    许大茂给的价格绝对没话说，哪怕他给出鸽子市的价格也没关系。

    相对于价格，他更在意的是，许大茂能搞到多少猪肉。

    轧钢厂的公认每天都见不到一点儿肉。

    光凭土豆和面食，工人哪有高涨的热情来干活呢？

    许大茂微微一笑，没有正面的回答。

    “我先看看吧，尽力多弄点来！”

    “您也知道，这事儿不容易！”

    杨厂长点了点头，说道：“成，那你就多上点心！”

    “批条和介绍信不用担心，我和后勤部说过了，你直接过去了就成。”

    不得不说，杨厂长对许大茂的动作很重视，因此也给了许大茂最大程度的支持。

    如果许大茂能搞来肉食，那许大茂的功劳可不想，这食堂主任也能坐得稳当。

    这也能堵上很多人的嘴，现在闲言碎语的人可不少。

    许大茂嘿嘿一笑，说道：“对了，杨厂长，还有一个事儿，得要麻烦您！”

    杨厂长一愣，说道：“说吧，只要我能做到的就行！”

    杨厂长为人还是非常不错的，再加上和娄父的那层关系。

    “我想我问您讨几个转正名额！”许大茂笑道。

    杨厂长微微一笑，许大茂的情况他非常了解的。

    这转正名额，肯定是给食堂里的人讨要的。

    许大茂能清楚的知道自己接任食堂主任的隐患。

    对于这点，杨厂长心中还是非常的赞许的。

    正所谓送佛送到西，既然已经帮许大茂当上了食堂主任。

    再把他坐稳这食堂主任，又如何？

    “转正名额也不多，先给你两个吧！”杨厂长笑道。

    许大茂嘿嘿一笑，和聪明人打交道就是简单。

    “谢谢您嘞，那您忙，我先走了！”

    许大茂出了办公室，来到后勤部拿了介绍信，至于批条现在还开不了，毕竟猪肉的数量他还没给个确定的数。

    这介绍信是必须要有的，有了介绍信，就可以证明许大茂的轧钢厂采购员的身份。

    这年头，不管你有多少钱，没有介绍信，谁也不敢把东西卖给你。

    当然，许大茂不需要真正的去采购。

    ?  ?求推荐票，求月票。本书已签约，请读者放心投资！

    ?  

    ????  

    (本章完)

