    无论如何，朱厚照似乎并不太在乎谁请吃饭的问题。

    他捋起大袖子：“来来来，本宫亲自来烹饪，老方，你的运气来了，准备一饱口福吧。”

    方继藩不知道朱厚照还会烹饪。

    不过这家伙……会任何东西他都不觉得奇怪。

    自是坐在厅堂里等，待朱厚照亲自端来几个菜来。

    方继藩见这几个黑乎乎的菜，竟是分不清这到底烧的是啥玩意。

    “如何？尝尝。”

    方继藩肃容，正襟危坐：“殿下，我们谈正事，殿下乃太子，臣为国公，俱为陛下之肱骨也，既有公事，岂可将这心思放在这口舌之欲上？”

    朱厚照龇牙：“你不尝尝，怎么晓得难吃？你先尝一口。”

    “没胃口。”方继藩看着这些菜，心里作呕：“一想到还有许多家国大事，等着殿下和臣处理，臣就寝食难安，食不甘味。”

    朱厚照心里不禁咕哝，却还是道：“好吧，先谈正事，老方……制药的事，有眉目了。”

    “有眉目了。”方继藩豁然而起：“当真吗？”

    朱厚照一拍大腿：“当然是真的，几十个实验室，按着他的方法，不断的试验，不知耗费了多少材料，数百人，废寝忘食……没曾想，不但发现了许多新奇的东西，而且……还真有收获。”

    其实所谓的研究，是最枯燥的。

    这压根不是一拍脑门，或者上天上掉下了一个苹果砸在头上的事。

    为了验证一样东西，需要无数人反反复复，枯燥着试验。

    方继藩带着一群生员，制造了许多器皿，然后通过这些器皿，由着他们去折腾。

    不同的物质，通过这些器材，可以分解出许多稀奇古怪的东西，而后，再让他们进行合成。

    根据方继藩所知，这实验室就曾炸过七八次，最惨的一个，至今浑身上下，还包的跟个粽子似得。

    还有几个，因为不太规范，居然发扬了神农尝百草的精神，居然将合成的液体，伸了舌头尝了尝，然后……至今还躺在西山医学院里。

    方继藩的老祖宗神农，知道后世子孙几千年下来，竟都没有长进，若是有灵，非要将这些不肖子孙拍死不可。

    方继藩只大抵知道，天然青霉素的大致原理。

    当然，所知的也是有限。

    至于能不能成，还得花费无数的人力物力去一次次的尝试。

    运气好的话，说不定几千次的试验，就成功了。

    可若是运气不好，说不准十年、二十年，五十年，也未必能有眉目。

    而要一次次试验，就必须得有一套行之有效的试验机制。

    这也是为何，朱厚照非要来领头的原因了。

    这就如行军打仗一般，得有章法，各个实验室的每日进行的工作是什么，如何进行试验，如何提取细菌，如何观察……任何一点疏忽，都可能措失大好的机会。

    当然，还有无数钱粮的配给，器械的采购……这里头，统统都是大学问。

    里头，还牵涉到了士气的问题。

    太子殿下亲自带头，下头的人，敢不尽力吗？

    朱厚照虽是个没心没肺的人，可一旦他认准了一件事，他的责任心，便瞬间的爆表了。

    诚如他年少时，成日瞎捉摸打鞑靼人一般。

    任何人都会有横扫大漠，为国雪耻的念头。

    可有的人，不过想想而已，而朱厚照不一样，他十年如一日，成日研究兵法，学习鞑靼的风俗，学习他们的语言，学习他们的文化，学习他们的作战方法，堂堂太子，不琢磨着去做点低级趣味的事，心思都放在这上头，而后，在历史上一战成名，一个从未领兵的人，居然和历史上身经百战的鞑靼主帅一决雌雄，居然……还真让对方退避三舍，大捷！

    这大捷，绝非是运气这样简单。

    运气从不会降落在没有准备的人身上。

    方继藩凝视着朱厚照，朱厚照还是一身臭烘烘的，可此刻，方继藩已经不觉得这味道古怪了，他面上憔悴，邋里邋遢，方继藩竟也觉得，他现在的形象，高大了许多。

    方继藩抱着他的头，啪叽一下，给他一个男人式且绝无任何断袖之癖嫌疑的吻。

    朱厚照顿时恶寒，忙是扬手，擦拭自己的额头：“老方，我早知你有问题……”

    方继藩高兴的手舞足蹈：“成功了？”

    朱厚照眨眨眼：“成了，真的成了……此前，我们就提取过，不少的病虫进行观察，在显微镜之下，最新研究的药水，竟可抑制这些病虫。”

    方继藩一下子，如泼了一盆凉水：“啥，没有经过临床试验啊？”

    朱厚照道：“还要临床。”

    “当然。”方继藩不禁恼恨道：“这药，谁能保证，它可以抑制病虫，且不会对人的身体有害呢？殿下，赶紧……找病人来。多找几个，可惜刘瑾这孙子不在，不然，让他染点什么病，给他试一试，再好不过。”

    “噢，本宫糊涂了，太糊涂了。”朱厚照一摸自己的额头：“这病人还不容易，寻几个染病的囚犯来便是了。”

    方继藩道：“赶紧，我也去，饭就不吃了，我路上吃点蒸饼。”

    朱厚照显得很紧张。

    当他意识到，事情可能没有他想象的这样简单的时候，他便忍不住捏一把汗了。

    不过……这药，和方继藩的描述的吻合的。

    理应不会有问题吧。

    这可是花了无数个日日夜夜，成日泡在实验室里熬出来的啊。

    坐在车里。

    朱厚照靠在沙发上，看着对面的方继藩。

    “老方，你说……这种药，若是成了，当真……能够拯救成千上万的人。”

    “是的。”方继藩点点头：“尤其是对于出海的人而言，更是再要紧不过了，此药，几乎可以算上包治百病了。”

    说是包治百病，其实并不夸张，这个时代，绝大多数致死的病，倘若用上这个，都可以有很强的疗效，且药效还立竿见影，后世……许许多多的病人，跑去医院看病，十个有七八个，开回来的药，都是这么个玩意。

    这是真正的神药啊。

    朱厚照眼睛一亮：“可以挣银子吗？”

    “可以。”方继藩笃定的道：“能挣无数的银子。”

    治病，是要钱的，这并非是方继藩爱钱，事实上，方大善人一向视金钱如粪土。

    可若是不让新药挣银子，不让这些实验室的人知道，新药就意味着暴利，又怎么可能让更多的人，投入毕生的学问，去进行日复一日的试验，何况，又如何让人，花费重金，投入进这个无底洞里呢。

    朱厚照摩拳擦掌：“那还愣着做什么，赶紧的。”

    到了实验室。

    实验室是西山各研究所的其中一栋楼。

    里头，显得很昏暗，所谓的实验室，便是蚕室，一个个蚕室里，依旧还有许多疲惫和忙碌的身影。

    …………

    第三章送到，求保底月票。大哭，没有月票，好痛苦啊。

