    -

    　　“还好吗？”苏瓷的视线出现一瓶水。

    　　封柏站在她的旁边，低着眉眼，周身的气息有点冷淡：“对不起。”

    　　他的目光落在少女的眼睛里，像是带着隐忍。

    　　苏瓷有点迷惑，摇了摇头：“没关系，我很好。”

    　　她指尖碰了碰那常温的水瓶。

    　　微微抿唇。

    　　封柏看着人，好一会儿道：“我今天坐的飞机。”

    　　少女抬起湿软的眼眸。

    　　少年别开视线：“你..”

    　　是对我有什么不满吗？

    　　封柏最后还是没问出来。

    　　他坐在飞机的头等舱上。

    　　突然道：“我今天穿的还是那天的衣服。”

    　　崇袁打了一个哈欠：“什么？”

    　　封柏薄唇线条微微下垂：“她一点也没注意到。”

    　　“是不记得了吗？”

    　　袁崇一脸莫名其妙。

    　　“算了。”少年戴上眼罩。

    　　唇角微勾。

    　　抱到了。

    　　-

    　　关于私生饭的声明一出。

    　　粉丝们别提有多生气了，私生饭就是饭圈里的毒瘤，最恶心的存在没有之一。打着喜欢的名义，做着让偶像困扰的事情。

    　　这难道就是她们所谓的喜欢吗？对不起，她们不承认这种令人作呕的粉。

    　　饭圈，私生饭，不是粉。

    　　但接下来的消息，却是转移了她们全部的注意力！

    　　封柏关注了苏瓷。

    　　【cTm，崽崽，你别想不开啊！苏瓷就是个毒瘤！】

    　　【在？老公，取消关注。】

    　　【我寻思着有些人是不是眼睛有毛病，柏柏也关注了其他嘉宾啊，脑补是病。】

    　　【无语了，苏瓷有事吗？别动我们家弟弟的主意好吗？我们弟弟高攀不上你这朵盛世玛丽苏】

    　　无论粉丝有多激动，也改变不了她们偶像真的关注了苏瓷的事实。

    　　想到要播出的节目，就更气了。

    　　而崇袁却知道，这位祖宗关注苏瓷，其他人只是顺带的。

    　　你看方阳私信，他理了吗？

    　　少年与旅行最新一期播出。

    　　被骂的最多的不是苏瓷。

    　　而是陆雪。

    　　粉丝们傻眼了，她们已经做好苏瓷黏上封柏的准备。

    　　谁知道事实比她们想象出来的更气。

    　　【cTm，我要杀了那个老女人，柏柏是你能叫的吗？】

    　　【令人作呕，我要吐了，我们柏柏今年十九岁，不叫你姐还要叫你雪雪吗？】

    　　【亲，我们这边建议您直接找个老男人包-养呢。】

    　　【卧槽，陆雪怎么这个样子？摆明就是想吃嫩草嫁入豪门啊】

    　　陆雪的粉丝就跳出来说了，我们雪雪一直都是这样爱开玩笑的画风啊，你们封柏粉要不要那么较真。一点玩笑都开不起，再说了，你们封柏就是个小弟弟，真当他迷遍全宇宙啊。

    　　而且，这说不定只是节目剧本呢。

    　　粉丝不要脑补得太多。

    　　封柏粉不淡定了。

    　　直接轰炮。

    　　两家吵得不可开交。

    　　而其他观众却是另一个画风了。

    　　【苏瓷也太可爱了吧，我要被她圈粉了。】

    　　【妈呀！崽崽！你怎么能这么可爱呜呜呜妈妈好爱你啊】

    　　【苏瓷怎么这么可爱，我都怀疑她是不是换了一个人。以前我见到她就烦，节目还是被我妈给逼着看的，说你看看别人家的小孩，多乖多可爱啊。我当然是拒绝的...后来，嗯，真香】

