    吕树发现，剑庐弟子也会偷懒，就好比唐凛山吧，每天竟然只用8个小时来磨砺雪山。

    唐凛山说：“咱们剑庐提倡劳逸结合啊，不光要修行剑道，也要抽出多余的时间来看书增加自己的阅历。”

    吕树痛心疾首的说道：“少壮不努力，老大徒伤悲，年轻的时候就要敢拼，老了才能安逸，你懂不懂？”

    唐凛山听的一愣一愣的：“那按照吕树师弟的意思？”

    “十六个小时，”吕树平静说道。

    对于吕树来说，唐凛山倒是可以慢慢来，但他吕树等不起啊。眼瞅着王城之中风云将起，他要赶紧远离这个是非之地才行。

    虽然赚钱都是顺手而为之，可钱没赚完，法器盔甲没拿到怎么走？

    昨天吕树还专门跟吕小鱼交代，一定要催促孙仲阳赶紧准备好法器盔甲，不仅如此，也不能指望孙家一家来准备了。

    之前跟宋记因为排名第一的事情闹了点别扭，但是后来吕树还是让宋记赚到了大钱的，双方现在算是合作的平稳期，所以吕树给宋记提点要求并不过分。

    宋记的大掌柜肖明泽一天天恨不得把吕树供起来，自打吕树和武卫军出现以后，他这一年的红利能顶过去十年……不然王城赌徒们也不会跳龙隐河啊是不是？

    所以，现在的两个法器盔甲来源，一个是孙家，一个是宋家，吕树预计自己离开时很有可能会带走将近2万套法器盔甲，这就又是另一支青铜洪流了。

    最近吕树还听吕小鱼给他反馈信息，孙家和宋家最近也是为了给吕树一个交代，收拢法器盔甲的渠道多种多样，据说有几支配备了法器盔甲的军队竟然都开始私自卖盔甲了。

    不是这军队傻，而是吕宙这些年虽然边境有战乱，可问题是大体上谁都觉得不会出现全面战争。

    和平了太久，吕宙彪悍的民风也仅仅平庸。

    吕树开始一边收拢法器盔甲一边督促唐凛山，后来快要成功磨掉雪山的时候，唐凛山自己都来劲了，简直快要达到不眠不休的层次。

    御扶摇仍旧会每天来吕树那里睡一个午觉，即便吕树不在她也不会落下每一天。

    吕树觉得这位女天帝真是古怪极了啊，这到底是个什么习惯，您那么多面首不用照顾的吗天天往自己这里跑？

    这段时间吕树也不是空闲的，他一直都在翻看草庐藏书，甚至还在磨砺自己的雪山，眼瞅着他的新剑灵也都快出现了。

    不过他终究是无法做到像是唐凛山这样心无旁骛，毕竟吕树现在要同时进行的事情太多了。

    这段时间吕树找到了另一位天帝的奏折：北方天帝青空。

    然后吕树就发现这青空的奏折更有特点，天天关心蔬菜价格、粮食价格，还关心各支军队的练兵情况。

    可以说剑庐里北州的数量很多，其中有一部分原因就是北方天帝青空从未懈怠过关心政务，就仿佛不用修行似的。

    吕树心说这位天帝还挺接地气的啊？！

    就在吕树将草庐藏书翻到一半的时候，唐凛山的草庐里忽然传来一声欢呼，然后……变成了哀嚎！

    吕树愣了一下赶紧跑了过去推开门：“怎么了凛山师兄？”

    然而就在刚刚推门的一刹那，一个白色的影子朝吕树脸上飚来。

    跟唐凛山毫无准备的状况不同，吕树是有心里准备的，所以当那小小的白色剑灵来到面前的一刹那间，吕树就已经抬手把剑灵给拍了出去……

    只不过……吕树也发现了古怪的地方，这唐凛山的剑灵，怎么也是……扇耳光？！

    一般情况来说，现在一品剑灵的速度和力量都介于一品最底层，只不过攻击方式单一而且好被防备，自身防御能力差，比如吕树这么一拍就把它拍出去了。

    但剑灵是不会死的，它跟剑胎里的剑气一样，魂在气海雪山里，外面的剑灵消散了，里面照样有剑灵能够和无形剑气一样重新凝聚。

    所以唐凛山会觉得这剑灵就是剑庐的“变革机会”，但凡师兄弟们掌握了这手段，等于凭空多了一个伪一品的助力，强不强？肯定比以前是强多了。

    然而唐凛山没想到，吕树信誓旦旦的告诉他，他的剑灵一定很正常一定能帮助御剑神马的，结果全是骗他的！

    虽然诞生剑灵是好事，但唐凛山还是有点接受不了这个打击啊，他哭丧着脸看向吕树：“吕树师弟，这事怎么说？”

    这个时候吕树已经懵逼了。

    他回想到自己打电话问老爷子剑灵怎么样的时候，老爷子怎么说的来着？

    李弦一淡定的说，可以御剑啊。

    现在想想，吕树忽然觉得老爷子很可能撒谎了啊！

    李弦一是个要面子的人吕树又不是不知道，所以对方发现剑灵会扇人耳光这么不正经的技能以后第一反应会是什么？

    当然是隐瞒下来了啊！

    当初吕树开气海雪山不就这么被坑的吗！？

    御剑……御狗蛋啊！吕树现在非常确定，李弦一老爷子的剑灵，肯定也特么是扇耳光吧！

    骗子！都是骗子啊！

    吕树捋了捋思路对唐凛山说道：“凛山师兄你看是这样啊，剑灵是不是真的有了？”

    唐凛山委屈巴巴的点头：“嗯！”

    “算不算是一大助力，我就问你，它够不够快，够不够强？”

    唐凛山想了半天，你要说伪一品不够强，那真的太虚伪了，于是委屈巴巴的再次点点头：“嗯。”

    “来自唐凛山的负面情绪值，+666！”

    吕树松了口气：“虽然结果跟想象中的不一样，但过程是美好的，对吗，你想象一下若是我剑庐一千多人一起冲锋，这时候我们不是一千多人，而是两千多，直接翻倍了，是不是很强？”

    唐凛山想了半天，其实这结果也不是不能接受啊，能平白无故多一个伪一品的助力，在战斗中简直是占尽了优势！

    吕树见唐凛山神情缓和后问道说：“你想不想帮我把这个方法向其他师兄师姐普及一下？”

    当时，唐凛山就确定，这普及的方式一定和钱有关……

    ……

    晚点还有一更，建议明早看

