    王霄虽然是个假道士，可算卦却是有着真本事。

    无论是诸子百家，还是算卦占卜。实际上都是源于易经这部神书。

    他可是看过最接近原始版本的易经，并且凭借自己的智慧算卦，比起那些街上的同行们强的多。

    用三枚铜钱做金钱卦，一番折腾之后给出答案“此战必胜。”

    “好。”

    李治满意点头。

    他现在对王霄非常信服，认为这是一个真正靠本事吃饭，真正有本事的人。

    重新坐下的李治想了想说“道长，可否为朕算上一卦？”

    王霄扫了眼李治身边的武媚娘，微微摇头“陛下是天子，不是什么时候都能算的。今日不合适。”

    有武媚娘在一旁，有些话当然不好说了。

    李治与王霄聊了一会道家典藏，这对于博览群书的王霄来说自然不成问题。

    离开大明宫的时候，王霄仔细观察了这里的地形以及防备力量。

    几天之后，王霄应邀去了李贤的东宫做客。

    之前李贤没请过王霄，那是因为没有展示出自己的本事。

    现在李治都亲口承认王霄精通算卦，能言未来事。这位太子自然也就热情起来。

    “道长你来了。”穿着华丽宫装的太平公主蹦蹦跳跳的跑过来在他面前转圈，一脸的欢喜之色“我今天穿的这么漂亮，再给我写首诗呗。”

    “太平，别胡闹。”李贤呵斥了一声，伸手示意王霄入席。

    酒过三巡，菜过五味。

    王霄放下筷子打量着眼前这个容貌俊秀，举止端庄的太子。

    从史书上的评价来看，李贤的能力比起他的大伯来说也是不逞多让。

    只不过他的命运却是与李承乾一样，都是一个大写的惨字。

    而且李承乾到死都被李世民护着，可李贤却是被他老妈生生逼死。亲情的沦落更加让人唏嘘。

    来之前王霄就仔细考虑过李显的愿望，李显是认为自己人生悲惨所以想要过的幸福。并没有说一定得做皇帝。

    完成李显的愿望，关键在于他的家庭。身为亲哥哥的李贤不能死，而且更适合做太子，做继承人。

    太平公主一直在围着王霄转悠，就是想再来几首赞美自己的诗词。

    重阳节的时候王霄为她做的诗词，绝对是命中了她的命门。

    王霄没心思撩妹，目光不时的在殿内之人的身上扫过。

    之前在李义府书房里见到的那个人，肯定是东宫的人，而且还是李贤的亲近之人。

    想要把几百副铠甲藏进东宫，没有足够的权势和地位绝对不可能。

    最终，王霄的目光落在了一个为李贤倒酒的花美男身上。

    没错了，那天见到的就是这个人。

    有无法无天的太平公主在这里，王霄没办法跟李贤深谈什么。等到酒宴结束王霄就告辞离开，只留下了一句改日再来东宫拜访，为殿下算卦。

    武媚娘在紧锣密鼓的做着安排，王霄这里也没有闲着。

    晚上的时候他游走在长安城各处，就连大明宫与东宫都悄然去了数次。

    翻阅查看武媚娘等人的书写笔记，铭记于心之后回到家中开始作假。

    用这种方式陷害忠良自然是罪大恶极，可对付的是奸臣酷吏，毫无人性的妖后什么的那就不需要有丝毫的心理负担。

    等到做好了各种准备，算好了日子。王霄终于开始发难。

    再来来到东宫的时候，李显李旦太平公主他们都在。

    与李显一同走向殿内的时候，王霄意味深长的问他“殿下，你觉得你的人生悲惨吗？”

    “悲惨？”李显被问的有些发懵“哪里悲惨了，挺好啊。”

    王霄笑而不语，迈步走进了大殿。

    还是标准的宴请模式，饮酒吃菜，闲谈聊天，歌姬献舞什么的。

    等到这一套流程全都走完，李贤挥手让歌姬们退下“道长，可否为本王算上一卦。”

    “可。”

    王霄没有推辞，直接拿出了吃饭家伙开始现场表演。

    “怎么样。”太平公主蹲在一旁看着王霄摆弄铜钱“贤哥哥是不是命中注定要做皇帝的？”

    “如果卦象没错的话。”王霄缓缓摇头“太子殿下三月之内会被废，五年之内就会死。”

    大殿内一片寂静，之前满脸笑容的众人都在愣神，都不知道该说什么话。

    “你胡说！”

    太平公主气愤的站了起来“你胡说。”

    神色凝重的李贤走了过来，拱手行礼，向着王霄深深鞠躬“还请道长教我。”

    捡起地上的铜钱，王霄起身扫了眼那个神色慌乱的美男子“殿下，可否让贫道为这东宫算上一卦。”

    “可。”

    再次算了一卦，王霄对李贤说“太子之祸在东宫东南角。”

    ‘咣当！’

    众人目光看过去，是太子李贤的近侍赵道生打翻了手中的酒壶。

    李贤皱眉，想了想说“走，去看看。”

    东宫的东南角是马房，这里养着许多的马匹，面积很大。

    一行人浩浩荡荡的来到了这里，四下里走动一番也没发现有什么不同的地方。

    李贤疑惑的看着王霄“敢问道长，此卦何解？”

    “卦象显示的，太子殿下命运的转折点就在这里。殿下可以命人仔细搜查，必有所获。”

    大唐有东宫六率，这是直属于太子的军事力量。

    随着李贤一声令下，众多军士们涌进马房，开始进行地毯式的搜索。

    东宫众人的命运都维系在李贤的身上，他一旦出了事情没人能跑的掉。

    赶回家吃大米那就是最好的结果了，被牵连到砍脑袋才是正常操作。

    除了刘保之外，可从来没有被废的太子还能翻身的。

    一番仔细的搜索之下，终于是找到了不该出现在这里的东西。

    看到军士们将数以百计的甲胄摆放在自己的面前，李贤捂着脑袋晃悠了几下，差点晕过去。

    身为太子，他可是很清楚私藏甲胄是个什么样的罪名。

    往重了说，那是私蓄兵马，欲行大事。

    这个罪名一旦按上，哪怕是太子也扛不住。

    “贤哥哥。”太平公主急忙上前扶着他。而李显与李旦却是被李贤给推开。

    李贤知道这些东西不是自己的。真要是他准备的，也不可能来这里翻出来。

    既然不是自己的，那就只能是别人陷害的。

    平心而论，最有可能陷害自己的就是身边的这两个兄弟。

    无他，就是为了太子这个位置。

    “道长。”李贤来到王霄面前，拱手鞠躬成了九十度“多谢道长救命之恩！”

    如果没有王霄通过算卦帮他指出来，那他就只能是等到事发的时候才会知道自己的宫中居然藏有如此之多的违禁品。

    到时候被废了太子之位那就是理所当然的事情。

    王霄云淡风轻的摆手“殿下不必多礼，现在需要考虑的是如何解决这件事情。”

    李贤起身“本王现在心中很乱，还请道长教我。”

    “现在重要的是找出是谁把这些东西藏在这里的。”王霄的目光扫过东宫众人“这么多的甲胄无声无息的藏在这里。必然是东宫之中的重要人士参与其中。马房之中的这些人，肯定也有参与其中的。”

    李贤认真点头“道长所言极是。”

    马房的人全部被抓了起来，东宫直接封锁谁也不准出去。

    在东宫军士们的痛殴之下，很快就有人扛不住说是赵道生指使的。

    “居然是你？！”

    李贤满脸的不敢置信，赵道生可是他的心腹之人呐。

    赵道生扑倒在地大喊冤枉。他也是没办法，现在总不能直接承认是自己干的吧。

    王霄在一旁捅刀“是与不是，搜查一番自然就能知道。”

    去赵道生房间搜查的人很快回来，并且送上了一摞书信。

    赵道生都看傻了。他的房间里根本就没有这些东西。

    李贤翻看书信，越看手越抖。

    他没有想到这么多的大臣参与到了诬陷自己的阴谋之中。而且更可怕的是，这些人大都是他母后的人。

    “这，这，这...”李贤眼前发黑，已经不知道该如何才好。

    “殿下。”王霄扫了眼漂亮脸蛋被踩在了地上的赵道生“这件事情应该交给陛下处置。”

    “对对，道长所言甚是。”

    李贤抹了把脑门，急匆匆的带着众人押解着赵道生直奔大明宫而去。

    来到大明宫的时候，李治已经提前得到了消息，脸色阴沉如水。

    “父皇。”李贤将搜来的书信上缴。

    李治一言不发的翻看着书信，身边的武媚娘用一双鹰眼睛死死盯着王霄，仿佛是要用目光将王霄碎尸万段。

    看完了的李治将书信仍在面前的案几上，揉着额头不说话。

    大殿内的气氛很是阴沉，哪怕是向来无法无天的太平公主也是大气都不敢喘。

    许久之后，李治终于说话了“召集重臣，按照书信上的人去搜查。”

    有了来自大唐帝国统治者的命令，后面的事情就简单起来。

    书信上的人很快被抓，然后在他们家中搜索到了更多的书信。

    搜出来的书信越来越多，牵连的人也是越来越多。

    李治默默的看着一封接一封的书信，直到看到一封太医院院判的信件，他才再次说话。

    “去把何院判带过来，搜查太医院。”

