    没错，苏桓试图从岩棘烈龙这里打探到岩裂谷深处那头霸主的情况，就是为老师做打算。

    至于他自己，并没有收服的打算。

    毕竟他的心灵修为距离收服噩梦种还差得太多，那头能够让老师诸多驭宠束手无策的岩裂谷霸主，怎么也不像次级噩梦种。

    而苏桓的心灵修为，想要收服次级噩梦种都不可能。

    自然，他也不对收服岩裂谷主人有任何想法。

    老师，恰好有这种实力。

    前提是，能够打得过那个神秘存在，并且有让其臣服的实力。

    这就有些难度了。

    很快，一天时间过去。

    第二天，苏桓带着依依不舍的岩墟龙在岩裂谷的龙群的欢送下离开了岩裂谷。

    不是苏桓不想让岩墟龙多在岩裂谷待着日子。

    实在是时间不等人。

    刚刚蜕变化龙的岩墟龙还急需继续培育和训练，以将巨大的潜力尽快转变为实力。

    没花多久时间，苏桓便回到了黑灯堡。

    苏桓先是回家洗了个澡。

    外出这么长时间，一直风尘仆仆。

    洗澡换了身衣服后，苏桓朝黑灯城堡走去，准备问问老师有关岩裂谷的情报。

    如果岩裂谷那头霸主的实力不算太强。

    自己完全可以让岩墟龙配合老师将其拿下。

    得知苏桓的来意后，周合颇为意外。

    不知道苏桓突然向自己打听岩裂谷情况的用意。

    不过当周合整理了一下思路，再次看向苏桓，准备出口述说时。

    忽然眼睛瞪得老大，一副失态的模样。

    “徒，徒儿？你的修为怎么突然接近准大师层次了？”

    “几天前不是还在权威职业级吗？”周合大惊道。

    “有了些突破。”看着老师大惊失色的模样，苏桓心头有些偷乐，故作谦逊道。

    周合压低嗓音问道：“是哪头驭宠又蜕变了？”

    “晶岩座龙侥幸蜕变。”

    周合迫不及待道：“岩裂谷的事情容后再说，先让为师看看你的长进。”

    周合有时候会想，或许只有每次听到自己小徒弟实力又突飞猛进的时候，才能让自己早就练得古井无波的心湖有这么大起伏吧。

    苏桓无奈之下，只能跟着老师来到其专属的训练场。

    周合也不客气，直接召唤出了黑热魔男中实力较强的那头。

    苏桓手一挥，驭印空间门户洞开，岩墟龙巨大身体直接跃出。

    周合看着岩墟龙，再次神情剧变。

    这头庞然大物，竟然让他产生了一丝威胁。

    要知道，以他如今的实力，也只有噩梦种的存在能够给他带来这种感觉。

    “自己徒弟，这次蜕变的驭宠不简单啊。”心头微惊的周合暗自感慨。

    岩墟龙和黑热魔男相隔数十米对峙着。

    此时的黑热魔男看着眼前的岩墟龙，也感觉压力倍生。

    这种堪比黑罪巨兽的体型，实在能给人个头上的压力。

    尽管黑热魔男向来不是以体型著称的种族，尽管体型不如同层次的超级恐怖种，但它们战力强横。

    不少体型比它巨大得多的超级恐怖种，战斗上依然不如它。

    可此时，面对岩墟龙，黑热魔男却感觉到了无形的压力。

    战斗一触即发。

    岩墟龙并没有动。

    只是张开巨嘴，朝黑热魔男喷出一口岩墟吐息。

    黑热魔男结实有力的双腿猛地一蹬便避开了吐息。

    近五米高的黑热魔男在二十米高的岩墟龙的吐息下，显得十分渺小。

    但毕竟黑热魔男是周合昔日的第四主力。

    也是第四强的超级恐怖种。

    苏桓如今已经知道，老师的超级恐怖种战力足足有十个，而且都是超级恐怖种个体中的佼佼者。

    能在这些驭宠中位列第四，本身就是实力的象征。

    哪怕面对几乎能称雄超级恐怖种位阶的岩墟龙，黑热魔男也不乏一战之力。

    避开了岩墟龙的吐息后。

    黑热魔男如同岩浆般流淌的火热血液迅速流淌，瞬间爆发出惊人的速度和冲击力。

    冲击力之强甚至还要在三钩熊得到明火瞳龙“火瞳燃烧”能力加持的状态之上。

    瞬间就冲向了岩墟龙。

    岩墟龙不慌不忙地张开了岩墟场域。

    来势汹汹的黑热魔男在岩墟场域中，如同深陷泥潭，速度锐减。

    但黑热魔男瞬间爆发出了第二股冲击力。

    猛地挣脱了岩墟场域的束缚，继续挥拳径直轰向岩墟龙的脑袋。

    暗红近乎如同黑色的剧烈火焰能量在双拳拳锋凝聚，充斥着致命的灼热和毒素杀伤力。

    岩墟龙丝毫不慌。

    张开大嘴。

    荒芜胃袋瞬间发动。

    黑热魔男极具破坏力的一击被岩墟龙轻易吞入腹中。

    黑热魔男察觉到不妙，赶紧就往岩墟场域外冲去。

    岩墟龙自然不会就此作罢，巨大的龙瞳朝黑热魔男一瞪，岁月侵蚀能技瞬间发动。

    黑热魔男原本在岩墟场域中依然快若闪电的速度，顿时锐减到极致。

    “吼！”岩墟龙腹部一阵吐息涌上喉头，当头轰在了黑热魔男身上。

    黑热魔男只来得及凝聚出一层防御甲胄，就被击伤。

    若岩墟龙再次追击，铁定能重创黑热魔男。

    知道这只是切磋的岩墟龙不再追击。

    一场战斗电光火石间便胜负已定。

    周合并未流露出任何别的情绪，而是满脸欣慰地看着苏桓道：“徒儿，你赢了。”

    苏桓摇了摇头：“这是老师你故意谦让，黑罪巨兽和裂地猿君我的岩墟龙是万万无法战胜的，就是和熔岩暴龙打胜算也不高，甚至就是黑热魔男，一旦真正火力全开之下，岩墟龙也不一定能稳操胜券。”

    “行了，你小子别说这些，赢了就是赢了，为师我输得起，甚至输得很畅快。”

    “走，趁为师今天高兴，陪我小酌两杯。”周合笑道。

    苏桓见老师的畅快之情不似做伪，尽管心头嘀咕老师真奇怪，输了还这么高兴，但嘴上还是老老实实的道：“遵命。”

    在黑灯成本的餐厅中，师徒俩喝着酒，有一句每一句地聊了起来。

    苏桓又开始提起之前问起的有关岩裂谷主人的消息。

    周合抿了口酒，不解道：“徒儿，你对岩裂谷主人为何如此好奇？”

    苏桓见老师发问，也不藏掖，直截了当道：“老师，我听闻岩裂谷主人的成长阶段并不高，不知道您如今有没有收服的可能？”

    Ps:兄弟们，五更第二天，风沙顶不顶？顶就月票、推荐票、订阅支持一波，明天继续五更，还完欠更为止。

