    昭阳王听着千风熙的呐喊，心中已然决定要救下千风熙，正要出手之际，一道身影拦截在他的面前。

    “昭阳王，这件事情跟你没关系，何必插手呢？”

    开口之人也是一名神灵。

    见到这人，昭阳王脸色一变。

    “李部长！”

    这人乃是商和星远古文字研究协会分部的部长，与地球的龍灵职位是一样的，但身份却更高一些，因为他的实力是行星级神灵层次。

    李部长其实并不如昭阳王，他只是一位行星级五重的神灵而已，且战斗力不是很强大，但昭阳王却有些畏惧和敬畏李部长。

    无他！

    李部长掌握着巨大的权力，可以控制远古文字研究协会旗下的各种生意权限。

    比如符文生意！

    昭阳王可不是孤家寡人，他也有家族也有势力。

    倘若李部长对他的家族实行制裁的话，他的家族会就此衰落，甚至会一蹶不振，除非举族搬迁至其他星球。

    可他的家族早已经在商和星根深蒂固，不可能轻易就搬迁离开，否则损失会十分巨大。

    正因为如此，他才畏惧实力弱一点的李部长。

    “李部长，你为何拦我？”

    昭阳王沉声问道。

    “肖欣儿是我们远古文字研究协会的名誉大专家，你也知道我们远古文字研究协会的大专家并不多，而肖欣儿虽然并非我们远古文字研究协会的内部成员，但她对于我们远古文字研究协会的重要性，我也有所耳闻，昭阳王真若帮助千风熙对付肖欣儿的话，远古文字研究协会的一些大人物或许会为难昭阳王了。不如昭阳王今日给我一个面子如何，不要插手这件事情！”

    李部长浅淡一笑道。

    “好，我就给李部长一个面子！”

    昭阳王终于还是放弃了救千风熙。

    其实，他本身就不是真心想要救千风熙，可千风熙曾经毕竟帮助过他，对他有恩。

    碍于情面，他不得不助。

    可如今，李部长的出现让他有了一个借口，或者是台阶。

    “昭阳王，你个小人，你竟然出尔反尔！！！”

    千风熙怒骂。

    可这时，昭阳王却当做无所谓了，就当没听见。

    为了一个千风熙得罪一个大势力弟子且潜力无限的天骄，以及得罪李部长，这十分不值。

    他不傻，自然不会做这等不利之事。

    得知逃走无望，千风熙猛地从千风宫丢出来一颗颗光球。

    十八颗光球，每一颗光球都充满了毁灭气息。

    当其他神灵们看到这些光球，不由脸色剧变：“是黑光球，一次性神器，一旦爆炸足以对重创普通神灵，甚至灭杀较弱的普通神灵。”

    黑光球十分罕见，价值很高，毕竟是一次性神器，制造比较困难。

    可所有人都不曾想到千风熙竟然拥有十八颗黑光球，这确实出乎了所有人的预料。

    不过黑光球这一种一次性神器有一个弊端，那就是不分敌我，毕竟是爆炸性的一次性神器，一旦爆炸的话，威力是从四面八方爆开。

    如此一来，敌我双方都会受到波及。

    可如今，千风熙竟然取出十八颗黑光球，意义很明显了。

    千风熙肯定也知道光是这个十八颗黑光球肯定是杀不死肖欣儿的，十八颗黑光球的意义只能是制造混乱，阻拦肖欣儿，从而为他提供逃跑的机会。

    就在千风熙即将引爆这十八颗黑光球之际，肖欣儿身上五色神光一甩，仿佛一只五色孔雀一般横扫前方虚空。

    刹那间。

    那十八颗黑光球被五色神光刷过，一个个从虚空之中坠落，而千风熙与十八颗黑光球的联系也就此断开了。

    黑光球虽然是神器，但由于是一次性神器，因而主人与神器之间的联系十分微弱，且没有灵魂力量寄存在神器之中，否则神器爆炸的话，自身灵魂必然受损。

    千风熙寄存在黑光球之中的只有一丝神识而已，而现在在五色神光一刷之下，黑光球的神识立马被抹去，如同无主之物一样。

    “怎么会这样！”

    千风熙还准备引爆黑光球，却发现自己与黑光球的联系中断了，根本无法引爆黑光球。

    这种情况，他还是第一次遇见和听说。

    正在错愕之际，肖欣儿身影如鬼魅般将十八颗黑光球一一抓到了手中，旋即将它们收了起来。

    黑光球失去作用，千风熙彻底绝望。

    这时，肖欣儿手中的华夏天兵再次变化形态，变成了大禹神铁形态。

    接着，肖欣儿施展少林罗汉棍，一棍砸了过去。

    惊天动地般的一击将虚空都捅出了一个窟窿出来，也将千风宫的壁垒给洞穿而过。

    下一瞬，千风宫崩碎了。

    其中，处于千风宫的另外两名神灵直接在刚刚的攻击之下被震死了，而千风熙也受伤惨重。

    “肖欣儿，我认输，放了我吧！”

    千风熙求饶。

    然而肖欣儿压根不为所动，大禹神铁化作擎天之柱将千风熙的神体打碎，神魂重创，渐渐消散在宇宙太空之中。

    一尊行星级第四重的神灵就此陨落而亡！

    “肖欣儿胜了！！！”

    许许多多的人都不敢置信，他们狠狠瞪大了双眸，见一切都尘埃落定，这才感叹不已。

    在此之时，所有人都料定肖欣儿会被斩杀，可万万没想到最终灭亡的却是千风佣兵团的八大神灵。

    千风佣兵团的八大神灵一死，护法也死光了，高层们几乎一个都没活下来。

    远处，剩下的千风佣兵团虚空境强者们一个个瑟瑟发抖，全部跪拜求饶。

    他们知道自己等人逃跑是没有希望的，只能求饶祈求肖欣儿放过他们。

    可就在这时——

    林天出手了，一巴掌直接拍碎了那一片空间，那些虚空境一个都没逃走，俱皆粉碎在破碎的空间之中，全部陨落而亡！..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

