    徐寒的眼瞳狠狠一颤，内心的猜测愈发的强烈起来。

    在众人惊呼霍蓓蓓和xiu爷恩爱无比之际，徐寒突然抬脚，直接照着男人的胸口踹过去。

    “啊！”众人尖叫出声，一个个都瞪圆了眼睛，难以置信的看向徐寒。

    霍蓓蓓更是惊得眼珠子都快要掉出来了，尖叫出声，“寒寒，你干什么？”

    徐寒的脚速很快，几乎是不遗余力的踹过去，眼看着脚就要踢上男人的的胸口之际，霍蓓蓓突然张开双手，直接挡在了男人的面前。

    徐寒收势不急，只能一个横扫，转移方向，那一脚结结实实的踹在了一旁爬起来，看热闹不嫌事大的徐茵茵。

    “啊！”一声惨叫过后，徐茵茵整个人就倒飞出去。

    秦丹丹站在一旁，冷蔑的摇了摇头，“真没用，这才刚爬起来就又被打趴了，孬！”

    “以前指使我们的时候，趾高气扬的，切，真以为自己多有本事，结果，就这？呵呵了！”黄晴跟着徐茵茵郁闷憋屈了不知道多久，现在好不容易能够跟着秦丹丹一起翻身做主人，哪里还愿意对徐茵茵哪怕客气半分？

    徐茵茵痛得肋骨都快要断了。

    几次想要爬起来，最后还是重重的摔趴在地上，她求助的看向秦丹丹和黄晴。

    两人却仿若未见，勾肩搭背的从她面前直接走了过去。

    徐茵茵低吟出声，“丹丹，黄晴……”

    话音刚落，就见秦丹丹突然转身，恶狠狠的盯着她，“想加入我们啊？很简单，你什么时候能把霍蓓蓓的男人抢过来，什么时候我们再接纳你！”说完，转身潇洒离去。

    看着两人的背影，徐茵茵气得咬牙切齿，这两个贱人，分明是故意刁难报复自己，当初，自己就是这样对她们的！

    可，就算自己当初对她们傲慢一点，但，给了她们多少好处！

    现在她们什么也没给她，她凭什么要受辱于她们？

    可是……万一加入她们之后，她们愿意给她好处呢？

    想到这里，又想到自己现在的处境，连卢生那根唯一的救命稻草都成了可怕的魔咒，她要是再不找个可以攀附的人，真的就要死透了。

    咬咬牙，徐茵茵再次将目光探向霍蓓蓓男人的方向。

    只见霍蓓蓓双手张开，护着男人，泪眼婆娑的看着徐寒，“寒寒，你为什么要这么做？难道，你真的要跟我抢xiu爷？”

    徐寒皱眉，“他不是xiu爷，蓓蓓，你醒醒……”

    众人一片哗然。

    “不是吧，徐寒这就不厚道了，吃醋吃到这地步？居然睁着眼睛说瞎话，就为了拆散xiu爷和霍蓓蓓？”

    “当我们所有人都是瞎子么？眼前这个男人，从上到下，哪里不是xiu爷？”

    众人都觉得霍蓓蓓太惨了，怎么会交上徐寒这种居心叵测的闺蜜！

    就在大家都替霍蓓蓓打抱不平之际，霍蓓蓓却突然破涕为笑，上前，抱住徐寒，“你也看出来了？我还以为你不知道，故意耍耍你呢，真是的，什么都骗不过寒寒你的眼睛。”

    众人全都惊得倒了地。

    “这什么情况？眼前这个男人怎么可能不是xiu爷？”

    “这世上真有长得一摸一样的两个陌生人？”

    “难不成xiu爷还有双胞胎哥哥？没听说过啊……”

    众人你一言我一语的猜测着。

    “好了寒寒，别那么严肃，吓坏我家男朋友了，跟你隆重介绍一下，这是我男朋友X。”霍蓓蓓俏皮一笑，从徐寒身上跳下来，拉着X就凑到徐寒面前，就要将两人的手握在一起。

    徐寒却猛地抽回了手，黑沉着一张脸盯着这个好像只会笑的X，上下打量起来。

    众人又是一阵唏嘘。

    “这个徐寒，也太不给霍蓓蓓面子了，我要是霍蓓蓓肯定得生气。”

    “这有什么奇怪的？好闺蜜都会给对方把关男朋友的啊，我看徐寒只是想审查一下这个X配不配的上霍蓓蓓罢了。”

    众人各种八卦起来，一个个笑眯眯的上前跟X打招呼。

    X始终面带微笑，非常有礼有节的回应大家，像是被按了程序一般的动作，让徐寒的眉头越皱越深。

    好熟悉的感觉，仿佛在哪里见过。

    她想起来了，是在末世的时候，钢牙的叔叔王博士制造出来的微笑机器人。

    X现在的面部表情，跟王博士在末世制造出来的机器人的面部表情，简直一摸一样。

    可是，这个时代，怎么也会又如此先进的机器人？

    难道，是她想多了？

    徐寒上前，朝X伸出手，“很高兴认识你。”

    X也朝着徐寒伸出手，眼看着两人的手就要握在一起时，一个男人的大手突然截胡的插进来，握住了X的手。

    磁性的嗓音带着浓浓的敌意，冷冷响起，“xiu爷还真是够闲啊，哪里都少不了你！”

    X面带微笑的看着霍霆礼，“您好，请叫我X……”

    霍霆礼的脸上沉黑一片，握着X的手狠狠的捏下去，恨不能直接捏碎了X的骨头。

    只是，这家伙的手，竟然无比的坚硬，就仿佛不是人类的手一般。

    霍霆礼皱眉，死死的盯着这个自称X的男人，冷眸微眯。

    众人一阵唏嘘。

    一个个你看看我，我看看你，皆是一脸惶恐。

    就在所有人都觉得，这两个男人要大战一场之际，一辆超跑嘎的一声，横扫360°停在了他们面前。

    Xiu爷一身黑色西装出现在众人面前。

    众人皆是惊诧不已的捂住了嘴巴。

    “天哪，真的有两个xiu爷……”

    “不不，从跑车上下来的才是xiu爷，你看他身上肃杀的气质，还有那万年冰山脸！”

    “原来，这世上真有长得一摸一样的两个人，太神奇了，都那么帅，蓓蓓这是走了狗屎运了，得不到xiu爷，就找了一个跟xiu爷一摸一样的男人……”

    听着众人的议论声，霍霆礼这才发现，自己认错了人，皱着眉，抽回手，伸手，直接将徐寒揽进怀里，压低嗓音沉冷道，“什么情况？”

    徐寒没好气的翻了个白眼，“你打乱了我的计划。”她原本还想握住X的手，好好诊断诊断这个X到底是不是人……

    结果被霍霆礼这么一搅局，错失良机。

    她抬眸，就看到xiu爷果然已经走了过来，在看到跟自己一摸一样的面孔之后，周身顿时散发出令人不寒而栗的肃杀之气。

