    “仙长们这边请，雅间已经备好....”

    鉴宝阁今日特别忙碌，各路修士不同的涌入到大堂里，伙计们都在忙，鉴宝阁分店高层都在门口等待贵客。

    一一将他们请入到雅间，鉴宝阁作为中立势力之一，无论黑的白的，它全部都来者不拒，唯独不接待体虚穷鬼。

    之前关闭的高木大门现今开启，露出里面下沉式大堂，雅间在二楼，能居高临下的一览众山小，就特别的讲究。

    星络仙门、灵剑宗、镇魔府三家势力率先登场，紧接着魔门的也到了.....

    拍卖大堂里氛围变得凝重起来，散修们都不由自主的咽了口唾沫。

    一个普普通通的拍卖，正邪两派至于全员都到场吗？

    待会拍卖时候，会不会拍出火，直接一甩道袍就在下沉式大堂里开练啊？

    你们可不要伤及无辜啊！！！

    “咻～”

    白色光影走入到大堂里，朝众人吹了一个口哨道：“诸位道友们早安......”

    “大爷这边请，务必这边请.......”司理陪着笑请合欢宗的人往雅间走去，不到万不得已是真的不想，他们坐大堂。

    合欢宗的魔修和其他修士聊天，无论聊什么话题，最终都可以打起来的。

    虽然面前光影单杀掌柜不久，但鉴宝阁并没有嚣张到敢赶人走，反正.....

    掌柜还死剩一个元婴，过段时间就能恢复肉身活蹦乱跳了。

    不碍事的不碍事的......友谊长存。

    “那些就是合欢宗的魔修吗？还真得猖狂至极......”

    坐在二楼雅间里的祝扶，看着那白色光影大摇大摆走在木质楼梯上，但大堂里修士并没有对他的轻佻的调笑，做出任何过激行为。

    就连二楼也没有人出声，连极其讨厌魔门的严执事也没有呸他一脸。

    关于合欢宗魔修事迹，祝扶只在书本上有翻到过，活着的合欢宗魔修，祝扶真的是第一次看到。

    “合欢宗魔修从不单独行动，你看到的只是表面的事情.....”

    严执事抬起手往侍女那边一指，她们都端着果盘和茶盘，从上面数量就可以看的合欢宗雅间里绝对不止一人。

    “他们的确很欠打，但刚才白影，不久前才将鉴宝阁的掌柜肉身消去。能瞬息间消融元婴修士肉身....”

    “他的实力绝非儿戏，一言不慎，散修们真的可能招惹杀身之祸。”

    徐前辈笑呵呵道：“他叫妄取，和你们的年纪应该也差不多，你们可真的需要好好努力一番了......”

    “他自入合欢宗起，就受到整个修真界的注目....属于非常有名的魔修，虽然他并没有干出什么大事来。”

    合欢宗道号妄取的魔修，一直都只闻其名并不见其人，没有正式出现在修真界里。

    直到不久前捏碎元婴掌柜，掳走厌国公主好一番言语欺辱及手脚欺辱。

    最终还把人家公主连着带马，都踹到河里，众人才从公主口里得知，那合欢宗白色光影的真实身份。

    掳走她的，就是合欢宗的那邪魔。

    合欢宗为弟子命道号，都是遵从弟子身上特点命名的，他的道号妄取，就是不经同意夺取的意思。

    如此狂妄的道号，不引起其他人关注真的很难......

    “死人，别睡觉了！”

    星络仙门的学生和执事们，都在关注最强魔门的极恶小魔头，唯独白锦躺在雅间单人椅上，一双靴子摆坐前，身体蜷缩裹着毯子睡得极其安详......

    气的祝扶恨不得给他一拳：“起床！”

    “干什么？”

    白锦睁开眼睛咂了咂嘴，看着将嫩脸怼到自己面前，杏目圆瞪，头上都开始冒火的祝扶：“要喝菊花茶降火吗？我的储物戒指里好多催生的花苞......”

    “三大魔门的魔修们都到场了。”金鳞回身简单明了道。

    “哦......我还以为拍卖开始了呢！”

    白锦满不在乎的坐起身，扫了眼停在木梯平台下望的白色光影，光影的动作恢复流畅进入到雅间里：“合欢宗....不是喜欢寻开心吗？遇到有什么好怕的。”

    “要么给钱，要么就给很多的钱，反正财侣法地里总有一个魔修喜欢的。”

    “贪点顶多全要而已.....”

    “你个死人，都还没有打，就想着怎么投降，姑奶奶我邦邦给你的两拳！”祝扶被白锦的话气都翻起白眼。

    “有所为，亦有所不为....”严执事淡淡开口道：“命只有一条，就算要牺牲也要看是什么时候.......拼命轮不到你们。”

    路见不平拔刀相助勉强算行，但无缘无故就想着被干碎或者干碎其他人。

    严执事不太认可，对付魔门，并不是小辈们需要去考虑的事情。

    真的有那么好对付，魔门也不会矗立在那里千百万年了。

    “臭要饭的.....社交自闭的......玩击剑的....搞内脏的都到了，也就差那些禽兽不如没有到场了。”

    白锦站立在窗边，看着一群衣着光鲜亮丽暴露的艳丽女子，与一群浑身缠满绷带的男修一同进入大堂。

    “金兄......他们之中，说不定就有害到你名誉扫地的淫贼，要不......待会拍卖结束之后，我们去捅他们两刀试试？”

    白锦满脸严肃的揶揄着金鳞。

    “......不了。”

    金鳞脸上绷带稍微皱折，并不想无缘无故惹是生非，他怕打了小的，受自己天煞厄运所影响招来老的，让星络仙门一行人陷入危险境地。

    虽然说有徐前辈护道，但难免有什么元婴巅峰或者分神期老怪跳出来。

    “恭迎太子殿下大驾光临.....”

    会场沉寂的氛围，在一声鉴宝阁后生的鼎沸之声里被打破，将所有人的目光都吸引到门口前面。

    苏瑜笑着朝众人挥了挥手，以示友善的打了一个招呼，带领着萧统领和几名护卫一同进入皇族专属雅间里。

    “喂小白，你之前说的那件事，看起来好像是真的......”

    师妃妍看着单独一人，前来参与鉴宝阁拍卖的皇族成员，饶有兴趣道：“国师和太子一直说的灾劫是什么事情？”

    “不会是皇后娘娘腿劈叉，导致大厌皇族成员颜面尽失，从而引发一场全境的信任危机....藩王和亲王们，一同打出清君侧的名号......”

    “再把现在皇族全部都杀掉吧？对于皇族来说，确实是一个大灾难。”

    “我哪知道，我又不是万能的，连太子自己都不知道的事情，问我有屁用！”

    一只淡蓝色魂魄瘫在太师椅上，躯体不见有什么动作，一字一顿，像是需要思考很久一样的回答道。

    它是一只魂魄傀儡，由白锦招来天魔上切割出来，受白锦操控的傀儡，完全不存在任何智力可言，一举一动都需要白锦操控才能完成。

    它听到需要传输给白锦，白锦则需要在说话间隙，操控它才能回答自家魔女师姐的八卦话题。

    一心两用，其实真的非常麻烦，尤其还是在元婴期之前。

    ……

    好哥哥们～求票！

