    所有萌新都被眼前的这一组数字惊到了！

    接近半数的死亡率？

    秦授苦笑：“这还是南神来了之后的结果！”

    深渊那次，如果没有江南，会死的更多！

    赵德柱接着道：“像是今天这种事情，你们以后会经历更多，成为先驱者后，这甚至会成为你们生活的主基调！”

    “哪里有危险，哪里就会有先驱者！危险与机遇并存！而先驱者要做的，就是抓住机遇！”

    “扪心自问，你们真的准备好走这条路了么？选了就没法回头了！”

    江南环视全场，朗声道：“谁都怕死，我也怕！死了就什么都没了！”

    “可这世界上总有些事，是要拿命去拼的！”

    “现在退出，没人会嘲笑你们，走到现在，已经能证明你们的优秀了，可没有牺牲奉献精神的人，无法成为先驱者！”

    这一刻，所有人都沉默了！

    一万的学员里，当时就有两三千退出的！

    以他们的本事，足矣让未来的自己过上优渥的生活！

    没必要拿命去拼！

    他们也还没做好心理准备！

    见没人退出了，关虎等一众导师上前，眼神凌厉！

    (#°᷄～°᷅)“你们几个，淘汰！还需要我为你们解释理由么？”

    那几个学员嘴角一抽，神情黯然，默默离开！

    (︶︿︶٥)…

    就连江南洛天晴，秦授他们这些保障员也上去踢人！

    这些都是人品不行的，考核过程中足矣看出很多事儿了！

    有些甚至不用开口，自己就默默离开了！

    总比被揪出来面子上好看一些！

    江南也拎出来不少，这么看的话，偷兔联盟还是干了点好事儿的！

    至少帮助了学院甄选出了一波学员！

    走到王詹他们几个跟前！

    几人都骄傲的挺胸抬头，一脸期待的的看向江南！

    ( ͡° ৺ ͡°)(*˘︶˘*)( ͜ ᵒ̌ﾍᵒ̌ ͜ )

    只见江南咧嘴一笑！

    (๑•̀◡•́)“你们几个！表现不错！通过！”

    谢蟹三人都是兴奋的拍手，仰天怒吼！

    妹白遭罪啊！

    谢蟹：( ͜◕ᵒ̌Дᵒ̌◕ ͜ )“话说我啥时候能白回来？”

    自己为了探查偷兔联盟的据点，吃了一筐的黑蒜，现在黑的跟鬼一样！

    江南嘴角一抽：“你可以打电话问问刘莽！他比较有经验！”

    谢蟹愕然，流氓是谁？

    叶星璇跟周雨晴自然也是通过！

    两人都是兴奋的面色通红，事实证明，周雨晴的确有成为先驱者的资本！

    (๛˘ ꇴ˘)人(❛ั◡❛ั∗)᭄

    洛长歌北贝两人的表现虽有瑕疵，但有调教的余地，同样通过！

    而这时，江南走到了北风面前！

    (๑ˉิ～ˉิ)“还用我说么？先驱者学院不是你能进的地方！”

    “滚回你的家族窝着去吧！”

    北风此刻面色涨红，额头青筋暴起，拳头捏的咔咔直响！

    但想起之前江南战斗时表现出的恐怖实力，北风却又不敢直接发作！

    (ꐦงʘ̆口ʘ̆)ง“我哪里不如他们了？要论实力，他们那一个是我的对手？”

    洛天晴冷笑：“除了实力！你没有一点能比得过他们！”

    江南淡淡道：“实力弱，可以后天调教出来！但人心坏了就真的坏了！”

    北风朝旁恶狠狠的吐了口唾沫：“破学院吧！请老子！老子还不愿意来呢！”

    说话间回身就要走！

    江南抬手射出一道灵丝，贴着北风的脸擦过！

    其脸颊上流出丝丝鲜血，就连头发都被削掉两缕！

    北风一个激灵，面色煞白！

    (ŏ﹏ŏཀ)！

    “这…这么多人在这，你还要杀我是怎么的？这可是法治社会！”

    江南耸肩：ʅ(˵ˉ͒～ˉ͒)ʃ“你想多了，就是告诉你，这是你北家的灵力化丝！”

    “我已经推演完整了，回去告诉你家主事儿的！想要就来找我！”

    “想剋我！我江南接着！如果你们北家也想步陈家后尘的话！言尽于此，考虑清楚吧！”

    北风满眼惊愕！

    =͟͟͞͞(꒪口꒪ཀ)“怎么可能？灵丝？嘶～我没跟你说过，你怎么会？”

    江南甩头：

    (ﾉ)︶.̮︶(ヾ)“没办法！谁让我是天才来的～”

    [来自北风的怨气值+1000！]

    北风此刻身心冰凉，这可是大事儿来的！

    自家的灵丝竟让江南给学去了？

    如果真是因为自己泄露出去的，莱莱能把我打死的啊！

    北风哪里还敢耽搁？恨不得扛着火车朝家里赶啊！

    而一旁的洛天晴却瞪大了眼睛，一溜烟的凑了过来！

    ˚₊*(ˊॢo̶̶̷̤ ꇴ o̴̶̷̤ˋॢ)*₊˚“这真是北家的灵力化丝？你真给推演完成了？”

    “你用的那什么钢丝球就是灵力化丝来的？”

    江南是神仙来的么？

    真就能把灵术推演完整？

    那自己家的灵肌玉骨……

    江南一脸得意：(︶ٹ︶)“辣你看看？我都说了，之前就让你把灵肌玉骨给我！不然何至于被芙蕾欺负的那么惨？”

    “给你机会，你也不中用啊？”

    洛天晴一把抓住江南的手，满脸希冀：“等会儿务必到我家里坐坐的啊！”

    ˚*̥(∗*ᵒ̌ꇴᵒ̌)۶۶٩(๑•̌～•̑๑)ˀ̣？

    江南刚要说话，就听远处人群里传来一声娇喝！

    (◦`~′◦)“洛！天！晴！”

    江南顺着声音望去，只见山猫红着眼眶站在人群中！

    下身高筒靴，黑牛仔裤！上身米白色半截袖！

    此刻紧咬下唇，满眼暴怒！

    江南满眼惊喜：“山猫姐？你怎么来了？你们两个认识的？洛…嘶～”

    这一刻的江南猛的瞪大了眼睛！

    ∑(°口°๑)等等！

    都是天字辈的，都姓洛，都是力量系？

    这尼玛！

    山猫跟洛天晴是一家的？

    洛长歌抬手高呼！

    (ﾟ ᗜﾟ)ﾂ“虹姐？你怎么来了？是来祝贺我加入先驱者学院的么？”

    然而山猫根本没搭理洛长歌！

    一个箭步从人群中冲出，猛的朝洛天晴身后冲来！

    “你给我放开小南！”

    洛天晴一听这声音就知道是小妹，再听她叫自己全名！

    她顿时炸了毛！

    自从九岁的时候，自己不小心把小虹的玩具兔撕坏了，小妹叫过自己全名！

    跟自己打了一下午的架！

    之后就没听过她叫过自己全名了啊！

    转眼间，山猫就冲到了洛天晴身后！

    可就在这时，只见洛天晴的后腿控制不住的朝后踹出！

    只听“轰”的一声，这一击！可是马力全开！

    (•́﹏•̀ ٥)⊃੧੧(ᵒ̌～ᵒ̌◦)

    山猫瞪大了眼睛，浑身化为黑铁色泽，连忙曲臂挡住！

    只听“砰！”的一声！

    山猫比来时更快的速度飞了出去！

    眼睛都红了！

    (ꐦ ͡’ 口 ͡’)“你还踹我？洛！天！晴！”

    这一刻的山猫飞出去了一千多米，整个人都撞到了岩山上！

    岩山顿时撞了个大窟窿！

    然而下一刻！

    “轰！”

    整座岩山都被踏折了，山猫直接开启炽天使形态！

    以不可阻挡的姿态朝着洛天晴冲来！

    =͟͟͞͞=͟͟͞͞꒰ঌ(｡•᷅口•᷄)໒꒱

    洛天晴急了，猛的撒开江南回头！

    “小虹你听我解释！我不是故意的啊！”

    然而这一回头，屁股就对准了江南！

    于是腿又控制不住的踹出！

    江南：！！！

    靠！

    尥蹶子的副作用这就来了？

    被你踹一下是真的会死人的啊！

    只见江南一个瞬移消失，堪堪躲过了洛天晴这一记绝户踢！

    山猫更气了！

    “你不光踹我！还踹小南？”

    “我给你拼了！”

    洛天晴额头暴汗：=͟͟͞͞(꒪﹏꒪ ‧̣̥̇)“小虹！你冷静！你要冷静啊！”

    然而山猫哪里还管那么多？

    一拳狠狠朝着洛天晴的眼眶砸去，就连撼山都用上了！

    只见洛天晴连忙抬手防御！

    “轰！”

    洛天晴那超十吨的体重都被打的后滑出去好几百米！

    在地上犁出土沟！

    这一刻，在场的所有人都兴奋起来！

    有美女打架？什么情况？

    关虎嘴角一抽，能把洛天晴锤出这么远？

    这也是个暴龙兽来的啊！

    洛天晴一脸气急败坏：“你真打啊？我可是你亲姐！”

    然而山猫胯步压上，满脸气愤！

    “你还有脸说？哪有你这么当姐姐的？”

    “为了不被催婚把我卖了，还对小南！！！看我不打到你哭！”

    说话间又是一拳砸了过去，被洛天晴抬手接住！

    “我…我那不是给你验货么？万一不合适你怎么办？”

    山猫更气了，满脸通红：“你还说！用的着你来验？”

    “小时候玩具你就抢我的！长大了南人你也抢？”

    说话间又一拳挥出，却被洛天晴另一只手给接住！

    两人十指相扣，猛的角起了力！

    江南懵了，到底什么情况啊？

    山喵姐姐是洛天晴的妹妹？

    洛长歌这小子是堂弟？

    话说你们两个怎么刚一见面就打起来了啊？

    江南连忙跑到两人身边，连忙劝道！

    “你们两个不要再打了啊！”

    山猫红着眼睛：“小南！你起来！我今天必须给你出气！”

    “她当着所有人的面上…伤了你的心，我锤哭她！”

    江南：？？？

    啥玩意就伤了我的心啊？

    啥时候的事儿啊？

    还没等江南反应过来，只见山猫闭着眼睛，一个头锤就撞了过去！

    只听“铛”的一声，气浪翻飞，洛天晴的鼻子被磕的流血！

    洛天晴气道：o(ꐦᵒ̌ཀᵒ̌)o“好你个小虹！亲姐姐都打！我也锤！”

    说话间同样锤了过去，撞在山猫的额头上！

    “铛！”

    两人的额头上都肿起了个大红包！

