
　　送走了于丽，杜飞回想这事儿，不由得摇头一笑。

　　说起来，要论聪明，前院的三大爷一家子都是聪明人。

　　但偏偏这一家子聪明人总能干出一些糊涂事。

　　归根结底就是贪小便宜，吃大亏！

　　就像这次买房子，于丽和闫解成都瞧出那间房子有便宜可占。

　　却因为在买烟的时候，不舍得多花两三块钱买点好烟。

　　结果把事情办砸了，劳心劳力白花钱，最后还啥都没捞着，竹篮子打水一场空。

　　不过，这事只是个小插曲，杜飞转眼就忘到脑后了。

　　下午一个人在家里听听收音机、看看书，末了还眯了一小觉。。

　　等到四点多钟。

　　杜飞慢慢悠悠拎着一瓶汾酒，一瓶茅台，奔傻柱家去。

　　虽然不是上年头的老酒，但就凭这俩牌子，也够面儿了。

　　杜飞出门，在后院瞄了一眼。

　　聋老太太和许大茂家都没人。

　　在傻柱那包饺子，肯定要叫上老太太。

　　许大茂两口子，应该是上娄小娥家过大年初一去了。

　　但令杜飞没想到，刚走到月亮门，忽然从后面传来一声惨叫。

　　杜飞愣了一下，回头看向二大爷家。

　　直嘬牙花子，心里暗道：“这刘海中，特么大年初一就开始打孩子。”

　　不过他们家的事，杜飞也管不着，只幸灾乐祸的嘿嘿一笑，就绕到傻住他们家的门廊下面。

　　傻柱正蹲在门口剁牛肉馅儿。

　　手里拿着两把宽背儿的大菜刀，刀光闪烁，上下翻飞，剁到菜板子上，发出“铛铛铛~铛铛铛~”的，有节奏的声音。

　　瞧见杜飞带来的酒，傻柱手上没停，笑着道：“嚯~您局气！茅台，汾酒，都是好酒呀！”

　　杜飞道：“那是……不拿两瓶好酒，哪好意思上您这儿蹭那‘一个肉丸、满嘴流油’的饺子。”

　　听见杜飞说话，正在屋里帮忙的秦淮茹，立刻走出来，打了声招呼，接过杜飞手里的两瓶酒。

　　杜飞也没急着进屋。

　　现在屋里就一大妈、聋老太太带着几个孩子。

　　杜飞一个老爷们儿，进去也没啥意思，倒不如在门口跟傻柱瞎扯淡。

　　杜飞蹲到旁边，从兜里拿出一盒昨晚上在陈中原那顺来的中华烟，递给傻柱一根：“柱子哥，歇一会儿。”

　　傻柱眼睛一亮：“我艹，你小子抽上中华啦，我可得尝尝，这稀罕玩意，有钱也买不到呀！”

　　说着，当的一声，把两把菜刀砍到菜墩子上，用围裙擦了擦手，接过烟卷。

　　杜飞划燃了火柴，给他点上，嘿嘿笑道：“昨儿从我舅那顺的。”

　　傻柱道：“外甥拿舅，天经地义！”

　　杜飞也笑起来：“您甭站着说话不腰疼，将来您也是给人当舅舅的货。”

　　傻柱一愣，也哈哈笑起来。

　　说到这，杜飞忽然想起来，自从上回许大茂跟傻柱打架那次，就没再见何雨水回来，顺口问道：“对了，雨水没回来过年呐？”

　　傻柱没心没肺道：“年前刚扯了证，上她对象家过年了。”

　　杜飞心说，就算上婆家去，初一也应该带对象回来看看吧！

　　也不知道这对兄妹是怎么回事。

　　杜飞没想多管闲事，就是闲聊天，顺嘴问道：“领了证，开春就得办事情了吧~您都给备啥嫁妆？”

　　傻柱抽了口烟，得意道：“我妹子结婚当然不能寒酸了，一台上海牌的缝纫机！怎么样，够面儿吧~”

　　杜飞点点头，这个年代女方陪嫁一台缝纫机，也算相当有排面了。

　　何雨水从小没爹没娘，傻柱虽然有点不着调，但当哥哥也算够意思了。

　　杜飞道：“听说男方是公安？”天籁小说网

　　傻柱点头：“原先当过兵，长的挺精神，就是个头矮点。”

　　杜飞笑道：“个高也不当饭吃，哪个所的？以后那小子敢欺负雨水，您跟我吱声。”

　　傻柱知道杜飞舅舅是市ju的领导，笑道：“那敢情好！兄弟，这话我可记着了。”

　　其实傻柱的智商不低。

　　他最主要问题，是从小没有形成，比较正常的价值观。

　　往往他觉得挺正常的事儿，在别人眼里就有些特立独行的不着调。

　　这也是为什么，大伙都跟他叫傻柱。

　　但偶尔有些事儿，他却一点就透。

　　比如现在，杜飞说的是以后何雨水要是在家受了欺负，可以来找他。

　　但在傻柱耳朵里，却听出来另外一种意思。

　　如果他那妹夫人品不错，对待雨水也挺好，是不是意味着，可以找找杜飞的门路？

　　傻柱想到这里，不由得心头一热。

　　他有时候虽然容易犯傻气，但谁不想自个家的日子越过越红火。

　　要是妹夫将来在工作上发展的好，自个妹妹不也跟着享福！

　　不过这个念头也只是在傻柱的脑海中一闪，准备回头找何雨水商量商量再说。

　　恰在这时，易中海领着一个穿个蓝色棉袄的中年妇女，从前院走进来。

　　那中年妇女绷着一张大长脸，明显不大高兴。

　　易中海就在边上陪着，一边走一边解释着什么。

　　俩人进了垂花门，易中海伸手冲贾家指了指。

　　那中年妇女跟着看过去，顺便扫了一眼杜飞和傻柱，顿时愣了一下。

　　然后就跟川剧变脸似的，脸色瞬间多云转晴，冲着杜飞过来，远远就伸出手：“哎呀~您是杜飞同志吧！我是居委会的小吴，您过年好！”

　　杜飞根本不认识这人，不过一听她介绍，也就明白了，笑道：“吴大姐，过年好，过年好！”

　　自称‘小吴’的吴大姐愈发殷勤热情。

　　一旁的易中海和傻柱都有点发懵。

　　尤其是易中海。

　　他身为院里的一大爷，没少跟居委会的人打交道。

　　这位‘吴大姐’可不是好说话的。

　　刚才因为大年初一就被领导提溜出来办事，可没少给他甩脸色。

　　却没想到，一见杜飞就突然得了‘软骨病’似的，点头哈腰，眉开眼笑。

　　原先易中海和傻柱，都知道杜飞在街道办混的挺好，但也没多少直观感受。

　　就算上次，一大爷跟一大妈去居委会收养小军和小玲，居委会赵主任对杜飞虽然客客气气，却也属于正常范畴。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生过去从四合院开始更新，第二百六十八章 变脸现场免费阅读。https://xs.23sk.com 