    峡谷里，叶凡众人正在和铁爪虎缠斗，本就占据了先机，再加上数头御兽的围攻下，铁爪虎渐渐不支，在一次碰撞中被地狱犬横横的撞退，随即立在原地，对着众人怒吼。

    虎威慑人，看着明明已经穷途末路却依旧凶恶无比的铁爪虎，一时之间，几人都微微有些变色。

    “这铁爪虎的凶性，太烈了。”

    不远处，李胖子看着咧开嘴露出獠牙的铁爪虎，有些心惊肉跳，“这种御兽，要是在银月森林里待着，不知道要吃多少人。”

    “你以为它为什么在这里？”叶凡则是回答了一句，在一旁开口，“学校经营的秘境里，除了少部分是秘境里土生土长的，许多御兽，都是从银月森林或者其他地方里来的。”

    “秘境有守护者保护学生的安全，如此凶兽，拿来历练刚刚成为御兽师的学生的心性，是最好的选择。”

    “一般的学生，怕是经不起这虎威。”一旁，陈鹏开口，他的年龄大几人许多，此刻，看着那铁爪虎也是有些皱眉。

    说了一句，陈鹏看了一眼一旁始终脸色平静的叶凡，有些忍不住的夸赞道：

    “还得是团长心性过人啊，见到这等凶猛的御兽，脸色都没有变化。”

    “还好。”听到这话，叶凡微微摇了摇头。

    见过巨龙哀鸣的人，岂会畏惧一头临死前色厉内荏的猛虎。

    “好了，准备收尾，在确保完全赢下来之前，不要掉以轻心。”摆了摆手，叶凡扬起了手中的匕首，月光下，匕首散发着银光，有一抹锋锐流转。

    这匕首是叶凡花了一小笔钱买来的，用一些精金矿石打造而成，锋锐无比的同时也十分灵巧，算是相当适合叶凡这种战斗风格的人。

    声音落下，叶凡带头，向着铁爪虎冲击而去，身旁，众人的御兽紧跟其后。

    “吼！”

    而铁爪虎面对着这一幕，显然也是知道了死期来临，依旧怒吼，张开血盆大口想要去撕咬叶凡。

    这一口没有咬住，反而是让叶凡的匕首转动，沿着铁爪虎扬起的喉咙划下。

    撕拉。

    像是纸张被划破的声音响起，匕首划过一道深可见骨的伤痕，这更是让铁爪虎怒吼连连，转过身，看着叶凡，眼中满是仇恨，根本不管其他的御兽，一双铁爪，径直的向着叶凡扑来。

    此刻，它显然是知道了叶凡是这群人的头头，御兽的凶性让它在临死前也想要拉上叶凡。

    “到了这时，还想翻身？”

    叶凡冷哼，扬起匕首，铁爪与匕首相撞，一下子便划出了火花，巨力袭来，险些将叶凡掀翻，叶凡皱眉，正要翻转匕首迎着铁爪虎喉咙划过，一道厉喝响起——

    “恶虎，休伤团长！”

    陈鹏从一旁冲出，一双拳头上雷光溢出，带着猛烈的力道，瞬间炸出剧烈的响声，像是把空气都打爆了一般。

    铛。

    这一拳落了个实在，一拳打出，竟是将铁爪虎庞大的身形直接轰退了出去，雷光也在碰撞处留下了一个焦黑的痕迹，下一刻，数头御兽一拥而上，扑倒了这头用尽了所有力气的铁爪虎。

    “呼，刚刚好险。”眼瞧着铁爪虎彻底死去，一旁，陈鹏这才松了一口气，看向双拳，不自觉的有些颤抖。

    “刚刚那一拳应该是百战拳里的寸步轰拳吧。”一旁，叶凡的声音响起。

    陈鹏抬头看去，之间叶凡眼中微微带着一抹笑意，“寸步轰拳重在瞬间爆发，一拳能发挥两倍以上的力道，你刚刚的那一拳，已经接近入门了。”

    “体术入门难，你拿到百战拳才这么短的时间就能接近入门，不错。”

    “这……”听到这话，陈鹏有些不好意思，挠了挠头，“我其实还没有完全学会这一招，刚刚是情急，不知道咋回事，感觉就打出来了。”

    “有很多领悟，本来就是在战斗里才能取得的，你已经惊鸿一瞥看见了百战拳门内的风景，这段时间你多回想一下刚刚那一拳，应该没有多久就可以彻底入门了。”

    叶凡开口，随即，拍了拍陈鹏的肩膀。

    “刚刚，多谢了。”

    听到这话，陈鹏微微一愣，看着向着铁爪虎走去的叶凡，眼睛里，渐渐有些光芒亮起。

    ……

    “白银五星的无属性灵珠，起码换白银一星的无属性灵珠十枚了。”铁爪虎的尸体前，李胖子举起了一颗灵珠，语气有些兴奋，“这回咱们发了啊。”

    “我们来这儿，可不是只是为了灵珠。”叶凡微微摇头，在峡谷里观察，很快，目光锁定一处杂草丛生的地方。

    “跟上，咱们要的好东西，在这里。”

    叶凡招手，向着那处地方走去，众人紧跟其后。

    “这地方好像啥都没有……”身旁，李胖子看着那一堆枯黄的杂草，正嘀咕，叶凡却是一把将杂草堆掀开，紧接着，一个大概半人多高的洞穴显露了出来。

    “这？？”李胖子眼神有些变化。

    而一旁，看着这洞穴，叶凡眼中微微有了一抹笑意。

    果然，这洞穴还在这里，那这试炼秘境里自己惦记了几个月的东西，也必然在了。

    “这一回，咱们可能真有大收获了。”扭头看向身后的几人，叶凡开口，收起御兽，弯腰进了洞穴。

    身后，几人面面相觑，不过也有样学样，弯腰，走进了洞穴里。

    洞穴阴暗潮湿，光线很少很少，再加上狭窄，几人走在洞穴之中，都微微有些不适。

    “这里面，不会有像吸血蝙蝠那样的御兽吧。”李胖子的声音响起，下一刻，洞穴的上方，七八十只鲜红的眼睛亮起。

    “卧槽……”

    这一幕险些给李胖子吓的背过气去，连忙要去拉叶凡，却只是听见叶凡发出了声音。

    “这些不是吸血蝙蝠，只是低劣品级的洞穴蝙蝠，最多黑铁一星，这种御兽生性胆小，不会咬人的。”

    “不咬人，那还好。”听到这话，李胖子松了口气，可看着头顶密密麻麻的红色眼睛，还是有些瘆得慌，对着叶凡，小声的道：“叶凡，我们要到了吗？”

    “快了。”

    叶凡的声音响起，脚步突然加快，身后几人也连忙迈动步伐。

    某一刻，一步踏出，原本狭隘的洞穴豁然开朗，一个密室一样的地方出现，墙壁上长着许多荧光果，微弱的光汇聚在了正中。

    那里，像是祭坛一般，有一个淡淡的凸起，凸起的地方，一朵莲花一样的灵植正开放着，花瓣打开，奇怪的是，它的花瓣并不是一个颜色，赤橙黄绿青蓝紫，七朵花瓣，七个颜色。

    “璇玑莲。”

    看着场中的这莲花，叶凡的眼睛亮了起来，旋即快速的迈动步伐，将其小心的连根抽起。

