
　　今个是大宁都司都指挥使王正的五十大寿，整个大宁都司衙门，到处充斥着一种喜悦欢庆的气氛。

　　衙门的大院子里，摆放了二三十张巨大的圆桌，上面铺着大红的桌布。

　　鸡鸭鱼肉，各种菜蔬，将那圆桌几乎占满，以至于连装着陈年老烧酒的酒坛子，都无处摆放。

　　桌子的旁边，已经坐满了身着盔甲的武官。一个个面带笑容，相互恭维谈笑着。

　　伙房里，十几名炊事兵用力的挥舞着手中的大铲子，翻动着铁锅里不知道什么名字的菜肴。

　　旁边烧火的士兵，拿起一根根干透的劈柴，不停地往灶膛里面填充。生怕火力跟不上，导致里面菜肴的味道达不到最完美的水平。

　　客厅里面，也摆了一张大圆桌子。一身艳丽的正二品武官朝服的都指挥使王正，身上斜披着一条大红色的布匹，坐在主位。

　　旁边的一干人等，基本上都是正三品的武官。单单从服饰上来看，应该是大宁都司下属各个卫所指挥使。天籁小说网

　　王正面面红光，笑谈阔论，看起来心情是相当的不错。

　　出任大宁都司都指挥使也有十几年了，王正可是从未给自己摆过寿宴。即便是每年到了自己生辰的时候，底下那些卫所指挥使要么亲自前来道贺，要么安排人手，专门送来大礼。

　　但不一例外的，都被王正婉言谢绝。

　　用他的话语说，就是：“百姓的日子刚刚有点改善，我朝廷命官，不应该铺张浪费大摆宴席的来过一个生辰。在保卫防御范围安全的前提下，努力改善各个卫所的日常生活，顺便带动当地百姓过上好日子，才是我们目前应该集中精力的事情。”

　　可今年不一样，今天是他五十岁，凑个整数不说，最为主要的是，今年曹正的心情，实在是太好了。

　　好像是不筹办一下宴席，不款待一下自己的下属，就不能表达自己心情的愉悦一般。

　　大厅旁边的另外一张桌子上，摆满了各种包装精美的礼品。金银首饰，玛瑙翡翠，使得桌子上看起来如同店铺一样琳琅满目。

　　更有一些人，干脆什么礼品也没有准备，而是带着最实际的东西：银票，来表达自己的一片恭喜之心。

　　这些礼品，使得王正那一直笑着的嘴巴，从未合上。

　　然而，这些礼品，王正却是没有真正的放在心上。他最在意的，在他心里最为贵重的礼品，此刻被他放在怀里，贴身收藏着。

　　那是一枚令牌，一枚黝黑而精致的梅花状的令牌。

　　这是肖尘这次差人给他传递锦衣卫回来找事消息的时候，专门让人给他带来的生日礼物。

　　来人转述肖尘的原话：“殿下一直惦记着你的烤乳鸽，有机会进京来东厂，烤几只乳鸽给太子殿下送过去。怕你出入方便，经得厂公大人同意，给你专门制作了一枚东厂梅花令。凭此令，可以随便出入东厂，也可以进入东宫面见太子殿下。”

　　虽然只是一个小小的令牌，可一下子，就让王正感觉到，自己和肖尘彻底的成为了一家人。

　　名义上，肖尘给自己令牌，是想让自己出行方便。

　　可王正知道，整个大明王朝，无论是走到哪里，只要亮出腰间的梅花令，便和拿出皇上的尚方宝剑没有什么区别。

　　这份荣誉和心意，王正明白它的轻重。

　　“大人，这次咱大宁都司被皇上重新分配土地，可是解决长久以来困扰我们的大问题啊。属下负责的这处卫所，近几年人口增长过快，若再不增加土地，恐怕真的要饿肚子了。”一名卫所指挥使看向主位的王正，很是感激的说道。

　　“皇上龙恩浩荡，天下百姓已经是衣食无忧，怎会让我大明军队饿肚子？分配土地，乃是要我这些负责防御一方的朝廷军队，吃饱穿暖，更好的为朝廷效力。”王正点点头，一脸官腔的笑着说道。

　　“那是那是。我们在感恩皇恩的同时，更加忠诚于朝廷，保一方平安，方是我们卫所的职责所在。”那卫所指挥使急忙应道。

　　“这次和东厂一道，在保定城找到太子下落，更是将那些关押太子，意图谋反的势力清除一空，我大宁都司的威名，彻底传遍了朝廷上下。多亏了指挥使大人的英明决断，才有我大宁都司意气风发的这步田地。”又一名卫所指挥使开始拍马屁。

　　“这次主要功劳，还是东厂的紫衣校尉。我不过是让大宁都司配合了一下而已。不过，在我大宁都司的放于范围内出现这等大事，我的心里，还是感觉很是失职。虽然我大宁都司的存在，是防御战争，保地方平安，不太擅长这种隐晦案子的查办，但像保定城守卫军这种武装，若是给他时间，一旦成长起来便是朝廷的一大祸害。以后，凡是我大宁都司防御范围内的武装，哪怕隶属于各地府衙直属，你们也要安排人手随时监督。吃一堑长一智，这种脱离了军队管控的武装，很容易自我膨胀，迷失本性。”

　　王正在众人脸上扫了一遍，很是严肃的说道。

　　“是是是，大人说的极是，属下一定照办，决不允许再有保定城守卫军这样的事情出现。”众人急忙笑脸附和着。

　　“大人，在做的都是我们大宁都司自己人，属下想问您一句话。”一名看起来格外精神的卫所指挥使低声说道。

　　此人一身的朝廷三品武官朝服，个子不高，不到四十岁的样子但看起来很是年轻，应该是圆桌上最年青的卫所指挥使。

　　乃是营州中屯卫指挥使左于。

　　“哦？”王正微微一笑，“我大宁都司各卫，各自驻守一方，平日里也就是信函联系居多。今个大家欢聚一堂，有什么问题随便问。”

　　“大人，这保定城的守卫军，真的全部参与了谋反？”左于小声问道。

　　王正一愣，随即翻起了白眼。

　　“在坐的所有人，你最年轻。但既然身为卫所指挥使，你就不能有一点指挥使该有的城府么？我大宁都司和东厂一起，将保定城守卫军杀的一个不剩，你这样问，是怀疑我们错杀无辜？”

　　“不都是自己人么，我就想问问实情。”挠着耳朵，左于小声说道。

　　“已经定性的东西，不许随便乱问。东厂作为一直负责查办此案的负责人，他们说守卫军尽数谋反，那他们就一定是尽数谋反。这么简单的道理，还需要我提醒你？”王正不满的道。

　　“我只是觉得，守卫军一千多号人呢，怎么说谋反就谋反了。他们拿的可是朝廷的粮饷啊。”

　　“想不通也得给我想通。”王正怒目圆睁，“我看，得给你营州中屯卫派去一名成熟点的指挥同知好好的带带你了。就知道操练军队，提升战斗力，这嘴和没有把门的一样，什么话都敢往出说。”

　　“我看这里都是咱大宁都司的人，才。。。”左于小声嘟囔着。

　　“自己人也不行。养成了这个习惯，万一有一天不小心说露了嘴，等待你的将是杀身之祸。作为一名军人，没有死在战场，而是死在自己的嘴上，你自己说，憋屈不憋屈？”王正高声问道。

　　“是，属下知错。”左于缓缓的低下了头。

　　“知错有什么用，以后得记着。”说到这里，王正干脆摆了摆手，“以后，你就给我呆在卫所里面，哪里也别去。真要是一不小心祸从口出，到时候我想要保你，恐怕都是有心无力。”

　　“是。”左于有点难过的闭上了嘴巴。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的东厂最后一名紫衣校尉更新，第550章 王正的寿宴免费阅读。https://xs.23sk.com 