    “实验结束！”

    当研究组组长收到这个消息的时候不禁松了口气，在之前几天内浮空岛出现了大量异常波动。

    深渊仿佛化作一处水面，浮空岛屿只是水中的独木舟，伴随着波涛汹涌荡漾。

    不过好在提前有通知，提前准备之下倒也没有造成多大损失。

    “收到。”

    组长回复墨澜，而墨澜此刻正在架构一个全新的七环石墙术法术架构。

    全新的架构对土元素的消耗足足增加了百分之一百，效果增加了百分之二十多一点。

    如果放在外界，庞大的土元素消耗再次翻倍就太多了，但在这土元素界中，在这土元素最最丰富、浓郁的深渊之中，土元素取之不尽，用之不竭，只要能提高效果，别说是一倍，哪怕是三倍、四倍、十倍都不存在任何问题。

    “行，我走了，你自己加快修炼速度，别我下次来还是六阶，还卡在门槛上。”

    “是。”

    墨澜站在一块巨石上，放开控制，一股自下而上的反重力就托举这巨石飞速上升。

    “要想精准的控制反重力作用范围，精准控制反重力作用对象，那第一步就是尝试掌控反重力规则。

    尝试掌控这浩瀚的力量。”

    墨澜默道。

    “任重而道远。”

    墨澜没有在深渊处久留，直接一路飞回协会。

    而回去的时候恰好发现柯清智在自杀。

    在柯清智的力量下，拳头大魂石内部的精神空间彻底破碎，精神力、灵魂全部暴露在外，柯清智控制着其离开魂石。

    几乎是离开的瞬间柯清智就已经死亡，在一阵白光中，虚弱到普通人状态的柯清智出现在实验台面前。

    柯清智苦笑的摇了摇头。

    “虚弱成这个鬼样子，还真有点不习惯。

    不过还好，法师恢复起来比较方便，没有门槛而言，知识本身依旧存在，智慧依旧存在，只需要单纯的积累精神力、恢复精神力就可以。

    而且在这个过程中只需要大量使用精神系魔药，可以把恢复时间大幅缩短。”

    “唯一的问题就是这种精神系魔药无一例外，都非常贵，价格是同品阶其他魔药的几倍。”

    旁边一个法师说道，柯清智无所谓的摆了摆手。

    “这个倒没事，我有钱。”

    实验室内忽然就安静下来，只有柯清智沉吟片刻后继续说道。

    “不过倒是有一点，如果是法师的话，就算陷入很严重的虚弱状态，可只要在法师塔，那也不至于失去战斗能力，这照样是有着自己的力量啊。”

    “法师塔也要很多钱建，要很厉害又要更多的钱和资源.....”

    一个法师出声说道，不过话说道一半就有了拉了拉他的袖子，让他瞬间反应过来，不过已经晚了。

    “没事，我有钱，如果只是建几座法师塔的话，问题应该是不大的。”

    实验室内陷入了一片沉默之后，只有柯清智的声音再次响起。

    “行了，别愣着，这几天把魂石内部精神空间的性质都测试的差不多了，现在我们来试试不死亡的情况下架构临时性的精神空间。

    魂石不能作为身体，我们本身还是人，现在是，以后也会是。

    但魂石如果作为一个介质、作为一个工具的话应该会非常优秀。

    只不过需要我们寻找一些方式和一些技巧。”

    此刻的柯清智身上虽然没有丝毫能量波动，但他从容、渊博的气质依旧让他在实验室中宛如鹤立鸡群。

    法师的强大不因为精神力，而是因为知识。

    见柯清智已经完全恢复过来了，墨澜没有去说什么，回到自己的实验室中。

    在之前几天的实验中，墨澜将之前研发的法术结构、法术架构等等全部过了一遍实验。

    在这个过程中，墨澜得到大量数据，知道了如何才能干扰到反重力规则力量，也知道了要往哪个方向努力才能尝试一点一点掌控反重力规则。

    在这些实验数据的支持下，墨澜一直推衍、研究的法术架构能得到一次非常大的进展。

    “如果不出意外的话，等我下次再去深渊的时候应该就可以借助一定手段对方重力规则进行影响、扭曲，甚至是约束了。”

    墨澜喃喃自语道。

    “到了那一步也面前算是可以对反重力规则水晶球稍加利用了。”

    实验室的话语逐渐消失，墨澜整个人都沉浸在研究当中。

    而就在这个时候，红枫城中却在发生着一件事情。

    “至高无上的光明神，世界上一切的光辉都是神对世人的眷顾。”

    “世界是一片无尽苦海，被黑暗吞噬，是光明神的光辉刺破黑暗，庇护我们。

    自此才有太阳定时升起，照耀大地。

    信仰光明神，你将得到神的眷顾，神的光辉将会为你抚平创伤。”

    一个路过的法师无意间有听见旁边小巷里传来的声音，这不禁让他撇了撇嘴，嘀咕道。

    “最近城内怎么多了这么多宣扬什么光明神的？

    听到好几次了，回头倒是可以给分会那边反应一下，要不然闹出事情来也麻烦，容易死人。

    不过话说是哪个部门负责管理红枫城来着？”

    这个法师是法师协会的一个精英成员，他叫唐川。

    “其他城是贵族和公会一起管理，最后统一向同盟负责。

    至于红枫城倒是比较特殊，好像是协会直属，然后又被协会嫌弃的扔给红枫分会了吧？

    这次出去这么长时间，倒不是很清楚.....算了，问一下就知道。”

    唐川嘀咕道，在他的精神力注视下，那个身披黄白色长袍的人还在喋喋不休说着，只不过他对面推着木车收集肥料的人非但不想听，反而还有些警惕，仿佛担心这个人要骗他钱一样。

    看到这一幕，唐川不禁回想起很久之前听到的一个消息。

    还真有玩家牲口去骗这些最底层的贫民，不过很快就在诸多玩家的道德谴责下消失罢了。

    只是消失，销声匿迹，不过似乎并未完全消失....这来钱来的太快了。

    唐川想到这个不禁摇了摇头，嘴角露出一丝不屑，然后就在这一刻，他猛地瞪大眼睛。

    “怎么可能！”

