    第319章 叶泠泠发现了，惊呆了

    满面潮红的叶轻语，红唇与陆枫的嘴唇分离，挥手送别陆枫与朱竹云。

    陆枫抱着朱竹云，扇动金色翅膀，从窗户飞上天空。

    陆枫抱着朱竹云飞翔，速度依旧很快，如一道金色浮光，划过长空。

    叶轻语目送他们离去，痴痴仰望那一道浮光消失在天际。

    她泛着柔媚笑容，神情中写满欢喜与满足，又带有一丝余悸。

    回忆刚才，她又爱又怕。

    庆幸不是一个人面对。

    不然的话，下一节课可能都没办法上了，甚至不敢出去在校园中走动。

    作为学院老师，仪态很重要。

    走在学院道路上，或站在台上授课，不能让人看出她动作的不协调，不自然，尤其是走路动作。

    刚才她感觉身体都不是自己的了。

    即便魂力比他高，也抵不住陆枫的生猛。

    这是体质问题，与魂力关联不大。

    “妈妈，你在看什么？”

    叶泠泠的声音，从叶轻语身后传来。

    叶轻语一惊，赶紧收回目光，转过身来。

    她脑海回忆不久前的画面，望着天空愣神发呆，没有注意到女儿的到来。

    叶泠泠脚步声很轻。

    “妈妈，你……出了什么事？”叶泠泠望着长桌与地面上的狼藉，到处是书本，以及衣裙袜子的碎片。

    还有不明成分的水渍。

    空气中浮动异样的味道。

    叶轻语又衣冠不整。

    综合这些，即使未经人道的叶泠泠，也大概明白这里刚刚发生过什么样事，而做出这种事的竟然是她的母亲。

    “你帮忙收拾书本，等下再跟你解释。”叶轻语回过神，满脸窘迫，赶紧掏出一块布，擦拭桌子上与地面上的水渍，顺便捡起衣裙与丝袜的碎片。

    水渍中有她的一部分…汗渍？

    但碎片与丝袜不是她身上穿的，都是属于朱竹云。

    可见朱竹云与陆枫一开始有多么的疯狂。

    可以理解，他们太久没见。

    幽冥灵猫武魂，又让朱竹云天性中多了一种狂野。

    她这种狂野，也带动陆枫变得更加狂野。

    成为燃烧最炽烈的干柴烈火。

    这点，叶轻语深有体会，因为也波及了她。

    她刚才也被点燃了。

    “别愣着，快帮忙收拾，有人上来了。”叶轻语见叶泠泠还站着发呆，催促了一句。

    叶泠泠深吸一口气，虽然排除不掉异样感觉，但还是蹲下来，捡起书本，分门别类，归位到书架上。

    妈妈还很年轻，交男友是正常的事，但是在图书馆这种公众场合做那种羞人的事，也太过……

    叶泠泠还是忍不住问一句：“是弗兰德院长吗？”

    她知道，弗兰德院长有追求叶轻语的意思。

    “怎么可能。”叶轻语断然否认。

    “那是谁，有人强迫你吗？”

    “不是。”

    “妈妈，我们现在谁都不用怕，如果是有人欺负你，我去找弗兰德，不，去找陆枫大人，他一定能帮……”

    “我说不是了，我是自愿的。”

    叶轻语哭笑不得，打断叶泠泠。

    “自愿……这丝袜不是你的，难道还有别的女人……羞死人啦，妈妈，要是被人知道你在这图书馆里……你会被逐出史莱克学院的，我们也没脸见陆枫大人了。”叶泠泠湛蓝眸子里蒙上一层雾气，心里十分担心，也有一丝气恼，生气母亲不珍惜来之不易的当下美好生活。

    在经历九心海棠带给她好处与磨难的这些年，她已然成长为一个独立坚强的少女，有自己的主见。

    “就是陆枫大人跟我……”叶轻语脱口而出。

    “啊……”叶泠泠捂嘴惊叫。

    她在醉月楼见识过陆枫率性而为的样子，的确是能在图书馆做出这种事的人。

    母亲又是史莱克学院中最美女老师，因为陆枫大人的鼎力帮助，才能加入商盟，到史莱克学院任教，两个人发生关系令人意外，但想想也是有理可循。

    叶泠泠深吸几口气，平复下心中的掀起的浪涛，强忍着不让眼眶中的泪水落下，挤出一丝笑容道：“如果是陆枫大人的话，那要恭喜你了，可是妈妈，你不是说，希望我与陆枫大人在一起吗？”

    在醉月楼时，陆枫刚开始强迫她作陪，对她动手动脚，她只有厌恶情绪。

    但后来情况发生转折。

    陆枫成了她的大恩人，将她从黑暗中领到光明道路上。

    还在不久前，送她大机缘，一枚魂力圣果，让她魂力连升两级。

    在幻斗森林中，她看着陆枫一招斩杀玉天恒，一踹死皇子雪崩，几乎以一人之力，力挽狂澜，打败天斗皇家学院。

    陆枫那道伟岸的身影，深深烙印进了她心灵深处。

    她摸不清什么是爱，她只知道，好想见到陆枫，好想与陆枫在一起说话，想到他心里总是暖暖的，还有些激动。

    她对母亲透露过这种想法，母亲支持她，鼓励她。

    可是现在。

    母亲却捷足先登了。

    母亲居然与陆枫有了一腿。

    终于把地面、长桌清理干净，叶轻语松出一口气，目光投向叶泠泠，笑道：“现在也一样啊，而且有了这层关系，妈妈更有机会撮合你与陆枫大人在一起。”

    “撮合……你是说，我们都跟陆枫大人……”叶泠泠呆萌的眨了眨眼睛，不知想到什么，粉脸一下就通红了。

    “虽然有些那什么，但这样的事，并不少见。你长大了，有些事也无须瞒着你，醉月楼的绿萝，你还记得吗？”叶轻语走到叶轻语面前，母性大发，轻柔的帮叶泠泠捋起嘴角的一缕青丝。

    “绿萝是醉月楼头牌花魁，我当然记得，我在醉月楼见到陆枫大人的那天晚上，绿萝伺候过陆枫大人……难道……”叶泠泠蓦然想起，母亲精通易容术，而她也总觉得绿萝的身姿，有些似曾相识的熟悉感觉，只是两人没有过面对面交流。

    母亲这一提起，叶泠泠恍然大悟。

    叶轻语笑着点了点头。

    “其实妈妈从未远离你，一直在默默的关注你，在你成长起来之前，保护你是我的责任。”

    母女默契，便在这一刻体现。

    不用说太清楚，一个眼神，胜过许多言语。

    叶泠泠美眸中蓄满的泪水，滑落脸颊。

    “妈妈！”她展开双臂，扑进母亲的怀抱。

    母女相拥而泣。

    (本章完)

