    第748章  炼丹成功   

    一小时后。

    

    “小姐，我失败了……”   

    二喜耷拉着脑袋，泪水在眼眶里晃荡。

    

    她手捧一颗乌黑、散发焦香气息的药丸，心里慌得不行。

    

    按照以前的经验，即便她不小心打碎一只碗碟，那也是要被高管家吊起来，重重抽鞭子的。

    

    可现在，云汐小姐让她炼丹，结果她没炼出期待中的一品【凝神丹】，反而炼出这么个黑乎乎的东西。

    

    糟蹋了云家珍贵的药材，二喜不由得心生恐惧。

    

    “哭什么？”

    云汐却笑道：“熟能生巧，丹师初学者哪儿有不失败的？”

    

    “可是……我浪费了云家的药材……”二喜怯生生道。

    

    云汐拍了拍她的脑袋，安慰道：“把你训练成合格的丹师，耗费点药材算什么？”

    

    她又低头闻了闻二喜手捧的乌黑丹药。

    

    “而且，谁说你炼丹失败了？”

    

    “啊？”

    二喜含泪抬起头，迷茫的看着云汐。

    

    凝神丹她见过，那是白色如珍珠的漂亮丹药。

    

    而自己手捧着的，却是一粒乌黑丑陋像煤炭的东西，难道这还不够失败？

    

    “小姐，你看它这么黑……”二喜怯怯的小声说道。

    

    “火候没控制好，烧过了些。

    丹药是用来吃的，丑点没关系，药力还在就行。”

    云汐却道。

    

    “真的？”

    

    二喜转忧为喜。

    

    “当然。”

    云汐笑道：“这粒凝神丹大概具备标准凝神丹60％的药效，你是第一次炼丹，这个成绩算是合格了。”

    

    “啊……太好了。”

    

    二喜得知自己没有完全糟蹋药材，终于松了一口气。

    

    其实，云汐的说法并不正确。

    

    她完全是按照自己的标准来评价二喜，所以给了个合格的评语。

    

    但如果云汐知道，丹师协会的学徒们在第一次炼丹时，炼制出的成品药效几乎为零，不知道她又会如何评价二喜的作品。

    

    其实，连刚刚完成转职、具备四品境界的简夏，第一次炼丹虽然勉强算成功，但丹药的药力也仅有50％而已。

    

    “今天就到这里，回浮萍院再多看看书吧。”

    云汐笑道。

    

    “是，谢谢小姐！”

    二喜激动道。

    

    两人正说着话，却听见门外有动静。

    

    “这里是我的工作室，你快让开，我要进去！”

    

    听声音，来人居然是简夏。

    

    但紧跟着，却传出了云大海吊儿郎当、油盐不进的回答：“抱歉，我不知道这是谁的工作室，我只奉命云汐小姐的命令在外面守着，谁也不许进。”

    

    “你……”   

    简夏没想到，区区一个云家的保安，居然会对云汐如此忠诚。

    

    她是刚刚听有福嫂说，云汐已经在工作室打扫卫生了。

    

    简夏一时兴起，便想要过来看看。

    

    毕竟，云汐是在为她做清洁，这不由得让简夏心生一种优越感。

    

    “大海，让她进来吧。”

    

    听见云汐的声音，云大海嘿嘿一笑，果然为简夏让开一条路，甚至装模作样做了个‘请’的动作。

    

    简夏也没心情跟他计较，有些迫不及待的走进工作室。

    

    “这……”   

    她原本以为，云汐应该是浑身狼狈、汗流浃背的样子。

    

    却没想到云汐竟是一尘不染，满脸轻松惬意表情坐在自己的椅子上。

    

    反而是她身边一个佣人模样的清瘦女生，正手捧一枚黑色丹药，虽然浑身脏兮兮的，眼神里却散发着兴奋的光。

    

    

