    一座隐秘的山洞旁，几道人影出现，正小心翼翼的靠墙而立。

    他们正是古二蛋等人，站在洞穴两侧的他们彼此对望，相互交流着信息。

    “怎么办？直接打进去吗？”

    “不行，洞穴太矮，我的长枪施展不开。”

    “那直接把对方逼出来？”

    “这倒是个好主意，奥尔良你用法术强攻洞穴，我和窦雅在两侧埋伏，伊凡你擅长防守，就站在奥尔良身边保护他的安全吧，至于古兰顿你负责断后，在对方出来后一定要堵住洞穴入口，千万不能让对方见势不妙逃回去。”

    赵梦琪的作战经验很丰富，迅速就制定好了战术。

    众人闻言也没有开口反驳，毕竟论起实战经验，他们可比不上赵梦琪。

    古二蛋同样也是如此，如果说是行兵打仗的经历，他还勉强会一点。

    可这狩猎野兽？那可就是他的知识盲区了。

    不懂就别装，这一点古二蛋比谁都明白。

    在亡灵界打了这么多次仗，你看他有几次亲自插手指挥的？通常情况下最多就是定个大局，比如说谁负责正面硬突，谁负责背后偷袭。

    至于微操之类的则全部交由将领。

    微操啊，这可是个绝活，会和不会完全是两种概念。

    上一个不会装会的家伙，在说出优势在我之后，脑袋都被人打的漏气了。

    这就是不懂装懂的下场。

    老老实实当个小弟的古二蛋直接爬上洞顶，单手抓住凸起的岩石，和个猴子一样悬挂在洞穴上方。

    只要那只老虎一出来，古二蛋飞身而下，绝对能将洞穴入口堵个严严实实。

    一切准备完毕，奥尔良找好位置，开始了属于法师的专场秀。

    法师者，人称法爷，以暴力输出而闻名天下。

    这不是说他们只会输出，而是他们输出的风采盖过了其他一切能力。

    远程炮台！大规模杀伤性武器！人形自走火炮！

    这些都是他们的美称！

    只要给他们时间准备，这群家伙的输出能力，绝对要高于自身数个级别！

    越级击杀都和喝凉水一样简单。

    可如果没有一个稳定的输出环境，法师就比较尴尬了，他们甚至会被同级别，甚至低自己一个级别的存在追着打。

    除非你是那种只点闪光术，然后其他技能点全部点在双手剑精通上的近战法师，否则一旦被敌人接近，往往只有死路一条。

    奥尔良找好距离，手中法杖拄在地面上，身前瞬间浮现出耀眼的魔法阵图案。

    出手即是杀招！

    一环法术！咏唱增幅！

    一环法术！阵法构建！

    越阶施法！五环法术！双火龙术！

    “游荡于世间的火焰之灵啊！请聆听火焰者的召唤！赐下火焰之凶恶！烈炎之焚烧！双！火龙！”

    咏唱增幅，任何法师都会，也必须得会的一种法术技巧。

    寻常法术是不需要咏唱的，他们只需要在眼前凝聚阵法，就可以施展出法术。

    而像这种长时间的咏唱法术，也往往代表着越阶施法。

    咏唱的咒音越长！施展的法术越猛！

    比如圣魔导师大佬们，有些就能够通过长达一小时咏唱，直接施展出神咒。

    的

    这种法术也有另一个名字，叫做禁咒！是只有神明能够掌控的神之法术！

    奥尔良抬手就是一招五环法术用出，眼前的阵法迅速燃烧，注入其中的灵气化作火元素！凝聚成两条凶猛巨龙咆哮而出！

    两条足有一米粗的火龙呼啸飞入洞穴！引起一阵又一阵火光！

    施展完这一招的奥尔良没敢有任何停歇，猛然将法杖插在地面上，双手用力朝上一抬，耀眼的阵法从他上方浮现。

    四环法术！炎火龙！

    “嗷！”

    几乎在阵法形成的同一时间，震耳欲聋的咆哮声已经从洞穴内响起。

    只看到狂风涌动！密密麻麻的半透明风刃撕开火焰呼啸而来！撞击在墙壁上的时候，瞬间在上面留下无数切口！

    风尾虎绝技！狂风切割！

    不等狂风冲出洞穴，阵法上方凝聚出的火龙已经呼啸落下！正好与风刃球撞了个脸对脸！

    二者对撞的瞬间火焰弥漫！大量火焰扑向四周！

    风与火相互僵持足足十几秒，最终还是狂风切割略逊一筹。

    没有后续能量支撑的它就如无根之水，最终因后劲不足被火焰强行破开！

    火龙冲开风阵杀入洞穴内，又引起一阵猛虎咆哮。

    连续得手两次，奥尔良脸上却不见任何喜色，反而表情非常凝重。

    魔兽，顾名思义，就是会施展魔法的猛兽。

    他们虽然无法像人类一样装备武器，虽然不能和人类一样披带盔甲。

    可是同级别的魔兽对上同级别的人类，死的往往是人。

    因为对方身强体壮！有些甚至刀枪不入！实力比穿戴了铠甲的人类都要强！

    哪怕是对上同级别的魔兽，奥尔良都没把握能依靠这两招强杀对方。

    更别提对方比自己等级还高出一阶！

    这两大杀招不但杀不死对方，反而还会彻底激怒它！

    不敢再冒险施展高级法术，奥尔良双手在身前交叉，一个又一个只有巴掌大小的小型魔法阵浮现！

    一环法术！火球术！

    猛然暴喝一声，双手用力朝前一推，三十几枚火球如炮弹一般飞出！直接将洞穴内部炸的火光四起！

    而在这稍闪既灭的火光内，奥尔良隐约看到了一道庞大的影子若隐若现。

    风尾虎！出笼了！

    “嗷！”

    轰隆一声，一道巨大的身影浴火而出！

    足有一米五高度的巨大青色老虎强行撞破火焰！咆哮着从洞穴内杀了出来。

    这只猛虎造型霸道，毛发皆是青色，最引人夺目的是它那条尾巴。

    高一米五，长四米有余的它，屁股后面那条蓬松大尾巴居然并不比身体小多少！毛发之旺盛就如同一个大大的蒲扇！每次甩动都能带起呼啸狂风！

    这就是风尾虎的名字由来！也是他全身上下最强的地方！

    冲出洞穴的猛虎并未直接冲上来撕咬，反而是在原地猛然旋转一圈。

    巨大的蒲扇尾巴一甩而过，在半空中形成刺耳风声。

    只看到尾巴所过之处，大量狂风凝聚！化作一道又一道只有巴掌长的半透明风刃！朝着四面八方呼啸袭来！

    一环魔法！风刃术！

    一环法术算是最弱的法术了，除了不被法师认可为是法术，被称之为戏法的零环法术外，一环法术是当之无愧的垫底货色。

    可垫底不代表他们攻击低，被这种风刃切上一下，虽然不至于被切断骨头，但皮开肉断还是轻而易举的！

    命中要害，照样能要人的命！

    <ahref="http: koubei.baidu.com="" s="" "target="_blank">

</ahref="http:>