    年关已至。

    难得这一日没有下雪。

    暖阁里，弘治皇帝一声叹息，赌斗……就在今日了。

    他原本，想要对此不闻不问的。

    可大清早时，召了内阁诸学士入宫，弘治皇帝命人开了窗，看了一眼暖阁之外的天色。

    天阴沉沉的，而今，是清晨，弘治皇帝突然叹了口气，道：“方继藩人等的比箭，就在今日了吧？”

    对于此事，整个京师，都是沸沸扬扬，动静很大，刘健等人，哪怕是想要忽视，都不可能。

    人们对于竞技，总有天生的热衷。

    何况，还牵扯到了大明和鞑靼，两国之间，积怨甚深，军民百姓们，虽是对此事比箭不甚看好，却也为之津津乐道。

    这时代的娱乐，过于贫乏，哪怕是不可描述之事，那也不可能成天去，会伤肾的。

    这世上，还有什么比这比箭，更加吸引眼球呢？

    “是的，陛下，就在今日。”刘健道：“因涉及到了国使，以及西山书院，此次主持的，乃是顺天府尹，试箭的场地，则在东城的瓮城之中，那里的军营，荒废已久，已经重新修葺了一番。”

    弘治皇帝便道：“哎，这是纵容他们胡闹啊。”

    口里虽这样说，弘治皇帝道：“诸卿以为，若是方继藩输了，他会自裁吗？”

    这才是弘治皇帝所担心的事。

    刘健想了想，道：“老臣以为，应当不会吧。”

    弘治皇帝看向谢迁。

    谢迁斩钉截铁：“不会。”

    李东阳沉默了片刻：“方继藩是机智的人，臣也料来……不会……”

    “……”

    内阁诸公，个个言之凿凿。

    倒让弘治皇帝放心了一些，总不能让秀荣守寡对不对？

    可是……既然那方继藩不会自裁，却非要来赌，这……真是一言难尽。

    弘治皇帝便故作不关心的模样：“敕命礼部尚书张升，主持箭试吧，让他谨慎从事。”

    张升的病已好了，而今已入部堂里当值，弘治皇帝让礼部去，自是希望这一次比试，双方能守规矩，万勿闹出什么变故。

    刘健颔首点头：“臣遵旨。”

    …………

    一封诏命，至了礼部，张升接了旨意，随即前往瓮城，在这瓮城城楼，顺天府上下官吏早已到了，来此维护秩序。

    城楼上，来了许多人，人头攒动。

    张升这些日子，心情都很不好，他皱眉，忍不住对顺天府尹呵斥道：“怎么会有这样多的人，此事，旁观者越少越好！”

    张升自有自己的想法，大明崇文不尚武，这件事已是闹的沸沸扬扬了，现在来这么多人观看，难免不够庄肃，容易闹出乱子，事情可能不可控。

    顺天府尹苦笑道：“张部堂，下官也是无奈啊，京里的公侯和世族统统都要来，下官怎么拦得住？”

    他一副委屈的样子：“何况，现在就算想要赶人，怕也赶不走了。”

    其实这府尹还有一事没说，不只是公候和一些不可得罪之人来了，顺天府不敢阻拦，还有为数不少商贾或是殷实的人家，偷偷贿赂了顺天府上下人等，也网开一面放了进来。

    这顺天府本就和京中三教九流，接触甚深，因而，本身由顺天府来协助主持这一次比箭，就不可避免的会有许多‘关系户’进来。

    张升便没有继续纠缠下去了，他只深深的看了顺天府尹一眼，落座，自这城楼看下去，下头的瓮城极空旷，四周的城墙已是人满为患。

    片刻功夫，朱厚照和方继藩便来了。

    二人登上了城楼，张升等人便率人向朱厚照行礼。

    朱厚照笑吟吟的看了张升一眼：“张卿家，不必多礼。”

    张升请朱厚照上座。

    朱厚照摇头：“本宫要给本宫的门生助威，坐就不坐了，张师傅随意便是。”

    张升总觉得朱厚照的眼神，怪怪的。

    方继藩笑容可掬的看向张升：“张公，有礼了。”

    方继藩今日，也特别的客气，这不像方继藩的风格啊。

    也罢，自己的儿子，现在在西山书院学习，也不知现今如何了，张升是既希望去打听，又不忍去打听。幸好，那里是书院，至多，自己的儿子受一些气吧，性命想来无碍。他心情复杂，这些日子，都在想，自己的儿子会不会受人欺凌，会不会……

    他心乱如麻，索性也不管太子。

    其实他很多次，都想开口问一问方继藩，张元锡现今如何，可想要开口，众目睽睽，却终是咽进了肚子里。

    再过片刻，那鞑靼国使阿卜花便到了，他红光满面，待登上了城楼，几个礼部官员和他见礼，他一一回礼，却道：“方都尉，你好。”

    方继藩想不到这阿卜花竟是在叫唤自己，回头，奇怪的看着他：“何事？”

    “我奉五太子之命，特来说清楚，此次比箭，若只是寻常的射箭靶，没什么意思，我们鞑靼人比箭，是对射，五太子听说，大明居然专门弄了箭靶，让双方射箭，一比高低，对此，不甚满意。都尉，草原上的人，有草原上的传统，此次输赢如此之大，还是对射，才能使比试的双方，全力而为。”

    对射……

    张升听罢，顿时冷了脸：“若如此，伤了人，该如何？怎么现在才提出这些要求，事先没有征兆？”

    阿卜花笑吟吟的道：“我们起初，也以为是对射，谁料得知了大明朝廷的布置之后，方才知道，原来只是射箭靶而已，在大漠之中，只有黄口小儿，才拿着箭，去射箭靶，五太子乃是豪杰，怎么还会玩着黄口小儿的把戏呢？”

    一时之间，城楼里哗然。

    阿卜花道：“草原上决斗，讲究的是生死勿论，谁若胜了，便夺取对方的一切。自然，五太子也知道，你们汉人，喜欢文绉绉的比法，可若只是射箭靶，那么五太子索性就不比试了。当然，若要比试，一旦双方有什么死伤，都是咎由自取，这里，是五太子的一份亲笔生死契，你们汉人是叫它生死契吧，五太子已按了手印，却不知，大明朝廷敢不敢。”

    “……”

    张升皱眉，他心知，这是阿卜花和那五太子术赤的诡计，他们先不声张，结果等到天下皆知，一切都布置好了，才说要对射，若是大明不准，则会被嘲笑为自愧不如，不敢和鞑靼人生死决斗。

    张升冷哼。

    “好啊，好啊，那就对射，本宫最喜欢看对射了。”朱厚照笑嘻嘻的道：“我代我的徒儿，和你签这生死契，他若死了，便是技不如人，咎由自取。”

    朱厚照抢着要画押。

    方继藩也激动了，捋起了袖子：“殿下，还是让我来，毕竟是臣和他们约斗的，还是让臣来签字画押最是合适。”

    “本宫乃是他的师父，本宫不来谁来？”

    朱厚照将方继藩挤开，激动的不得了，签生死契，朱厚照喜欢啊，对他而言，这两个人只对着箭靶射箭，确实没什么意思，还是这样有意思，技不如人，便死了算了。

    他匆匆忙忙的接过了生死契，签字画押。

    城楼诸官，个个目瞪口呆，都看向张升，张升心里无奈，却又无可奈何，心里说，太子殿下啊太子殿下，你自作主张，到时，却不知是谁因你而身死瓮城，殿下……太任性了啊。

    只是太子殿下既已做主，其余之人，自是无话可说。

    阿卜花见朱厚照签下了生死契，更是红光满面，道：“太子殿下果然是勇士，佩服的很。”

    朱厚照大喇喇道：“若是射死了五太子，你可别哭。”

    阿卜花爽朗大笑：“我们鞑靼人，最是讲信义，且决斗之事，生死是长生天的安排，我断不会哭，无论是什么结果，我都愿欣然接受。”

    阿卜花面带笑容。

    心里想，今日，就让五太子，让你们见识见识鞑靼人骑射的厉害，正好报了当初一箭之仇！

    见他自信满满，张升等人，心里却有些虚了。

    那顺天府尹在太子殿下面前，不敢说话，却心里没底，不断的眼睛看向张升。

    张升铁青着脸，却是不置一词。

    随着一通鼓毕，紧接着，这瓮城连接着内城和城外的门同时打开。

    自这外城里，便见五太子赤术龙行虎步而出，他背着弓箭，踌躇满志。

    当他一步步自城外的门洞里走入瓮城时，这四周城墙处的看客们，却是安静无比。

    无数人窃窃私语，低声议论，此人便是那赤术，据说是鞑靼的神箭手，更是鞑靼王子……

    “咦，瓮城中的箭靶，为何有人要撤去？”

    近日这望远镜脱销，不少人买了这价格高昂的望远镜，就是奔着这一场比试来的，无数人纷纷抬起望远镜，看到这瓮城之内，有顺天府差役，开始拆除箭靶。

    “听说要对射，生死勿论！”

    “呀，这下遭了，这鞑靼人，只怕是想要名正言顺的杀咱们西山书院的读书人。”

    与此同时，那内城的城门也已打开，等了很久，那门洞里也不见一个人影。

    嗯？人……还没出来吗？

