    大门被踹开，就看到马大山满脸怒气的带着十几个人从外面闯了进来。

    这几天马大山是春风得意，现在马氏诊所里里外外都是他来操持，最近一直忙着和李扬进行全面的价格战，只是打着打着，忽然发现有些跑遍了，一下子冒出了很多竞争对手。

    这也就罢了，最关键十几个村子联合在一起卖草药，天天盯着马氏诊所，摊位都快摆到了马氏诊所大门口了，把他搞的火冒三丈。

    这可是当初马氏诊所对付李扬的手段，竟然这么快就被人用到自己身上了。

    “李扬，草药是不是你放给其他人的？”马大山一上来就质问道，他也不傻，草药不会凭空冒出来。

    “怎么？玩不起了？”李扬瞥了他一眼，看来春凤嫂把他逼的够狠的。

    “干，你他妈的耍阴招啊，说好的单挑，不讲武德啊你小子。”马大山气的大骂道。

    李扬看了他一眼，傻逼吧，一群人冲上门，给我讲武德。

    “有种，那我今天废了你，我看谁还敢和我马家作对。”马大山被李扬的态度气的火冒三丈，这次他是带够人来的，看的出来，他比马大彪聪明多了。

    那十几个人直接围住了李扬，一个个嘴里不干不净。

    赵婉茹脸色一变，拉着李扬想躲一躲。

    李扬面色平静，示意她不用担心。

    “小子现在跪下来给我磕头道歉，并把赚的钱交出来，赔偿我马家的损失，这件事我可以考虑既往不咎。”马大山背着手得意洋洋的走上前，指着默不作声的李扬，还以为他是怕了，更是不屑道。

    “你丫的竟然还敢和我作对。”

    “实话告诉你，打价格战，是我提出来的，为的就是拿你练练手，提高一下我在马家的地位。”

    “现在爷懒得玩了，没意思，收拾你个小家伙，我马家动动手指头就行了，陪你玩那么久，也算让你脸上沾光了。”

    “比钱，比人，但凡你心里有点逼数，就应该知道，这些天我是逗你玩的。”

    马大山说完就是哈哈大笑，那副嚣张得意的姿态真是够猖狂的，随后他看李扬还是不认输，便是摆了摆手轻蔑道。

    “干他，让他知道这块地界上，我马家才是王。”

    “是吗？”李扬淡淡一笑。

    就在这个时候，忽然外面一个马大山留下的小弟，急匆匆的跑了过来惊慌道。

    “马少，不好了，外面来了好多人。”

    马大山脸色一变，指着李扬骂道。

    “你阴我。”

    “我也没想到，你这么没脑子竟然带着人闯进来了，真以为还是当初，这院子是你想来就来，想走就走的吗？”李扬瞥了他一眼，比马大彪聪明，但也仅限于此了。

    自己那么多药材撒出去，赚的是钱，收的却是人心。

    只要手里还有药材，有的是人当马前卒，打马家。

    就在这个时候，外面传出一阵阵嘈杂的脚步声，门口忽然涌进来一大批的人，春凤嫂为首，后面跟着足足四十五人，大部分人都不认识，应该是其他村子里，一个个彪悍凶猛，瞬间围拢了马大山的十几个人。

    马大山脸色一变，他身后的十几个马家庄的人也脸色大变，不断的往后面退，脸上露出惶恐之色。

    “小家伙，你马家这些年猖狂的很啊，想打谁打谁啊，问过我了吗？”突然一个光膀子大汉，冷笑着走出来，他是郭家庄郭老二。

    “马保国这个杂碎，当年我爹会死，就是他故意拖延治疗的，今天就先拿他儿子开刀。”另外一个脸上带着刀疤的中年男子恶狠狠道，他是小王庄的王军。

    “打。”小刘村的刘大权冷着脸，面无表情。

    “干他。”赵家庄的赵四冷笑道。

    这些年马保国钱是赚了，可人也得罪了，这次有机会整他，一茬茬的人也冒出头来了。

    “你们别乱来，李扬的草药早晚有卖完的那一天，到时候你们看病吃药还是要靠我们马氏诊所，跟着他没有好下场的。”马大山望着周遭围拢的村民脸色一变，不断后退的同时，兀自强硬道。

    这些人能站在这个院子里，早就意识到了这个问题，根本没有理会马大山的警告。

    “弄他。”郭老二骂了一句，带头蒲扇大的巴掌削到了马大山的脸上，随着他先出手，后面的人也一起围了过去，直接群殴了马大山带来的十几个人。

    马大山等人根本不敢反抗，反抗会死的更惨，捂着头蹲在地上任由对方打，一时间院子里惨叫声连连。

    就在这个时候，外面忽然冲进来一群人也有五十多人，为首的正是马保国和马大彪父子，后面跟着的人皆是马家庄的人，在马家庄，看的出来马氏诊所还是很有话语权的。

    “爸，救我啊。”马大山脸色大喜，急忙喊道。

    “你们是要给我作对了。”马保国看着儿子被打的那么惨，脸色铁青，眼神灼灼的扫过郭老二，王军，刘大权，赵四，最后停留在李扬的脸上，气的咬牙切齿。

    小崽子，长大了，知道咬人了。

    刚刚打马大山的村民，脸色不由的一紧，毕竟马保国这些年在周边村子里名声很大，不是一般人能惹的。

    这一幕看在眼里，郭老二等人也微微皱眉好似在沉吟，有些犹豫了。

    春凤嫂心底一急，看向郭老二，王军和赵四和刘大权，他们不挑头，这接下来可就麻烦了。

    “李医生，你这草药还有多少，只要比马保国的价格再低两成卖给我们，我们可以帮你对抗马保国。”赵四忽然开口道。

    “赵四你什么意思？有必要这个时候内讧吗？”春凤嫂脸色陡然一沉。

    “春凤，咱们合作也是利益为重，你们已经一天没有供货了，打仗还讲究兵马未动粮草先行，现在没粮没钱啊，我们怎么打。”赵四不以为意的一笑，随后走到李扬跟前笑着道：”李医生，我的要求不过分吧。”

    “不过分。”李扬点了点头，随后如实一笑道：“不过草药还在路上，明天就到，至于价格，不能再低了。”

    “那玩个屁啊，草药能不能到还不一定，价格又没得商量，操，那就没的赚啊。”赵四嚷嚷着不干了。

    赵四的挑头找茬，使得李扬这边的人突然间闹哄哄了起来，一个个交头接耳，好似也都打了退堂鼓。

