    等到一剑惊雷三人离开之后，李武又看向王者无双道：

    “无双，这段时间辛苦你了，闪电马的生意如何？”

    闻言，王者无双摇了摇头道：

    “不辛苦，闪电马的生意很好，这段时间已经陆陆续续卖出了五亿多的金币。”

    自从上次将闪电马马厩交给一剑惊雷管理之后，李武就一直没有过问，时间都已经过去了两个月了。

    五亿多金币，其实这已经超出了李武的心理预期。

    他本来以为，能有个三亿金币就算很多了。

    如今看来，李武还是低估了闪电马对于玩家的吸引力。

    没办法，造神游戏实在太过真实，真实到玩家们根本没法像曾经的网游一样，可以系统托管，自动寻路。

    玩家想要前往任何一个地点，都是需要自己慢慢跑过去的。

    而造神游戏的地图又实在太大了，有些时候，为了往返练级点和主城，玩家需要整整好几天的时间在赶路上。

    对于很多玩家来说，他们进入造神游戏，可是为了玩游戏打发时间的，不是来跑步锻炼身体的。

    虽然玩家但三十级之后，就可以收服坐骑。

    但是能够爆出坐骑蛋的种族稀少不说，造神游戏任何东西的爆率也是低得可怜。

    在这种情况下，一万个玩家中，都不一定有几个玩家拥有坐骑。

    就算拥有坐骑，也不一定类似于闪电马这种的迅捷类型的坐骑。

    这也就导致了，闪电马一经问世，立刻遭受到了玩家的疯抢！

    王者无双虽然没有什么营销手段，但是他也深知一个道理：物以稀为贵。

    所以，最初的一段时间，他每天都只拿出一百枚闪电马坐骑蛋，挂在世界拍卖行上进行拍卖。

    最初的几天，是土豪玩家的战争，每一枚闪电马坐骑蛋的价格，都是一涨再涨。

    没有任何一枚闪电马坐骑蛋的价格低于一万枚金币的。

    随着时间的推移，王者无双也渐渐加大了每天挂拍闪电马坐骑蛋的数量。

    就是在这种情况下，过了两个月左右的时间，闪电马坐骑蛋的价格，还是在五六百枚金币左右。

    “老大，每天售卖闪电马坐骑蛋的金币，我都原封未动地交给了星一，这是我记录的账单，你可以看看。”

    闻言，李武只是摆了摆手，随意地说道：

    “我相信你，还有，我当初也说了，每个月的销售额，你取万分之三。”

    “到时候，你拿着账单，和星一去核实一下，领取你这两个月应得的报酬。”

    闻言，王者无双脸上露出了感动的表情。

    万分之三，听上去好像并不多，但是在五亿这个基数上，就显得十分恐怖了。

    五亿的万分之三，那就是整整十五万枚金币！

    十五万枚金币，按照现在的市场价来换算，那就是相当于七千五百万炎国币！

    两个月赚到七千五百万，这是王者无双曾经做梦都不敢想象的。

    李武看到王者无双脸上露出了犹豫的表情，忍不住用调笑的语气说道：

    “你这家伙不会还不知足吧，万分之三也不低了，我总不能给你开百分之三吧，城主我还得建设这座城池呢。”

    闻言，王者无双脑袋如同拨浪鼓一样，疯狂摇晃起来。

    “没有，老大，我没有觉得不知足，我只是觉得，我仅仅只是管理了一下，就拿真的多的报酬，我有点过意不去。”

    闻言，李武只是轻轻拍了拍他的肩膀，柔声道：

    “无双，这是你应得的。”

    听到李武的话，王者无双脸上的感激之色更加浓郁了。

    “好了，一个大男人的，少在那里婆婆妈妈的，我的时间宝贵着呢，可没时间陪你浪费。”

    说完，李武问出了自己此刻最想问的一个问题：

    “无双，你之前告诉我飓风号完工了？”

    王者无双连忙点了点头，说道：

    “没错，是矮人族酋长【莫卡】派人告诉我的，我就第一时间通知你了。”

    闻言，李武点了点头，又轻轻拍了拍王者无双的肩膀道：

    “嗯，我知道了，你忙你的，我去造船厂看一眼。”

    说着，李武也没有拖泥带水，身上空间之力涌动，身影已经消失不见。

    再次出现的时候，李武已经出现在了造船厂附近。

    “吼～”

    就在这时，一声怒吼传入李武的耳中。

    轰！

    紧接着，一个庞大的身影径直落在了李武的面前。

    这身影不是别人，正是李武的坐骑【龙宝宝】。

    此刻，龙宝宝正满脸愤怒地看着李武。

    李武自从将龙宝宝丢在这里，让他保护造船厂后，就再也没有过来看过一眼。

    一转眼，二十多天过去，龙宝宝差点还以为，主人不要自己了。

    那巨大且狰狞的龙头上，一双大眼睛注视着李武，眼眶中已然有泪花闪烁。

    紧接着，龙宝宝体型迅速缩小，变成可爱的巨龙幼崽，恶狠狠地撞进李武的怀抱。

    “你这小家伙，我不就才离开了二十几天吗？你至于这么生气吗？”

    李武抱着龙宝宝，轻轻揉摸着龙宝宝的脑袋，一边说道。

    享受到久违的抚摸，龙宝宝舒服地呻/吟一声，眯上眼睛，小小的脸上满是享受的表情。

    “星空大人。”

    就在这时，莫卡带着一众矮人族走到了李武面前。

    李武冲着莫卡点了点头，轻声说道：

    “这段时间，辛苦你们了，之后我会让星一给你们送去大量的资源，当做报酬。”

    闻言，莫卡身后的众多矮人族脸上纷纷露出了兴奋的表情。

    他们为什么给李武卖命？还不就是为了获得更好的生活条件，以及丰厚的资源。

    不过，莫卡并没有快要开心的表情，他的脸上露出了一抹犹豫之色，张开嘴巴，似乎想说什么，却又咽了回去。

    李武自然注意到了莫卡的欲言又止，开口说道：

    “莫卡族长，你想说什么，尽管说就是了，如果在我能力范围内的，我都会尽量满足你。”

    ……

