    第1092章  乱象初现   

    姜毅抬头，正好与那双天蓝色的宝石眼睛撞在一起，那美如星光的眼睛让姜毅心下喜爱不已，笑着说道：“虽然还没有完全好起来，但是应该已经不影响你的行动了！”

    

    黄金狮子的伤并不像表面那么简单，直接贯穿的伤口破坏了它的内脏，想要修复是一个不短的时间！   

    没看到石勇到现在手刚刚生长出小臂么，手臂尚且如此，更何况是复杂万分的内脏了。

    

    姜毅手心一闪，拿出一颗回血丸！   

    黄金狮子显然知道这东西对自己的益处，立即舌头一卷吞了下去！   

    姜毅正要缩手，却不想，吞下回血丸的黄金狮子居然伸出自己带满倒刺的舌头在姜毅的掌心上舔了一下……   

    那温润的触感让姜毅这一瞬间仿佛触电一般，打了一个激动，无比激动地看着黄金狮子：“你是在谢谢我吗？

    不客气，以后我们就是朋友了……”   

    可惜黄金狮子在舔了姜毅一下后，看到姜毅激动的神色，居然一脸嫌弃的转过了脑袋，但是它蓬松的尾巴尖却隐秘的一抖一抖的……   

    姜毅还沉浸在它的示好中，完全没有发现黄金狮子这小小的动作！   

    看到它不理自己，姜毅心中一动，坏笑地又拿出一枚复魔丸！   

    果然，黄金狮子闻到味道，立即转头看向自己！眼睛落在那颗药丸上，探鼻轻嗅！   

    姜毅往前伸了伸手：“这个东西可以补充你消耗的能量，吃了它，你的身体能轻松很多！”

    

    复魔丸虽然不能让吃的人变得更强，但是它却可以保持能量的充盈，时刻保持着最佳的状态！   

    黄金狮子显然知道此时自己需要的是什么，一口吞下去，却转身一个纵跃跳到了大树上，姜毅傻眼了，这不是他想要的啊，他以为得了自己的好处，黄金狮子最起码对自己可以更亲昵一点……   

    可惜吞了复魔丸后，黄金狮子就趴在树上闭眼休息，无论姜毅怎么叫它都没任何反应……   

    姜毅无语，果然，你永远叫不醒一只想睡觉的猫咪……   

    最后也没撸上猫的姜毅无奈地转身，却看到白王和白月正远远的巴巴看着自己！   

    姜毅甚至从它们的脸上看出了‘委屈’的情绪……   

    姜毅急忙上去，安抚了一下情绪低落的白月：“它不是受伤了嘛，我关心它一下而已，我最喜欢的还是我可爱的白月，你这么听话，我怎么可能不稀罕你！”

    

    姜毅像哄孩子一样，但是就是这样的话，却对白月这种犬类来说极度有用，原本垂落的尾巴重新竖了起来，愉悦地摇晃起来，显得极为开心！   

    姜毅笑了笑，一抬头，就看到白王静静地盯着自己，姜毅张口想再哄它，白王却直接转身，用屁股对着自己！   

    姜毅好笑，白王是头鹿，相比白月更难哄骗，上前用力拍了拍它宽阔的后背。

    白王的耳朵动了动，却根本不回头看向姜毅……   

    姜毅好笑：“好了啊，你在这小气什么，你和白月一样，都是我最为珍贵的伙伴，我对你的感情不会因为有其它的新成员就改变的……”   

    此时的姜毅不知道，他现在的样子就像是哄骗女友的‘渣男’游走在各个‘情人’之间，努力做到公正公平……   

    哄了半天，白王也不再生气。

    姜毅笑着拿出一枚复魔丸：“把这个吃了，这东西现在还非常珍贵，吃完后，我们一起出去狩猎，这样你可以变得更强，总有一天可以打败那条傻狗！”

    

    白王败给了幽蓝黑犬，不仅它很难过，姜毅也同样不太舒服。

    自己才是老大，自己的战兽自然也不能比其它人的弱才对！姜毅较着劲，想要帮白王找回场子！   

    果然，姜毅的话顿时吸引了白王的注意，它猛然回头，战意凌然地盯着不远处在白月身边跳来跳去想要吸引白月看它的傻狗！强大的战意让傻狗惊恐地夹紧尾巴四处张望，不明白是有什么东西好像盯上了自己！   

    白王沉默，自己居然会败给这样的家伙，这让身为兽王的它格外的感觉到耻辱，没有多想，一把将姜毅手里的复魔丸吞下后，用巨角顶了顶姜毅，示意姜毅上来。

    

    姜毅大笑，一跃坐在白王的后背上！所有变异兽都看向姜毅，姜毅一摆手：“你们好好休息，我和白王去去就回来！”

    

    白王飞身一纵，瞬间闪出十几米外！   

    “嗷呜！”

    被藏獒压在身子底下的黑虎朝着姜毅大声的咆哮，姜毅心中一动，突然出现在黑虎的面前，直接将压在它身上的藏獒甩了出去后，一把擒住想要逃跑的黑虎：“走，你也跟着我走吧……”   

    “嗷呜！”

    ……   

    黄金狮子睁开眼睛，看着消失在眼前的姜毅以及一黑一白其它二兽，直到姜毅彻底不见后，它才重新闭上眼睛，身体缓慢地修复着破损的器官……   

    “闭嘴！”

    姜毅坐在白王身上，一把将嗷叫的黑虎甩向前去，直接扔到了工艺栅栏的对面！   

    而白王一个冲刺，巨大的身体也一跃而过！   

    姜毅这一次的目的非常的明确，那就是积累大量的药物，保证未来战斗时的需要！   

    黑虎极不情愿，翻身爬起转身就要逃走，一道闪电直接轰在它的前方，黑虎惊吓地回头冲着白王咧嘴恐吓！   

    可惜只不过二阶的它自然不会被白王放在眼里。

    姜毅冷眼看着它：“你再敢逃跑，我保证让你这辈子都再也跑不了！”

    

    姜毅自认对它也算不错了，可是这家伙油盐不进，不是一心想着逃走，就是总想偷袭自己，聪明的这只黑虎恐怕已经明白，杀了自己，才是它可以彻底自由的关键！   

    黑虎的身体一伏，惊恐地看着姜毅，姜毅冷哼一声，不再看它，这里是小区的另外一边，人烟稀少，远处传来稀松的尸吼声，姜毅一拍白王，白王立即极速地在公路上飞驰！复杂的路况根本阻止不了它的动作……   

    而黑虎原本还趴在地上，却突然惨叫一声，脖颈上的项圈生生扯着它在地面上划去的追向姜毅，一路将破烂的汽车撞得咣咣作响……   

    “斩！”

    姜毅长哮一声，割颅刀随即狂射刀气，扑向他的所有丧尸瞬间被某切成了碎块！白王冲入尸群，电光四射，这些丧尸顿时嘶吼着抽搐地倒在地上！   

    而下一秒就被突然钻出的的刺扎破了头颅……   

    姜毅与白王配合默契，上百头的低阶丧尸几分钟就被全灭！   

    虽然这些丧尸等级不高，但是正好符合姜毅收集药剂的想法！这一下，就是几十瓶的药剂到手了！   

    黑虎悄悄地从阴暗处潜向一头丧尸！   

    这头丧尸它早就注意了，是一头三阶的丧尸，它那颗三阶尸核正是自己所需要的……   

    好不容易悄悄地摸到尸体旁边，满心想着尸核的黑虎眼睛大了猫眼死死地看着那丑陋头颅上的空洞……   

    怎么回事？

    为什么尸核没有了？

    明明没看到有人去摘啊……   

    正疑惑间，身后传来淡淡的声音：“想要尸核，你就自己去杀，偷偷摸摸地想拿别人的战利品算什么？

    真给你们老虎丢脸！”

    

    黑虎全身的黑毛蹭地一下炸了起来，猛然一跳两米多高，落在地上一头栽在尸体上，狼狈地滚到一边，盯着姜毅嗷嗷大叫！   

    既有被抓包的尴尬，也有被姜毅训斥的愤怒……   

    姜毅抱着胸：“你就别想了，想要收获就自己去做，或者以后老实听我的话，我可以分给你一些尸核！”

    

    黑虎呜呜叫着，听到姜毅的选择题，转身就纵身跳到外面，显然是压根没打算接受姜毅的建议！   

    姜毅笑了笑倒也无所谓，也不知道是因为品种天性还是这个家伙的执拗，它对任何事物都充满了极大的敌意和抗拒，所以，就连姜毅现在都吃不准还能不能收服这头黑虎……   

    算了，顺其自然吧……   

    “这里是乌鸦，我遭受到了偷袭！”

    

    “滋……乌鸦，请报告具体位置，马上会有支援过去！”

    一个阴暗的大楼内部，一个身穿破烂迷彩服的男人粗喘着气躲在阴影中，他满头大汗，身上到处可见各种伤痕！   

    眼中闪过一丝惊惧！听到对讲耳机里传来的声音，急忙回复：“不要过来，对方实力非常恐怖，千万不要派人来找我！”

    

    对讲机里的人沉默了一刻，传来了石勇沉闷的低吼：“乌鸦，你小子说什么傻话，老子怎么可能让你死在外面！”

    

    乌鸦听到老大的骂声，不由低沉地笑了一声：“石队，你不用说了，我这边敌人非常强，我们的人不可能是它的对手，一定不要过来找我，如果我饶幸活着，我回去再接受您的处罚！”

    

    “乌鸦，乌鸦！乌……”一把扯断了身上的耳机，乌鸦坚毅地握紧手上冲锋枪，紧张的探头向窗外望去……   

    “找到你喽……嘻嘻，你要是跑了，修会很生气的……”   

    乌鸦全身鸡皮瞬间炸起，猛然向前一扑，一道强劲的风刃瞬间劈在他躲避的角落……   

    

