    “你是白痴吗？我的能力是什么，你觉得我会轻易告诉你吗？”

    时无明一副看笨蛋的眼神看向林天佑。

    一个人的能力就是那个人的底牌，别人知道的越少，赢的机会就越低。

    虽然时无明觉得就算他把自己能力的秘密说出来，龙皇也不可能赢他，但习惯还得维持。

    到目前为止，知道他能力的人，只有一个空无欲。

    而且空无欲也只是知道一些皮毛而已，所以，他的能力到底是什么，真正明白的人就是天道主宰。

    毕竟这份能力也是天道主宰赐予他的。

    “你不会是怕本少知道你的能力之后，将你反杀吧？”

    林天佑嘲讽的说道。

    “用激将法是没用的，省省吧，我最后问你一次，到底愿不愿意投入我的麾下？”

    时无明的耐心有限，这是他真正最后一询问。

    如果林天佑拒绝了他的招揽，那林天佑只能一条路可走，便是死。

    “时无明，本少不得不承认，你可能是九天之地除了真神之外最厉害的男人了，连本少都被你打伤了，你了不起！”

    林天佑单手高高举起。

    绝天儿心意相通，控制着星辰元剑缓缓的从空间卷轴里出现。

    林天佑脸上依旧挂着轻松的表情，高声说道：

    “可你派了暗杀者接二连三的对本少发动过暗杀行为，这个仇我们已经不可化解了。”

    “现在，本少要稍微动一下真格了，到要看看是你时无明厉害，还是我龙皇更强！”

    哗啦！

    星辰元剑出现。

    剑鞘并不怎么华丽，但却古朴而又充满了韵味。

    宝剑尚未出鞘，却依旧散发着让人不敢小觑的力量。

    丝丝的剑气从宝剑身上散发，好像狂风一般，吹向了时无明以及他旁边的巨灵殿主。

    身处剑气的侵袭之中，时无明却是波澜不惊，他对着巨灵殿主随意挥了挥手。

    巨灵殿主没明白这挥手是什么意思，就听到时无明冷漠的道：

    “废物蝼蚁，滚一边去，受伤不管！”

    这句话充满了藐视的味道，巨灵殿主满肚子的愤怒，可他不敢发作，见识过时无明的强大，他只能恭敬的点头，然后依言退到更远的地方去。

    看到自己新收的仆人退开了，时无明这才回过头来，直面林天佑。

    他戏谑的一笑，“龙皇，看来你把自己的底牌拿了出来，这是什么剑？莫非是天罡级别的神剑？”

    “天罡级别？别侮辱了我的剑！”

    林天佑一手拿着剑鞘，一手按着剑柄。

    “想知道的话，本少这就给你见识一下！”

    铿锵！

    一声剑鸣之音，星辰元剑出鞘了

    随着神剑的出鞘，一股剑气旋在剑身之上，不停的窜动。

    他持剑的手臂一挥。

    哗！

    前方整片空间都好像出现了明显的断层，下一刻，剑气飞掠，空气里传出了音爆的轰鸣！

    时无明抬手一指，一道盾牌出现，呈透明状。

    林天佑拔剑产生的剑气斩在了那面盾牌上。

    铛！！

    空间之中传来了巨大刺耳的金属声。

    大地与空气剧烈的颤抖。

    巨灵殿主更是连忙用双手捂住耳朵，那声音产生的冲击波，让他的耳膜都开始撕裂了，鲜血顺着捂耳朵的手溢了出来。

    只一剑，就产生这般恐怖的威力！

    “这是什么剑？”

    时无明诧异万分，看着林天佑手里的宝剑，总觉得它不同寻常。

    不比天道主宰的神兵要差多少。

    “想知道，就把你的能力说出来，我们互换，这才公平！”

    林天佑开口说道。

    他的内心狂喜不止。

    这天道神宫的第一席天罡神将，居然不认识星辰元剑！

    真是万幸！

    事实上，时无明听说过星辰元剑的名字，却没见过星辰元剑的样子。

    虽然天道神宫的图书馆里有星辰元剑的配图，但他平时并不喜欢去图书馆看书，所以见识有些浅薄。

    “哼，等我杀了你，自然会把这剑抢来，到时候想知道此剑的名字，还有什么难的？”

    时无明冷哼道。

    “是吗？”

    林天佑嘴角不屑，一步跨出，他全力出手，仿佛这一剑能带动天地之势。

    星辰元剑的剑气再出，又有绝天儿的加持，这一剑凝聚成了一道沛然的剑影，压向了时无明。

    林天佑不想再在他的身上浪费时间，神剑既然拿出，还是尽快解决掉对方为好。

    “时空盾牌！”

    林天佑来势汹汹，时无明也不甘示弱，时空盾牌再出，硬撼林天佑的攻击。

    空间扭曲，令得攻来的剑气还在半途就受到空间的挤压，威力大减。

    轰！

    双方对撞，时空盾牌明显更强一些，那斩来的剑气已经被撞散掉了。

    他正要开口再嘲讽林天佑几句。

    抬头看时，发现林天佑已经不在视线当中。

    “嗯？”

    时无明一惊。

    “鬼舞步！”

    林天佑的声音从其身后传来，时无明连忙转身。

    可惜已经迟了。

    星辰元剑带着无尽的五行剑气，已经朝着他的身躯斩来。

    砰！

    一声闷响，时无明胸膛被宝剑直接斩中。

    鲜血顿时从其伤口处喷涌。

    本以为可以直接斩穿其身躯，可林天佑没想到，这个时无明反应快如闪电，立刻双脚踩地，奋力身躯朝后狂退，让这一剑，没能成功斩杀掉时无明。

    林天佑多少有些可惜，他不想浪费这么好的机会，双手握剑，脚下爆发出灵力，以空气为支点，整个人像箭矢一般向后退的时无明追去。

    时无明面色难看，首次露出凝重之色。

    唰！唰！唰！

    林天佑的剑传来了澎湃的剑气，排山倒海一般。

    时无明自成为神将以来，还是第一次在战斗当中感觉到了压力。

    林天佑的力量配合星辰元剑的星辰之力，令他有一种快要招架不住的感觉。

    连续数剑，都成功的斩在了他的手臂。

    此刻他已经是一片鲜血淋漓。

    他不想继续受到压制，双掌前推，而后身躯向后倒翻，重重的落在了百米远的地面上，砸出了一个大坑。

    林天佑被拉开了一段距离，却没有放松，他暴喝一声，“继续！”

    然后一个踏地，已经欺身前来，星辰元剑悍然斩来。

