    天地之间的气氛在随着唐疾出现的时候变得特别的压抑了起来。

    尤其是唐昊身上的凌厉气息涌现，随着唐疾的开口，天地之间的气氛再次变得怪异了起来。

    压抑无比。

    见唐疾一语就倒出了唐昊的名字，阿银顿感意外的看向唐疾，心道：“老公认识这个叫唐昊的？”

    心中虽然疑惑。

    但阿银很是识趣的没有在这个时候开口，因为她知道，接下来就是男人之间的主场了。

    她在这个时候插嘴的话，不好。

    ...

    “哼...”

    唐昊冷哼一声，没有回答唐疾的问题，路边的花儿为什么那么红？

    为什么那么红？

    她

    他不知道，也不想要知道。

    他现在就想要知道对方对自己的阿银做了什么？

    他的阿银为什么会变成这样子？

    唐昊身上的煞气弥漫，锤指唐疾的道：“回答我，你对我的阿银做了什么？”

    说出这话的时候，唐昊身上的煞气又更加的浓郁了几分。

    唐疾搂住了阿银的柳腰，看向了唐昊道：“什么叫你的阿银？这分明是我的阿银！”

    “昊天斗罗，都过去了那么多年，你都还不愿意放过我们两个吗？”

    唐疾的声音略带些许的软意。

    唐疾明白。

    接下来，就是他狂飙演技的时候了。

    “嗯？”

    唐疾的话音落下。

    唐昊愣住了。

    阿银愣住了。

    胡列娜也愣住了。

    胡列娜心中呢喃：“天心长老和昊天斗罗之间难道还存在着什么鲜为人知的故事吗？”

    阿银原本心中还在呢喃唐疾不要脸，说好的约法三章，为什么又没有经过他的允许有碰她了呢？

    简直是不要脸。

    可唐疾接下来的话，让的阿银把什么约法三章都抛出了脑海之中。心中腹诽：“老公这是什么意思？”

    ...

    “你在说什么？”

    唐昊这个时候脑袋之中一片空白，根本就不知道唐疾在说什么？

    什么叫都这么多年过去了，还不放过他们？为什么他就听不明白呢？他们以前认识吗？好像根本就不认识呀！

    既然不认识。

    那他为什么要这样子说呢？

    反正。

    唐昊是可以肯定，自己绝对不认识眼前之人的，除了那一次两人交手之外，他们根本就没有半点的交集。

    当然。

    这一些只限于对方带着面具。

    对方面具之下，万一是自己认识的熟悉脸，那就一定了。

    前提是要对方摘下面具。

    唯有如此的话。

    唐昊才能确定自己到底认识不认识对方，才能领悟对方刚才那话到底是什么意思呢？

    ...

    唐疾道：“昊天斗罗，你不要装傻了，既然被你找到了这里，那就一战吧！正好我们新仇旧恨一起算吧！”

    说着。

    唐疾身上在这一刻涌出恐怖的气息，手中轩辕剑浮现。

    “好！”

    唐昊不明白对方说这话说什么意思？

    但是对方最后一句话。

    他听明白了。

    那就是要和他一战！

    那就来吧！

    他唐昊。

    昊天斗罗何惧一战呢？

    唐昊身上的威势更甚，昊天锤之上魂力萦绕，逐渐变得巨大，唐昊手中的昊天锤，已经是饥渴难耐了，他已经是忍不住想要锤爆眼前的女干夫了。

    眼看大战已经是不可避免了。

    阿银很是懂事的松开了唐疾的胳膊，阿银认真的道：“老公，上。好好教训她，让他明白路边的花儿为什么那么红！”阿银挥舞着小拳头为唐疾加油。

    唐昊看见如此一幕。

    心更加的疼了。

    这原本应该是属于他的阿银，现在不知道为什么既然承认的别人的妻子。

    他不服。

    现在的怒火无法压制。

    他已经恨不得要锤废眼前的唐疾。

    “吃我一锤！”

    唐昊整个人一跃而起，手中的昊天锤，迅速变大，从天而降，偌大的昊天锤之上携带着万千的雷霆朝着唐疾狠狠的砸下，这一下要被砸中了。

    后果如何？

    不堪设想。

    这一锤之下，足以威胁到九十五级之下的所有封号斗罗了，甚至一些弱一点的封号斗罗，面对这一锤，都会陨灭，被砸成肉饼的。

    ...

    唐疾抬起脑袋。

    看着从天而降的昊天锤。

    眸子之中在这个时候闪过一抹金色的光芒。

    哗！

    就是偌大的昊天锤快要彻底落下的时候，唐疾的身体就如同是鬼魅般的消失了。

    唐昊出手的速度的确很快。

    但是。

    不好意思。

    唐疾更快。

    在速度这一方面，唐疾有着足够的自信，整个斗罗大陆之上，根本就没有人的速度能够快得过他。

    如果有？

    那只能说明唐疾放水了。

    轰隆！

    唐昊这一锤落空，狠狠的砸在了地面之上，大地颤抖，一个巨坑就此浮现，掀起了满天的灰尘，声势浩大。

    咻！

    巨坑之中，一道蓝色光芒冲天而起，虚空之中，唐昊的身影再次显露了出来。

    唐疾周身。

    九个魂环萦绕。

    尤其是第九个魂环，乃是红色的魂环，特别的醒目。

    光芒四射！

    ...

    “这...”

    远处的阿银在看见了唐昊周身之上的那耀眼无比的红色魂环，心中忍不住的一颤，呢喃道：“这个魂环...”

    不知道为什么。

    对方身上的这个红色魂环给了她一种熟悉之感，特别的亲近，那魂环好像是她的。

    胡列娜见阿银这般，以为阿银不认识十万年的魂环，提醒的道：“那魂环十万年的魂环，乃是无数魂师都梦寐以求的东西。没想到昊天斗罗既然有十万年的魂环。”

    这要是以前。

    胡列娜在看见十万年的魂环，肯定会震惊非常的。

    但是，现在不一样了。

    胡列娜只是略微失神便就清醒了过来。

    十万年魂环。

    她胡列娜已经不是第一次见了。

    天心长老就是买魂环的，十万年的魂环也有。

    所以。

    胡列娜也算是见过世面了。

    这才没有太过的震惊。

    ...

    阿银并没有理会胡列娜所说的，十万年不十万年的她不清楚，她能够感觉，自己和那红色的魂环之间有着不一般的关系。那红色的魂环，好像就是她身体的一部分。

    现在阿银很想要知道为什么对方会有那红色的魂环呢？

    她和他之间以前认识？

    他们以前是什么关系呢？

    ...

    这一切的一切，阿银都是想要知道。

    ...

    唐昊立于虚空，找到了唐疾的位置：“这一次，我看你怎么跑？”

    手中的昊天锤。

    再次落下。

    携带着万千的雷霆。

    锤没有落下。

    倒是那万千的雷霆先落下了。

