    闻言，苏婉玉却并没有一口答应下来，而是好声好气道：“嫂子，这是绵绵的事，我们不能替她做主，你们得问她自己才行。”

    他们家向来都是自己的事自己做主的。

    而且也有些儿担心这么多孩子凑在一起，会影响自家闺女的学习。

    几个邻居一听这话，顿时齐刷刷的转头看着江绵绵：“绵绵，让哥哥姐姐和你一起写作业，好不好啊？”

    “好呀。”

    多几个孩子一起和她写作业，江绵绵倒是无所谓。

    而且他们家刚搬过来没多长时间，如果直接拒绝了邻居们的请求，恐怕以后这邻里关系就不太好处了。

    江长海倒是挺高兴他闺女能有玩伴的，要不然他闺女除了上学，就天天自己闷在家里学习。

    而且有了小伙伴，以后上初中，在学校也不容易被人给欺负了。

    几个邻居也很高兴，李婶儿笑容满脸地摸了摸她的小脑袋：“哎呦，绵绵真乖，真懂事，一会你们写作业，要是有什么问题不会，你记得教教他们啊。要是你兰子姐的成绩提高了，婶子给你买糖吃。”

    “嗯，好的，李婶。”江绵绵乖巧的回答。

    苏婉玉看她闺女同意了，她和江长河自然也是没什么意见。

    “李婶儿，嫂子，孩子们在这学习，我是非常欢迎的，咱们都是邻居，互相帮忙都是应该，不过这礼物我们不能收，你们可太见外了。”苏婉玉推拒道。

    “哎呀，那多不好意思啊，也不是什么贵重的东西，你们就留下吧。”李婶笑呵呵的说。

    “没事的，都不是外人，快拿回去吧。”

    “小江和小苏可真是实在人，你们以后有啥事，需要咱们帮忙的，都尽管开口啊。”

    邻居们看苏婉玉都这么说了，也没再坚持把礼物留下。

    “放心吧，不会和你们见外的，我去给孩子们收拾一下桌子。”苏婉玉说完，就去把家里吃饭的桌子收拾出来。

    “来，孩子们，你们就在这个桌子上写作业。”

    “谢谢阿姨。”

    孩子们齐声道谢，他们的家长都在这呢，当然要装懂礼貌的乖孩子。

    五个孩子坐在凳子，把暑假作业都拿出来，铺在桌子上。

    苏婉玉刚收拾干净的桌子，瞬间就变了“战场”。

    几个邻居看孩子们跟着江绵绵安安静静的写作业，心中很是满意，又说了几句客套话后就各回各家了。

    而在那装模作样写作业的几个孩子，看自己家长走了，顿时就原形毕露了。

    有三个孩子互相使了个眼色，一拍即合后，就跑出去疯玩去了，江长海也没拦着。

    反而是平时最爱恶作剧，总是带着胡同里的孩子排挤江绵绵的男娃，和李婶儿家的女娃没走。

    苏婉玉拿着葡萄从屋里出来，一看人少了就问：“其他孩子的呢？”

    “跑了。”

    江长海从她手里把东西接过来，“我去洗，媳妇儿你坐着休息就成。”

    给几个孩子洗了水果后，夫妻两就手牵着手出门过两人世界去了，家里就只剩下江绵绵三个孩子。

