    阿森纳完全失去了前四名的希望之后，全英格兰终于全都是一片暴动了。一支能够在欧冠中杀入前四的队伍，回到了英超里面，竟然无法进入前四，提前两轮就彻底失去了争取前四的可能性？这怎么看都是不科学的，从什么时候起，英超的前四比欧冠前四还要更难获得了？

    这一方面让英超媒体自豪无比，认为自己的水平已经凌驾于整个欧洲之上了，另外一方面，也为阿森纳惋惜：英超四支强队在欧冠里面抢分，是多年来的传统了，阿森纳这些年的实力颇为不弱，而且踢得足球可以说是英超最好看的，他们被排挤出了欧冠，怎么能够不让英超媒体惋惜呢？

    “明年的欧冠中，将会少了伦敦最为美丽的一道风景了。阿森纳的缺席是冠军杯的遗憾，欧冠足球在明年将会缺少最为美丽的一个景致！”

    不少媒体都在为阿森纳惋惜，不过，再怎么惋惜，也没有让别的球队把已经到手的名额让出来的道理。阿森纳上半个赛季积攒下来的窟窿太大，冬季的市场上又没有足够好的球员可以供他们进补，能够撑到最后几轮才确定无缘欧冠，已经是相当不易的了。

    相比于英国媒体的抒情，法国媒体更多的都是在感叹：阿森纳竟然会在争夺第四的过程中失败？这不科学啊！温格在争夺第四的过程中经验十足，怎么会失败呢？

    “温格的经验十足，这一点我也得承认。”私下里，李彬和埃斯波西托也这么说着，“但是，他的经验十足，是在他的球队和别的球队全都处于同一水平的时候，他可以经验十足。可这个赛季阿森纳玩大了，加拉和大图雷闹矛盾闹的全世界都知道，大图雷明明是球队元老，可是温格却偏袒他的老乡加拉，把球队的后防线弄得乌烟瘴气的，怪得了谁？半个赛季过去的时候，他们和切尔西差不多是同样的位置的，可是切尔西来了希丁克，一波连胜接着一波连胜，下半个赛季几乎没有丢掉任何场次，可是阿森纳呢？被逼到绝路上，转会费都不愿意超过2000万，这怪得了谁？老派的教练，对于球员们身价上涨，涨的过于快速，肯定都是有所不满的。其实不止温格，弗格森也好，赫内斯也好，这些人全都骂过街，说球员溢价不像话。可是，他们再怎么骂街，他们没有因此就不买人。弗格森看着骂的凶，但是哈格里夫斯，纳尼，安德森，哪个便宜？赫内斯也骂，可是拜仁转会费还不是天天刷新上限？别人那是抱怨，温格这是坚持，这区别就大了。别人再贵都掏钱，就他认死理，这怪谁去？”

    跌出前四，无缘欧冠，这对阿森纳来说，是个了不得的大事件了。一方面来说，热刺取代了阿森纳，意味着阿森纳从此以后，不再是得过且过，拿着第四可以浑天度日等着球员成长了，他们已经面临巨大的挑战，有可能被人赶出前四了。而另外一方面，这也意味着，热刺和阿森纳的收入，将会在下个赛季有很大的不同了。这对于因为修球场欠下巨款的阿森纳是雪上加霜，对现在基本没有欠款，只等着更进一步的热刺则是雪中送炭。

    按照欧足联最新的规定，任何一支球队，能够坚持到欧冠小组赛阶段，就是可以获得710万欧元，小组赛每赢一场，就是80万奖金，每平一场，则是40万奖金，打入16强，300万奖金，八强，再加330万，四强，再加420万，决赛，再加550万。冠军，奖金900万——一支球队，从参赛到夺冠，光是奖金数字，就可以有三千多万，而且，这还没有算上千万的欧冠转播费，门票钱，纪念品钱，以及因为可以争战欧冠，而带来的商业合同的利益……

    就算是阿森纳每年只能够进入16强，奖金只有一千万出头，加上2000万左右的转播费，再加上杂七杂八的门票收入和纪念品收入，他们每年在欧冠上的收入也得有个4000万左右。而现在，前四的位置被热刺抢走了，这笔钱等于也被热刺抢走了。

    热刺一确定肯定入围欧冠了之后，列维立即就跑来向李彬表示了祝贺，他一方面盛赞了热刺的成绩，另外一方面，也反复强调，夏天要继续补强，如果三千万不够可是适当的再加加，下个赛季无论如何也得在欧冠中突围小组赛。

    李彬知道他的心思：这几年英国媒体被英超四强的欧冠成绩养刁了胃口，如果热刺敢于小组赛败北，那么肯定就会被媒体喷个狗血淋头。不过，如果热刺踢出来足够好的成绩，那么，列维就可以操作，让别的国家的媒体嘲笑白鹿巷球场的小，破，强调他给大英帝国丢了人，这样做就有可能抢到新球场——这些手段，李彬全都明白。

    虽然心里嘲笑列维见识太少，认为小组赛突围就足够了，但是李彬心里也是自己告诉了自己一声，下个赛季多少得注意点。热刺这些年的欧战成绩就是一坨翔，现在去了欧洲妥妥的是第三档球队。要是运气不好分个死亡之组，那下场只怕会很惨。记忆里面，曼城就有过这样的教训，李彬可不想走那样的路。

    不过好在，夏季有转会费——有钱的话一切就都好办。相比之下，阿森纳就要少赚一笔，就都不好办了。如果阿森纳缺了这笔钱影响会有多大？说实话，就连李彬也想知道。

    “阿森纳不缺钱，他们的收入常年欧洲前五，董事会都是个各路富豪。如果真的想要花钱的话，他们不比任何人差。只是不知道是温格的偏激的思想想要维持收支平衡，还是阿森纳的老板都是葛朗台先生的学徒，他们就是不花钱。现在被淘汰出了前四了，我倒是想要看看他们到了夏天，是花钱还是不花钱。如果花钱，他们还会是强敌的，不过如果不花钱……下个赛季，说不定曼城都要反超他们了。”

    下个赛季，虽然利物浦有可能落伍，切尔西和曼联也都会削弱，不过，曼城也会继续崛起的。作为土大款，他们的崛起根本不讲任何道理，哪里弱就买哪里的人，有两个赛季，他们发展的，只怕是要比阿森纳更好了。可是，李彬担心的是，现在阿森纳真的跌出了四强，如果温格真的下了狠心怎么办？调侃归调侃，7000万阿森纳还是真的掏的出来的，以温格的眼光，他肯定会让这笔钱起大作用的。

    下个赛季的四强，切尔西和曼联还会在，李彬的热刺自然也是当然不让的，那么，最后一强，会是阿森纳还是曼城？这也很让人期待啊。

    不过，那毕竟是下个赛季，现在摆在李彬面前的，是这个赛季的问题。

    现在比赛还剩下两轮，可是摆在李彬面前的一个大问题是：很有可能利物浦和曼联的生死，会由李彬来掌握了。

    这个赛季曼联和利物浦发挥的都比李彬记忆中的好，因为热刺被曼联双杀了，而利物浦则是战胜了阿森纳，积分都比李彬记忆中的要高。如果最后两轮他们再赢下去的话，那么很有可能积分都超过90分——这样的高积分的亚军，在英超也算是创纪录了。

    不过，利物浦最后一场对手是热刺，他们是否能够战胜热刺，这也是个很引人注目的话题。

    “我认为热刺有能力在主场阻击利物浦，李彬是个很有实力的教练，他会拿下来这一场比赛的。”

    在接受采访的时候，弗格森表示了他的看法。虽然弗格森一向脾气都很倔，但是，在关键时刻，他却压根没有得罪李彬的想法：惹怒了李彬对他一点好处都没有，现在曼联处于劣势，而利物浦处于优势，曼联的胜利悬在利物浦和热刺手里，弗格森也不至于在这个时候还和李彬吵嘴，相反，在这种时候，他竭力称赞着李彬人品坚挺，能力突出，仿佛他听到的那些李彬在意甲做坏事的传闻全都是假的，李彬历来都是一个人品正直，逢赛必拼命的好教练，是乐意为了曼联去死磕利物浦的。

    而在另外一边，利物浦主教练贝尼特斯接受采访中，态度却完全不一样了，“我不在乎热刺最后一场比赛是不是会全力以赴。就算是热刺全力以赴，我们也一样能够拿下来比赛。利物浦会拿到这个赛季的冠军，无论是曼联还是谁，都无法阻挡我们的胜利！”

    相比于弗格森，贝尼特斯不太友善。李彬倒是也明白：无论是谁，明明很缺钱，还被人用罗比基恩坑走2000万，都不会很开心的。贝尼特斯没有跳脚骂李彬是个奸商，已经算有涵养了。

    不过这样的话，还是让李彬感慨不已：说你是二愣子，你还真楞。这个时候我输赢都无所谓了，你说句好话，说不定我就放你一马了——放你一马可比战胜你简单得多，帮你忙比帮弗格森简单得多，你说句好听的，我放你一马，咱们不都很高兴么？可是你这么拼命得瑟，岂不是激我和你对着干？你们那惨不忍睹的平局数量，在主场都只能够靠神仙球打败我们，到了我的主场，你哪里来的那么大的信心？弗格森那么高傲的人，关键时刻都知道服软，你明明有优势，却这么干……这情商难怪被人吐槽。和日后接手利物浦，几乎把英超上下跪舔一边的‘舔爷’罗杰斯比，你的情商真的是负的啊……

    不过，他倒是也知道，利物浦信心何在。

    这个赛季，利物浦在联赛里面踢出来了绝对强悍的成绩。双杀曼联，双杀切尔西，击败阿森纳，热刺，甚至在最后阶段对阵维冈竞技都赢了下来——这样的利物浦，实力之强，是近年来少见的。当他们逼得弗格森跳出来指摘利物浦轮换太多，买人太多的时候，他们已经占据了很大的优势，他们敢于在半程喊出来曼联有种来追，贝尼特斯敢于指责弗格森干预裁判过多，都是有着成绩撑腰的。连曼联都已经被这个赛季的利物浦斩于马下，他们怎么会在乎热刺？

    这就像是打暗黑，砍死了安达里尔，谁会在乎个沉沦魔？

    不过你这么狂到没有朋友，真的没事么？想要咬死我们，你就真的不怕崩掉了几颗牙？9