 首无缺乃南域之人，怎么也不该与绝影剑宫剑修同行，千凝为此感到困惑。

秦浩没有解释什么，当年他与无缺、苏晋、萧晗途径东海，虚空战舰被毁，诸人因此负伤失散，千凝不知道此事，感到困惑很正常。

但他同样没有想到，首无缺会与封千里待在一块，想来无缺重创后，八成被绝影剑宫高手所救。

秦浩与圣宫诸帝前往中界天区域时，风帝主同样感应到绝影剑宫的剑道气息降临，论剑道，东洲可与圣剑风族一争长短的势力，只有中界绝影剑宫。

这一刻，风帝主不禁转身去看，结果发现，李初三带着圣宫诸人朝中界区域而去，似乎朝着绝影剑宫位置而去，几乎下意识，他立刻皱起一丝眉头。

“看来道门李初三并非觉得自身修为不济，而是嫌弃我们风族不够资格结盟。”

风盖世冷声讥讽道，去找绝影剑宫剑修，意图一目了然。

“做好自己就够，旁人的闲事，风族管不着，我们走。”

风帝主道，话虽如此，心底却极其不爽。

李初三此举分明看不起风族的剑道，认为剑宫更加适合结盟。

遗迹之城前方，战神殿设立六大区域，每块区域的面积都很大，随着时间推移，势力聚集的越来越多，各宗门之人往来不绝，气氛相当热闹，宛若一片片小型城镇般喧哗。

很快，秦浩与圣宫诸帝踏进中界天领地，放眼扫去，中界天聚集的势力竟比南界更复杂，单独证道帝主强者气息不下七八道，普通元帝更多，入眼人皇数不胜数。

“中界在东洲向来势力最多，明面上雷川裁决殿、绝影剑宫、鬼荒国等依旧霸主地位稳固，但实际上，其中存在着许多顶尖宗门，这些宗门并不缺证道帝主，只是没有至尊老祖撑腰罢了。”

千凝解释道。

秦浩微微点头，前世身为东洲共主，他对中界天情况自然也很了解，抛开东界不提，中界应该算五界最强一界，若非东界有大秦帝国和战神殿，也绝对比不上中界道统强盛。

“那是……”前脚刚落下，便有一队强者阵容映入眼帘，尤其圣宫队伍皆为女子，更显得特别，立刻引起绝影剑宫注意，当望见领队之人后，封千里为之失神吃惊，随后，五官变得越来越扭曲。

秦浩，这家伙居然也来了？

每一次见到秦浩，封千里会不由自主想起神宫七峰，忆起邪魂圣华的恐怖，那简直是挥之不去的阴影，做梦都会被吓醒。

秦浩炼化邪魂的邪胎，封千里重重发过誓言，终生不愿与碰面，偏偏事与愿违，他越躲着对方，却越躲不开。

“什么风把圣宫诸位道友吹来了中界，这位便是道门劫剑帝李帝主吧？

在下剑宫贤影，久仰劫剑帝大名。”

一位面色刚正的中年含笑拱手道，散发着证道圆满气息，毫无疑问，乃剑主级别强者。

这一刻，绝影剑宫队伍里的首无缺默默地笑了，与秦浩一样，十几年来，第一次露出由心而发的笑容。

“道门李初三。”

秦浩回礼道。

“圣宫千凝，见过贤影前辈。”

千凝以晚辈礼节回应对方，贤影剑帝，绝影剑帝的师弟，乃剑宫二号人物，一身剑道卓绝无比，无论身份或者辈分，都该给予对方足够的敬意。

圣宫诸帝同样对着贤影行礼，毕竟这是位证道圆满的剑主强者，而且摆在帝主一境，实力也算上等。

“李初三，你用这个名字？”

封千里上前几步指着秦浩，皱巴巴的脸挤在一起，平日里除了修炼之外，他还负责监管绝影剑宫弟子，所以没有闲心注意东洲发生的事，反正无论发生什么，剑宫有绝影剑帝出面扛着，他并不知道秦浩化名李初三成为道门的劫剑帝。

“千里，无礼。”

贤影剑主沉声道，李初三毕竟是位剑主强者，与他身份相当，怎能直呼名讳，实在放肆。

封千里咕哝了一口唾沫，喉咙发出咯咯的怪异笑声，默默退了回去。

“无碍，我与封千里也算朋友一场，不必拘谨小节。”

秦浩大度道，冲着封千里露出善意的微笑，不过落进对方眼里，简直犹如魔鬼。

“那倒是千里的荣幸，不知李帝主以及圣宫诸道友到此所为何事？”

贤影帝主问道。

“为一人。”

秦浩目光望向首无缺，笑道：“一别十余年，该回来了。”

“嗯。”

首无缺点点头，内心百感交集，走出队列，直接回到秦浩身边。

“你们等一等，无缺他乃李帝主门下之人？”

贤影这次不在保持淡定，大步走到秦浩跟前，诧异的神色当中隐隐泛出心痛之色，首无缺在绝影剑宫淬炼十几年的剑意，算半个剑宫弟子，而且天赋比之封千里还要强上一筹，不仅深受绝影剑帝喜爱，贤影同样十分欣赏，数度忍不住欲收为亲传弟子。

可如今，道门李初三一句话，首无缺竟要跟着对方走，这好比辛辛苦苦养了十几年的孩子，一朝被人拐走一样，他何止心痛，简直心如刀割。

“贤影师叔，抱歉，原谅无缺这是第一次称您为师叔，蒙绝影剑主淬炼剑意十余年，又赐我三重剑劫，此恩终生刻骨铭记。

只是，我既非剑宫弟子，与故交重逢，也是该离开了。”

首无缺迎着贤影双腿缓缓拜地，隆重叩了一礼，这一礼，权当对方替绝影承受吧。

一跪之后，首无缺起身坚定的站在了秦浩身边。

“无缺，你与李帝主究竟是何关系，总不能啥也不说，扭头便走啊。”

贤影此刻才意识到严重性，首无缺并不是和他开玩笑。

“首无缺，做人可不能这样啊，我师尊救你回来，以道意为你疗伤，三重剑劫都传授你了，良心不会痛吗？”

封千里大声喊道。

其余剑宫之人面色也都不好看，他们很少与首无缺交流，这十年，对方一直待在绝影剑帝身旁，据说片刻不停的沐浴剑池之中。

剑池对剑宫何其重要，历代老祖手持佩剑聚成，每一柄剑内，蕴藏着历代老祖剑意之力。

尽管他们对首无缺没有感情，可对方身上背负了绝影剑宫道统，更偷走了绝影剑帝三重至极剑劫奥义，哪能说走便走。

哗拉！剑宫诸帝同时踏出一步，每一个人释放的剑意，都锁在了秦浩与首无缺身上。

 