    回到飞升位面，君临和叶清弦站在空旷广场上。

    叶清弦笑道：“这两天过的怎么样？”

    “还好。你呢？”

    叶清弦语态有些慵懒：“陪了爸妈两天，见了一堆朋友。本来有很多话想说，到头来却什么也说不出……心态不一样了。”

    君临唔了一声：“就像人一旦有了钱，回头再和老同学聚会，就会发现彼此竟然说不到一块儿去了。你想的是怎么去改变社会，而别人想的是温饱。你跟他们说大道理，他们却觉得你装。渐渐地，就发现不是一路人。”

    叶清弦惊讶：“你现实里不是大款啊。”

    “但作为能力者的心态，和富豪也没多大差别。”君临回答。

    无论是君临，叶清弦，又或者是聂洪，在成为候选者后，其实心态都已经出现了变化，只是变化的方向各自不同。

    聂洪是快意恩仇，有能力当然要用，君临则更多的有了一种责任感。

    君临已道：“有没有兴趣陪我见个人？”

    “谁？”

    “应该是政府的人。”

    叶清弦吃惊：“你身份暴露了？”

    君临把回来后遇到的事大致说了一下。

    “就这么暴露出来，合适吗？”

    君临笑：“你是看那些影视作品看多了，真以为有了本事就一定会受到敌视？人是现实动物，越是大人物，越是懂得谈判与交易的好处。有了力量，就应该展示出来，而不是藏着掖着去扮猪吃老虎。”

    叶清弦反唇相讥：“我到觉得那样也不错，一万九千积分呢。”

    君临大笑：“别指望这个，尼古拉不会允许我们来第二次的。走吧，去见见。”

    说着君临已拨通号码。

    ——————————————

    十分钟后，西侧大街的一间咖啡厅里。

    咖啡厅很冷清，看不到一个人，好在一切都是自动的，好在也无所谓生意好坏。

    当君临和叶清弦来到时，看到一个白发军装老者正坐在那里喝茶。

    他对着君临招招手。

    君临和叶清弦走过来。

    老者道：“我叫卫峰。”

    “上校？”君临看看他的肩花道。

    卫峰笑道：“军衔在这里没有意义，不过我是夏军在这里的公开联络人，必须得现出身份。”

    “夏军？”

    “就是华夏军团，华夏候选者在这里建立的组织。你是新人，不知道也不奇怪。”

    “你知道我的情况？”

    “唔，上面把消息给了我。他们本来还担心你不会来找我，现在看来你挺配合的。到底是组织里的人，觉悟就是高。不象有些人，有点本事，就想称王称霸，又或者就是深山苦修，一朝震惊九重天。”卫峰唏嘘道，转向叶清弦：“对了，还没请教姑娘你的名字。”

    “叶清弦，临安人。”叶清弦言简意赅，明显不想多说。

    卫峰到也没在意：“这么说你们是一个小队？挺好的。能说一下你们上个位面的任务情况吗？”

    君临直接道：“我不打算加入夏军。”

    卫峰皱了下眉头，却也没太奇怪：“唉，能理解。华夏有句老话，宁为鸡首不为牛后。”

    君临回答：“最关键夏军不是老板……你们没法发工资。”

    卫峰乐了：“没错，是这样的。强力的组织需要有强力的控制力，但是地球各国在这个次元，是没有控制力可言的，恰恰相反，还要依赖你们来保护地球不受那些野心候选者的侵害。”

    君临摇头：“最重要的是尼古拉并不喜欢你们的做法。他要的是候选者相互竞争，而不是抱团。”

    卫峰有些惊讶：“你很了解尼古拉？”

    嘿嘿，我对候选者的了解或许没你们多，但对尼古拉的了解绝对比你们多。

    当然这话君临没说。

    他只是道：“我始终是华夏人，如果夏军有需求，我会帮忙。”

    “但会要好处，对吗？”卫峰问。

    “看来我不是第一个这么说的。”

    卫峰苦笑：“不奇怪，也不过分。在这里，积分就是力量，而力量就是生命。只要要价不过分，我们还是可以努力满足的。不过你现在只是新人，暂时还用不上你的帮忙。”

    君临摇头：“那可未必。我可以解决候选者回归的问题……所有候选者回归后，实力会被下降百分之五，不是很多，但以后应该可以继续压制。”

    “你说什么？”卫峰大吃一惊：“你怎么可能做到这点？”

    “这个你不用问，总之我能做到就行。”君临回答。

    卫峰立时兴奋起来。

    候选者回归地球后的肆无忌惮，如今已是各国政府头痛的大问题。现在还没出大漏子，但这终究只是暂时的。实际上已经发生过好几次危机，要不是政权内部也有候选者帮忙压制，大麻烦早就出来了。

    问题是这终究不是长久之计。

    压制百分之五的实力影响不大，但意味着存在这个方向，就是好事！

    卫峰激动道：“你确定？”

    “当然。”

    卫峰大喜：“你要什么？尽管说。不过要是积分的话……”

    君临摇头：“我不要积分。我只要信息，毕竟我是新人。另外以后有需要，夏军要是能配合我一下就好了。”

    “可以！”卫峰直接答应。

    “还有就是关于我的事要保密。”

    “那夏军怎么配合你？”

    “有信物或联系方式吗？”

    卫峰皱了下眉头：“之前没有过这样的事。”

    君临一笑：“以前没有，不代表以后没有，凡事总有先例。”

    随着君临这话，真理之芽竟然动了动，盛开少许。

    我去？

    这都能成？

    “好吧，我回去安排一下。”卫峰当即同意：“不过你要知道，我们在这里的控制力没那么强。”

    “放心，该给的出手费我还是会给的。一般情况下也不会麻烦他们。”

