    公元190年，袁绍自渤海起兵，以讨伐董卓为名，沿途邀请了各方群雄，于陈留会盟。

    刚刚纠集了一些乡勇起兵的曹操，盘踞鲁阳的袁术，以及长沙的孙坚都是准备响应领兵前去陈留，想着打败了董卓之后，一个个能够得到更高的爵位官职，能占更多的城池地盘呢！

    “孙坚杀了王睿？杀得好，杀得好啊！”宛城，太守府中，面对手下刚刚组建的文武班底，得知了荆州刺史王睿被杀的消息之后，周游顿时笑了。

    左侧首位的闫象也是笑着连道：“恭喜主公，荆襄九郡已是主公的囊中之物了。”

    “呵..孙坚倒是帮了我一个忙啊！不过，这家伙看来也不是个好对付的啊！”周游接着说道。

    “主公，孙坚的确骁勇，可终究只是个莽夫罢了，”闫象则是笑道：“他既要领兵前去讨伐董卓，那等于说是将荆襄拱手让与主公来取啊！如此好机会，主公万万不可错过，我愿为主公去襄阳走一遭。”

    周游点头一笑：“好，那就劳烦主簿了。不过，这事也不用操之过急，等孙坚和袁术都离开了，我们再夺荆襄也不迟啊！说来，上次被袁术趁机占了鲁阳，敬晖，你也不甘心吧？”

    “主公放心，末将定为主公夺回鲁阳，”右边武将中站在首位的虎敬晖也是连说道。

    “好，只要我等上下齐心，不光是荆襄，西川和汉中早晚也是我们的囊中之物，”周游豁然起身说道，也是让一齐应声的文武们尽皆精神振奋起来。他们既然跟随了周游，自然都是希望周游能够有更大的成就，这样他们才能跟着水涨船高啊！

    不过周游没有想到的是，孙坚领军北上，尚未和袁术汇合，反倒是先来到了宛城。得到这个消息的周游略有些意外，还以为他是要攻打宛城呢！这个孙坚，如此生猛？刚干掉了荆州刺史，就要来对付他这个南阳太守？

    结果等周游来到了城头之后，才知道原来孙坚并不是来对付宛城，而是要向他这个南阳太守借些粮草的，还邀请他一起讨伐董卓。

    “孙将军，实不相瞒，我这个南阳太守也是做了没多久，太守家也没有余粮啊！实在是无能为力！本来，我也是要去讨伐国贼董卓的，奈何没有足够的粮草。孙将军若能支援一些，我也愿随你们一起北上为会盟讨董出一份力啊！”周游在城头上朗声说道。

    周游这番话，听得城下领兵而来的孙坚眉头一皱，一旁的孙策则是忍不住道：“父亲，这周游占据了富足的南阳，怎会没有钱粮？我看他分明是托词！留着他实在是个祸害！”

    “你说怎么办？难道我们还能杀入城中去抢粮不成？别说我们难以轻易攻下宛城，就算能，我们以什么理由攻打宛城？周游毕竟是朝廷所封的南阳太守，”孙坚反问道。

    “什么朝廷所封，我看分明是董卓所封。而且，他也根本就无心要去讨伐董卓，”孙策说着连道：“不如，父亲请他出城一聚，设法杀了他。到时候城中群龙无首，父亲一举拿下宛城，还怕没有粮草吗？”

    “这..”孙坚听得略微迟疑之后，便是直接对周游大声呼喊，声称欲要请他出城来商议讨伐董卓之事，希望周游能给他这个面子，出城赴宴。

    “哈哈..”周游听了却是大笑起来：“孙将军，宴无好宴吧？素问孙将军虎将熊胆，连荆州王刺史都敢杀，何况我周游啊！你若趁机杀我，再到我这宛城之中劫掠一番，我到哪儿说理去啊？”

    孙坚闻言一滞，一旁的孙策也是暗暗咬牙：“这家伙，明明他才是贼寇起家，竟然说我们是贼！”

    “罢了，咱们还是尽快赶到鲁阳和袁公路汇合吧！”孙坚则是有些无奈蹙眉的说着当先掉转马头离去，而后孙策以及黄忠、祖茂等孙坚的部将也都是忙领兵跟了上去。

    城头上，看着孙坚父子领兵离去，一旁的虎敬晖不禁对周游道：“主公，我们真的不去陈留会盟吗？”

    “咱们有必要去凑那个热闹吗？益州刘焉可是皇族啊！他去了吗？”反问了声的周游，随即道：“就算打败了董卓，对我们来说有什么好处啊？拿下整个荆襄，才是实打实的好处，是我们将来夺取天下的根基资本。再说了，我还等着董卓封我为荆州刺史，让我能名正言顺的掌控荆襄呢！”

    “这个恐怕不太容易吧？”虎敬晖连道，而周游则是不置可否道：“等董卓真正感觉到压力了，需要借助外力，想要帮手的时候，就没什么是不可能的。他想要拉拢我，却不给些实实在在的好处，我能帮他？”

    虎敬晖若有所思点头，而后问道：“那如果董卓真的愿意以天子诏命封主公为荆州刺史，主公会出兵相助与他吗？”

    “你说呢？”周游笑着反问，而虎敬晖则是摇头无奈一笑：“主公的心思，我实在是猜不透。对了，主公觉得闫主簿能够说动荆襄士族支持主公入主荆襄吗？”

    “那就要看这帮家伙识不识趣了，”周游不置可否一笑：“而且，还得要看董卓接下来究竟会选我做荆州刺史，还是让刘表来。”

    “若是刘表来了呢？”虎敬晖好奇问道，周游则是笑了起来：“来了，那就不用回去了。荆襄这块肥肉，他一个文弱之人，怎么守得住？倒不如留在我这儿做客，安心的做他的名士好了。像他这样的人，其实是最适合做学问的。非要去做什么荆襄之主，那不是被架在火上烤吗？”

    不久之后，袁术和孙坚一起响应袁绍起兵前去陈留会盟，而虎敬晖也是在周游的命令下领兵北上鲁阳，将这座南阳东北的重镇给拿了下来。

    袁术虽然留下了一两万兵马守城，可率主力北上的他，留下的人马又怎能挡得住虎敬晖呢？亲自带队攻城的虎敬晖，愣是凭着悍勇和将士们的拼死用命，一鼓作气直接攻入了鲁阳。

    这一战，虎敬晖杀敌数千，俘虏了上万袁术的兵马，而己方的死伤却不过千余人。

    至此，除了蔡阳等南方和西北少数几个远些的县，南阳大半的领土都已是落入了周游的手中。凭借着南阳的钱粮和人口，周游也是整编出了八万兵马。

    当然了，这八万兵马还有一些新兵，想要成为真正的精兵，却还需要多经历些战斗打磨才行啊！

    在周游整军之后，亲帅五万大军兵逼邓县、给荆襄士族带来了压力的同时，朝廷的诏书也终于是到了。董卓很是大方，不但下诏封他为荆州刺史，还要将灵帝唯一的女儿万年公主赐婚给他。

    蔡阳城外，周军大营之中，得到了宛城送来的消息后，周游不禁略带玩味的对刚从襄阳回来的闫象，以及虎敬晖等亲信将领问道：“你们说，董卓这是什么意思？”

