    新墨西哥州。

    科尔森开着车，哼着小曲，心情颇为不错！

    三天前，美队彻底清醒过来，在神盾局纽约分部大闹一场，最后由尼克弗瑞出面，终于接受自己冰封七十年的事实！

    确定美队身体无恙，只是需要进行一段时间的物理治疗，科尔森又接到局长的新命令。

    新墨西哥州那里有个天外来物，鹰眼已经控制住现场，尼克弗瑞让科尔森前往支援鹰眼，务必把天外来物带回局里。

    鹰眼在报告里称，那个外形像个锤子的天外来物，颇有些怪异，不管用什么办法都无法拿起来，怀疑是某件外星科技产物。

    科尔森看到报告后，第一时间找了林立，希望他知道些什么情况！

    自从救了美队后，科尔森对林立的态度都不太一样了，少了些虚假的客套，多了些真挚的感激。

    林立看了看现场的照片，立刻就知道那锤子是雷神索尔的妙尔尼尔。

    科尔森一看林立的神态变化就明了三分。

    林立想了想，觉得雷神的身份也不是什么秘密，以后大家都得知道，所以就告诉了科尔森！

    当科尔森得知雷神之锤，并且知道阿斯加德的存在后，立刻报告尼克弗瑞。

    独眼龙局长瞬间就明白，雷神之锤的重要性，给了科尔森最高权限，让他不惜一切代价，也要将雷神之锤带回局了。

    科尔森也光棍，有困难找林立嘛！

    林立正好也想知道雷神之锤到底有多重，所以答应科尔森一起前往新墨西哥州。

    至于能不能带回雷神之锤，林立直接表示无能为力！

    开玩笑，先不说雷神之锤是索尔的本命武器，就是锤子上面的奥丁封印，也不是现在的他可以对抗。

    虽然最近实力突破不少，眼看第四道神咒就要成型，但是林立还是知道的，他现在最多也就算是地表级强者，绝对打不过奥丁那个天父级。

    漫威世界的实力大概分为八级。

    第一级，地表级。顾名思义，地表级就是只能在星球表面占据一席之地的角色，地球英雄大部分都处于这个等级，比如正常状态的钢铁侠、美国队长、黑豹、冬兵、寡姐、鹰眼等等。

    第二级，宇宙级。处于这一级的超级英雄，可以轻松毁灭一座城市，比如常态的惊奇队长，绿巨人，雷神。

    第三级，天父级。轻松毁灭一个星球的强大存在，阿斯加德的神王奥丁就是老牌天父级的强者。

    第四级，单体宇宙级。集齐六颗无限宝石的灭霸就是最典型的单体宇宙级强者，可以毁灭宇宙一半生灵的存在。

    第五级，多元宇宙级。这已经属于宇宙大佬级别的存在，可以轻松影响多元宇宙。

    第六级，全能宇宙级。这已经是漫威宇宙内最强的存在了，漫威宇宙大管家生命法庭就处于这个级别，在生命法庭眼中无限手套根本不值一提，生命法庭的力量能影响整个漫威宇宙。

    第七级，破格存在。处于这个级别的巨佬已经超脱了漫威宇宙，超越者在没被削弱之前就是这一级。

    第八级，OAA，这已经不是级别的概念，而是漫威宇宙至高存在，创世神在其面前都是弟弟。

    漫威宇宙的水太深，若是真按漫画那种级别划分，林立连只小虾米都不如。

    好在他所处的世界只是漫威电影宇宙，所有角色都有大幅度的弱化。

    可就算如此，天父级的奥丁，也不是现在的林立可以招惹。

    他之所以答应科尔森来新墨西哥州，只是想见识一下漫威世界的神器！

    雷神之锤在漫威电影宇宙第一阶段，也是响当当的神器。

    林立和科尔森搭乘神盾局的战机来到新墨西哥洲，然后就选择开车前往雷神之锤降落的地方。

    两人一路心情很轻松，谁也没把神盾局的任务当回事，林立是因为知道雷神早晚会重掌雷神之锤。

    科尔森则是对林立有信心，认为他既然知道雷神之锤的来历，自然能轻松带走。

    可惜科尔森不知道，林立现在多怂奥丁！

    车子一路开到雷神之锤的降落地点，那里早就被神盾局控制起来，并且为了研究这件外星武器，神盾局直接搭建了临时基地！

    等科尔森来了后，鹰眼直接将指挥权移交科尔森。

    林立与鹰眼打了个招呼。

    对于鹰眼这位神盾局特工，林立并没有表现过于热情，甚至全程都冷着脸，颇为冷酷。

    倒不是林立装蒜，而是因为自从他来到神盾局基地后，他体内的一种力量就被唤醒！

    『五雷神咒』随着林立元神碎裂转世，早就破碎沉入了元神识海的最深处。

    本来林立以为，自己的『五雷正法』算是废掉了。

    但没想到的是，当他踏入神盾局临时基地，他元神识海内的『五雷神咒』碎片突然浮出识海，漂浮在元神周围，大有重新汇聚成型的意思！

    基地上空也慢慢被乌云覆盖，隐隐的电蛇在云层中闪现。

    神盾局的电子仪器全部暴动，在一阵电花中报销！

    根本不用人指引，林立自然走到雷神之锤的身边，科尔森让神盾局其他人千万不要打扰林立。

    林立清晰的感觉到一股熟悉的力量从锤子里散发出来！

    那是五行神雷的能量，但又有点不同，或者说同宗同源的力量更准确。

    一直平静的雷神之锤，也因为林立的到来，突然散发丝丝电光，但那不是五行神雷的力量。

    林立的手慢慢靠近了雷神之锤的锤柄，当他手指碰触到雷神之锤时，好像触电一般突然缩了回来。

    但是天空中的雷电却像得到指引，一道道从天空劈下。

    雷电的平均宽度是五米，直接将雷神之锤和林立全都笼罩进去。

    林立元神识海的『五雷神咒』碎片，更是暴动起来，无数碎片在雷电之力的串联下，飞速聚合在一起，化作林立熟悉的五雷咒文。

    只是这一次的五雷神咒咒文，与以前有着丝丝不同，更加繁琐深奥，更加深不可测。

    最重要的是，原本的『五雷神咒』存在于林立的元神识海。

    新的五雷神咒咒文形成的那一刻，突然窜出元神识海，落入『金刚神咒』所在的穴道附近。

    『金刚神咒』和『五雷神咒』好像多年未见的夫妻，瞬间水乳交融起来！

    林立自行进入金刚之躯，只是这一次他金刚之躯上面，浮现一道道的电蛇！

    在雷神之锤不远处的小镇上，一家餐厅里的金发壮汉突然转头看向林立的方向！

    “我的锤子！”

