    斗罗大陆世界中，当一切准备就绪之后，在比比东的宣布下，进攻神界的战争正式开启。

    这些年来，紫薇大帝的存在，并不仅仅只是让斗罗大陆世界有了统一的信仰。

    在紫薇大帝的庇护之下，斗罗大陆上不但没有了战争，而且年年风调雨顺。

    纵然有什么天灾人祸，紫薇殿也会及时处理，让普通人的生活得以继续。

    其实，对于大多数人来说，能够吃饱穿暖，不会随时面临死亡的威胁，已经算是不错的生活。

    更何况，紫薇殿的存在并没有统治任何人，只是在传播信仰的而已。

    而且，就算你不信仰紫薇大帝，其实也没有任何人会强迫你去信仰。

    一切全凭自愿，但紫薇大帝成为唯一的神灵之后，斗罗大陆世界中普通人确实生活的更好了。

    正是因为生活变得更好，才会有着越来越多的人选择信仰紫薇大帝。

    若是信仰紫薇大帝之后，自己的生活反而是变得更差了，自然也就没那么多人信仰紫薇大帝。

    如今，紫薇大帝要向神界宣战，这对斗罗大陆上的任何人来说，是极其惊人的消息。

    从群情激奋，无数强者汇聚就可以看出，紫薇大帝如今的号召力确实恐怖。

    不过，就算是比比东也没有想到，当她率领一众强者杀向神界的时候，神界也动手了。

    神界对如今斗罗大陆上的情况彻底动怒了，准备向斗罗大陆降下神罚。

    不过，神界也并未多么重视斗罗大陆，毕竟只是一个普通的世界罢了。

    派遣两三个神灵下界，向斗罗大陆上的所有人展示神灵的怒火，从而彰显神灵的至高无上。

    到时候，将斗罗大陆上的异端彻底消灭，重新建立神灵的信仰，也并不是什么难事。

    这样的手段，神界已经不止使用过一次，可以说已经是驾轻就熟了。

    现在不过是故技重施而已，就连准备去斗罗大陆世界降下神罚的三位神灵都没怎么在意。

    所以当这三位神灵准备下界之时，碰到比比东等一众强者之后，脸上完全是懵逼的神色。

    他们可是要下界降下神罚的神灵，怎么还没到斗罗大陆世界，就碰到了这么多强者？

    为了进攻神界，比比东这一次的准备可是非常充足，光是达到神灵级别的强者就有百位之多。

    而斗罗大陆能出现这么多神灵级别的强者，自然是因为李毅的缘故。

    随着斗罗大陆上的信仰越来越多，李毅也曾多次降临斗罗大陆世界，赐下了不少奖励。

    只要有着虔诚的信仰，对于李毅而言，让人突破到神灵级别，自然并不算什么难事。

    毕竟，斗罗大陆世界中的神灵，若是放在洪荒天地中，也就筑基境而已。

    让人突破到筑基境，对于李毅而言，又怎么可能有丝毫的难度？

    而且，比比东在李毅的帮助下，实力与当初相比，也是有了长足的进步。

    如果按照神界的实力划分的话，如今的比比东，在神界之中就相当神王级别的强者。

    所以，当神界的三位神灵在前往斗罗大陆世界的路上之时，碰到的就是这样的阵容。

    一位神王率领着一百位神灵，再有数万虽然未曾成神，但实力极为接近神灵的强者。

    面对这样庞大的阵容，面对如此恐怖的力量，这三位神界的神灵瞬间就吓尿了。

    比比东倒是没有将这三位神灵杀了，而是让这三位神灵成为了带路党。

    这三位神灵倒也识趣，知道以自己微薄的力量，根本不可能是比比东这一群人的对手。

    毫不犹豫的成为带路党之后，自这三位神灵的口中，比比东也了解到了神界的不少情况。

    如今的神界，由五大神王组成了神界委员会管理，而这五大神王也是神界之中的最强者。

    在如今的神界之中，五大神王就是绝对的主宰，一切大小事务一般都是由五大神王说的算。

    而在五大神王之下，则是主神级别的强者，又被称之为一级神祇。

    一级神祇如今一共是十八位，实力仅次于五大神王，在神界之中占据着举足轻重的地位。

    一级神祇之下，就是二级神祇，实力要更弱一些，如今一共有二百一十六位。

    再往下就是神界的最底层，也就是三级神祇，总共有一千八百四十七位位。

    从数量上说，整个神界之中足足有两千多位神祇，看起来不多，但力量却极为吓人。

    这可是两千多位神祇，而不是两千多个普通人！

    就算是最弱的三级神祇，一样拥有了无比强大的力量，那可是真正的神灵！

    别看比比东这一次一共有数万名强者进攻神界，但其中可是只有一百位神灵级别的强者。

    而且，在这一百位神灵之中，大部分都差不多相当于神界之中的三级神祇。

    其他的数万名实力接近神灵的人，根本就不配称之为强者，甚至连炮灰都算不上。

    若是不算比比东的话，随便一位神王前来，就能将这数万人屠杀殆尽。

    毫不夸张的说，与神界的实力比起来，比比东这些人根本就不够看。

    但就算是知道了这一点，无论是比比东，还是其他强者，脸上却都没有丝毫的恐惧。

    这让神界的三位神灵无比诧异，在他们看来，眼前这群人绝对是疯了。

    仅凭这点实力，竟然就敢大张旗鼓的去进攻神界，这不是在找死吗？

    神界的三位神灵自然不知道比比东等人的底气，就算是说出来，他们也不会相信。

    对于比比东等人而言，除了神界的实力之外，他们还听到了一个令他们无比振奋的消息。

    按照神界的三位神灵所说，如今的神界一共管辖着一百零八个位面。

    这些位面的层次有高有低，斗罗大陆世界在所有世界中，层次已经算高的。

    正因如此，神界中的神灵才会在发现斗罗大陆世界的异常之后，立马就派遣神灵下界。

    而对比比东等人而言，他们听到的却是一百零七世界崭新的世界。

    甭管这些世界的层次是高是低，在这些世界中，必定生活着无数的人类。

    而若是能在这些世界中传播信仰，信仰紫薇大帝的人立马就会增多无数倍。

    到时候，紫薇大帝必定会再次赐下奖励，他们岂不是就能一步登天？

