    回到家

    顾楠一监督叶海生喝了中药，又帮他做了针灸治疗。

    “舅舅，我帮您把脉！”

    这几天能感觉出叶海生的气色好了很多。

    叶海生配合地伸出手臂，顾楠一的手指落在叶海生的手腕处，仔细诊断了一阵。

    “从脉象来看，您的身体已经有了很大改善，给您抓的药已经吃完了，我把方子在调整一下，明天去给您抓药。”

    叶海生笑着点点头，满是宠爱地看向身前的女孩儿。

    “楠一啊，我做梦都没想到，有一天能坐在这么宽敞明亮的大房子里，身体的病痛也逐渐消失，我觉得你就是海兰带到我们叶家的福星。”

    叶海生有感而发，当时替妹妹养遗孤，他从未想过要什么报答，只希望尽自己所能抚养这个孩子长大，让她此生平安快乐就是他最大的心愿。

    他本以为自己这一辈子就要在异乡了此残生，没想到托了楠一的福，有朝一日还能回到平城。

    顾楠一浅笑，帮叶海生捶背：“舅舅，以后我和叶凡都会好好孝顺您。”

    她在心里暗暗发誓，终有一日，她会拿回叶家的一切。

    叶海生眼眶泛红，一阵酸涩。

    无比欣慰地点了点头：“你们两个都是好孩子，舅舅好福气。”

    顾楠一陪着叶海生闲聊了一会儿，就回到了二楼。

    叶凡听到动静，立刻打开门探出一颗脑袋。

    “楠一姐，你怎么这么快就回来了？”

    月黑风高、花前月下，琛哥怎么不把握住这么好的机会？

    顾楠一冷淡的眸子瞥了叶凡一眼。

    “你希望我多晚回来？”

    叶凡呵呵一笑：“我就是随口一问，你早点休息，晚安！”

    话落，他立刻缩回脑袋，“砰”的一声关上了房门。

    顾楠一心里腹诽：臭小子，吃里扒外！

    不知道的，还以为傅云琛是他亲哥呢。

    回到房间，寂静无声的环境里，顾楠一长长出了一口气。

    走到书桌前坐下，清冷的眸子盯着电脑屏幕陷入游离状态。

    大脑里不断有各种声音和画面闪过，一些封尘许久的记忆也一股脑地蜂拥而来。

    缓缓抬起右手腕，失神地盯着那条手链。

    “玛卡……”有多久没有听到这个名字了？

    一张清隽的俊容突然出现在脑海中，顾楠一眉心轻蹙，果断摘下了手链，起身走到梳妆台前，把手链放回首饰盒里。

    盖上盒子之前，她盯着那条手链沉默许久，最终还是果断地盖上了。

    没有可能的事情，就算再喜欢，也要学会放手！

    等今后有机会，她会把这条手链还回去。

    “嘟嘟……”

    背包里的手机响了。

    顾楠一走到书桌前，打开书包，从里面摸出自己的手机。

    是胡言广打来的电话，想必是她交代的事情有消息了。

    随即按下接听键。

    “喂，老板，冬向晚和她那小老公的八字都已经弄到手了，我这就给您发微信上。”

    “好！”

    挂断电话片刻，胡言广就发来了消息。

    他的微信名叫：胡汉三又回来了

    这个名字……

    点开“胡汉三又回来了”的头像，进入聊天页面。

    胡言广发来的正是冬向晚和沈博的生辰八字。

    顾楠一看了一眼：“确定是他们的？”

    胡汉三又回来了回复：“冬向晚很迷信，结婚之前曾带着沈博去城外的普禅寺求签算命，我是从那算命先生手里拿到的生辰八字。”

    那就错不了了。

    放下手机，顾楠一走到更衣室里翻找了一阵儿，不一会儿，搬出一个黑色盒子。

    她盘膝坐在地毯上，打开黑色盒子。

    里面赫然是一块黑色画着古怪图案的方布，一些蜡烛和一套纸牌以及一只拳头大小的水晶球。

    将蜡烛摆上后，水晶球放在蜡烛中央，点燃蜡烛，关闭房间的灯。

    一切准备就绪，顾楠一闭上双眼，修长的双手快速洗白，房间里只听到纸牌摩擦的沙沙声。

    随着她洗牌的速度越来越快，一张张纸牌从缝隙中落下。

    约莫两三分钟后，顾楠一突然停下，清冷的眸子缓缓睁开，将手里的纸牌放在一旁，把掉落在黑色方布上的纸牌整齐地排成两列。

    心里默念那二人的生辰八字。

    凝神聚气，双手张开，在水晶球上来回转动。

    随着一套神秘的仪式结束后，顾楠一缓缓打开了纸牌。

    测出来的结果是“鬼煞、死亡、水逆”。

    十张牌全都是黑暗系，唯一的一张生机牌还是反的，出现这种牌面，几乎可以确定，他们两个人之间必然会有一场生死之战。

    “砰！”

    窗外突然传来一阵闷响，像是有什么东西碰撞到了玻璃。

    顾楠一抬手一挥，面前的蜡烛瞬间熄灭，房间内漆黑一片。

    她静坐在原地，目光朝落地窗看去。

    须臾，一抹黑影站在落地窗外的窗台缓缓移动。

    “喵！”

    竟然是一只黑猫。

    那只猫似乎发现有人在暗中观察它，圆滚滚的脑袋朝窗内的顾楠一看去。

    一双幽绿色的眼睛闪着诡异的冷光。

    一人一猫互相直视了片刻，那黑猫方才纵身一跃，从二楼窗台跳了下去。

    顾楠一眉心紧蹙，起身朝落地窗走去，早已没有了那只黑猫的踪迹。

    在她占卜时，偏偏有黑猫出现，这在上古吠陀术里是一种不祥征兆。

    预示占卜者会遭遇一场生命威胁。

    顾楠一抬头望向漆黑的天空，隐约预知到，她似乎被某种暗力量盯上了！

    *

