    

    接下来的几天里，张易把空军基地里的轻武器和生存物资全部收进纹身空间里，又开始跟着卡洛斯对外面的坦克等装备进行维修保养，空闲时间就对M230进行改装。

    爱丽丝军团则是忙着维修飞机，为攻打东京基地做着准备。

    至于内华达基地，幸存者们已经把基地完全清理干净，过上了难得的平静生活，麦奇也把白后关机，开始重写设定。

    忙了两周左右，爱丽丝军团做好准备，驾驶着飞机前往东京，她们的飞机需要多次落地才行，短时间内到不了那里。

    张易和卡洛斯也差不多忙完了，借助着纹身空间把那些坦克、装甲车之类的东西运回内华达基地，联合基地里的幸存者，对地面部分进行扩建。

    一切都有条不紊地进行着。

    这天。

    张易等人没有出去，全都聚集在基地里。

    因为爱丽丝军团要对东京基地发动进攻了。

    “我们已经进入东京基地，正在往底部区域行进，不过他们已经发现地面哨卡失去联络，开始戒备起来了。”

    音箱里传来了爱丽丝的声音，这是卡洛斯的强烈要求，他要求爱丽丝随时汇报情况。

    “小心点，实在不行就先回来，我们再想其他办法。”卡洛斯沉声道。

    “放心，我心中有数。”

    爱丽丝的话音落定，音箱里顿时传来一阵激烈的枪声，看来是她们跟东京基地的守军交上火了。

    有了空军基地里的收获，爱丽丝军团携带了充足的武器弹药，原本不大的胜算也被她们凶猛的火力无限扩大。而且爱丽丝还会超能力，关键时刻能起到决定性的作用。

    所以张易并不担心她们的安全，坐在椅子上一边吃着零食一边听着音箱里的声音，当成是另一种形式的看电影。

    反观卡洛斯，这货紧紧攥着拳头，面色严肃的坐在那里，看样子恨不得顺着音箱钻到那边，帮爱丽丝攻打基地。

    “我们已经进入基地底部区域，但奇怪的是，遇到的抵抗不强，他们的守军哪去了？”

    听到这个消息，卡洛斯连忙问道：“怎么回事，UBCS部队不是驻扎在东京基地吗，他们有一百多人！”

    “可我们目前遇到的只有几十名乌合之众，并不是UBCS部队。”爱丽丝疑惑道，“而且我到现在也没发现威斯克的影子。”

    “那家伙不是一般的狡猾，可能早就跑了。”卡洛斯冷哼道。

    卡洛斯全名卡洛斯·奥利维拉，曾经是保护伞UBCS部队的一员，浣熊市核平之前，他就是被派去解决丧尸问题的成员之一，平时没少跟威斯克打交道，深知其为人。

    音箱里的枪声没有停止，许久之后，爱丽丝的声音再次传来。

    “事情不对劲！这里根本没有BUCS部队，他们的守军已经全部被剿灭了，威斯克不在这，红后也被转移走了！”

    张易微微一愣，连忙道：“爱丽丝，你们不要耽误时间，马上撤退！现在事情已经很明显了，威斯克放弃了东京基地，搞不好这是他借着你之前的威胁设置的陷阱！”

    “对，爱丽丝，马上离开那里！”

    这时候，张易突然问道：“卡洛斯，你闻到什么味道没？”

    “什么味道？”

    “空气味道不太对。”

    张易抬头看向不远处的通风口，基地里的空气都是经过通风设备处理过的，按理说应该没有异味才对，有异味只能说明地面上的空气出了问题，然而这种异味几乎微不可察，肯定不是丧尸的味道……

    还没等张易想明白原因，卡洛斯等人直接倒在了椅子上。

    张易心里一惊，连忙从纹身空间里拿出防毒面具戴上。

    他的身体素质是常人的3倍，抵抗力也比普通人强悍很多，但这时候还是感觉身体稍微有些异样。

    摸了下卡洛斯的颈动脉，发现他只是昏迷过去了，说明空气中的气体应该是麻醉一类的。

    但是问题来了，这类气体通常都是有味道的，而空气中的异味却非常微弱，要不是张易的感官能力得到强化，根本就不可能察觉到。

    现在的情况不对劲，张易没时间去思考这里面的原因，从纹身空间里拿出手枪，迅速跑向运货电梯，那里是基地唯一的出入口。

    然而还没等张易跑到一半，他就感觉到有些精神恍惚，身体的力气也在逐渐消散，看来这种未知气体的威力很强，连防毒面具都无法有效的过滤。

    张易强忍着打起精神，放弃了去运货电梯的打算，直接冲进旁边的实验室，打开空气过滤装置，顺便找出了实验室里的隔绝式防毒面具。

    这种防毒面具本身自带供气系统，但是比较笨重，需要把供气设备背在身上才行。

    等呼吸到新鲜空气后，张易总算感觉好受了一些，以他的身体素质，应该很快就可以消除这种未知气体的影响。

    张易拿起枪，重新前往运货电梯，结果发现运货电梯不在底部，而且正在运行中。

    基地遭到入侵了！

    张易赶紧从纹身空间里拿出阔剑地雷布置在通道里，随后隐蔽在拐角那里，将手枪换成M249，耐心等待着运货电梯下来。

    基地里本身是有监控系统的，平时由白后负责，自从白后被关机，就换成了人员监控，只是不知道为何，监控人员并没有传来消息。

    时间一分一秒的过去，张易觉得自己更加恍惚了，之前吸入的未知气体似乎没那么容易失效，或者是这种气体也可以通过皮肤产生作用。

    张易不知道原因，他靠在墙壁上，狠狠咬了下舌尖，让自己强打起精神。

    “叮！”

    电梯那里传来了声音，张易侧耳倾听着，将拇指搭在遥控器的按钮上，随时准备引爆阔剑地雷。

    “安全！”

    电梯那里传来一道含糊不清的声音，随后张易便听到一阵逐渐接近的脚步声，听声音至少在十人以上。

    “轰！”

    随着张易按下按钮，阔剑地雷发生爆炸，一股火光顿时顺着通道窜出，其中夹杂着无数鲜血和碎肉块。

    张易扔掉遥控器，从纹身空间里拿出第二把M249。

    等到火光散去，他转身出现在走廊中，双手同时扣动扳机，两把M249同时喷出长长的火舌。        

