一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第30章歪理

    白衣飘飘的云乞幽，沐浴在清冷的月华光辉之下，身上有一种冰冷孤傲的气息，如不食人间烟火的九天仙子，让凡人不敢直视。

    叶小川拍拍屁股站了起来，上上下下、左左右右、前前后后、仔仔细细的打量了一番云乞幽。

    云乞幽被叶小川那一双眼珠子在自己的身上瞄来瞄，尤其是自己的胸脯跟是叶小川的那双贼眼关注的重点，而且叶小川的嘴角似乎还带着一丝猥琐，这让云乞幽恨不得用自己手中的神剑剜了叶小川那一双眼珠子。

    不论走到哪里，云乞幽向来都是世人关注的焦点，但从未有一个人敢当着她的面，眼神与表情同时露出亵渎猥琐的表情，不用她的师姐宁香若告诉她，从此刻叶小川的表情来看，就知道这家伙绝非什么正人君子。

    她那一双清亮的眼眸，如万古不化的冰川，冷冷的注视着叶小川，道：“你再看一眼，信不信我挖了你的眼珠子。”

    叶小川看到云乞幽那一双冰冷的眼眸，忍不住打了一个寒蝉，干笑狡辩道：“我叶小川可不是什么好色之徒，只是这才二十来天没见，没想到云师姐你的道行竟然大进，这浑身上下散发出来的气质，明显和上次你离开时不太一样，我自认为这二十天修为进度不低，可竟然感觉不出师姐你的道行深浅了，莫非，师姐已经达到了第八层灵寂境界？不可能吧，我还从没有听过，咱们苍云门几千年来，有弟子未到三十岁就达到灵寂境界的。”

    灵寂，长老一辈的高手，叶小川上一次还能看出云乞幽道行是没有达到灵寂境界的，可是今晚这一次见面，云乞幽就像是一团海绵、一汪深渊，竟然感觉不出她道行的深浅，这让叶小川大吃一惊。

    云乞幽淡淡的道：“你想多了，灵寂境界何等深奥，如果没有大的仙缘奇遇，再过三五年我也未必能达到这一境界，只是上次你给我的那篇关于北斗诛神的口诀精要，让我略有所悟而已。”

    叶小川紧张兮兮的道：“你按照本公子的指点，有没有成功催动北斗诛神？”

    云乞幽没有回答，而是转头走向了断崖的深处，面对着石壁，石壁上依旧是千疮百孔，密密麻麻分部了数百个大小不一的剑孔石洞，但似乎和上次自己所见到的差不多。

    她道：“你最近没有再修炼乾坤一剑？”

    叶小川抓了抓脑袋，道：“我这点微末道行，能催动乾坤一剑已经是难得了，达不到出窍境界，我在乾坤一剑上的造诣，很难再有大的突破，所以我这阵子都在修炼一些打不过敌人时用来逃跑保命比较实用的身法神通。”

    云乞幽一时往无话可说。

    叶小川怎么说也是正道名门大派的弟子，不想着斩妖除魔、匡扶天道，反而一心想着遇到敌人时，该怎么逃跑保命，这种人，云乞幽还是第一次见到。

    许久之后，她才慢慢悠悠的憋出一句：“你，你真的就这么怕死？”

    叶小川呵呵笑道：“云师姐，你真是站着说话不嫌腰疼呀，你道行这么高，法宝又这么强，敌人看到你肯定就是撒腿而跑。我本领低微，不想着逃跑保命，难道让我傻乎乎任人宰割呀？天生万物，众生平等，芸芸众生之中，不论是人还是妖兽，生命都只有一次，死了就什么都没了，只有活着才能创造奇迹，所以呀，我今天也受累劝你一句，如果你日后遇到干不过的魔教高手，千万不要逞强，能跑就跑，能躲就躲，几千年来，单单我们苍云门有多少前辈高手，就因为死要面子而白白送了性命！远的不说，就说三年前掌门师叔门下的齐师兄……”

    “打住！”云乞幽打断他的话，道：“我对你的逃跑保命的歪理不感兴趣。”

    叶小川狡辩道：“这不是歪理，是至理名言！杀人偿命，欠债还钱，打不过就溜，这是天经地义的事情。我劝你也多练习练习几种身法步法吧，你若不会，我可以教你，不过我档期有限，时间很忙，你如果向我学习逃命的本事，我估计要收点学杂费。”

    叶小川脸皮之厚，实乃是云乞幽生平仅见，一时间被叶小川弄的有些哭笑不得。不过，叶小川倒是像给她打开了心扉之中紧锁的一扇心门，让她见识到了人世间竟然还有这么风趣的一面。

    听到叶小川要收自己为徒，还要收取什么学杂费，云乞幽忍不住道：“如此说来，你的身法已经登峰造极了？”

    叶小川呵呵一笑，得意的道：“登峰造极不敢说，独步天下倒是可以担得起的，我敢说，在我们苍云门年轻一代弟子中，论起逃跑保命的身法，我若自称第二，绝对没有哪个小子敢说自己的是第一！”

    云乞幽反手一转，将手中的斩尘神剑斜插在后背，然后手掌变爪，口中道：“那我今夜就来领教一下你这所谓独步天下的保命身法。”

    叶小川见云乞幽手抓抓向自己的肩膀，吓了一跳，脚下生风，转身躲开。

    云乞幽白衣飘飘，如影随形，跟着叶小川的身影，如光如电！

    叶小川心中大骇：“天蛛缠丝手？我躲！”

    天蛛缠丝手可比七十二路大擒拿手要厉害多了，乃是苍云门第七代祖师所创，最适合与敌人近战，一旦被这天蛛缠丝手缠上，立刻就能把对方命门扣住，从而一举制服敌人。

    叶小川知道这天蛛缠丝手的厉害，虽说这云乞幽是在与自己切磋，但云乞幽的性格和其他人不一样，手下没轻没重，没准一不小心能被她卸掉两个膀子，所以叶小川不敢有丝毫大意，施展最近半个多月来新学的无形幻影步法，躲避那如跗骨一般的手掌。

    只见他脚踩玄步，身形似幻似真，忽上忽下，忽左忽右，飘忽不定，小小的断崖平台上，他竟能在瞬间变幻数个方位。云乞幽连续追击几招，都没有抓到叶小川的衣服，心中不免有些吃惊。