    他们全然不顾血脉亲情，拆散她的姻缘，让她骨肉分离，又将她囚禁在府中为他们炼制丹药，若是亲人，又岂会那样对她？

    她自己在他们手上吃了那么多的苦，绝不能让她女儿和凤萧再次被他们欺负！那样的亲人，打从她跟着三阳子离开上官家时就已经不想认了。八一???中文网 ? Ｗ?Ｗ?Ｗ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    “好了娘亲，我们不说他们，我有件事要跟你说一下。”她挽着她的手说着。

    上官婉容一听微微一笑，看向她眸色柔和的道：“什么事？你说。”

    “我准备去顺延城看看老城主患的是什么恶疾，若是可以帮他医治，那灵药到手不难，若是无法医治的，我得另外想办法才行，如果我出门了，那应该会从顺延城直接上天山，此去应该也有两三个月的时间，所以……”

    虽说她的身体这几天她帮她调养渐好，但此时一出门就是两三个月的时间，还真有些担心她。

    听到这话的上官婉容柔和一笑，拍了拍她的手：“既然这样，那你就去吧！不用担心娘亲，在这里我不会有事的，而且身体已经渐渐恢复，倒是你，你这是想独自一个人去？既然要去，把墨泽叫上，一起也有个伴，路上能互相扶持。”

    “嗯，我知道，我打算去顺延城时先去阎殿一趟。”她笑着点了点头，又道：“不过你放心，冷霜冷华和杜凡他们都在家，他们会照顾你的。”

    “好，娘亲知道。”上官婉容看着她，眼中满满的是为人母的骄傲。这么多年过去了，没想到她和凤萧女儿成长得这么的出色。

    这一天，凤九安排好一切后，又留了一些丹药和药液给冷华他们，同时交待他们不要忘记修炼，希望他们的实力可以再提升。

    待到次日，天色还没完全亮，准备好一切的她牵着老白在几人的相送下准备出门时，就听见咯咯咯的一声长啼在院中传开。

    听着那声鸡啼，凤九挑了挑眉，停下了脚步来：“是那绿毛？”

    “是啊主子，它自打来了我们这里后，每天都叫。”杜凡笑说着，瞥了前院的某处地方那站在高处啼叫的绿毛。

    凤九点了点头：“嗯，我是有听到鸡啼没错，起初还以为是别家的，不过，这绿毛可是母鸡，母鸡打鸣？”

    被冷霜扶着上官婉容轻笑出声：“世间灵物自然不能跟凡物相比，那可是灵禽。”

    “这倒也是。”她拍了拍老白的关，对她娘亲说：“娘，你看我这匹马，就不是正常的马。”说完，自己倒先哈哈大笑出声。

    老白被调侃，喷了喷鼻息，仰了仰马头：“那是，我老白可是独一无二的。”

    “好了，我们走了。”凤九牵着老白出了门，对他们道：“你们不用送了。”

    “主子，路上小心。”杜凡几人说着。

    “好好照顾自己，万事都得小心。”上官婉容叮嘱着。

    “我会的。”出了门，她翻身跃上老白的背，冲他们挥了挥手，双腿一夹马腹，便与老白消失在还没几人的街道中……