    赵文正在守备府的院子里瞎转悠，忽然看到王六七风风火火的跑了进来。

    “大人，您找我？”王六七恭恭敬敬的对着赵文行了一个大礼，一脸忐忑的看着赵文。

    昨天周老六被大人叫去后，那一张脸上全都是嚣张之色，成天在自己面前摆脸色，猖狂的都不知道自己姓啥了。

    今天，大人找我来看起来应该是找我有事，如果今天我能将大人吩咐的事情办好，受到大人的赏识。到时候，我到要看看，周老六那小子，还敢不敢在我面前摆脸色。

    赵文看着王六七，沉声道：“你可知道耐火砖？”

    “耐火砖？可是能经得起猛火的砖？”

    “是啊，就是不知道你能不能烧制？”赵文低声问道。

    王六七想了一会儿，开口道：“我以前给炼铁的高炉上烧过砖，不知道炼铁的高炉上的砖能不能行？”

    “炼铁炉上的砖？嘶，这个恐怕不行啊。”赵文摇摇头。

    古代炼铁高炉能达到最大的温度也就只有一千一百多度，距离烧制水泥所需要的一千四百多度还差的远。

    “我在想，既然你烧了大半辈子砖，那我就想着，看你能不能烧制出来耐火砖。”赵文双手背在身后，沉声说道。

    王六七摸着下巴上的胡子，说道：“可是小人不知道这耐火砖是啥，根本就不会烧啊。”

    赵文看着王六七一脸焦急的样子，笑道：“你怕什么，我让你烧制耐火砖，那我肯定有配方和烧制方法。”

    耐火砖简称火砖。用耐火黏土或其他耐火原料烧制成的耐火材料。其主要为淡黄色或带褐色。主要用于砌冶炼炉、瓷器窑和玻璃窑等等之类所的东西。

    其实在古代，也有耐火砖，只不过这种耐火砖的制作方式都是不传之秘，外人很少知道。

    而且，这种高品质的耐火砖基本上只有南方才有。毕竟那里的炼铁炉和瓷器窑比较多。在北方，基本上很少有人会烧高品质的耐火砖。

    北方炼铁炉所用的耐火砖远不及南方。这也是为什么在明末的时候，苏钢的品质是当时最好的原因。

    同时，这种高品质的耐火砖虽然相对于这个时代是非常好的东西，可也远达不到赵文的要求。这些耐火砖基本上只能承受一千一百多度的高温，距离水泥窑所需要的一千四百多度相差甚远。

    赵文让王六七所烧制的耐火砖乃是一种叫做耐火黏土砖的耐火砖，它能耐1580℃—1770℃的高温。

    在多种耐火砖中，只有耐火黏土砖的烧制最为方便，所需材料也最为简单。

    耐火黏土砖主要材料就是耐火黏土，而这耐火黏土就是人们常说的高岭土，也就是观音土。

    高岭土是制造陶瓷所需要的最常见的材料，倒也不是什么稀罕材料。

    按照现在这个时代的能力，也只能烧制耐火黏土砖了。

    耐火黏土砖烧制简单，普通砖窑也能烧制，取材也很方便，所以赵文一开始就打算让王六七烧制耐火黏土砖。

    “高岭土知道不？”赵文一脸笑意的看向王六七。

    王六七接话道：“知道啊，是烧陶瓷的东西。不过这和这个耐火砖有什么关系吗？”

    “有什么关系？嘿嘿，这里面关系可大了。我给你说，这耐火砖……”

    赵文捡起一枝树枝，蹲在地上写写画画，王六七站在一旁，一脸茫然的看着地上奇怪的字符。

    赵文在地上写写画画的东西，连李小颖这种书香门第的大家闺秀都不认识。更何况是一个字都不认识的王六七呢？

    赵文看着一脸懵逼的王六七，无奈的叹了一口气，随即用更加简单的方式，为王六七详细介绍起来耐火砖的烧制方法。

    一个时辰之后，赵文咽了一口唾沫，润了润干燥无比的嗓子，随即看向王六七，声音沙哑的问道：“现在懂了吗？”

    王六七挠着头，似懂非懂的道：“听大人您所说，这耐火砖的烧制方法和普通的砖差不多，就是用的土不一样。”

    赵文一拍大腿，咳嗽了两声，清了清嗓子，一脸喜色的道：“可算是没白费功夫，你说的没错。大体上的烧制方法差不多，只有几处细节和所需要的土不一样。”

    “这样吧，你先去盖砖窑吧，我先回去将烧制耐火砖的详细方式画出来，到时候，你只要按照我画的这个顺序来，就准没错了。”赵文拍拍手，掸掉手上的尘土，冲着王六七摆摆手。

    “小的告退！”王六七一脸恭敬的冲着赵文拱拱手，随即后退着离开。

    赵文回到守备府的大厅中，端起桌子上的茶杯，一饮而尽。

    “哎呀，这可累死我了，给这些人讲个东西，简直太难了。”

    赵文坐在椅子上，一脸生无可恋的样子。

    李小颖从站在赵文旁边，柔声道：“赵大哥怎么了？遇见什么难事了？”

    “唉，别提了。这些人，大字不识一个，给他们讲个东西，简直就是对牛弹琴，简直太难受了。我看啊，这以后一定要找一个能算会写的人，不然的话，非得累死我不可。”

    ……

    第二天一大早，赵文将画好的图纸交给王六七，自己带着李小颖在城中转了起来。

    “加把劲呦，一二。搭把手呦，一二……”

    赵大牛光着膀子，站在一堵断墙上，指挥着民工正抬着地上的一块大石头。

    “大牛，干的怎么样了？”赵文老远就看到赵大牛那在太阳下反射着亮光的膀子。

    赵大牛看到赵文缓缓而来，急忙从断墙上跳了下来，一脸喜色的对着赵文道：“大人，卑职负责清理堡中南面。现在快要清理完毕了，估计再有两天的时间，就能将这堡南彻底的清理出来。”

    “哈哈，不错，不错，看来你们的速度挺快的啊。宋虎他们那边清理的怎么样了？”赵文拍着赵大牛的肩膀，一脸喜色的称赞道。

    “他们也快清理完了，就这几天功夫。”赵大牛并没有因为赵文的夸赞而面露喜色，反而皱起眉头，看着赵文。

    赵文看着赵大牛这幅表情，疑惑的道：“怎么了？遇见什么难事了？”

    “大人，这眼看着马上就要清理完毕了，可是这建城所需要的砖瓦却还没有着落。本来这些化成废墟的房子以及城墙倒是能扒出来不少，可在咱们来龙门堡之前，很多砖都被住在这附近的百姓拉回去，盖房子了。这现在，咱们所需要的砖远远不够啊！”赵大牛一脸忧虑，急声说道。

    赵文微微一笑，说道：“这倒不是什么大事，估摸着，再有七八天的功夫，堡外的砖窑就会开始出砖。到时候，不管多少砖都不成问题。”

    “那就好，那就好。”

    “等到这清理完毕之后，你就带领着这些民工，去堡外面挖黄土，将整个龙门堡都给我垫起来，能垫多高就垫多高。”

    赵大牛完全不明白赵文这种做法的意义，可却没有开口询问。毕竟，大人做事自有自己的道理。

    在距离龙门堡西北七十里以外，有一座不太高的小山。说是山，还不如说是一个小土丘。地势也颇为险要。

    在小山上面有一座寨子，叫做狼寨，这里面有将近三百多人的土匪。

    这些土匪聚集在这里，经常干着杀人越货，强抢民女的勾当。

    尤其是每次鞑子打草谷的时候，这伙人便趁着这个功夫，下山作乱，强抢百姓，贩卖人口，抢钱，抢粮，抢大户。杀人放火，无恶不作。

    以前的时候，当地驻军不是没有去围剿过，可惜当下军纪败坏，卫所官军良莠不齐，再加上将官昏庸，所以围剿了好多次也没有明显的效果。

    而且，这伙土匪也只在鞑子打草谷的时候下山，其他的时间倒也安稳。再加上，这伙土匪每次抢到钱粮，总会孝敬一番当地的上官。

    所以，这么多年来，这伙土匪过的倒也算安稳。这伙人别的本事没有，就是这鼻子倒是灵敏。

    当赵文刚开始修缮龙门堡的时候，便被他们盯上了。

    最初的时候，这伙土匪也没有将赵文等人放在心上。

    毕竟，几个穷的叮当响的明军领着一伙民夫修缮城墙，也实在是正常。

    如果抢他们，实在是捞不到油水，还有可能惹得一身骚。

    可随着时间的推移，这伙土匪便越发觉得赵文等人不一般。

    根据他们这么长时间的观察来看，这伙明军所带领的民夫不是征发的徭役，而是他们自己花钱雇的民工。

    当他们第一次知道这个消息之后，一个个的咋舌不已。

    乖乖，招这么多的民工，这可要花多少钱啊。这伙明军还真他奶奶的有钱啊。

    一时间，所有的土匪眼中都冒出了贪婪的光芒。

    同时，他们的心中也有一个疑问，那就是这伙明军到底是怎么想的，竟然会花钱来雇佣民工。

    要知道，在大明朝，修缮城墙可是百姓的徭役。

    每当明军要修缮城墙时，只需要征发修缮城墙的徭役就行了。哪里还需要花钱？

