    这个BUG，应该也就只有乔木能碰上了。

    那就是，三星位面跟二星位面的投入产出比不平衡，他让轮回者进行二星位面的历练收益，竟然还要更高一些！

    三星位面，因为其更强大的位面壁垒，导致轮回者的灵魂意识在穿入其中后，会受到更大的伤害。

    这就代表着，轮回者需要更长的历练冷却时间来恢复灵魂损伤才可以。

    二星位面的历练冷却时间是三天，而三星位面的历练冷却时间，则是高达九天！

    那么……三星位面的神性点储量才多少呢？

    一百点！

    哪怕全部采用建立羁绊的方式获取神性点，那也才二百点而已。

    换算下来，如果选择三星位面作为历练位面，那么九天时间，一名轮回者最多才可以得到二百个神性点！

    看起来确实比二星位面多了对吧？

    毕竟九天时间，总共也就只能进行三次二星位面历练，理论上获得的神性点上限最高也才一百八十点而已。

    但别忘了，还有灵魂修复药剂这种东西存在！

    这玩意是有使用限制的，即一次冷却期，只能用一瓶。

    三星位面总共九天的冷却期，用了一瓶还剩八天，之后就不能再用了。

    而二星位面三天冷却期，用了一瓶还剩两天！

    两天之后，完成一次位面历练，冷却期刷新，还能接着使用。

    一来二去，实际只需要八天时间，轮回者就能进行四次二星位面历练。

    而这个时间放到三星位面上，只能历练一次。

    四次对比一次，理论收益层面就是二百四十神性点对比二百。

    足足四十神性点的差距！

    这已经不算少了。

    每九天就多赚四十点，时间一长，那差距就大了去了！

    这种情况下，乔木脑子有坑了才去让轮回者进行三星位面历练。

    而这种情况，也只有他会碰上，至于其他主神，在能进入三星位面历练的情况下，他们大概率会选择三星位面，而不是去多次进行二星位面历练。

    至于原因，则是因为三星位面风险会小上一些。

    三星位面比起二星位面，实际上难度并没有提高太多，轮回者死亡率比起二星来说只提升了百分二十左右。

    比如，进行一次三星位面历练的死亡率是百分之四十，而进行一次二星位面历练的死亡率，是百分之二十。

    乍一看，三星位面的死亡率确实是比二星要高。

    但如果二星位面历练了四次呢？

    量变带动质变！

    换算下来，二星位面的历练死亡率，就比三星要高的多了！

    轮回者在位面历练中死亡的话，惩罚还是蛮严重的，比较惨的甚至会丢失掉全部的神性点。

    因此。

    其他主神不可能为了那最高五分之一左右的收益，去冒险多次进行二星位面历练。

    再说了。

    哪怕忽略掉死亡率，想要拿到那多出来的五分之一左右的收益，也不是那么容易的。

    因为普通主神不能保证，他们的轮回者，每次二星位面历练的收益都能稳定在一个高点上。

    只要出现一次失误，致使获得的神性点没有达到预期，那四次二星位面历练的收益，就是不如一次三星来的高！

    大概率白忙活一场不说，还承担了更高的死亡率，傻子才这么做。

    而乔木，就没有这方面的顾虑。

    首先，他的那些知晓大量位面剧情的轮回者，死亡率低到令人发指！

    直到现在这么多天过去了，真正在位面历练中死掉的轮回者，也是屈指可数。

    因此他完全可以为了追求更高的收益，把死亡率给忽略掉。

    其次，他的轮回者基本上不会出现收益不达预期的情况。

    这同样是知晓剧情所带来的好处！

    随着轮回者们愈发熟悉位面历练，再加上商城售卖的历练经验，基本能保证轮回者们每次二星位面历练，收益都能在五十神性点左右徘徊。

    出现失误的几率，不足百分之一！

    而其他主神的轮回者出现失误的几率，最少的也有百分之二十！

    即五次历练，就有可能有一次出现失误！

    差距就是这么大！

    靠着超低的死亡率，以及超高的收益率，乔木就是能这么玩，而不担心亏本。

    至于其他主神，那是想都不要想了，安心进行三星位面历练才是他们该走的阳光大道！

    “唉。”乔木感叹一声，“这操作除了会造成这些轮回者囤积神性点外，好像也没什么不好。”

    好在，囤积神性点的情况，已经被面具男那一波袭击给解决了。

    这也给了乔木一个解题思路。

    如果日后再出现类似的情况，那他就再引入一个强敌，逼迫一下轮回者就是了。

    再说了。

    好像这也算不上什么大事。

    如今搬到了骑士营隔壁居住，危险方面根本不用太过担心，轮回者们爱囤积分，那就囤吧，反正轮到他需要战斗的情况，屈指可数。

    真要碰到危险了，有了这一次的经验，那些轮回者肯定会在危险来临时率先把积分兑换成实力的。

    想到这，乔木也就不顾忌那么多了，安心沿用自己的二星位面四刷大法。

    而这时。

    工作人员已经过来了。

    乔木神识退出轮回空间，开始指挥着他们好好清理一下这栋曾经的监狱。

    足足忙活了一整天，一个能住人的新家，总算是折腾了出来。

    晚上。

    乔木跟艾米莉亚两人躺在沙发上。

    乔木想了想，还是说道：“姐，最近没事的话，就尽量不要外出了，好好在家待着学习关于主神的理论知识吧。”

    他害怕下次丹尼尔的袭击对象不是他，而是艾米莉亚。

    这是完全有可能的事情。

    因此。

    必要的防备一定要有。

    只要艾米莉亚在这栋房子里不随意外出，那就不可能会有危险找上她。

    不然他的一百多万岂不是白花了？

    “怎么，你是不是碰上什么事了？”艾米莉亚很敏锐的察觉到了这一点。

    “以防万一嘛。”

    乔木摊手，“现在没有危险，不代表以后没有啊。”

    撕啦——

    艾米莉亚随手撕掉了一层脸上的面具，“好了，现在他们认不出我是你姐了。”

    乔木：“……”

    好像还真是这么回事。

