    作为三宗之一，欢喜宗算得上是一个异类了。

    不同于其他两宗门庭若市，弟子众多，欢喜宗上上下下的弟子才有九人。

    除了排名第九，被修仙界称为废物美人的将离，其余八人个个都是顶级的资质，年纪轻轻便名震修仙界。

    但即使这样，和其他两个宗门比起来，欢喜宗还是差得远了。

    因为在修仙界最为顶级的道法便是无情道，讲究得是戒律清规，无欲无求。

    偏偏欢喜宗与之南辕北辙，信奉及时行乐，甘酒嗜音，贪嗔嗲怒一概不惧，颇有乐在其中的意味。

    而身为个中楚翘，将离别的不行，吃喝玩乐，风花雪月倒是门道众多。

    修仙界的人大多克制守礼，事事讲究“道”，事事讲究“法”。

    是以像欢喜宗这样的门派，总是被鄙夷轻视的。

    陶燃懒洋洋的趴在师兄给她准备的软榻上，左手拿着话本，右手捏着零食，人设拿捏得死死的。

    她刚刚接收到了将离的记忆，知道了眉目之间有些轻佻的是她大师兄阎鹤，那个娃娃脸青年是她八师兄卫子渊。

    他们乘着飞舟即将赶往天下第一大宗门——佛宗，那里正在进行着百年一次的选拔。

    为的便是送人上不周山。

    身为修仙界的圣地，不周山几乎可以称得上是所有修士梦寐以求的地方了。

    身为天地之间唯一的支柱，那里灵气浓郁，至宝甚多，是所有强者聚集的地方。

    而作为不周山的主人，褚浮筠甚至被修仙界奉为神邸。

    弑神弑神，这倒是点题。

    陶燃漫不经心的想着，得到记忆之后，陶燃便清楚了为什么刚刚她的师兄师姐们会那么紧张。

    因为被下了钟情蛊的将离疯狂爱上了仇子卿，追求得轰轰烈烈的，将佛宗上下闹得鸡犬不宁。

    要不是被阎鹤逮回去了，将离恐怕要直接拿个麻袋把仇子卿给套回欢喜宗，直接拜堂成亲。

    “啧。”陶燃无意间被一颗话梅酸到牙，五官瞬间皱成一团。

    她有些气闷的将手中的话本丢在桌上，颇没姿态的摊在软榻上。

    长风微微，闭着眼睛的陶燃忽然感觉天色暗了下来。

    刚才不是还万里无云的吗？

    她疑惑的睁开眼睛，一眼便瞧见了窗外遮天蔽日的庞然大物。

    那是一只好巨好巨的鲲鹏，几乎把整个天空都占满了去。

    它背上背着山川流水，琼楼玉宇，仙雾缭绕，白鹤来往。

    ——是道宗。

    不同于其他两宗或五十六宫，道宗从建立之初便是在鲲鹏之背上的。

    像他们所坚持的无为而治，顺其自然一样，鲲鹏飞到哪，他们的宗门就到哪。

    像遇到这种百年一遇的盛事，道宗直接带着山头就来了。

    陶燃本来习惯性的不敢兴趣，但是想到人设，又百无聊赖的将手肘撑回到了窗户上，撑着下巴好奇的观察着。

    可是看着看着她就发现不对劲了，这个大家伙实在太大了，欢喜宗的飞舟在它旁边似乎比着米粒还要小。

    在鲲鹏前进的途中，似乎根本看不到它，是以它越来越近，越来越近……

    狂风暴起，携带着巨兽的威压，将这艘小飞舟给吹得摇摇欲坠的。

    陶燃淡定的甩出一个顶级法器，依旧安然的坐在窗户边。

    虽然将离修为不高，保命的法器却是一大堆，说个实在的，她扔法器都能把敌人给埋死……

    在飞舟剧烈摇晃的时候，陶燃听到了外面苏尚京咋咋呼呼的声音。

    “大师兄！让你不要贪便宜不要贪便宜，你偏不听！现在好了，这个破飞舟都快被掀飞了！！！”

    最后的字眼苏尚京猛然拔高声音，飞舟也在那一瞬间被飓风硬生生撕裂了。

    众人瞳孔一缩，立马祭出本命剑御剑飞行。

    欢喜宗上下除了将离一人，个个都是元婴境界。

    放在五十六宫或者其他小门派，那可都得是掌门或者长老的位置。

    是以没花多少力气，便站稳了身形。

    阎鹤提着卫子渊站在自己的本命剑上，长呼了一口气，而后像是忽然想起了什么一样，面色剧变。

    “小九呢？！”

    而被念叨着的陶燃原本还在悠哉散漫的看着那个大家伙，哪曾想飞舟骤然被撕裂，一整个人都从空中掉落了下来。

    那一瞬间，陶燃愣神了一下。

    在系统疯狂的提醒之下，她才不慌不忙的从乾坤袋翻找出了一把十分精致好看的长剑。

    在离地面只有几米的时候，整个人猛地向上窜。

    因为还不怎么熟练的原因，一人一剑歪歪扭扭的绕着弯飞。

    明明系统只是一串数据，偏偏陶燃还是听到了它大喘气的声音。

    她眉头一挑，好笑的问：“刺激不？”

    系统：【……】

    先前掉落的时候陶燃似乎被大风刮出了好远，现在再次御剑飞上去的时候，半个人影都没有见到。

    陶燃也没有着急，她将剑身变宽，整个人团坐在飞剑上。

    【您认路吗？】系统忽然幽幽出声。

    “不认识啊。”陶燃理直气壮。

    在彻底融入人设之后，陶燃除去眼底一如既往的淡漠，行为举止倒是越发的和将离相近。

    系统听到这话之后忽然察觉到了商机，还不等它开口，陶燃忽然“咦”了一声。

    顺着她的目光看过去，系统也很人性化的倒吸了一口冷气。

    迎面而来的一艘巨大飞舟极其奢华糜丽，碧瓦朱檐，层楼叠榭，举目所见全都是雕栏玉砌，朱楼翠阁。

    而且每一寸用料似乎都极为珍贵，有价无市的棕木玉甚至只能堪堪作为地板，更不用说其他的至宝了。

    但是最为让人在意的不是这些让人眼花缭乱的宝物，而是随着那艘飞舟逐渐靠近而带来的庞大威压。

    像是冒着死气的深渊，每靠近一寸，来自灵魂的颤栗便更甚一分。

    陶燃有些不舒服的皱起了眉头，在起了离开的心思之后却猛地发现自己动都动不了。

    “啧。”她有些不爽，恼怒的瞪了一眼那飞舟。

    刹那间，所有威压如同烟雨般尽数消散，动作快到有些仓皇的意味。

