    这里是不在市中心。

    “我们堂叔是学建筑的，这是他的手笔。因为祖父他们也愿意几家人住在一起，所以是齐了几家人的积蓄才建起来的。”

    霍品斯停了车，带着她走向了右边的一座副楼。

    “不过，建好了之后，家里的人都是天南地北去忙了，真正一直住在家里的就是几位长辈。”

    “我先去问候霍老先生他们吗？”

    “不用不用，”霍品斯听魏亦熙说，江筱也是不怎么喜欢应酬的，所以他今天是特意让家里人都尽量避开，免得一人问一句，对江筱太关心太好奇了，反而会让江筱烦闷。“我直接带你去见灵灵吧。不过，灵灵也并不太喜欢跟我呆在一起，等会儿我会在外面，有什么事情你喊我就行。”

    “好。”

    霍品斯带着江筱上三楼，几层楼梯爬上来，他都听不到江筱的气息有乱半点，不由得相信了魏亦熙的话。

    ——他们都不会是江筱的对手。

    霍灵的房间，在最角落。

    那里只有一个房间，而且是黑色的房门。

    对于一个几岁的女孩子来说，这样的房门真的是有些奇怪了。

    “是灵灵自己要求的，她说她喜欢黑色的门。但是屋里不一样，色彩还是挺明快的，孟夫人不要怕。”霍品斯忍不住还是对江筱解释了一句。

    江筱哑然失笑。

    这就会让她害怕吗？

    霍品斯先过去轻轻地敲了敲门，对里面说了一句，“灵灵，我是二叔，昨晚跟你说过的那位有三个可爱宝宝的姐姐现在过来了，我让她一个人进去好吗？”

    江筱听到里面过了一会儿才传出了一个小女孩的声音。

    “可以反悔吗？”

    她心头一软。

    诶，感觉是个很有礼貌又很可爱的女孩子啊。

    才五岁。

    要是就这么一直把自己关在这一扇黑色的门里，那真的是让人觉得很同情。

    “灵灵，已经答应好的事情，不能随便反悔的，而且姐姐都放下家里的宝宝专程过来了，坐车都坐了二十分钟呢，你忍心让她白跑一趟吗？”

    霍品斯很有耐心。

    过了一会儿，霍灵才有些闷闷不乐地回了一句，“那好吧。”

    然后门就嗒地一声轻轻开了。

    霍品斯在门开了的时候就退了过来，示意江筱一个人进去。

    “孟夫人，麻烦你了。如果灵灵尖叫后退，不让你靠近，就请你退出来吧。”

    “好，我明白了。”

    “她从三岁开始就已经不让人抱不让人碰了，吃饭都是自己吃的。”

    厉害。

    江筱点了点头，走过去，轻轻拉开了房门，走进去了。

    门又轻轻关上。

    霍品斯的心提了起来。

    以前请过的医生，最长的最多就呆了三分钟，不是让灵灵尖叫哭喊了，就是直接被赶了出来。

    现在他也在期待江筱能够呆得久一些。

    如霍品斯所说的，虽然是黑色的房门，但是房间里面就完全不一样了，粉色的墙，铺着花草图案的地毯，原木色的家具，小床，小桌椅，小书桌小书柜，还有小小的玩具柜，这已经是一间在这个年代很漂亮精致的儿童房。

    一个一头短发的五六岁小孩，穿着白色毛衣，黑色裤子，抱着一只小熊坐在床上看着她。

