    “估值两百亿？”

    办公室里，李意乾听着秘书刘坚的介绍，原本沉静如水的脸上流露出一丝惊异之色。

    虽然之前心里就对牧雅林业二十亿的融资已经有所准备，可等到刘坚把消息打听清楚报回来，他还是感到震惊不已。

    本来以为融资二十亿，陈牧起码要拿出一半牧雅林业的股份出来，可没想到竟会是这样的一个估值，实在高得远远超出他的预想。

    不过更让李意乾想不通的是，这么高的估值，居然也有人愿意投。

    这究竟是怎么一回事儿？

    难道牧雅林业就真的值这么多吗？

    李意乾觉得这里面肯定有一些他还不知道的关键信息，只有等以后慢慢了解才能知道了。

    不管怎么说，回想起之前想要把陈牧拉到他们李家阵营的事情，李意乾再次感到后悔了。

    这一次的后悔不是因为没能早早重视陈牧，而是因为他当初的开价实在太低。

    对比一下现在牧雅林业两百亿估值，那时候的开价未免有点可笑……说来说去，还是格局低了。

    李意乾心里转着各种念头的时候，云宗泽也忍不住说了起来：“开什么玩笑？那么一家小破林业公司，值两百亿？那些愿意投资的人都是傻子嘛？”

    刘坚不动声色，只是按照自己的打听到的信息说道：“这一次参与投资牧雅林业的三家分别鑫城集团的李家、X市本地的品汉理财和滨海的金汇投资。金汇投资的投资金额最大，投了十个亿，现在掌握着牧雅林业百分之五的股份。我找人打听过了，金汇投资是国内排名前五的投资公司，他们在业内的口碑非常好，牧雅林业的估值据说就是他们先定下来了。”

    “不可能吧？”

    李意乾的五叔皱了皱眉，说道：“我也不是没和这些投资人打交道，他们一般都把估值往低里压，没有乱给这么高的估值的。”

    “这个我就不清楚了，反正这一次的投资据说是他们先发起的，之后其他两家才参与了进来。”

    微微一顿，刘坚又说：“哦，是了，鑫城集团的李家只用了五个亿，就拿到了百分之五的股份，据说是陈牧早就承诺了的。”

    他们都知道陈牧和鑫城集团李家的关系很近，现在又听见金汇投资十个亿只拿了百分之五的股份，而鑫城李家五个亿就拿到了同样多的股份，可以想见陈牧对李家有多优待。

    李意乾他们慢慢消化着刘坚带回来的消息，心情都说不上好。

    尤其因为他们和荷蓝人的签约发布会撞上了牧雅林业的发布会，在声势上远远不如牧雅林业的发布会，这就很让人郁闷了。

    他们虽然也请了很多媒体记者，那些报纸、杂志、以及电视上也报道了他们项目的相关消息，可是比起牧雅林业那边的热度，简直有点天渊之别。

    不管是什么样的媒体，版面都是有数的，牧雅林业发布会的报道几乎把头版头条都占了，有关于他们的项目的报道自然就排到了后面去。

    所以，这一次他们很不幸的成了衬托者，精心布置的发布会完全没达到他们想要的宣传效果，更没有造成轰动。

    这里面，云宗泽是最郁闷的那个人。

    忙前忙后那么长一段时间，最后居然是这样一个结果，让他心里不论如何都没办法平衡下来：“我看这小子就故意和我们对着干的，否则事情怎么会这么巧？”

    李意乾看了云宗泽一眼，说道：“这些话就没必要说了，我看我们现在要做的就是打起精神，催促荷蓝人方面尽快把项目做起来，只要项目做成了，其他什么都好说。”

    云宗泽不是傻子，想了想后点头道：“放心吧，项目投资这么大，我会盯着荷蓝人的。”

    “那就好！”

    李意乾点点头，深吸了一口气，心想虽然这一次的宣传并没有达成最好的效果，可对他们毕竟没带来什么损失。

    只要之后好好把项目做起来，前景肯定是可预期的。

    所以，没关系，要稳住。

    ……

    陈牧并不知道T市的事情，就算知道了也不会多理会，不管李意乾引进什么项目，都和他没有冲突。

    他不是对自己有信心，主要是对“器物”有信心，竞争什么的他从来都不担心。

    融资发布会后，他就回到加油站，开始领着左庆峰熟悉工作环境，上手公司的工作。

    左庆峰初来乍到，对当地很多事情都还不知道，需要陈牧带他一段时间，他才能全部接手。

    接下来的一段时间，发布会的消息渐渐发酵，宣传的效果也开始显示出来。

    具体的表现是，每日打过来的电话询问树苗的电话大幅增加，从李铭的销售公司收到的订单数量也呈现出一个很突然性的跃升，非常喜人。

    这一次，销量增加，陈牧却并不需要担心产能不足。

    因为随着赵成去了北雁林场以后，这一段时间他已经渐渐对林场梳理得差不多，带领着林场里人开始开辟出一大片育苗地，让牧雅的产能又升了一个大台阶。

    这让陈牧感觉挺惊喜的，觉得这也是个模式，等将来奥赛的那八个林场到手，也可以尝试像北雁林场这样，全都可以开辟育苗，到时候相当于西北五个省都有牧雅的育苗基地，分销就变得更加容易。

    总之，一切都在朝着令人满意的方向发展。

    除了——

    小武来找他说起的一件事情……

    这天，陈牧正带着胡小二在林场里转悠，准备找个地方开个小湖。

    他的计划是开一个小湖，再在小湖旁种上胡杨树，以后自家的别墅可以建在胡杨林里，倚着小湖，那景色别提多美了。

    正走着走着，小武就偷偷摸摸的过来了，像做贼似的说：“老板，额……额有情况要向你汇报。”

    “你想说什么？”

    “老板，额发现有人想偷东西。”

    “偷东西？”

    陈牧怔了一怔：“偷什么东西？”

    “额……额不知道。”

    “不知道你说个P啊？”

    陈牧没好气的翻了个白眼：“你到底想干什么？”

    “老板，真的有人想偷东西，你听我说完就明白。”

    “好，你说。”

