    白兰星域。

    无数白色光点和蓝色光点，宛如两条对冲的大河，在星域黑色斑块处，无声无息的不断对撞，消融。

    一白一蓝，两条大河的交汇处不断炸开点点火光，火光大小不一。

    其中有殖体，有战舰，更有战略武器之光。

    白色大河是克诺萨斯，蓝色是彭莎帝国和东极联盟。

    上千万的数量战舰，和数十亿的殖体，汇聚在一起，形成的战争规模，是任何一个传说故事都无法想象的。

    对于很多土著星球来说，能拯救一个地表国家的人，就能成为英雄和史诗，但放眼整个河系的庞大帝国。

    这样的足够被称为英雄的人，则太多了。

    战场外侧，一支支前来支援的舰队不断靠近，不断加入围剿克诺萨斯舰队的队伍中。

    魏合身穿高级近战殖体——暗星。

    作为中级军官，他如今需要管辖和指挥十五个大队，进行穿插完成战术指令。

    此时他正和其余裂变极限军官汇聚一起，听着战舰舰长升华者指挥官交代他们的战术任务。

    “我们的任务，是攻克即将靠近的克诺萨斯大型母舰L7832号。

    L7832号拥有不朽级强大装甲，天体级夹杂战略灭星炮，以及近距离的高等迟缓力场...”

    指挥官是个年纪不大的中年女子。说起话来气势极强，极富感染力。

    她以灵能将目标战舰的立体外形模拟出来，然后不断翻转，指出其弱点，薄弱处在哪。

    然后分配攻克任务。

    魏合所在的大队群，被分配到了攻克第四薄弱点的任务。

    第四薄弱点，位于战舰腹部三分之二位置。

    中间有三层阻碍需要克服，高等力场是一层，防守的裂变护卫殖体是一层，最后不朽级的战舰装甲，是最后一层。

    所以魏合的任务，是解决防守者，护卫登陆武器拉近距离。

    当然，这么简单的任务，魏合并不是很在意。他此时进入战场，主要是在观察周围正在发生的细微变化。

    此时的他表面上是在听讲分配任务，但实际上....

    魏合双眼眼瞳深处，不断旋转着一点点蓝光。

    那是代表他进入高灵观测状态。

    “这些东西....到底是什么？”

    魏合从战舰的墙面长条状窗口，往外望去。

    他清晰的看到。

    陷入鏖战的巨大星域战场上，有仿佛水蒸气一般，不断漂浮上升的无以计数的蓝色人形烟雾。

    这些烟雾不是灵能，灵能者无法看到，但魏合却能从高灵观测层次，看出他们的不同。

    “是灵魂么？？”

    魏合微微抬高视线，赫然看到整个战场的最上方，无数的蓝色灵魂，都宛如被吸收一样，旋转着，漂浮着，形成一个巨大的蓝色柱子，朝着上方飘去。

    在柱子顶端，是一个不大的旋涡。

    旋涡的最上层，是一片若隐若现的朦胧白雾。

    所有灵魂飘入其中后，便再也没出来过。

    “那个东西.....?”魏合心头疑惑。

    “准备行动！”此时指挥官的话音将他从思索和观察里拉了回来。

    “是！”

    一众裂变极限军官，一起起身，纷纷散开，飞向出战口，召集自己麾下所有大队，然后传达指挥官的意思。

    不多时。

    战舰逐渐靠近目标。

    嗤嗤嗤嗤....

    魏合等人的大队，一支借着一支，不断往下落。

    魏合一马当先，飞在最前方，他身旁微微落后的有两人，看似是他的朋友，实际上是复苏会的人。

    他身上的暗星格斗殖体，比起沙云，最大的不同之处，在于其多加了一组临时推进引擎，以保证这套殖体，能在极短时间内，达到升华者级别的恐怖速度。

    虽然这样的拔高和强行提升，会让穿戴者出现大量身体负荷。

    但关键时候，这就是一条命。

    嗖！

    魏合笔直朝着L7832号战舰飞去。

    一道道光束，一枚枚高速追踪弹，不断从他身边差之毫厘的划过。

    他宛如在刀尖上跳舞，没有一次被这些火控碰到。

    一队光照殖体迎上来，他们全部顶着重盾，联手成扇形扑向魏合。

    “我倒要看看，上面那东西到底怎么回事。”

    魏合心中平稳如水，猛然提速。

    唰唰两下，他在半空中划出一个Z型。

    瞬间所有迎上来的光照殖体全部僵直不动，然后，轰隆一下，齐齐爆炸。

    两台裂变，同时分出人手迎上来。

    这已经是极限了，克诺萨斯孤军深入的这一支舰队，本身人数就不如联军多，能够分两人出来解决魏合，还是因为这里是战舰附近，是可以依托战舰力场打阵地战的关键区域。

    魏合双臂弹出红色光刀，悄然将速度超频一瞬。

    没有任何招数，只是单纯的前扑，横斩。

    快到无法反应的两刀。

    唰！

    两具裂变殖体同时分成四片，自爆炸开。

    但让魏合诧异的是，剩余的防守殖体，依旧如同不要命一样，疯狂朝他扑来。

    呜....！

    就在他刚刚斩杀两具裂变殖体时，上方轰然压下一片灿烂的彩色灵术雨。

    光照级，裂变级，甚至还夹杂有升华者级别的灵术，在这一瞬间集火覆盖过来。

    数以千计的彩色灵光，才刚刚看到一点光影，便轰然落下。

    魏合双刀闪电般在身前狂舞，每一刀都精准的击溃飞向他的灵术攻击。

    一片片范围性质的削弱灵术，则被他用灵能震荡反制。

    这种单纯的灵能反制技术，原理很简单，谁都能学会，这种技巧能轻松对抗九成以上的灵术。

    但这个技术的使用，必须有一个先决条件。

    那就是....使用者的灵能消耗，是攻击灵术的两倍以上。

    说白了，就是用海量的自己灵能，去干扰破坏对方灵术。

    也只有魏合才敢这么奢侈的随意挥霍灵能。

    他飞速靠近目标战舰，所过之处，一片片殖体爆开化为火团。

    很快，战舰上的几处火控炮台，也被魏合一闪而过，一一斩断爆炸。

    他减速悬浮在目标战舰的装甲外侧，这才仔细回头去看那些战死的克诺萨斯殖体。

    背贴着战舰冰凉的装甲，魏合看到一片片的蓝色灵魂人形，带着木然的神色，从尸体里飘飞出来，飞向上方那片朦胧的云雾。

    “这种感觉....”魏合微微皱眉。

    锵！

    他反手在战舰装甲上砍出一道深深口子。

    不朽级装甲确实厉害，被砍出的口子很快继续高速恢复中。

    魏合也没再浪费体力，破甲有专门的破甲武器完成。他们这一支队伍群的任务已经完成了。

    心中一动之下，魏合猛然往左侧挥出一刀。

    刀刃刚好将一刀隐形靠近的殖体，倾斜的从肩膀砍成两片。

    蓝色的灵魂缓缓漂浮而起，魏合一声不吭，打开殖体隐身功能，跟上这具灵魂。

    虽然暗星殖体的隐身功能，只能用来瞒瞒低级殖体。但魏合并不在意。

    到了如今的层次，一点点小小的怀疑，并不能对他做出什么。

    跟循着这名蓝色灵魂往上升空。

    魏合渐渐穿过一片又一片战场。

    一百公里，一千公里，五千公里，两万公里。

    直到在整个战场的上方，约十二万公里处。

    魏合终于来到了那片云团的面前。

    这团云团并不大，只有一公里左右的直径。

    但其内部隐隐飘散出的气息，却让魏合心中渐渐浮现一丝忌惮。

    他悬浮在云团边缘，注视着云团不断吞噬飘来的无数灵魂人形。

    魏合用刀轻轻从云团里挖了一点雾气出来。

    刚一入手，他便心头一震。

    因为这东西他不光见过，还当初对其印象深刻。

    ‘母河.....？’

    ‘克诺萨斯和母河怎么牵扯到一起的？’

    魏合原本还打算亲自进入查探一下。反正这具身体出点事也能随时恢复。

    但现在看来....如果幕后是母河搞事，他还真不敢乱上。

    此时云团内。

    一只生有四只血色眼睛的云雾生物，卷动着自己身体。注视向外面漂浮的魏合。

    “有人发现了，解决掉他。”一道远处隐藏的意念传递过来，进入云团。

    “明白。”

    蓝色云雾开始收缩变小，然后猛然伸出数以百计的大片云雾触须，扑向魏合。

    “嗯！？”魏合正打算撤离，没想到对方居然先一步朝他动手。

    数百蓝色云雾触须，带着母河特有的高灵能，从四面八方包围向他。

    魏合双目微眯，灵能急速转化为对应的高灵能，伸手遥遥一抓。

    呼！！

    一圈无形屏障骤然浮现，包裹在他身旁数米处。

    噗噗噗噗！！

    密集的撞击不断在屏障外围炸开光点。

    唰的一下，魏合骤然冲出屏障，双刀闪电般划过大片触须。

    刀刃拉出两条细长锋利蓝线，旋转着高速扑向云团。

    锵！！！

    刹那间他双眼中蓝光大亮，无数星光光点宛如砂砾，密密麻麻浮现亮起。

    双刀蓝线猛然大亮，加速，然后瞬间划过整个云团。从另一边飞出。

    魏合停住身形，甩了甩双臂光刃。

    “擅自向强者挥动武器，是取死之道。”

    他平静看向云团。

    轰隆！！

    整个蓝色云团一下爆开，化为无数蓝色灵魂粒子扩散开来。

    其中大片蓝色人形灵魂飞散炸开，发出无声的哀嚎，消失不见。

