    下午两点多，李小山和王欣然，这才结束了今天中午的这个酒宴，李小山今天没敢再喝那么多。

    同时，王胜军也照顾着李小山。

    昨天晚上，李小山喝酒了，还喝那么多，他当然照顾照顾李小山了。

    “小山！？现在，小云他们这些同学，还在喝酒啊？不过，喝的是啤酒！？”王欣然和李小山再次说道。

    什么？

    这个同学生日聚会，现在，李小云还在喝酒，喝的还是啤酒！？李小山摇摇头，李小山知道，妹妹李小云可没有什么酒量。

    李小山的这个酒量，全靠着自身的先天真气，将这些酒化解了，回归成了一股力量，融合进入李小山的身体。

    否则。

    李小山也扛不住这么多酒。

    “行吧，那就让她少喝点，欣然姐，我也想休息休息了，晚上，我就带着小云回家里，否则，她还不知道疯成什么样子。”

    李小山无奈的说道。

    李小山担心李小云喝多了，王欣然也说，她已经做了安排，昨天，给李小云订的房间还在。

    晚上，李小云还可以住在这里等等。

    “小山，要不咱们先去外边公园散散步，然后，回湖心岛别墅休息休息，那里比较宽敞，也没有人打扰你！？”

    王欣然高兴的说道，邀请李小山，前往这个湖心岛别墅去休息休息，起码，比这里酒店的包间，安静多了。

    同时，还可以欣赏欣赏，牡丹湖的风景。

    李小山也不好意思拒绝，李小山也想看看，那边荷花池怎么样了，就点头答应王欣然，跟着王欣然一起出了这个蓝天大酒店。

    两个人一起散着步，聊着天等等，王欣然也询问，李小山现在还差多少钱凑够五百万，她可以帮李小山凑够。

    “欣然姐，好了好了，我不是告诉你了吗！？我已经有钱了，明天，我想将其他的燃脂丹卖给圣龙医院。”

    “这样一来，凑够一百多万，应该不成问题了，那个时候，这个五百万就够了，咱们就可以一起，承包桃花山万亩药田了。”

    “有着你们君威药业的加入，我想就更好了，起码，你们君威药业，那可是咱们临山县的明星企业。”

    “况且，现在，张百万倒台了，这也没人和我们争了吧！？任颖颖也是怕有人从中捣乱。”

    李小山稍微解释一下。

    王欣然也点点头，确实是这样，但是，任颖颖说过，还是要找三四家企业，参与桃花山万亩药田项目。

    这个项目。

    任颖颖已经报道了县里，县里对这个也是十分十分的重视，可以视作了绿色农业发展等等的特色产业。

    “这个张百万倒了，桃花山捣乱的人，确实就少了，其他人也无法翻起来其他的大风大浪了，小山，要不这样，等咱们有着璧山市回来，你的小诊所，就重新开业吧，那个时候，就不是小诊所了，起码，就是大大的诊所了啊。”

    “我已经悄悄，给你物色了几个其他的医生，甚至，还有着护士，救护车司机也是已经开始招人了。”

    “咱们有着救护车，恐怕，这在临山县，甚至，璧山市这种村级诊所，乡级诊所之中，那也是独一无二的。”

    现在。

    王欣然和李小山，一边在蓝天公园的小树林散着步，一边和李小山聊着，关于诊所的情况。

    相比这个诊所，王欣然也是十分上心，甚至，比管理君威药业公司还要上心，君威药业公司。

    王胜军和冯冉冉，说是交给了王欣然管理，但是，这个公司有着十来个经理，王欣然根本不需要太多的插手。

    况且。

    父亲去了石城，陪着妈妈冯冉冉，他也可以远程管理一下药厂，几乎不太需要王欣然的操心。

    当然。

    这一次，王胜军也想锻炼锻炼王欣然了。

    李小山也没想到，王欣然办事，效率这么快，招医生护士还有救护车司机，前几日，王欣然只是提了一下。

    李小山就随口答应了，否则，那么大的诊所，就李小山一个人，光感司机，确实有一些空旷。

    “欣然姐，你这么厉害，救护车司机也找到了！？”李小山震惊，王欣然也太厉害了吧。

    王欣然噗嗤一笑。

    “小山，这个招聘医生护士司机，只要钱到位了，什么都好说，咱们可说好了，这个诊所开业了，我可要当老板娘啊。”

    “管理有我管，你就负责看病救人，咱们两个啊，一定会将这个诊所，打造成了璧山市，最好的诊所。”

    “怎么样！？”

    这个时候。

    王欣然一回头，不由得说道，她就是要当这个老板娘，这件事情，王欣然也是和李小山说过了。

    “我的天啊，欣然姐，好好好，你不要说当老板娘了，你就是当老板，我也同意啊，我看病就行了。”

    李小山微笑着说道。

    什么老板。

    老板娘。

    李小山倒是不去争这个，起码，这个诊所开业了，可以让桃花山的父老乡亲们，看病有地方了。

    李小山已经决定了，诊所之中的药品，要比外面药店还要便宜一些，将真真正正的实惠送出去。

    “小山，我才不当老板，你当老板，我当老板娘，这才是一对啊！？好了好了，咱们在这个木凳上，休息休息吧，你瞧瞧这葡萄，快要可以吃了！？”

    王欣然和李小山，在这个小树林的林荫走廊散步走着，同时，王欣然也是想坐下来休息一下。

    片刻。

    王欣然坐在了木凳上，欣赏着周围，确实，周围也有一些热恋之中的青年男女等等，还有一些锻炼身体的。

    远处，就是牡丹湖，那边也有一些钓鱼的。

    对面，可以看得到了，荷花池那边，正在有人施工，而且，还拉了一圈警戒线等等，现在，已经全部换成了人工施工。

    这些工人，正在将荷花池底部的莲藕根茎，还有一些杂质等等清理之中，一些荷花也采集好了。

    “多好一个荷花池啊！？”

    “就是因为，有时候管理不善，有人掉入了其中，结果，现在就要推平，全部进行改造了。”

    “小山，你说这个值得吗！？对了，这一次，我开的工资比较高，这些医生和护士，还有司机的工资，我都是按照了县医院的工资两倍的价格开的啊！？”

    “小山，光这些医生，护士，司机，工资起码需要每个月八万多啊！？这还没算再招几个护工啊！？”

    现在，坐在木凳上，王欣然和李小山聊着荷花池，聊着诊所，目前，她已经确定了两个医生的人选。

    堪比县医院医生的工资！？

    护士也是这样！？

    这一次。

    王欣然居然招了足足四个护士，还有一个救护车司机，当然，这个诊所的救护车，一般只是白天。

    要是诊所好了，恐怕，王欣然要招两个救护车司机了，一个白班，一个夜班等等。

    “欣然姐，这一方面，你管就行了，你是老板娘，每个月十万的花费和开销，我还是可以扛得住的。”

    “一颗燃脂丹，卖给周青山是十万，卖给圣龙医院，可以是二十万，所以，咱们完全不差钱。”

    “你就决定吧，对了，你说要招聘来了，咱们县的老中医，刘振红老中医，我的天啊，我小时候还去中医院，我记着他和我爷爷，关系很好，他当时还想拜我爷爷当师傅，现在，他不是退休了吗！？”

    现在，李小山也震憾着。

    这一位刘振红老中医，那可是县中医院有名的医生，已经退休好几年了，现在，他在一个社区，开着一个诊所，主要就是中医和养生。

    这一次。

    王欣然居然将他挖来了！？

    “小山，这算什么，只要给够了钱，不就行了吗！？车接车送，每周就上三天班，还是每天坐诊半天，我给他一个月三万六，他也是很高兴了。”

    “这个，你不会不高兴吧！？”

    王欣然再次和李小山说道。

    不高兴。

    李小山微笑着，表示自己高兴还来不及，怎么会不高兴，能够将名震全县的一位老中医请来。

    李小山的这个诊所，那也是声名大振，区区三万多，李小山还是没什么感冒的。

    “欣然姐，你也招几个，刚刚毕业的医生护士，我感觉比较好，起码，年轻人战斗力强啊。”

    此时。

    李小山想了想。

    “小山，你就放心吧，这一方面，我也考虑了，已经派人，前去石城医学院，璧山医学院，寒山医学院等等，咱们省内一些医学院，发了招聘启事，还上网招人了，其实，光一个石城医学院就够咱们招录了。”

    “只是，人家根本瞧不起咱们，一个小小的乡下诊所，对了，要是石城圣龙医院，前来和你谈判这个燃脂丹，那个时候，咱们可以这样，这样，这样……”

    一时间。

    王欣然和李小山，贴身窃窃私语，王欣然将自己的想法，告诉了李小山，李小山听着，眼前一亮。

    这种方法。

    能够行吗！？

    王欣然这一方面的想法，李小山也是佩服起来了，李小山感觉，自己确实不是当老板的料啊。

    这个诊所，还是王欣然当老板就行了，李小山当当医生，发发工资，这就是十分的开开心心了。

    “确实，你说的这个实习，人家大医院，根本不缺实习生，可以让圣龙医院的实习生，前来咱们诊所实习一年！？”

    “欣然姐，这，这，这是不是有点损人了啊！？”

    “人家毕业，就是想留在大医院，大城市，来咱们这里！？”

    李小山再次想了想，王欣然的这个方法虽然好一些，但是，这个方法，确实有一些不太好吧。

    “小山，你就不要想那么多了，每年前往圣龙医院实习的医科大学生，不下千人，能够留下来的，则是不足十人，这就叫做百里挑一，咱们可以让他们，将一些好的，派遣两三个过来，然后，只要在咱们这里工作一年，就可以进入了圣龙医院！？”

    “你想想，还有这种好事吗！？”

    “同时，马春燕马老师说了，要给你搞个圣龙医院的编外医生，那个时候你的身份就提升上来了。”

    王欣然再次微笑着说道。

    李小山想了想，圣龙医院的编外医生？李小山可没想过，人家这种大医院，贵族医院的编外医生。

    张天行说过，要是这一次春风行动可以顺利完成，他可以向县医院的王院长提议，李小山可以成为了，县医院的编外医生。

    李小山感觉，这个还是比较实际一些，圣龙医院的编外医生，那就不要想了，李小山也不会这么好高骛远。

    一步一个脚印，这才是李小山。

    想到了圣龙医院，李小山也想起来二狗子了，现在，二狗子和她媳妇二妮怎么样了？好像，晚上二妮就要做手术了。

