
　　撒了一口恶气，郑晚晚的心情忽然好多了，像是胸前浊气排了一空。

　　“去哪儿啊？”陆长歌问。

　　“我住的地方，酒店！”

　　说来也是神奇。

　　“你为什么老是带我一个男的，去你住的酒店？想干什么？”

　　大概是心情好吧，郑晚晚逗他一句，“怎么了，你不是夸我漂亮吗？这还不愿意了？”

　　哈？离谱的回答。

　　陆长歌有些不太敢相信的盯她一眼，然而人家反而强调般的‘嗯’了一声，意思是我有什么问题吗？

　　“我发现你其实是个蛮好的人。”她是目视着前方说的，当然也偷偷的偏眼神看了一下陆长歌，似乎是在观察他会有什么反应，“……也不是那么讨人厌。”

　　“所以说，钱还是有力量，六万八花了之后马上就是立竿见影的效果！”

　　郑晚晚气愤，“我明明就不是这个意思！”

　　当然接触到现在这个程度，她基本上已经习惯了陆长歌气她，也不会再那么去计较。

　　就像她自己说的那样，其实也没那么讨人厌。

　　“以后打算怎么办？”陆长歌问。

　　“再回北京重头开始吧。”她马上转头问：“你会不会觉得我固执，不见棺材不掉泪？”

　　关于这一点，还真不是这样。

　　“干什么事情都是有困难的，在家躺着等财产，还有你和我抢呢。你才失败一次，不叫固执。而且，从另一个角度来说，稍稍遭遇困难就放弃，基本上干什么都不会成。”

　　郑晚晚听得心里舒坦，“我知道，我爸爸和两位叔叔为什么喜欢你了。”

　　“为什么？”

　　“因为你很会夸人！不仅夸，还找出理由来！但是我的家产，就是我的，你不能和我抢。”

　　“你不是不要嘛？”

　　“我要，经过这件事情我才发现，钱有时候也是个好东西。再说你怎么会有这种想法？我爸和你说了什么？”

　　陆长歌笑笑不说话，你爸说得可厉害了。

　　望着他的笑容，郑晚晚忽然有一丝明悟，她只是世界观有些天真，但并不代表人笨。

　　实际上也是名牌大学出来的，脑子好使着呢。

　　又或者，是她自己的某种想法，催生她想到了那个方面，于是八九不离十的猜到……

　　……爸爸不会是说了那样的话了吧？

　　也不是特别难想，只不过是之前一直没往这里思考，更和陆长歌树立了一些敌意，便真的觉得这是要和自己抢家产的。

　　现在却并不这么觉得。

　　如果爸爸真的很喜欢这个人，又能顺理成章的处理好所谓的家产问题。

　　那么就是那样……

　　要他当…女婿？

　　这种念头一产生，郑晚晚便越想越合理，似乎很多事情都得到了解释。

　　也在一瞬间，她想到了这个人合适不合适，这个人愿意不愿意，她自己又到底愿意不愿意……

　　反正是很多个想法，一下子冲了进来。

　　也让她无法抑制的有些害羞起来，又偷偷瞄了一眼陆长歌之后，发现他还是蛮帅的，至少从女性审美的角度来说。

　　如果不生这张嘴巴就完美了。

　　当然，自己嘴角还是出现了她都不曾察觉的微微笑意。

　　到了酒店之后，陆长歌亲眼见证了什么叫‘消费降级’，都说消费升级，升个蛋。

　　“差距有点大啊。”

　　郑晚晚来回来走动收拾东西，反正也就是看了他一眼，知道他想讽刺自己什么。

　　陆长歌看她都不反驳，反而觉得没劲了，“怎么了？现在都无所谓了？”

　　“因为，我觉得你可能是对的。”她停顿了一下，大方的承认，然后又继续干活儿。

　　所以说，其实讲多少道理都没用。都得自己经历过一回才会明白。

　　这房间里，只有一个靠窗的小沙发，蓝颜色的，郑晚晚里里外外的在收拾，一会儿去卫生间，一会儿又蹲在衣柜边上。

　　女人的行李有多少，这也是十大未解之谜之一。

　　陆长歌没其他事，就在这里一边等着一边和她聊天。

　　“差不多了吗？”

　　因为看她都把箱子装的满满的了。

　　但是郑晚晚漫无目的的转着身子，挠头道：“还少一样东西，不知道放那里去了。”

　　“贵吗？”

　　无语。合着什么玩意儿，这个男人都要用钱来衡量一下。

　　“不贵难道就不要了吗？”

　　“不贵当然就不要了。”

　　姑娘白了他一眼，并不理会他这种站着说话不腰疼的说法，把床上白色的被褥拎起来抖落抖落，但是又不敢太抖落。

　　反正也伸手进去摸摸。没结果。

　　又到卫生间转悠了一下，还是满脸困惑。

　　陆长歌问：“是什么东西？”

　　郑晚晚并没有回答。

　　而是又在衣柜里找了找，连最下满的都找了，还是没有。

　　手在柜子里什么也没摸到的时候，她忽然产生了一丝明悟，望向陆长歌的方向。

　　咬了咬嘴唇说：“你站起来。”

　　“在我这儿？被我坐屁股底下了？”说着他就要站起来，“到底是什么呀？”

　　好像说，每个人都有一生中尴尬至死的名场面，也许其他人记不住。但每一次自己想起来，就会捂脸，太羞耻了。

　　现在郑晚晚便经历这样的死亡时刻，她看到了一个淡蓝色的角，然后瞬间就冲了过去。

　　可惜，陆长歌还是看到了。

　　姑娘急忙拿了起来，攥在手里，背到后面去。那脸上的羞红，像是要挤出了水来一般。

　　陆长歌也有点被尬住……

　　“它，颜色和这个沙发一样的。我刚刚没注意。”

　　郑晚晚呼吸都急重了几分。

　　陆长歌这臭不要脸的还说：“我就说吧，不能老把我往你酒店的房间里带，太私密了……”

　　“你不要再说了！”女孩儿跺了跺脚，急得是一点办法都没有。

　　只能自己转身去把这个小东西给放好，然而她一抬头，发现陆长歌就一直盯着她看，这叫人更加的羞恼。

　　“看什么啊？！”

　　“就是一个小内裤而已，脸红什么？”23sk.Com

　　这家伙还要说！郑晚晚只觉得自己快活不下去了，从小到大没这么尴尬过。

　　但转念又想，为什么他脸皮这么厚，狐疑道：“你是不是经常看女孩子这个？”

　　——

　　（昨晚10点才回到苏州。今天过来上班，一堆事。真的是午休时候偷偷码的，尽力了，别骂了，对我好一点。）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之只用当个孝子就可以了吧更新，第99章 世界不只是真情（四）免费阅读。https://xs.23sk.com 