    “现行叛国罪！”

    于忠贤的头号心腹，位列最高评议长之一的刘爱民，一眼就看到了满地的尸体。

    评议会派来的私人武装中队全军覆没，连同混在里面的三支巨人小队也无一幸免。

    对方却好像没死太多人。

    而远处那完好无损的高压线，依然在传输本不属于长山郡的电力。

    但令他阴沉的脸色瞬间转晴的是，长山郡的郡长竟然会在这里。

    郡长亲自带领武装部队暴力抗法！

    刘爱民的脑海里一瞬间就想到了一个最大的罪名。

    现行叛国罪！

    这个罪名如果成立，绝对可以除掉这根卡在评议会喉咙里许久的刺！

    一般违法乱纪的事，最高长官从来不会亲自在场，这是铁律。

    只要不在场，任何犯罪都有一百万种办法可能脱罪。

    但今天，这个郡长竟然打破了这个铁律。

    果然是个什么都不懂的毛头小子。

    刘爱民大喜过望，他满脸通红，仿佛要当众高潮了一般。他指着林文，大吼道：“大家都看到了，这不是评议会在污蔑，现场作证，长山郡郡长恶意窃取电力，拒不服从整改，暴力武装抗法，滥杀无辜，罪不容诛！理应当场击毙！”

    他大声道：“戍卫部队！开火！”

    无数黑洞洞的枪口指向林文，云知星的心提了起来，但并没有人开枪。

    盛怀轩放下抬起的手，笑道：“刘总长，别急，事情还有待商榷。”

    刘爱民怒道：“事情明明白白地在眼前，还有什么好商榷的？”

    电力总司司长韩再银阴沉着脸，他被这件破事搞得焦头烂额。

    原本他和长山郡素无瓜葛，和评议会也没什么联系。

    只是忽然有一天，评议会用重金贿赂他，让他帮一个小忙，禁止长山郡扩大的电力需求。

    韩再银一时鬼迷心窍答应了，心想长山郡不就是那个穷得连裤子都穿不起的地方吗？

    他们能要什么电？

    评议会果然出手大方，这点小事就给这么重的礼，不收白不收。

    没想到刚一禁电，转头长山郡直接就从中部输电的主干线路上接了一条线。

    这是偷的电，没有任何一家认领，一天近百万的电费，只能从电力总司的经费中扣。

    这谁顶得住啊？

    韩再银很快查到了偷电点，正位于东秦州西部靠近长山郡的旷野上。但去拆线却遭到了东秦州百般阻挠。

    东秦州要求他们提供各种文书证明，手续批复，烦不胜烦。就是去给皇帝塔接电，也没这么麻烦的。

    好不容易搞齐了，又说他们的证明手续是伪造的，要他们自证清白。

    他们被迫去自证清白，结果手续被审查机关换成了假的。

    堂堂一群帝国国业部门正式官员，被当成招摇撞骗的假官关了起来。

    韩再银不得不亲自去联系东秦州总督，那真是一推二三四五六，面都见不到。

    前后折腾了这许久，亏的钱比收的礼都多好几倍了。

    无奈之下，韩再银只好把这件事作为重大违法案报了上去，没想到评议会立刻就像嗅到了血腥味的鲨鱼一样游过来了。

    韩再银无奈之下只能答应合作。

    评议会很快把这件事情闹得极大，韩再银被绑在战车上，下也下不去，只好随波逐流，和评议会一同前来向东秦州讨公道。

    但没想到评议会竟然把事情做绝了。

    他们利用这个时机，偷偷混入一支私兵进来，趁他们谈判时，直奔偷电点，想要来个先斩后奏。

    此时韩再银已经了解清楚长山郡的状况了。

    这明显就是帝国政治中的一个恐怖漩涡，长山郡的用电是帝国项目，这一下直接断电，所有造成的损失和政治后果全都要一碗扣在他的脑袋上。

    韩再银彻底愤怒了，评议会根本就是把他当成擦屁股的纸，用完就扔。

    “我觉得需要商榷。”

    韩再银冷冰冰地说。

    “到底是什么情况还不知道呢，也许长山郡是无辜的呢？”

    刘爱民一时语塞：“好，好，就让他来，我看那小畜生能想出什么鬼话来。”

    他看了一眼身后几位面无表情的官员。

    “帝国政监院的政监使，帝国能源部的特使，也都在这里呢。”

    盛怀轩和颜悦色地说：“林郡长，过来一趟吧。”

    就这样，林文走了过去。

    这是他被提拔为郡长之后，第二次与这位传奇般的东秦州总督正式会面。

    和上次一样，他没什么改变，依然面目严肃，神采奕奕，一言一行中威势自显。

    相比之下，站在他身旁的中年人，畏畏缩缩，目光游移，萎靡不振，神色中隐含着愤怒和无奈。

    最右边的家伙则气色浮夸，傲慢愚昧，最为不值一提。

    林文刚一过来，这个气色浮夸的家伙就大喊道：“长山郡郡长林文，你可知罪？”

    林文用【望气观人】看了一眼，黑不溜秋的家伙，冷笑一声：“评议会的妖怪？”

    那家伙当即大怒：“你找死啊？”

    林文道：“你怎么知道？”

    那家伙怒骂道：“小畜生，狗杂种，你这种素质，怎么配当帝国的高官？连地位尊卑都不懂，如此无礼之人，我认为不必再审了，直接就地处死。”

    林文眼里神光一闪，正要去抽腰间宝剑，猥琐男却出来救了他一命。

    “还是说说吧，林郡长，这里发生了什么事，你是第一目击人，应该清楚。”

    这话说得极有水平，意思是发生了什么事，他是第一目击人，他说了算。

    那家伙却毫不领情，狂喷道：“韩再银！你什么意思？他就是罪犯，他的供词可信吗？别忘了你收了评议会的好……胳膊肘往外拐的人，会死无葬身之地。”

    韩再银的脸一瞬间全黑了，他嘴唇蠕动了一下，想到评议会的恐怖之处，还是没说出话来。

    盛怀轩淡淡地道：“刘总长，你太激动了，就算是罪犯，审判庭上也允许讲话的，更何况林郡长是不是罪犯还不一定。”

    两位政监使上前一步，说道：“盛总督说得对。”

    政监使是隶属于帝国政监院的特殊官员。

    帝国政监院是帝国最近风头最盛的机构。原因是，他们现在被允许可以参与长老下的投票，也就是部长投票，或总督投票。

    如果最高会召开扩大会议，他们也就有了投票权，是能决定帝国重大事务，或帝国高官去留的。

    所以，一直在帝国边缘徘徊没有实权的帝国政监院一下子变得生猛无比。

    政监使也从无人理会的透明人，变成了令官僚闻风丧胆的御使。

    所以此刻政监使说话时，众人都安静下来。

    “林郡长，还请您解释一下吧。我们现场录音做笔录。”

    身后几位随行人员拿出了录音笔和记录纸。

    两位能源部的特使也说道：“暴力抗法是非常严重的行为，更何况死了这么多人，刘总长的话也有一定道理。如果没有合适的理由，那就是现行叛国罪，剥夺一切权力，当场击毙，节度权也不能例外。”

    刘总长喜上眉梢，连声说：“没错，两位大人说得很对，小畜生，你赶紧狡辩吧，我看你怎么解释你暴力抗法滥杀无辜的行为。”

    林文有些不耐烦了，他还要处理长山郡的内务，石州前线还在打仗，善缘结算也快来了，没空在这里空耗。

    直接道：“蠢货，你那只眼睛看见我暴力抗法滥杀无辜了？”

    刘总长冷笑一声：“你以为耍无赖有用吗？这满地的人是不是你杀的？”

    “是。”

    “那还有什么可说的……”

    林文冷笑道：“杀他们和暴力抗法有什么关系？他们有执法权？他们是执法人员？他们是帝国哪个部门哪个官员？他们有什么执法资格？”

    “他们是评议……”

    话说一半，刘爱民一下子怔住了。

    他忽然发现他弄错了场合，评议会在某些场合就是法律，就是规矩。

    但在帝国高层，尤其是代表了最高会的政监使面前不是。

    他们还是要讲些道理的。

    而眼前这些被杀的人确实没有执法权，他们只不过是评议会的私兵，甚至还有帝国明面上禁止存在的生物兵器存在。

    林文冷笑一声。

    “没有执法资格，却来冲击帝国项目的用电，意图破坏帝国生产炮弹的军工厂，妄图阻挠帝国取得战争的胜利。”

    林文伸出手，指着刘爱民的鼻子骂道：

    “他们才是暴徒，才是奸细，才是反贼，才是现行叛国罪，才应该剥夺一切权力，当场击毙，评议会也不能例外！”

    刘爱民的脸迅速涨的通红，像烂透了的番茄。

    林文张口闭口“他们”，却是指着他的鼻子骂的，何止是指桑骂槐，简直是指槐骂槐。

    “你，你放屁，狗杂种，你少他么的放屁……”

    林文厉声打断了他无逻辑的乱骂：“我难道说得没有道理吗？诸位可以去随我去看，这供电的是什么项目？是最高会亲自交待下来的项目。生产的是什么？是帝国急缺的炮弹。”

    “你们是吃了熊心豹子胆了？竟然敢干扰最高会的项目？你们是不是藐视最高会？你们是不是想造反了？”

    刘爱民的脸色红一阵白一阵，说不出话来。

    林文转过头，怒喷那个猥琐男：“你就是那个什么电力司长吧？你是不是智障？评议会叫你限电你就限电，你不会调查一下吗？你知不知道你被他们带到沟里去了？”

    韩再银早就后悔无比，他猛地转身，大声道：“两位政监使，两位特使，我承认，我坦白。”

    “是我蠢，是我贪，我不知道长山郡有帝国的项目，我收了评议会的黑钱，这一切都是他们捣的鬼，是他们指使我限制长山郡的用电，是他们指使我过来控告长山郡，我根本没想这样干……”

    刘爱民暴怒道：“蠢货，你被诈了……”

    韩再银直接打断他的话：“诈不诈我也不管了，我不想参与你们的斗争，你们天天斗来斗去斗得你死我活也和我没关系，不要拉我下水，我只想做我自己的事……”

    “好！”

    盛怀轩直接鼓起了掌。

    “韩司长坦诚可嘉，知错能改，还是好人，我一定会在最高会上保韩司长一手的。”

    韩再银感激道：“多谢盛总督。”

    刘爱民沉默下来。

    两位政监使，两位特使都不在理他，吩咐随从收拾尸体，收集证据。

    一个年轻的政监使把谈话记录整理完，看了一遍，只觉得又滑稽又愤怒，淡淡地说：“好自为之吧，刘总长。”

    刘爱民忽然暴怒起来，指着那政监使的鼻子骂道：“你很了不起吗？狗一样的东西，不是皇帝给你们撑了腰，你现在给老子舔鞋都不配！”

    “你自以为是正义使者吗？我告诉你，这世界上最容不下你们这群幼稚的蠢货，别看你现在得意，有一天，你会死无葬身之地！”

    “还有你们！”

    他满口唾沫，手指转了一大圈。

    “电力司的软骨头，长山郡的狗杂种，你们等着，你们都不得好死……”

    喀。

    一根钢针从他的咽喉处插入，向上刺入，从头顶上飞出。

    鲜血混杂着脑浆飞溅出来，刘爱民瞪着他牛一般的眼睛，似乎不敢相信他就这样死了。

    砰！

    尸体倒下。

    斩妖除魔，善缘+31.

    林文率先惊叫道：“啊！敬爱的刘总长，你死得好惨啊，有刺客，快去抓刺客啊，他们杀害了我们敬爱的刘总长，呜呜呜呜……”

