    这一刻虚空中全是威力巨大的星瞳炮乱射！

     紫色光柱充斥了整个视线，这一幕简直堪比科幻电影中的舰队互攻！

     杨坚他们通过大卫的摄像机看的一清二楚，心都跟着提到了嗓子眼！

     一股浓浓的压迫感袭来，这简直就是在刀尖上跳舞啊这？

     蒋天辰神色凝重：“独眼种的战斗形态远远不止一种么？”

     “刚刚竟然吸收了核弹爆炸所产生的能量？化为己用？”

     这跟独眼种汲取太阳能是不是一个原理？

     也就是说大部分能量攻击对于独眼种是无效的？

     随着独眼种的能力被一一挖掘出来，众人的心也都跟着沉到了谷底！

     人类热武器的巅峰之作，潘多拉的魔盒！

     即便是核弹都无法对独眼种造成大规模杀伤，反而会给他们提供能量？

    

    

     这一刻的杨坚有种深深的无力感！

     “江南！尽快撤离！按独眼之王的眼睛大小来看，他的强大可能超出我们的预估！”

     “再不走可就走不掉了！”

     江巨炮浑身汗毛倒竖，眼中满是森寒！

     那种莫名的危机感再次笼罩全身！

     香珠不光加强了江南的五感，就连第六感也是如此！

     对危险的预知能力已经达到了变态的水平！

     ( ??皿?)“已经走不掉了，独眼之王的星瞳炮已经锁定我了！”

     瞳城中心，只见独眼之王一只巨大的独眼死死的盯着江南！

     浑身的能量朝着独眼疯狂汇聚，瞳孔深处亮起妖异的紫芒，宛如一轮升起的紫色太阳！

     江南神色一狠：(?°?益°?)“就你有炮咋的？老子也有啊！”

     “轰我？老子先踏马轰了你！陈道一！架炮！”

     只见江南抬手打开异度空间，一个空间置换用出！

     长三千米，炮口直径超三百米的弑神巨炮猛的出现在空中！

     炮管里塞的满满都是起源火种！

     黎冰：(??口?? ?)？？？

     你还真是一点也不浪费啊？炮管里都让你装上了？

     话说这么用的话，不会炸膛的吧？

     爱丽丝满脸惊骇，炸了瞳城还不够，江南这是打算要再用弑神巨炮轰它一波嘛？

     打的要不要这么激烈啊？

     没时间给陈道一犹豫了，只见陈道一大吼一声！

     身高百米的八臂巨木灵神衍生而出，直接将炮筒子扛在了肩膀上！

     黑漆漆的炮口直接对准了瞳城中心的独眼之王！

     只见江南一脸悲愤的表情，没时间把炮管里的宝贝们取出来了！

     只能就这么打了！

     随即一个瞬移冲到了弑神巨炮基座的位置，光速输入发射密码！

     “弑神巨炮！开炮！”

     “轰！”

     一道粗千米的蓝色光柱从弑神巨炮的炮口射出！

     直奔独眼之王轰去！

     这玩意就连外太空的航天器都能给打下来，老子不信你还能扛得住啊！

     眼看着千米蓝色光柱轰来，独眼种们都懵了！

     天线一族什么时候这么猛了？

     独眼之王瞳孔暴缩，眼中紫芒璀璨到了极致！

     身子前倾，竟扎了个马步稳定身形！

     独眼对准光柱！

     “星瞳巨炮！发射！”

     “轰！”

     一道直径超过千米的紫色能量柱缭绕雷霆，宛如开天之剑一般，跟弑神巨炮的光柱对轰！

     (??)▇▇▇▇▇弌弌)

     (弌弌▇▇▇▇▇炮=????=????////

     强悍的能量波动甚至把空间撕出了细小的裂缝！

     “轰！”

     刹那间，两道光柱对撞在了一起！

     一圈蓝紫色的能量涟漪于半空中汹涌扩散而出！

     甚至把环形山都给削了顶！

     两道光柱相撞之处，空间宛如破布一样炸开！

     就好比两道加压水枪的水流对呲到了一起似的！

     相撞处，蓝紫色的能量射流朝着四面八方飞散！

     能量射流所到之处，大地被斩开，山被劈断！

     恐怖的战斗余波堪比末日降临！

     甚至有能量射流直接干到了外太空之中！

     江南满眼惊骇！

     ?(??口???‖)?“这踏马是人？竟然硬刚弑神巨炮？还顶住了？”

     要知道，这弑神巨炮差点没把庞巴迪给融了！

     利维坦都差点被一炮打死，那可是道天十星的巅峰灵兽！

     就连奥丁都不敢接弑神巨炮的攻击！

     独眼之王以星瞳炮硬抗？

     它的独眼里究竟蕴藏着怎样惊人的能量？

     实力之强，甚至超出了江南的认知！

     难道这独眼之王比道天还强不成？

     这一刻，主控大厅里的人已经完全傻眼了！

     克莱格满眼的不可置信！

     (?口?|||)“弑神巨炮被挡住了？两边不相上下？这怎么可能！”

     王大雷咽了口唾沫！

     =????(?皿? ????)“能压过么？压不过可就全完了！”

     吴良额头暴汗！

     (??(エ)??????)“自古对波左边输，放心，南哥赢定了！”

     夏瑶：！！！

     神特喵对波啊！那他俩放出来的波也太大了点吧？

     而且小南是在左边的！这么久了熊大怎么还是左右不分？

     果不其然，只见耶戈眼睛爆瞪，张口发出一声歇斯底里的怒吼！

     “全能源开放！给老子破！”

     星瞳巨炮的烈度竟再一次加强，强顶着蓝色光柱极速推进！

     愣是把弑神巨炮给打散了！

     江南：！！！

     “尼玛！早知道就站右边好了！”

     说话间转头就钻进了异度空间里！

     “置换！”

     下一瞬，巨木灵神肩膀上扛着的弑神巨炮陡然消失！

     变成了扛着江南…

     虚空锁链一甩，再度缠绕在众人腰上！

     “再换！”

     几个猛的消失在星瞳巨炮之前，而月球车二号则是被置换了过来！

     跟着巨木灵神一起化为了飞灰！

     这一炮愣是让耶戈轰破数之不清的环形山，打到了外太空上！

     轰完了这一炮的耶戈眼睛直冒白烟，从战斗形态中退了出来！

     独眼中储存的能量消耗了大部分，就连身上的雷霆魔纹都暗淡了下去！

     艾格满眼焦急：“耶戈大人！我给你进行能量传输！”

     耶戈身子踉跄，大手一挥：“不必，带人去给我追，务必要把起源火种跟香珠追回！尤其是香珠！”

     “丢了一颗都是大事的！”

     艾格钢牙紧咬：“守备队，跟我追！”

     这一刻上万只独眼种跟着艾格出城去追！

     所有独眼种都开了最强雷火形态，浑身雷光闪烁，以惊人的速度朝着江南几人追去！

     哪怕江南会瞬移也很难甩掉，这帮独眼种的视力太好了！

     此刻的瞳城大部分建筑都倒塌了！

     刚刚的对波，四处乱甩的激光射流威力同样不小！

     看着堪比废物的瞳城，耶戈的眼中尽是怒火！

     “该死的，天线一族怎么会出现在这片星域？”

     无论是起源火种还是香珠，哪一个出了事，瞳族都担待不起的！

     搞的耶戈都不知道怎么面对圣使了，幸亏如今圣使不在这里！

     还有弥补的机会，否则…

     想到这里，耶戈的眼中透着无奈，只能重开汲能模式！

     仰头张开双臂，汲取能量，刚刚那一炮的消耗可不小！

     而江南这边，上万的独眼种以惊人的速度追在江南他们屁股后面，以星瞳炮轰击不停！

     江南则是带队疯狂瞬移躲避！

     陈道一急的不行！

     - =???? =???? ?(??Д?)?“怎么办？这下捅了独眼种的窝了，他们不会轻易放过咱们的！”

     江南嘿嘿直笑：“那西瓜级独眼种虽说麻烦了一点，但只要独眼之王没追上来就还搞得定！”

     “憋慌！跑得掉！”

     陈道一吓的肝都在颤，那独眼之王绝对有击杀自己的实力！

     得亏弑神巨炮消耗了他大部分的能量，不然跑都跑不掉！

     黎冰看了眼随身电脑：“不…不对吧？你往哪儿跑呢？这不是月眼的方向么？”

     江南耸肩：?( ?′??｀)?“对啊！我就是在往月眼跑的啊？”

     黎冰：？？？

     “你疯啦？都这样子了，还往月眼跑？那边的独眼种比城里的还多，而且大部分都是柚子级的啊？”

     是嫌弃追杀队伍还不够多嘛？

     江南一脸坏笑：( ???)“放心！跟着南神混！跑路绝对稳！”

     老子还就怕你们人少呢！

     艾格一见江南几人的逃跑方向，正是月眼方向！

     当时就朝天射出了三段式的星瞳炮，两长一短，给了艾肯托盆地那边一个眼色！

     月眼那边当时就有独眼种看到了艾格的眼色！

     立即带着大批的独眼种朝着那个方向赶去！

     两边包夹，势必要拿下江南几人！

     ……

     而就在稍前一段时间，米国宙斯号航天器终于是抵达月球，来到了绕月轨道上减速！

     马丁跟皮尔斯早就看到了江南登陆月球发的那个视频，一个个的都急坏了！

     紧赶慢赶的这才赶了过来！

     虽说是江南先到的，但他们就五个人，根本成不了事！

     大优势还是在米国这边！

     正要选个地方登陆，为基地选址！

     就见月球南边亮起巨大的火光，像是小太阳一般！

     维妮趴在舷窗上好奇的看着外边！

     ?(*???*)?“怎么会有亮光的？那是什么？”

     马丁皱眉：“那是艾肯托盆地的方向…嘶！不对！老皮快躲！”

     只见光芒传来的方向，成片的石子竟抛射到了太空中，以惊人的速度朝着宙斯号航天器射来！

     这要是被射中了，宙斯号不就废了？

     来不及想怎么回事儿，皮尔斯连忙带着整个宙斯号进行了瞬移！

     带如此庞大的物体，就连皮尔斯也给累够呛！

     刚躲过那片石子雨，还不等松一口气！

     只见南边又亮起了耀眼的蓝紫色光芒！

     马丁：？？？

     !!!∑(°Д°ノ)ノ“咋的？独眼种们开Party呢啊？这么闪耀的么？”

     然鹅下一瞬，只见千百道蓝紫色的能量射流，以惊人的速度朝着宙斯号射来！

     眨眼即至！

     马丁瞪大了眼珠子！

     什么玩楞？之前蓝星是一道蓝色的轰爆宙斯号，这到月球了怎么又来了道紫色的？

     宙斯号要不要这么命途多舛啊

