    云澈一个鲤鱼打挺，从地上一跃而起。他看着自己的双手，感受着全身涌动的力量，有一种身在梦中的感觉。

    云澈的忽然跃起，无疑让楚月婵惊到，她看着云澈，声音虚软的道：“云澈……你……”

    此时，距离云澈昏迷，冰魂结界张开，已经过去了三个时辰。以楚月婵现在的状态，一直强撑着不肯昏睡过去，就是在苦苦等待着云澈的再次醒来与站起。只是她怎么也不可能一想到，云澈不但重新站了起来，而且整个人在这短短的三个时辰之内，伤势痊愈，力量全复，脱胎换骨。

    “我没有事了。”云澈放下双手，微笑着说道。他看向将外面的岩龙战士与岩龙战将牢牢隔绝的冰蓝结界，低声道：“是这个结界保护了我们吗？”

    “哼，废话！如果不是这个结界，你别说突破，早就死一百次了！”茉莉没好气的道。

    “这是冰魂结界，还可以支撑两个时辰。你……真的没事了吗？”楚月婵看着云澈，兀自不敢相信的道。

    云澈微微一笑，没有说话，玄力外放，将身体表面的血污全部排开。顿时，他脸上、手上、还有衣服破损处裸露的皮肤再无一丝血迹，皮肤更是光洁如玉，隐流光泽，根本没有半丝伤痕的存在。

    这一幕，让楚月婵的眸光出现了飘忽。云澈矮下身来，将一股玄气传入到楚月婵体内，护住她的心脉，一脸轻松的道：“在这里等着我，我们马上，就会离开这里。”

    说完，云澈一把抓起地上的重剑，冲出了冰魂结界……冰魂结界是守护结界，而非隔绝结界，不可进，但可出。

    大道浮屠诀第二重境界的突破，让云澈的躯体力量暴增，三千九百斤的霸王巨剑拿在手中，轻灵的简直如同无物。比一个普通玄者手持轻剑还要轻松的多。他一出冰魂结界，重剑便横扫而出，一连串的爆响中，那些岩龙战士如同被碾碎的豆子一般瞬间四分五裂……粉碎的无比彻底。

    此时，他一剑的力量，已远非之前可比。二十多个岩龙战士，在他一剑横扫下全部被轰碎。然后他身体一转，高高跳起，低吼一声，一剑砸向岩龙战将。

    之前，他被岩龙战将的一剑轰掉半条命……而这一次，他想验证，脱胎换骨后的自己，有没有可以与这岩龙战将正面对撼的力量。

    轰！！

    两把重剑狠狠的对撞在一起，一声巨响，他们脚下的地面瞬间裂开两道交错的沟壑，岩龙战将身体后仰，而云澈则被轰飞出去，落地时又后滑出很远，才堪堪停住，手臂一阵麻。

    霸王巨剑的剑身之上，再度出现了一个一寸多长的缺口。

    霸王巨剑和岩龙战将手中的巨剑一共对撞过两次，两次全部被砸出很大的缺口。这就是品阶的差距。

    云澈的眉头微微沉了下来，虽然他的力量大增，但岩龙战将的玄力毕竟高达灵玄境五级，手中之剑也是罕见至极的天玄重剑，他想要正面对轰它的想法，还是过于天真了。

    不过，云澈的神情间却没有丝毫的担心，身负天狼狱神典的他，最不害怕的，就是以重剑为武器的对手。因为他对重剑一系，实在是太熟悉了。他的目光，落在了岩龙战将手中的那个奇形重剑上，一抹奇光频频闪动。

    天玄器，整个苍风帝国都不会过十件！至于天玄级的重剑，则根本不会存在。

    但如今，眼前就有一把！

    现在所在的地方虽然是试炼之境，但既然自己可以死，可以突破，但就证明，这里的一切都是真实的，而非凤凰秘境那样的幻境，也就是说，眼前的这把天玄重剑，也应该是真实的！

    一念至此，云澈头部一扬，重剑撩起，闪电般的冲向了岩龙战将，而这一次，他没有继续和岩龙战将的攻击对撞，而是在它重剑迎来时，以星神碎影瞬间移位，闪现在了它的左侧，重剑全力轰下。

    岩龙战将的躯体强度和力量，以及它的武器都极为可怕。但它有一个很大的硬伤，就是它的度。在突破之前还剩半条命的时候，他就清楚的现了这一点。

    “轰”的一声，重剑狠狠的砸在岩龙战将的右肩上，肩膀上的黄金铠甲顿时陷落进去，但它的躯体却仅仅只是向左歪了一下，连平衡都没失去，手中之剑更是瞬间横斩，扫向了他。

    云澈远远的跳开，避开岩龙战将的反击，然后一阵龇牙咧嘴……这家伙的身体，还真是硬，就连重剑都伤不了它……也难怪它能在自己焚心状态的凤凰破、天穹舞、天狼斩的联合攻击下都不死。

    我就不信，你能一直抗的这么安稳！

    云澈目光一闪，再度冲了上去，以星神碎影在岩龙战将的周围快移动闪现，拉出一道又一道的虚影，岩龙战将的每一次攻击都极为可怕，但全部砸在云澈留下的虚影之上，而云澈的重剑，则一次次精准的轰击在它的身上。

    轰！轰！轰！轰……

    被云澈硬砸十几剑后，岩龙战将身上的黄金铠甲已是坑坑洼洼，但它的躯体却基本上毫无损伤。岩龙战将半转身体，重剑横扫向云澈，而这次，云澈并没有后跃避开，却是忽然竖直瞬身，瞬间出现在了两丈高的上空，身上火焰燃起，然后如飞火流星般猛然坠下。

    “凤翼天穹！”

    轰！！！

    这一击，云澈所选择的攻击部位，是岩龙战将的头部。随着一声爆响，一团火焰以岩龙战将的头部为中心爆开，岩龙战将的头盔直接碎裂，它口中出一声似痛苦的吼叫，身体终于第一次失去平衡，向后踉跄而去，在它的这个身体状态下，为了保持平衡，左手下意识的从重剑上离开。

    而云澈等待着，就是它的一只手从重剑离开，只用单手握剑的这一刻。

    重剑系的另一个弱点，就是手腕！由于重剑太过沉重，所以挥舞时，都是双手握持，也只有双手掌握，才能挥出重剑最大的威力。但也因为太过沉重，当手腕受到重击时，重剑会很容易脱手……尤其是单手掌握的时候！

    紧紧盯着岩龙战将右手手腕的位置，云澈落地的瞬间，便如闪电般向前方弹去，周身的玄力气息骤然变得无比狂暴。

    “陨月沉星！！”

    在岩龙战将终于稳住躯体时，云澈的重剑，也带着狂暴了十倍的力量，精准而沉重的轰击在岩龙战将握紧重剑的手腕之上。

    砰！！

    震耳欲聋的碰撞声中，岩龙战将再次出一声痛苦的哀吼，它的整只手臂被砸的扬起，上面包裹的铠甲完全崩裂，奇形重剑也如云澈所料般脱手而飞，飞出了几十丈的距离后，沉重的落下……落地之时，伴随着一声山崩一般的重响，地面裂开一道数丈长的裂痕。

    云澈飞奔而去，来到这把岩龙战将脱手的重剑前，双手抓在了龙骨一般的剑柄之上，将它抓握在了自己的手中。

    虽然预想过这把重剑或许比霸王重剑还要沉重，但入手之时，他依旧暗暗吃了一惊，因为它的重量，要比霸王重剑大上一倍还多，至少也有八千斤之重！如果不是他的大道浮屠诀得以突破，他就算拿的起来，也别想如霸王巨剑那般自由挥舞。

    同为重剑，云澈握着这把剑时的感觉，和掌握霸王巨剑时全然不同，他整个人的气势，也生了堪称翻天覆地的变化，就如一只蓄势待，张开爪牙的猛虎，随时可以爆出惊天动地的力量。

    他的玄力流入重剑，心海之中，也显现出了这把剑的名字……

    “龙……阙……好剑，好名字！”云澈低低的道，嘴角浮现一丝淡笑。天玄之剑与地玄之剑虽只有一个境界的差距，但其重、其威、其势，都天差地别。而失去了龙阙的岩龙战将，气势竟下降了一倍还多，宛若一只被拔掉了利爪和牙齿的猛虎，让云澈再也感觉不到了什么威胁感。

    他目光转向了岩龙战将，冷笑着低声道：“就用你送我的这把剑，送你归西！”

    声音落下，他已冲向了岩龙战将，随着一股风暴的呼啸，重剑龙阙在云澈的手中第一次展现它的锋芒，轰鸣声中，龙阙正面切斩在了岩龙战将的身上，只听刺耳无比的“哧”的一声，那层厚重的黄金铠甲就如一层薄纸般碎裂，岩龙战将一声低吼，身体倒退数步，坚硬的身体上，留下了一道两尺多长，一寸多深的痕迹。

    这一剑造成的效果，让云澈满意的笑了起来，不等岩龙战将站稳，他已高高跳起，全身凤凰之炎再度燃起，目光锁定岩龙战将的头部，口中出冰冷的声音：“让我看看你的脑袋，能不能承受的起这把天玄重剑的威力！”

    “凤翼天穹！”

    嘶啦！

    云澈的身体在火焰包裹下破空而去，凌空撞击在了岩龙战将的头部，“轰”的一声，火焰爆裂，凤凰之炎与龙阙剑的威力同时爆，岩龙战将的厚重头盔与坚硬头部在一瞬间同时爆裂，洒下漫天的碎石。

    云澈飞坠而下，稳稳的落在地上，双手把龙阙剑横在眼前，目中释放着兴奋无比的光芒。他的身后，头部爆裂的岩龙战将缓缓的仰倒，然后在“轰”的一声沉闷响动后倒落在地，溅起漫天沙尘。

    ...

    

