     

    旁边，泽塔和捷德津津有味的看着叶山和赛罗的打斗。

    “赛文前辈太强了！”泽塔感叹道。

    “确实，我第一见到有奥特曼能释放那么多技能！而且能量灯闪都不闪！”

    捷德附和的点了点头，叶山这种战斗方式他还是第一次见。

    “本来这些年的战斗让我以为可以了，但看了他们的战斗后我才发现我现在还差的很远！”

    “确实，天外有天人外有人！”泽塔说了句他从地球上学了的谚语。

    两奥感叹完继续观看起叶山和赛罗的战斗。

    就在两人谈话之间，叶山再次使用出他的火力覆盖。

    “八分光轮！”

    “水平断头刀！”

    “雷霆断头刀！”

    “雷霆火焰断头刀！”

    ……

    “奥特断头刀！”

    各式各样的光线仿佛不要钱一般扔向了赛罗。

    顿时在赛罗那双蓝色的眼中就只剩下了那漫天的光线。

    漫天的光线照耀天空，原本因为黄昏而暗淡下来的天空绽放出耀眼的光芒，即使隔着数万里人们都看见这边景色。

    望着规模比之前还庞大的光线，赛罗的眼睛都绿了，内心在这一刻开始动摇了起来下意识的想要逃离此地。

    但很快赛罗的自尊心阻止了他，哪怕是输了他也要站着输！

    站直身体，赛罗盯着那漫天的光线不由得爆了句地球粗口。

    “tmd，什么变态！”

    赛罗以为自己已经很变态，一出场就把成名已久的贝利亚吊起来打，之后跟是在各个宇宙闯下赫赫威名。

    但现在他发现这个使用自己父亲力量的陌生人比自己还变态！

    放了那么多技能指示灯闪都不闪一下，

    如果他是全盛状态过来的，还能挡一挡。

    可惜啊！

    他之前在四次元空间里消耗了太多能量，不然也不至像现在这样憋屈。

    算了！算了！输了就输了！

    反正是自己父亲认可的人输了也正常。

    赛罗见大势已去在心中默默的安慰自己。

    “md！”

    看着迎面而来的技能海，虽然心里已经放弃但赛罗还是拉不上脸认输，只能硬着头皮接下了所有技能。

    轰！轰！轰！

    冲天而起的火光吞噬了一切，灰尘漫天飞舞遮蔽了一切。

    伴随着这场绚丽的烟花，叶山脑海中响起了系统的提示声。

    “叮！恭喜宿主击败传奇奥特曼赛罗，获得传奇宝箱！”

    听着脑海中传来的提示声叶山露出满意的表情。

    “赛罗师傅！”

    “赛罗！”

    看着面前的一幕，泽塔和捷德两人不由得有些担心。

    听着耳边的声音，心情大好的叶山开口安抚道：“放心，我最后留了一手，以赛罗的身体素质不会有什么事的。”

    事实也正如叶山所说的，但灰尘散去，一个巨坑展现在众奥面前，而赛罗正躺在中心，胸口的计时器不停的闪烁。

    “两位，赛罗奥特曼就交给你们了我先走一步了！”

    跟泽塔和捷德挥了挥手，叶山双脚一蹬整个奥化成一道流星消失在天空。

    望着离开叶山离开的身影，泽塔和捷德互相望了一眼然后一起来到赛罗的坑前。

    “赛罗师傅你需要帮忙吗？”泽塔询问道。

    “不用！”虽然躺在坑里但赛罗拒绝的声音中气还是很足的。

    “好吧！”

    泽塔点了点头，赛罗的性格他清楚他说不要帮忙那肯定不要帮忙。

    看着躺在坑里的赛罗，捷德想了想开口道：“对了，几天前你来地球为什么不跟我们打个招呼，打败怪兽后想喊你聊几句你怎么直接就走了！”

    “对啊！赛罗师傅上一次为什么走那么急？”

    泽塔跟着发问。

    “几天前？什么鬼？我几天前还在四次元空间里，我脱困后马不停蹄就赶过来！”赛罗疑惑说道，他完全不明白泽塔和捷德在说什么。

    “呃？”

    泽塔和捷德望了对方一眼都看出了对方眼中的疑惑。

    “赛罗，你确定前几天你还在四次元空间里？”

    “确定，我从四次元空间出来到现在才过了几个小时，之前的时间我一直被困在那里！”

    听着赛罗肯定的话语，捷德和泽塔的眼中露出凝重的表情。

    另一边。

    叶山回到自己的别墅内，回来的第一件事就是开启了宝箱。

    “系统，先把那三个精英宝箱开了吧！”

    “叮，精英宝箱开启，恭喜宿主获得精英道具-怪兽探测器！”

    系统的提示声一落，一个黑色罗盘出现叶山手中。

    罗盘的整体颜色是黑色的，但在边框处有着金色的花纹上面写着几个叶山看不懂的字母。

    而在罗盘表面有一根金色指针，指针周围写着东西南北四个字。

    “怪兽探测器？”

    叶山心念一动，关于怪兽探测器有关的介绍就显示了出来。

    【精英道具-怪兽探测器！】

    【此道具可以探测怪兽所在发现，宿主可以将想要寻找怪兽的特征传递给探测器探测器会根据特征开始寻找！】

    [注：本物品使用次数由探测的范围而定！如果宿主要寻找的怪兽太远将会消耗本物品的使用年限！]

    望着关于探测器的介绍叶山眼中露出欣喜的神情，真是想什么就来什么，他之前一直在为寻找雷德王而苦恼。

    有了这个之后他还苦恼什么。

    “系统，继续开！”

    抱着欣喜的神情，叶山再次开启了宝箱。

    而与第一次运气爆棚不同，接下来两次的宝箱都没有开到什么好东西。

    一个是能够兑换一个亿的财富兑换卡，另一个则是可以获得现实中岛屿的兑换卡。

    这些财富类的玩意对现在的叶山一点用都没有，以他现在的身家即使不用开宝箱这些物品也是唾手可得。

    完全不用开启宝箱！

    什么鬼！怎么运气这么差的吗？

    看着手中的兑换卡，叶山摇了摇头，将两卡片丢进了系统空间里。

    深吸了一口气，叶山将目光投向了自己刚刚获得传奇宝箱。

    “按照能量守恒定律，我之前两个宝箱运气那么差那说明这个传奇宝箱里一定可以开出很好的东西！”

    在安慰了自己一翻过后，叶山选择开启了宝箱。

    “系统，开启传奇宝箱！”

    伴随着叶山的话语，一个金色的宝箱缓缓打开，金色的光芒照耀整个房间。

    “叮，恭喜宿主获得传奇道具-光辉手镯！”

    伴随着系统的提示声，一个金色的手镯出现在叶山的手腕处，随后化成一道纹路展现在叶山面前。

    心念一动，关于物品的介绍浮现叶山脑海里。

    【传奇道具-光辉手镯！】

    【由远古三奥-雷杰多打造的武器，使用后可以召唤出一道屏障，最大可以抵抗雷杰多奥特曼的全力一击！】

    防御神器！

    看着关于物品的介绍，叶山脑海中不由得浮现这四个字。

    这可得能抵挡雷杰多奥特曼的防御道具，如果用的好的对叶山来说就相当于多了一条命啊！

    转了转手臂，看着手中那黑色盾牌纹路叶山露出满意的神情。

    虽然这东西不能直接增强叶山的实力，但极大丰富了他保命能力。

    还是那句话，只要不死那一切就还有机会。

    “总体来说这一次的抽奖还是很不错的！”叶山总结了一下他的收获。

    如果那两个精英宝箱能不那么烂就好了。

    想着那两张财富兑换卡，叶山有些遗憾，但很快压了下来，毕竟他不是那种欧皇，运气没有好也是正常的。

    “接下来就是该寻找雷德王了！”

    叶山看着刚刚获得罗盘眼中亮起光芒，他的宝箱终于着落了。

    带着罗盘哼着小曲，叶山离开别墅。

