    傅慎言这个人身上，似乎有太多事情无法用常人的思维看待。

    怀着一肚子的疑虑，等对面再次紧闭大门，我才转身进屋。

    晚上顾翰，回来的时候已经是饭点，想起新邻居的事，饭桌上便随口提起，“你绝对猜不到对面搬来的是谁。”

    “谁？”顾翰态度随意，显然对新邻居的到来知情，但不怎么感兴趣。

    “就是......”

    “叮咚——”

    话都到嗓子眼了，却被突然响起的门铃声打断。

    顾翰吃饭的时候不喜欢被人打扰，因此佣人上完菜都退回房间了，大厅这会儿没人伺候，我离得近，下意识就率先起身，“我去开门。”

    顾翰原本已经放下筷子，见我已经走过去，只好作罢。

    最近在生活琐事上，他愈发拗不过我了。

    门一打开，忽然就钻出来一张肉乎乎的小脸蛋，“漂亮阿姨！”

    慕容之安扒着门，葡萄似的小眼珠滴溜溜的转，笑嘻嘻的盯着我。

    我朝她扬了扬嘴角，“小安安，找阿姨有事吗？”

    “家里停电了，也没有水，新家黑乎乎的，不好玩。”

    “这样嘛......”我皱了皱眉，心疼的在孩子头顶摸了摸。

    傅慎言搬来之前，那栋别墅已经闲置很久，突然搬进去，出点事故也是难免的。

    这时，傅慎言忽然从半开的门探出身子，“慕容之安很挑食。”

    “嗯？”我愣了一下，一时没反应过来他这话是什么意思。

    慕容之安就扯了扯我的衣角，一脸委屈的说道，“漂亮阿姨，我好饿，肚子瘪瘪的。”

    傅慎言又补充道，“家里做不了饭，他也不吃外卖。”

    他说话的时候保持一贯的面无表情，是一种和特殊的淡漠。

    但这回我听懂了，爷俩是来蹭饭的。

    我浅笑，低头说道，“阿姨做了很多菜，小安安跟我一起吃好不好呀？”

    刚说完，傅慎言就开口应下，“好。”

    平淡如水的语气，可是语速极快，让我有种他迫不及待的感觉。

    股神巴菲特的午餐价值千万，那傅慎言这个首富的晚餐，至少也是百万起步，这样的身家，有什么理由贪图普通老百姓的家常小菜？

    “好！”慕容之安一边欢呼一边拉着我往里走，这件事也就被我抛到脑后去了。

    原本还有些担心，贸然将人领进去顾翰会不高兴，但也许是出于教养的缘故，居然没有表现出任何不满，反而很热心的主动起身，“我去添两副碗筷。”

    慕容之安被教的很好，小跑着上前去帮忙。

    顾翰弯身在他肩上拍了拍，“小孩子乖乖坐着等就好了。”

    说完，就转身进了厨房。

    傅慎言忽然走到慕容之安身边，没头没尾冒出来一句，“昨天才教你的事就不记得了？”

    “什么事？”估计是教的东西太多，小孩子一时之间想不起来。

    傅慎言冷淡道，“不能搭理怪阿姨。”

    “记得。”慕容之安点头如捣蒜。

    “怪叔叔也是一样的道理，往后要自己举一反三，记住了？”

    傅慎言这话刚说完，顾翰恰好从厨房走了出来，场面尴尬的我倒吸了一口凉气。

    这位首富不仅脾气让人难以捉摸，还是个不会为人处世的，哪有到别人家里蹭吃蹭喝，还教自己的孩子不要搭理家里的男主人的？

    我扶额，禁不住替小肉团子的未来捏了把汗，有这样的父亲，今后这孩子估计要吃不少苦头。

    所幸顾翰的忍耐性极高，和傅慎言对峙了几秒，便率先挪开视线，回去餐桌坐下，将这小插曲一笑而过。

    “过去坐吧，就当自己家，随便一点就好。”我一边走到顾翰旁边的椅子坐下，一边招呼他们父子俩。

    顾翰给我夹菜，“吃点这个，以后要是下班晚了，你就先吃。”

    “没事，人多吃起来才香呢。”我笑了笑，记得慕容之安喜欢甜食，就给他碗里夹了块糖醋里脊。

    慕容之安拿着筷子，看了眼碗里的肉，没有动，又天真的偏头看傅慎言，像是在向他请示。

    傅慎言看不出是喜是怒，“阿姨喜欢你才给你夹菜，吃吧，今天不用拘束。”

    慕容之安一点也不给老父亲面子，“可爹地你平时这个表情，都是在生气......”

    小家伙一边说，一边低头默默将里脊送到嘴里，吃得很慢，但却一脸满足。

    一个不注意，糖醋汁就沾的满嘴都是。

    傅慎言余光瞥见，熟练的掏出西装口袋里手帕，动作熟稔的替他擦干净。

    慕容之安就趁势将咬了一半的里脊凑到傅慎言嘴边，一副傲娇的小表情，“爹地，好吃！”

    傅慎言皱眉，直接松开他坐回去，用行动表示抗拒。

    慕容之安见他不吃，立马就塞到了自己嘴里，喃喃的自言自语，“爹地小气，大人还吃小孩子的醋，让漂亮阿姨也给你一块。”

    “夹”字他直接就省略了。

    “食不言寝不语。”傅慎言提醒道。

    刚说完，慕容之安就慌张的抬起小手挡住嘴巴，后知后觉的明白过来，自己又犯了老爹的禁忌。

    这一挡，却把手也弄脏了。

    傅慎言无奈皱了皱眉，不厌其烦的倾身过去给他擦。

    场面莫名有些滑稽，我忍不住被逗笑了。

    傅慎言虽然有些大男子主义，却也在尽最大的努力照顾慕容之安。

    不过小家伙却是被他带坏了，一口一个漂亮阿姨怪叔叔的，过于颜控。

    正出神呢，慕容之安就举着筷子，邀功似的向我发难，“漂亮阿姨，给爸爸！”

    桌上的气氛瞬间凉了下来。

    我可不觉得，傅慎言这种级别的有钱人，会随便吃别人夹到碗里的东西。

    彼此的背景差距摆在眼前，光是和他同桌吃饭，都觉得有些奇怪，更别说更亲密的举动了。

    “小安安听话，爹地想吃自己可以夹，你多......”

    我只想扯开话题，却没想到傅慎言像是故意恶作剧似的，偏偏在这时候补了一句，“之安，我要吃糖醋里脊。”

    叫的虽然是慕容之安的名字，却分明是说给我听得。

    一时之间，顾翰拿筷子的动作也停顿下来，场面各位诡异。

