    “对了，等周院长回来后，你们便替我将林家余下的四成产业，全部赠予他老人家吧！”

    放下酒杯后，步无尘淡淡的道。

    要说自己重生以来，谁对他最为照顾，恐怕除了不离不弃的宛小瑶和老奴阿纯外，就属这位血龙城学院的周院长了。

    三人闻言，皆是一愣：“周院长？”

    “是血龙城学院的周万恩吗？”

    “不错。”

    步无尘点了点头：“院长对我多有照拂，眼下我就要去帝都了，他乡路遥的，再见也不知是何年何月。”

    “便在临走前送他一份谢礼罢！”

    “步公子当真是怀瑾握瑜，令人钦佩！”

    众人纷纷赞道。

    心里头对周万恩是羡慕的不得了！

    只恨不能重新投一次胎，也给这步大天才当一回“老师”……

    待到饭局散时，已值黄昏。

    其实几人用在吃饭上的时间并不多；

    主要是把数以千万计的银票、全部换成金锭这上头，花了不少功夫。

    此时，步无尘正亲自驾着马车，行驶在出城的主干道 上。

    所过之处，满是惊叹之声——

    “啧啧啧，他到底是哪路神仙啊，居然能让城主丁墨寻、李、孙两家的族长相送数里？”

    “看他们洋溢在脸上的笑容，是发自内心的敬重吧？”

    “可不是么？”

    “要我说，这区区一驾车的少年，居然能让血龙城有头有脸的大人物这般讨好？嘿，真可谓是一大奇观了！”

    “嘘，你不要命了？竟敢这么数落那位‘杀神’般的存在？”

    “杀神？有没有这么夸张啊！”

    那人不屑一顾。

    “你怕是还不知道吧？林家满门被灭的事，听说了吗？”

    那人闻言，翻了个大大的白眼：“废话，这事早已闹得满城皆知了，老子又岂能不知？”

    只因他前两天、刚刚突破至驭气境一重；

    以至于有种“秒天秒地秒空气”的狂傲感！

    “那你可得听好了：你刚才口中所称的‘区区一少年’，就是那位单qiang匹马杀到府上，就让林家彻底从血龙城除名的存在！”

    “什、什么？！”

    “嘿，吓傻了吧？我当时啊，可是有幸亲眼目睹了步大公子的英武！”

    那人的脸“唰”的一下就白了。

    他再也顾不得坐在酒楼的小二楼上、悠哉悠哉的品茶了；

    屁滚尿流的走到街道 上，对着马车的方向囊头便拜：“小、小人不知是尊驾当面，还请尊驾开恩，饶了小的这条狗命把……”

    直到马车渐行渐远的都没了影儿，这家伙才虚脱的一屁 股坐倒在地，有种捡回了一条命的感觉。

    “不过说来也怪啊，步公子为何要亲自驾车？”

    “呃，人家高人行事，又岂是你我之辈所能参悟的？”

    “也对，也对……”

    此时，马车轿子的门帘被掀起，老奴阿纯佝偻着身子，坐也不是站也不是，诚惶诚恐道：“老奴怎配让少爷为我驾车？”

    一盘的宛小瑶也浑身不自在，接过话头道：“是啊少爷，哪有主子驾车，仆从们坐轿的？”

    “还是让瑶儿来吧！”

    步无尘头也不回道：“你们老老实实在里面待着，这是命令。”

    他之所以亲自驾车，就是担心南陵王郡主为了对付阿纯和小瑶，还安排了第二波刺客。

    眼下，不让两人抛头露面，就是对他们最好的保护！

    至于步无尘自己，反倒没什么可担心的。

    毕竟他此番是悄悄的重返血龙城；

    就算今日他在血龙城高调亮相之事、传回梁潇月的耳朵，也需要时间。

    在此之前，步无尘早已出城、绕着玄兽山林回帝都了。

    任你梁潇月本事再大，也不可能大海捞针般的把自己给揪出来吧？

    ……

    马车出城后，没过多久便偏离了官道，朝着普通人唯恐避之不及的玄兽山林驶去。

    深 入玄兽山林四五里后，树木越发的茂密，地形也变得尤为崎岖；

    步无尘这才拉紧缰绳，停了下来。

    跳下马车后，步无尘直接解开了困在骏马身上的绳索，准备把马车丢在这里不要了。

    继而大手一挥——

    “呼~~”

    下一刹，战骑焚天便带着熊熊火光出现了。

    “希聿聿~~”

    这赤火燎烧的炙焰骷髅马一经亮相，立马让那两匹拉车的骏马受了惊！

    要知道，这两匹马可都是丁城主特意为步无尘挑选的、上过战场的“军中良驹”；

    等闲野兽、甚至是低阶玄兽当面，它们都能做到面不改色。

    可现在……

    若非步无尘凭借过人的力量、强行压制住了那两匹马儿的话，它们怕是分分钟就受惊远遁了！

    步无尘见状，哭笑不得的对炙焰骷髅马道：“喂喂喂，快收起玄兽威压！”

    “宛小瑶和阿纯的身子骨可经不起折腾，这两匹马，是我留给他们骑的；”

    “要是被你吓出个三长两短来可就麻烦了，懂吗？”

    “噗噜噜~”

    焚天打了个鼻鼾，喷出两团大拇指模样的火烟来，像是在说：“好的我知道了”。

    “哇，这匹，呃……火焰马？”

    “好威风啊！”

    “嗯，也有点吓人~”

    宛小瑶到底还是少女心性，眼中俱是藏不住的惊叹。

    “它叫焚天，是我的战骑，也是我的伙伴。”

    “就跟你怀里抱着的大熊猫一样。”

    原来，步无尘为了能更好的保护好宛小瑶和阿纯，还特意让大熊猫也一并待在马车里；

    用它那极为妖孽的“神魂感知力”警惕周遭。

    “且，哪里一样了？”

    此时，这肉呼呼的小家伙一脸傲娇的昂起头，道：“本熊圣可是堂堂圣兽之尊，圣兽懂吗？”

    “呀！”

    大熊猫这一开口，可把抱着它的宛小瑶小吓一跳，急忙撒开了手。

    眼中满是惊异之色道：“它它它、它居然能口吐人言？”

    一旁的老奴阿纯也同样是满面惊震！

    以他的见识，很快就想到一种可能。

    不无激动道：“据老奴所知，灵阶玄兽灵识初开；”

    “王阶玄兽的智力已不逊色于寻常人类；”

    “而若要口吐人言，则只有传说中的皇阶玄兽才有可能做到！”

    “少爷您、您居然驯服了一头兽皇？！”

