
　　“没有没有，我只是有些惊讶，你这一身的装备差不多都快凑齐了吧，怎么搞到的？。”

　　这是唐明另外一个比较好奇的地方，他第一次见到酸甜果汁的时候她五级，在别人拿着木棍打怪的时候她就已经拿上一把弓箭了，后来再见面的时候他身上装备竟然又换了，这让唐明怎么可能不好奇呢。

　　“用你管，我们并不熟，只不过是相互帮忙而已，所以有些事你最好不要问。”酸甜果汁并没有给他什么好脸色，唐明也只好闭嘴不问。

　　一路上两人一狗并没有主动地引怪，只有在怪物主动攻击他们的时候他们才出手干掉怪物，大约跑了有半个小时的时间两人总算是到了一处山坡上的密林边缘。

　　叮！系统提示：您到达荒野树林。

　　“就是这里了，这组红瓶你拿着。”酸甜果汁竟然主动递过来一组红瓶。

　　看到唐明那惊讶的目光，酸甜果汁解释道：“你是战士需要在前面抗怪对于药水的消耗肯定非常多，你现在是帮我打怪我可不想你因此挂掉，以你的财迷程度如果挂了，你肯定会找我要赔偿的，所以提前给你点红药，如果你再挂了就和我没关系了。”

　　擦，这个女人分析得头头是道也不像是没脑子的模样啊，这时候看起来还是挺精明的啊。

　　“那我就却之不恭啊。”唐明嘿嘿笑着将红药收了起来，二十个红瓶那就是二十个银币啊，刚才杀了一只领主级别的怪物才得到十八个银币，现在有人免费送药哪有不收的道理。

　　看着唐明的财迷模样，酸甜果汁轻轻摇头心里琢磨怎么会有这么财迷的人，竟然真的就这么收下了。

　　“走吧，去杀怪。”酸甜果汁有些无语，只能招呼唐明快点动手。

　　“等一下。”刚要转身走的酸甜果汁被唐明给叫住了。

　　"还有什么事？"酸甜果汁心想是不是眼前这家伙良心发现了要谢谢自己了，正想着怎么回答唐明的感谢，却听到唐明说:"一会爆出装备怎么分？"

　　酸甜果汁听完心中顿时涌出一股怒气涌上心头，一时间不知道应该怎么形容眼前这个男人。

　　看到酸甜果汁那异样的表情唐明急忙说道:"亲兄弟也要明算账不是，再说了刚才打老虎的时候出的装备我也分给你了。"

　　"除了我要的任务扳指，其他的装备平分。"说完之后酸甜果汁就不想理会唐明朝着树林之中走去。

　　其实唐明还想问打到的钱币和材料怎么分，但是看到酸甜果汁那不善的眼神还是将到嘴边的话咽了下去，跟着酸甜果汁朝着树林中走去。

　　“老黑上去引怪。”看到树林之中出现了一只兽人强盗，唐明朝着喊了一声。

　　老黑是唐明给克里斯丁的猎犬取的名字，在回来的路上无事一身轻的唐明和猎狗玩得不亦乐乎，这猎狗果然和游戏中的怪物不一样，是一个有思想的智能npc，经过路上的交流已经默认了老黑这个外号。

　　听到唐明的话老黑朝着远处的兽人强盗就冲了上去，咬了两口之后就朝着唐明的方向跑了回来，身后那只傻傻的兽人强盗紧跟不舍地追了过来。

　　唐明马上就迎了上去先是一个探查术看了一下这人形怪物的属性。

　　名称：强盗战士

　　等级：10

　　气血：1000

　　防御：150-160

　　攻击：120-130

　　技能：野蛮冲撞、劈砍、连击

　　竟然遇到了一个肉盾战士，最高才130点的攻击力，这点攻击力根本破不了唐明的防御。

　　唐明这个账号的初始值，防御成长属性只有两点，换算成防御力就是10点防御，每升一级增加两点，到了八级就是16点防御属性，换算成防御力就是80点防御力，但是架不住唐明的衣服鞋子都是增加的防御属性点，现在唐明的防御属性高达31点，防御力就是155点，远远地高于强盗战士的攻击力。

　　所以唐明根本就没有做任何的准备提着匕首就冲了上去，朝着那强盗战士就是一匕首刺了过去。

　　那强盗战士手舞大刀，毫不畏惧地朝着唐明一刀砍了过来。

　　-15

　　强盗战士的一刀打掉了唐明15点气血，看来这强盗是有着某种加成所以是可以破掉唐明防御的，不过造成的伤害却并不高。23sK.com

　　唐明也不客气一匕首打掉了强盗战士五十点血，旁边的老黑也冲了上来，朝着那强盗就开始发动了进攻，酸甜果汁的弓箭也已经开始朝着怪物发动了进攻。

　　虽然这肉盾战士高达一千点血，但也经不住这两人一狗的蹂躏没一会就被爆掉化成了他们的经验。

　　但这战士一挂掉，就好像是捅了马蜂窝一样，在树林深处呼呼啦啦地冲出来七八个强盗，有战士有法师也有刺客，朝着唐明就冲了过来。

　　唐明却并不惊慌，以他现在的一身装备完全可以抗住这群怪物的进攻。

　　虽然怪物一次就冲出来七八个，但攻击力低的根本就破不了唐明的防御，攻击力高的最多能打掉唐明10-20滴血，看到血量到了一半唐明就是用一瓶红药回血，硬扛着七八个怪物的进攻以后是游刃有余。

　　但他们的进攻就不是那些怪物可以承受的了，虽然怪物等级比他们高，但完全不是他们的对手，冲上来的怪物不断地被他们爆掉，获得经验的系统提醒一直在唐明的耳边响个不停。

　　这群强盗果然是群居生物，不断地有强盗从树林里面冲出来加入战斗，甚至还组织起了一个防御阵型，战士在前弓箭手和法师在后面，相互之间配合，但怎奈唐明的队伍里面还有酸甜果汁这样一个弓箭手，在精准的射击之下对方的防御阵型也发挥不出多么大的作用。

　　每个强盗死亡之后都会爆出来一些东西，除了一块印有强盗标记的令牌外，以银币和铜币居多，但偶尔也会爆出一些奇奇怪怪的东西，比如女性丝带、女性化妆镜、皂角、女士绣鞋之类的，虽然不知道为什么强盗身上有这么多女性的物品，但唐明都一个不剩地照单全收。

　　以唐明多年的游戏经验，这些东西既然爆出来肯定是有用的，只是不知道什么任务会用到这些东西罢了，比如掉落的皂角，就能交给村子里小溪边的姑娘，不用去自己采摘就能完成这个任务，省去了很多寻找皂角的时间。

　　酸甜果汁因为一直躲在后面射箭的原因，所以这些掉落的东西她自然捡不到，只能全都进了唐明的腰包。

　　两个人大约杀了有两个小时的时间，酸甜果汁顺利升到了八级，升级之后弓箭的杀伤力明显地又增长了不少。

　　【作者有话说】

　　有什么意见都可以直接给我提了，只要是合理意见都会采纳的

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之二手战神更新，第35章 一群强盗免费阅读。https://xs.23sk.com 