    　　温靖弘满脸讽刺地睨着失语的砚军，温家曾被蒙蔽，这已让他们所有人脸面无光。

    　　如今一个小城家族的人也胆敢在他们面前口无遮拦的胡说八道，原来这就是他们的教育方式。

    　　莫不怪温知鸢如此多变，有这样的一双父母在背后时刻‘教诲’着，她倒是青出于蓝了。

    　　思及此，温靖弘负手转身，瞥向地面：“温知鸢，抬起头来！”

    　　他对她的称呼，再也不是‘鸢鸢’和‘小鸢’。

    　　他看向她的目光里，逐渐退去了身为人父的慈爱。

    　　这时候，跪趴了许久的温知鸢，终于抬首迎上了他的视线。

    　　她嘴角的血迹犹在，额前贴着纱布，抬头的一瞬，泪珠子滑下眼眶砸在了地面上。

    　　温知鸢的眼睛很红，滴血一般，似乎因为极力的克制，让她脸部的线条时而抽动着，“爸……”

    　　嘶哑，无力，又满目凄楚。

    　　先前的得意劲儿和陷害砚时柒的那股子精明，尽数偃旗息鼓。

    　　温靖弘表情严肃，目光平静，若不是他背在身后的双手紧紧握拳，或许真的会让人误以为他对温知鸢已经没有任何感情了。

    　　端木岚雅看到这一幕，虽心有不忍，却也只是默默地站在一旁不吭声。

    　　心脏像是被人剪碎了一般，疼得她不知该如何是好。

    　　温靖弘紧抿着唇角，鼻翼翕动着，逐字逐句地说：“我不是你爸，从今天开始，你回砚家吧。”

    　　一句话，粉碎了温知鸢所有的期冀。

    　　她猛然呼吸一窒，微张着嘴角，难以置信。

    　　迷蒙间，她开始摇头，伴随着不停地喃喃：“不，不，爸，我不要回去，我不要做砚家的孩子，我是温家的千金，我是温知鸢。

    　　爸，你不疼我了吗？我上个月才考下来文化馆的职称考试，你忘了吗？你说过我是你的骄傲啊。”

    　　她一边说着，一边用膝盖挪蹭到温靖弘的脚下。

    　　温知鸢跪在他面前，拽着他的裤管，仰望着身形修长的温靖弘。

    　　她不停扯着他，泪流满面，“爸，你不能这样，你要相信我。

    　　如果是因为我拿了砚家的钱，我还给他们好不好？

    　　我现在就还给他们，我一分都不要！爸，求求你，别赶我走……”

    　　旁侧的连女士和砚军，闻声就不约而同地呆住了！

    　　连女士神情恍惚，声音发抖，“囡囡，你在说什么……”

    　　温知鸢却看都不看她，恍若未闻，始终泪眼婆娑地凝着温靖弘。

    　　见此，温靖弘垂视着跪在地上的她，双手愈发攥紧。

    　　这么多年来，他从没让这孩子哭得这么伤心过，他也从未见过她如此卑微的样子。

    　　可是，不能心软，也不可能再心软了。

    　　她做得那些事，每一件拿出来，都足以让温家蒙羞。

    　　温家人一辈子光明磊落，却因为这样一个孩子，失了格调。

    　　温靖弘的思绪很乱，情绪极度复杂着。

    　　但所有翻江倒海的情绪皆被他掩盖在冷漠的表情下。

    　　温知鸢哀求着，像个可怜的乞丐，鼻涕眼泪糊了一脸，嘴角的血迹混合着泪水在下颚上仿若开出了一株毒蔷薇。

    　　她这般摇尾乞怜，却在温靖弘的神色里看不到半点昔日的慈爱。

    　　余光一闪，她涕泪纵横地望向端木岚雅，放开温靖弘的裤管，她爬了过去，“妈妈，你不会不要我的，对不对？”

