    “哈哈哈。”

    “误会，这纯属是误会啊，这三个老小子没见过苗族的神术，心里自然是想试试的，并没有其他的意思，天澹老哥不要见怪。”

    这时，古苍生连忙出来打哈哈，顺便又朝着夏搬山他们使眼色。

    见状，夏搬山三人也是不敢耽误，当即站出来抱拳道：“苗族长，还请不要见怪，我三人只是对贵族有一些好奇罢了，要是有什么得罪之处，还请你多多担待，俗话说的好，不打不相识嘛。”

    “是啊是啊，贵族神术今天真是让老夫大开眼界了，这也让我们对接下来的计划信心十足啊，苗族长，如果不嫌弃的话，请先去我们那里坐坐，具体事情，我们再详谈如何？”

    时今。

    是他们有求于人，且苗族的手段还如此诡异，虽然他们刚刚都是在对两个小鬼没有防备下才轻易中了招，但谁知道他们方才看到的，不是对方展现出来的冰山一角？更何况，就算如此也足以威胁到无数人了。

    他们从始至终真正的目的都不是为了杀死帝世天，而是通过苗族的蛊术控制帝都无数生灵的命，这样帝世天和中心办公大楼就不敢对他们出手，而苗族，显然具备这样的能力。

    所以，他们的态度才来上一个一百八十度的大转弯。

    “天澹老哥，你看这里也不是说话的地方，不如我们先行离开再说？”古苍生也是站出来符合道。

    苗天澹轻笑，道：“你千说万说的将老夫请来此处，却到现在也没表明所为何事，还有，这三人既然是你的同伙，想必也是帝都城内上得了层面的人物，可老夫到时今，也不见他们自报身份，是看不起老夫？”

    虽然，苗天澹说这话的时候是在笑，但却让古苍生四人顿时脸色大变。

    这一点。

    的确是他们疏忽了。

    想到此处，郭时雄连忙堆起满脸的笑容，“抱歉苗族长，我等哪敢瞧不起你这样的存在啊，实在是无心疏忽，我这就自我介绍，老朽是郭氏王族的现任家主，我身边的这二位则是秦，夏两家王族的现任家主。”

    “至于，我们将你请来此处是为何事，这件事情事关重大，此处毕竟人多眼杂，不如你移步到我郭王族内，我们再详细告知于你。”

    唰！

    这番话，听起来没有半点问题，却让苗天澹脸色大变。

    “王族？如果老夫记得没错的话，你们王族和帝世天水火不容，老祖已经被帝世天给杀了，时今在这帝都内的日子并不好过，你们请老夫来，不会是想让老夫陪着你们对付帝世天吧？”

    这……

    郭时雄叹了口气，“苗族长，实不相瞒，我们王族现在的情况几乎跟你说的差不多，而我们这次请你来，也的确是想要你帮忙着对付帝世天，毕竟他现在已经是大帝境的存在，我们王族，实在是没有办法啊。”

    “当然，我知道对付一位大帝境的存在不容易，因此我们王族会在事成之后给你绝对满意的报酬，而且这事我们事先有了计划，基本上可以万无一失。”

    苗天澹得知他们身份后的表情变化他们是看在眼里的，其实也能理解，现阶段天下谁人不知王族和帝世天不对付？而帝世天更是这俗世的唯一大帝，他们能够理解苗天澹的表现。

    大帝。

    这两个字的分量实在是太重了，苗族的蛊术虽然防不胜防，但对一位大帝有没有用，谁也说不准，不过观苗天澹的脸色，这位苗族族长貌似并不想和帝世天对上。

    这时，秦仁鹤不禁开口说道：“苗族长，我们清楚这件事存在一定的风险，但你完全可以放心，我们也不是要让你和帝世天硬刚，而且你不知道那帝世天是多么的嚣张，曾公开吹嘘，他把你们苗族给灭族了。”

    “对对对，我们都可以证明帝世天这样说过，苗族多年前经过那样的大动荡都没人说能灭掉苗族，可他帝世天偏偏大庭广众之下如此吹嘘，这完全就是不把你们苗族放在眼里啊。”

    见苗天澹有了退缩的意思，三人都是用起了激将法。

    苗族这样的种族，虽然现在落魄了，但那也必然是高傲的，要是听到有人这么贬低他们，还称把他们给灭族了，可想而知会愤怒到什么程度。

    “灭了苗族，难道我们不是人吗？帝世天是谁，很厉害吗？不知道比起我苗龙，如何？”

    “嘻嘻嘻，是呀是呀，族长，我们去把帝世天做成蛊虫的养分好不好，这个人实在太嚣张了，在外面人家听闻我们苗族，哪一个不是闻风丧胆。”

    两个蛊童纷纷开口，显然，郭时雄三人的话勾起了他们争强好胜的心理，毕竟自苗天澹传授他们蛊术以来，他们还真没遇上什么挫折，想杀谁就杀谁，现在有个家伙吹嘘灭了苗族，简直没把他们放在眼里啊。

