    这还真是千算万算，失此一算啊！

    先前鞭索巨人将浩克血清和方舟能量反应堆相结合，夏子轩以为伊万·万科也不过如此。

    直到现在，方才意识到，确实小看了基里安和伊万的组合了。

    这简直就是直接从“小磁怪”直接进化成了“三合一磁怪”啊！

    看着眨眼的功夫，已经恢复如初的鞭索巨人，夏子轩一时间也有些头痛！

    难不成真的只能用空间湮灭射线直接将他扬灰？

    不行！

    还不到时候。

    如果尼克·弗瑞或者托尼·托尼斯塔克知道自己有那招，难保不会搞个什么反莫里斯装甲，或者反莫里斯联盟出来。

    到时候底牌尽出的自己还那什么翻盘？

    此时夏子轩已经有些后悔当初把所有的能量枪全卖给小爱同学了。

    否则这种时候拿出来biu！biu！biu！

    完事把能量抽干了扔给托尼·斯塔克，他能咋滴？

    把反应堆连在能量武器上？

    “小爱同学，这能量武器可以买回来不？”

    “可以，一万兑换点一把！”

    夏子轩：“……”

    这生意做得，转手价格翻三倍啊！

    算了算了！

    还是想想别的办法吧！

    而在夏子轩思索之际。

    一旁的伊万·万科却是兴奋地全身颤抖。

    “太棒了！这身体简直太棒了！

    想不到即便被切成那样，也能轻易恢复！

    你个混蛋，我今天一定要你死在这！”

    说着，鞭索巨人便直接拿出电弧长鞭朝着夏子轩抽了过来。

    唉！

    好烦啊！

    要不这次试试切脑阔？

    总不能脑阔碎了也能复原吧！

    想到这夏子轩一把便抓住了伊万甩过来的电弧长鞭。

    “小爱同学，给我把把吸干了！

    我还不信了，他的钯元素反应堆能比‘憨批’还牛逼！”

    心念电转之间，鞭索巨人的电弧长鞭立马便火花四溅！

    紧接着，伊万胸口反应堆的灯光便直接黯淡了下去。

    切！

    垃圾！

    就你还想和我家小爱同学杠？

    开玩笑吧！

    布鲁克林偷电狂魔了解一下。

    心中暗自腹诽，夏子轩手里的动作也不慢，当即猛地一用力便把因为停电而失了神的伊万拉了过来。

    “啪！”

    在夏子轩一拉之下，失去重心的伊万猛地往前踏了几步。

    可脚底却传来了一阵异样的感觉。

    低头一看，可不就是刚刚被夏子轩切下来的第五肢。

    扁了~扁了~真的扁了！

    “吼吼！”

    这次伊万真的彻底怒了！

    尤其是在看到陪伴了自己二三十年的兄弟被自己一脚踩扁的时候！

    这他喵的，心态崩了呀！

    那脚底的触感！

    那汁液溅出的声响！

    仿佛魔咒一般，缠绕在伊万的脑海中，久久不能散去。

    也是直到此刻，伊万才真正明白了，什么叫把男人尊严踩在脚下。

    关键还是自己踩的……

    当即红光乍起！

    高达3000摄氏度的火焰直接便点燃了伊万·万科的身躯。

    原本还装在其身上的那些电路在一瞬间便化作了一滩金属液，从其身上滴落了下来。

    力量！

    全新的力量不断地自身体之中喷薄而出。

    原本只是作为粘合剂的绝境病毒这一刻在伊万体内爆发，鞭索巨人瞬间便化作了火焰巨人。

    “小虫子，受死吧！”

    话音落下，伊万当即便如同火神降世一般朝着夏子轩冲了过去。

    所过之处只留下一地的焦黑以及一个个深达几十厘米的脚印。

    随手抓起了身边的一根电线杆，伊万本想让夏子轩吃它一棒！

    然而，电线杆才刚刚入手，便被熔化了。

    很显然，此刻的伊万比之当初没有获得火灵根的玛莎来说，对绝境病毒的掌控能力差了不是一星半点。

    算了，既然棒子不行，那就直接上拳头吧！

    毫无技巧可言。

    伊万的火焰拳朝着夏子轩的面门便直接轰了过去。

    眼看着声势如此浩大的拳头，夏子轩又不傻，哪里敢硬接，当即便把手中的能量光轮给丢了出去。

    “轰！”

    拳头与能量光轮交锋之处！

    瞬间便传出了巨响，紧接着伴随着能量光轮的破碎，一阵热浪当即便向四周扩散开来。

    把不远处夏子轩的头发、眉毛、汗毛以及……尽皆烤焦了。

    马符咒！

    眼看伊万如此生猛，夏子轩当即便催动起了马符咒的力量，将毛发恢复。

    正所谓头可断，发型不能乱，血可流，头发不能不抹油。

    对于自己那一头的黑发，夏子轩还是挺自傲的。

    凭借着速度优势，夏子轩一个侧身躲过了伊万的继续追击。

    脚尖轻点绕到了伊万的身后！

    不再犹豫。

    猪符咒！——超大能量光轮！

    随着体内猪符咒魔力的涌动，一面比之夏子轩整个人都要大的能量光轮赫然出现在了其双手之间。

    就是现在！

    斩！

    超大能量光轮与火焰巨人相接触的的那一瞬间。

    伴随着能量光轮的高速旋转，无数的火焰在能量光轮的切割之下化作点点的小火苗飘散于空中。

    当然，能量光轮也顺利地突破了火焰巨人的皮肤。

    “吼吼！”

    感受着脖颈之上传来的剧痛，伊万当即便再度发出一阵惨嚎之声。

    紧接着，也不管什么痛不痛了，只见其双手张开，猛地一夹。

    居然阻挡住了能量光轮切割的态势。

    尽管高速旋转的能量光轮使得伊万手掌的温度再度升高了些许，甚至冒起了缕缕青烟。

    可这点温度，他火焰巨人在乎吗？

    “抓住你了，小虫子！”

    嘴角露出了得意的笑容，伊万有信心，凭借自己此时的力量，只要能抓住夏子轩。

    弄死他也不是什么难事。

    只是伊万的得以还没结束，却是迎来了夏子轩看傻子般的目光。

    “是嘛？我觉得你可能误会了。”

    随着夏子轩的话音落下。

    一条毛茸茸软绵绵的东西便直接插进了伊万的嘴里。

    尾巴？

    卧槽！

    居然忘了这一茬！

    此刻的伊万要么选择松开能量光轮把插进自己嘴里的尾巴拔出来，要么选择任由尾巴对自己做一些不可描述的事情。

    果不其然，就在伊万犹豫不决之际。

    却感觉嘴里的尾巴猛地变粗变硬了些许。

    紧接着！

    猪符咒！

    一道能量射线直接从夏子轩的尾巴尖端射了出来。

    显然，口腔内部的防御力并没有达到其体表那么高。

    仅仅是一个普通的猪符咒射线，便直接贯穿了伊万的脑阔。

    一脚把伊万那庞大的身躯给踹开，夏子轩拔出了自己的尾巴。

    看着尾巴上还沾染着的火焰巨人那黏糊糊、湿哒哒的口水。

    咦……好恶心！

    一脸嫌弃。