    “砰。”抬手瞬间，子弹击发。

    枪口距离脑门不到两厘米。

    当场几乎所有新兵都不自觉做了身体反应，缩肩、闭眼、抬肘护面，或者是后跳，不管他们是A级，还是B级。

    然后，

    当啷。

    黄铜色子弹头落地。

    祁山铜背后立体装置的蓝光瞬闪即熄。

    “刺不刺激？”

    他抬起头的同时真诚地微笑。

    笑了一会儿后，又诚恳得像最循循善诱的老师，平和地说道：“我们不是大尖，没它强，也没有全身死铁护甲……所以，源能激发和调动速度的快慢，决定了我们的生死。要很快，很快……”

    他的意思，源能的涌动状态决定了，它肯定无法同时和持续覆盖作用于装置穿着者全身，那么，激发它的速度，控制它的熟练度、调动它的频率，就决定着攻与防的一切。

    换句话表达，他在说：现在，枪，还可以打死你们。

    “那，如果我们被持续覆盖射击呢？”何贤褎问。

    祁山铜笑了一下，摇头，“没有人能对穿着立体装置的蔚蓝战士进行持续覆盖射击……没有。”

    最后两个字话音落下的同时，他闭嘴不言，头也不回，只把手臂后抬。

    “砰砰砰砰……”

    对着他身后约五米不到的一名辅教官，把弹夹打空。

    射击区间从小腿到头部，跟随那名教官的移动而移动。

    当啷，

    当啷，

    ……

    当！

    当啷。

    教官闪躲了其中的三发子弹，抽刀用刀面拍飞了最后指向眉心的第七颗子弹，然后站定……此时，第六颗子弹的黄铜色弹头，才刚从他颈部落位置下来，掉在地上。

    “妈的，吓老子一跳。”此时已经身在至少三十米的教官背上蓝光刚熄，收刀的同时啐了一口，骂了一句。

    试想，如果他反击，他现在至少已经杀到祁山铜面前超过六次。

    祁山铜也不介意，只笑着说：“这是我的兵。”

    新兵们终于回过神来，议论纷纷。

    而这一刻韩青禹想的是：“如果当时700储备站的那两个清白炼狱是这种水平，或者哪怕有挺大的差距，我都应该早已经死了。”

    司令台上，祁山铜已经站起来，踱着步，“你们这里现在还剩34个人，其中有A级，甚至有A+，当然绝大多数是B级，我记得你们全部……除了那个名字我不认识的，我记得你们全部人的姓名、信息。”

    “一个月后，我这样开枪打你们。”

    说完他回身，摆手，说：“解散。”

    …………

    其实刚刚这一幕受冲击最大的人并不是这些站在司令台前的新兵，他们眼神里有兴奋和炽热。

    真正受到冲击的，因为觉得灰暗的，是和米拉、张道安一起站在训练场边目睹了全过程的温继飞。

    此时，他的怀里正好抱着米拉借给他，准备练习使用的“米拉9”自动步枪。

    “很沮丧吗？”米拉敏锐地察觉了，笑着问。

    “啊……”温继飞转头，忘了否认。

    “枪给我，跟我来。”米拉从他怀里拿过那把黑色的特制自动步枪，然后斜拎着，超前走去。

    温继飞连忙跟上。

    司令台前，人群正要散去，米拉拎着枪走过来，吸引走眼球，也阻滞住离开的步伐……人们都看着她。

    “你好”，米拉敬礼，说，“可以让我试试吗？我是说，我刚看完了那一幕……我觉得，总教官的枪法，有点糟糕。”

    祁山铜愣了愣，那名教官也是。

    “那你试试。”祁山铜露出他那种一贯的，让人讨厌的笑容。

    那名教官也把刚点上的烟吐掉，点头。

    “那我开枪了。”米拉甚至还提醒了一句。

    然后端枪。

    “啪，啪啪。”三枪。

    第一枪，面门，被闪过了。

    第二枪预判，在教官闪躲的轨迹上……教官刚启动，无法闪避，于是抬手臂挡了。

    第三枪，脚踝，命中。

    没有流血，但是失去了重心，教官踉跄两步，摔在地上。

    米拉手枪，转身，把枪交给温继飞，“这就是我们能做的……捕捉源能转换和涌动的瞬息机会，为队友创造生存空间和致命机会。所以……”

    “我很乐意，米拉小姐。”温继飞接过枪，仔细看了看。

    “啪，啪，啪啪啪啪……”祁山铜抬手鼓掌，然后对地上满面不快，刚站起来那名教官说：“别不服气了……如果我没猜错，你倒得一点不冤枉。”

    然后他转向米拉，笑容诚恳，“没有猜错的话，你就是……米拉.乔小姐？第九军唯一被允许和赞同在目击一线使用热武器的蔚蓝战士？”

    唯一这个词，意味着太多了，何况米拉刚刚已经演示过了，她为什么能成为这个唯一。

    新兵们欣赏异国美女的目光里多了肯定。

    米拉点头，敬礼，“是的，祁少将。”

    轰，新兵们哗然，少……少将吗？！

    这个疯子，竟然是一个少将！

    “如果他不是一个疯子的话，大概……还不止少将。”不知何时出现在韩青禹侧后方的张道安开口说道。

    “所以他到底做过什么？”

    “祁山铜是华系亚联军历史上最快被小队踢出来的新队员，也是被踢出次数最多的那个”，张道安说，“在他新兵出营加入小队的第三天，他开始指导队长和老队员们改进作战走位……”

    “他们会听？”

    “当然不会，所以他被踢出来了。”张道安顿了顿，有些跳跃说：“后来他结婚，有了儿子。孩子在十岁的时候被测定融合度E-，祁山铜开始教他刺杀和伪装，准备让他十六岁成年后，去洗刷派卧底……”

    “……”

    “他的老婆因此跟他离婚，同时为了保护孩子，说出了这一切。那以后，祁山铜在一年内，疯狂地爱上了八名女兵，并公开向她们逐个求婚……”

    此时，祁山铜已经从司令台上跳了下来，敬礼，然后伸手，热情地笑着，“仰慕已久，米拉小姐，终于……我们可以认识一下吗？”

    “……”韩青禹连忙跑过去，挡在米拉面前。

    然后温继飞看见了，也跟过来。

    贺堂堂也茫然地走过来站一起。

    “这个就不必了。”面前祁山铜困惑地目光，韩青禹说。

    祁山铜愣了愣，踮脚去看米拉，“米拉小姐，你看……”

    米拉从慌乱的思索中回过神，猛地抬起头……然后笑了笑，“我也觉得……不必了。”

    祁山铜呆呆地愣在当场。

    新兵们在窃笑声中散去。