    慕容胜雪脸色发青。

    他觉得自己的心情，就像是吃了屎一样，黑沉着脸，咬牙道：“你不要得寸进尺！你有没有想过，你如此行为，传出去了会成什么样子？各家的世子们，都会怎么想？”

    他当然知道，自己的皇妹，喜欢的人是林钰宸。

    他此刻故意提起各家的世子，就是希望能够点醒她，让她清醒过来。

    五公主当既便道：“各家的世子们能怎么想？林世子知道了这个贱人的真面目了，林世子就只喜欢我了，他再也不会看这个贱人了！他也不会去晋国公府，找这个贱人提亲了！林世子喜欢的人只能是我，他生来就注定要给我做驸马！”

    说着，五公主的眼泪都掉出来了。

    她疯成这样，恨叶夭夭恨的不可自拔，不仅仅是因为自己算计这个贱人不成，反被关了半年。

    更大的原因，就是出了冷宫之后，听说叶夭夭的不少事，医术和兵法这些乱七八糟的，她当然是不相信的，但是林钰宸上门去提亲了的事情，她却知道肯定是真的，因为随便找个人打听，京城没人不知道这事儿。

    林世子是天圣第一才子，是世上心地良善，温文尔雅的少年郎，她第一次见着对方，就很是喜欢，他怎么能喜欢叶夭夭这个贱人？

    凭什么？

    就凭这个贱人不要脸，什么男人都勾搭吗？

    众人听到这里，才算是明白了，原来五公主喜欢的人是林世子？！不知道为什么，大家看着五公主这个疯样子，忽然就开始同情林世子了，这是造了什么孽，才会被五公主给看上？更别说，半年前五公主在宫中梨园，还闹出那种笑话，谁娶了五公主，都倒霉啊。

    慕容胜雪的脸色，也是难看得要命，他只是想提醒一下五公主，根本就没有想过，她竟然会疯到直接就说出来，她喜欢林钰宸这种事。

    可也正因为如此，他也知晓，五公主眼下是失去理智了。

    一个不小心，她说不定是真的要自尽。

    他开口道：“你先冷静一点，把簪子放下来！有什么事情，我们慢慢说，本殿下现在就派人，去把林世子给请来，行不行？”

    林钰宸今天并没有来，韩子潇也没有来。

    两家跟三皇子府的关系并不好。

    三皇子其实也没什么把握，一定能把人请来，但是只要能暂且制止皇妹发疯，眼下先这么说着也是无妨。

    五公主却是开口道：“你先把这个贱人赶出去，我就把簪子放下来！不然我要是真的刺下去了，你们所有人，全部都是逼死我的凶手，你们一个人都逃不掉！”

    慕容胜雪：“你……”

    倒是这个时候，卓易给了三皇子一个眼神，三皇子会意，小幅度地点点头，卓易便悄悄移动着，往五公主身侧走。

    三皇子这个时候，则在跟五公主说话，转移五公主的注意力：“你方才说什么？你是让本殿下发什么誓来着？本殿下刚刚没仔细听，你再说一遍！”

    五公主看着他道：“我就只是要你发誓，永远不娶叶夭夭这个娼妇罢了，也不是多困难的事情！三皇兄你之前本就很讨厌叶夭夭，你当时看上叶千璃那个庶出的小贱人，都看不上叶夭夭！眼下让你发誓，其实也是正合了你的心意！太子皇兄要娶她，我管不着，但是你是我的一母同胞的亲哥哥，你绝对不能娶她！”

    慕容胜雪攥紧了拳头。

    内心越发恼火，他一直就很希望，叶夭夭能够忘记，自己从前瞎了眼，错把鱼目当珍珠，喜欢叶千璃的事情，眼下五公主竟然还用这么大的嗓门，提醒叶夭夭这事。

    不少贵公子们，也是看了一眼三皇子。

    大家也都觉得，三皇子殿下当初的行为，其实是真的非常羞辱叶夭夭的，瞧不上叶夭夭就算了，偏偏还瞧上叶夭夭庶出的妹妹，这不是诚心让叶家二小姐难堪吗？

    三皇子被他们的眼神，看得心里很难受。

    他攥紧了拳头，看着五公主道：“眼下父皇已经赐婚，她是太子皇兄的未婚妻，就是我想娶她，父皇也是不会同意，太子皇兄也是不会同意，你是在这里闹什么？我有必要发这种誓吗？”

    五公主咬着牙道：“你别以为我不知道你在盘算什么，你一直就希望，叶夭夭跟太子皇兄的婚事能作罢，希望这个贱人能回到你身边！她这么下贱，在场这些维护她的男人，还有当日去晋国公府提亲的男人，指不定多少都上过她的床榻，你要怎么一个人尽可夫的贱人做什么？你……”

    她还想说什么。

    卓易这个时候，便已然到了她身后，猛地攥住了她的手腕，夺过了她手中的发簪。

    她脸色铁青地道：“你……你们……”

    她看了看卓易，又看了看三皇子，才算是明白了，三皇兄从头到尾，根本就不是真的想发誓，其实不过就是故意跟自己说话，吸引自己的眸光，让卓易把簪子从自己手中夺走罢了。

    这种受骗的感觉，让她更是要发疯。

    三皇子这个时候，也开口道：“抓住她，别让她再闹了！”

    五公主的宫婢们：“是！”

    她们很快地上去，将五公主控制了起来，要是五公主今日真的在这里闹自尽，闹出了一个什么好歹，最后她们所有人，全部都会因为伺候公主不力被杀头，她们这个时候，自然都很尽心地抓着五公主。

    五公主咬着牙道：“放开本公主，你们放开本公主！你们以为这么做，就能改变叶夭夭是个娼妇的事实吗？三皇兄，你自己睁开眼睛看看，你仔细看看，那个贱人她会救人？她就是在装模作样，她很快就会告诉你，说她根本治不好，说伤势太严重了，不是她的问题，说……”

    她的话刚刚到这里。

    叶夭夭便已经收了针，语气平静地道：“治好了，只是腿骨上，还需要上板子绑着，帮助骨头恢复，这个问题很简单，大夫解决就是了，我便不亲自来了。”

    边上的大夫赶紧道：“叶二小姐放心，这事交给我！”

    叶夭夭的眼神，这才看向了五公主，慢声问道：“五公主，你骂够了么？”

