    苏映雪很不喜欢沈易。

    无论是人品、学识、谈吐、还是价值观，沈易没有一样能配得上自己。

    也或许就是因为沈易这样的土鳖入赘，爷爷才放心把秀锦山庄交给自己打理！

    想到了秀锦山庄，苏映雪的心情好了不少，感觉这些年在家族、在这个家里受的委屈，也不算什么了！

    放松下来之后，苏映雪脱掉了外套，打算换上睡衣洗个澡。

    吱嘎！

    就在这时，门忽然开了。

    一个人影带着满身的烟味闯了进来。

    正是沈易！

    此刻苏映雪仅仅穿着一件贴身衣物，雪白的肌肤完全暴露在外，纤细的腰肢、平坦的小腹没有一丝多余的赘肉，偏偏胸前却伟岸的让人眼馋，深邃的事业线，一眼望不到底！

    “你干什么？”

    苏映雪连忙捂住了关键部位，满脸的惊慌，全身的皮肤因为紧张起了一层鸡皮疙瘩。

    雏鸟沈易顿时感觉自己血脉偾张，鼻腔瘙痒，实在是太刺激了！

    “咱俩不是要结婚了吗？我跟你一个房间啊！”

    “滚出去！”

    还从来没有人见过自己的身体，苏映雪面若寒蝉，美眸中却多了一层雾气。

    看着苏映雪眼中隐约闪动的泪花，沈易无奈的背过身去。

    “我不是故意的。但既然想要我入赘，总得给我一个房间吧？”

    “你先出去！”

    沈易无奈的叹了一口气，刚准备开门离开。

    房门再次被人推开！

    一个长相阴柔的青年闯了进来，嘴里还骂骂咧咧的：

    “妈的！老子倒是要看看，哪个不知死活的家伙敢娶我郭俊超看上的女人？”

    来人正是郭俊超！

    他接到赵凤娟电话之后，整个人都快气炸了！

    在郭俊超眼里苏映雪早已经是他内定的人了，为了逼苏映雪就范，没少在她家人身上下功夫。

    苏泰喜欢古董字画，几百万的东西眼睛都不眨一下的送出去；赵凤娟喜欢做美容，十几万的会员卡也毫不含糊；苏应龙喜欢泡妞，郭俊超更是给他下套，欠了自己几百万的债！

    纵然苏映雪油盐不进，她也得为自己家人考虑。

    眼看就快要成功了，忽然冒出了一个未婚夫？！

    正在夜场嗨皮的郭俊超听到这个消息，立刻气血翻腾，直接带着两个保镖，自己开车杀到了苏映雪的家里。

    一路上刮蹭到了两辆轿车，闯了好几个红灯。

    闯进苏泰家里之后，整张脸涨的通红，跟无处撒气的公牛一样，指着苏泰夫妻俩就骂：“映雪如果嫁给别人，你们一家谁也别想好过！”

    说完一脚踹开了苏映雪的房门！

    紧接着一股幽香瞬间扑面而来，房间内似乎还有一道雪白的人影，看的不是很清楚！

    就在郭俊超打算仔细去观察的时候，一只手忽然出现，直接扣在了他的脸上，掌心刚好将郭俊超的双眼捂住！

    “狗东西，敢偷看我媳妇？！”

    郭俊超的耳边传来一个阴恻恻的声音，不是沈易是谁！

    沈易本来就是一个传统的人。

    虽然对苏映雪这个未婚妻不是很满意，但事已成定局，那苏映雪就是他媳妇儿了，谁如果敢占他媳妇儿的便宜，简直就是找死！！

    郭俊超想要将沈易的手从脸上拿下来，可是沈易的手指十分修长，几乎将郭俊超的大脸盘子全部扣住，五根指头如同铁钳一般，根本拔不下来。

    他嘴里呜呜的叫唤着，想要抡起王八拳胡打一通。

    结果还没动手，就感觉脸上一股大力传来，带着他整个人向后踉跄的摔在地上，脖子更是在这个巨力之下，发出咔咔的脆响，险些断了！

    等再次恢复光明的时候，沈易已经走了出来，同时将苏映雪的房门关好。

    “臭要饭的，你踏玛敢推郭少？”

    郭俊超的两个保镖还没说话，赵凤娟率先跳了起来。

    郭俊超可是她的财神爷，以后吃香的喝辣的，去首尔整容，全靠他了。

    没想到沈易居然上来就动手，这是要把郭俊超往死里得罪啊！

    郭俊超也回过神来，脸色瞬间狰狞无比，“臭要饭的，你再动我一个试……”

    砰！

    话没说完，沈易直接一拳打在了郭俊超的脸上。

    郭俊超的身体瞬间腾空而起，旋转了七百二十度之后，狠狠地摔在了地上，半天都没再爬起来。

    “管你是谁，敢扒我家门缝，天王老子来了也一样挨揍！”

    沈易孑然一身，天王老子来了也不怕，管他有什么后果。

    赵凤娟看到这一幕，两眼一翻，嘎的一声就晕了过去，比郭俊超昏迷的还要彻底！

    剩下没啥主见苏泰，不知道该去扶自己老婆还是财神爷。

    索性也往地上一躺，作晕倒状！

    这一切说来话长，也就几秒钟时间而已。

    郭俊超带来的两个保镖听到屋里有动静，赶紧冲进屋，见状顿时狂吼一声，朝着沈易扑了过去……

