    车厢内，恢复了原本该有的寂静。

    杜归捂着脑袋，坐在座位上，整个人的表情，狰狞可怖。

    他眼中，有痛苦，有阴冷……

    还有着化不开的恨意。

    公交车已经行驶了起来。

    而现在，算起来，鬼乘客们已经满员。

    下一站的时候。

    司机鬼将会下车，其余的鬼乘客中，将会随机挑选一名，成为新的司机，而原本的司机，则会像是分裂一样，把另一辆车，变成鬼车。

    砰……

    杜归的脑袋狠狠撞在车窗上。

    那脑海中的痛苦，以及浮现出来的记忆，全都被他强行压制了下去。

    “不要想……”

    “不要想……”

    杜归告诉自己，千万不要去回想，最起码，不能在鬼公交上，在如此危险的环境中回想。

    那会让他梦游的……

    到时候，一切都变得不可控。

    还好。

    不知道是不是因为在鬼公交上的原因，杜归这次，竟然头一次，控制住了自己。

    他逐渐恢复如初。

    绝望的痛苦，远离了他。

    “呼呼……”

    杜归额头爬满了冷汗，也不知是水滴，还是汗水。

    他面无表情，额头有鲜血滴落，划过了脸颊。

    看起来，和恶鬼没有任何区别。

    他扭过头，握着菜刀，死死盯着最后一排。

    此时，哪里依旧空了一个位置，饿鬼，小女孩，缠绕着绷带的烧死鬼，还有那穿着绣花鞋的女尸，其位置和之前没有任何变化。

    空出的一个座位，则根本没有任何鬼乘客敢去坐。

    似乎，坐在那个位置的，只能是凶神级别的恶鬼。

    在这一刻。

    最后一排的小女孩，还有饿鬼，也在死死盯着杜归。

    那两道视线，全都充斥着毫不掩饰的恶毒、阴冷、恶意，以及种种负面情绪。

    换做别人，只是被盯着看，就要精神崩溃。

    但杜归不一样。

    他的眼神，比那两个鬼，还要可怕。

    “呵呵……”

    杜归冷笑了一声，左手拿着的丝袜甩了甩，冲那个小女孩说道：“是我运气太好，还是你运气太差？”

    “要是我刚刚拴住你，你就能进我的后厨，观摩下我是怎么做菜的了。”

    那小女孩，脸色青黑，失去眼睛血肉模糊的眼眶中，却有两行鲜血在滴落。

    不知是被吓得，还是被气的。

    杜归的目光转向恶鬼。

    然后，他眯着眼转身不再看最后一排。

    “别让我逮到机会，否则的话，我一定要弄死这两个该死的鬼。”

    杜老板一向小心眼。

    他们老杜家的人，也都大差不差。

    有仇就要报仇。

    而且还容易走极端。

    再加上……

    “我现在的精神状态，很不正常啊……”

    杜归心里在呢喃。

    他清楚的知道，自己身上的问题，已经不是自己不想去思考，就能无视的了。

    他有种迫切的渴望。

    想知道自己身上，究竟发生了什么。

    更想知道，该如何恢复正常。

    而这时。

    公交车停了下来。

    前车门打开。

    杜归眯着眼睛，死死盯着那个变成了司机的老头鬼，按照之前的信息推断，这个老头鬼就要下车了。

    自己如果也想下车。

    那就只有一个办法，把随机选出来的司机鬼位置，强行霸占掉。

    然后，趁着下一波满员的时候，自己再通过鬼公交的某种规则，下车逃离。

    杜归现在就坐在最前排的位置。

    他毫不犹豫的站起身，走向了司机的位置。

    离得越近，就越有优势。

    这也是为什么，杜归非要跑到最前面的原因。

    可是……

    让杜归没想到的是。

    那个老头鬼，扭头看向了他，那恐怖的被老鼠啃了一半的脸，竟然隐隐有种嘲弄的意味。

    它没有下车……

    杜归脑海中浮现一个可怕的念头。

    他一扭头，看向前车门外。

    外面是一片黑暗，根本看不到究竟是什么地方，在那黑暗中，唯一能看到的，就是一个赤身裸体的塑料模特。

    那模特全身都是白色的，因为材质原因。

    它却迈着机械性的步伐，从黑暗中走出，一步一步的往鬼公交走来。

    直觉告诉杜归，他如果趁这时候下车，绝对会死。

    那车外的黑暗，给他的感觉，已经不在他的活动范围之内了。

    而是，属于公交车的活动范围。

    “明明……明明已经满员了……为什么会这样？”

    杜归似乎想到了什么。

    他瞪大了眼睛，不敢置信的盯着身后。

    最后一排最中间的座位，是空的……

    饿鬼和小女孩，冲他露出了狞笑。

    “只有座位上坐满乘客，才算是满员吗？”

    那个婴儿鬼，已经被杜归用红姐的丝袜套住，还打了个死结，此时就在背包里扔着。

    它的位置，被杜归给强抢了。

    也就是说，本该是满员的鬼公交，因为杜归的操作，反而没有满足每个座位都有鬼乘客的规则。

    杜归来不及多想。

    他立马冲向了第一排，自己抢占的那个座位。

    可是……

    在这一刻。

    有一个学生打扮的鬼乘客，跑到了那个座位上。

    所有的鬼乘客，全都在移动。

    它们回到了，原本属于它们的位置。

    杜归没办法。

    他只能咬着牙，往后面跑，试图占据一个位置，千万不能回到最后一排，否则的话，自己根本没有下车的可能。

    那两个凶神，和自己已经结仇了。

    它们肯定不会放过自己。

    身后，也响起了塑料模特行走在车厢过道内的脚步声，只是那声音太过奇怪，仿佛像是撞击一样。

    前车门，也在一瞬间关闭。

    除去最后一排，仅剩的一个座位，在不停的移动。

    因为车厢内的鬼乘客，竟然像是要弄死杜归一样，又或者，受到了饿鬼和小女孩的影响，也在不停的调换位置。

    非逼着杜归，去坐最后一排。

    “它们想弄死我……”

    杜归握紧拳头，他站在车厢中间，一扭头，那个代表着生路的位置，变成了第一排，靠右手边的位置。

    塑料模特直接坐在了上面。

    车厢内，一片冰冷死寂。

    所有的鬼乘客，全都盯着杜归。

    无声无息的，却透露着一种让人彻骨生寒，仿佛坠入深渊的绝望和恐怖。

    最后一排，饿鬼和小女孩的笑容越来越狰狞。

    它们中间的位置，便是空出来，留给杜归的。

