    “别继续了吧。”李子千简单回答。

    倒也不是那么抵触观看墨楠北玩游戏，只是这对于李子千来说，参与感稍微有一些太低了，不仅画面不太清晰，连墨楠北的反应都难以察觉到，况且游戏的恐怖程度也差点意思。

    再看下去，没准自己可能就要与周公会面了。

    “你是不是怕了？”墨楠北狡黠一笑，问。

    “不至于不至于。”

    只要是墨楠北别在玩游戏的时候突然嚎叫，那么就没有什么会让李子千感觉到害怕的东西。

    关掉了电脑，墨楠北把手机拿到了自己的跟前，此时视频里对着的也终于是自己的脸。

    巴巴地对手机里的李子千看了一会，墨楠北动了动手指把视频聊天转成里语音聊天。

    见对面的大脸突然转换成了对面的头像，李子千问：“哟，见不得人了？”

    “我有傻比恐惧症。”

    “那我肯定早就病入膏肓了！”

    “你少见的特么终于把成语给用对了……”

    “靠，关注点别那么奇特。”

    “……”

    “……”

    简单地聊了一会，看了看时钟，九点四十，为时尚早，所以自然是继续在峡谷里相遇。

    接着就是李子千带着墨楠北开启里快乐的大乱斗，两人的手机则是挂着语音聊天，一边打一边还不忘互怼，就这样，快乐的战斗一直到晚上十一点半。

    揉了揉眼睛的李子千觉得时间差不多了。

    不知道这几天放假在家是不是用眼过度了，李子千经常会感觉眼睛带着酸涩感，到点了就会燃起困意。

    这可完全比不上学校里的自己，那时候一到是晚上把作业忙完了之后，自己就像是脱缰的野马，即使是不小心把首胜打到了半夜，但还是会想来一句‘再大战三百回合’，况且那时还是早起晚睡，但依然抵不住激情。

    有句话怎么说来着？

    十二点睡五点起，阎王竟是我自己。

    靠，眼看现在的形势，倒是少了当时的风华正茂。

    凭谁问，廉颇老矣，尚能饭否？

    “睡觉吧，明天再战。”两人的语音电话还未挂断，李子千对着手机说。

    “行，我也有点困了。”

    要是以前，墨楠北多想趁此机会骂一句李子千废物。

    但是现在的墨楠北，也显然是风光不起来了。

    “那就晚安吧。”

    “行，晚安。”

    李子千拿着手机稍微等了一会，终于等到墨楠北先点了挂断。

    此时客厅的灯已经灭了，李子千猜想老爸老妈俩人可能也都早早入睡了。

    起身把卧室的灯给关掉，拿起空调遥控器把空调调到舒适的温度，纵身一跃，李子千躺进了舒服的被窝里。

    制冷的空调和盖着被子的被窝简直不要太搭好吗？？

    虽然每次这样爸妈都不理解甚至骂李子千脑子有病。

    手机搁在枕头边放好，李子千把自己调整一个舒适的位置，双手放好，睡觉。

    1，2，3。

    李子千睁眼。

    靠，毫无睡意了是怎么回事？

    刚刚说好的眼睛酸涩睡意浓重呢？？

    无奈，李子千打算打开手机继续看一会，还不忘给墨楠北发个消息。

    【千山：真睡了？】

    而此时的墨楠北已经被子盖盖好，准备进入香甜的梦乡了，却被万恶的手机滴滴声给打回了现实。

    墨楠北怒，拿起手机不用看就知道是李子千那个混蛋给自己发的消息。

    【猫南北：赶紧滚去睡觉，别特么的烦人！】

    【千山：靠，你个纯纯只会吃饭睡觉的母猪！】

    但是，却没有得到了对方的回复。

    终究，还是错付了吗？

    深夜了，是不是该emo了。

    但此时聪明的墨楠北为了防止手机再出现声音从而打断自己宝贵的睡眠，所以已经把手机静音了。

    就算是李子千叫破嗓子，也没有人理他的。

    无奈且无心睡眠的李子千打开了直播，百折不挠的他不会被夜晚打败！

    ……

    这样每天的日常好像过得复杂又简单，接下来的许多天也一样是如此，每天两个人以早安开始以晚安结束，打打游戏，聊聊天，虽然如此，但长此以往也难免感觉缺少点新意。

    因此，便萌生了两人约着一起出去见面的想法。

    第一次准备出门的时候，李子千还特意穿上了自己擦的白的发光的运动鞋。

    由于周末的李父李母不上班，俩人看着穿戴整齐还蹬上运动鞋的李子千，都一脸震惊。

    “这是要出去？”李父问。

    “对。”

    夫妻俩看着儿子的这么一番举动，忍不住感叹太阳是不是打西边出来了？？

    “什么时候回来？”

    “下午吧，反正中午不用做我的午饭了。”

    “好，明天回来我都没意见。”

    “……”

    ？？？李子千忍不住又开始怀疑一遍自己到底是不是父母亲生的了。

    而李父李母望着儿子远去的背影，不禁抱在一起仰天长叹，“儿子变了，放假这么久以来第一次出门。”

    “玩得开心一点！”

    这是李子千离开后，李父李母唯一叮嘱的话。

    李子千擦了一把汗，想着自己要是被歹徒给拐走了，不隔个三五天的话，爸妈俩会不会根本不选择去报警？？

    这就叫做，儿子要放养吗？

    李子千出了小区，上了公交车，准备和墨楠北在中心公园汇合。

    因为这个相当于是俩人家连线的中点，在这里汇合的话，距离对于两人来说都不会太长。

    这是第一次放假和墨楠北计划着见面。

    并且还商量好了，以后每周都出来见一次面。

    毕竟有那个见面的条件，也不能浪费了不是？

    况且是名副其实的情侣，哪有不见面的道理。

    坐在公交车上，李子千耳朵里塞着耳机，悠哉悠哉听了几首歌之后，终于到了中心公园站。

    下了车，俩人是约定在比较显眼的红旗下见面，但远远望去红旗下根本没人之后，李子千确定自己来早了。

    不对，是墨楠北迟到了。

    李子千打开和墨楠北的聊天框，准备找事。

    【千山：我都等了一个小时了，你特么人呢？】

    凡事要懂得，小事化大。

    【猫南北：你等一小时了我就等一天了。】

