    陈千雪并没有选择在远应县久留，她直接祭出飞剑御剑而行。

    飞往的方向，赫然是清河县所在的方向。

    她并没有忘记，清河县在前段时间，被圣心殿的魔修霍霍过。

    这是她从远应县修仙者口中听说的。

    陈千雪至今都还惦记着陈家安危。

    她并不希望自己离开的几天里，陈家遭到了什么祸端。

    若清河县陈家真出了什么事情……

    陈千雪的心境可能都会受影响。

    以她目前筑基五层的修为，御剑飞往清河县并不需要用太多时间。

    下午。

    陈千雪来到了清河县。

    从高空往下俯瞰。

    就能够看得出来目前的清河县, 和她走的时候是差不多的，总体看上去十分的安逸祥和，一个个来来往往的人，如同蚂蚁一般为了明日的生计劳碌。

    偶尔还能感受到有几道修仙者的气息，只不过这些气息都并不强。

    统统都是练气。

    都是一些散修。

    陈千雪很快就御剑来到了清河县陈家的上空。

    她神念一扫。

    发现无大碍。

    稍稍松口气。

    “我之所以能够被修仙模拟器邀请，貌似正是因为家中爷爷大寿, 从灵剑宗来到陈家贺寿一番, 然后莫名其妙就被邀请进模拟器。”

    呢喃至此，陈千雪失笑摇头：“也不知道如果我不来清河县，是否会被模拟器邀请。”

    这么说来……

    清河县这个自己出生的地方，也算得上是自己的机缘之地。

    陈千雪落了下来，并且稍稍给自己易容装扮了一下。

    看起来容貌没有最初的那般惊艳。

    她的易容术算不上太精通，不过一些修为比她低的人。

    也别想看穿她的真实面目。

    清河县比一般的县城要热闹些许，街上都是熙熙攘攘的行人。

    两边则是一些小商贩。

    站在这个地方。

    陈千雪颇有一种重回孩童时的感觉，因为她记得自己还没有拜入灵剑宗时，曾被自己的母亲牵着手，在此地行走过。

    忽然。

    陈千雪环顾四周是目光稍一停顿，一双美眸锁定在了一个方向。

    她见到了一个，让她觉得，颇为有些熟悉的人。

    “是他？”

    当见到那个样貌不凡的青年之后，陈千雪回想起来，自己上一次来清河县，曾在一家药铺里面, 见到过一个奇怪的男人。

    那个男人身上的那股内力, 就好似令她似曾相识一般。

    她为此, 还用了几颗丹药，让对方把内力牵引出来。

    结果发现，只是自己的一种误判。

    对方体内的那种内力，确实是由于自己第一次模拟修仙的时候，修炼的那一门江湖，呼吸法的内力，有一定的相似性。

    可实际上又有某些方面的不同。

    于是，她就没有纠缠对方了。

    没想到……

    这一次竟然又碰面了。

    而且。

    陈千雪秀眉轻轻一蹙，她惊讶的发现自己现在，竟然看不透对方的根底！

    这让她觉得匪夷所思！

    怎么可能！

    上一次与对方相见的时候，这个男人不就是一个长得比较顺眼一点的普通的江湖人士吗？

    为何……

    这次自己看不穿这个男人？眼前的这个男人，仿佛身上蒙着一层迷雾一般。

    陈千雪甚至用神念隐晦探知一番，都探知不出所以然来！

    不对劲！

    她立即警惕了起来。

    另一边。

    白易也没想到自己能在清河县第二次遇到陈千雪，他今天出门一趟只是为了到外面购买一些菜和肉。虽然他并没有那个闲心思做饭炒菜，但书芷画对此缺很感兴趣。

    现如今，远应县的事情已经解决，书芷画今晚就会回到宅院中。

    提前购买一些青菜、肉，可以让书芷画回来就能做饭。

    结果。

    自己今天一出门，就遇到了自己的一号工具人。

    好家伙！

    真巧！

    白易确实是可以通过修仙模拟器，感知每一个他邀请的工具人，离自己有多远的距离。

    但谁会无时无刻的密切关注工具人们的动向啊！

    这属实是意外了。

    此时的陈千雪并没有主动上前, 因为她已经易容了一副全新面目, 她不认为随随便便一个比较特别的人，就能够看穿自己的伪装。

    如果自己主动上前，并且问出心中的那些疑惑，那岂不是自曝家门了吗？

    陈千雪仿佛是没有注意到白易一样。

    与白易错身而过。

    殊不知。

    她的伪装在白易的眼中，就好似一个脱光衣服的人，赤果果的站在白易面前一样，不是一般的显眼，也不是一般的引人瞩目。

    不需要用修仙模拟器的感知，白易都能轻易看穿她的易容术。

    毕竟。

    双方的修为差了足足四个小境界。

    当陈千雪离白易已经有一段距离后，白易仍感觉到一道神念，若有若无的在自己的身上一扫而过。

    看样子，陈千雪仍抱有疑惑，且想要看出白易的根底。

    “真够谨慎的……”

    白易心中无奈一笑，如果换算成秦艽，恐怕早已跑过来，当面质问他是什么情况了。

    而陈千雪则是不会这么做，因为这样一般都会引起不必要的麻烦。

    陈千雪最怕的就是遇到麻烦。

    白易无视了她的窥伺。

    这外面买了一些蔬菜与肉食后，他就朝着自己的家中走回去。

    回到宅院里。

    白易关上门。

    这时。

    一道目光也落在那关起来的大门上，那双美眸中充斥着浓浓的疑惑。

    是的。

    陈千雪如一个尾随痴女一般，一路悄然跟着白易到了此处。

    她看着眼前的那座宅院，疑惑的同时又带着些许凝重。

    因为。

    她发现自己的神念感知，竟然无法进入宅院！

    “怎么可能？”

    陈千雪愣住了，自己一个筑基五层，神念会被阻挡住？

    莫非……

    她惊讶呢喃：“有金丹境界的修仙者，在这座宅院里面布置了阵法？而且还是能够阻隔神念感知的阵法？难道是这个人布置的？”

    “不对……”

    “他看起来年龄也就比我大几岁，我敢肯定这是他的真实年龄，而不是什么驻颜有术的老怪物。”

    “这种年龄，怎么可能会是金丹境界的修仙者？”

    陈千雪发现此事，触及到自己的知识盲区了。

    白易在她的眼中变得更加的神秘莫测。

    甚至……

    还多了一层诡异的感觉！

    理智告诉陈千雪，最好不要靠近这种触及到自己知识盲区的人，这种人往往都是非常危险的，一个不留神可能会因此殒命！

    但是一个人怎能完全抛除好奇心？尤其是白易在陈千雪的眼中，太特殊了。

    “难道，之前我没有看走眼？”

    陈千雪不由地眯了眯眼睛：“他之前的内力波动，与我在修仙模拟器里的内力波动如此相似，并不是什么巧合？”

    “而是另有隐情？”

    涉及到了修仙模拟器，容不得陈千雪不高度重视。

    她在猜想……

    这个人是不是也是修仙模拟器邀请的人选之一？

    与自己和秦艽是同一类人？

    这个可能性大吗？

    她不确定。

    最终，陈千雪还是没有进入宅院。她不可能光明正大的询问对方——你是不是也能进入修仙模拟器？

    万一并不是的话，岂不是把模拟器这个秘密，给暴露出来了吗？

    但……

    可以确定的一点就是，白易被陈千雪再度盯上了。

    看陈千雪这股无法浇灭求知欲。

    估计。

    在没有得到一个确切答案的时候，她是不会离开清河县了。

    ……

    时间。

    流逝。

    眨眼之间就到了傍晚的时分，远在远应县的苻双霓，正在拷问着唯一一个被生擒起来的圣心殿魔修，这是她出手生擒的。

    上午的时候，金丹人儡与书芷画，在和那个金丹大魔头交战。

    而苻双霓等人，则是清剿远应县的其它圣心殿魔修。

    他们确实没有那个能力应付金丹十层的大魔头。

    不过。

    那些只有炼气境界，或者筑基一二层的魔修。

    他们就有那个重拳出击的能力了。

    经过大半天时间的大清剿，远应县里的圣心殿魔修，彻底被清剿干净了。

    苻双霓眼前的这个魔修，是唯一的一个存活者。

    而且，还是被俘虏的那种。

    对方的修为已经被废了，也就身体素质比普通人强不少。

    已经注定无法逃离此地。

    “殿下，此人口紧实得很。”一名州府官员表情并不是特别好看，他已经想尽一切能够想到的手段对魔修严刑拷打，这个圣心殿的魔修已经被折磨的几乎要不成人形。

    可是对方目前为止，依旧没有吐露出什么有用的信息。

    这让这名州府官员，觉得自己有愧对于殿下对自己的信任。

    公主殿下将拷问魔修的任务交给自己，但自己却没有完美的完成。

    属实是丢人丢大发！

    他低着头无奈说道：“这个圣心殿的魔修十分的嘴硬，微臣无论问他什么问题，他都说不知道，这是不可能的。此人是除了那个金丹十层大魔头之外，远应县力修为最高的一个魔修。”

    “此人肯定知道很多有用的东西，但微臣无法从他嘴中敲出这些东西。若是有一门可以搜魂的法门，或许可以得知一些情报。”

    “可是……”

    “这种法门微臣并没有学过，只怕……无法拷问出什么所以然。”

    他只能承认自己搞砸了公主殿下给自己的这个任务。

    现在也只能接受公主殿下的责罚了。

    然而。

    出乎他预料的就是，苻双霓并没有开口责罚他，只听苻双霓语气平静道：“魔修嘴硬一点也是正常的，不过下次拷问的时候，不要总是用这种，让对方肉体感受痛苦的方式。”

    这名州府官员一愣，有点不太明白，公主殿下这番话的意思。

    旋即。

    苻双霓看向那个圣心殿魔修，她这句话是对着魔修说的：“你若是老老实实的交代一些我认为有用的情报，或许我会给你一个痛快，让你了结罪恶的生命。”

    “哬……咳咳咳！！”

    已经有些不成人形的圣心殿魔修，嘴角扯出一个不屑一顾的冷笑。

    他任由身上的血液流淌。

    因为以他的身体素质，这种伤势，不足以要他的命。

    他冷冷的吐出一句话：“我自小就在圣心殿长大，也是圣心殿让我拥有了这一切。现如今凭借几句话，凭借几顿严刑拷打，就想让我出卖圣心殿？”

    啐了一口血沫后，那一双阴鸷的眼睛，死死地盯着苻双霓。

    他阴狠狠地说道：“别痴心妄想了！”

    “即使我死了，圣心殿里的大人们也会记住我，他们会知道我的忠诚！”

    “我绝不可能会玷污圣心殿！”

    “呸！！！”

    苻双霓搞不明白，一个精神有问题的魔修，为何能对圣心殿如此忠诚？

    一个魔头这么有气节，属实是让人难以置信。

    可这样有气节的魔头，偏偏就出现在了自己的面前。

    不知道的还以为这个家伙，是哪个正道门派的修仙者。

    莫非。

    圣心殿都某门功法，能修改一个人的意念思维吗？

    让门下的弟子始终忠诚圣心殿？

    她摇了摇头。

    “既然他如此忠诚于圣心殿，如此尊重那个魔门的话……”她对那名州府官员道：“你去寻找几头发情的野兽过来，记住，要公的。然后把这个家伙的衣服扒掉，把他屁股洗干净一点，让那些野兽与他一同待上一段时间。”

    “记住，要用可以记录影像的玉简，把这一切都记录下来。”

    她平静地说道：“把这段影像，给远应县所有人看一遍。”

    苻双霓用最平淡的语气，说出最让人毛骨悚然的言语。

    无论是那名州府官员，还是圣心殿的魔修。

    此时都同一时间，瞪大了双眼。

    两双眼睛，都在瞪着苻双霓。

    满脸都是震惊！

    这名州府官员仿佛是第一次，认识苻双霓这位公主殿下一样，他没想到公主殿下竟然会说出这种法子，这这这……这是不是太过于伤天和了？

    想到那种着实是辣眼睛的画面，这名州府官员一阵毛骨悚然。

    他感觉公主殿下的心切开了，可能是漆黑一片的。

    努力平复内心中的思绪。

    州府官员点了点头。

    迈着很沉重的步伐。

    转身离开。

    看着他离去的背影，圣心殿魔修的眼睛瞪得更大了，他呼哧呼哧的急喘着粗气，嘴里的血液和口水流出来他都不在意，唯独在意的是苻双霓跟他说的那几句话。

    “你们……你们想干什么？你们是大衍王朝的朝廷中人，你们不能这么做！”

    “你们……”

    “你不能这么做！”

    “要杀要剐随便你们，有本事你们就一剑了结了我！”

    “卑鄙！！”

    “卑鄙小人！！”

    “无耻！！”

    “无耻之徒！！”

    “回来！”

    “喂！”

    “你回来！”

    圣心殿魔修仿佛忘却身上的伤势，他急切无比的嘶吼令闻者伤心，令听者落泪。

    最终。

    他看到州府官员的背影，与苻双霓的背影双双停顿下来，并且不急不缓地转过身，重新看见他的时候。

    圣心殿魔修终于是松了一口气，脸上尽是心有余悸。

    他咬牙死盯着苻双霓：“卑鄙小人！！”

    “肮脏无耻下流之徒，你不配为正道修仙者！！！”

    “不配！！！”

    被一个杀人不眨眼的魔头这般评价，苻双霓并没有半分的恼怒。

    她挂着一丝淡淡的微笑，微笑中略显饶有兴致的神色。

    她轻轻地开口道：“其实，我挺期待你与野兽共舞的。”

    苻双霓笑意更浓：“没准你能够因为这件事情，名声传遍整个修仙界，虽然不至于是古往今来的第一人，但或许是古往今来的第一个圣心殿魔修。”

    这个缺德低俗的法子，苻双霓也只是尝试一下而已。

    如果尝试不成功的话，那就没办法了。

    就只能把这个魔修给解决掉了。

    她之所以能够想到这个法子，是因为在上一次模拟修仙的时候。

    苻双霓有个猿猴妖兽手下，对着一个昊日宗的修仙者，做出令人不忍直视的事情，让当时的苻双霓大开眼界。

    让她知道即使意志力再坚定的修仙者，在遇到这种事情的时候……都能够放掉一切的原则，也能把态度给放得极低。

    于是乎。

    她懂了！

    她悟了！

    随着时间一分一秒的流逝，苻双霓从这个圣心殿魔修口中，敲出了不少不知真假的情报。

    直到对方什么都吐露不出来了，苻双霓才让那个州府官员，给这个魔修一个痛快。

    末了。

    苻双霓还呢喃了一句：“原来圣心殿的魔修也受不了啊！”

    听到了这句话，州府官员顿时之间汗毛直竖，整个人就好像是炸了毛的猫一样。

    什么叫“也”？

    嘶！

    莫非这种低俗缺德的法子，公主殿下让某个倒霉蛋试验过？

    州府官员心中倒吸一口凉气，额头溢出些许冷汗。

    苻双霓在他的心目中，虽然不是魔头。

    但……

    比魔头还要更加的可怖！

    与其得罪一个圣心殿魔修，也不要得罪公主殿下！

    不然……

    想到这里，这名州府官员打了个哆嗦，急忙打消掉了心里头，那些恐怖的画面。

    这时。

    苻双霓忽然开口道：“你把这些情报全部都整理一下，然后找一些人判断哪些情报是正确的，哪些情况是这个魔修乱说的。最后根据这些情报，进行一系列顺藤摸瓜的调查。”

    “把这些十恶不赦的圣心殿魔修，全部都逐一清剿！”

    “喏……喏！！”

    这名州府官员回应的时候，语气都有一点不太稳定。

    三观险些崩碎了的属于是。

    ……

    ……

