 此时，郑坤和蔡海已经言语交锋了一番，或许是为了在木芊盈面前展现自己，郑坤话语很主动，主动出击，言语激烈。不

    过，对面的蔡海倒是表情淡然，甚至主动退让，没有直接和郑坤发生冲突。而

    是将矛头对准了木芊盈，冷声道：“木芊盈，我堂哥和大伯的死，和你们父女二人脱不了关系。我们蔡家，一定不会善罢甘休的。”蔡

    海显然不知道陈飞就是直接斩杀蔡西泽和蔡瀚的人，只是知道二人的死亡和木家有关，所以此刻目标对准了木芊盈。木

    芊盈闻言，脸上露出一抹怒意，出声道：“蔡海，你蔡家如何我不管。但我木家问心无愧，你们想要怎样，我们木家全都会接着。”“

    全都接着吗？话说得好听，但就怕你木家接不住！哼！”说完，蔡海重重的冷哼一声，随即带着一行跟班转身离开。

    闻言，木芊盈表情沉了下来，眼眉之中露出一抹担忧之色。蔡

    家这些年来发展不错，特别是在政商界势头很猛，结识了不少贵人，在势力上已经压过了木家，成为省城的第一家族。若

    是之前，木家和蔡家硬碰硬的话，最终输掉的极有可能是木家。

    但这次蔡家发生变故，家主和大少身亡，家族动荡。如此情况下，若是双方冲突，木家赢下的可能性就增加了不少。

    不过，也只是可能性而已。最终结果如何，谁也说不准。

    或许也是因此，木天汉这才动用多年的关系，请来了老朋友郑钦仕给自己帮衬助威。

    此刻的郑坤，显然也是这么想的，见状连忙凑了上来，对木芊盈道：“芊盈，不用担心。我和我爸在，这次一定能帮木家战胜蔡家的，你尽管放心。”木

    芊盈情绪不太高，但毕竟郑坤是在为自己说话，于是礼貌性的笑了起来，点头感激道：“嗯，多谢郑伯伯和郑少。”

    “芊盈，这么客气干什么，叫我坤哥或者阿坤就行。”郑坤乘胜追击，“对了，芊盈，之前我和你提的事情，你考虑得怎么样？”

    提到这事，木芊盈的脸色一下沉了下来，表情有些不自然，出声道：“这，这个，我还需要考虑一下。还有我爸那边，他——”郑

    坤闻言，脸上露出一抹着急之色，有些激动道：“芊盈，你还在犹豫什么？是我有什么不合你心意的地方吗？你告诉我，我马上改正。”“

    郑坤，我，我不是——”木芊盈话语有些闪烁。郑

    坤则越发的兴奋，主动伸手过来就要抓木芊盈的手，“芊盈，我是真的喜欢你。我一直当你是我的女神，我做梦都想和你在一起。”“

    再说，我们郑家和木家关系这么好，我们在一起，对两家也是很有好处的。”郑坤有些激动道。而

    木芊盈的表情则是越发的闪躲起来，脚步后退，躲开了郑坤伸过来的大手，支支吾吾道：“郑坤，我，我还太小，这些事情，我没怎么考虑。我——”

    “芊盈，你是还不了解我，我们多接触接触，你一定会喜欢我的。”郑坤再次主动靠近过来，又准备上手了。

    木芊盈此刻已经退到了栏杆处，退无可退，一时间表情慌张了起来。眼看就要被郑坤抱入怀中。

    就在此时，陈飞一个踏步上前，出现在木芊盈身前，挡住了郑坤，冷声道：“郑少，你这么对一个女孩，有些不够风度吧。”郑

    坤看到陈飞，不由得皱了皱眉，沉声道：“你干什么？芊盈是我未婚妻，我和她亲密一点，和你有什么关系？”

    陈飞闻言，不由得面色一沉。而

    木芊盈看了陈飞一样，连忙解释道：“不，不是的。我和他没有订婚，我不是他的未婚妻。”

    “芊盈，订婚的事情，我爸和你爸都已经提过了，那是迟早的事情，没什么不好意思的。”郑坤出声道，再次踏步过来，想要拨开陈飞，靠近木芊盈。但

    陈飞身子一侧，再次拦住了郑坤，冷声道：“郑少，芊盈已经说了，她不是你的未婚妻，至少现在不是。我想，你还是自重一些为好。”

    三番两次的被阻拦，这下，郑坤真的有些愤怒了，撸起袖子，瞪向陈飞，沉声道：“我郑坤的事情，什么时候轮到你来管了。滚开！”陈

    飞表情也沉了下来，冷哼一声道：“你确定要和我动手吗？”

    说话的同时，陈飞右手落在岸边的栏杆之上。随即移开，顿时在栏杆的钢管上留下了一个清晰的掌印。见

    状，郑坤不由得浑身打了个激灵，瞬间清醒过来，脸上露出惊恐之色，脚步连连后退了数步。此

    刻的他，这才想起来，这个陈飞，就是个有些功夫的武者。他正是靠着武道功夫，救了木天汉和木芊盈一次，才被木天汉恭敬相待的。和

    这陈飞比拼打斗实力，他郑坤自然不可能是陈飞的对手。当

    然，在郑坤看来，再强的武道实力，也只是莽夫打手而已，真正的高人，是从来不用自己动手的。

    所以，此刻郑坤退后，目光冰冷的看着陈飞，咬牙道：“我记住你了。等灯火结束，我会让你知道得罪我的下场的。”

    然后，郑坤深深的看了木芊盈一眼，然后转身踏步离开了。

    看着郑坤离开的背影，木芊盈眼中露出一抹担忧之色，随即低头对陈飞道：“陈大哥，对不起，都是我不好，才让你——”陈

    飞摇摇头，伸手摸了摸郑坤的脑袋，柔声道：“芊盈，不用道歉，你没做错什么。还有，你和那郑坤，到底是怎么回事？”提

    到这，木芊盈的表情不由得为之一黯，随即轻叹一声，开口讲述道：“我们木家这十多年来，一直被蔡家压制，在省城越来越难混了。这次蔡家遭遇变故，又恰逢灯火节，我爸就想借此机会，压过蔡家，重新夺回省城第一家族的位置。”“

    只是，第一家族这个位置要坐稳，需要各方面实力的支撑。我们木家是武道世家，在武道上有自信赢过蔡家。但在商业、政界等方面的影响力，距离蔡家就有一定的差距了。” 