    外交也是建立在自身实力基础上的。

    陆川深知在战场上是根本没有什么道理可讲的，如果有那就是拳头大小。

    如今正神归位，三界定序，人间事人间了。

    闻仲这样被天庭敕封的天神亦或者那些三教的仙人，他们虽然还在人间，但已经不能像过去那样对凡人随意出手伤害更不能随意夺取性命了。

    不然便是触犯天条，要受到天庭的缉捕追杀最后按天条治罪。

    这对于人族而言是一种不错的保护。

    不过世上也没有白吃的午餐，在受到天神的庇护后，人族也要信奉诸神履行提供香火的义务。

    当然了，神仙不可以害人了，但是妖魔会。

    因此日后天庭神将们的主要职责就是护卫人间，除掉那些害人的妖魔。

    陆川请闻仲留在人间也是考虑到现在诸侯之乱刚平定，需要闻太师这样有威望的人镇场子。

    等过几年闻仲也要上天去管事了。

    现在他又没成仙，故而动手动口的事一人便足矣。

    今日他一掌破蛮族万骑，一箭射蛮王，他觉得蛮王差不多是被打服了，心有没有服陆川不知道，他也不关心。

    只要口服就够了。

    “蛮神坐骑？”陆川神情微动。

    他知道蚩尤在蛮族的影响很大，所以拿出小熊猫，但是也不知道这么大啊，难道蛮族信奉是蛮神是……蚩尤？

    双方隔着五十丈之远，蛮王喊道：“陆贤者可否过来一谈？”

    陆川微一考虑后正要驱马上前，忽然袖中传来声音道：“府主，别过去，去了你必有血光之灾。”

    陆川：“……”

    这声音自然是来自于小玄龟，它背后的先天八卦有占卜出吉凶的妙用，但能不能别老是血光之灾？

    “唰！”

    陆川抬眼望向蛮王等人，目光和神情一下就凌厉了起来，不过他释放神念扫过他们时却并非发现什么异样。

    看到陆川停下，蛮王和几个首领心中一紧，那女首领低声道：“他是不是发现了什么？”

    阿茶那高声道：“年轻人不是气盛么，为何不过来了？”

    陆川笑道：“本相累了，有劳诸位来我这里一趟吧！”

    仙神之下他对自己的实力很自信，但还是那句话：自信不是自负。

    “他不过来了怎么办？”

    威猛老者阿茶那神色沉了下来。

    蛮王深吸一口气，凝视陆川低声道：“阿茶那，算了吧，此人实力恐怖，更何况我刚才以蛮神起誓的……”

    “可是老夫等人并未起誓！”

    突然阿茶那大叫一声，双手结印，双目中神光暴涨，朝陆川一指：“去，杀了他！”

    轰！

    话语落，五道惊天黑雾从大军中爆发冲起化作黑闪电朝陆川疾驰朝他杀来。

    本来他们想把陆川诓骗近一些，进入陷阱后发起突袭的，但陆川不上钩那他们只有现在就动手了。

    当他们杀来之时陆川看到这黑色闪电原来是五道人影，身形高大，被玄铁甲胄所覆盖，披头散发双眼血红，不带有一丝情感，看起来就像受人操控的傀儡。

    此外，他们浑身上下充斥着一股黑色的邪气，整个人都包裹在黑气之中。

    五道身影迅速临近。

    为首拳头上附带着黑色的邪气朝他击来虚空都在一拳之下扭曲。

    可是这一拳在陆川身前三尺停下。

    轰的一声陆川三尺外出现了一个五彩之色的护罩，乃是护体真气凝成，这一拳正是打在了护体真气上发出一声爆响。

    嗤嗤嗤！

    紧接着黑气与他的法力就像是水火不相容一般缠斗了起来。

    “魔气？”陆川皱了皱眉。

    这几道身影上的黑色气息分明就是魔气，他在蚩尤的身上感受过。

    正所谓：道消魔长或魔消道长，或道高一尺魔高一丈，这仙道、魔道自两位祖师爷起就是死对头了。

    轰！轰！轰！

    在他沉吟时其它几道身影也倏然而至，同样都是一拳轰出击在他的护体真气上，终于‘咔嚓’一声击溃了他的护体真气。

    轰！

    陆川捏拳印，五色神光迸发与一个魔人对拼一拳，“轰”一声金铁碰撞般的爆响后气浪炸开。

    陆川收拳端坐龙马背后，纹丝不动，只觉的手背微微有些发麻，而那道人影倒飞出去但也毫发无损，身形一动像是打不死一般又杀了过来。

    “好硬的肉身……”陆川皱眉，这肉身坚逾金石就像玄铁铸成还力大无穷，有着不弱于武道巅峰的力量。

    这样一拳下去就是一座山头也得打崩了。

    还一下五头，难怪小龟说他过去有什么鬼玩意，不过仅凭这五个魔人就想让他有血光之灾……

    小王八你也太小看你家大人了。

    当！当！当！

    陆川目光一冷，周身爆发神光，人影自马背上冲起后捏拳印与五个傀儡般的魔人杀在一起，金铁碰撞声如雨点般密集爆发。

    “炽焰劫！”

    战斗中陆川忽然双目神光一闪抓住一个机会周身火焰元气汇聚凝聚于一手，整个手掌散发灼热的高温，化掌为刀“哧”的一声一道火光斩落。

    当！

    一声削铁断金般的震响后，魔人从中间被一分为二，化成黑气溃散。

    陆川手上火焰熄灭，神情淡然，但是右手微微轻颤着。

    这招很帅但是真的疼啊。

    嗡！

    不过天空中一个宝瓶散发神光出现将黑气一股脑儿全收进去。

    龙吉乘着青鸾出现道：“夫君小心，这是上古九黎部落之人服下九黎壶炼制的魔丹而形成的魔将，这些魔气也必须解决掉，不然后患无穷。”

    “魔将……”

    陆川来不及多想另外四人就杀了过来。

    龙吉右手掐诀正要出剑，陆川抬手拦下快速说道：“你不要动手，我来！”

    四个魔将身形一动再度杀了过来，陆川抬手一指，袖中一道金色绳索如灵蛇一般在天空几个闪动就将四个魔将捆绑跌落地下。

    陆川抬头冷笑道：“你们的后手只有这些吗？”

    阿茶那对其它几人怒道：“还不帮忙，你们都是看热闹来的吗？”

    “去，杀了他！”

    对面其它七个首领对视一眼，掐诀一指施展秘术，下一刻山摇地动，三十七道黑色闪电冲起朝他掠来，每一个当中都是这样的魔将。

    陆川：“……”

    这些鬼东西到底哪儿有批发的，他刚撸掉一只后，手还火辣辣的疼着呢！

    “殷商亚相陆川，今日这里就要变成你的葬身之地了。”众人冷笑着喝道。

    这四十二头魔将每一个都威力无穷，也是他们秘法炼制用来攻克中原的兵器，每一个部落都有。

    本来这是用来对付名震天下的仙道下第一人闻仲的，但不曾想今日要先用来对付陆川。

    陆川看着他们，忽然叹息一声：“何必呢？”

    众人一怔。

    接着他们就看到陆川右手捏诀，指尖灵光亮起，在虚空画出一个五行咒印，冲天的杀气从咒印中释放而出。

    一个剑柄穿过咒印冒出。

    “何必逼我出剑呢？”

    陆川叹息一声，手却很诚实的一把握住冒出的剑柄，向外一拔‘锵’的一声，一把暗红色的杀剑出世，剑身上烙印着仙人喋血的画面。

    虽然被通天教主封印了煞气，但毕露的杀气和锋芒还是惊天动地，无可比拟，仿佛可以诛仙弑神。

    天空中乌云汇聚，一道雷电骤然朝剑劈落似乎很不喜，但暗红色杀剑上只是光芒一闪，一道剑气迸发冲天而起，将雷霆斩断为两截。

    “那把剑……”

    在陆川拔出诛仙剑的刹那蛮王亦或是八大部落首领神魂震颤，目光看到那把剑时仿佛灵魂都被切割感。

    “灭！”陆川轻叱抬手一剑斩出，可怕的剑光横扫出去“噗嗤”一声将飞来的所有魔将斩，化作一股轻烟灰飞烟灭。

    可还不止是如此，剑光横扫朝着蛮族大军劈落，一剑下来惨叫声响起，不知多少蛮兽、蛮兵身体化为血泥，湮灭在这一剑下。

    待一切平静时只见地面一片凌乱，十万蛮族大军只剩下不到一半。

    “啊，我族儿郎……我和你拼了。”

    看到这一幕那老者阿茶那疯狂大叫一声双眼充血，神情扭曲，痛苦无比。

    陆川平静道：“罪过，但这也是你们选的。”

    修仙者，本就为跳出命运逆天而行，修行犯下的杀戮越多，渡劫时遭受的劫数也就越危险。

    他本不想杀太多人的，所以刚才用乾坤弓震慑，但对方拿出魔将那就真的在逼他出手，不，出剑了。

    不过尽管如此他还是尽量留情了，毕竟这蛮族和蚩尤渊源极深，二来还不想死在天劫之下。

    “拦住他！”

    蛮王神情苦涩命人拦住了阿茶那，颓然道：“我们……服了。”

    陆川方才那一剑哪怕是神仙来了怕是也挡不住。

    陆川道：“可以，但那头食铁兽与你们九黎关系匪浅，你带去养几年了再送来我养。”

    说这话时他的嘴角在轻轻抽搐。

    “食铁兽？”

    蛮王看了眼人畜无害的家伙，尊敬道：“敢问陆相与我族蛮神是什么关系，难道我族蛮神尚在人世？”

    虽然他在竭力掩饰，但依旧掩饰不住话中的期待。

    “我与前辈一见如故结为好友，不过他已不在人界，至于去了哪里就请恕本相不便多透露了。”陆川看了他一眼说道。