    府衙前厅。

    范学事被迫跪在地上，他刚想站起来，就被落井下石的范黎一脚踢在膝盖弯上，他吃痛一声，双膝猛地又跪在地上，一时间站不起来。

    范黎如今也看清形势……俗话说得好，不是一家人不进一家门。

    他虽然是姓范，可在金陵范氏并不受待见，唯一还在乎的便是自己这个亲妹妹。

    如果方才不是自己心性坚定，念着自己的妹妹，怕真的掉进这厮给自己设置的圈套里。

    他竟然想让自己亲手解决妹夫？

    范黎若真的答应，怕是妹妹也会毫不手软地把自己也给捆起来，跪在这里！

    王长阳好不容易安顿好范茗，让小秀带她先回刺史府养胎，顺便夸奖她两句。

    有妻如此，是王长阳的福份！

    王长阳从后堂走出的时候，范黎赶紧凑上去，但妹夫没给小舅子好脸色，而是呵斥他也站在台下，有话要问。

    范黎见王长阳的脸色不太好，也不敢多说话，便灰溜溜地站在范学事身边，等待询问！

    “说吧，你来扬州的目的到底是什么？”

    王长阳拉过一张椅子，在跪下的范学事面前落座，平静问道。

    一张脸看不出多大的愤怒，反而十分平静。

    很难想象，范学事刚才还有意杀掉王长阳，但王长阳对待要杀死他的人是这种态度。

    这难道就是传说中的波澜不惊。

    也可能是王长阳这事见的太多，亦或者看开了。

    生死天定，富贵在天！

    跪在地上的范学事没有多说话，。

    低头心里思索，眼珠子乱转，他在想如何才能保住自己这条小命。

    银钱没了可以再赚，官没了可以东山再起，可命就这么一条，两条肩膀扛一个脑袋，没了就真的没了。

    刚才不小心透露范氏那边的意思，是要找机会除掉王长阳，现如今自己落在王长阳手里，想必不会有什么好果子吃。

    “我乃是金陵学事，奉命前来，刺史大人若有点胸怀，应放我离去，我自会到金陵替大人求情。”

    “我呸！”

    范黎狠狠地往地上啐了一口，指着范学事的小人嘴脸骂道：“原先我还以为你是个……现在看来，还不如我来的爽快，想要活命就拿出点诚意，瞧瞧你说的是人话吗？”

    范学事没理，他只是抬头死死地盯住王长阳的眼睛。

    王长阳抬手打断小舅子的谩骂，问了范学事一个不相干的问题，说道：“扬州城断粮在即，不知学事可有良策！”

    范学事抿抿嘴唇，他知道这是王长阳在考验他，他想了想说：“只要刺史在盟约上签字，扬州之忧自解。”

    “若我不呢！”

    范学事又说：“我可以修书一封，叫我家老爷子先运几船粮食过来应急，但数量不会太多。”

    他不敢说他没有办法，也不敢说王长阳不签就没有粮食。

    他现在是拿自己的命在赌，这回任务，他把自己都给赔了进去。

    谁知道王长阳一个不高兴，会不会杀了自己泄愤！

    这动乱年景，死一个人很正常！

    而且还是一个小小的学事。

    别人就更不会在乎。

    王长阳完全可以说：范学事在扬州民乱中，躲闪不及，被百姓围殴致死。

    如果真是这样，范学事连哭的地方都没有！

    所以他只能尽可能满足王长阳的要求。

    金陵有粮，自己身为范氏子弟，只要自己修书一封，金陵的自家老爷子肯定会救自己，从而满足王长阳的要求。

    想来运几船粮食不在话下！

    听罢，王长阳拿来纸墨笔砚，铺在范学事面前，又示意范黎给他松绑。

    待范学事的手脚被松开，他在王长阳的注视下，很快修书一封。

    王长阳瞧罢，满意地点点头。

    “可以放我走了吧？”范学事抬眼道。

    他已经做到自己能做的，一条命换几船粮食，很划算的买卖。

    “你想什么呢！”范黎拍了范学事脑瓜子一下，然后对王长阳说道：“妹夫，此贼奸滑，万不可放走，如今正值多事之秋，手里有个人质，咱们也放心点。”

    “咱们？”

    王长阳忍不住扬扬眉头。

    什么时候他和范黎成了咱们……他可是记得，范黎从来没把自己当作自家人，以前还叫嚣着非要痛扁自己一顿，给他妹妹出气！

    范黎尴尬，但很快拍拍胸脯，解释道：“妹夫，以前是我糊涂，现如今我可算看明白，咱们一家人在金陵那边什么都不是，特别是这小子，刚才还糊弄我让我杀你，我没有，妹夫相信我，我绝对跟你站在同一条船上。”

    “好好好！”

    一连三个好，王长阳笑眯眯地说道：“那一会儿，你跟我去金陵一趟！”

    “啥？”

    “去金陵！”王长阳重复一遍。

    范黎脸色变得古怪，这时候去金陵岂不是自投罗网？

    王长阳也不作解释，继续把目光落在范学事身上，他又说：“今日城中民乱，是不是你的手笔？”

    “是！”

    范学事沉声道。

    这确实是他的手笔，没有什么不肯承认的。

    他来扬州的第一日，就在外放出消息。

    金陵有粮，王长阳一众扬州官员闭城门，不肯向外求援，只堪堪运回一船粮食，实乃是狼子野心。

    经过几日的发酵，扬州百姓心中有火！

    毕竟有人阻挡他们的活路，这就相当于要了他们的命。

    于是在祈福这一日，街上爆发骚乱。

    “民乱之后呢？”

    “金陵会派兵过来！”

    “镇压？”

    “对，镇压。”

    王长阳听罢，松下一口气，转而讥讽一笑。

    范氏还真是无所不用其极啊。

    软的不行，就来硬的。

    扬州早就是他们的囊中之物！

    ……

    晚些时候，王长阳在刺史府用过晚饭。

    交代范茗一些事情，然后带领几人匆匆出城，前往金陵！

    这金陵，他非去不可！

    明知道金陵那边要他的命，可是他还是要去。

    他希望自己可以挽回些什么。

    在扬州码头登上大船，范茗送别王长阳，他一袭白裙站在岸边，挥舞着手臂。

    直到大船再看不见影子，她才落寞地放下手臂。

    此时范黎凑上来劝道：“妹妹不必担心，他念着你和肚子里的孩子，不会再犯执拗。”

    范茗苦笑一声，点点头：“哥哥说的对。”

