    藏天阁，一座恢宏气派的宫殿内，许多身影在里面，其中有一位英俊非凡的白衣青年，正是秦轩，其余人则都是藏天阁的核心人物。

    “秦宫主此次突然降临，宋某有失远迎，还望秦宫主见谅。”藏天阁阁主宋燃目光看向秦轩开口说道，语气中透着几分歉意。

    宋燃乃是一位七阶圣人，然而此刻对秦轩却礼待有加，丝毫没有将他当做晚辈来对待，而是与自己平等地位的人物。

    如今的局势实则十分明朗了，天玄神宫已然成为一尊修罗地狱的庞然大物，而秦轩自身又拥有逆天的天赋，身怀吞噬之晶这等绝世神物，他的未来简直不可限量，超越他也是迟早的事。

    若是如今不好生培养关系，等待秦轩成长起来了，到时再想结交的话，关系便淡了。

    “宋阁主客气了，实不相瞒，我此行是来找小西天寺，时间匆忙，因此没有和宋阁主打招呼便离开了，还望宋阁主莫怪。”秦轩笑着回应道。

    “原来如此。”宋燃目光露出恍然之色，不由好奇问道：“不知秦宫主去小西天寺有何事，莫非与净玄方丈有关？”

    “正是。”秦轩点头。

    “看来是大事了。”宋燃心中暗道，净玄方丈乃是小西天寺佛法最高深之人，也是神尊座下的弟子，秦轩特意来找他，可见事情必然非常重要。

    忽然想到了什么，宋燃继续问道：“听闻天玄城有诸多中行天势力降临，秦宫主特意来找净玄方丈，可是与此事有关？”

    “恩，便是为此事而来。”秦轩回应道：“诸中行天势力此次下界，便是想夺取我身上的吞噬之晶，我来小西天寺，便是希望能够接触到西天神尊，看他届时能否出面震慑一番。”

    “那秦宫主可有见到神尊？”宋燃问道。

    “没有见到。”秦轩苦笑着摇头，道：“即便是净玄方丈，也没有办法见到神尊，只说神尊留了一句话给我，一切皆有因果，让我顺其自然。”

    “这……”宋燃神色不由愣在那，一时不知该说什么为好。

    “秦宫主若是有什么地方需要相助，藏天阁必定竭尽全力。”宋燃沉声说道，眼神显得极为认真。

    “多谢宋阁主。”秦轩抱拳道：“我的计划暂时是不与中行天势力开战，让八阶人物出面震慑一番，若是真到了全面开战的那一步，再请宋阁主派人相助。”

    宋燃目光顿时露出一道深意，明白秦轩的意思了，他并不想开战，因为一旦开战，对天玄神宫造成的打击极大，不到万不得已，不会走到那一步。

    这样也好，开战只会是两败俱伤的结果。

    秦轩与宋燃等人又寒暄了一段时间，之后宋燃亲自将秦轩送到空间法阵之中，目送他离开藏天阁。

    …………

    太玄宫，秦轩从空间法阵中走出，没过多久他归来的消息便传开了，龙柯、莫离殇等人纷纷前来找他。

    “宫主之前去了何处？”莫离殇开口询问道，如今天玄神宫发生了一些事，他们正想告知秦轩，没想到他的人已经不见了。

    “去了一趟西天域，见了小西天寺的方丈。”秦轩回应道，看见莫离殇脸上的神色，隐隐意识到了什么，不由开口问道：“发生了何事？”

    “这些天有不少中行天势力派帝境人物前来领教，皆为各大势力的精英弟子，且都为大帝修为，神宫除了核心人物出战能胜之外，其他弟子几乎都落败，士气大减。”莫离殇开口道。

    “已经动手了吗？”秦轩眉头皱了起来，之前罗嵐便说过，要让门下弟子来领教神宫的实力，如今看来，不止云霄殿一处势力，不少势力都动手了。

    神宫的弟子虽然整体天赋很强，但真正顶尖的还是不多，毕竟放在任何一处势力，都找不出几位顶尖天骄来，而且，这次是诸多势力同时挑战，神宫落入下风也在情理之中。

    只听莫离殇继续开口道：“除此之外，修罗地狱许多势力都陆续将弟子召回去了，显然是为了与神宫撇清关系，不想引火上身。”

    听到莫离殇的话秦轩眼神变得寒冷起来，这么会见风使舵吗？

    “可有势力没离开？”秦轩问道。

    “有一些没走，譬如九天仙国、七情六欲宫、华天殿等势力。”莫离殇回道。

    秦轩沉吟了片刻，随即对莫离殇吩咐道：“告诉他们，若是神宫成功度过这次风波，他们将可以随意进入神宫的修行之地，并且在遇到危难的时候，神宫会出手相助。”

    莫离殇听到此话内心颤了颤，秦轩的意思是，要与这些势力结成联盟了。

    而且，经历了这次的事件，只要神宫不可能再像以前那般宽容了，只要付出一些代价便能让门下弟子进来修行，留下来的那些势力，将会是神宫最后的一批盟友。

    未来神宫发展壮大起来，那些势力如果要扩大疆域，向其他势力开战，神宫也会相助。

    因此从长远来看，这一次诸势力所做的决定，将影响到修罗地狱未来的一些格局，当然，前提是神宫能够成功渡过这一劫。

    “宫主。”此时，远处有一道声音传来，只见一道修长的身影御空而来，来人乃是一位英俊青年，正是北泽天鹏。

    秦轩目光望向北泽天鹏，只听他开口道：“中行天势力此刻又在外面挑战，许多修罗地狱的势力也来观战了，神宫已经败了数场，如今楚枫带人在那边守着，气氛有些紧张。”

    “他们每日都来吗？”秦轩脸色冷漠的问道。

    “这几日都来，气焰极其嚣张。”北泽天鹏神色极为冰冷，道：“更可耻的是，他们每个势力派出一人之后，便换下一个势力出战，出动的都是各自势力最顶尖的天骄人物，仿佛是约定好的一般，故意让神宫出丑。”

    秦轩眼瞳之中遽然间闪过一道冷意，难怪神宫惨败，原来，是用车轮战吗？

