    白无尘忽然顿住脚步，转头看着他：“你不会又想欺负苏景羽吧？”

    百里翌：“..........我欺负他！我什么时候欺负他了？”

    “好几次了。”

    “.........谁让他总纠缠你！”

    “你，你胡说什么，别胡思乱想了。”

    百里翌轻哼了声：“我是不是胡思乱想，我很清楚。好了，我送你去吧，只要他不故意挑事，我不会对他做什么。”

    想了下，白无尘道：“好吧，那走吧。”

    两人一起出去，没过多久便到达古街。

    茶舍门前，苏景羽原本挺高兴，见百里翌从车上下来，顿时皱起眉头：“他怎么又跟来了！”

    百里翌睨着他，毫不客气的道：“有事赶紧说，说完我们走了。”

    “啊？”苏景羽看向白无尘：“无尘，你很快就要走？”

    白无尘：“不是，没有。进去说吧。”

    又看了眼百里翌，苏景羽嘀咕道：“他怎么总跟着你，就算........就算你们关系好，也用不着这样吧。”

    白无尘：“呃........他就是送我过来而已。”

    苏景羽：“那把你送到了，他怎么不走？”

    百里翌哼了声，直接抬步走进茶舍，他怎么可能给两人单独相处的机会！

    最终，三人还是坐在了一起。

    “景羽，你到底有什么事要跟我说？”白无尘问。

    “我........”苏景羽支支吾吾道：“无尘，其实我是想请你帮个忙。”

    “什么？”

    “我祖父病了，我怀疑他是被人下了毒，但我并没有证据，我想让你帮我去看一看。虽然不夜城十大炼药师中没有你，但我知道你比他们都厉害，只是你从不张扬而已。”

    白无尘惊愕：“你祖父被人下毒！怎么回事？”

    “具体我现在还没有查清楚，我就是想让你帮我看看他到底中了什么毒，你能不能解？”

    白无尘道：“这是什么时候的事，你怎么不早说？”

    “有一段时间了，我原本是不想麻烦你的，但最近祖父又严重了，所以我才不得已向你开口。”

    白无尘声音冷了几分：“苏景羽！人命关天的事，你还跟我说麻烦！”

    苏景羽语气中带着歉意：“无尘，当初没来得及跟你说一声就走了，是我不够朋友，对不起。我说一直护着你的，结果却食言了。”

    白无尘淡淡道：“每个人都有自己的路要走，我们是朋友，自然有分开的那一天，我并没有怪你。”顿了下，他又道：“别说这些了，先去看苏老吧。”

    苏景羽道：“不用急，等晚点再去就行，这会老宅人比较多。”

    白无尘点点头：“好。”

    “你祖父什么症状？为什么怀疑他是中毒了？”百里翌忽然问。

    苏景羽看向他：“你又不懂这些，跟你说了有什么用！”

    白无尘道：“景羽，百里翌他也会些医术的，你可以跟他说一说。”

    “我........”

    “不用！”苏景羽刚开口就被百里翌打断：“我不过就是随口一问而已，也没想知道。”

    苏景羽：“我也没想说！”

    “..........”白无尘无奈道：“那你跟我说一下。”

