    天界第二重天，神教圣殿中。

    众神会议结束之后，神教皇弥琊沉默了许久。

    这次的事情，让他非常难堪。

    本来是冒着触怒其余主神的风险，抢先夺取七叶莲台，没想到肥肉都已经到了嘴边，结果还是弄丢了。

    降临乌啼城的分身, 竟然还被杀了。

    这让他非常的恼怒。

    许久之后，他用冰冷的声音问道：“乌啼城那两个下界偷渡者的身份，查清楚了吗？”

    一名神教使恭敬禀告：“已经查清楚，那两名下界偷渡者，来自下界一个名叫龙渊神国的王朝，一个是龙渊神国的国主, 一个是护法。”

    上界神祇对于下界的普通生灵来说，是神圣的。

    因此，上界天神花费精力调查下界的事情, 会有数不清的神谕者愿意效劳。

    所以，九州界的事情，除非是无人知晓的秘密，否则上界天神调查起来很容易。

    “龙渊神国？”

    神教皇弥琊用手撑着头，重复了一下这个名字：“我怎么从来没有听说过这个名字？称霸九州的王朝不是叫做血羽王朝吗？”

    神教使垂首回答：“龙渊神国出现只有十年时间，血羽王朝就是被龙渊神国覆灭的。

    “血羽王朝在覆灭的时候，还曾经祭天请求天神相救，但没有得到回应。”

    事实上。

    凡间的生灵，向上苍求救是常事。

    然而，上界的存在，没有那么多闲情逸致管下界的事情。

    对上界的天神来说，凡间的王朝兴盛与衰亡，和他们没有一丁点关系。

    一个王朝灭亡了，那就找新崛起的王朝当神谕者就好，反正凡间的王朝，又不可能拒绝上界神祇的要求。

    “十年覆灭一个强盛的王朝，以那两个人的境界, 确实可以做到。”

    神教皇弥琊自语一句。

    他的分身都死在了那两个下界偷渡者手上。

    所以他很清楚那两个下界偷渡者有多强。

    像这种连天神都能斩杀的存在，在下界根本就是无敌的。

    十年覆灭一个凡间王朝，再简单不过。

    “乌啼城怎么样了？”神教皇又问。

    “乌啼王和城中的乌啼族全部消失，尸体都没有剩下。”神教使回答。

    “那里两个偷渡者呢？”神教皇又问。

    “根据传回来的消息，那两个偷渡者不知去向。不过，在那两个偷渡者夺走七叶莲台前，百草谷的人曾经在乌啼城中四处打探七叶莲台的消息，所以，属下怀疑那两个偷渡者，很可能和百草谷有关联。”神教使给出了一个猜测。

    “百草谷。”

    神教皇双眼微眯。

    他当然知道百草谷。

    百草谷是众多天界势力中，比较难缠的一个。

    众神殿一直想要统一九重天，但有一些天界势力，凭借着独特的格局和手段，一直坚持对抗众神殿。

    因此，众神殿始终没能真正统一九重天。

    百草谷就是其中一个反抗众神殿的势力。

    之所以一直拿百草谷没有办法，原因有很多。

    第一个原因就是，百草谷位于一个小世界之中。

    众神殿的天神想要进入小世界对百草谷构成威胁，很困难。

    其次，百草谷在第一重天之中。

    相对来说，九重天的第一重，是相对没那么重要的。

    因此, 众神殿即便要统一九重天，第一重天的百草谷也不是首要目标。

    其次，众神殿曾经派天神尝试过，但被百草谷里的一座神像打得落荒而逃。

    综合所有原因，百草谷属于压服难度大，但收益不高的一个天界势力。

    所以，众神殿一直没有把百草谷作为首要清剿目标。

    神教使观察一下尊上的表情，主动询问道：“尊上，是否派巡查天神去百草谷镇压？”

    神教皇扫他一眼，语气冰冷说道：“派你去如何？成功清剿百草谷，重重有赏。如果不成功，那就不用回来了。”

    神教使一听，顿时吓得跪下求饶：“属下无能，没有能力清剿百草谷。”

    神教皇冷哼一声，道：“这种吃力不讨好的事情，你也知道不好办嘛？与其对付百草谷，还不如降下天罚，让龙渊神国变成焦炭！”

    神教使连忙恭维：“尊上英明神武，属下这就去准备天罚。”

    相较来说。

    对付百草谷的难度，和对付下界王朝的难度，根本不在一个层级上。

    对付百草谷，神教圣殿倾巢而出，都不一定能成功。

    然而，对付一个下界王朝，那就简单得多了，动动手指，降下天罚，下界便是一片焦土，生灵涂炭。

    触怒上界天神，就会是这样的下场。

    神教皇弥琊做了天罚的决定，然后问道：“乌啼国怎么样了？”

    乌啼王身死，乌啼城除乌啼城外的几座神城，都各自拥立一个新王，在争夺王权。

    由于这件事才刚刚发生，所以乌啼国那些新王还没有争出结果。

    神教皇目光淡漠，挥挥手说道：“去选一个，扶植成乌啼王，将乌啼国统一起来，命令他们，跟随天罚，屠戮下界的偷渡者王朝。”

    神教皇已经下了命令。

    神教圣殿立即开始准备对下界实施天罚。

    霎时间。

    第一重天的云海还是翻涌起来，云层中电闪雷鸣，汇聚了无穷的神力，仿佛有一尊天神发怒，在云海中咆哮怒吼。

    同时。

    一位神教使来到了乌啼神国的一座城池之中，出现在一位乌啼王族面前，微笑说道：“你很幸运，被尊上选中，成为新的乌啼王。”

    这位新的乌啼王顿时喜出望外，立即跪下参拜：“我一定誓死效忠神教圣殿。”

    神教使取出一块神教圣殿令牌，丢到他面前，道：“这是神教圣殿的令牌，拿着这个令牌，去收服其他乌啼国的城池。违逆者，杀无赦。”

    “是！我马上就去收服那些叛逆！”被选中的乌啼王捧着令牌，激动的身体颤抖。

    他很清楚这个令牌的分量。

    乌啼神国是众神殿下属的一个神国。

    也就是说，众神殿就是他们的主神。

    在神教圣殿令牌面前，谁敢违抗，就是反叛众神殿。

    因此，得到这块令牌，就等于收服了所有乌啼族。

    神教使接着说道：“还有，收服乌啼族之后，你还有一件事要做。”

    “上神请说。”乌啼王恭敬询问。

    “跟随天罚，到下界去，灭掉一个叫做龙渊神国的下界王朝。”神教使说出了这个命令。

