    傅北爵知道自己不该这么混蛋，可内心又有一个声音告诉他，这是他的妻子，无论他做什么都不过分。

    于是，趁着她还昏迷，他又吻了她。

    一个吻，犹如星火燎原般控制不住，他越来越想索取更多……

    “抱歉。”

    傅北爵脱下自己的西装外套扔了过去。

    容芸染将西装踢在地上，伸手将自己领口的扣子扣上，唇角弯起一抹冰冷的弧度：“真没想到，傅大总裁竟是这种人！”

    傅北爵的气势立马矮了一截：“是我太冒昧了，对不起。”

    他这副认错态度良好的样子，让容芸染的一股火堵在心口，根本就发不出来。

    “这是一声对不起就能解决的事吗？”

    容芸染恼怒的反问。

    她感觉自己的唇怪怪的，就算没有照镜子，她也能猜到，这个男人一定趁她昏迷的时候强吻了她……

    昏迷！

    容芸染的脸色又是一冷：“你对我做了什么，为什么我会昏睡？”

    “你眼睑下的乌青很重，应该是昨晚没休息好，我只是想让你好好睡一会儿。”

    傅北爵的声音低沉而温柔，像是墨汁滴落在画纸上，浓稠的情绪有些化不开。

    容芸染冷漠的抿紧唇。

    她为什么没睡好，还不是因为容氏被人泼脏水，整个容家没有一个人能安心睡下。

    而背后被脏水的人，就是站在她面前的这个男人。

    她沉了一口气，缓缓道：“傅先生，容氏名下的风力发电项目通过了政府审批，每个季度的废水排放也符合环境指标，傅氏的控告，是无中生有！请问，容家到底哪里得罪您了？”

    看着她这幅样子，傅北爵的眸光有些凝滞。

    他透过她，仿佛看到了初识的叶云苒……

    那时的她，一脸冷色，和此刻没什么不一样。

    那时的她，充满了鲜活，一颦一笑都令他心口动容。

    她再也不是那个易怒易崩溃的苒苒了，她慢慢的变回了最初的样子……

    傅北爵又生出了拥她入怀的冲动。

    他将这种冲动用力压下去，缓缓开口道：“你只是容家的养女，为什么会为了容家站出来？”

    “傅先生这话未免就可笑了，我姓容，容家救我一条命，为我提供避风港，我为什么不为容家站出来？”容芸染冷笑，“傅先生还是说一说，究竟要怎么样才愿意放过容家吧。”

    傅北爵勾起唇。

    他突然有些享受这样的时光。

    她唇枪舌战，他们一来一往，有去有回。

    她还活着，还好好的站在他的面前，他们的未来还有很长很长。

    想到这里，傅北爵不急了。

    他好整以暇的往沙发上一坐，淡淡开口：“为了救容家，你愿意付出任何代价？”

    容芸染抿紧了绯色的唇。

    她突然想明白了一件事……

    傅氏集团根本就没有被什么黑客攻击，这个说法，只是为了引她过来。

    她一进门就被迷晕了，这个男人对她上下其手，如果她没醒来，应该已经被吃干抹净了。

    “傅大总裁还真是口味奇特。”容芸染冷漠的讽刺道，“为了我这样一个女人，竟然想出这样的连环计。”

    “容小姐未免想太多了。”傅北爵淡然勾唇，“就一个你还不至于我千里迢迢从海城赶过来，只不过觉得你确实还不错，所以让我心生兴趣。如果容小姐愿意给我当秘书，或许，我可以考虑放容家一马。”

    容芸染捏紧了手指。

    她刚刚用力扇了这个男人一耳光，现在还能看到那张冷峻的脸上有浅浅的手指印。

    按照这个男人的身份地位，应该会毫不留情的报复回来。

    但是他没有。

    所以他对她应该算是有兴趣的。

    让她去当秘书，应该不是单纯的秘书……

    容芸染抿紧了唇：“这件事我需要考虑一下。”

    “可以。”傅北爵淡笑着，“明天夜晚我就会离开云城，请容小姐在我离开之前做好决定。”

    容芸染扯了扯唇角，连招呼都没打一声，转身就走出了包间。

    傅北爵摸了摸自己的薄唇。

    这上面，仿佛还残留着她唇上香甜的味道。

    苒苒，我会让你再嫁给我一次。

    ……

    容芸染刚出门，容彰和容绯语就迎了上来。

    “染染，怎么样，傅总怎么说的？”容彰一脸焦急，“你、苒苒，你怎么回事？”

    他盯着容芸染化了的妆容，有些肿的唇，还有脖子上清浅的吻痕……

    他是一个男人，只看一眼，他就能想到刚刚这扇门之内发生了什么，难怪一个多小时才出来……

    “姐姐，你不会、不会……”容绯语捂住唇，“你爬上傅氏集团总裁的床了？”

    容芸染扫了她一眼，淡淡的道：“我被他下药了。”

    这是她为容家付出的东西，所以她不可能隐瞒。

    容家对她的救命之恩，她会一点一点还回去，但必须要让容家人清楚她付出了什么。

    “你在开什么国际玩笑？”容绯语不可置信，“傅大总裁那样的人，怎么可能会对你下药……”

    在门外等待的这一个小时，她疯狂搜索了关于傅氏集团总裁的资料。

    最先出来的新闻就是傅氏总裁与海城第一美人的婚礼，不过婚礼一个月后，两人之间就出现了第三者。

    于是傅氏夫妇离婚的新闻就此层出不穷。

    四年前傅家少夫人叶云苒再也没在公众面前露过面，各种坊间消息纷纷爆料傅氏夫妇早就离婚了，叶云苒一怒之下远走他国，再也没回国……

    虽然傅北爵有四个儿子，但是并不妨碍无数女人都想嫁给他。

    这么帅的男人，这么丰厚的家底，哪个女人不心动？

    容绯语的心脏砰砰直跳，她对傅北爵，几乎是一见钟情。

    她哂笑道：“姐姐，你就实话说了吧，其实是你看上傅总了，所以不顾一切把傅总勾到床上去了？”

    “别用你的心思来揣测别人。”容芸染懒得跟她废话解释，转头看向容彰，“父亲，傅先生说只要我答应他一个要求，他就放过容家。”

    容彰心口一喜，忙问：“什么要求？”

