    第二天。

    清晨时段。

    在睡眼惺忪中，由于寒风瑟瑟的原因，而在不久前刚刚被冻醒的萧军。

    在下意识的感叹完，这个破游戏不止会累会饿，还需要睡眠，实属垃圾后。

    刚刚想要再躺一会儿，眯一下，补补觉。

    突然，漫天的金光猛然咋现！

    那是极其刺目的现象。

    纵然想要补觉的萧军已经闭上了眼睛，用自己的眼皮，遮住了眼球，但那些金光还是渗透进了他的眼皮。

    被他那有些睡眼惺忪的眼球所清晰捕捉。

    “啊！好刺眼……”

    “妈惹法克儿……”

    “发生了什么事……”

    而遭殃着，可远不只是他，周围那些同样正在新手村里面睡大街的家伙们，也是纷纷的骂骂咧咧起来。

    但不多时。

    等他们看到远方的玩意后。

    他们嘴里的话语，就逐渐的变了味道。

    变成了纯粹的惊叹。

    “那是什么，第二个太阳？”

    “好刺眼，根本无法直视……”

    “我感觉邪恶无比的我，都快要被净化了，不行了，我要死了……”

    在各种各样的说辞中。

    擦了擦自己那由于金光的刺激而自动流出一些泪水的眼睛后。

    萧军也是满是诧异的缓缓从地上爬起身。

    将左手遮在双眼之前。

    透过手指间的缝隙，有点谨慎的向着天空中，那处金光的来源为望过去。

    这是真的刺眼……

    最终，就在萧军都认为自己的氪金狗眼都快要被晃瞎了时。

    他终于是勉强的，看清了那阵金光的来源是什么。

    那是一个巨大无比的，正在散发着璀璨纯金色杯子！

    不得不说，或许是工艺属实不错的缘故。

    那溜圆的杯身，多多少少的有些美感。

    而且，在那过大的体型与过于刺目的光辉面前，纵然是本来醒目无比的【太阳】，也变得和颗灯泡没什么区别。

    不过。

    在惊诧完后。

    很快的。

    萧军也是有些疑惑起来。

    这踏马就是啥玩意？

    怎么比【太阳】还要亮？

    要知道，【洪荒世界】内部的那颗【太阳】可不是什么恒星，而是真正意义上的【神物】，来自于【开天辟地之神——盘古】的眼睛！

    在地位方面，于整个【洪荒世界】之中，那是绝对的举足轻重！

    其内部，甚至还孕育了不止一个【大神通者】！

    所以。

    那个现在表现得有些喧宾夺主，存在感都强行压过了【太阳】的杯子，属实是显得有点过于突兀与不同寻常！

    ‘难不成，这就是所谓的【混沌至宝】？’

    暗自猜想着之余。

    不太敢肯定的萧军，也是有些迟疑地挠了挠脑袋。

    有点小激动，也有点小慌张。

    激动的是，自己居然可以看到这种等级的宝物，实属好运。

    慌张的是，这玩意如此醒目，势必不可能瞒得过那些本来还在装死的大神们，面对这般利益，一个不好，就是一场足以席卷整个【洪荒世界】的大战……

    在那种层次的战斗中。

    他们这些还在向着怎么填补肚子、不再睡大街的【玩家】，根本没有参与进去的资格。

    但又势必会被波及到……

    想来，在结果方面，只会像韭菜一样，一波又一波的死亡，犹如世界大战的战场上，那些被交战者们不经意间踩死的蚂蚁一样，到死都不存在任何的存在感……

    而就在萧军想着面对那种事情，自己等人该怎么充当缩头乌龟装死的时候。

    远方的某处。

    至于具体多远。

    萧军也是无法估量。

    反正，就是很远的远方。

    很突然地。

    一条连绵不知道多少里，高如世界脊背的山脉，轰然传出猛烈崩塌声。

    在无数的尘土中，一条体型细长无比，背后长有多对羽翼的龙，陡然飞出。

    在极速中，向着天空中的物体就飞了过去。

    途中，无数在祂身上小如尘埃的山峰，也是不断坠落。

    如同陨石雨一样的，在地面留下了大量的深坑，让不知几何的生灵死于非命。

    那种景象，就和行人踩死路边蚂蚁一样的不经意。

    对那些死亡者，始作俑者却连恶意都谈不上，祂就真的只是想赶路而已……

    与此同时。

    伴随着祂的动作，就如同收到了信号一样。

    那一个个本来潜藏于各处，没什么动作的【大神通者】，也是不再继续装死，陆续有了动作。

    各种动静也接连传出。

    即使是萧军他们旁边不远处的某做高山。

    也在一个个玩家那副见了鬼的目光中，突然飞出一道艳丽的五色霞光。

    这一刻。

    尽管不知道那道一直隐藏于附近的五色霞光是哪路神仙。

    但，所有玩家都明白。

    在这个时候都敢冒头者。

    就算没有资格哄抢宝物。

    哪怕仅仅是想要飞过去围观。

    那也势必是有些实力的存在。

    最起码，拥有着在各路哄抢者的攻击余波中活下去的底气。

    而那等强者，对于他们这群还在被各种小妖怪无双割草的玩家来说，已然称得上是惊世的【仙缘】！

    所以，目睹这般景象后。

    无数还在为了怎么拜师学艺而苦恼的【玩家】，也是当即就气得捶足顿胸，如同突然发现往期头等奖的彩票掉在自家门口，自己却没及时发现，直到领奖日期都过了扫地才看到一样。

    那是恼怒与悔恨混合在一起的悔恨交加。

    “草，这个新手村附近居然都缩着有这种强者，怪不得这个游戏的提示里面说【仙缘】要自己寻找！”

    “妈的，一步升天的机会就在周围，我却没有发现，我好恨啊……”

    就连自认在上一世的时候，已经很是见多识广，自认称得上是萧军，也是忍不住的暗自悔恨。

    ‘可恶，我还以为【仙缘】需要去很远的地方才有机会寻找，这踏马的，家门口居然就有，而且还是远超预期目标的强度……’

    作为有见识的人。

    他比其他的玩家更加清楚，在这种时刻都能露脸的强者，到底有多少的含金量。

    那是所谓的杂牌神仙根本没资格做到的事情。

    而纵然是上一世巅峰时刻的他，其实也就是某个杂牌神仙手下打杂的家伙而已。

    所以。

    这等【仙缘】在他面前流失。

    让他立刻觉得自己错失了成为世界首富的机会！

    那是真的气！

