    张山不想浪费时间，快速接近齐国玩家的阵型。

    当接近射程后，立马停下开枪，子弹快速飞出，将对方外围的人员一个个的打倒。

    “弓箭手快放流星箭，把六管菩萨晕住，太特么嚣张了，带着五百人，就敢冲我们两千人的大阵。”

    “我们晕不住他啊，六管菩萨有免疫控制的技能。”

    “不管能不能晕得住他，先把他的免控技能逼出来再说，有鹰眼技能的猎人上前攻击，不能老挨打不还手的。”

    齐国阵营中射出一排排的流星箭，同时，有鹰眼技能的猎人人职业，也快速上前，和张山对射。

    至从有了鹰眼技能后，猎人职业的射程，就比其它远程职业，要强得多。

    其它效果不提，鹰眼技能光射程就增加了百分之二十，此前这一直是张山压制别人的神技。

    不过，随着游戏的进展，现在也有不少猎人玩家，学会了这个技能。

    就射程来说，张山和这些人比，已经没有优势了。

    不过不要紧，张山除了射程外，攻击力和攻速都比别人强得多。

    在流星箭即将射中他的时候，张山开启狂暴和狂热技能，一个个MISS出现在他身上。

    射中他的流星箭全部无效。

    同时，因为开启了狂暴和狂热技能，张山的攻速快到了一个可怕的地步。

    虽然持续时间很短，但已经足够压制对面的齐国玩家了。

    “特么的，不能被动挨打了，分一半人压上去，他们只有五百人，我就不信，分一半一千人，还干不过他们五百人。”

    看到对面的齐国玩家，分出一半人，向他们这边冲过来，风云一刀也开始发动，带领其它公会成员和齐国玩家对冲。

    “冲上去，打乱对面的阵型，把通道里面的兄弟解放出来。”

    随着风云一刀这些人，也跟着冲了上来。

    张山压力大减，他都不用管其它的，只管一边前进，一边开枪。

    子弹快速射出，一枪一个，两枪一个，快速的将挡在他面前的齐国玩家打倒。

    “不要和这些人纠缠，向前面冲，把无双公会的防守阵型冲散。”

    他们的目的可不是为了砍人，没必要和这些人纠缠，只要速度冲上去。

    将对面最后留守的那一千人，再冲散的话，那风云天下就能带领通道里面的公会成员冲出来。

    等到那时，八千人打两千人，分分钟就能灭了对方，现在和他们纠缠，完全没有意义。

    “都跟我来，不用管两边，直线向通道那边冲过去，六管菩萨会压制对方的火力，我们只管向前冲就行，不用怕倒地。”

    风云一刀指挥这些战士职业勇猛向前，根本就不和那些齐国玩家纠缠。

    至于挡在他们前面的敌人，完全就站不脚，只要敢挡他们的去路。

    张山的子弹，分分钟就让他倒地。

    以至于，看起来是张山他们陷入对方的包围中，实际上却是，风云公会的人，一直在快速前进。

    一刻都没有停下冲锋的脚步。

    “前面的人挡住他们啊，不能让他们冲到通道那边，要不然的话，风云公会里面的人，一起冲出来的话，我们就全完了啊。”

    然而，无双公会的人已经无力回天了，虽然他们奋力阻挡，但是在张山的火力压制下。

    他们的拦截行动，完全没有效果。

    风云一刀带着两三百人，一直冲在前面，张山紧跟着在后面不停的开枪。

    他的四周还有其它的风云公会成员，帮他拦住各种攻击。

    让张山没有后顾之忧，他只需要将前面，挡路的齐国玩家打倒就行。

    而且风云一刀他们也不是吃素的，他们在前面开路的这两三百人，攻击也很猛。

    斧头战刀乱砍下去，同样也能砍倒不少齐国玩家。

    虽然风云一刀带来的这五百人中，也不停的有人倒下，但不影响他们前进的速度。

    几百人在齐国玩家的阵型中呼啸而过，很快就要接近通道口了。

    “老大，你们可以开始冲出来了，无双公会已经拦不住了。”

    风云一刀一边继续冲锋，一边在公会频道中呼叫风云天下，让他在里面带人冲出来。

    虽然通道口很小，一次只能并排过五个人，理论上只要安排几十人就能卡得住。

    但是，面对风云公会的前后夹击。

    无双公会再也无心防守了。

    人心散了啊，就算还能再卡住风云天下一会，又有什么用呢。

    后面的拦不住张山他们这几百人，等张山他们冲过来后，这些防守通道的齐国玩家，就得全完蛋。

    随着风云天下安排人冲击通道，剩下的这些齐国玩家一哄而散。

    他们不想守了，完全守不住啊。

    迟早要跑，还不如早点跑，说不定还能保住一条小命。

    相信风云公会并不会追他们太远。

    因为无双君子正带领其它人在加紧赶路，很快就能过来支援。

    随着风云天下带着大部队冲了出来，张山和他们汇合后，已经锁定胜局了。

    剩下的就是尽可能的多砍倒一些齐国玩家。

    “分开追击，一分钟后就回来集合，无双君子肯定快到了，我们不跟他们硬拼，赚一把就走。”

    分散追击这种事，张山最擅长了，看准敌人逃跑的方向，骑上赤兔马很快就追上。

    下马开枪，迅速打倒后，继续追击下一个目标。

    只要被张山盯上的目标，就只有倒地一个结果，完全没有活命的机会。

    有些齐国玩家不信邪，看到张山只是一个人，就敢追着他们一群人打。

    仗着有几十个人一起，快速的结阵向张山冲来。

    然而，他们低估了张山的战斗力。

    除非上百人的队伍，张山可能一个人有点搞不过。

    至于几十个人，那就小意思了，张山也不逃跑，下马后子弹快速飞出。

    将敌人打倒在冲锋的路上，偶尔有几个弓箭手放出流星箭，都被他躲开。

    至于盗贼和冰法师，张山完全不给他们接近，放控制技能的机会。

    只要进入他的射程，优先打倒有控制技能的职业。

    而那些冲上来砍他的战士职业，张山直接无视。

    虽然，他只是一个人，没有辅助给他加血。

    但是的紫金项链有吸血效果啊。

    几个战士一时是没可能砍倒他的，将外围的远程职业打倒后，张山又迅速将砍他的几个战士打倒。

    一波收割搞定，骑上赤兔马找下一批去

