    西部荒野，在北方的联盟毫不知情的情况下，曾经的治所月溪镇已然消失不见。

    取而代之的，是一座倚靠着匕首岭依山傍海而建，规格庞大，比曾经的暴风城有过之而无不及的庞大要塞城市。

    这座城市，名为雅典！

    两年之前，随着暴风城的沦陷，暴风王国便已宣告灭国，只剩下王子瓦里安流亡洛丹伦。

    但彼时，依然有一块原本属于暴风王国的领土，还在奋力的抵抗部落的入侵。

    这块领土就是西部荒野。

    来自埃尔文森林和暮色森林的难民和溃兵，以及当地的军民在西部荒野当地的领主萨丁伯爵的组织下，在西泉要塞多次击退了兽人的进攻，并在寂静河岸组织防线，试图阻止部落的进一步侵袭。

    没错，这个萨丁伯爵，就是姚杰借用了身份的那个萨丁伯爵。

    事实上飞曾经的萨丁伯爵，在西部荒野其实只是一个默默无闻的普通领主，领土也不是很大，而且是一个酷爱通俗文学，不喜欢出行，不喜欢交际的人。

    说白了，就是一个魔幻世界版宅男。

    基本上除了领地内个别比较亲近的人之外，几乎没人知道这位萨丁伯爵长什么样，甚至在整个西部荒野而言，90%的人都不知道还有这么一个领主。

    在原本的历史之中，这个领主早早的就死在了乱军之中。

    不过倒是有个孩子活了下来，并在未来成为了玩家们非常熟悉的，出产农场小鸡的萨丁农场的农场主。

    但是在这个世界，却是在姚杰从军情七处得到了这一家子的情况之后，将这一家子以及其亲近的人员，全都早早的打包送到了藏宝海湾，好吃好喝的养了起来。

    而西部荒野这边，则是由姚杰的仿生人替身顶替了萨丁的身份，在西部荒野绝大部分的贵族们尽数北逃的情况下，通过各种手段，成功的攫取了军队的控制权。

    并且在打了几次胜仗之后，成功的取得了西部荒野的民心。

    不过这还仅仅只是一个开始。

    西部荒野的兵力毕竟有限，而随着时间的推移，部落方面却是愈加壮大。

    虽然部落的主力已经北上和联盟对峙，但是余下的兵力依然不少。

    而且除了原本的兽人各个部族之外，作为大酋长的格罗姆还凭借着自身的人格魅力，成功的说服了德拉诺一名强大的英雄加入到了部落之中。

    这名英雄，就是兽人和食人魔的混血儿，雷克萨。

    同时也是通过雷克萨以及古尔丹的学徒——古加尔，一个食人魔术士的关系，大量的食人魔部族，也加入了部落，来到了艾泽拉斯。

    而在艾泽拉斯本土，一个数量庞大的种族，也在诱惑之下加入了部落。

    这个种族就是豺狼人。

    在曾经暴风王国的统治时期，这个东部王国南方的土著种族，一度被暴风王国强大的兵力压制到只能在一些偏僻的荒岭之中活动，日子过的很凄惨。

    而如今，随着暴风王国的覆灭，这个凶残的种族，也加入到了兽人的瓜分盛宴当中，平白为部落增添了足足几十万兵力。

    唯一值得欣慰的是，这个凶残的种族脑子里只有吃，战术、纪律什么的，在他们的意识当中是完全不存在的，所以除非是兵力极其悬殊，否则即使是十万豺狼人，也未必有一万兽人来得有威胁。

    但不管豺狼人怎么拉胯，仅凭西部荒野的力量，面对无穷无尽的部落大军，沦陷也是迟早的事情。

    倒是荆棘谷北部的丛林巨魔，也不知道是不是之前被龙裔德莱尼打怕了，这个时候却是当起了缩头乌龟，面对部落的侍者不闻不问，一点加入部落的意思都没有。

    就是在这种严峻的局势之下，西部荒野人民最后的希望，萨丁伯爵却是突然有一天宣告，援军到来了。

    随即一支规模庞大的钢铁舰队，出现在了西部荒野北部的海湾，伴随着一阵恐怖的轰鸣声，八艘俾斯麦级战列舰380毫米的主炮炮弹，轰击在了三十多公里外，正在向着西部荒野阵线进攻的部落军团上。

    不管是凶残的豺狼人，还是行动迅捷的狼骑，在这种无差别的火力覆盖之下，都难逃被轰成渣的命运——真的是轰成渣，混在被掀翻的泥土中，完全分辨不出来的那一种。

    另有一支轻型舰队，从南方的荆棘谷河口逆流北上，进入了分隔暮色森林和西部荒野的寂静河，对着暮色森林沿岸的部落营地又是一顿狂轰乱炸。

    轰炸过后，一支支装备精良的德莱尼兵团，从军舰上登陆，在一名黑骑黑甲的人类将领的带领下，将部落的残兵一扫耳光。

    整个暮色森林——西部荒野沿线的部落军团，一天之内全线溃败。

    刚刚得到这个消息的时候，暴怒的格罗姆差点就想要调集部落主力重新南下，彻底的消灭西部荒野这一东部王国南方最后的抵抗势力。

    但是却被古尔丹拦了下来。

    虽然格罗姆不是黑手，并不会对古尔丹言听计从，但是却也明白，现在的部落，想要战胜联盟，根本离不开古尔丹的暗影议会，而且他也深知古尔丹的可怕。

    所以该听的时候，他还是能够听得进古尔丹的建议的。

    于是在古尔丹用邪能魔法回放了当时西部荒野战线上幸存的术士所记录的魔法影像，看到那些个和德拉诺完全不同的德莱尼人军团，还有那个熟悉的黑甲骑士之后，格罗姆原本调主力南下的念头产生了犹豫。

    毫无疑问，西部荒野突然出现的这支军团，和当初在黑暗之门阻挡过他们的那个超级强者不无关系。

    “仅凭我们的力量，无法对抗那个恐怖的存在。”古尔丹如是道。

    “那我们就坐等他们不断的壮大，然后毁灭我们吗？”格罗姆不甘道。

    “这不是对方也并没有继续进军么，而且我已经找到了对付对方的办法！”古尔丹说道。

    “什么办法？”格罗姆好奇的问道。

    “我已经知道了传说中的伟大纯在，燃烧军团的领袖萨格拉斯陨落在这个世界时的墓地，找到那里，凭借着里面的神奇，我们可以将基尔加丹和他的军团召唤到这个世界，到时候自然由他去对付那个未知的存在！”古尔丹解释道。

    格罗姆接受了古尔丹的劝说，打消了南下的念头。

    于是乎，西部荒野和部落，便以寂静河为界限，双方陷入了极为默契的和平之中。

    而也是这两年的和平时间里，在“北上寻求洛丹伦支援”的“萨丁伯爵”的苦心经营之下，西部荒野的人民彻底接受了“萨丁伯爵”的统治，同时也接受了远道而来的德莱尼人的援助。

    同时除了萨丁伯爵这个统治者之外，一个新的英雄，也被竖立了起来。

    这个英雄就是那名带着德莱尼军团拯救了西部荒野的黑甲骑士，曾经的暴风王国摄政王安度因·洛萨之子，卡伦·洛萨。

    而雅典这座规模庞大的城市，就是在这两年之中，在西部荒野人民的注视之下，由海量的魔法傀儡（NS机器人）建造起来的。

    同时随着雅典的建立，德莱尼人的融入，卡伦·洛萨这名英雄的宣扬，一个名为奥林匹斯的宗教，也开始在西部荒野这片土地上兴起。

    在曾经的匕首岭，如今位于雅典城中央，被改名为奥林匹斯山的山岭之间，十三座极具奥林匹斯特色的建筑被建立了起来。

    其中山间的十二座，被称为黄道十二宫，而山顶的那座，则是奥林匹斯神王宙斯殿的所在。

    不过只要走进宙斯殿，就可以发现，里面的宙斯神像，和姚杰不说能像，只能说是一模一样。

