    七位仙王巅峰的强者，除了曾经的四大圣域之外，也就只有现在的九域，才有着如此阵仗的，他们随意一人出手，都可以轻易横扫一座座的星域。

    现在全部降临在这星沉大陆之上，星辰大陆都为之震动。

    这七道身影，降临下来，凌空而立，将楚风眠围困在山峰之上。

    他们每个人身上的气息，都截然不同，可现在唯一一点相同的，便是每个人的身上，都蕴含着极为可怕的杀意。

    他们之中的每个人，今日都是为了斩杀楚风眠而来。

    “魔帝，药青山，荒天罡，荒苍骨，道无月，星帝，哦？居然还有阴极魔帝？”

    楚风眠扫视了众人一眼。

    这些人，可都是楚风眠的老熟人了，在万年之前，他们都是七大宗门之中的无敌强者了。

    也是曾经攻打剑道门的主力。

    只有楚风眠的目光，落到最后一人身上的时候，楚风眠的眼中才露出了几分惊讶之色。

    这最后一人，便是一直跟随这魔帝的一位老者。

    之前在仙器方舟之中的时候，此人都一直站在魔帝身旁，没有开口过，楚风眠都没有看出此人的底细来。

    现在站在楚风眠的面前，楚风眠才认出了此人的身份来，居然是阴极魔帝。

    曾经数万年前，在六道魔门还在巅峰之时，其中的一位无敌魔帝，没想到数万年后，他居然还活着。

    也怪不得魔帝可以如此之快的崛起，六道魔门可以挤掉曾经九魔城的位置，位列七大宗门之中。

    原来魔帝不止是得到了六道魔门的传承，更是得到了一批曾经六道魔门老古董的相助。

    此人可是已经活了数万年的人物，比起荒天罡，星帝，药青山等人，甚至都还要更加古老。

    “虚名罢了，现在老夫只是六道魔门的天魔尊主。”

    阴极魔帝看了楚风眠一眼，淡然的开口道。

    “小子，死到临头了，你居然不慌张？”

    站在楚风眠左边的中年男子，荒天罡，看向楚风眠突然冷笑一声道。

    “还是你已经想好，今日你要怎么死了？”

    “楚剑白，你也没有想到吧，刚刚从我药王谷哪里，得到了那么多的好处，现在就要乖乖吐出来了。”

    药青山的目光看向楚风眠，也是露出无边怒意。

    之前为了让楚风眠主动离开，他们可是接受了楚风眠提出的苛刻条件，这可是药王谷历史上，都从未做出过的，从未遭遇过的，称得上是耻辱。

    不将楚风眠斩杀，日后药王谷在九域，都抬不起头来。

    “药青山，我本来已经打算暂时放过药王谷了，没想到你自己倒是送上来找死。”

    楚风眠看向药青山淡然说道。

    “楚剑白，我药王谷神树秘境之中的，那一株小神树，也是被你偷走的吧。”

    突然间荒苍骨对着楚风眠开口道。

    “不错。”

    听到荒苍骨的质问，楚风眠也毫不掩饰。

    以他现在的实力，已经不需要再去掩饰什么了，反正今日，这些人楚风眠一个也没有打算放过。

    就算是神树暴露出来，也无妨了。

    而且楚风眠在九域之时，就催动过神树了，别人不知道这神树的来历，但是荒苍骨，定然知道。

    毕竟楚风眠身上的这一颗神树，正是从荒古门的神树秘境之中得到的。

    楚风眠开口之际，从他的背后，一株巨大的神树，都是浮现而出，这一株神树，虽然只是一道影子。

    可却足有万丈之高，冲天而起，哪怕是数百里外，都可以清晰的看见这一株神树的模样，以及上面蕴含的恐怖力量。

    “果然是神树！而且已经成长到了这般地步！”

    荒苍骨看向楚风眠背后神树之时，目光之中都是露出几分炙热的贪婪。

    荒古门曾经得到的那一株神树，已经是彻底成长完成的神树，但是成长起来的神树，已经不是人力可以控制的了。

    所以荒苍骨，才是故意分化出一部分来，化为了一株小神树。

    本来荒苍骨，也是想要将小神树，融入自身，好让他的实力再进一步，超越仙王，成就仙君的。

    却没想到，居然是被楚风眠悄悄偷走了，一切都为楚风眠做了嫁衣。

    楚风眠也没想到，当时他只是一个偶然碰到的机缘，居然会成长到这一步，如果没有神树，只怕楚风眠早就不知道死了多少次了。

    “楚剑白，将你身上的神树主动脱离出来，然后将你的一切机缘奇遇，都交出来，我可以给你一个痛快。”

    荒苍骨仔细的打量了几眼楚风眠背后的神树，才冲着楚风眠，冷声说道。

    “哦？给我一个痛快？”

    楚风眠听到荒苍骨的话，嘴角浮现出几分笑容道。

    “只怕你答应，也有人不答应吧。”

    楚风眠说话之时，他的目光，也是看向了魔帝的方向。

    魔帝看向楚风眠眼神之中的杀意，已经是化为一片血红，他的脸色都是狰狞道了极点，狞笑道。

    “不错，楚风眠，你倒是有些自知之明，本帝今日可不会让你死的那么痛快，你毁了我的涅槃神体，今日我也要一点点的毁了你的一切，让你求生不得，求死不能。”

    “我还要让你活着，让你亲眼看看你的剑道门，是如何毁灭的！你身边的所有人，是如何受尽折磨而死的！”

    自从九域天才战后，魔帝无时无刻的心中，都是充满着怨恨，每时每刻都想要将楚风眠碎尸万段，将楚风眠折磨致死。

    要是让楚风眠死的那么痛快，也的确太便宜楚风眠了。

    “说的不错，可惜这一切，你做梦都做不到了。”

    楚风眠听到魔帝的话，突然脸上的笑容消失，随之取代的，则是一副冰冷。

    “既然都说完了，你们也可以都去死了。”

    “你们以为，今日你们已经是吃定了我？可笑，我不过是在故意引你们过来罢了！今日你们七个人，一个也别想活着离开！”

    轰隆隆！

    就在楚风眠开口之时，楚风眠身上的剑意，轰然展现而出，双剑齐出，被楚风眠握在手心之中。