    把心思都花在学习上，而不是整天弄这些没用的。”

    　　苏老爷子不赞同的道：“你看看你堂姐，在学校成绩优秀，什么都会。而且还懂得照顾妹妹，你要是有她一半好，以后苏家也不用为你担忧了。”

    　　苏桃连忙道：“爷爷，话不是这么说的。堂妹心地善良美好，这些都是她的优秀品质，您不要骂她。”

    　　苏老爷子冷笑一声，把筷子放下来道：“那小狗现在在哪？”

    　　苏瓷坐在位置上，掀起长睫，开口道：“我房间。”

    　　“爷爷，它很乖也很听话，我平时不会让它出来的，你们不用担心。”

    　　苏伯母立马道：“你说不让它出来，它就不出来了吗？要是随地大小便了怎么办，更何况我们苏家从来不养宠物，还是一条流浪狗！你给它打疫苗了吗！要是那畜生不小心咬到你堂姐了，你负得起这个责任吗！”

    　　少女目不转睛地看了过去：“它不是畜生。”

    　　苏伯母看着那双漂亮的眼珠子，不知道为什么有些不自在了起来。

    　　“瓷瓷，我们不是不同意你养小狗，只是....”

    　　婶婶笑着开口道：“只是多少有点不方便，小时候还好点，要是长大了呢。你不可能让它一直不出来吧，而且你以后也是要上大学的。总不可能要带着它一起走，到时候，可就没什么人兼顾它了。钟点工阿姨不可能照顾得到，专门请一个人....”

    　　她话还没说完，苏老爷子就放下碗筷，冷哼一声道：“请人照顾，合着这是养了一条黄金犬？”

    　　他不满地说：“我都没有这么好的待遇！”

    　　苏伯母见状，露出幸灾乐祸的神情：“就是，瓷瓷，你也该懂点事了，别这么任性。”

    　　“堂妹，我认识一个家里有狗舍的朋友，你要是愿意....”

    　　苏桃一脸我为你着想道：“我那个朋友还是值得信任的，你要是不嫌弃堂姐多管闲事....”

    　　“不用了。”

    　　苏瓷拒绝道。

    　　少女看上去漂亮又干净，就连说话都是软绵好欺负的模样。

    　　苏老爷子不赞同的看了她一眼：“你怎么跟你堂姐说话的？你堂姐为了你的事操心.....”

    　　苏桃见状，事不关己的重新夹着菜。

    　　而餐桌上的其他人，也是没有开口，帮着少女说话，已经成了常态。

    　　苏瓷抬起眼眸，打断道：“如果我说，只要让小狗留下来，成年以后我不要属于我的那份财产分配呢？”

    　　这话一出，不止是苏老爷子神色错愕。

    　　就连饭桌上其他人，也看了过来。

    　　尤其是苏伯母，一下子转变了态度：“这可是你说的啊，是你自己不要的！”

    　　苏桃拉了一下她的妈妈，担忧的说：“堂妹，你怎么会说出这样的话，该多伤爷爷的心啊....”

    　　果不其然，苏老爷子一脸阴沉的敲敲碗筷：“那条狗对你来说，有这么重要吗？”

    　　而苏家婶婶则是看了一眼少女，似乎是没想到她会做出这样的举动。

    　　眼珠子一转，开口道：“爸，您消气，瓷瓷这不说的气话吗，您别放在心上。”她不说还好，一说就提醒了苏老爷子，苏瓷为了狗不惜顶撞他的权威。手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验来自爱网。

