    杀人剑，斩刃仙。

    魑魅不足贵，魍魉无处生。

    一朝引灵东域醉，剑御四极慰紫风。

    枯木容，玄衣身，无灵耀，天劫动。

    任尔道名称奇凶，不若一死成鬼雄……

    中层大阵被人突破后不过两日，接连有修士冲入中部环区。

    趁着闯入中部区域的修士还不多，王升不断出手，从南到北、从东到西，激战四十余场，斩杀五十余名冲在最前的天仙境修士。

    葬送在无灵剑下之人，有修为卡在了天仙境巅峰，却始终无法迈入长生境的困道者。——这种高手数量最多，除却这般机缘，他们已经没了多少冲击长生境的机会，故来此地一搏。

    也有专为四御道承，想着一步登天，占据生灵大道、得重宝庇护，仙生有些不如意的苦道者。

    但最让王升印象深刻的，还是各大仙门培育出的杰出弟子门人。

    他们资质出众，有仙门支持，尽皆是被寄予厚望的仙道英才，一个个都有着冲击长生境的实力，比如那对主修御火大道的师姐妹。

    这般弟子，每折损一个都会让大宗门心滴血，而这两日死在王升手中的‘修道奇才’，已有十数人之多。

    幸好有两层大阵阻隔，让阵外的那些长生仙、太乙金仙，无法直接得知阵内的情形，而且王升出手每次都十分迅速，也没有留下什么痕迹……

    不然，王升怕是已跟十数个仙道大势力结下了不死不休之仇。

    连续两日狙击这些高手，持续不断的转场、激战，各类不同的对手、难以预测的神通，让王升获益匪浅，对自身剑道的理解更是不断深化。

    最显著的好处，莫过于原本还需要几年才能完全站稳的天仙境，此时已是迅速被王升稳固。

    激战，对于修士而言，是一种高风险高收益的修行方式；

    尤其是王升这般的剑修，在此中也可获益匪浅；尤其是与高手过招的紧迫感，让他出手的每一剑都不能有毫厘之差，无形中就磨砺了王升的心境。

    最初灭杀这些闯入者时，王升心态确实难以适应，觉得自己成了侩子手。

    但随着剑下亡魂越来越多……也渐渐的适应了这般环境。

    随之而来的战力提升也较为显著，王升的剑比之前更为锋锐，出手时，剑招的杀伤力更强了几分。

    迈入天仙境之后，御剑术与自身剑法的融合有了长足的进步，王升已经能做到专心运转剑意、持剑杀敌，而御剑术靠潜意识自行发挥，六把飞剑与剑招完美配合。

    另外，王升也准备着手再炼制三把飞剑，此时他已经能够施展御剑术中威力更强的‘九剑’之术。

    但他这般忙碌，并未能真的杀退闯阵的修士。

    随着时间不断推移，进入中间环区的修士越来越多，王升也不敢轻易去以一敌众，更要保持自身的神秘性，只能压缩自己的活动范围，恢复到了之前的策略——

    选人葬命。

    好在，中间区域的杀阵、困阵，隐隐构成了几道‘护城河’，让进入此地的修士前进之路十分艰难，也让王升有更多捉单的机会。

    因为王升的活跃，那‘守阵之灵’的威名，在大阵之内越发强盛。

    甚至还有几家关系原本就不错的大宗门达成了某项约定，哪一方的门人弟子在中层区域遇到守阵之灵，就在第一时间互相驰援、守望互助。

    中层大阵被突破的第六日，中间环区内的修士数量已经达到了数百，而这些人各自分散开，避免过早爆发冲突，且一个个都在随时提防空中飘荡的黑云。

    王升的活动区域被持续挤压，而葬在他剑下的天仙巅峰境高手，也达到了六十多人。

    后面几天，他找出手的机会已经有些困难，仅斩杀十几人罢了。

    这般战绩其实已经足够傲人，但王升的目的是为了阻止人接近神木，护住自己师姐的机缘，也并非是来跟这些修士争强好胜、夺宝争锋。

    “局面有些控不住了，”

    站在树冠中，王升注视着下方山岳中那几道小心翼翼破解困阵的身影，略微有些无奈。

    人力终有时穷，他独身一人，也没完全把握快速斩杀四名天仙境好手，尤其还是在对方已经有提防的情形下。

    如果被对方纠缠住，想脱身就难了。

    无灵剑仙光环绕，化出了瑶云的身形，“若没有把握，就暂且回去吧，你连续几日没有好好休整，仙力都难以保持充盈。”

    “嗯，”王升应了声，眼中也有少许无奈，身形飘然后退。

    铜镜在手，心念略微一动，已是浮现出了仙殿中的情形。

    躺在宝池中的仙子似已睡熟，三千青丝在水面上缓缓晕开，袖花与裙摆也正随着水面细细的波纹轻轻晃动。

    能感觉出，师姐正在闭关的紧要关头，而她身周的神木精华却是丝毫不见下降。

    从铜镜中也无法感应出师姐如今的修为如何，到达了那般境界，但保守估计……

    嗯，飞仙境，应该已经有了吧。

    若让那些死在无灵剑下的天仙们知晓此事，也不知他们会不会道心再崩溃一次……

    悄然回了内层大阵，王升这次没有去树下，而是径直去了那处仙殿附近，找了个光线充沛的角落静静打坐。

    到了此地，他已经能隐隐感应到师姐的状态，此时一切如旧，师姐似乎心情也颇为不错的样子。

    但打坐一阵，王升就睁开双眼，任由仙力自行恢复，低头凝视着手中铜镜。

    还是不太安心。

    中层大阵已是被闯入者突破，内层大阵又能坚持多久？

    进入中间环区的修士越多，此前关于中层大阵的种种谣言也是不攻自破，什么‘只有二十八人能进入’、‘一切全靠运气’这种说法，完全站不住脚。

    甚至，王升此时都已经总结出了突破中层大阵的规律。

    其实很简单，寻找苍龙七宿。

    中层大阵之上有二十八星宿的印符不断运转，但只有东方苍龙七宿是生门，其他三方七宿都是‘死门’，擅闯便是魂飞魄散，或是直接此路不通。

    符印隐而不显，只有二十八点星光缓缓环绕。

    要过中层大阵，需推算出苍龙七宿的位置，并找出与自身之道属性符合的‘入口’，用自身之道为引，才可让大门打开片刻。

    七宿都是对应五行阴阳，涵盖了几乎所有修士的一应‘属性’，但能否让入口开启，对修士的修为境界、道行高低也有硬性要求。

    这一切布置看起来，确实像是在筛选合适的衣钵继承者。

    然而，王升的视线扫过那些遍布尸骨的外层区域，心底总归是有少许不安。

    “算了，多想也没什么结果，自己和师姐也是受益者……

    先修行吧。”

    “放心就好，”瑶云的嗓音在王升心底响起，“青华帝君哪怕真的在算计东天域的修士，也不会伤害到他的弟子。

    青华帝君的弟子本就不多，华卿又是这神木原本之灵，若华卿有任何危险，这神木都会主动相护。”

    “但愿，”王升轻叹了声，将铜镜放在一旁，再次闭目凝神。

    瑶云从剑形化作人形，继续监察各处。

    她这几日灵力耗损并不算太多，也不必专门闭关修整；人剑合一以王升为主导之后，王升都会用自己的仙力反哺瑶云的灵力，瑶云此时实力反倒还有些微增进。

    然而，王升修行刚半日，甚至还没能完全入定，瑶云就唤醒了自己的剑主。

    “怎么了？”

    看自家剑灵面色凝重，王升还以为有人已经开始接触内层大阵，顿时紧张了起来。

    “你看这里，”瑶云递过铜镜，“有个你的老熟人也来了？”

    老熟人？

    王道长眨眨眼，低头看了眼铜镜，嘴角顿时一阵抽搐。

    这家伙怎么也敢来此地凑热闹？

    在外阵南侧入口处，一行六人正小心翼翼的探入外阵；而这几人中，有一人只是真仙境，身旁却有几名天仙保护……

    而且这几人要去的区域，也是几处放置宝物和药草的禁制，并非是为了青华帝君道承而来。

    此时，最有希望得到青华帝君道承之人，已经聚集在中层大阵边缘与中间环区。

    而大阵外层已经有太多修士，自己贸然现身，很容易遭受修士们的围攻。

    但如果是为了杀这个人……

    王升还真想去冒险一试。

    无他，只因此人名为李天耀，是北河剑派弃徒，古战场十三星中天风门少门主。

    “这家伙，怎么混到这里来了？”

    “他身旁那几人，只有一人是天风门的长老，”瑶云道，“而且我盯着他们有一阵了，似乎这个李天耀跟他身旁那名女修，有点不清不楚。”

    “嗯？”王升也瞧着看了眼，却见李天耀身旁果然有一名身着霓裳仙裙的女天仙。

    这女天仙也是花容月貌、身段姣好，手中提着一把短剑；看这几名天仙的站位，其实只有一名天仙是护在李天耀身旁，其他三位都是护在这名女天仙身周。

    李天耀时不时就对这女仙说些什么，面容带笑，颇为殷切。

    这女天仙也不知道是不是真的瞧上了李天耀，对李天耀的殷勤非但没有拒绝，目光也有些含情……

    王升嘀咕道：“这家伙，该不会是想靠这种手段，给天风门继续拉靠山吧？”

    “应当是了，”瑶云缓缓点头，“不过，像他这般的真仙境修为，如何能讨得一名天仙境女子的欢心？

    更何况，看这架势，这女仙也应该是某个势力的重要人物。”

    “不不，感情这种事，并不能用修为来衡量，小白脸是种颇为神奇的存在。”

    王升沉吟几声，言道：“既然遇到了，也不能这么轻易放过他。

    只不过看他们的位置，似乎并不想太过深入，想除掉他，反而还有些麻烦。”

    随之，王升拿着铜镜开始观察中环区域的各处，思索着能掩藏身形接近李天耀并将他除去的办法。

    重点是不能暴露自身的身份，而且那里太靠近外围，很容易被那些大能发现并惦记上……