 闻言，钟天宇又是惊讶，又是怨愤，咬牙道：“你知不知道自己在说什么？司徒书院，竟然是小菜一碟？你真的以为自己无敌吗？”陈

    飞淡淡道：“我当然不是无敌。不过，司徒书院、富商和大家族。这些东西，我见多了，再来一次，也不过如此而已。”“

    你——不知好歹！”钟天宇道，“那可是司徒书院，你知不知道，书院的弟子，几乎全都是玄级武者。老师甚至能达到玄级后期乃至于玄级巅峰境界。他们的院长，甚至还是地级高手。”

    “你认为，你的那点武道实力，能抗衡司徒书院吗？”钟天宇出声道。“

    我能不能抗衡，不用你来担心！”陈飞淡淡道。钟

    天宇咬牙道：“我不是担心你，我担心的是你连累紫灵。”

    陈紫灵马上道：“钟天宇，我不用你担心。我相信我哥。”“

    紫灵，那可是司徒书院，不是过家家，你们是无法抗衡的——”钟天宇还想解释。

    但陈紫灵完全听不进，摆摆手道，“钟天宇，你别那么自作多情好不好。你说这么说，不就是想让我求你帮帮忙吗？我现在可以肯定的告诉你，我，没兴趣。”“

    你——”钟天宇一愣，整个人呆在了原地，面色阴沉得可怕。他怎么也没想到，陈紫灵竟然如此不给自己面子，如此无视自己的好意。

    瞬间，满腔的怨愤和不甘化为愤怒和仇恨，让钟天宇目光阴沉无比的瞪向他们，咬牙道：“陈紫灵，给脸不要脸的贱货。”“

    既然你拒绝我的好意，那就等着你被司徒书院的人教训吧。到时候，你跪地求饶也没用，一定会被司徒书院的那群人玩烂，成为一个人尽可骑的婊子。”

    “你——”陈紫灵面色阴沉，没想到钟天宇变脸这么快。

    “钟天宇，你太过分了。快向紫灵道歉！”孟雨也是面色大变，没想到刚才还在对陈紫灵表白爱意的钟天宇，竟然说出这么粗俗恶毒的话来。“

    要我道歉，你们算什么东西。几个贱货而已，老子——”钟天宇原形毕露，凶狠的对二女怒骂道。而

    就在此时，一道残影出现在钟天宇身边，不等他反应过来，一个巴掌狠狠的抽了过来，“你敢——”“

    啪”的一声脆响，陈飞的巴掌落在钟天宇的脸上，直接将他抽倒在地，脸颊红肿了起来，“嘴臭，给我道歉！”“

    你竟敢打我，老子——”钟天宇怒吼道，随即呼喊跟班进来，要和陈飞动手。

    但他挣扎着还没起身，陈飞又是一巴掌下来，将钟天宇另一边的脸颊也抽得红肿起来，嘴角裂开，鲜血流了出来。

    “道歉！”陈飞冷冷的看着钟天宇。

    “杀了他，给我杀了他！”钟天宇指挥着自己的跟班，上前和陈飞动手。

    不过，他的根本冲了上来，还没近身，就被陈飞三下五除二的直接踢飞，一个个哀嚎着飞出了酒店，落在地上哀嚎不止。而

    此刻的陈飞，目光冰冷无比，狠狠的瞪着钟天宇，寒声继续：“我最后说一次，道歉！”

    “我，我——”钟天宇脸上闪过一抹恐惧之色，眼神有些闪烁了。就

    在此时，一群脚步声在酒店门口响起。钟天宇扭头一看，发现一群短打装扮的男子，簇拥着司徒林远，气势汹汹的冲进了酒店。“

    司徒书院的人！”见状，钟天宇心中一动，脸上露出一抹喜色，马上指着陈飞的方向，呼喊道，“司徒默海先生，打伤司徒林远的就是他们。”

    闻言，一名四五十来岁，面容沉静，表情阴冷的男子看了过来。看到钟天宇，不由得微微惊讶，道：“钟少，你这是——”

    钟天宇不想谈自己的事情，指着陈飞继续道：“司徒先生，他们想逃，你快拦住他们。”

    司徒默海点点头，随即目光看向陈飞，沉声道：“就是你，打伤我弟子司徒林远的？”

    陈飞目光从钟天宇身上收回来，扫了人群一眼，随即淡淡道：“是我打的。你们就是司徒书院的人？”

    司徒默海面色一沉，冷哼道：“你没资格问我问题！既然是你打的人，那么，给我跪下！”

    随着司徒默海的这一声，身后十多名司徒书院的弟子，目光直勾勾的瞪向陈飞，齐声厉喝道：“跪下！”整

    齐的呼声，带着武者强烈的气息，震耳欲聋，将偌大的酒店都震得嗡嗡回响。一些实力稍弱的食客，早就承受不了这股气势，退到偏远地方去了。

    而更多的人，则是指指点点的议论了起来。

    “这就是司徒书院的人，这种气势，这种实力，名不虚传啊！”“

    传说司徒书院护短，果真如此。一个弟子被打，老师直接带着十多人一起来找场子，太震撼了。”

    “那小子完蛋了，打了司徒林远不说，还拒绝钟少的好意，简直是自寻死路。”“

    倒是可惜那小美女了，真是不错。现在要被这群人凌辱了，哎，可惜啊！”…

    ……

    此时的钟天宇，被人扶了起来，满脸怨恨，带着幸灾乐祸的表情，看向陈紫灵，咬牙切齿低声道：“贱人，现在知道后悔了吧！但已经晚了，你就等着被司徒书院凌辱吧。”“

    还有那小子，不知天高地厚，在司徒书院面前比武道实力，找死的东西！”钟天宇目光转向陈飞，怨恨无比道。整

    个酒店，此刻一片肃穆，气氛紧张无比。

    司徒林远和司徒默海站在一起，满脸仇恨的盯着陈飞，咬牙厉喝道：“跪下！”

    后面弟子整齐踏步而出，朝陈飞逼近过来。伴随着他们每一次踏步的落下，震耳欲聋的呼声压迫而来，“跪下，跪下！”

    一声声的呼喝，气势逼人，若是普通人，不用司徒书院的人动手，早就被这股气势给压倒了。

    但此时的陈飞，面色依旧冷静而淡然，看向司徒默海，出声道：“所谓的司徒书院团结，就是这种蛮不讲理，以势压人的作风吗？” 