    第151章 一起踏上星辰大海   

    沈月舟把脸贴在叶辰胸膛上，柔声说：“你呀，什么都说小事，虽然后来被你一一验证，好像真是小事，运气也无敌好……”   

    “但总得想着，有一天运气会消耗掉。”

    

    “而且，我感觉你现在遇到的敌人，是最强大的敌人。”

    

    叶辰傲然一笑。

    

    “再强大，在我眼中，也跟蚂蚁没什么两样，一脚就能踩死，只不过……”   

    “我想跟他们好好玩玩罢了。”

    

    他进一步将沈悦舟搂在怀里，骄傲地说：“我会杀回家族，把所有仇人清理掉，到时你就是家母，我会把你和女儿培养得特别厉害！”

    

    “一家三口，一起踏上星辰大海！！”

    

    说到这，顾盼生辉。

    

    沈悦舟轻叹：“我只希望能安安稳稳过日子，你不会再有任何危险就好，但如果你真要去干大事，我也支持你，毕竟男儿志在高远。”

    

    她还拉过叶辰的一只大手，在他巴掌上轻轻咬了一下。

    

    叶囡囡也跳进爸爸怀里。

    

    一家三口搂在一起，无比幸福。

    

    坐在不远处的老两口，忍不住抬手捂住了眼。

    

    杜月娥说：“哎呀，这小两口真甜蜜得让人无法看。”

    

    沈庆川笑眯眯的：“看着他们，就像看着我们年轻时候。”

    

    杜月娥脸一红，在他肩膀上砸了下。

    

    “我们年轻时候怎么了？”

    

    沈庆川立刻伸手，把老伴搂在怀里。

    

    “年轻时候就是这样啊，你得再把头低一点，压在我心口上。”

    

    偌大的客厅里，一下子洋溢着幸福安稳的气息。

    

    只不过，老两口没听到小两口在交谈什么，也没发现……   

    叶辰身上绽放的杀气！！   

    叶辰把电视里所叙述的，记在心里。

    

    药神集团。

    

    灵丹妙药拍卖会。

    

    下个星期。

    

    海神号游轮。

    

    ……   

    这些关键词，在叶辰脑海里激荡。

    

    夜深人静，他打了个电话给常东方，跟他说了海神号拍卖会的事，让他拿到一张门票。

    

    常东方自然拍着胸膛。

    

    保证搞到。

    

    海神号拍卖会的门票，也不是任何人都拿得到。

    

    它可说海云市乃至全省最高规格的拍卖会了，还附设豪华游轮一日游。

    

    游轮上什么都能提供，门票也分三六九等。

    

    最低等级的，都要将近十万元，还不是有钱就能搞到。

    

    毕竟这么盛大的拍卖会，所有中产阶级上流社会都趋之若鹜。

    

    醉翁之意不在酒。

    

    哪怕不去拍下什么东西，但能结识各路富豪都很好。

    

    对做生意的人来说，这最关键。

    

    而对叶辰来说，最关键的就是报仇！   

    这笔债里还得再加一笔——   

    史密斯跟他团队的全体阵亡。

    

    很可能，幕后黑手就是徐家姐弟。

    

    他还好奇地在网上搜了药神集团的消息，脸色更加凝重。

    

    叶家的宅子不在玉龙柱嘛，玉龙柱群山环绕，整座山脉被称为玉龙山。

    

    玉龙山外围，大山脚下，还有个玉龙村。

    

    药神集团，竟要在玉龙村打造中药基地！   

    要把整个村子收购进去。

    

    想到玉龙村，勾起叶辰很多记忆。

    

    他心中一动，决定先回去看看。

    

    反正现在有方世玉率领一众高手，在暗中保护身边的人，囡囡也在幼儿园过得不错，他可以安下心来，多做一些自己的事。

    

    他又跟方世玉联系，交代了些安保细节问题，就以要去外边谈业务的缘由，跟沈悦舟道了个别。

    

    天君还信誓旦旦保证，他去县城谈业务，肯定能谈到不下于十亿的单子。

    

    当即！   

    沈悦舟喷饭，伸手抚摸叶辰脑袋。

    

    顿时，让叶辰感觉像在关爱智障。

    

    “叶辰，不要急，慢慢来，一口不能吃成一个胖子，你能谈下几百上千万的业务，我已经很满意了。”

    

    叶辰无奈地问：“在你眼中，我就真那么没本事？”

    

    沈悦舟叹气：“没事，好好努力，没本事也是我的男人，总能让你开心了吧。”

    

    最近，沈悦舟对叶辰是越发温柔了，但这种温柔吧，让叶辰憋着一口气，又不知往哪释放。

    

    看来，沈悦舟逐渐接受自己男人是软饭王的事实了。

    

    叶辰也不多说，把女儿送到幼儿园，好好交代她一番后，离开市区。

    

    这一去，起码也得两三天。

    

    目的地，就是离市区约有两百公里的玉龙县。

    

    玉龙县是海云市管辖内最偏僻的一个县。

    

    那里还相当原始，起码四分之三的面积都是原始丛林。

    

    虽然也有一部分海岸线，但这些海岸线跟原始丛林一样，都接近荒无人烟。

    

    叶辰坐着大巴车去的，一路风景跟六七年前差不多，让他无比感慨。

    

    当年！   

    他就是在遭到嫂子陷害后，被追杀，坐上大巴跑到市区，觉得人多好隐藏，结果还是被杀手追到。

    

    要不是沈悦舟出手相助，他就真被杀死了。

    

    后来想跑回去要个公道，却进一步遭到全族追杀，不得不远走高飞。

    

    一去就是万里之外，直到现在才回来。

    

    大巴车开到县城，叶辰又从这里转车，坐上公交车。

    

    一路不断深入深山老林，颠簸了二十多公里的山路，公交车把叶辰放下。

    

    放下的站点非常偏僻，就连公交站，都只是个歪歪斜斜、风吹就倒的站牌。

    

    叶辰顺着歪歪斜斜的山路走去。

    

    走六七公里，前边就会出现一个山谷，玉龙村在那。

    

    时不时，还有一架大型运输机飞来飞去。

    

    叶辰开头有些纳闷，很快就明白过来，这些运输直升机，怕在运送各种建筑材料，给药神集团打造中药研究基地。

    

    在深山老林打造中药基地却不开路，显然以后成品也是通过直升机运输。

    

    这能避免车马喧嚣对中药草造成的污染。

    

    叶辰快步往里走，眼前逐渐开阔。

    

    忽然，他听到一阵阵喊杀声。

    

    翻上一座小土包，居高临下一看。

    

    一片空地上，有两帮人在对峙。

    

    一帮人，有三四十个，都穿着防爆服，戴头盔，手里拿着金属棒球棍。

    

    另一帮，以两三十岁的年轻人居多，看穿着打扮，都是当地村民。

    

    手里拿着锄头、铁铲、斧头、柴刀这一类。

    

    双方显然已进行火拼。

    

    人数相当情况下，农村小伙斗不过武装者，都被打倒在地，头破血流。

    

    为首的武装者，身高起码一米九，魁梧强壮的身躯把防爆服撑得满满当当。

    

    他一步步走过去，抬起手中棒球棍，指着倒在地上的一个青年男子的脑袋。

    

    “蓝牛，没用的，你们这帮防卫队只是乌合之众，老子们随随便便干掉，赶紧回村，让所有人领了拆迁费后，乖乖搬走！！”

    

    

