
詹柏大军的军心已经彻底崩溃，士兵们想的不是继续抵抗，而是怎么样才能够逃离这里，对于普通人来说，活着才是最为重要的，什么理想，什么情怀，他们不懂，也不在意，他们只想活着离开这里，回返家乡，与自己的亲人相聚。

詹柏手中还有将近两万士兵，之所以还没有瓦解，只是因为詹柏还在坚持，他以高压手段，强迫所有人继续跟随，任何逃兵行为，都将受到极为严厉的处罚。

当然，依旧还有那么一些死忠份子，坚定不移的跟随着詹柏，但这只是决少数，詹柏在西域之中，有着很高的威望与广泛的号召力，但这也只是对于底层百姓而言，没有西域诸国高层的财力物力支持，指望一群手无寸铁的百姓，在西域这种环境与地境，一切都是毫无意义。

杜仲伯天刚亮便是去了琪城，到现在深夜都是还没有回来，詹柏彻底绝望了，因为杜仲伯临走前说过，若是天黑之前，自己传不回来任何消息，那便是代表失败了，将军你....好自为之吧。

从天黑，一直到半夜，詹柏的精神彻底崩溃，他把自己关在房间内，一个人喝酒，疯狂的喝酒，整整一个时辰，十几坛酒被詹柏喝了一个精光，吐了喝，喝了吐，直至大醉不醒。

临近天亮时分，哈默厄齐让其副将率领一千士兵突袭詹柏大营，事情果然如莫伊所猜测的那样，詹柏大营虽有两万士卒，但毫无抵抗之心，被千余人一个攻击，便是彻底大乱，士兵们四处逃散，逃不掉的便是投降，不到一个时辰，一千士兵便是攻占了詹柏大营，斩敌三千余人，俘虏近万人，剩余的人则是趁着混乱逃离而去。

哈默厄齐的副将对詹柏以及他手下的军队，可谓是恨之入骨，在把所有俘虏集中起来之后，他立即下达了屠杀令，片甲不留，詹柏大营被夷为平地，所有俘虏士兵被杀了一个精光。

至于詹柏，则是被分尸，被大石人抢夺，他最后的愿望倒是实现了，忘记一切仇恨与梦想，就这么死在醉梦之中。

哈默厄齐虽然非常相信莫伊的猜测，但他恐怕也是觉得，詹柏手中到底还是有两万士兵，就算失去了战斗意志，但还不至于被一千人给彻底打败，或许他回领着军队撤退，再不济，也可以投降晋朝，以他在西域的名气与地位，晋朝或许不会杀他。

所以，哈默厄齐并没有更改斩首詹柏的命令，因为在起事之初，哈默厄齐为了激励全军士气，曾经下达过赏令，杀詹柏者，赏万金、万夫长。

望着桌子上詹柏的人头，哈默厄齐脸色复杂，整个人显得非常沉默，对此人他恨之入骨，如今仇人死了，哈默厄齐非常高兴与兴奋，但是这种情绪持续的时间并不是很长，因为詹柏的死亡，只是让哈默厄齐感觉松了口气，仅此而已，还有太多东西压在他身上，哈默厄齐的心情依旧沉重，对于未来，依旧茫然与惶恐。

詹柏是死了，但是如今的西域，除了晋军占领的东部与北部地区之外，其余的地区已经完全陷入到一片混乱之中，就在哈默厄齐派出一千士兵攻击詹柏大营，之前的两个时辰，消息终于传来，马哈德率领的大军，已经攻破了安述国国都素叶城。

马哈德连同他手中的士兵，在乾国受到了太多的折磨与苦难，他们对于西域人恨之入骨，所以攻破素叶城之后，马哈德第一时间下达了屠城令，大火笼罩着整个素叶城。

而且这一路上，马哈德见了西域人就杀，破了城就是屠城，可谓是斩草除根，片甲不留。

五天之后，马哈德率领两万军队到了琪城，对马哈德的到来，哈默厄齐应该感到高兴才是，但是恰恰相反，哈默厄齐一点都不高兴，甚至是有些愤怒，原因很简单，马哈德根本就不把哈默厄齐放在眼里。

哈默厄齐双眼紧闭，坐在椅子上，双拳紧紧握住，身体微微颤抖，脸上的青筋不时闪现，不用说，这是一个人愤怒到一定的时候，才会表现出来的一种面部神情。

一名三十来岁，神色阴郁的清瘦男子坐在下面，这人便是马哈德，在他对面，则是坐着莫伊，莫伊低着头，一言不发。

詹柏败亡之后，很多人选择了投降，对于这些人，哈默厄齐一律接纳，并许下承若，只要真心臣服，往事一律一笔勾销，他们的生命、家人与财产，哈默厄齐将会给予绝对的安全保证。

但是这话刚刚说完没有几天，马哈德来了，他的军队进城之后，立即对西域人展开了疯狂的屠杀，投降庇护于哈默厄齐之下的那数十名降将与西域贵族，也是难逃一死，被当着他的面，被马哈德手下的那些将领给斩杀当场，哈默厄齐怒不可赦，双方爆发了极为激烈的争吵，险些爆发火拼，最后还是在莫伊的极力劝说之下，双方这才勉强冷静下来。

手下的人把地上的残肢献血打扫干净，屋内变得安静下来，过了好一会儿，哈默厄齐这才睁开眼，看向马哈德，苦笑道：“马哈德将军，这些人已经没有了反抗的能力，杀了他们，又有什么用处呢？”

马哈德脸色冷清的说道：“西域人都该死，我见一个就要杀一个，不然如何告慰那些死去兄弟们的在天之灵？”

说完，马哈德瞅着哈默厄齐，不阴不阳的说道：“哈默厄齐，你如此同情西域人，可是已经被他们给收买了？”

你。

见马哈德竟敢污蔑自己，哈默厄齐顿时勃然大怒，站起来就要破口大骂，这时，莫伊抢先起身大声说道：“两位大人稍安勿躁，万不可因为一点小事而大动干戈。”

哈默厄齐看了莫伊一眼，咬了咬牙，最后坐了回去，忍着没有发作。

莫伊对着马哈德笑道：“哈默厄齐大人收留那些西域人，只是为了利用他们，马哈德千万不要误会。”

说到这里，莫伊对哈默厄齐使去一个眼色，后者马上调整心态，对着马哈德温言说道：“我们之所以争吵，只是有些看法不一致罢了，但这都是小事，我们真正的意愿是什么，想来你是绝不会忘记的。”

马哈德冷冷说道：“我当然不会忘记，我手下的军队已经抢到了足够的粮草后勤物资，我们随时可以返回国内，去跟波斯人之厮杀。”

哈默厄齐叹声道：“若是能够行以安抚之策，利用好这些西域人，让他们作为我们的后勤基地，这对我们以后对抗波斯帝国，是非常有好处的。”

马哈德现在也是冷静下来，他知道哈默厄齐这么做是对的，但做都做了，他是不可能承认自己错误的，所以，马哈德只能呵呵一笑，双手摊开，一副无可奈何的说道：“你也看到了，我只能约束我自己，至于我手下的那些人，对西域人仇恨太深，根本无法化解，不是我就可以阻难的。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="130178"  chapterid="50919764"  chaptername="第五百八十二章  仇杀">加入书签</a>
</div>
