    在山谷营地收拢各国平民民心，安定天下之时，跑路的各国王公贵族正在大迁移之中。

    向西南方向迁移的南秦嫪毐，经过连日的赶路，翻过在申杨前世被称为“喜马拉雅山脉”的山脉，终于抵达了孔雀王朝东北部。

    看到前边出现的城镇，嫪毐心里长松了口气，他很担心大夏人给的消息是错误的，那么他们这次迁移就会变成一个大笑话，幸好大夏人并未骗他们，在西南边真的有一个国家。

    当然，现还不能真确定这里有一个国家，万一这里只有这么一座城镇呢？

    尽管很想拿下这座城池供己方迁移的人马歇息，但嫪毐并未立即对这座城镇发起进攻，他可是读过《孙子兵法》的，知己知彼，方能百战不殆，他准备先更多了解下这座城镇的情报。

    根据观察，城镇里的人外貌衣着跟他们有很大不同，城中的建筑也跟他们不一样……看到这些，嫪毐心里已然有些信了，这里有一个跟他们不同的文明国度。

    嫪毐心里顿时燃起了斗志，不因其他，完全是想到他将征服一个文明，征服一个国家，建立起自己的不朽霸业而感到兴奋。

    嫪毐遣了手下的“罗网”刺客前往那座城镇，打算抓几名本地人了解城镇的情况。

    在迁移之前，嫪毐做了许多准备，自然考虑到抵达一个陌生地区，与当地人不通语言怎么办。

    嫪毐可是“罗网”的首领，而在原作剧情里，“罗网”中有秘术可改人记忆，将被杀死者的记忆意识共存于一个身体之中。

    这种秘术用到现在这种情况，当是十分合适。

    很快，几个城镇中的本地人被抓了过来，这几人是“罗网”刺客精心选过的，都是年长、看起来在城中比较有地位的人。

    年长晓得的事情自然会更多，而有地位，接触到的东西又会比一般人更多一些。

    “将他们唤醒！”

    “@#3431\\\\*”

    一桶冷水浇下，几名昏迷的本地人很快醒了过来，一人还叽里呱啦地乱叫，似乎在责骂什么，可等睁眼看到身边围着一群陌生人，都惊讶了下，因为这群陌生人的衣着外貌都是他们从未见过的。

    惊讶只持续了一小会儿，几人立刻冲着嫪毐等人叽里呱啦地说了起来，从其表情和神态来看，并不是在威胁恐吓，可惜语言不通，嫪毐等人并不知道这人在说啥。

    嫪毐皱了皱眉，指了指其中说话声音最大的一人，道：“动手吧，就先从他开始！”

    “是！”

    在旁早已候着的一人上前，走到那人面前，手指快速结印，内力于其身前形成一道道神秘的符文印记，那人似乎感到了有不妙的事情会发生在他身上，赶紧叽里呱啦地大声喊叫起来，跟他一起被抓来的另几人也叽里呱啦地喊叫起来。

    “太吵了！”

    嫪毐一甩袖子，内力透体而出，隔空点中了另几人的穴道，让其再不能说话。

    见那符文印记越发凝聚，那人一下子跪在地上，对着嫪毐等人疯狂磕头，可是这也是没用的。

    符文印记凝聚成功，落在了那人体内，那人眼睛失去了神采，像是一个行尸走肉般缓缓自地上站起，双眼和施展秘术的人对上。

    精神世界中，施展秘术的人正在抽取那人的意识记忆，将之化为自己的记忆。

    过了许久，那人的眼睛彻底失去了神采，嘴角流出口水，表情憨憨傻傻的，像是有什么东西从他体内被剥夺走，让他变成了一个傻子。

    嫪毐向施展秘术的人问道：“完成了？”

    施展秘术的人回道：“完成了，大人！”

    嫪毐道：“有什么收获？”

    施展秘术的人道：“大人，收获不小。这人叫Aamir Modi，用我们的话来说就是阿米尔.莫迪。”

    嫪毐道：“这是什么鬼名字？他们老祖宗叫阿米尔？”

    施展秘术的人回道：“不是这样，大人，他们的姓是放在后面，名在前，莫迪是他的姓，阿米尔是他的名。”

    “真是有趣！你接着讲。”

    “这人是一个商人，今年三十七岁，在阿踰陀城有很大的产业，阿踰陀城就是前方这座城，阿踰陀城离华氏城不远，华氏城是这个国家的都城，因此在阿踰陀城有不少军队。”

    “这个国家叫摩揭陀王国（孔雀王朝），根据阿米尔.莫迪的记忆，摩揭陀王国疆域极广，如果他的记忆为真，摩揭陀王国比秦要大数倍不止。摩揭陀王国的先任国王阿育王才过世了两年，新王刚登基不久。”

    “他们的军队如何？”

    听到嫪毐这个问题，施展秘术的那人仔细想了一下，方回道：“大人，他们的军队分为几种，主要的军队被叫作摩罗，摩罗数量庞大，他们专门用来打仗，不做其他的事情，按阿米尔.莫迪的记忆，摩罗大概有几十万。

    有时，还会同摩揭陀王国结盟的外国军队参与战争，这些外国军队被叫作阿密多罗。”

    “像是我们那的联军？”

    “是的，大人！摩揭陀王国的藩王或盟友提供的军队则被叫作密多罗，有时他们还会请丛林中的野蛮人来替他们打仗，这些野蛮人军队被叫作阿陀毗迦。根据阿米尔.莫迪的记忆，野蛮人军队极其善战。”

    “他们军队有什么特殊之处？”

    “有步兵、骑兵、车兵、运输粮食物资的军队和专门打造器械的军队，这些和我们的差不多，但他们有一种很特殊的军队，象兵！”

    “象兵？难道他们骑着大象去打仗？”

    “不错，大人，正是如此！摩揭陀王国的人捕捉野象，将之驯服作为坐骑。前面的阿踰陀城就有一千象兵。”

    “阿踰陀城有多少军队？”

    “有四万多。”

    “四万多？”

    嫪毐眯着眼睛看了眼前方的阿踰陀城，“你先下去吧！”

    “是，大人！”

    这名施展秘术的人退下之后，嫪毐又招来其他会施展读取记忆秘术的人在另几名被抓来的本地人身上一一施展了秘术，再次询问，得到了绝大多部分都相同、只有些许地方有差异的情报。

    “摩揭陀王国、华氏城、阿踰陀城……佛教，真是个有趣的地方，此处当为嫪某霸业之基也！”

