    970 华夏队美国队，会师决赛！

    美国队今年来了不少人气巨星。

    詹姆斯、库里、杜兰特、哈登、欧文、保罗、莫兰特、唐斯、浓眉、汤神、艾顿、追蛋格林。

    这12个人，随便从里面抓出5个来，放到当今世界篮坛，那都是最顶尖的一套阵容。

    说他们是篮坛梦之队丝毫不为过。

    而且水花兄弟和追蛋格林、保罗和艾顿、詹姆斯和浓眉，这每一对组合都搭档了至少三年，他们的默契度自然没话说。

    最重要的一点，这套阵容里能传球的人极多。

    詹姆斯、库里、哈登、保罗、格林，这可都是传球高手。

    试想一下，五个都会传球的顶尖球员凑到一块，那画面该有多炫。

    再加上他们的教练是千胜教头波老爷子。

    可以说今年的美国梦之队强到离谱。

    华夏每场赢对手至少10分以上，而美国对每场至少赢对手20分出头。

    赢的最少的一场，就是战胜意大利。

    只赢了23分。

    这样的美国队，关注度自然不必说。

    而华夏队这边由于王毅人气越来越高，他们也十分受关注。

    这两只球队比赛，那就相当于巴萨对皇马， Ag对xyg。

    关注度高的离谱。

    还有三个小时才开赛时，双方的对战就已经冲上了国内外各大榜单的热搜。

    而此时，很多记者们都已经来到了贝尔西体育馆。

    这些记者来自全球的100多个国家，总人数达到了300多人。

    由此可见这场比赛有多受关注。

    这场比赛，很多专家和记者们都看好美国队夺冠。

    英国《太阳报报》：不可否认，现在的王毅非常强，可以说他是整个篮坛独一档的存在。但是华夏队除了他以外，其他每一个位置都被美国队全面压制。篮球是5个人的运动，王毅再强他也不可能带着这样的华夏队夺冠。

    法国《队报》：去年的王毅就已经很强了，结果面对美国队，他们还是只有落败的结果。而今年的美国队阵容比去年强了不止一个档次，虽然王毅个人实力也比去年强了很多，但是毕竟双拳难敌四手，所以我们还是看好美国队。

    日本《朝日新闻》：这个华夏人太自大了，他以为他率领着华夏队可以击败其他国家就能击败美国。但是今年的美国队阵容非常强。除了王毅之外，美国的每一个位置都是这个位置的天花板。华夏队想要赢球根本就是在做梦，王毅想要夺冠也是在做梦。

    韩国《朝鲜日报》：如果王毅能赢美国队的话，那么他一定有韩国的血统，因为只有韩国人才有可能战胜美国队。

    ……

    当此之时，整个世界所有其他国家都不看好华夏队。

    只有华夏球迷们一个个都是摩拳擦掌。

    他们在各个社交平台上为华夏队加油助威。

    他们就是华夏队最坚实的后盾。

    换个角度来说，此时的华夏几乎就是在对抗全世界。

    在赛前两个小时，美国队更衣室内，除了少数球员们，大部分球员都显得很放松。

    莫兰特正戴着耳机在听着嘻哈音乐，还不时做着各种嘻哈动作。

    “嘿，哈，艾瑞宝得康姆昂……”

    哈登正小心翼翼地整理着自己的大胡子。

    这副大胡子，他已经精心护理很多年了。

    每次赛前，必要小心翼翼地整理一番。

    旁边的浓眉开玩笑：“要不要给你的胡子扎个辫子？一定非常好看。”

    哈登那大大的眼睛，给了农民一个大大的白眼，爱惜地抚摸着自己那半尺长的胡子。

    “这可是价值上千万美元的胡子，岂是能随便开玩笑的，快跟我的胡子道歉。”

    艾顿则手拿着平板电脑在玩着什么单机游戏。

    看起来十分认真，旁边的队友连叫他几次他都没有回应。

    唐斯开着玩笑：“在NBA那家伙老是让我们丢脸，今天大伙一起上，揍他。”

    莫兰特虽然正在听着音乐，但听到“揍他”时，立马摘下耳机：

    “这个我喜欢，他成天在NBA耀武扬威，今天来到国际赛场上，就让他瞧一瞧什么叫被梦之队支配的恐惧。”

    其余球员每一个个都纷纷摩拳擦掌，显得相当兴奋。

    “去年赢了他一次，今年他也别想在我们面前占什么便宜。”

    哈登最后说道。

    波老爷子看着这一切，将每一个球员的态度都收在眼底。

    此时只有詹姆斯、保罗和库里三人在认真的准备着。

    我老爷子问詹姆斯：“勒布朗，你觉得呢？”

    詹姆斯抬起球头来，面色微微有些凝重地回答道：“我觉得我们最好不要掉以轻心。王毅那家伙能够爆发出我们难以想象的能量。”

    保罗接着回答道：“那家伙的球风十分多变，有的时候打的像控位，有的时候像分位，有的时候像一个三分射手，有的时候又像一个暴力中锋。我们根本不知道他今天打的像谁，也许他会像我们每个人呢。所以我们得重视起来。”

    库里一边整理着自己的球衣，一边说道：

    “从纸面实力来看，我们确实要比他们强很多，但王毅这家伙就是最大的变数。不要忘了在去年他带着国王队那群边角料，不但杀进了季后赛，而且拿到了总冠军。”

    这三人这么一说，其他人也都纷纷停止了打闹嬉戏。

    他们虽然心里还是不怎么在意，但在詹姆斯保罗库里这三个大佬面前，尤其是波老爷子面前，他们至少得表面上做出认真对待的样子。

    波老爷子只看一眼，心里就有点打鼓。

    以他执教20多年的经验，他自然知道这些家伙虽然表面上服了，但是心里并没有把华夏队当回事儿。

    这种情况下谁说也没用，只有让他们吃过亏他们才知道。

    但是面对王毅领衔的华夏队，在第1节吃过亏之后，他们第2节真的能追上来吗？

    他的心里是真没底。

    这种心理状态在波老爷子的职业生涯中是十分罕见的。

    他总是能够运筹球场之下，决胜球场之上。

    所以人送诸葛维奇。

    他以往在比赛中哪怕遇到再强大的对手，心里都是有些底的。

    可现在他面对王毅领衔的华夏队，心里是真没底。

    主要是王毅今晚的风格是什么？

    是传球呢还是自己攻？

    是穿针引线呢，还是打的简单粗暴？

    这些都没有底。

