    “我到底要不要去呢？毕竟哪里可是有那个大大大的大翅膀呢。”

    趴在按地上，透过自己的能力观察着正在激烈战斗的亚托克斯和莫甘娜，并且还在一口一口的吃着从蛋糕店老板那里偷来的生日蛋糕，佐伊的眼睛却死死的盯着正在拼命抵抗着亚托克斯的李珂。以及不断用能够灼烧人的阴暗面，血肉，甚至说是灵魂的锁链。毕竟亚托克斯和莫甘娜的战斗真的很无聊，一个是顶着盾防止自己被砍死，并且不断的用锁链捆对方，另外一个则是仗着自己的身体强悍，能够无视大部分的魔法在哪里疯狂的砍着一个黑盾。

    虽然说每一次他们力量的碰撞都会让周边的地区被严重的破坏，但是说真的，这样的战斗对她这个观众来说真的很无聊。

    “按照道理来说，我是应该帮助哪个有神力的凡人的，但是……嗯，不够帅气，还是算了吧。”

    看着李珂因为没有时间修剪而出现的络腮胡，佐伊就忍不住的撇了撇嘴，毕竟虽然她看得出李珂的底子不错，身材也很好。但是在天界最不缺的就是这种猛男类型的人了，更何况她本人还是更喜欢漂亮一点的男生的。所以暗中观察的她就不想履行一下自己的职责什么的，把上代暮光星灵遗留下来的事情搞定。

    毕竟没有使命让她去的话，那么她的行动就完全是依靠自己的兴趣了。

    “要不要去摸摸小狗狗奥利索尔的头呢？还是算了吧，他可不是个好狗狗，每次摸头都会生气，明明我帮他保留了不少星球的，真是个坏狗狗。算了，去其他地方找点乐子吧。然后等他们打完了，再去找莫甘娜玩。”

    佐伊想到这里忍不住的打了个哈欠，然后就准备端着蛋糕去其他的地方，但是就在她要离开的时候，她却不小心一个手滑，那个蛋糕就掉进了她用来观察亚托克斯和莫甘娜的通道当中。

    “诶！！”

    她下意识的想要关闭自己的通道，并且在下方构建一个通道把蛋糕拿回来。但是很可惜的是，虽然亚托克斯没有注意到那个坠落的蛋糕。但是李珂却看到了一个蛋糕从虚空中出现，并且有一个小女孩的手臂从虚空中伸出来，想要接住这个蛋糕的样子。

    “那是……”

    他一瞬间的松懈也让正在疯狂劈砍莫甘娜构建出来的黑盾的亚托克斯愣了一下，然后他也就看到了因为没有站稳，所以从自己的通道里一只脚蹦跶出来的佐伊。周身缠满了锁链的他愣了那么一个瞬间，然后李珂就瞬间感觉到自己的脑袋猛的一晕，一股强大的力量和情感，还有无数的记忆瞬间冲击到了自己的大脑，让他的眼前一黑，就又陷入了亚托克斯的记忆当中，而且这一次比哪一次都要久远。因为他这次看到的记忆，是亚托克斯还身为人类是的记忆。

    当然了，因为李珂直接晕过去的原因，亚托克斯也得以完全掌握他的身体，而李珂强健的身体也让亚托克斯能够发挥出从他变成暗裔之后所能使用的最强的力量，而被李珂掌握的那些无比纯净的飞升者之力，也在李珂失去意识的情况下，被亚托克斯所取用。

    莫甘娜捆绑在他身上的数百枚无形的锁链也在一瞬间炸裂开来，而莫甘娜本人更是因为这些锁链被亚托克斯在一瞬间摧毁而闷哼了起来，她的嘴角也忍不住的出现了一股鲜血，毕竟她的锁链也是她的血肉和灵魂，所以锁链被摧毁的话，那么就无异与在她的身上狠狠的捅了好几剑的。

    而且事实上，除了像这样突然被挣脱锁链的，不然莫甘娜是可以在一瞬间避免这样的事的。但是她是怎么都想不到，亚托克斯可以在一瞬间变强这么多。所以她根本就没反应过来，遭受到了重创，她所展开的黑盾也消失了一瞬间。但是本来可以直接一剑杀死她的亚托克斯并没有理会她，而是直接一跃而起，张开自己的翅膀，朝着那个捂着额头叹气的小女孩冲了过去。

    “来！欺诈者！让我杀你一千次！！”

    而佐伊则是捂着自己的额头叹息了起来，然后在亚托克斯的剑砸下来的一瞬间，像面对凯尔时一样，瞬间出现在了另外一个地方，并且手上还出现了好几颗的魔弹。

    “大翅膀，我可不想在这个时候干掉你，所以你能不能给我老实一点呢？毕竟你现在就是一把剑不是吗？乖乖的回到你的剑鞘里怎么样？”

    她摊了摊手，然后就惊叫了一声再次消失，躲过了亚托克斯将这片大地龟裂的一击。

    长达数十米的岩块在亚托克斯的冲锋下翘起，并且以亚托克斯为中心点将他包围，而佐伊则是出现在了翘的最高的那块石头的是昂面，看着缓缓地把剑从地上拔出来，并且身体不断的变大，并且缠绕着如同火焰一样的暗裔之力的亚托克斯。并且听到了亚托克斯那仿佛从地狱传来的声音。

    “欺诈者！！！”

    一击不中便是下一击，但是他就算是恢复了往昔的一部分威能，他却依然无法打中身为众神信使的佐伊，再使用出了让着座山峰倒塌的一击之后，亚托克斯的眼睛就失去了佐伊的身影，而当他努力的去寻找的时候，却突然被一块蛋糕砸到了头上。他立即抬起了头，看向了天空，并且果然发现了那个正坐在一个气泡上的女孩。

    “我可没空陪你玩，你这把破剑。不过我想潘森或许会想和你一起玩。”

    佐伊在遥远的天空中对着亚托克斯吐了吐舌头，然后在亚托克斯飞上来的一瞬间，就又跳进了她构建出来的隧道，然后彻底消失不见。而亚托克斯则是疯狂地寻找着她的身影，但是无论他找了多久，又如何的咆哮，如何的愤怒，他最终都只能无奈和愤怒的接受一个事实。那就是那个该死的欺诈者，自己杀上一千遍都不解恨的暮光星灵，是现在的他无法解决的，如果她一心要跑的话，那么自己是无论如何都追不上的。

    除非……

    “必须拿回飞升者之躯……”

    他握紧了自己借来的左臂，然后又看了看这片广阔天空上的无尽星辰，以及那广阔无边的大地。

    “……和更强的力量。”

    他改主意了。