    “对不起，我们叶总说了，任何人来找他都不见，如果您有什么重要的事情可以提前预约，如果我们叶总同意见你肯定会给我们打招呼。”迎宾员没有说什么原因，只是微笑着拒绝了。

    而在夏阳说出要见叶嫣然的时候，那些等着的一些顾客眼中都是流露出了鄙视，有个人更是嘲笑了一声。

    “就你这样子的，还想要去见叶总，这几天都不知道有多少大老板想要找叶总合作，全部都被叶总拒之门外。”

    夏阳没有去理会那个男人，转身就准备直接离开，他要是这么忙，自己也不想添乱。

    就在他刚刚准备走的时候，突然是看到对面涌出来了几十号人，手上都是拎着桌椅板凳，一副气势汹汹准备打架的模样。

    那些人当中带头的居然就是韩凯旋。

    韩凯旋此刻都快要气疯了，刚才得到了一个消息，叶嫣然一直以来都是在坑他，对方买菜的时候花的只是九十九的价格，而他却是要花五百块钱一斤。

    当初加价的人是他自己，想要抢着把菜都给买完的也是他自己，到最后他却成了那个冤大头，多花出了五倍的钱，最后那些菜却是要在自己手里烂。

    现在他都要疯了，赔了这么多的钱，他的凯旋大酒店都快周转不下去了，他准备直接去找叶嫣然的麻烦，然后再去找夏阳。

    刚到枫叶大酒店的门口就看到了夏阳，那张脸直接就扭曲了，一双眼睛里面的怒火几乎都化为实质。

    “夏阳，我还准备一会儿就去找你，没想到你这个王八蛋就出现在了这里，算你倒霉，今天我就拿你开刀，敢算计我韩凯旋，我要弄死你这个王八蛋！”

    那气急败坏的话语当中，好像带着撕心裂肺的痛苦一样，整个人都像是那积蓄力量的火山，仿佛轻轻一碰就能直接爆发。

    夏阳脸上浮现出了一抹淡淡的笑意，他知道韩凯旋肯定是发现了叶嫣然以及低价格购买他蔬菜的事情，不过他也没有太过于在意。

    “你找我麻烦做什么，你上来直接就五百一斤的拿钱砸我，我给你面子才收了这钱，要是不给你面子，我还不收你那么贵的价格呢！”

    对于韩凯旋，夏阳一开始就没有任何的好印象，后来的客气，也是因为他身上有韩凯旋能利用到的地方，两个人本来就是交易关系，连合作都算不上。

    而在听到夏阳那话的时候，韩凯旋整个人都快要炸了，伸手指着夏阳，气急败坏的吼道：“给我打，把这个王八蛋的手脚都给我打断！”

    “先别动手！”一个中年男人大声吼了一句，正是凯旋大酒店的总经理，带来的那些人也都是凯旋大酒店的安保人员，还有一部分是员工，带来的人都将目光看向了总经理。

    总经理赶忙低声在韩凯旋的耳边劝道：“韩总千万不要冲动，这个家伙明显就是在故意激怒你，这里可是有这么多人看着呢，你要是当着这么多人的面指使咱们的那些安保人员把夏阳给打残了，到时候他往上一告，你也得吃官司。”

    “那怎么办？不打死这个王八蛋，我难消这口气！”韩凯旋此刻脑子里面全是愤怒和仇恨，要不是因为总经理的提醒，他现在早就已经亲自冲上去要动手了。

    尤其是看到夏阳脸上的笑容，就感觉好像是一只无形的巴掌，狠狠的抽在了他的脸上，打的他怒火冲天。

    “你听我说，咱们可以这样…”总经理压低了声音，在韩凯旋的耳边说着。

    韩凯旋一双眼睛里面带着红血丝，目光就像是恶鬼一样的盯着夏阳，恨不得把夏阳给生吞活剥了，不过在听到总经理在他耳边说的那些话之后，慢慢的点了点头。

    “小王八蛋，今天算你运气好，老子不和你计较，不过你等着吧，敢耍我，要让你活着比死还痛苦！”

    而这里发生的事情早就有人给叶嫣然汇报了，她也是急急忙忙的赶了过来，结果就看到了夏阳站在人群最中间，随时好像都会被人给打的模样。

    “你们想要干什么？”叶嫣然冲过来之后，带着后厨的厨师长，连同一些身材魁梧的厨师把人直接就给推开了，然后挡在了夏阳的面前。

    那娇小的身影挡在夏阳面前的时候，也就仅仅只是到夏阳的下巴左右，可是她却没有犹豫的张开了双手，将夏阳护在身后。

    看到这一幕的时候，夏阳眼中不自觉的浮现出了一丝温柔，心中也是带着一丝感动，几十个人凶神恶煞的站在那里，叶嫣然却有勇气挡在他身前，这不是任何人都能做到的。

    “你们两个果然是狼狈为奸，才把我坑的这么惨，不过你们以为事情就可以这么容易过去吗，告诉你们别做梦了，不但是夏阳，还有你这个贱女人，我要让你被千人骑…”

    他的话还没有说完，就看面前人影一闪，紧跟着一股无法抗拒的力道，从脸上袭来，人直接一头栽到了地上。

    韩凯旋直接就被打懵了，只感觉脑子就像是被千斤巨锤狠狠的砸了一下，脑中都仿佛变成了浆糊，头疼欲裂，还想要呕吐。

    结果一张嘴吐出来的并不是它吃下去的东西，而是混合着血水的牙齿，半边脸的牙都没了，脸上像是没了任何知觉。

    围观的那些人更是傻眼了，谁都没有看到夏阳是怎么走到了韩凯旋的面前，好像是瞬间出现一样，反正就是一巴掌狠狠的抽在韩凯旋的脸上。

    一巴掌下去，人直接被打的头栽到了地上，鼻血横流，半张脸上肌肤都出现了道道裂痕。

    强烈的视觉冲击，让所有人都是下意识的摒住了呼吸，愣愣的看着面前的这一幕。

    夏阳把手慢慢的收了回去，声音也冷了下来，“如果你不会说话，我可以教你，可你要是满嘴喷粪，那就不要怪我抽你了。”

    对他好的人，夏阳向来都是涌泉相报，叶嫣然不顾一切的站在他面前，就害怕他受到任何的伤害，尽管他不需要这份保护，可是这动作让他心里很温暖。

    当着他的面还去侮辱叶嫣然，夏阳岂能无动于衷，他现在的力量，哪怕平平常常的一巴掌，普通人也根本经受不住，那是他留了力道，他要是全力而为，一巴掌过去，韩凯旋的脑袋就没了。

    而在这个时候，韩凯旋带的那一群人才反应过来，都是将目光看向了总经理，人家都把咱家老板给打了，他们要不要动手？

