    宁小天钓鱼，顺着比比东的理解，继续道：“我的意思是将佣兵生意以做平台的形式做大，武魂殿在中间赚差价！”

    免费的才是最贵的！

    能白嫖，何必亲自动手呢！

    “天儿，平台是什么？”新鲜词…比比东美丽的眸子微微睁开，懵的可爱。

    “简单的来说，就是以武魂殿各地分殿、麾下各级魂师学院为轴心，建立专门用于承接和发布任务的地方。”宁小天眯着眼，“比如，就叫它任务大厅？”

    “驿站？”比比东若有所悟。

    她游历大陆的时候，见过两大帝国设立的驿站，里面确有接派任务的功能，甚至有些还跟斗魂场有合作。

    只不过大都是护送任务，而且收费极高，许多远行的富商会被驿站管事狠宰一笔，有那么点强买强卖的意思。

    利润倒是极高，

    不过这种任务并不常有。

    “比比东阿姨，果然一点就通！”宁小天点头称赞，暗道，对，但不全对。

    驿站，太低端了…宁小天又摇了摇头，继续道“不过，我设想中的任务大厅，职能可比驿站要广的多。”

    “大到协助王国剿灭寨匪，中到协助当地守卫捉拿罪犯、护送就监，小到为富家贵女寻找失逃的宠物...”宁小天顿了顿，挺直腰杆，声音越发洪亮。

    这确实是一项伟大的事业！

    “比如，锄头武魂就去接挖墙脚任务，毛刷武魂就去接刷马任务...哪怕武魂是坨屎，也可以去喂狗或施肥！”

    “没有废物的武魂，只有没找到可用之地的武魂！各尽其用…”

    “这才是武魂殿需要去做的！”

    “或许，等这个平台的彻底完善，会给这个大陆带来不一样的变化吧！”宁小天叹息一声，神色有些憧憬。

    他曾经遐想过，要让这个大陆上的人们过得更美好点，或许这就是开始。

    而且，只要这个平台落实！

    后续妙用，可谓无穷！

    赚钱，只是小意思！

    “没有废物的武魂，只有没找到可用之地的武魂！”比比东听完眼前一亮，权杖重重落地，荡起胸前阵阵涟漪。

    口中不住赞叹：“说的好！”

    与宁小天这句相比，玉小刚的那句“没有废武魂，只有不会修炼的魂师！”

    简直就是猪屁！

    也没听他把自己的猪武魂给练出了什么成就！猪始终是猪，去宰了卖猪肉，可能还更适合他的武魂罗三炮。

    除了吃，就是放屁，那么臭！

    还不知道会不会有人买呢！

    “小天...”胡列娜已化身小迷妹，眼睛痴痴地望着，里面全是宁小天模样。

    一旁的比比东越是深想，越是觉得这个平台必须得尽快建立起来。

    只要建立了这个平台。

    平民魂师就有了其它收入来源。

    她只需下令，约束好武魂殿麾下魂师的行为举止，让他们礼貌点。

    人心都是肉长的，尊重也是相互的，百姓们花小钱得了魂师的帮助，解决了生活烦恼，必然会感谢那魂师。

    武魂殿建立了平台！武魂殿麾下的魂师接了任务！这些魂师彬彬有礼，从不怠慢任何一个发布任务的人。

    对比之下，两大帝国的贵族们，都是不干事的败类，怨恨将从此蔓延！

    反而是武魂殿一方，平民和魂师都会记下这份情，甚至某些魂师靠着平台做到自食其力之后，不会再来武魂殿领取补贴！没本事的人才会靠别人救济！

    是个人都会有自尊心，更别说这个人已经成为了魂师，除非无路可走！

    而现在，有路了！

    似乎，又可以省一笔钱了…

    比比东欣喜万分，更不忘举一反三，揣测后续：“小天，你的意思是武魂殿从任务报酬中抽取分成赚钱？”

    不愧是教皇大人，果然聪明…宁小天微微点头，可惜，还不得要领！

    还是那句话，免费的才是最贵的！

    “不，普通任务必须免费！”宁小天斩钉截铁，毫不迟疑大声道：“既不能限定任务发布者给出的报酬金额，胡乱收费！也不能抽取魂师的任务报酬！”

    钱给的太少反正也不会有人接，让他发布又怎样，就当给平台凑单了！

    “并且，若是没人接取或是没有按期完成任务，发布者可以取消任务！”

    “支持全额退款！”

    “另外，涉及到百姓基础生活的简单任务，绝对不能克扣任何费用，因为那样会打击魂师接取任务的积极性！”

    简单任务，酬劳本来就少，平台还要去搞抽成，与民争利，太寒碜了！

    武魂殿怎么会做这种事呢？

    利民便民，才是我们的宗旨准则！

    “不过嘛！”宁小天话音一转，双眼一眯，亲和道：“高报酬的任务倒是可以收取少量的费用，但也不能太高！”

    “这样任务发布者和接取者才不会介意，毕竟他们得到的回报更多！”

    大单收点费，很正常不是吗？

    武魂殿做平台也要投钱的！

    “当然，我更愿意将这些费用称之为信息费，意为提供信息的费用！”信息费，这三个字，宁小天咬的很重。

    “毕竟任务的相关信息是由武魂殿发布和对接的，收点人工费很正常。”

    “比比东阿姨，我几乎能确定，只要这个平台彻底完善起来，武魂殿很快就会成为整个大陆信息汇集的中心。”

    宁小天仰起头，语气轻快，将美好未来编织：“人们可以在任务大厅，听到来自大陆各地的故事、消息、传闻...”

    “比如星罗帝国的某位官员，有几房妻子，几个孩子，武魂是什么…”

    “某个猎魂森林，哪个区域，有哪种魂兽，各自的年限是多少...”

    “某个山里，出现过上古的遗迹，里面有人收获过各种魂导器...”

    “咳咳...有些消息收集起来！只要时机得当，其实是可以卖钱的！”

    宁小天点到即止。

    其实还可以自己埋个宝藏，卖宝图给人去挖，信息垄断，就是这么牛逼。

    骚操作，是可以有很多的！

    “还好这小鬼头是站在武魂殿这边的！”比比东不知为何，脑中突然冒出了这样的想法，似在暗暗庆幸。

    出手医治宁小天的母亲，应该是她这辈子做过的，最为明智的决定！

    这他娘的真是个人才！

    人小鬼精，坑蒙拐骗倒是很有一套，自己的徒弟就是最好的佐证。

    看那花痴样，魂都没了！

    玉小刚跟宁小天比起来…

    顶多算个脑瘫！

    嗯？好像有骂自己的嫌疑，自己就被那脑瘫骗过，那我又算什么？

    弱智？傻白甜？

    呵呵，玉小刚，等着吧！

    比比东内心毫无波动，甚至已经脑补了处置这等渣男的数百种刑法！

    以后统一大陆，都写进国法里。

    “另外，还有一点！武魂殿其实是可以利用这些信息做些自己生意的！”宁小天停顿一下，看向比比东，继续道。

    “比如听到有人说北方的橘子最近卖的很贵，武魂殿就可以自己从便宜的地方收购，卖到北方赚取差价...”

    “关于这点，晚辈觉得我们七宝琉璃宗很适合做天斗帝国的市场！”说到这，宁小天露出了可爱的小虎牙。

    人不为己，天诛地灭！

    不白嫖，分点羹，怎么说的过去！

    平台的事就让武魂殿去做吧！

    谁叫对方人多势众呢，七宝琉璃宗家业太小，可揽不下这种活。

    咱就蹭蹭油水就好了，等以后娜娜当了教皇，自己不就蹭进去了吗？

    白嫖，就是爽！

    吃软饭的美好生活，从白嫖开始！

    PS:先更一章，压压惊。

