    白羽在琼家学习了六阶以下的系统灵术。

    力系暂且不提。

    如今他施展出来的，便是血系灵术中号称大范围杀伤力，能排进低阶灵术前三的血刃龙卷。

    他一跃便来到歌剧院的半空，浑身血气燃烧。

    血系灵术的特点。

    燃烧血气，在短暂时间内爆发出极其恐怖的力量。

    属于杀敌一千，自损八百的类型。

    就像是七伤拳。

    但是。

    冰肌玉骨功近乎完美的恢复能力抹平了这个缺点。

    半空中的白羽旋转成了一道红色血光，一道道血刃被他不断踢出来，像是飓风一般扫向下方。

    血刃接触到歌剧院的舞台，便在空气当荡起一层层涟漪，直至消失。

    有效果！

    白羽看见这副样子，立刻加大力度。

    而舞台上。

    小女孩在弹奏完一曲之后，似乎并没有继续弹奏的打算，她站在原地，抬起头，目光看向白羽的方向。

    她在笑！

    白羽确定自己没有看错，这小女孩就像是真人一样，对着他在笑。

    砰！

    笑容过后，幻境如同水泡破裂。

    周遭的一切迅速变化。

    白羽从虚幻中脱离出来，重新回到地下水牢，保持着刚才进入幻境时在钢琴前面的坐姿。

    一切都像是幻觉。

    但白羽手掌里，两张裂开的嘴巴并未愈合。

    体内，魔药【魔魁降临】还在发挥着强大的力量。

    钢琴的琴台上面。

    和上次一样，有一颗类似钻石的晶体。

    白羽叹了一口气。

    这回亏大了。

    晶体的作用他还不清楚，但是污染度的上涨，魔魁降临魔药的消耗，这都是实打实的损失。

    要等到污染度回归正常水平，至少得过好几个小时。

    就在白羽心中郁闷的收起晶体时，肩膀上的血虫母体忽然震动起翅膀来。

    “有人来了……”

    白羽眼神微变。

    地下水牢并不在地图上三分之一的那个区域，所以白羽并没有去集合，而是选择单独探索。

    不过在这么偏僻的地方，居然还能遇到其他人。

    这是白羽没想到的。

    趁着魔魁降临还在，他走出铁门后，直接赶往水牢第一层，临走时他还顺手拿走了铠甲人身上用来开门的钥匙。

    直觉告诉他。

    这钥匙不仅拥有打开铁门的能力，可能还关乎着出去离开古堡的方法。

    ……

    水牢地下一层出口。

    白羽赶到时，正好被一名精瘦的中年男子拦住，血虫正是被他惊动。

    对方截在出口前，手中把玩着一把飞刀。

    白羽清楚记得，这是参与游戏的十二人之一，对方的容貌跟特征很好记忆。

    “哎呀，没想到这下面还会有人。”

    男人看见白羽出来，脸上露出嘲讽的表情，就像是胜券在握的猎人，此刻正在享受着捉弄猎物的乐趣。

    “是啊，我也没想到，居然会在这里碰到狼。”

    白羽笑着打量对方：“作为夜里行动的狼人牌，每一个狼人应该都有一定程度的加强，以保证你们能够在夜里顺利的击杀好人。

    我想知道，你到底得到了那方面的加强，能够这样胜券在握。”

    对方守住门口的目的不言而喻。

    白羽根本就不用问，便知道他的身份是狼人。

    “嘿嘿，你还是做个糊涂鬼好了。”

    男人舔了舔嘴唇，脸上露出冷酷的杀意，身子轻巧的向后一跳，数把飞刀像是雨点一样射来。

    但此刻。

    在魔魁降临的状态下，白羽根本就没有想躲开的欲望。

    对方的血气，也就在四千到五千卡的层次。

    这飞刀射出来，软绵无力，几乎不可能破开他经过三锻三淬的皮骨。

    他脚步一动。

    一滴液态的血气在体内炸开。

    澎湃的力量迅速席卷四肢。

    “血刃刀·惊鸿！”

    月刃出现在手中。

    白羽向前俯冲的身体震开飞刀，对着男人一刀斩下！

    撕拉！

    巨大的血色刃气在地面割裂开一条如同车轮急刹时划出的焦糊痕迹，男人胆战心惊的看向身后。

    一栋两层高的阁楼从中间被劈开，正化成片片碎石滚落。

    他刚才反应快，擦着刀气躲了过去。

    否则……

    “这人是怪物吗。”

    看着提刀而来的白羽，男人心里莫名其妙的涌出一股恐惧感。

    就算狼人卡给了他极大的加成，也让他心中有些没底。

    白羽猜得并没有错。

    狼人卡有极大的提升。

    首先是所有狼人都能够在夜间通过特殊的通讯设备，无障碍的交流沟通。

    其次。

    便是所有狼人，都互相知道身份。

    在之后。

    便是狼人卡对于个人实力的提升。

    他们能在小范围内追踪气味，感知到其他人的踪迹，在战斗方面，更是提升了他们的速度、力量、恢复能力。

    就像真正的变成了狼人一般。

    同时。

    他们对血气的感知也更加的敏锐起来。

    所以在面对白羽之时，他才会如此有自信。

    因为他已经看出来，白羽和他同处于八阶武者的巅峰。

    虽然不知道对方来自哪个国家，但是武者的等级评判标准，几乎所有国家都一样。

    只要在八阶。

    自己经过狼人卡的加强，就绝对是无敌的。

    但是……

    眼下的情况，似乎并不是很妙。

    对方根本就不是八阶武者的战斗力！

    男人心中萌生退意，立刻通过传讯方式，向自己的队友发出了求援。

    只不过。

    面的把血遁术当成位移技能的白羽，他根本不可能有半点逃脱的机会。

    很快他也发现了这点。

    对方的速度快得吓人，自己完全就逃不出他的攻击范围。

    男人放弃了逃跑的念头，转变战术为游斗，想要等到自己的队友增援过来。

    但他在两招过后，就知道自己这个念头有多么天真。

    这人不仅速度吓人得可怕。

    其攻击的力道、范围，也极其恐怖，稍不注意，便是一栋大楼被轰得倒塌。

    这地下水牢外面是一片花园。

    这片建筑群，应该是用来观赏游览花园所用。

    此刻大半的建筑都被白羽暴力的破坏，对方如同一头人形暴龙在其中穿梭。

    男人几乎用尽了浑身解数才暂时从对方视线下逃脱。

    “快出来，我保证不打死你，小老鼠，捉迷藏可不是什么好玩的游戏……”

    大街上传来白羽的声音。

    男人低着头，躲在一处建筑的地窖下面，浑身忍不住的颤栗着。

