    顾乔乔的眉头微微蹙起。

    看了一眼秦以泽，而秦以泽对她摇摇头，示意她稍安勿躁。

    方老爷子继续开口，眼睛里都是阴鸷之色，一字一句道，“我知道你们顾家有钱，我也不缺钱，我的钱也很多，帝都我也有产业，所以，别跟我提钱。”

    呵呵，这个老头好嚣张啊。

    就算是有理，可是还是面目可憎。

    就跟那滚刀肉一样呢。

    就在这个时候，顾家关着的门被人大力的推开了，随后闯进来了一群人，虽然手里没有武器，不过看他们的样子，绝非善类。

    这群人进来之后，就朝着方老爷子身旁走去，然后通通站在他的身后，不用想了，这肯定是方老爷子安排的人手。

    这老头，私底下这无赖可是没少养啊。

    真正说起来，这件事还是有些棘手的，这老头已经说了，他不会触及法律的，但是他的那些行为，足以让顾家过不上正常的生活。

    更何况人心难测，谁知道这老头疯起来是什么样子。

    而这顾家，不说二爷爷和其他两个儿子，就只说顾志兴这一家，可是有两个儿子两个女孩呢，两个男孩还好一点，但是这两个女孩儿万一出点什么事情，那到时候，无论什么样的补偿和报复，都无济于事了。

    所以这一次，如果方老爷子不能出气，这个顾家，还真是不得安生啊。

    而冲着这些人来看，明显的，这老头真的没将帝都的顾家放在眼里。

    其实这也不难理解，据说方家在金陵城也是有名有姓的大户人家，家中子弟大都很出息，这老头一看就是一个要强的，他的儿子如今没了一条腿，不能行走，对他来讲，肯定很痛苦的。

    顾乔乔也知道，就算是自己，手指的灵气再厉害，也不可能让断肢重生啊。

    因为这七八个人进来，所以院子显得有些逼仄起来。

    而这顾家，明显的被人欺负惯了，想来，这样的事情也没少发生，所以这些人进院子里来，包括二爷爷在内，都没有什么异常的表现。

    此时刚才神色平静的顾清风顾老当家的不高兴了，眉头紧紧的皱了起来。

    这还真是欺负到家门口了。

    他冷冷的扫视了一眼顾家的人，心里骂道，这一群不争气的玩意。

    当年做这样事情的人多了去了，怎么就顾家落到这么难堪的地步。

    做都做了，也都这样了，还怕什么呢？

    这样没意义的愧疚与懦弱，顾清风很是不喜。

    顾清风就要发火，而秦以泽扫视了一眼老当家的，他朝前走了几步，双手背在身后，身姿笔挺，看了一眼院子里刚刚进来的那几个人。

    随后微冷的目光扫向了方老爷子，淡淡的说道，“老爷子，国有国法，家有家规，不要以为威胁和骚扰无伤大雅，我告诉你，这也同样违反了治安管理处罚条例，你想报仇可以，但是如果因为这件事儿连累了方家子弟的前程，就得不偿失了。”

    方老头一怔，死死的盯着秦以泽，咬着牙问道，“你少在那危言耸听，方家子弟的前程和这件事无关。”

    秦以泽认真的看了一眼那几个人，目光落在了一个年约二十五六岁的人身上，这人长得一般，不过个子挺高，露出的手臂上好像有纹身。

    这时候，纹身的人是很少的。

    所以，格外的引人注目。

    片刻之后，秦以泽移开了视线，他的眉梢动了动，淡然的开口道，“老爷子，如果不相信你可以试一试，比如金陵三分区……”

    方老头一下子就愣住了，狐疑的目光看向了秦以泽，刚才他就觉得这个人不同寻常，此时，他竟然说出了三分区这三个字，虽然没有接着往下说，但是他明白是怎么回事儿啊，大哥家的四儿子，就在三分区呢。

    可是眼前的这个年轻人是怎么知道的呢？

    而自己身后的几个人，确实是三分区的侄子的好朋友派来帮自己助威的。

    这件事大哥还不知道呢。

    如果知道了，肯定会生气的，因为他是瞒着大哥的。

    虽然大哥同样恨顾家，但是却不赞成他这样报仇的方式。

    不过此时大哥在疗养所疗养，他不知道这些事呢。

    如果因为他报仇连累了大哥家的孩子，后果自然难以想象。

    方老头坐在了椅子上，恶狠狠的盯着秦以泽，一时之间，不知道该说什么了。

    秦以泽不再去看方老头，他缓缓的抬手，随后指着那个纹身的男子，淡淡的开口道，“如果不想给你们所谓的徐老大添麻烦，马上离开这里。”

    他说这话的时候很平静，但是，却一字一句，身上那种不怒而威的气势，让院子里霎时之间鸦雀无声。

    更何况，他不但说出三分区，还说出了徐老大。

    知道内情的方老爷子，还有其他的几个人都死死的盯着秦以泽，尤其是胳膊上有纹身的男人，本来不在乎的脸上，都是惊疑不定。

    徐老大，那是他的大哥。

    他惊疑不定的目光看向了秦以泽，而秦以泽的目光虽然平静，但是平静之中似乎带着凌厉之气。

    这些人怎么能和秦以泽这样的人进行目光和气势的较量呢，他可是从战场上厮杀过来的，包括方老爷子也同样如此。

    没一会，就败下阵来。

    而纹身的年轻人就有点站不住了，他看向了自己的几个兄弟，目光带着询问。

    那几个人自然什么都不知道，一副等着他做决定的样子。

    年轻人看向了方老头，而老头的脸色一点都不好。

    心里也在盘算着。

    自己这么做，会不会给大哥家的孩子惹麻烦了呢。

    可是人都已经带进来了，就这样让他们出去，那么他在顾家面前一下子就落了下风。

    可是，眼前这个年轻人是不容小觑的。

    他说对了，这几个人，就是自己的侄子的好朋友徐老大派过来帮自己的。

    他怎么可能连这事都知道？

    这个人到底是谁？

    而且有点可怕，如果真的因为这些事儿将自己在军中的侄子连累了，那他可就成了方家的罪人，那时候，大哥还不得打死他呀。

    方老头就有些左右为难。