
　　“端木家族的那些垃圾还是那么的自以为是。”

　　当罗修来到星空路广场中央的时候，就看到了这里已经聚集了很多的人。

　　姬玄崆对此嗤之以鼻，因为以前每一次端木家族的人向他挑战丹道对决也都会这般的去造势，但每一次都是在自己的手上惨败而归。

　　“玄崆大师。”

　　看到姬玄崆来了，许多人都纷纷朝着这边拱手抱拳，即便是那些来自各方圣地的神帝强者，也都很客气，足可见姬玄崆这位神丹大宗师地位的举足轻重。

　　各方强者对待姬玄崆的态度，让端木家族的人很不爽，因为这种荣耀原本一直都是属于他们端木家族的。

　　端木家族的人没有去跟姬玄崆打招呼，而姬玄崆自然也懒得理会这帮人，自顾自的找到一个位置坐下来，姬小紫则俏生生的站在他的身后。

　　在这种场合，有资格落座的唯有神帝，哪怕是神尊也得站着。

　　“端木老怪，我说你们端木家族是不是越过越回去了？挑战老夫赢不了，便将主意打在了我徒弟的身上？”

　　落座之后，姬玄崆便很不客气的看向端木家族的一个老者，言辞之间更是带着明显的嘲讽之意。

　　此言一出，在场的诸多端木家族弟子登时纷纷大怒，但说这话的乃是姬玄崆，除却老祖之外，其他人却没有那个资格与姬玄崆当面对话。

　　“姬老怪你说这话是什么意思？年轻一代的公平比斗，难道你姬老怪的徒弟输不起？”端木老祖冷哼着说道。

　　“笑话，到底是谁输不起，这全天下的人谁不知道？”姬玄崆面露讥笑，“听说你们端木家族出了一个了不得的丹道天才，敢不敢跟老夫打个赌？”

　　姬玄崆并没有真的打算跟端木老祖打嘴仗，他起了一个话头的目的，就是为了再坑端木家族一次。

　　话说这些年来端木家族找他挑战也不是一次两次了，一听到他说的这话，端木老祖的脸色就变得阴沉至极，似乎回想起了那几次被坑的经历。

　　端木老祖很清楚姬玄崆说要打赌肯定没安好心，但对于端木伤的实力，他却是有着十足的自信，毕竟那丹道第一天才，最年轻神丹大师的称号可不是白叫的。

　　端木家族很清楚只要姬玄崆还活着，端木家族想要夺回属于整个族人的荣耀是极为困难的一件事情，所以这么多年来，家族将所有的精力都用在了培养端木伤的身上，既然老一辈不行，那么就培养出一个天才后辈，有朝一日超越姬玄崆，将天下第一神丹师的荣耀重回端木家族。

　　“你想怎么赌？”端木老祖沉声说道。

　　只要这次端木伤能赢，那么端木家族与姬玄崆这些来在丹道上的争斗，便算是真正扳回来一局。

　　“罗兄，既然老祖与尊师要打赌，不如你我之间也赌一局如何？”

　　就在这时，端木伤却是忽然朝着罗修望去，嘴角含笑，温文尔雅的说道。

　　“呵呵，罗某也正有此意，不知道端木兄要赌点什么？”罗修同样笑道。

　　他很清楚端木伤要跟自己对赌是因为对方有着必胜的把握，而罗修敢应下对赌，那自然也是对自己有着十足的信心。

　　实际上在这场丹道对决之中，罗修是占了不小便宜的，因为他在天栌大世界并没有什么名气，所以其他人对他的了解相对较少，不像是他对端木伤的情况了解颇多。

　　“我有一枚万法神符，若是罗兄能够拿出同等次的宝物，在下便与你赌了。”

　　端木伤微微一笑，翻手取出了一枚通体紫色的符箓，散发出一股磅礴的空间法则气息。

　　万法神符？

　　罗修眼睛微微眯起，暗道这端木伤倒还真是舍得啊。

　　所谓万法神符，乃是万法大世界的帝宗万法门炼制的特殊符箓。

　　在宇宙浩瀚的星空中，唯有万法门最擅长炼制符箓，其祖师万法大帝也是以阵道称雄，号称古往今来第一符箓宗师！

　　因此在符箓这一方面，只要是万法门炼制出来的符箓，都被称作是万法神符，每一道万法神符，都必然是精品中的精品。

　　而最关键的是，能够被称作是万法神符的符箓，都必然是帝级符箓！

　　“我想罗兄应该也知道万法神符的价值，这是一枚万法遁符，一旦催动激发，足可轻松摆脱神帝强者的追杀。”端木伤缓缓道出这枚万法神符的价值。

　　很显然，这样的无价之宝，必然是端木家族赐给端木伤用来保命的底牌，有这样的一枚神符傍身，基本上可以说是遇到任何危险都能保住性命了。

　　此刻，端木伤竟是将这枚神符拿出来当做赌注，可谓是惊世豪赌，足可见他对自己充满了十足必胜的信心。

　　罗修想了一下自己手头上的诸多宝物，似乎唯有那一株血玉神树在价值上能够与万法神符相比，甚至还要超出不少。

　　毕竟万法神符是一次性消耗品，而血玉神树却能让人用来悟道，虽然对神帝强者没什么效果，但对于神皇神尊来说，却绝对是无价之宝。

　　罗修也曾经试着在血玉神树的旁边修炼，但却并没有那种时而可以进入顿悟状态的现象。

　　这并不是说血玉神树的效果不好，而是血玉神树的效果，与武者自身的悟性有关。

　　悟性高的人，本身就很容易感悟武道以及明悟法则，所以血玉神树对于悟性高的人，效果甚微。

　　但是如果是一个悟性低的人或是悟性一般的人，那么血玉神树的效果就会无比的明显了。

　　所以当罗修将血玉神树拿出来的时候，全场一下子就轰动了。

　　即便是在座的诸位神帝强者都有些动容，虽然血玉神树对于他们这种境界的强者已经没有了什么效果，但却并不妨碍这一株瑰宝神树的无价地位。

　　哪怕是姬玄崆都张了张嘴，显然也有些吃惊，他忽然有些明白罗修这家伙为什么如此妖孽了，难道这小子一直都是借助血玉神树来修炼的？

　　血玉神树又被称作是悟道神树，其树干和树叶上的先天纹路可以提升顿悟的几率，而顿悟对于武者的好处极大，自然可以轻松与同龄人拉开距离。

　　“悟道神树！？”

　　云天宇也是瞪大了眼睛，目光中透出一股炙热，如果他可以得到这一株神树的话，那么他的修为将会很快突破到神皇境界，而后再以最短的时间修炼到神尊，直至最终踏入帝境，成为天栌大世界的第一强者！

　　虽然悟道神树不能让人突破神帝境界，但绝对可以加快神帝之前的修炼速度，那么只要达到帝境的时间越早，潜力就会更大，说不定他云天宇将会有希望成为君临三千大世界的一代大帝！

　　念想到悟道神树的种种好处，云天宇感觉自己的呼吸都忍不住变得急促起来。

　　“血玉神树的价值，我想端木兄应该也很清楚，你的那枚万法神符只怕是不够的。”罗修微笑着说道。

　　听闻此言，端木伤眉头微蹙，正如罗修所说，万法神符的确在价值上要比血玉神树逊色不少。

　　然而他虽然是端木家族的第一天才，但因为自身修为的缘故，身上也并没有价值很高的其他宝物了，若是拿出来一大堆东西来进行这场对赌，无疑是一件很丢面子的事情。

　　“若是再加上一块飞天神石呢？”

　　就在这时，一道声音却是蓦然响起，旋即众人就看到云天宇迈步走了出来，手中拿着一块从储物戒指中取出来的材料。

　　这是一块闪烁着淡淡光芒的石头，看似平凡无奇，但却是一块珍贵至极的飞天神石。

　　“加上飞天神石的话倒也差不多了，只是不知道若是我输了，这一株血玉神树，你们两个怎么分？”罗修意味深长的笑了笑。

　　“此事倒是不用你来操心了。”云天宇冷哼一声说道，转而看向端木伤，“端木兄你觉得呢？”

　　“呵呵，我自然是没有意见。”端木伤说道。

　　所有人都被这一幕给惊呆了，因为无论是血玉神树，万法神符亦或是飞天神石，都是了不得的宝贝。

　　血玉神树和万法神符不说，那飞天神石更是炼制顶级飞行法宝的材料，虽然云天宇拿出来的这一块飞天神石不大，但若是炼制法宝的时候加入进去，绝对能够炼制出最顶级的飞行法宝。

　　而罗修之所以愿意答应下来，却也是因为飞天神石可以用来进化无垢神翼。

　　他的无垢神翼已经进化了几次，如今有了四对翅翼，若是再进化一次，就会化为五对翅翼，并且品级也会从王道神兵进化为皇道神兵的级别。

　　以无垢神翼的速度，一旦进化为皇道神兵，就是最顶级的皇级飞行法宝，速度展开之后，寻常神尊都很难追上。

　　飞行法宝，是安身立命之根本，无论是追杀还是逃命，都极其的重要。

　　年轻一代的对赌，就已经堪称是惊世豪赌了，那姬玄崆和端木老祖之间对赌的彩头，则更是惊人。

　　倘若是罗修输了，姬玄崆要为端木家族炼制三颗帝级神丹，而若是端木伤输了，端木家族要拿出二十株帝级神药！

　　帝级神药何等难寻，寻遍一方大世界都难以找到，尤其是每一株帝级神药都生长在极其凶险的地方，类似于这种禁忌之地哪怕是神帝都不敢冒然闯入。ŴŴŴ.23sk.com

　　血玉神树的价值，也就是可以媲美一株帝级神药，但端木家族却一次性拿出二十株来对赌，可见他们是何等的自信了。

　　“请！”

　　端木伤袖袍一摆，而罗修也没丝毫的客气，迈步走到了场地的中央。

　　周围聚集了密密麻麻的人群，一位位神帝强者的目光，也都汇聚到了场中两名年轻神丹师的身上。

　　“既然是你向我挑战，那么这场丹道对决的题目，就由你来出吧。”罗修平静的说道。

　　“呵呵，既然罗兄这样说了，那么我也就不推辞了。”

　　端木伤并没有推辞，因为他很清楚这场丹道对决自己必须要赢，而且还要赢的漂亮。

　　一般情况谁下的挑战，题目要由对方来出，而且谁出的题目那肯定是对自己更有利，端木伤没想到罗修竟是会这般自负，这样一来，他原本就有把握的获胜，把握也就变得更大了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第七百一十七章 惊世豪赌免费阅读。https://xs.23sk.com 