    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　不对，本少爷可是堂堂的元婴大圆满高手，整个太古小江湖都没有更厉害的人物了，区区一个林逸，算个球啊？

    　　

    　　林逸戏谑的看着雪剑锋道：“不容易，你居然还知道有跟屁虫这种生物，不过我和无情在这里已经住了几天了，要说跟屁虫的话，似乎你才是啊！”

    　　

    　　楚橫鼎用手指点着林逸道：“这小子也不是什么好东西，而且有些诡异，咱们一起出手，把这两个家伙都干掉吧！”

    　　

    　　雪剑锋下意识的脖子一缩，虽然他自己在为自己加油鼓劲，但是面对林逸，直觉告诉他，还是尽量离那个楚橫鼎远一点的好，免得被殃及池鱼了。?(〈

    　　

    　　果然，都不用林逸动手，冰无情就已经不动声色的出现在楚橫鼎身边，伸手拿住了楚橫鼎伸出来的手指道：“我老大最讨厌别人指他，所以想来你已经不需要这只垃圾了吧？那就和它好好告个别吧！”

    　　

    　　话音未落，就听到嘎巴嘎巴两声，楚橫鼎伸出来的手指完全被冰无情给拗断了，十指连心，楚橫鼎顿时惨叫起来，听得边上的人都忍不住打了个寒颤。

    　　

    　　区区一个靠中心药剂提升上来的元婴初期，还没有稳固实力，怎么可能会是冰无情这个元婴初期巅峰的对手？如果不是林逸没有下命令，冰无情顺手就能够结果了他了。

    　　

    　　楚橫鼎的手指直接被折断指向了自己的鼻子，因为无法忍受这种剧痛，这家伙直接就跪了下去，身体后仰大声惨叫着。

    　　

    　　“冰无情你大胆！”余太仓一声大喝，身形一动就冲了上来，他和雪剑锋不同，没有直接在林逸手下吃过大亏，虽然有些忌惮林逸，但毕竟自身已经成为了之前梦寐以求的元婴大圆满，看到楚橫鼎吃亏，立刻就要出手相救。

    　　

    　　冰无情冷哼一声，丝毫没有退让的打算，哪怕明面上余太仓的实力要比他冰无情高好几个小等级！

    　　

    　　黑色的细小冰晶瞬间布满大厅，无情冰势的威力全面爆连空气中都响起了轻微的凝冰声息。

    　　

    　　余太仓面色微变，却依然淡笑道：“倒是有些长进，真不愧是我们雪剑派的天才啊！不过面对我这个太上长老，你这样是不是有些无礼了？”

    　　

    　　话音未落，余太仓右手手腕一抖，一道白色的光芒顿时炸裂开来，光芒之中，近乎透明的剑刃毒蛇吐信一般刺向冰无情。

    　　

    　　雪剑派的剑法，绝对不是随便说说的，尤其是在余太仓拔出了雪剑派的碎冰剑之后，威力更是增加了几分，即便是升级之后的无情冰势，在碎冰剑之下，也只能是生生的被撕裂开来。

    　　

    　　冰无情瞳孔微缩，双手手掌之中黑色冰刺凭空生成，左手的黑色冰刺带起一抹残影，全力在身前扫过，试图架开余太仓刺来的碎冰剑，而右手的黑色冰刺，却被冰无情狠狠甩出，如同瞬移一般出现在余太仓的胸前。

    　　

    　　莫说余太仓只是元婴大圆满的实力，即便他突破成玄升期，被冰无情的黑色冰刺刺中心脏，那也是必定会重伤的，然而余太仓毕竟是成名已久的元婴老怪，他和雪剑锋这种从筑基期强行提升上来的元婴大圆满不同，毕竟有之前的元婴中期底蕴在，提升之后的实力相比较而言也是最为稳固的。

    　　

    　　面对冰无情致命的黑色冰刺，余太仓眼都不眨一下，碎冰剑只是轻微的转动了一圈，剑身上直接产生了一股牵引力，将与剑身擦肩而过的黑色冰刺给拉扯了过去。

    　　

    　　如此一来，黑色冰刺的走向就完全不同了，不但避开了余太仓的心脏要害，甚至连他的身体都无法击中，而冰无情左手上横扫招架的黑色冰刺，在碎冰剑转动之际，直接就落空了。

    　　

    　　余太仓的脸上露出了狰狞的笑容，能够亲手击杀一个天才，尤其是自己门派中的天才，感觉似乎是相当的不赖啊！

    [笔趣阁5200 www.bqg5200.biz]　　

    　　冰无情依然是面无表情的样子，哪怕死亡的气息已经完全淹没了他，也没能让这个冰山一般的男子有丝毫的动容，闪耀着夺目光芒的碎冰剑剑尖，几乎已经要亲吻到他的咽喉，就算冰无情想退，也是退无可退，何况他的身后是林逸，这一刻，向来自诩冷静冷漠理智如冰的冰无情，第一反应竟然是不能闪避，否则会威胁到林逸！

    　　

    　　原本冰无情下意识的动作是要闪避的，但他只是轻轻一震，便坚定的停了下来，在他身后的林逸瞬息之间明了了冰无情心中的想法，不管冰无情是不是真心如此，或者只是下意识的行为，但林逸领情了。

    　　

    　　何况在林逸面前，也不可能真的让冰无情出什么事情，在碎冰剑绽放光芒的同时，其实林逸就已经准备好出手了。

    　　

    　　勾魂手！

    　　

    　　面对冰无情的致命危机，林逸毫不犹豫的使出了勾魂手，而非还没有研究透彻的神识漩涡，就是担心冰无情会在余太仓手中吃亏！

    　　

    　　冰无情几乎已经准备好接受碎冰剑刺入咽喉的冰凉感觉了，但他也不是闭目等死的性格，哪怕是要陨落，也必定要尽力拉个垫背的，所以在那一瞬间，左手的黑色冰刺同样被他甩了出去，目标并非是余太仓的身体，而是被碎冰剑引偏的另外的黑色冰刺。

    　　

    　　短短一瞬间，局势一波三折，从余太仓出剑，冰无情反杀，余太仓连消带打，几乎绝杀冰无情，冰无情临死反扑，林逸从中插手，所有的一切几乎都是同时生的，大厅外低于元婴期的，连看清楚这几个人动作的机会都没有，而元婴期的高手们，也仅仅是看清了大概。

    　　

    　　当然了，林逸的勾魂手，那是一个人都不可能看清楚的，唯有余太仓本人知道，自己究竟遭受到了什么攻击，只是他却没有机会说出来了！

    　　

    　　“机会！”冰无情几乎已经准备好迎接死亡了，但却突然现余太仓浑身一僵，连碎冰剑都停滞了下来，那剑尖上的寒气，都已经割破了冰无情咽喉上的表皮，又瞬间将这一丝伤口给冰冻了起来。（《校花的贴身高手》手游火热上线！请添加鱼人的QQ大神公众号“鱼人二代”，微信公众号uren22，各种最新消息，签名书活动送不停~~~）(未完待续。)

