    “唔...唔...辣...啊，这也太辣了吧！”

    再次将丸子放入嘴中，江雨辰瞬间变色。

    这简直是第一格辣度的升级版！

    而且节目组特别“贴心”的在火锅内，加入了花椒。

    在麻辣的基础上，更增添了一份麻！

    江雨辰只感觉自己的嘴唇已经被完全麻痹了，无法感知。

    “咕噜咕噜。”

    不管三七二十一，直接拿起手边的矿泉水, 江雨辰强忍着心中的不适，将三个丸子逐个吞进肚中。

    “呼.......”

    长出一口气，他靠在椅子上，面无表情的看向剩余几格，万念俱灰。

    再此之后，又连续比拼了三格。

    黄雷、张一星也接连败下阵来。

    只剩下王驯与江雨辰挑战第六格了。

    “雨、雨辰，窝告诉你，早、早点、早点认输，窝、窝可是天府人，从小吃辣的！”

    王驯也不知从哪里搞来了一把扇子，疯狂的扇风，试图缓解自己的心中的燥热。

    同时还尝试用言语攻击，让江雨辰自己认输。

    江雨辰灌了口水，大口呼气，倔强的眼神盯着王驯，脸上流露出狰狞的笑容。

    “放心吧，驯哥，我肯定会赢过你的！”

    “呵呵...”

    王驯不羁的笑了笑，眼中也充满了斗志！

    好久没这么爽快的吃辣了，这才刚开始，自己又怎么会输？

    这一次，他可是堵上了天府人的骄傲。

    他绝对不允许自己失败！

    “第六格挑战，开始！”

    待两人稍事休息，老爷子再度吹响了哨子，开始了第六格的PK。

    黄雷、张一星、沙一、黄博都目不转睛的盯着场上二人，准备时刻冲上去帮忙。

    孙华雷则鬼鬼祟祟的目光四处乱瞟。

    见没人注意自己，便悄悄向下坐了坐, 将身子靠在椅子上，整个人慵懒的躺了下去。

    众人只当他是累了，也没在意。

    只有黄雷，敏锐的察觉到了异常，在无人察觉的角落，对孙华雷轻轻点头后，他的身体也坐直了。

    “雨辰，加油！”

    黄博在一旁拼尽全力的为江雨辰呐喊助威。

    在屋内火锅味道的熏陶下，他有一种自己仍在比试的感觉！

    “驯哥，你是最棒的。”

    “驯，吃辣你可不能输！”

    沙一和张一星也纷纷出口，为二人摇旗呐喊。

    望着场上这火热的气氛，孙华雷和黄雷对视一眼。

    时机一到！

    下一秒。

    当江雨辰与王驯正大汗淋漓的吃着第六格丸子的时候，孙华雷行动了。

    以迅雷不及掩耳之势，他的身子猛地往下一缩，直接抓住了江雨辰的箱子。

    在江雨辰没反应过来前，猛然发力, 轻而易举的将箱子抢到了！

    而黄雷，也趁机摸到了黄博的箱子。

    刚想用力将箱子抢来，黄博已经迅速反应过来了！

    他是场外观众，虽关心场上的pk结果，但却也留了些注意力在自己的箱子上。

    因此箱子出现变动的第一时间，他就感受到了！

    “嘿，怎么还抢人箱子了？”

    黄博腾的一下站起，就准备双手发力，将箱子抢回来。

    黄磊的强项是智力，当比拼体力时，就力有不逮了！

    幸亏他的队友多。

    张一星与沙一虽然没立刻第一时间帮助，但却也很快反应过来了。

    尤其是沙一，他今天被坑了好几次，脑子时刻保持警惕。

    看到黄博与黄雷争夺箱子的时候，瞬间想到今天自己的悲惨遭遇，眼眶霎时间就红了，面目狰狞的朝黄博扑了过去，直接动手抱住了黄博。

    箱子就这么小，抢箱子太麻烦了，不如直接将黄博控制住。

    这道理，还是今天他被捆的时候，自己悟出来的！

    有沙一与张一星的帮助，黄雷也顺利的将黄博的箱子抢到手。

    一击得中。

    孙华雷与黄雷两人拎着箱子，立刻窜了出去。

    待两人离开，沙一与张一星也松开捆住黄博的手，拎起自己的两个箱子，和王驯的箱子，随之远离了。

    屋内只剩下仍在pk的江雨辰、王驯，和绝望的黄博。

    孙华雷这次动手的时机选择的太毒辣了。

    当时江雨辰刚把丸子塞进嘴中，整个人的注意力都被丸子的麻、辣给吸引过去了。

    脚边虽然放着箱子，但却也没精力关注了，只能眼巴巴的望着孙华雷将自己的箱子抢走。

    而且可能是由于愤怒，心中怒火中烧。

    这下子。

    本就辣味十足的丸子，就添几分辣度，让他根本忍受不住，脑海中血气上涌，眼前甚至出现了重影。

    身子不自觉的晃荡了两三圈后，直接一口将丸子吐了出来。

    他，输了。

    王驯眼含笑意的将丸子吞进肚中，意味深长的看了眼江雨辰。

    “娃儿，凡事留一线，日后好相见。

    任何事儿，都不能做绝！”

    说完，王驯随手拿起桌上一瓶狂泉水，狂饮两下后，笑着去找老爷子要新的线索了。

    只留下呆在原地的江雨辰与黄博。

    黄博眨巴了两下眼睛，面色发黑。

    这熊玩意儿，不光嘲讽老子，而且还喝老子的水。

    妈的，那不等于是间接接吻了？

    一瞬间，黄博整个人都不好了！

    “博哥，咱们做的太过了吗？”

    当黄博在胡思乱想的时候，江雨辰呆坐在原地，语气幽幽的问。

    他也刚成年，很多规矩都不懂。

    纵使有前世的记忆，但孤儿出身，这些道理，也没人会讲给他听。

    从小他只知道，凡事只能靠自己。

    任何东西，都只有自己的双手打拼，才能得到。

    因此，在录制节目时，为了获得胜利，他才会想尽一切办法的获得成功。

    但现实，却狠狠的给他上了一节课。

    纵使他拼尽全力，承受着难以言喻的辣味。

    即便多次想放弃，却也从未真正选择认输。

    可惜，他还是输了。

    这一刻，他陷入了深深的迷茫中。

    他感觉自己仿佛又陷入了那无边的黑暗中，看不见任何的光明。

    耳边也仿佛有人在不停的对他呓语：

    “凡事留一线，日后好相见！”

    难道自己真的错了吗？

    江雨辰眼中布满了血丝，面色瞬间苍白如血，整个人摇摇晃晃的，但眼睛却死死的盯着黄博，渴望从他那里得到答案！

