
　　咻~

　　就在此时，一道流光自火焰之中飞射而出，直接没入到了杨奇的体内，正是火海主人口中的五行融合之道的传承。

　　同样是完整的五行融合之道传承，其中蕴含着的传承记忆，即便是以杨奇如今的灵魂强度，也是微微愣神，才将所有的传承记忆融合完毕。

　　“五行融合之道！”

　　杨奇的眼眸深处闪过一抹精芒，正如火海主人所言，对方给他的的确是五行融合之道的传承，而且和之前在巨石堡垒之中得到的五行融合之道传承有所不同。

　　两份五行融合之道的传承，彼此之间，是有不少的相似之处，但也有一些不同之处，仅仅只是融合传承记忆，甚至没有来得及参悟，杨奇便已经发现了这一点。

　　杨奇的神色一凝，心中暗暗道，“同样都是修炼到武帝巅峰层次的传承记忆，甚至道也是一样，但两份传承却是不同的。”

　　修行者想要踏入武帝巅峰层次，必须将自身的道参悟到极致圆满层次，按理说这个层次的道，应该是极为相似甚至是相同才对。但武帝巅峰却并不是武道的终点，在武帝巅峰之上还有武圣境，甚至在武圣境之上还有更为强大的境界存在。

　　即便是武帝巅峰层次，也足足分成了三个层次，这三个层次的实力差距，也是十分明显的。所以相同的道，即便是在武帝巅峰层次，不同修行者参悟出来的东西有所不同，似乎也能解释得清楚。

　　对于这一点，杨奇能够理解，但却也好奇，为什么会出现这样的情况，不过他也明显，现在不是探究这些的时候。

　　“多谢前辈。”杨奇面带感激之色的微微一拜道。

　　两份不同的五行融合之道，其中竟然有不少的不同之处，若是能够结合这两份传承，对于杨奇将来踏入武帝巅峰层次，绝对会有不小的帮助。

　　甚至不说以后，就是现在，在接受了这份五行融合之道的传承记忆之后，杨奇便能感觉到，只要他愿意，随时都能直接突破到九星武帝中期层次。不过杨奇暂时却不会这么做，一来就算突破到九星武帝中期层次，带给他的实力提升，也不会太大，二来他原本就计划，在九星武帝层次多积累一些，方便以后冲击武帝巅峰，没有必要急着突破。

　　“你的天赋潜力很高，希望你能够跳出囚笼，真正见识那更为广阔的天地。”火海主人的声音再次传来。

　　跳出囚笼！

　　杨奇暗自点头，武帝巅峰层次对于现在的杨奇而言，不敢说是铁板钉钉的事情，却也是十拿九稳，现在的他，不只是要为将来踏入武帝巅峰做准备，同样要为武帝巅峰之后的路做准备。

　　跳出囚笼，现在的杨奇还不敢奢望，不过他心中却有这样的期望，期望自己有一天能够做到跳出囚笼。

　　“主人手里有对你有帮助的机缘，希望你能得到吧。”就在此时，火海主人的声音，再次在杨奇的耳畔响起。

　　主人？

　　听到火海主人的声音，杨奇的脸色不由微微一变，那留下浮岛和这片空间的强者，竟然是这火海主人的主人？

　　火海主人拿出的五行融合之道传承，可是极为完整的，包括武帝巅峰层次，这个武帝巅峰层次，并不是武帝巅峰第一层次，而是包括更为高深的层次。只是以杨奇的修为境界，暂时无法判断，那涉及更高层次的传承记忆，到底达到了什么层次。

　　但仅仅只是从这份传承涉及的层次，便已经能够看得出来，火海主人的修为境界绝对不低，很可能是武圣层次的存在。因为火海主人说过，他留下的传承无法给杨奇，修行者手中掌握的传承，往往是自己的传承最为珍贵，其他的传承一般都会差一些。

　　完整的五行融合之道传承，火海主人能够轻易拿出来，那么对方的修为境界，很可能达到了武圣层次，能够被这种层次的修行者，称之为主人的存在，对方的修为境界，又达到了什么层次呢？

　　杨奇眼眸深处闪过一抹精芒，心中暗暗道，“看来，这机缘之地的主人，比之前预料还要强大，就算没有超越武圣层次，也绝对是武圣层次之中的强者！”

　　四大元素之地乃是对应的，如果火海主人的修为境界是武圣层次，那么另外三地的主人，很可能也是武圣层次的存在，能够让四位武圣层次的修行者奉为主人，可想而知对方的厉害之处。

　　“前辈……”

　　杨奇正要开口询问，突然感觉到，一道无法抗拒的力量袭来，紧接着四周的景物变换，下一刻，他的身形便出现在了之前的广场之上。

　　此刻的广场之上，除了杨奇之外，还有两名修行者，一位是纪炎大帝，一位是不朽圣殿的九星武帝后期修行者。

　　眼见杨奇归来，纪炎大帝连忙上前道，“虚行道友，如何？”

　　“略有收获。”

　　杨奇闻言，倒是没有任何的隐瞒，虽然收获了五行融合之道的传承，但这份传承却并非火海之中最珍贵的机缘，只能算是略有收获而已。

　　听到杨奇的话，纪炎大帝的脸上不禁露出了一抹笑容，接着继续道，“本帝也有一些收获，还算不错。”

　　看着纪炎大帝那满脸喜色的样子，杨奇哪里不知道，纪炎大帝在火海之中的收获，怕是不简单，否则不至于让纪炎大帝喜形于色。

　　不过对于纪炎大帝有这样的收获，杨奇也并不是特别的意外，毕竟纪炎大帝所有的炎之一道，本身和火元素就有着极为紧密的联系。而纪炎大帝本身的天赋潜力，也绝对是属于最顶尖那一层次的，能够在机缘之地中有所斩获，自然是不足为奇。

　　杨奇两人交谈的时候，并没有可以避开那不朽圣殿的修行者，那不朽圣殿的修行者听到杨奇两人的对话，脸色顿时难看了起来，因为他在火海之中并没有任何的收获！

　　是的，他虽然也进入火海深处，但却并没有得到任何的机缘，反而是吃了一些暗亏。此事倒也证实了杨奇之前的猜测，火海主人并不是那种广结善缘的修行者，没达到他的要求，根本无法得到机缘！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第六千四百二十九章 各有收获免费阅读。https://xs.23sk.com 