    似乎，经历了一些事情。

    那么……差不多应该继续前进了。

    在巨大的金属团外层，一个小小的间谍正站在一块突起的金属上，看着外面的虚空……

    这里的情况，已经完全了解了，通过晶蜴的历史记载，琳知道了这里的具体情况。

    这里有大量的生物组成了完整的生态，总的来说这里是一个不需要‘插手’的地方，琳并不需要对这里施加任何的影响，只要看着它们生活，对这里稍微做一些研究就行了。

    在这里的能量使用方式也完全获取了，基本上来说，那是一种混合几种不同成分的物质，然后通过微生物激发的能量。

    激发的过程没有燃烧，所以使用的效率很高……同时根据这种能量制造的能量厂也不会因为被任何攻击击中而爆炸。

    琳现在已经运用在一艘战舰上，到时候可以让这艘战舰参加战斗看看效果如何。

    同时，琳也打算带走这里的一些晶蜴，它们相当的有趣，琳也觉得这个物种很有价值，它们可以在虚空中常见的极度低温环境下生活，而且它们的技术能做很多事情。

    而且，它们自己似乎也很愿意的样子。

    “要走了吗？”

    +  在间谍站的金属块旁边的缝隙之中，钻出来了几个晶蜴。

    这几个晶蜴，是答应和间谍一起离开这个地方的晶蜴，就像是通常的个性生物一样，它们对未知的事物非常好奇。

    不过。大多数的晶蜴似乎都喜欢在这里安稳地生活。它们没有追求什么的想法。但也有一些想离开这里，见证广阔的世界。

    除了少数晶蜴之外，琳还带走了一个生物。

    那就是……‘文明平台’。

    这个曾经被琳叫做合金心生物，似乎相当的有趣，琳打算继续看它们成长下去，所以没有对晶蜴金属团里的那个做什么，但是外面的就不同了。

    在这个区域，还有很多的金属团。有些特别小，有些则很大，但是琳发现几乎每一个金属团里，都有着一个‘文明平台’。

    不过，它们发展的速度不一样，根据晶蜴的记载，有些平台从很久以前开始就一直是这个大小，不过好像不是因为它们‘发育不良’，而是因为有竞争的关系。

    它们不会去吸取周围的那些大型金属团上的金属碎片，但大的金属团会吸收它们的。虽然频率不高，不过也会导致大的越来越大。小的越来越小。

    不过，这个地方好像经常会出现新的金属碎片，这让小的也得以生活下去。

    琳找到了一个金属团里的文明平台，然后将它弄了出来，保存了起来，到时候，琳想把它放在一个特别的地方，然后让它成长下去，看看会发生什么。

    当然，琳也要在这里继续观察这些晶蜴和金属团，不过不会对它们进行什么影响。

    那么……现在差不多也该离开这个地方了。

    但是虚民好像还在进行探索的样子。

    往周围看去，可以看到虚民停落在金属团附近的飞行器，它们利用叫做‘机锚’的东西将飞行器稳固住，然后在金属团上建立起了一些通讯设备和迷你基地，时刻和进入金属团之中的虚民保持联络。

    但是，即使这样，进入深处的虚民还是会发现自己的信息无法传递到外面。

    那么现在……在它们弄这些东西的时候，琳先去看看别的地方吧……

    在这个金属团遍布的空间内，除了虚民的侦察机之外，也有着一颗巨型绒球，琳是在虚民都没注意到的情况下将绒球传送到这里的。

    现在，琳打算用它去探索一下附近的情况，巨大的绒球现在正飞行在飘浮的金属团之间。

    它已经出动了一些小兵种去接间谍和要离开的晶蜴，而绒球则飞向了另一个方向。

    恒星的方向……

    这里的所有金属团，都是围绕着一颗恒星旋转的，它们感觉有点像是陨石区，而且有着相当多的生物。

    这些生物是从哪里来的？和‘文明平台’一样，是被黑金属扔到这里的？还是说是从这里自行进化出来的？

    这一切，都不清楚……所以琳打算到附近去看一看。

    这颗恒星并不孤单，除了这些金属团之外它还有一个同伴，一颗有着海洋般湛蓝之色的翻滚者，围绕着恒星旋转着。

    不过最初虚民和琳都没有到那里去调查的想法，因为那是一颗气体翻滚者。

    这类地方通常都刮着没有尽头的风暴，是相当危险的区域，而且通常还会散发一些奇怪的能量什么的，这是琳最近研究发现的。

    虚民认为那里极度危险的同时也认为黑金属不可能隐藏在内，所以根本没有去探索的打算。

    不过，琳在以前就有过想到这种翻滚者上去补充能量的想法，现在想过去看一看，可能那里藏着什么有趣的东西，或者有着完全不一样的生物，或者……

    那个是什么东西？

    在前方，恒星那极度耀眼的光芒之下，琳看到了一些奇怪的东西。

    之前因为距离太远而看不清楚，不过，接近了能慢慢地看出在恒星的光芒下有些黑色的点。

    随着绒球的接近，这些点也越来越大，但是绒球除了视力和‘光耳’外，别的感官感觉不到它们。

    好像是一种有着奇妙隐藏能力的生物，在光耳的听觉之下，也感受的到。

    在接近恒星的时候，光耳能听到类似地震的那种隆隆的轰鸣声，十分有压迫感，不过有一些奇怪的嗡嗡声夹杂在轰鸣声内，就是那两个黑点所在的位置。

    ……没了。

    绒球再接近一些时，发现那里的黑点已经消失了，而光耳的声音也恢复了正常。

    相当的可疑……感觉就像传送走了。

    看来需要把那个探测传送痕迹的探测器拿到这里来探测看看，琳已经让在虚民传送点内的部队开始行动了。

    同时，绒球要先去看看那颗气体翻滚者，想着，绒球便往那湛蓝色的世界飞了过去……(未完待续……)R1292

