    苏梦真快速拨打叶司琛电话，接通的是苏柠汐。

    “我要跟叶少说话。”她着急说道。

    “臭小三，你不配。”然后果断被挂断，再打过去就关机了。

    苏柠汐这个死贱人！

    她看着都是骂她的帖子，她脸色暗沉，已经有人人肉出她的所有资料，很多人跑到大学论坛，要求她退学，一时间人声鼎沸啊。

    ‘叮’，苏豪杰电话过来了。

    苏梦真颤抖着手接通，不出意外一顿吼叫辱骂，她挂了电话就跑回家，刚到家门口，已经有一堆人等着。

    见到她的那一刻，矿泉水瓶狠狠砸过来。

    “往死地打！”一帮极具有战斗力的女人们冲了过来。

    她们都是被小三迫害的人，刚好跟苏梦真一个小区，气不过就过来发泄一下。

    “救命啊，我！”不知道谁捂住了她的嘴，一顿爆发。

    在吴美琳开门之际，众人四散开了。

    “真真，你没事吧？”吴美琳抱着遍体鳞伤的她，心疼问道。

    “我一定要杀了那个野种！”苏梦真发誓。

    与此同时，苏柠汐看着趴在大床上，熟睡的叶司琛，内心的一团怒火滋生。

    前一秒表白她，后一秒跟苏梦真彻夜买醉，他可真是大情种啊，想到苏梦真挑衅的话，她内心一团火就滋生。

    一脚就将叶司琛踢到了地板上，男人只是轻哼了声，并没有醒过来。

    苏柠汐也懒得理会，关灯睡觉。

    ......

    隔天，叶司琛醒过来，全身都僵硬了，慢慢从地板上爬起来，他不是在会所喝酒吗？怎么会在家里地板上？

    “苏柠汐。”他低声喊道。

    并没有回应，他又起身找了一圈，并没有找到人。

    叶司琛洗漱好，下楼就看到爷爷一脸严肃的坐在餐桌前，他走过去，问道：“爷爷，谁又惹你生气了？”

    “除了你这个大孝孙，还有谁！”老爷子低吼了声。

    他坐下拿起牛奶，还没喝，老爷子就给抢了过来：“汐汐气得早饭都没吃就去上班了，你还有脸喝牛奶，不是喜欢喝酒，还喝什么牛奶？”

    “爷爷！”

    “爷什么爷？你在外面花天酒地就该死，结果还让小三送你回家，当面挑衅汐汐，你们疯了？”老爷子拍着大理石的桌子，愤愤不平。

    “小三送我回家？”他揉着太阳穴，陷入了思考。

    昨晚昏睡前，他想要让服务员打给苏柠汐，结果，他说了一个苏字就没意识了，而他新手机里，只有苏梦真一人姓苏，所以才会有这么一个大乌龙。

    “你到底还有什么不知足的？你有那么喜欢苏梦真吗？”老爷子激动吼着。

    “爷爷，你小心爆血管，不是喜欢她，而是...她是我的救命恩人，她能治好我的病。”叶司琛低声的回答。

    “就她？她要能治好你的病，我把大理石桌子生吃了，一看就知道她骗人的，别那么蠢了，你要一次次这样伤害汐汐，有你后悔的时候，滚滚滚，看你就想吐。”老爷子嫌弃道。

    “爷爷，我还没吃早餐！”

    “给狗吃都不给你吃。”

    “爷爷，那你吃，你是狗吗？”

    “你个不孝孙，小心天打雷劈。”

    叶司琛趁着爷爷拿武器攻打他的时候，大步离开，坐在车上，拨打苏柠汐的电话，然而，对方没接。

    旁边的林响瞥了一下手机，看着‘夫人’备注，他耸了耸肩膀，追妻火葬场也是需要看时机的！

    “对了，昨天那个服务员给开了。”他将手机扔在后座上，烦躁扯着领带，头痛！

    大学内。

    苏梦真请了一个长假没来学校，学校领导为了学校名誉，将消息暂时压住了，可这件事还是影响很大，原本，好几个投资，都因为这事而撤销了。

    一时间学校也是焦头烂额，负责招商的罗主任，揉着太阳穴：“这次投资，是关系到你们几个专业的，对此，你们有没有比较好的建议？如果没有这次投资，会对学生们有多大的影响？”

    苏柠汐是没有想到，自己的所教的专业也牵涉其中。

    “罗主任，我们的项目已经到了最后阶段，这次的投资对我们影响很重要，如果现在项目停掉，我们前期投入的精力和金钱都没了，说到底这事也是人为的，我建议开除苏梦真。”丁惠萍气愤说道。

    “现在开除一个学生，根本起不了作用，还是得重新拉投资方。”罗主任叹了口气。

    这次投资要拉不回来，他这个主任也做到头了！

    “苏老师，你对此怎么看？”一个好听的女人轻声问了句。

    瞬间，所有人目光落在苏柠汐脸上。

    突然提苏柠汐的是人事部主任云若橘，原本她安排自己的侄女来这里教书，结果，因为苏柠汐临时空降，让她侄女没了工作。

    侄女和家人都怪她办事不行，这个错，她自然算在了苏柠汐头上，一直也想找机会，将苏柠汐给赶出学校，这不，机会来了。

    “我们专业的学生，暂时还算安稳，我......”

    “我听说，苏老师能入职暗大，是上一任校长亲自给的邀请函，在座的各位可都没这个待遇，十九岁就能当老师，我想应该有过人的本事，我还听说，来校第一天，你就跟苏梦真，唐婉晴PK，现在一个被退学，一个不敢上学，苏老师，得罪你的都没好下场，你背后的势力好强啊。”云若橘笑着说道。

    这话一出，其他老师们开始窃窃私语。

    “能有校长给的邀请函，肯定有背景，她不简单。”

    “真要不简单，就拉投资回来啊，投资拉不回，到时候我们奖金也会有影响。”

    “说不定苏梦真这事儿，就是她在背后推波助澜，是她惹出来的事儿，就该自己承担。”

    “万一人家就是有实力呢！”

    “苏老师，你愿意为暗大出一份力吗？”云若橘再度问了句。

    苏柠汐看着众人的目光，她知道，她是逃不掉的，于是，平静问道：“云主任，你希望我怎么出力呢？”

    “今晚有个饭局，有很多投资商，如果你有空陪我去一趟，能不能拉回投资是一回事？你愿不愿意出力，才是关键。”云若橘笑眯眯一脸温柔。

    只是，这个温柔背后隐藏着杀机！

    其实，今晚有个投资商，有一个是云若橘的亲戚，对方一早就同意投资，可之所以没说，就是打算带苏柠汐去参加。

    到时候，她会让亲戚为难苏柠汐，故意搞砸投资，趁机将苏柠汐赶出学校，然后，她再让亲戚假装因为她投资，一石二鸟。

    “我不去，不行，是吗？”苏柠汐淡淡问了句。

