    戴沐白有些不相信，问道：“可以让我看一下你的脸吗？”

    虽然他和朱竹清没相处过，但小时候还是见过几面的，即使过了好多年，样貌应该也不会有太大的变化吧。

    朱竹清声音很冷，道：“抱歉，我不叫朱竹清，我叫朱清，朱竹清是我族姐，你和她有什么关系？”

    戴沐白迟疑了一下，道：“我叫戴沐白，我和她的关系你应该听说过。”

    朱竹清道：“抱歉，我没听说过。”

    “你是朱家旁系的人？”戴沐白试探道。

    这女孩不知道朱竹清和他的关系，应该不是朱家主系的人。

    朱家旁系的族人有些并不是住在星罗城，有些旁支地位较低，不知道朱竹清和皇子联姻的事也很正常。

    “是的。”朱竹清点了下头。

    戴沐白松了口气，有些庆幸。

    他已经相信了眼前这个不是朱竹清了，如果是朱竹清，在昨天那种情况下，不可能会不发作。

    朱家的幽冥灵猫武魂本就是顶尖武魂，旁系能出一个像样的天才不奇怪。

    “沐白，别啰嗦了，赶紧带他们进去。”老者催促道。

    然后他对宁荣荣道：“你先进去测试其他项目，我去帮你把治疗老师叫来。”

    “好的，谢谢老师。”宁荣荣说道。

    “各位，请跟我来。”戴沐白热情的在前面带路。

    宁荣荣羞愧的落在后面，她本想炫耀自己的武魂，却没想到这几人个个都是超级天才，装逼不成的那种感觉，真的很羞耻。

    一路进来，到处都是木屋，简单到不能再简单，由此可见史莱克学院是多么穷。

    戴沐白回头对敖天问道：“兄弟，怎么称呼？”

    “我叫敖天，兄弟这个词，你可别乱叫。”

    “为什么？”戴沐白愣了一下。

    “因为你承受不起。”敖天淡淡道。

    戴沐白顿时被气乐了，“呵呵”的笑了一声。

    他还从来没见过这么狂的小弟弟，比他还要狂。

    他本来还想与敖天多说几句，拉近一下关系的，但现在，没必要了。

    想到最后一关是实战考核，并且是由他来当考官，戴沐白嘴角就不禁翘起。

    “待会儿我会让你看看，到底是谁承受不起，天赋并不代表实力……”

    戴沐白淡淡的瞥了后面的古月娜一眼，想道：“如果我将这小子打败了，不知道她会有何反应？”

    本来戴沐白还想与古月娜搭讪，问出古月娜的名字的，但现在只能暂时放弃这个想法。

    等他暴虐了这个敖天一顿，树立了史莱克学院第一学员的威信后，到时候说话才有分量。

    几人没有再说话，来到了一片空地上。

    刚才的第一关条件虽然苛刻，但还是有不少人达到了的，正在排着队一个一个的测试。

    在队伍的最后面，正是唐三，他拿着一根大香肠，正津津有味的吃着。

    在唐三的旁边，有一个满脸络腮胡的男子推着一个小推车，上面摆满了大香肠和小腊肠，散发着诱人的香气。

    “卖香肠了喂，奥斯卡牌香肠，又大又长又好吃，包你吃了还想吃。”

    络腮胡男子大声吆喝着，除了唐三外，还有几人在津津有味的吃着香肠，边吃还边赞不绝口。

    络腮胡男子看着几个女孩红润的小嘴将大香肠一口一口的吃下，眼睛隐晦的闪烁着一丝邪恶的光芒。

    戴沐白心中一阵恼怒，喊道：“奥斯卡，谁让你在这里卖香肠的？”

    他这一喊，顿时把所有人的目光都吸引过来。

    当看见戴沐白身后的几人时，这里的少年少女几乎集体石化。

    “好帅。”

    “好漂亮。”

    唐三眼睛一亮，脸上露出笑容。

    奥斯卡那一双下狭长的桃花眼紧紧的盯着最漂亮的古月娜，都快散发着绿光了，他喉咙滚动了一下，挪不开目光。

    戴沐白看见奥斯卡的目光，如何能不明白对方的心思，他和奥斯卡相处了几年了，对奥斯卡的性格再清楚不过。

    “敖天，你们来了。”唐三打了一声招呼。

    戴沐白有些意外唐三竟然与敖天认识，他说道：“唐三，这香肠你不能吃。”

    “为什么啊，这香肠挺好吃的，我已经验过了，没有任何问题。”唐三说着又咬了一大口，嚼了几口便吞了下去。

    “这香肠味道很香，吃下去后，肚子还会有一种暖洋洋的感觉。”他补充道。

    戴沐白毫不客气道：“奥斯卡，你当场制造一根香肠出来给大家看看。”

    “不要了吧，戴老大。”

    “我不止一次警告过你了，不能在学院里卖香肠，你是要让以后的学弟学妹都嫌弃你吗？”

    奥斯卡有些尴尬的笑了笑，推着小车就准备逃离。

    戴沐白一把拉住他的小车，强硬道：“你现在就做一根出来。”

    站在后面的敖天打了个响指，奥斯卡忽然精神一振，道：“我做。”

    “老子有根---大香肠！”他猥琐的喊了一声，两个黄色的魂环从他脚下升起，在他的右手上，一根新的大香肠凝聚出来。

    “呕……”刚才正吃得满嘴流油的那几个女孩顿时承受不住，疯狂的呕吐着。

    唐三一大口香肠在嘴里嚼着，刚刚咽下去的瞬间就听见了奥斯卡的咒语。

    他的脸色瞬间仿佛便秘了一般，面部肌肉抽搐着，嚼碎的香肠还在食道内，一股呕吐感便从胃部升起，想要将那些香肠喷射出来。

    唐三急忙运转玄天功，压制住了想要呕吐的感觉，硬生生的把那口香肠吞了下去。

    不能吐，一吐出来他的形象就全都没了。

    奥斯卡念完咒语后便有些茫然，在发现那些女生全都开始呕吐后，他头皮发麻，推着自己的小推车疯狂逃离。

    “唐三，你没事吧？”戴沐白发现唐三脸色有些难看，关切的问道。

    “我没事，那个奥斯卡的魂咒还真是有些……特别。”唐三强颜欢笑道。

    他这样一说，再次引起了前面几个女生的疯狂呕吐。

    戴沐白拍了拍唐三肩膀，语重心长道：“没事就好，以后他的香肠，能不吃，就不吃。”

    后面，敖天和古月娜面色如常，小舞不停的啐着：“这个史莱克学院没一个好东西。”

    戴沐白有些尴尬，说道：“别排队了，我带你们直接通过这关的考试。”

