    　　“没事，乖。”他安抚着白玉，“我在。”

    　　放在她肩头上的双手，微微发烫。

    　　白玉缓缓抬起头来，仰视着他：“德志，真的是你？”

    　　俞德志勾唇轻笑一声：“傻瓜，还以为在做梦吗？”

    　　他捏了一下白玉的鼻尖，“痛不痛？”

    　　白玉“哎哟”了一声，挥开他的手：“痛死了，别闹了。”

    　　俞德志笑看着她娇嗔的模样，一脸愉悦，“看你没事，我也就放心了。”

    　　听到这话，白玉脸色蓦然垮下。

    　　她垂头丧气道：“德志……我舅舅那事，真的不行吗？”

    　　俞德志带着笑意的声音，自她头顶响起：“我什么时候说不行了？”

    　　“那是？”白玉满怀期望的抬起头来，与他那双黑沉的瞳眸对上。

    　　他深深的看着她：“我说过，只要你想，我会拼了命的满足你。”

    　　“太好了！”白玉绽放出一张笑脸，双臂一展，扑进他的怀里。

    　　她的双臂揽上他的脖颈，扭头，轻轻在他俊朗的脸庞上亲了亲。

    　　“德志谢谢你，你真的太好了。”

    　　她因为高兴，眼睛亮如星辉。

    　　比周小玲更年轻，更漂亮的容颜，在俞德志的眼前，如一朵璀璨的烟花般盛开。

    　　他的心砰砰直跳。

    　　犹如被那山间女妖蛊惑的青年书生，方寸大乱。

    　　他不受控制，急切地，如同毛头小子一般，低下头去，吻上白玉的天鹅般的脖颈。

    　　白玉在他看不见的地方，微微皱眉。

    　　虽然心中反感至极，但为了她的计划，也没有反抗。

    　　俞德志吻得深情。

    　　浅啄而下，让人心痒难耐。

    　　他的双手，从白玉肩头缓缓下滑，抚摸过她的手臂，落在她的手腕间，轻轻揉捏。

    　　粗粝的掌心，与那光滑的肌肤相触，酥麻得令人想要沉醉其中。

    　　白玉如果不是灵体，怕是早已被俞德志高超的调情技术折服。

    　　可惜，面对动情的俞德志，白玉心里一片冰凉。

    　　她忍耐着，心里倒数着。

    　　就想等俞德志尝到些甜头，立马将他推开。

    　　当俞德志双膝跪上床，扑倒白玉，准备脱下她那条薄薄的真丝吊带时。

    　　窗外忽然一阵阴风刮了进来。

    　　风里夹杂着灰尘，俞德志不受控制的闭了眼。

    　　等他再次睁眼时，却见窗边站了个浑身铁青的女人。

    　　那女人穿着墨绿色的旗袍，额角破了个洞，血迹斑斑。

    　　她弯腰驼背，阴狠的盯着俞德志。

    　　抹了大红色口红的薄唇，张开，发出一声凄厉的惨叫！

    　　那一声，带着无数怨恨，是她死前的最后一声呐喊！

    　　俞德志被吓得大叫一声，放开白玉，猛地倒退了好几步。

    　　他慌乱的贴墙站着，气喘吁吁。

    　　刚刚升起的兴致，一下就缓了下去。

    　　俞德志咽了咽口水，惊恐的看着董兰。

    　　他似乎分不清眼前的究竟是现实，还是噩梦。

    　　他使劲揉了揉眼。

    　　等再睁开时，窗边的女人已经消失了。

    　　白玉半跪在床上，担忧的看着他：“德志，你怎么了？”

    　　俞德志惊魂未定，勉强冲白玉笑了一下：“没事……时候不早了，我先走了。”

    　　说完，他转身就走。

    　　“等等，德志……”

    　　白玉赤脚踩在地上，追了过去，在二楼的平台上拉住他，“德志，你还没说呢，我舅舅什么时候来上班啊？”

    　　俞德志下意识的挥开她的手：“我下次再联系你，回去睡吧。”

    　　说完，他头也不回的，快步跑下楼去。

    　　白玉站在楼道间，目送着他。

    　　她听着一楼大门咚的一声，砸到墙上。

    　　就这么一声，再无别的声响。

    　　显然，俞德志逃命似的，走得特别急。

    　　开了门，还没来得及关门就走了。

    　　白玉静静的站了一会儿，听着院落中，汽车发动的声响，紧接着，渐渐远去。

    　　她面无表情，转身回了卧室。

    　　“出来。”

    　　白玉冷冷道。

    　　卧室里静悄悄的，没有人，没有魂。

    　　白玉冷声道：“别让我说第三次，出来。”

    　　阴风徐徐，窗帘上下飞舞，卧室里的空气迅速降温。

    　　一道女人的身影，慢慢出现在窗边。

    　　董兰踌躇的站在那里，低着头，没敢看白玉。

    　　白玉去到她面前，抬手，照着她的脸颊，狠狠就是一耳刮子。

    　　“啪”的一声，白玉用了法力。

    　　董兰根本站不稳，被白玉直接扇倒在地。

    　　她被吓坏了。

    　　没想到，一向好说话好脾气的白玉，会突然与她翻脸。

    　　董兰跪在地上，向白玉磕头：“大人，我错了大人，还请大人息怒。”

    　　白玉在她身前蹲下，一把掐住董兰的脸颊，让她抬起头来。

    　　“我说过什么？我让你不要嫉妒，不要来乱我的计划！”

    　　白玉咬牙切齿，整个人化出死相，“你把我的话当耳旁风是不是？！”

    　　那凌厉狠辣的双眼，因暴怒而飞速游动的死气，激得她的发丝上下翻飞。

    　　纤细的十指尖尖上，跳跃着冥火，光芒刺眼，蕴含危险。

    　　那火贴近董兰的脸颊，似乎要将她的脸烧出个洞。

    　　眼前的白玉，在告诉董兰一个讯息。

    　　她只需要一只手，就能轻松将她的魂体击碎。

    　　董兰害怕极了，眼里流出两行血泪：“大人，我错了，求大人给我一次机会。”

    　　白玉是真的很生气。

    　　她费尽心思，挖了这么久的陷阱。

    　　好不容易才让俞德志选择站在她这边，对抗周小玲。

    　　可她还没能得到一个准确的回答，就被眼前这可恨的女人，因为一丝小小的妒心，害她功亏一篑。

    　　白玉是真想掐死她。

    　　可看着董兰苦苦哀求的模样，白玉突然想起了那灵妖说的话。

    　　“你我都是怨灵，凭什么你就能成为阴司的渡魂娘子，而我就得……”

    　　同命，却不同运。

    　　可怜又可恨至极。

    　　白玉闭了闭眼，终究忍下了心底的杀意。

    　　她放开董兰，冷声道：“若一切顺利，我这次就饶过你，如果计划失败，你去帮我杀了他！”

    　　凭董兰的修为，根本杀不了俞德志。

    　　如今他抢了她的福泽，功德在身，只要董兰动手，俞德志身边的那层福泽，会直接将她的灵体烧成灰烬。

    　　白玉最后那话，无异于是让董兰去送死。　　只不过，不是她亲自动手而已。

    　　董兰知道，白玉终究还是心软，给了她一次机会。

    　　她弯下腰，给白玉磕头：“多谢大人。”

    　　白玉背过身去，没再看她：“你走吧，我暂时不想看见你。”

    　　董兰抿了抿唇，应道：“是。”

    　　阴风闪过，董兰消失在房间里。

    　　白玉回到床上打坐。

    　　刚才太过激动，怨气又开始在她体内横冲直撞，很是难受。

    　　白玉狠狠的抽了几口灵烟，费了好大力气，才将那股怨气平息。

    　　等她忙完后，天已经大亮。

    　　白玉正犹豫着要不要再继续演戏，俞德志就给她发来消息。

    　　“抱歉小玉，昨晚我走得急，让你担心了吧，我现在很好，已经回到飞扬这边了，你舅舅的事我也安排好了，先给他一个试用期，让他成为备选司机，等过段时间时机成熟了，再让他上任，一会儿我给你个联系方式，你让你舅舅直接去找他，剩下的事你就不用担心了，好好养伤，等我忙完了，我再来找你。”

    　　说完这段话，他又补充道：“好好弥补你，乖。”

    　　见状，白玉松了口气：“出来吧。”

    　　董兰现身在门后，怯怯的看着白玉。

    　　白玉道：“计划顺利，昨晚的事，算了。”

    　　“谢谢大人。”

    　　董兰像是捡回一条命，两脚一软，差点跪倒在地。

    　　白玉见她那样，垂眸道：“行了，昨晚是我气狠了，也不是真的想杀你。”

    　　董兰内疚道：“是我的错，大人若真想杀我，我也是理解的。”

    　　白玉不想跟她说客套话，摆了摆手道：“庄里的事，还是按之前说的那样，继续盯着。”

    　　董兰点头：“大人放心，我会尽力去办。”

    　　白玉收拾东西，准备离开。

    　　离开前，她给了董兰一盒灵烟。

    　　在将灵烟放在董兰手心时，白玉紧紧握住她的手，真诚道：“我恨俞德志，每时每刻都想杀了他，看在我们都被他害死的份上，请你帮帮我。”

    　　看着手里的灵烟，听着白玉的话，董兰眼里的泪，一下就滚了出来。

    　　她抬起手背抹了抹：“我生前过得很苦，死后也只有大人对我好，昨晚是我糊涂了，大人能原谅我，我真的很感激，请大人放心，我一定不辜负大人厚望，有的错，不会再犯。”

    　　听完，白玉抿了抿嘴，笑了一下；“谢谢。”

    　　白玉离开庄园，返回了之前的医院。

    　　她没有住院，而是帮着照顾陈乐乐，何柔他们。

    　　期间，白玉把俞德志发来的信息，转发给了石大刚。

    　　对石大刚，白玉比董兰还要不放心。

    　　她给他打了无数个电话，一遍又一遍的叮嘱，要他注意的事情。

    　　每一次，石大刚都是信誓旦旦的保证，一定好好完成白玉交代的任务。

    　　白玉想着，反正还有董兰监督他，应该不会出太大的问题。

    　　计划部署好后，白玉专心在医院照顾陈乐乐他们。

    　　白玉记得运尸山的事，可陈乐乐他们却都像失忆一样，只记得车祸前的事。

    　　对于运尸山和诡谲小镇的经历，全都没有印象了。

    　　白玉想着这样也好，那一段回忆，本身也不是什么美好的事情。

    　　忘了就忘了吧。　　

    　　医院期间，没有俞飞扬在身边。

    　　白玉与俞德志在网上的联系愈发频繁。

