    来人明显是知道成望舒的，但应当是没相谈过。此时仓促相见，话如何也说不到一处去。

    成望舒怜惜词句，这么你来我往下去，怕是说个两三天也说不出个所以然来。

    此时情势，容不得多做耽搁，便听来人又说道：“人人都说成望舒是天下闻名的剑客，今日竟见枪法也如此了得，却是我之幸事。不如我们同路而行，也好让我再领略一二？”

    许仲彦骂殿之前，从没见过什么世情险恶，此时听对方话中没有恶意，便擅自走到成望舒身后，伸手轻轻推了他两下。

    成望舒也没看他，反而摇了摇头，又与对面说道：“不必。”

    来人深叹一口气，干脆直说：“你这一路，无非是护这书生周全，可你却不知对手是谁，所在何处，何时而来。但这些我都知晓，而且我也愿意助你一臂之力。为何不肯一试呢？”

    成望舒明显不耐烦了，干脆身形一晃，朝着自己刚刚砍下的拦路树木跃了过去，对方十余人只是各自觉得眼前一花，连带领头之人一起，手背上就分别被划出了一道伤痕，连疼痛都不觉，片刻后才渗出血来。

    “太弱。”已经返身转回许仲彦身前的成望舒说道。

    来人这算是被当面羞辱了，主辱臣死的道理，这十余随从未必不知，此时正欲结阵再战，试着夺一波面子。却听领头之人笑道：“南一剑如此本领，此行必定无忧。”

    一言说罢，此人干脆只身绕过这些拦路树木，缓步走到成望舒二人面前，道：“潼城内外已有人布下罗网，要取你二人性命，待你入城之后，千万不可轻饶他们，一定要斩草除根，赶尽杀绝才好。”

    说完，便朝着二人来处去了。

    许仲彦还未缓过神来，就听得利刃破空之声自四面八方传来，直刺向另一头被留在原地的十余个随从之人。

    成望舒提剑冷冷站着不发一言。待得一轮弓箭射完，四周树木上下，人行过穿梭之声也过去了。方与许仲彦绕开道路继续往前。

    许仲彦这才看见，方才十余人已经各自身中数箭而亡，场面一时令他不忍直视。想来是这些人刚刚技不如人，令主家蒙羞，便被下了严厉的惩戒。

    许仲彦心想一时胜败竟惹来杀身之祸，何许人竟如此残忍？

    便叹道：“这也太狠了些吧。”

    成望舒没有多余的感叹，只是径直赶路，许仲彦也不敢多耽搁，便也跟上去，可行了半晌还是忍不住开口问道：“成兄可曾与那人相识？”

    “不曾。”成望舒简单作答。

    许仲彦这才舒了口气：“看成兄方才态度，定然不会与此等豺狼之辈为伍。此人在大楚境内行如此残暴之事，待得日后，我且要告他一状！”

    成望舒看他一眼，神情复杂，说了句：“很难。”

    “有何难处？莫非成兄当我会惧怕了他不成？”许仲彦愤然道。

    “皇子。”成望舒道。

    许仲彦吃了一惊，却又不敢往高处想，只道：“哪怕是二位皇子手下，也不能擅自如此行事。”

    成望舒摇摇头：“本人。”

    许仲彦这才真正心惊，大楚皇子竟是如此模样。但成望舒毕竟是冯仙儿之人，他的话绝不会是信口胡说，许仲彦便又多问一句：“是…哪一位皇子？”

    成望舒难得多说一字，毫不避讳地回道：“唐显遥。”

    潼城已然不远，可这一番情境和大皇子唐显遥的作为却让许仲彦五内翻腾，他昭华殿前一通豪言是书生意气般地想要骂醒南楚上下，如今和成望舒回到潼城却也是书生意气般地自我担当。

    可他这一身的书生意气最终想要去往的，还是南楚朝廷，耗尽自己一生才学和心力，成就一番君臣美谈，或许齐家治国的同时还能名留青史。

    然而大皇子竟是如此人物，若未来他承袭大统，南楚将会如何，许仲彦却连想都不敢想了。

    南楚的将来在许仲彦这里逐渐模糊起来，却在另一处愈发清晰了。

    冯仙儿的照月宫中，此时正有一场盛宴。

    南楚皇帝后宫中，称得上有位份的百余人，更有数不尽的宫伎一概列席、往来其间。

    原本该冯仙儿端坐的主位上，此时却罗列起层层幔帐，其后只能隐约可见一袭红衣，面容却瞧不清楚。

    冯仙儿一改往日的端庄，换了一身月白色的轻纱罗裙，仿若裹着一层若隐若现的白雾，赤着脚踩在地上，堪堪被遮挡的肌肤也隐约可见。

    舞乐声骤然而起，冯仙儿腰肢款摆，素手纤软，一颦一笑里尽是动摇人心的娇媚神色，或动或静间亦是令人魂魄荡漾的倾城之姿。

    这一刻，在场之人都忘了南楚右相是谁，只记得皇帝后宫里倾国倾城的冯贵妃。

    贵妃多久没有跳舞了？自陵光君授意，并皇帝下了诏令，朝野上下都称她为冯相开始到如今，这好像还是第一次。

    冯仙儿将轻罗广袖搅在手中，宛若周遭的气息都被她抽去，众人呼吸为之一滞。又原地连踏了几个回旋，漫身衣裙漾开，仿佛遮蔽了殿中的烛火和殿外的如水月色，此一时，天地间只有她身上才有引人注目的颜色。

    一曲舞罢，在场虽然都是女子，也难免久久不能回神，尚有些意犹未尽之感。

    在这一舞之前，还有其他妃嫔宫伎依次献舞，此时却都暗自庆幸，幸好自己在冯贵妃前头，才不至于未开始便黯然失色。

    此时，冯仙儿稍稍站定，便朝着主位的方向款款行了一礼，面容上仍带着方才的风姿。

    众人屏息的静谧之中，幔帐后突然有女子的声音传来。

    “散了吧。”

    众人这才回过神来，主位上之人一整晚都不曾开口，只有此时才说一句话。

    大家心中虽然早有猜测，但也没人敢议论。

    如今南楚，能让冯贵妃献舞的，除了陵光君还能有谁？此刻听是女子声音，更是确信无疑。

    既如此，众人不敢耽误，各自告退出去，连带侍女也未敢停留。

    刚还热闹的大殿当中，不一会便冷了下来。

    却听陵光君突然问道：“皇帝每日都看这些吗？”

