    第340章不亲近

    两人到达任家时，秦苏和丈夫都不在家。

    只有保姆王淑芹在家带孩子。

    “夫人和先生每天在公司里，等傍晚才回来。”

    任思齐很有眼光，在政策开放后一直想自己做生意，先是停薪留职尝试着开了一家货运公司。

    因为本身家里的一些能量再加上自己的手腕，公司开的相当不错，索性正式辞职下海。

    秦苏主管货运公司的财务，也时常陷入忙碌。

    “无妨，小两口忙也是正常的，我们在家等着呗。”秦纵没怎么在意，自顾自地给妻子倒了杯水，阻止了王淑芹的动作，“小王你好好带孩子，这些事我们自己来。”

    王淑芹面带笑容地点点头，回卧室抱来孩子，拿着女孩的胳膊朝程芝书和秦纵挥手。

    “快看，外公外婆来看萌萌了，高不高兴？”

    任茜萌缩回手，把脑袋别在王淑芹脖颈间，不愿意抬头。

    王淑芹抱歉道：“这孩子还是怕生。”

    秦纵倒是没怎么在意，反正这孩子怕生也不是一天两天了，尤其是不喜欢让他们抱，这点他早就已经习惯了。

    而从进门开始便没有说话的程芝书越发体验到了那种微妙感。

    王淑芹对待孩子的方式太过亲热，仿佛在教自己的女儿般。

    当然这也可能只是自己的猜测，毕竟王淑芹从小带孩子，从某种角度而言，的确比她们和孩子相处的时间要多得多。

    许久不见外孙女，秦纵也挺想念。

    “咱家萌萌最近有没有好好吃饭？”

    老人说着走过去，摸了摸孩子的脑袋，想要从王淑芹手中接过。

    就在这时，任茜萌发出呜呜的哭喊声，乱蹬的脚猛的踢过去。

    “老秦！”

    程芝书霍然起身，看着丈夫捂着有旧伤的腰部。

    秦纵没想到这孩子力道还挺大，又好巧不巧地踹到腰侧，这一下疼的他差点没站稳。

    “没事没事，我坐会就好。”

    秦纵自然不会和孩子计较，尤其这孩子还是自家外孙女，被程芝书扶着坐回沙发上，好半天都没缓过劲来。

    程芝书皱眉，这孩子从小到大都不亲近她们，或许这也是她为什么会产生荒谬想法的原因。

    王淑芹也没想到会这样，有些尴尬地急忙把孩子放回卧室，给秦纵拿来靠枕。

    程芝书看着她，心中有许多问题想问，却没有选择打草惊蛇，而是和王淑芹聊起了孩子的事。

    从孩子的作息到小习惯到最近的饮食，王淑芹说的头头是道。

    秦纵听着都不禁点头，别的不说，单论带孩子这一块，王淑芹的确无可挑剔。

    程芝书说的少听的多，时不时观察王淑芹的表情。

    王淑芹说了一会也觉得有点异样，摸了摸脸，“我是不是有啥说错了？”

    “没有，就是感慨小苏身边幸亏有你，不然按照她的性格，恐怕很难带好孩子，她的身体不太好，当初生了孩子后大病一场险些没救回来，那段时间我和老秦都在接受例行审查没办法过来，女婿的父母又远在京都，家里全靠你帮忙。”

    提到这件事，王淑芹面色有一瞬间的不自然，强笑道：“瞧您说的，这不都是我分内的事吗？”

    程芝书的目光仿若探照灯般，让王淑芹的笑容僵在脸上。

    就在她的心越跳越快时，外面传来开门的动静。

    秦苏和任思齐回来了。

    (本章完)

