    这一刻，江山齐动。

    　　咸阳之中，朝廷上下在关注，因为始皇帝的一番话，让治栗内史，对于这件事的极为的上心。

    　　由于治栗内史郑国不在，但是大田令直接放弃一切，将目光瞄准了这里，再加上云阳等人的辅佐，誓要将这一片天给捅破。

    　　同样的朝廷之中，也在思考解决之法，整个治栗内史官署彻底的忙碌了起来，无数官吏不断的磋商，只希望于能够找到一个很好的办法，完美接触这一件事情。

    　　毕竟所有人都清楚，这件事若是不能被完美的解决，大秦朝廷下令让各地工程停下的举动，就是一个笑话。

    　　如此一来，大量的青壮返乡，反而会加剧彼此之间的矛盾，让社会变得更为动荡，各大阶级的斗争，将会达到火热。

    　　所以，在这个时候，朝廷出手，已经迫在眉睫，这不由得大秦朝廷不重视，覆巢之下无完卵。

    　　同样的作为这件事之中的另外一方主角，项氏一族也已经开始蛰伏，开始了行动，他们心里清楚，这个苍茫的时代，变革已经到了。

    　　在风口浪尖，不蛰伏，就会被风吹死，更何况在这一趟大风之中，更有大秦锐士这一柄利剑横在头顶之上。

    　　与此同时，一道任命书送到了心中忐忑不安的刘季与萧何的手中。

    　　心中的忐忑不安在接到诏书的那一瞬间消散，一种士为知己者死的冲动不自觉涌了上来。

    　　但是，这一份冲动并没有维持多久，因为刘季与萧何两个人，不论是哪一个都不是容易冲动的人。

    　　他们心里无比的冷静，朝廷的支持力度很小，而且他们需要直面项氏一族等宗族，老世族，危险很大。

    　　……

    　　泗水亭。

    　　亭长的房间之中，同样的位置，同样的人，只是不管是刘季还是萧何心中都有些不安在徘徊。

    　　他们清楚，这件事情的到底有多么的麻烦，也知道他们此刻的处境，接下这一道诏书，他们将会是朝廷最锋利的剑。

    　　若是不接，他们将会是乱臣贼子，巍巍大秦，数万里河山，将没有他们的容身之处，一念至此，望着长案之上的诏书，两个人心情沉重。

    　　“萧何，朝廷的命令已经下达，对于此，你有什么想法？”刘季抿了一口凉茶，他心里清楚，诏书下达，作为大秦官吏不可能不奉诏。

    　　现在他与萧何需要考虑的是如何在保全性命，不与项氏一族以及各地老世族正面相对的情况下完成这件事。

    　　“呼……”

    　　一口喝尽凉茶，凉茶之中凉意，让萧何心头更为冷静，在这一刻，他没有直接回答刘季的问题，而是语气幽幽，道。

    　　“你我年龄皆不小了，若是没有奇遇，这一辈子只怕也就在这沛县等死了，但是如今机会来了！”

    　　“只要彻查了这件事，朝廷必然会有所赏赐，一切都将变得不同……”

    　　闻言，刘季有些迟疑，脸色也不太好：“但是楚地，治栗内史官署鞭长莫及，等于我们直接暴露在项氏一族的眼皮底下……”

    　　“富贵险中求！”

    　　这一刻，萧何的神色有些狂热，机会已经到来，他不会随意就放弃，更不允许自己放弃。

    　　“更何况，朝廷只是让我们摸清楚泗水郡之中发生的一切，并非让我们直接找上项氏一族……”

    　　“只要找到足够多的证据，朝廷自然会出手，此举，我们虽然有危险，但是已经降低了无数倍！”

    　　……

    　　“嗯。”

    　　半响之后，刘季也认可了萧何的话，眼中的犹豫在这一刻消失的干干净净，正如萧何所言，富贵险中求，他已经老了，又有何惧。

    　　一念至此，刘季朝着萧何：“这件事，你有何对策，只怕是要好好合计一下，毕竟这里是楚地！”

    　　“稍有不慎就会发生意外，甚至于牵连到族人！”

    　　……

    　　“确实要好好合计一番，这件事只能你我知晓，绝对不能让其他人知晓，免得泄露消息！”

    　　点了点头，萧何朝着刘季嘱咐一声，在这一刻，他甚至于不认为这里是安全的。

    　　沉默了一会儿，萧何朝着刘季，道：“下一次有事，直接去我家里……”

    　　“好！”

    　　……

    　　不论是泗水亭以及沛县县府，都是人多眼杂，有些时候，不防备之下必然会泄露而出。

    　　而泄露之下，必然会有生死危机，在这个时候，萧何必须要以防万一，防备一些不好的事情的发生。

    　　……

    　　在嬴政的刻意之下，历史上的汉高祖，与西楚霸王必将会在泗水郡之中，龙争虎斗一番。

    　　治栗内史官署。

    　　转眼两个月过去了，奉命北上确定直道路线的郑国回来了，风尘仆仆的赶到了官署之中，在书房之中将直道的路线细化。

    　　闭关三天，郑国终于绘制出了直道的施工路线图，然后顾不得多待，梳洗一番之后，连夜进了咸阳宫。

    　　“臣郑国拜见陛下，陛下万年，大秦万年……”一路跋涉，郑国脸上依旧有风尘仆仆之气。

    　　“爱卿平身！”

    　　见到是郑国，嬴政眼底精光一闪，他可是等待郑国多时了，没有这个治栗内史，以至于一切关于土地兼并的事，都能够在暗中进行。

    　　毕竟在始皇帝不亲自下场的情况下，朝廷在这一件事情上缺少一个统筹全局的人，放眼整个大秦帝国，没有人比郑国更合适。

    　　而且，这些事本就是治栗内史官署的份内之事。

    　　心中念头万千，却在一瞬间闪过，嬴政一伸手：“跋涉千里，为了大秦直道，爱卿辛苦！”

    　　“臣当不得辛苦！”

    　　从容坐下，郑国对着嬴政一拱手：“能够为大秦分忧，为陛下效忠，这是臣的荣幸！”

    　　“更何况，直道对于大秦帝国的重要性，不言而喻……”

    　　“嗯。”

    　　……

    　　点了点头，嬴政沉吟了一下：“郑国，直道的路线已经确定，便让李斯将人送到，然后开工。”

    　　“由于土地兼并在大秦帝国之中，愈演愈烈，你作为治栗内史需要坐镇咸阳，统筹全局，关于直道，朕打算交给蒙恬，爱卿以为如何？”

    　　……

