    兰德狼狈地回到叶陵身边，端起叶陵手中那一小盘梦魇贝版蚵仔煎就往窝棚里躲。叶陵被他吓了一跳，也跟着就进入了窝棚去。

    幸亏这个村子里的村民全都相当淳朴，尽管都好奇这边的香味，但香味本身并没有那么喷薄浓郁，倒也不至于直接跑过来围观，倒是让两人顺利地就躲回到了窝棚中。

    两人刚一进入窝棚，蚵仔煎的味道就在这狭小的空间里造成了更大的影响。

    即便是一脸担忧地坐在卡曼身旁的莱拉贝尔都是精神一振，眼带期盼地向门口的方向看了过去。

    “做好了，只要将这些梦魇贝吃下去，就能进入卡曼的噩梦里。”叶陵适时介绍道。

    莱拉贝尔默默地看着那一盘金黄焦香的蚵仔煎，脸上露出了十分复杂的神色：“这盘食物……就可以唤醒卡曼吗？”

    她一定是觉得相当荒谬。那困扰她许久的昏迷事件，居然其实只要吃一盘煎饼就能够解决，而她自己却在担惊受怕中那样焦虑地度过了整整七天。

    一想到莱拉贝尔这些天的心情，叶陵的语气也不免放得柔和了一些：“不是，这盘食物无法唤醒卡曼，也无法解决问题。它充其量只是一把钥匙，让我们拥有可以唤醒卡曼的可能而已。”

    不等其他人答话，艾莉西娅突然就问出了一个拷问灵魂的问题：“这个……好吃吗？”

    叶陵：“好吃，特别特别好吃，不过你们俩不能吃。”

    这是他们早就商量好的结果。莱拉贝尔原本还想要亲自进入卡曼的噩梦，却被兰德和叶陵联手拦住了。毕竟进入卡曼的噩梦也是件挺危险的事，还得防备着外面的祭坛会有什么变化。

    叶陵当然知道祭坛上的仪式还需要三天才会完成，可他也没办法直接将这种事情说出来。

    所以最后几人盘算了一番，最后还是选择了血量最厚且与卡曼关系最亲近的兰德以及曾经使用过梦魇贝进入过噩梦的叶陵两人一起进入卡曼的噩梦当中，也算是相互有个照应。

    艾莉西娅和莱拉贝尔两个女孩子则是留在现实中，既是为了照看外界的情况，也算是互相之间有个照应。

    因为现在时间紧迫，叶陵也没有额外再准备晚饭，而是从自己的储物空间里掏出了一些现成的食物。幸亏叶陵自己一直就有仓鼠病，每次烹饪的时候都会多制作一些，将其中属性最好的给藏进自己的储物空间里，所以他的储物空间是无论何时都能掏出好吃的食物来。

    莱拉贝尔和艾莉西娅两人无需进入噩梦之中，为了安慰她们，叶陵可算是将自己储物空间里的甜品都取了出来，让她们不但能吃甜品吃饱，还能留着不少甜品放到晚上吃，以在漫漫长夜中解闷。

    就连芬利尔的晚餐，叶陵也给准备好了，就是一份炸奇美拉腿肉。

    留在现实中的两名少女都是法师，芬利尔也被叶陵留下，给她们二人充当护卫。没办法，他们这个队伍如今严重缺乏近战职业，即便是只焱狼，也只能被当王子用了——只是个普通的形容，绝对没有要内涵葛林的意思。

    至于兰德和叶陵两人，为了应对今天的情况，叶陵还特地选出两份提升精神类紧跟抗性的辣炒奇美拉肝，卷在梦魇贝版蚵仔煎中就一并吃了下去。

    就在梦魇贝版蚵仔煎和辣炒奇美拉肝塞进嘴里的同时，叶陵就只感觉到自己的意识一阵恍惚。他甚至都没意识到蚵仔煎到底是什么味道，整个人就已经仿佛是飘起来了一样。

    叶陵脑子里瞬间就闪过了一个念头：……靠，没尝出味道来，紫色食材啊！这次亏大发了。

    他以前还是玩家的时候，食用梦魇贝明明还有个反应时间，也不知道是因为他现在等级太低抗性太差，还是这次的噩梦特别强烈，居然让叶陵毫无反应时间，直接就被拖入到了梦中。

    在进入梦中的瞬间，叶陵依稀好像听到耳边传来了什么非常熟悉的声音。只是，那种声音飘飘渺渺，明明是在叶陵耳边响起，此刻却显得特别的遥远。叶陵数次想要努力想要凝聚起注意力去听，却一直听不真切。

    就在这样飘忽的状态中，不知道过了有多久，叶陵突然感觉到了风。

    有一阵轻风吹拂在他的脸上，那阵风带着丝丝发腥的血臭味，凉嗖嗖的感觉特别的真切，激得叶陵一个哆嗦，猛然睁开了双眼。

    有那么一瞬间，叶陵甚至以为自己还停留在福瑞村里。

    出现在他眼前的村庄与福瑞村几乎没有什么区别，一样的朴素，连棚屋的样式都差不多。猩红的月光铺洒在大地上，映照出村里一片诡异的寂静。这种寂静的气息弥漫在大地上，莫名就给人一种喘不过气来的感觉。

    叶陵正迷茫着，突然就感觉手腕一紧，忽地就被握住了。

    他吓了一跳，猛然回头，就见——

    兰德站在他身后，一手抓住他的手腕，一边皱着眉头打量四周。

    叶陵：……夭寿，两个男人终于还是握手了。这算是向恶势力妥协吗……

    “小叶子，是你吧？”兰德有些不太确定地问道。

    “是我。”叶陵不动声色地把手抽了回去：“理论上来说，我们现在应该是在卡曼的噩梦里。如果你想问我是不是梦的一部分……那我可以告诉你，我们晚上吃的是梦魇贝煎蛋饼和辣炒奇美拉肝。”

    兰德的神情顿时就恍惚了一下：“？？？那炒菜是奇美拉的肝吗？”

    叶陵：……啊淦，说漏嘴了。

    那只奇美拉的等级确实挺高的，是乔三岁某次狩猎时特别满意的一只猎物。奇美拉最鲜嫩的翅肉被叶陵做成了菜喂给了乔三岁，剩下的部分则是被叶陵珍藏了起来。

    这次进入噩梦不知道会遇到什么危险，叶陵便将这珍藏的食物也拿出来食用了。

    他只能含糊地糊弄了一句：“嗯，在冒险者公会那边买的，也许是假货呢。”

    兰德：？？？

