    半途的拦路风波只是一件无足轻重的小事，见王冲都已经把一千两黄金给了人家，魏皓也就没有再多说。

    青凤楼出发，王冲带着魏皓，还有申海、孟隆在一间酒楼大吃一喝，热烈庆祝了一顿。

    然后马车出发，并没有返回王家，而是在京城里绕了一圈，然后抵达了两名身毒胡僧下榻的地方，白玛瑙珠宝铺。

    “两位大师，这里总共是三万七千两黄金！全部叠放在这里。余下的部分，按照我们之前的约定，我会在之后一段时间里，以各种粮食的形式派人送到身毒去，你看可好？”

    王冲找到了阿罗迦、阿罗傩，将三万七千两的黄金倒在两人的房间里，金灿灿的黄金堆叠在房间里，极其耀眼。

    “可以！可以！”

    两名身毒大和尚喜不自禁。这最后一日，王冲在青凤楼上刀剑赌斗的时候，他们也偷偷的过去了，只不过是混在人群里，没有出现罢了。

    普通一块海德拉巴矿石，被王冲铸成剑后，居然卖到好几千，甚至三四万两黄金，而最后王冲甚至还不愿意卖，这对于两人来说，简直不可想象的事情。

    两人真是大开眼界！

    对于王冲的能力，两人已经心悦诚服，甚至就在刚刚，两人还写了一封信，寄给身毒的大祭司，极力推荐和王冲全力合作！

    现在，就算是王冲拿不出九万两黄金，两人都愿意和他合作了。

    和这样的人才，能够最大程度的提升海德拉巴矿石的价格，简直是身毒最佳的合作人选。连大食和条支都无法比拟！

    看到两人答应，王冲笑了笑。一切都和他计划的一样。只要得到两名身毒大和尚的应允，接下来在时间上他就会宽裕很多。

    而且，身毒想要把几万两的黄金换成粮食，运到身毒去解决*的问题，这本身就是一项大工程，耗时耗力，需要不少时间。

    解决了这件事，接下来就是此行最重要的目的。

    “两位大师，300钧海德拉巴的矿石我这边暂时还用不到，就先交给两位大师保管。另外，我这里人手不够，未来海德拉巴矿石必然会引来很多人的觊觎。不知道未来我们达成合作的时候，两位大师能不能留不来，助我一臂之力。”

    王冲诚声道。

    “觊觎？!”

    王冲的话似乎触动了两名身毒胡僧心中的忌讳，阿罗迦身躯一震，横眉竖目，黝黑、削瘦的身躯突然迸发出一股庞大的气势，就连申海和孟隆也情不自禁的往后退去，一个个暗暗心惊。

    “我倒要看看，什么敢觊觎我们的海德拉巴矿石。公子放心，海德拉巴矿石放在我们这里，我们保你无事！”

    两人斩铁截铁道。海德拉巴矿石关系到身毒几千万的人口，所有人都指望着用海德拉巴矿石换回的粮食去解决身毒的*。

    因此，这次派出来执行任务的僧人无一不是身毒最精锐的高手。

    两人敢带着九万两黄金的原矿石，满世界的奔跑、推销，如果没有过人的本事，又哪里敢这么做？

    王冲说的情况，恰恰犯了两人的忌讳。两人是绝对不会容许这种情况发生的。

    “这两个大和尚好高的修为！”

    王冲看着两人身上迸发的气势，心中也是暗暗心惊。

    他虽然早就听说过身毒来的胡僧，大部分都修为不凡的事，但是也没想到这两个的修为这么高。

    看起来连申海、孟隆都远远不是他们的对手。

    不过这样更好，收了海德拉巴矿石，还能得到两个顶级的高手相助，对自己来说，这是再好不过了。

    “两位大师，那就多谢了。这里就交给你了！”

    王冲躬身行了一礼，然后带着看着满地黄金，一脸惋惜的魏皓，一起离开白玛瑙珠宝铺。

    ……

    青凤楼的刀剑赌斗早已结束，不过对于很多人来说，这件事情引起的风波，却还远远没有结束。

    就在王冲返回王家宅邸的时候，京城程家的大院里，一堆人正围着半边一人高的铁山，看了半天。

    半边“铁山”不是别的，正是王冲矗立在青凤楼门，一劈为二的铁山。王冲嫌它太重，不好携带，就像垃圾一样丢在那里。

    但是对于当天目睹了乌兹钢剑那惊天一剑的人来说，这块铁山却是一块无价之宝。因此王冲离开之后，京城程家几乎是立刻取了其中一爿，而另一爿，则被别人取走。

    “看清楚了吗？”

    半爿铁山周围，人群密密麻麻，不止有京城程家的长老，年轻和年长的铸剑师，甚至连程家家主程洪都被惊动了。

    这么多铸剑的名家、大家，包括西方厉害的刀剑商人都参加了。但结果却被一个不起眼的年轻人赢了。

    那一剑的锋芒太盛，太惊人了。京城程家几百年的铸剑世家，都不敢说可以一剑斩断这么多的名刀名剑！

    不过最令程家吃惊和无法接受的，还是那一座铁山！

    斩断那么多名刀名剑还可以接受，以程家能力，只要用心用功，未来未尝不可以追上对方的脚步。

    但是斩裂一座一人多高的铁山就不同了，那代表的是另一种巅峰，一道不可逾越的巅峰。

    在这个时代，没有任何一个人，一个世家可以做到这一点。包括程、张、鲁、黄几家。

    那代表的是一种超越这个时代的铸剑技艺。

    众世家掌握铸剑技术和这种技艺之间，有一道不可跨越的鸿沟。这根本不是几十、几百年可以追上的！

    这样的结论让程家很难接受，因此他们的第一反应就是这“不相信”，“不可能”。王冲在铁山上肯定是动了手脚。

    所以赌斗结束之后，程家长老程又青才会第一次抢了半爿铁山，运回程家宅邸来。

    “家主，我们已经观察很久，这铁山上的切痕光滑如镜，浑然一体，完全就是一剑切下去的。这绝对不是人工能够切划而成的。”

    一名胡须斑白，身躯瘦小的程家长老红着眼睛。他在这里已经盯了很久了，每一寸每一寸的仔细观察，但最后还是没能看出任何的一丝破绽。

    做为在刀剑上浸淫几十年的老铸剑师，对于金属，他犹如掌中观纹一般。他几乎可以确定，这座铁山上面没有被人动手脚。

    “不止是如此，我仔细观察过，这座铁山底端的切痕和顶端的切痕没有任何的差别，也没有任何舒缓、削弱的迹象。换句话，如果这座铁山足够高，它还可以往下继续切下去！”

    另一名程家长老道。他的背微微驼着，粗糙的脸孔上，满是细密的皱纹。做为程家最年长的长老，这在方面，他的发言拥有绝对的权威。

    “咝！”

    周围阵阵倒抽凉气的声音。家族中有繁重的任务，因此，这一场刀剑赌斗他们很多人是没去的，也没有亲眼目睹那一剑样子。

    但是仅仅是这半边铁山，就已经给他们很大的震撼了。对于这些年轻、年长的铸剑师来说，一生浸淫在刀剑上，实在是很难想像，到底是什么样的刀剑居然锋利到这种地步。

    而联想到传闻中，那柄刀剑在做了这么多事情之后，依然没有受到任何的创伤，连甚至刀身上连一丁点的划痕都没有，这就更加让人觉得不可思议了！

    对于很多炼了一辈子的铸剑师来说，这样灵异的事情，简直是无法理解。

    院子里静悄悄的。

    两位长老说完自己的见解之后，整个京城程家的精锐就全部陷入了沉默之中。而程又青和程家家主程洪两个人，更是脸色难看无比。

    程家的野心就是要压过其他几家，成为中土神洲最厉害的铸剑世家。一直以来，程家认为最大威胁和竞争就是来自于张家、黄家或者是鲁家。

    但是万万没有想到，最后胜出的居然是一个不知道什么来历的年轻小子。

    “取我的宝剑来！”

    程家家主程洪突然开口道。

    “家主！”

    这一句话一出，众人尽皆失色。就连程家长老程又青也变了脸色，连忙劝阻：

    “家主，不可！切不可因为这件事情而毁了祖传宝剑！”

    在程家，家主的宝剑只有一把，那就是程家开宗祖师炼制的镇族宝剑。这样的宝剑虽然说是家主佩服，但事实上，几百年来，历代家主都是放在祖龛上，日夜烧香供奉，根本不敢取下来，更别说是使用了。

    这是家族的根本，哪怕只是切一块木头，程家都不会拿出来用。要不然，要是在上面弄出一点点的划痕，哪怕只是针尖那么小，也是巨大的罪过了。

    “我说，拿我的宝剑过来！”

    程家家主程洪伸着手臂，再次道。这一次，说话的语气和之前截然不同，显然，这已经不是商讨了，而是以家主的身份命令。

    在家族中，没有任何人敢违抗家主的命令！

    很快，一名程家子弟捧着一柄三尺来长，造型古朴，通体散发出浓烈香火味道的古剑走了出去。

    看到这柄古朴长剑，所有程家人全部低下头来，一脸恭奉，敬畏。

    “锵！”

    长剑出鞘，一股寒气犹如蛟龙一般冲天而起，整个院子里顿时气温狂降，那森寒的剑芒如海潮一般扩散，逼得众人纷纷后退。

    程家镇宅宝剑，冰渊，由程家初代祖师打造，锋利无比，是程家第一宝剑。

    铿！

    程洪抓住“冰渊”，猛一咬牙，狠狠的斩了下去……

    【三章已更！最新最多最全的消息，尽在我的微信公众号：皇甫奇，欢迎搜索关注。^-^】

