    第304章终于发现翘家

    师弟？

    什么师弟？

    谁来了？

    今今不知道啊。

    “恩？那孩子没跟你说吗？”

    商婆婆终于意识到不对劲来。

    “我之前还跟老头子说来着，这事情得今天赶快办，不能耽搁了你跟你师弟相处，毕竟你们也好久没见了。”

    唐今小脸严肃。

    “原来是这样，我说呢，婆婆这事情并不着急，怎么不先休息休息再看房子。”

    小团子语调沉稳,奶声奶气。

    “没人通知我，包括师兄师父还有三清道观的其他人——”

    唐今不得不意识到一点。

    她有个小师弟翘家了，而且现在还没被发现。

    唐今捏了捏自己的衣角，还带着点期待：“是哪一个呀？”

    虽然她心中已经有了百分之七八十的肯定。

    “苏迁啊，前两年才到你们道观去的那个，现在看着可乖了，在飞机上还跟我打招呼来着,真是个好孩子呀。”

    唐今：……

    她就知道！

    全三清道观最叛逆的小师弟出现了！

    上一次师兄来唐家小师弟就斤斤计较，还抱怨她不多给他打电话,总想着打给师兄。

    她这小师弟年纪比她大的多，但进入三清道观晚，各方面能力比较差，倒因为早年习惯在社会里摸爬滚打，别看他那副笨蛋美人的样子，实际上相当圆滑世故，看人看事一准一绝。

    而且跟人干架的身手很好，那脸变得一套一套，要不是当初她和师父将人给捡回去，这人能成为什么样子还不清楚呢。

    婆婆，你不要被他那副无辜的表象给欺骗了啊！

    他可比今今‘心黑’多了！

    小芝麻团如是想着。

    但看着客户信赖的目光，小顶梁柱也说不出自家小师弟翘家的真相，只得将二老送上去，坐回车上,还不等唐文霍开口，小团子就瞪大了眼睛，拿出手机噼里啪啦拨了个号码过去。

    这小家伙平时沉稳冷静,可能大风大浪见识多了，没什么东西能吓到她，很少能看见她这幅有点手忙脚乱的样子。

    唐文霍扬了扬眉梢。

    没几秒，电话那边温吞柔和的声音响起来。

    “今今呀？怎么了哦？是不是想师兄了？你放心，最近师父没出门，虽然咱们门口的台阶石板碎了两个，但的确没出什么大事，放心放心。”

    还没说话就被叶长安温温柔柔的声线给打断带偏——

    三清道观的石板又要换了，上次的门牌匾是不是还没修好？

    又是一笔账。

    将养家糊口视为己任的小顶梁柱下意识在心里想着，随后才反应过来。

    “师兄你怎么那么淡定啊？”

    唐今软乎乎的小声音音量增大。

    而三清道观院落，眯着眼睛正贤惠的扫着院内落花的叶长安有些茫然的反问了一声。

    “有，有什么大事吗？”

    “师兄，你知道苏迁小师弟在哪里吗？”

    “他？他不是在自己那屋睡觉吗——”

    唐今听着叶长安那边停下了扫地的声音，响起极轻的脚步声，随后吱的一声推开了门。

    “苏迁？”

    “——师兄，我睡觉呢。”

    唐今和叶长安同时皱眉。

    十秒钟后——

    叶长安惊慌失措的声音从电话那边响起来。

    “这个小混蛋录了个语音，做了个装置，一听见声音就响语音！！！他翘家了！！”

    唐今：……

    “他居然不跟我说一声就跑了！这小混蛋看我不把他拎回来收拾一通！！”

    温温柔柔但比较迷糊的叶师兄其实已经被这么糊弄一天了。

    “亏我还以为他是昨天活动太多不舒服,也就一直没叫他！今今他去找你了？”

    唐今严肃。

    “没有,我也不知道他在哪里。”

    这就真是一件很奇怪的事情。

    他来神都就是为了找她,既然到了也不给她发消息，也不上门等着。

    人至今无影无踪，要不是商家二老提醒，这恐怕得晚上叶长安觉得不对的时候才能发现了。

    叶长安看着掀开被子里的录音装置，眯着眼睛扯了扯唇角。

    谁知道这小病娇能跑到哪里去？

    -

    真是太危险了。

    -

    师兄妹两人在电话两边分别想着。

    只不过一个想着是这小病娇本身很危险。

    另一个则一握自己的小粉拳。

    “放心吧师兄，我一定将小师弟好好送回去，肯定不会让小师弟受欺负！”

    受欺负……

    “这——”

    叶长安顿了顿似乎想说些什么，但又停住。

    觉得自家师妹对自家人的柔弱buff每次都开到最高最大。

    拥有强大风水玄学能耐的师父在各位师叔之间也也是数一数二的佼佼者，对于他们这些小辈来说就是行走世间的仙人。

    但在师妹眼中，师傅是个需要靠她养活的小可怜。

    (本章完)

