    “饭好了。”

    “吃饭啦。”

    秦慕丝和赵兰同时喊了一声，随后两人怒视了一番，端着自己的菜站在餐桌前。

    家里的家具是这两天王有福出去买的，把新房子里该有的全都配齐了。

    听到声音，王齐立马跑了过来，扫了一眼桌上的菜，砸吧着嘴说道：“辛苦两位了，快坐快坐，我是饿得不行了，就不招呼你们了，自己动手啊。”

    他一屁股坐在椅子上，刚拿起筷子，秦慕丝和赵兰就一左一右坐在了他身边。

    “来，王齐，尝尝这个小炒肉，这是我做的。”

    秦慕丝刚给王齐夹了一筷子菜，赵兰就紧跟着也夹了一筷子。

    “王齐，这是我炒的油麦菜，你尝尝手艺是不是比以前好了，我在家可是天天练习呢。”

    赵大壮一脸幽怨，妹妹都没给他夹过菜，这第一次就白白送给别人了？刚想说什么，却被赵兰给瞪了回去，只好缩了缩脖子，一脸委屈地刨着自己碗里的米饭。

    当不了第一个，第二个也行。

    两女你一筷子，她一筷子，不一会王齐的碗就垒得跟山一样。

    王齐一脸黑线，他就想好好吃个饭，怎么就这么难呢？

    见两人还要给自己夹菜，王齐连忙用手护住：“别夹了，我自己来，你们也吃……”

    他使劲地往嘴里送饭，也顾不上味道好坏，只往肚子里咽。

    这时，陈香萍也拎着菜篮子走了进来，她都好几天没见儿子了，原本想着儿子可能这两天都没好好吃饭，过来给做一顿好的。

    可是刚一进门，她就傻眼了，桌上的菜让她眼花缭乱的，这哪是没吃好啊，这分明是吃的太好了。

    赵兰眼尖，看到陈香萍立马就跑了上去。

    “陈姨来啦？还没吃饭吧？正好我们也刚吃，你先坐，我去给你盛饭。”

    盛来饭，赵兰又给陈香萍夹菜，一脸热情地说：“你尝尝这个菜。”

    见此，赵大壮又往嘴里送了两口米饭。

    得，第二个也没了。

    陈香萍欣喜接受，一脸欣慰，她劝了好几次，儿子都没答应和赵兰重归于好，没想到今天居然开窍了，两人都在一起吃饭了。

    “哎呦，兰兰，你可真懂事，你也快吃，我这些菜就够了。”

    赵兰挑衅地看了秦慕丝一眼，像是在说，她才是王家认定的儿媳！

    秦慕丝也不甘示弱，忙拿起一个小碗，给陈香萍盛了一碗汤递过去，笑着说道：“阿姨你慢点吃，别噎着了，来，喝点汤。”

    “啊？”

    陈香萍瞬间傻眼了，秦医生怎么也在这？

    这会她才发现，秦慕丝和赵兰竟然都是坐在王齐身边的，可是又不好让人姑娘一直端着，只好接了过来，木讷地点点头。

    “好好，好姑娘，你也快吃。”

    “没事，阿姨你不用管我，我经常过来给王齐做饭，可熟了。”

    秦慕丝甜甜地笑着。

    “是吗？哎呦，你有心了，他一天到晚忙，也吃不上热乎的饭，有你在那我就放心了。”

    陈香萍的心里更迷糊了，怎么两人看上去都像是自己的未来儿媳呢？

    这时，王齐放下了碗筷，一大碗饭被吃的干干净净。

    下一秒，两碗汤就放在了自己面前，他左看一眼右看一眼，顿时反应了过来。

    他说怎么今天奇奇怪怪的，感情这两人是在这玩后宫争宠呢啊？

    霎时间，王齐觉得一阵牙疼，闹了半天原来小丑竟是自己，一桌人就自己没反应过来？

    他看都不看桌上的汤，直接站了起来，摸着自己的肚子说：“我吃饱了，你们慢慢吃。”

    话音刚落，几人都放下了碗筷，纷纷开口。

    “我饱了。”

    “我也是。”

    “那个……我也饱了。”

    赵大壮一脸委屈地看着桌上的饭菜，他才吃了一碗饭啊，菜还剩那么多呢，可是腿上传来的阵阵疼痛，让他默默地起身走了出去。

    秦慕丝手脚麻利地开始收拾碗筷：“阿姨你先坐，我去收拾一下。”

    赵兰也抢着把剩菜拿到冰箱里放着：“秦医生你应该挺忙的吧，没事，你放着我来吧。”

    陈香萍顿时不知道该说什么好，只好把目光转向王齐。

    见终究躲不过去，王齐沉声道：“行了，都放下吧，你们做饭我已经够开心了，我等会收拾就行。”

    他不给两人反驳的机会，继续说道：“秦医生卫生所还有事吧？我送送你，赵兰你是不是也该跟你哥回去了？”

    秦慕丝只好放下手里的东西，乖乖地跟在王齐身后走出了门。

    王齐走后，赵兰凑到陈香萍身边，一脸诚恳地说：“阿姨，上次的事是我妈不好，真是对不起，让你受委屈了，我跟她谈了谈，这辈子，非王齐不嫁，我们家现在也同意了。”

    “说我们两个重新订婚，你要是哪天有时间可以过来我们聊聊，彩礼什么的，我都不在乎。”

    “我知道对你们不公平，可我是真的想和王齐在一起，阿姨，求求你成全我们。”

    陈香萍叹了口气，她是从心里喜欢赵兰这孩子，不然也不会去借那么多钱，可是现在的问题是王齐不同意啊。

    “孩子，我知道了，你快回去吧。”

    赵兰用力地点了点头，一脸不舍的看了陈香萍一眼，走出了大门，刚好碰上秦慕丝。

    两人对视一眼，纷纷扭头朝着不同的方向走去。

    王齐吐了一口气，刚点着一支烟，陈香萍就出来了。

    “齐儿，你心里到底是怎么想的？”

    她犹豫了一下，把刚刚赵兰的话说了出来。

    “不行。”

    王齐顿时摇头：“没钱的时候看不上我，现在有钱了就想来巴结了？”

    “唉。”

    陈香萍叹了口气，只当儿子气还没消，就不再提这件事。

    王齐进屋把赵兰刚刚拿来的黑色袋子递给母亲。

    “妈，这是赵家退回来的彩礼，你拿着去把钱还了，不够的话从卡里取。”

    “行，妈知道了，你也注意点身体，别太劳累了。”

    “放心吧，我知道，走，我送你回去。”

    第二天一早，王齐就带着黑娃来到了银河大酒店，让黑娃把菜和葡萄送去后厨，他径直来到了大厅。

    今天就是银河大酒店新菜品试菜的日子，得到消息的宾客们早早地来到酒店，就等着尝尝那被传为美味佳肴的新菜，到底有多好吃。

    可王齐刚坐下，酒店就来了一位不速之客。

