    这样一幕异常可怕。

    漫天上下无数道恐怖的金色长虹，在疯狂的向着那位神灵狂冲而去，一片片流光发出刺目光辉，纵然是他施展出了盖世大神通，依然有些抵挡不住。

    只觉得这每一道长虹，都有难以想象的巨大伟力。

    他身前的诡异黑洞终于开始有些维持不住了，开始浮现出一片片诡异的裂缝，光芒恐怖，开始崩裂。

    这位神灵瞪大眼睛，简直难以相信这一切。

    这怎么可能？

    “吼…”

    他发出震天的大吼，竭尽全力的动用周身之力，企图维持住这个诡异黑洞，但全然没用，在一片片可怕的轰鸣声中，眼前的黑洞还是开始炸裂。

    轰隆隆！

    惊天的爆炸声开始传出。

    天崩地裂！

    日月无光！

    到处都是能量气息横扫，恐怖的力量将他的身躯直接掀飞了数千米之远。

    不止如此！

    在他的身躯倒飞，高空之中依然还有数百道金色长虹没有消散，而是继续向着他的身躯狂冲而去，每一道金色长虹都惊天动地，恐怖莫测。

    这些金色长虹射在这位神灵的身躯上，顿时开始发出一阵阵可怕的声鸣，轰轰炸响，天崩地裂，让他的身躯倒飞的更远。

    他一边大吼一边倒飞，竟然完全止不住身躯。

    而江道依然在一边狂窜，一边射箭。

    在连续射出了上千箭之后，忽然将大弓对准正后方，同样开始迅速开弓，射出了一道道恐怖长虹。

    和刚刚的一幕完全一样。，

    漫天刺目长虹，熊熊燃烧，烧塌了整个虚空，迅速向着后方狂射了过去。

    在他正后方，一位可怕的神灵正在铺天盖地的狂冲而来。

    江道不顾一切的狂拉天皇弓。

    也就是他这样的力量巨大，威猛无双，但凡换上任何一个人，必然已经彻底力竭，天皇弓每一击都吸收了大量力量。

    轰轰轰轰轰！

    转眼间连续射出数百箭，迅速向着身后狂冲。，

    身后那位正在不顾一切冲杀而来的神灵，很快遇到了和右前方那位神灵一样的下场，不由得脸色震怒，直接发出了无比恐怖的大吼。

    他的双手迅速结印，向着身前用力一撕。

    呼啦！

    整个空间竟被他生生撕开，浮现出了一个无比阴森的巨大裂缝，迅速纵横，蔓延出去，神秘莫测。

    就这样，一道道恐怖莫测的金色长虹连续冲出，发出刺耳轰鸣，不断地冲入到那个巨大裂缝之中，发出轰轰轰的可怕声音。

    他的手段和之前那位神灵有异曲同工之妙。

    那位神灵动用的是一种盖世手段，形成黑洞，企图吞噬杀箭，但他则是直接撕开虚空，利用空间裂缝来消融这些杀箭。

    只不过他的想法虽好，但却和之前那位神灵一样。

    根本没什么用处。

    这空间裂缝虽然恐怖，但吸收十道八道杀箭还可以，面对数百道、上前道杀箭完全没有任何用处。

    整个高空金黄刺目，光芒熊熊，完全是数千颗恐怖的太阳横空击过，一股脑的冲入那道巨大的空间裂缝之中。

    整个空间裂缝都在剧烈爆炸，发出轰鸣，从里面炸出混沌气，更是有金光浮现，让那位神灵直接发出惨哼，再也支撑不住。

    眼前的空间裂缝开始迅速崩裂，一片片的炸碎开来。

    这一炸，顿时让空间裂缝内蕴含的恐怖能量全都作用到了那位神灵的身上。

    轰隆隆！

    声音恐怖，像是无数天雷横扫。

    整个高空到处都是毁灭性的气息，完全看不清楚了。

    再加上无数的长虹冲过！

    当真是惨不忍睹！

    那位神灵直接发出了凄厉长啸，身躯在高空之中迸出鲜血。

    这是真正的神血！

    颜色猩红，极其圆润，如同红玛瑙一样。

    和那些除灵人的黑血截然不同！

    除灵人想要成神，就必须要将自身黑血练成这样的红血，可以说每一滴红血内都蕴含了滔天生机和难言的力量。

    但这一刻，这位神灵身上却在不断流血。

    他心头震怒、恐慌、难以置信，各种情愫充满内心。

    在一阵阵可怕的轰鸣声中，他同样被掀飞了无数里之远，。

    江道依然在一路前冲，如同闪电。

    其他三个方向的神灵也在这时快速追来。

    就这样，江道一边狂冲，一边回头开弓。

    一道道恐怖光芒连续不断的被他发射而出，惊天动地，渲染空间，像是熊熊燃烧的金乌。

    哪一个方向的神灵追的近了，他便向哪个方向率先发出杀箭。

    一时间整个阴雾大峡谷都快被这种恐怖箭矢给照亮。

    天空中一片炽烈，整个大峡谷内的众人全都在惊恐，在惊慌。

    这一日对于他们而言简直如同末日一般。

    终于！

    江道二人一路返回到之前的洞府之前。

    刚一落地，江道便手掌一扫，将所有材料全部取出，仍在一侧地面，命令燕凌天带着这些材料前去填补大阵，而他则是站在洞府之外，依然在迅速的开弓、射箭。

    一道道璀璨可怕的光芒连续不断的射出。

    震碎了整个空间，源源不断的向着那五位冲来的神灵击去。

    燕凌天神色惶恐，动作极快，第一时间卷走这些材料，迅速向着洞府内部冲去。

    “该死的，一定不能放过他，我要让他死！”

    “一起联手，隔断空间，将所有杀箭全部导入虚无！”

    这几位神灵脸色愤怒，全部都在怒喝。

    到最后，五位神灵直接开始联手，周身爆发出无比璀璨的光芒，惊天动地，强大的能量涟漪横扫向四面八方。

    他们怒喝一声，施展出一股盖世大手段，滔天的能量从他们生前爆发，而后联起手来，直接将眼前的空间撕裂出了一条无比巨大的裂缝出来。

    整个裂缝阴森黑暗，长达不知道多少里。

    里面吞吐混沌气息，浩浩荡荡，来回澎湃。

    江道射出去的众多光箭一刹那全都被那条恐怖巨大的裂缝所吞噬，在一阵阵轰鸣声中，消失进去，没有掀起一丝波澜。

    江道心头一惊，但还是不顾一切的连续发出杀箭。

    更多的恐怖杀箭向前冲去，眼前的场面无法形容。

    但和之前一样，所有的杀箭也全都被裂缝深深地吞噬、磨灭。

    “燕凌天好了没有？”

    江道语气冰冷，传音进去。

    “回主公，好了！”

    燕凌天急促的声音迅速响起。

    江道当机立断，最后数百箭射出去之后，身躯如电直接向着洞府之内狂冲而去。

    “抓到此子，先不要杀，我要搜魂夺魄，看他的真正来历！”

    一位神灵冰寒开口。

    眼看着江道停止射箭，他们迅速松开眼前的空间裂缝，身躯如电，迅速向着前方山洞狂冲而去，气息恐怖，浩浩荡荡。

    江道刚一冲进来，便看到一幅完整的传送大阵。

    他立刻站在大阵之上，同时将景荒、燕凌天全部卷上去，真气迸发而出，催动大阵，顿时一片片刺目光芒直接爆发而出。

    五位神灵刚刚冲进来，便不由得脸色剧变，发出一阵阵惊天怒吼。

    “不！”

    轰隆！

    整个传送阵炸成一片，碎屑飞舞。

    江道在传送出去的刹那就毁掉了整个阵法，身躯瞬间消失不见。

