    夜幕下。

    从华夏领事馆驶出后，远去的轿车内。

    莫斯特里阴沉着脸，叼着香烟，看向窗外。

    一想到和楚旭的闭门会谈。

    想到楚旭那寸步不让、得势不饶人的样子。

    莫斯特里就一肚子火气。

    从小到大，无论是在学校读书，还是出来从政。

    这辈子就没受过这么大的委屈！

    自己已经够低声下气了。

    为过去的种种行为，道了歉认了错。

    还很有诚意的，拿出了那么多矿山开采权作抵押。

    也不是想要借多少钱，就区区两百亿华元而已。

    可结果呢？

    楚旭这个小王八蛋，竟然一点儿也不让步。

    非得要自己卖掉50吨黄金储备，才肯给150亿华元，以解燃眉之急。

    要不是想到接下来，黄金交割、物资采购等方面，还有求于华夏。

    莫斯特里是真不想，将那尊已经有两千多年历史的古青铜器，作为国礼送给楚旭。

    毕竟现如今华夏的经济实力越来越强，华夏老百姓的民族自尊心和自豪感也与日俱增。

    日子越来越好过，兜里又有钱，一颗红心还特别爱国，那么他们会做什么事呢？

    当然是趁着末世危机中，多个国家经济衰落、民不聊生之际，将流失海外的华夏文物收回。

    过去的几个月里，许多华夏爱国商人，趁着文物价格暴跌，积极购买了上万件古文物，然后后捐赠给华夏各地博物馆。

    因为那些承载了历史的文物，饱含着古人的智慧，象征着悠久的历史、灿烂的文化，可以证明他们华夏历史悠久的文明古国。

    而即便行情再惨淡，历史悠久、工艺精湛、保存完好的古青铜器，价格依然非常不菲。

    像末世之前，一件商周时期的青铜羊觥，就拍卖出了将近两亿华元的天价，而进入末世之后价格跌了一半，也能在黑市上卖出好几千万。

    因此。

    莫斯特里相当于，送给了楚旭几千万，当然很心疼。

    不过……

    一想到最后压箱底的黄金储备都卖了，奥利亚已经到了生死边缘。

    莫斯特里就没心情，继续愤怒和心疼了。

    长吁了一口烟气后，莫斯特里吩咐道：

    “告诉商务大臣柯尼斯特，和华夏搭乘黄金购买协议之后，他亲自押送黄金到华夏交割。”

    “资金到账之后，就立刻按照我们的原定计划迅速进行采购，食品医药优先，生产设备其次……”

    来之前，莫斯特里就考虑到了楚旭不要矿山，只要黄金。

    所以他早就做好了最坏的打算。

    而这卖黄金换来的150亿华元，当然是奥利亚的救命钱了。

    如何最大化的利用这笔钱，他和幕僚们也早就考虑过很多次了。

    在这末世之中，他们已经受够了工业孱弱的苦。

    所以早就考虑好了，这笔钱除了购买一批急需的食品医药，让老百姓不饿死不病死之外，其他大部分资金，都用来引进技术和设备。

    华夏正疯狂进行产业升级，要成为中高端制造业强国，而以前那些技术层次低、能耗污染大的企业纷纷进行升级。

    最典型的例子，便是华夏的电力行业。

    以前的华夏，依靠北方地区丰富的煤炭资源，是一个出了名的火力发电大国，火力发电是绝对主力。

    但烧煤发电，不管怎么脱硫除尘，始终会产生污染排放，同时发电的效率也不高，而且挖煤不便宜还危险。

    如今华夏掌握了可控核聚变技术，兴建一座座核聚变发电站，直接提取海水中的重氢元素就可以发电。

    不仅成本低到令人发指，而且发电量更是大到惊人，那么成本高又有污染的火力发电站，还不淘汰留着干啥？

    就算是要作为应急电力储备，那也是保留装机容量大、设施设备更新更先进的大型火力发电站。

    像那些中小规模的火力发电站，自然是被疯狂关停，但其实它们的设备，其实不用直接报废，还可以继续使用很多年。

    而发电行业，只是华夏各行各业疯狂升级的一个缩影。

    类似于此的，还有冶金、化工、机械制造等等。

    它们一个个都在技术升级，往更先进、更智能、更高效等方向发展。

    而淘汰下来的生产设施设备，其实完全可以继续使用。

    想想刚比尔果、埃塞亚等与华夏关系好的国家。

    为什么结束战乱动荡之后，与华夏合作没多久，就能迅速拥有不错的工业实力？

    尤其是刚比尔果，从一个连螺丝钉都需要进口的国家，短短几个月就成为了非大州第一成品燃油和金属原料出口大国。

    为什么？

    开了外挂吗？

    其实还不是因为许多行业的设施设备，就是直接从华夏搬过来的。

    安装调试好就投产，又不是全新生产的，能不快吗？

    也正因如此。

    莫斯特里觉得，要想让奥利亚也迅速具备强大的工业实力。

    依托丰富的能源矿产，也成为一个不错的工业国家。

    那么唯一的办法，就是赶紧去争抢，引进那些被华夏企业们‘淘汰’的老旧生产设备。

    工业是立国之本、强国之基！

    看看工业实力强大的华夏，在这末世之中的日子有多舒坦。

    再看看其他工业实力孱弱，甚至说没有工业的国家有多惨。

    再想老百姓的衣食住行、修建基地市的钢筋水泥建材设备、对付变异兽的武器装备弹药……

    哪样不需要有强大的工业才能制造？

    吃过亏、受过苦的莫斯特里，太清楚末世之中，有强大的工业，是有多么的重要。

    因此。

    在莫斯特里的积极推动下，奥利亚联邦迅速与华夏总务院联系上。

    为了争抢时间，远在奥利亚的财政大臣柯尼斯特，迅速行动。

    刚敲定协议，他就立刻带人赶在天亮之前，连夜将50吨黄金储备，秘密装上了一架大型民航货机。

    这架民航货机，可是关系到了奥利亚的生死存亡！

    所以为了避免发生意外，联邦空军下血本的，出动了四架战斗机和一架空中加油机为其护航。

    这一夜。

    莫斯特里在刚比尔果金河萨，自然是彻夜难眠。

    一直很担心，这架满载着奥利亚希望的民航货机，是否能平安飞抵华夏。

    又很忧虑，疯狂采购各种物资之后，能不能及时运回国内。

    以林飞濠为首的那帮华夏商人，会不会趁机从中作梗。

    比如趁火打劫的，让各种物资迅速涨价，让轮船运费疯狂暴涨。

    在漫长的等待与煎熬中。

    莫斯特里一夜没睡，早上昏昏沉沉的吃过早饭后，在刚比尔果外交署长的带领下，前去钢铁工业区考察，一直都是强打精神、心不在焉。

    终于。

    在金河萨时间的上午九点许。

    莫斯特里终于得知了好消息，那架无比重要的民航货机顺利降落了。

    由财政大臣柯尼斯特，亲自押运的50吨黄金，即将转运前往华夏财政署指定的银行进行交割。

    即便要签署正式的交易协议吗，并对黄金的质量和纯度进行鉴定，但半天的时间也足够搞定了。

    也就是说，今天之内财政大臣柯尼斯特，就能拿到150亿华元，然后便可以按计划开始疯狂采购了。

    人逢喜事精神爽！

    得知这一消息后，莫斯特里终于精神好了不少。

    而精神好了，自然注意力也更加集中了。

    在占地上万亩的钢铁工业区里参观，观察也更加仔细了。

    而不看不知道，一看吓一跳。

    这个分类齐全、配套完善的钢铁工业区，实在是太震撼了。

    这个巨大的钢业工业区内，有一条铁路专线，将大量的矿石源源不断的运来。

    然后经过选矿、烧结、冶炼、热轧、冷轧等处理之后，变成各种各样的钢材。

    虽说操作转炉、电炉、制氧等各种设备的工人，大部分都是华夏人，但他们都以老带新教徒弟。

    而且不管是烧结厂、焦化厂、制氧厂，还是炼铁厂、炼钢厂、轧钢厂等等，所有设施设备都不是全新的，明显是从华夏运来的旧设备。

    不过这些设施设备，都还不是特别的陈旧，甚至有些还很新，感觉起码还能服役十几年。

    看着一车皮一车皮的矿石，经过各种冶炼加工之后，变成各种各样的钢材，然后直接拉去港口装船运去华夏……

    莫斯特里真是打心眼里羡慕嫉妒。

    但他羡慕嫉妒的心情，却并没有持续多久。

    考察尚未结束，他便听说了一个噩耗消息。

    两国刚正式签署了黄金购买协议，一辆辆武装押运车，也将黄金从机场秘密运送到了某银行的金库。

    然而黄金还没有开始鉴定、钱还没有开始交割。

    网络上竟然就出现了相关的新闻报道。

    新闻照片中，不仅可以清晰的看到，一辆辆武装押运车停在奥利亚航空公司的货机旁边。

    更可以看到，这些武装押运车最终驶入了某银行的金库。

    很显然，是有人跟踪拍摄了押运车队，并且将这件事曝光了。

    这下，全世界都知道，奥利亚秘密将黄金储备卖给华夏。

    先不说这件事，是否违反了法律。

    但连黄金储备都卖了，奥利亚的近况是多惨？

    难道‘家里有矿’的奥利亚，竟然山穷水尽到了这种程度吗？

    这个国家还到底能不能撑得下去？

    该不会很快就要破产倒闭，国破家亡了吧？

    消息一出，全球哗然。

    资本的嗅觉自然是最灵敏的。

    所以当许多民众正震惊愤慨的时候，在国际金融市场上，奥利亚的国债、期货、企业股票等等，彻底崩盘了。

    大家疯狂的挥泪大甩卖，以至于各种指数疯狂暴跌。

    而最惨的便是奥元，汇率直接跌到没法看了。

    得知这一消息的莫斯特里，惨被当场气晕、人事不省……

