    “大人，我真的没有骗您，当时我是亲自吩咐手下的人，将那个暗探押送下去的。”这人顿时慌乱了，连忙出声开口解释道。

    章密微微吸了一口气，随后目光紧紧的盯着这个人：“那你倒是告诉我，他们的名字？”

    这人微微一愣，随后面色一变：“大人，我不可能什么小角色的名字都记得啊？不过，我手底下的监督官肯定是知道的，当时他也在我身边，他就是负责人手调度的，一问便知。”

    章密点了点头，随后看向身边的人：“去把他手底下的监督官带过来。”

    半个时辰之后，章密派出去的那个人重新折返了回来。

    “人呢？”看到这个人孤身回来，章密不仅眼睛危险的眯了眯，随后沉声询问道。

    这个人对着章密行了一礼，随后撇了一眼跪在地上的那个家伙，沉声说道：“禀报章密大人。那个监督官在厮杀之中死掉了。”

    “什么？”跪在地上的那个人不仅面色巨变。

    章密冷笑了一声，随后鼓了鼓掌，将目光投向跪在地上的那个人：“知道吗？我这个人最恨别人骗我，来人，把他带下去。处置了。”

    很快就有几个人从外面走了进来，然后拖着这个人朝着营帐外面而去。

    “章密大人，我真的没有骗你，真的没有骗你啊。”这人不断的挣扎，但是奈何根本就挣脱不开，只能用极其凄惨的声音不断的呐喊着。

    章密不仅微微摇了摇头，随后将目光移向另一个跪着的人：“这件事情到此为止吧。你们头领西风的死，以及富隆的死，我会慢慢调查的，不过你们不允许再闹事了。我们联军的目的是攻下漫云城，然后占领黑云谷，如果按照你们这么来，恐怕我们还不知道哪天才能够行进到漫云城城下呢。联军最重要的任务，是进攻。所以说，我不可能让你们之间产生的内讧，影响到整个联军，你懂我意思吧？”

    “是，章密大人，我明白了。”这个人连忙点头。恭敬的畜生回答道。

    今天因为他和富隆的人挑事，已经导致整个联军损失惨重，现在富隆愿意放过他，是给他机会，如果再不识时务，只怕死都不知道怎么死的。

    “行，这件事就这样吧。你先回去吧。我之后会处理好的。”章密深深吸了一口气，随后对着这个人轻轻摆了摆手，示意他下去。

    “是，章密大人。”这个人连忙点了点头，随后爬起身来朝着营帐外面退去。

    “最近真是是非多啊，希望不要再出什么差错……”章密微微摇了摇头，随后走到主位上坐下。

    ……入夜。

    看着恢复平静的联军营地，周易不仅嘴角勾起一丝弧度，没想到这场内讧竟然这么快就平定下来了。

    既然如此，那么就是时候加一点料儿了。

    周易微微眯了眯眼睛，随后快步的朝着联军营地潜伏而去。

    经过昨晚的事情之后，整个联军的营地明显防备森严了非常多。很多营地到处都是巡逻的守卫。

    不过周易并没有在意，因为富隆和西风的营地不在此列。

    昨天就是他把消息捅到西风的营地之中的。

    也就是说，他昨天在离开富隆的营地之后，还前往了西风的营地一趟。

    所以，对于西风的营地，他很是了解。

    联军营地戒备加强，并不包括西风和富隆的营地的原因，周易大概能猜到，首先他们头领都死了，其次，这次冲突让他们损失惨重，哪还有人手和精力去布置严密的巡逻。

    而章密为了照顾他们的情绪，也没有强制他们两个营地，只是让其他剩余的营地做好防守巡逻工作，不要出现什么岔子，明天一早就动身启程。

    所以，周易很轻松的就混进了西风的营地之内。

    混进去之后，周易悄咪咪的朝着营地中心的位置靠去。

    很快，周易就靠近了西风的营地中心，此时还有很多人在收拾战后的残骸，每个人都是无精打采的，可以看得出来，昨晚的战斗，让西风营地的人真的是损失惨重至极。

    周易左右四顾了一下，随后朝着一个三人小队靠近过去。

    这个三人小队在清理地上的血污，显然没有注意到周易。

    周易略微吸了一口气，随后再次观察了一下四周，确定周围没人之后，直接冲了出去。

    他的速度快速无比，仿若一股疾风一般。

    这三个人刚刚反应过来，周易已经来到了他们的身边，随后悍然出手！

    在周易的绝对压制下，这三个人连声音都来不及发出，直接躺尸。

    周易再次观察了一下四周，随后开始阅览其中一人的记忆。

    很快，阅览完毕，得到自己想要信息的周易，直接再次动用核心杀招，变换成了其中一个人的模样。

    略微打量了一下自己，周易不禁满意的点了点头，迈动脚步朝前走去。

    很快，他就靠近了一个营帐，此时这个营帐正有两队人守卫着。

    周易略微沉吟了一下，随后等待了一阵，看到周围没有什么异常发生，这才脚下一个借力，快速无比的朝着那个营帐冲去。

    “谁？”那两个守卫刚刚反正了过来，周易已经靠近了过去，随后分别伸出两手，抓住这两个守卫的脖颈，用力一扭。

    顿时这两个守卫直接软趴趴的倒在了地上。

    周易面无表情的看了他们一眼，随后直接走进了营帐之中。

    “什么人？”看到周易走进来，里面正躺着休息的人立刻睁开了眼睛，随后瞪向走进来的周易。

    此时周易伪装的是叶青的样子，这家伙自然不认识他。

    “来取你狗命的人。”周易冷冷说了一句，随后身子一动。

    下一刻，他已经来到了这个人的面前，随后狠狠一拳砸在了这个人的后脑勺上，顿时再也没有了声息。

    周易轻轻揉了揉自己的手腕，随后放下双手，开始阅览这个人的记忆。

    很快，周易就将他的记忆阅览完毕，不禁嘴角微微上扬。

    