    “是吗？没想到世俗中还有这样的天才？恐怕用不了三天就能把龙爪手练至小成，简直匪夷所思！”智云主持也是有些感概。

    “师兄！要不把他留下来？”智木大师道。

    智云主持摇了摇头，道：“观此人面相，命中带煞，有孤星之命，不适合进入佛门。”

    “这样的人不是更应该修佛吗？”智木大师不解的问道。

    “师弟，你只知其一不知其二，孤星之命的人不经历红尘的洗礼，那有放下屠刀的一天？”

    智云主持颇有感慨，语气透着一股沧桑悲凉。

    也不知道过去多久，突然王勤感觉脑海中、山谷上空的云雾有了重量，突然之间一股重力压下。

    随着这股压力袭来，王勤从梦境中回到现实，马上感到一股无以伦比的疲累。

    王勤可以发誓，他一辈子从来没这么累过，手酸的快抬不动，双腿在颤抖，都快要站不稳，腰和背仿佛压这几百斤的重物。

    最重要的是脑袋晕晕沉沉，仿佛喝醉酒。

    “为什么会这么累？”

    王勤很是意外，不过仔细一想就明白了，人在非常专心致志的时候可以做到废寝忘食，等这个劲头一过去，才会感觉到饥饿和疲劳。

    就在王勤坚持不住准备倒下的时候，一只有力的臂膀扶住了他。

    “不能马上躺下，再坚持一会儿。”

    来人正是智木大师，他早就料定王勤快坚持不住，所以提前到来。

    累了不应该躺下休息？这是什么道理？王勤累的话都说不口，用不解目光看着智木大师。

    “等下你就明白了。”智木大师不想解释。

    夕阳下，一个和尚扶着一个男子的影子拉得好长，如果有人见到这一幕，恐怕非想入非非不可。

    大约过了半个小时，王勤感觉到手脚的酸麻渐渐减轻，脑袋也没那么晕晕沉沉。

    就在这时，体内突然出现一股热流，这股热流速度很快，眨眼间就在全身流了一遍。

    王勤还没好好感受一下，热流到了肚子下方已经消失不见，要不是手心和脚心还能感觉到灼热感，会以为是错觉。

    随着这股热流消失，王勤惊奇的发现，体能竟然恢复了大半，而且疲累之感消失的也很快。

    这一切太神奇太玄妙，王勤惊呆了，一时说不出一句话来。

    “贫僧练了一辈子武功，第一次见到有人只用一天就能初窥门径！”

    智木大师松开了手，神色出现少有的感叹。

    “大师！什么事初窥门径？”王勤感觉智木大师这是在夸自己，有些莫名其妙。

    他还不知道他的表现已经震惊了智木大师，对了，还有智云主持。

    “自己慢慢领悟吧！贫僧只能指点不能代劳。”智木大师道。

    高人说话都是这么神神叨叨，让人摸不着头脑。

    王勤一时不知道该不该问身体出现热流的状况，听智木大师说一切靠自己领悟，索性就懒得问了。

    “大师，多谢传授武艺，晚辈感激不尽，一定铭记在心。”王勤行了一礼，接着道：“时间也不早了，晚辈这就告辞了。”

    “你还不能走。”智木大师道。

    “有什么事情还请大师直说？”王勤感觉有些奇怪，自己又不是和尚，他们也不收徒，留下自己干什么呢？

    “我教了你武艺，还要教你佛法。”智木大师淡淡的道。

    还要学佛法？王勤马上想起天龙八部里扫地僧说过的话，越厉害的绝技越需要佛法来化解戾气，只有佛法领悟越深，武功才能修炼的越高。

    想到此，越发感觉智木大师高深莫测，不管真假，这也不是什么坏事，王勤又行了一礼，道：“多谢大师指点。”

    随后，王勤混在和尚堆里吃了晚饭，然后有个小和尚领着他到一间厢房。

    不多时，智木大师手中拿着一个书，放下之后，道：“你先看看，明天我再来考教。”

    说完就走。

    王勤拿过书，感觉有些意外，因为这本书得外观和初中的课本差不多，不是那种古装书。

    “《大自在本愿经》”

    看着封面，王勤心中默读了一声，然后翻开书本。

    翻开书，王勤感觉更加奇怪了，佛经竟然是通俗易懂的白话文，不是那种晦涩难懂古文。

    显然，这是经过翻译注释，不是原文。

    书不过百来页，字体很大，整本书没多少字，王勤用了三个小时左右的时间便把整本佛经看完了。

    如今的王勤有过目不忘之能，对佛经的内容倒是能看的懂，可是能领悟的却不多。

    比如经文提到的忘我、本我、真我、大彻大悟，获得大自在。

    对这些的理解感觉云里雾里。

    因为佛经的解说的是结果，没有说过程，就好比老师说要做个三好学生，但是怎么做三好学生的过程只是简单的说了一下。

    学生自然是似懂非懂，左耳进右耳出，下课就忘光光了。

    此刻的王勤就和学生差不多，虽然没有忘经文的内容，可是对于大彻大悟和什么大自在，心中根本没有一个概念。

    所以没有一种发人深省的领悟，看完之后没什么感觉。

    不过里面提到的相由心生挺感兴趣的，这是教怎么看人识人。

    一个人的相貌是由内心世界的呈现，也就是内心里的贪嗔痴色都会写在脸上。

    不过如何看出来，这就要看学到多少本事了。

    王勤回想着过去认识的人，仔细琢磨着他们的面部特征，结果发现有些准有些不准。

    比如周应强就很准，任谁看了他，马上能得到他是一个见利忘义的感觉。

    其他人就没那么明显了，比如张海洲，就很难从他的面相上看出他是一个什么样的人。

    不过，这只能说王勤没学到家，和佛经没有什么关系。

    当晚，王勤在修炼《神梦心经》的时候，发生了一点意外，之前的梦境中，他都是变成小溪里的小鱼，拼命的向上游，可是无论多么努力，没什么进步，可以说原地踏步。

    可今晚，当他用上龙爪手的呼吸节凑，奇妙的事情发生了，小鱼逆流而上，速度越来越快。

    不过小溪好像没有尽头，也不知道游了多久，发现前面的水流很大很急，只要靠近马上被冲了回来，根本无法游上去。

    一个晚上就这样耗在这里了。

