    

    少女涂着口脂的朱唇半张，说话时带着微微的喘|息，两靥挂着因小跑而泛起的点点潮|红。

    她一头华丽的宝石头面随着她的动作，折射出阵阵耀目的光，这份宝气珠光衬着她身上华贵而不失素雅的浅雪青色织金袄，又为她平添两分世家贵女的气势。

    妆容、衣衫、首饰，她身上无一处不是精致至极，极致的精致再配上她那双盈满了水光的眼，令今夜的慕诗嫣看起来格外娇俏可人。

    墨君漓闻此，好整以暇地挑了挑眉梢，面前这精心打扮过的姑娘，总让他遏制不住地想起夏秋时节，御花园里开着的那些锦葵。

    尤其是那种烧了苗、褪了色，明明蔫巴巴，却非要迎风招展着枯黄枝叶的锦葵。

    这位慕二小姐的审美是不是有什么问题？

    少年不着痕迹地抿了抿嘴，上次见到慕诗嫣，她一身惨白仿佛是刚哭完丧的成精兔子，皮厚肉肥得下一瞬就能被人送进庖厨；这次见到，她又穿得好像那半死不活的烧苗锦葵，头顶的宝石晃得他心中生厌。

    所以，这位慕二小姐的眼光是不是出了问题，还是说萧府教养出来的女儿，也不过如此？

    墨君漓思索着，看向慕诗嫣的目光越发诡异，直到那被他牵在手中、被迫跟着他停下脚步的慕惜辞按捺不住，指尖用力掐了他的掌心，他方才猛地回了神。

    “殿下？”久久没能得到半点回应的慕诗嫣仰着头，瞪大了一双蕴水瞳眸，眼底技巧性的隐约露出些恰到好处的倾慕。

    矜贵少年的唇角几不可察地抖了抖。

    总觉得这位慕二小姐脑袋里的病更重了。

    墨君漓抬了手，虚虚一攥，将那拳放到了嘴边，在慕惜辞的不断催促中假意一声轻咳：“今夜即是皇家设宴，本殿自然不好落了慕二小姐的面子。”

    “乐绾，你与阿宁，先带着阿辞进去。”墨君漓温声道，一面将慕惜辞的小爪子递到墨绾烟掌中，“我与慕二小姐去那边叙两句话。”

    “放心吧皇兄，”墨绾烟乐颠颠地拉过慕惜辞，眉目间糊上了些不大明显的幸灾乐祸，“就这么两步路，阿辞丢不了。”

    “贫嘴。”墨君漓佯沉了脸，轻轻呵斥一句，墨绾烟立时嬉笑着带着慕惜辞离去了。

    在宫中长起来的墨绾烟武艺虽然不佳，脑瓜却是一等一的好，她在见到慕诗嫣小跑着赶上来的刹那，便已然猜到了前因后果，并大概品出了她此刻找她皇兄单独聊聊的用意。

    这样式儿的狂蜂浪蝶她见得多了。

    她皇兄长得好，继承了云璟帝与扶离长公主优点的少年，样貌即便称不上举世无双，艳冠个乾平也绰绰有余，加上长在天家、与生俱来的矜贵气度，自打前两年墨君漓抽了身条，每年往他身上扑过去的各式女人，没有上千，也得有个上百。

    其间不乏有比慕诗嫣姿色更妙、身份更为贵重之人，奈何她至今还没瞅见有哪个能成功钻进她皇兄的皇子府。

    不过话说回来，那等上赶子往人身上扑的女人她也看不上，她皇兄不喜欢可不要太正常。

    何况慕姐姐的存在，一早便提高了他们几个对女性的审美要求，要说世家里有哪位小姐可堪配上她的皇兄……

    墨绾烟胡思乱想，眼神控制不住地一阵阵向慕惜辞身上飘，但她在目光触及到小姑娘侧脸的瞬间便猛地打消了自己的念头——

    阿弥陀佛，罪过罪过，阿辞还小。

    她怎么就能把这肮脏又龌龊的念头打到阿辞身上呢？

    小公主痛心疾首，捂胸扼腕。

    她皇兄那种骚东西，配得上如此灵秀可爱的小阿辞吗？

    他！不！配！

    对，没错，他不配！

    墨绾烟煞有介事地颔了首，这动作引得慕惜辞禁不住微微侧目——打见到慕诗嫣拦下了墨君漓，这小丫头的表情就一阵扭一阵舒，莫不是会错了什么不该会的意？

    比如，以为慕诗嫣能凭着姿色，攀上墨君漓之类的。

    慕惜辞抖抖眉尖，下意识轻轻扯了扯墨绾烟的手，后者顺势回了眸：“怎么了阿辞？”

    “殿下。”慕惜辞空着的手指尖微蜷，“您没事吧？”

    “啊？”墨绾烟一愣，随即想到了可能是自己刚刚神游时不慎狰狞了面目，忙做出副若无其事之状，“没事，刚才只是在想点事情，阿辞，快落座吧，等下就要开宴了。”

    “好。”慕惜辞乖乖眨眼，既然小公主说她没事，那她权且便当她无碍，左右她那好堂姐是不可能攀上七殿下的，毕竟——

    墨君漓那小【哔——】崽子多半是个断袖。

    慕惜辞气定神闲地落了座，端起果汁轻啜了一口，想到慕诗嫣等下要在墨君漓手中经受的、来自灵魂的毁灭性打击，她就浑身舒畅。

    大殿之外，园中一角，慕诗嫣捏着袖口面露羞赧，对面三尺外端着皇子架子的墨君漓半垂着眼眸笑容淡淡，长睫掩去了他目中的戏谑轻蔑。

    “慕二小姐，你唤本殿来此，究竟所为何事？”墨君漓开口，嗓音是惯来在人前的温和有礼，温和中又带着浅浅的疏离。

    “我……小女……”慕诗嫣咬唇，似嗔似娇的迅速抬眸看了少年一眼，随即重新低了眉。

    墨君漓的眉头不受控制地蹙了起来，凝聚在指尖上的内力收收放放，险些想要一袖子将面前这故作姿态的女人扇飞出去。

    “慕二小姐，你有话不妨直说。”墨君漓面上的笑意微敛，声线亦跟着冷了三分，“上元宫宴开宴在即，再耽搁下去，只怕要误了时辰。”

    话毕广袖一拂，作势便要离去。

    “殿下！”听出他话中冷意的慕诗嫣登时慌了神，忙不迭开口出了声。

    她本想来一出欲擒故纵，哪想到这七皇子竟半点不吃？

    情急中，她只得将心中编排了多时的话语一股脑地吐了出来，语速快得像是有人在后面追：“殿下，小女喊您来此，是想跟您说一声，上次锦鲤池边三妹妹落水，绝非小女有意而为之！”

    “小女……小女那日只是未曾睡好，精神不济，这才恍惚中不慎害得三妹妹受了冻。”慕诗嫣道，边说边红了眼眶，“还请殿下务必要相信小女，小女绝非那等谋害堂妹的恶毒之辈！”

    “说完了？”刚走出两步便被人重新喊住的少年回眸，矜贵清隽的脸上看不出喜怒哀乐。

    “说完了。”慕诗嫣轻轻颔首，“殿下，您一定要相信……”

    “哦。”墨君漓淡声打断了她的话，转身便走。

    ——慕诗嫣懵了。

