    

    嗯……

    要上架……了？

    （胖虎沉思……）

    如题所述，好像要上架了……

    ⊙ω⊙

    事实是这样的。

    抱着问问的态度，这周二大雁先是感谢了指针大大一波。

    然后问了下上架大概需要具备啥条件。

    因为明白指针大大他们一般也比较忙，大雁就先放着。

    刚刚打开扣扣看了下，大大已经给我回复了。

    说安排我周五上架。

    ……

    …………

    我就懵了……

    按现在的时间的话，，那就是明天就上架了。

    然后……

    我是谁？

    我在哪？

    我有存稿吗？

    明天能爆发吗？

    现在赶稿来不来的急？

    只能说，惊喜来的太突然，把我整懵了。

    虽然没有存稿。

    但大雁还是很开心。

    因为，我的书也要上架啦~~

    哈哈（橘猫偷乐）

    一本书，发表，签约，上架，完本~

    大雁也已经走到了第三步了，现在的心情，真的无以言表。

    所以，哪怕现在还是在懵逼状态，也是上来发了下小章说明一下。

    首先，再次感谢大家的支持！

    上架爆更是惯例，大雁也不想例外。

    上架后，大雁会在每天正常一章更新的基础上再加更五章。

    后续打赏每5000加更一章，收藏破每破5000再加更一章，其他的，，大雁再看看吧。

    白天还要工作，不敢立太多flag，怕还不起，哈哈哈，小小的幻想下~

    不过加更的话肯定会做到，就是因为时间缘故，可能会欠着点，但大雁肯定还是会尽快还上的！

    最后的最后，再次感谢大家和指针大大的支持！

    感谢WhoZ的2000打赏！

    感谢快波先森的500打赏！

    感谢露中生世界的200打赏！

    感谢天爱星空的200打赏！

    感谢张暝鲲的200打赏！

    感谢巫妖灰烬的200打赏！

    感谢书友20180509115414015的100打赏！

    感谢o你来了的100打赏！

    感谢黯然青城的100打赏！

    感谢书友150908192930201的100打赏！

    感谢沉浮之美的100打赏！

    感谢忆霞1123的100打赏！

    感谢成魔灭神佛的100打赏！

    感谢僷子楓的100打赏！

    然后~弱弱的求个明天的首订~大雁要去码字准备明天爆更了~

    么么哒＾3＾        

