    就在方兴准备动手的时候，顾老又开口说道:

    “方兴，我们素未谋面，难道你就不好奇，我是在哪里听说过你的么。”

    对方冷不丁这么一问，反倒是把方兴给问住了。

    方兴想的都是干掉对方以绝后患，根本就没有去深究这个问题。

    另一边，顾老见方兴不答，他便笑着解开了谜底。

    “呵呵，我猜方兴你应该也没有想到吧，我是从飞蓬那里听到你的名字的。

    飞蓬性情寡淡，素来不关心门派之外的事情。

    那天与我相谈之时，他破天荒的提起了你，并直言你是一个很有趣的人。

    能从他的口中获得如此评价，这让我也对方兴你产生了些许好奇。

    更不成想，方兴你会在日前来到我的节点斗兽场。

    如此机缘巧合，看来我们也有几分缘分，你我为什么不坐下来好好谈谈呢。”

    看着顾老脸上意味深长的表情，方兴暗自叹了口气，放弃了干掉对方的想法。

    这顾老的一番话看似和气，却在向方兴点明他的身份。

    方兴原以为，这顾老应该是其他州的门派弃徒。

    现在看来，对方曾经所属的势力就是辰州的符元宗。

    而且，即便已经不是符元宗的人了，但是这顾老依旧和飞蓬这样的符元宗修士有着很好的私交。

    对方就是明摆着告诉方兴，他背后有人。

    他要是死了，方兴也落不得好。

    难怪顾老会这么干脆，毫不隐瞒就自揭其短，把恶尸之事说了出来。

    为了避免引出符元宗，直接干掉对方确实不是个好选择。

    一念及此，方兴便安坐了下来，并开口问道:

    “不知顾老这次召我前来有何见教。”

    顾老闻言，轻言浅笑道:

    “见教谈不上，我找方兴你来，主要就是为了解决问题的。

    我之前就已经说过了，因为斩尸失败的缘故，我不仅被逐出了符元宗，而且还导致了恶尸的失控。

    像现在这样将顾衡收入体内，他的恶念会反过来影响到我的本体，终非长久之计。

    顾衡身为恶尸，脾性乖戾异常，如果他脱困势必会继续找你麻烦的。

    我想方兴也不愿意，被他一直纠缠下去吧。”

    方兴闻言，不冷不热的问道:

    “哦？

    听顾老你的意思是，有彻底解决此事的办法。”

    顾老大方承认道:

    “不错，我确实找到了解决恶尸失控的办法。

    只要方道友肯配合我，这件事情就……”

    不等顾老说完，方兴直接开口打断道:

    “不必了，我惹不起还躲不起吗。

    我本就是外来之人，这辰州也没有什么值得我眷恋的，大不了一走了之就是了。

    我虽然不知道恶尸与本体的距离限制是多少，但是看顾衡一直待在你的身边我也能想到，这个距离限制应该是存在的。

    呵呵，我就不信了，顾衡还能追杀我到天涯海角不成。

    所以，解决方案还是您老自己留着吧。”

    精明如方兴已经看出来了，最初在节点斗兽场见面时，这顾老任由顾衡挑衅而一言不发，应该就是存了让双方起冲突的心思。

    而他的目的很简单，就是让方兴在顾衡威胁下，帮助他彻底解决恶尸失控的麻烦。

    笑话，既然看穿了对方的目的，方兴可不会被人牵着鼻子走。

    况且，那解决恶尸的办法想也知道很棘手。

    不然这顾老自己就搞定了，何必设计自己来给他帮忙。

    这种浑水方兴不想趟，反正中州的妖患正在逐步好转，大不了返回中州就是了。

    另一边，顾老眼见方兴站起身就要走，一时间也有些慌了。

    没错，当初顾衡与方兴之间的冲突，是他故意放任的结果。

    顾老以为有顾衡这个杀不死的恶尸作为推手，方兴应该会乖乖就范，帮他把这个问题彻底解决掉。

    然而，方兴根本不按常理出牌，哪怕是被迫离开辰州，也不愿和对方一起玩。

    眼见方兴将要走远，顾老再也坐不住了。

    毕竟，这恶尸的问题对他本人而言乃是一大隐患。

    臣强主弱，臣必欺之。

    本体与三尸的关系可以形容为君臣，一旦让恶尸不受制约的膨胀，最后本体必遭其反噬。

    想到自己被恶尸取代这个可怕的后果，顾老毫不犹豫的开口说道:

    “方道友请留步，适才是我言语失当，我不该以顾衡来威胁道友的。

    不过，我请道友帮忙却是真情实意的。

    只要方道友愿意向我施以援手，我便将这东西作为报酬赠予道友。”

    说着，顾老摸了一下他的纳戒，从里面取出了一件东西。

    另一边，方兴闻言，很随意的扫了一眼顾老手上的东西。

    然而，这一望之下，方兴的瞳孔不由得一缩，再也挪不动半步了。

    只见，顾老手上正握着一柄匕首，那匕首如肠子一般弯曲，形制与方兴手上的分圆肠匕十分相近。

    很显然，这柄肠匕也是上古十神女娲之肠的信物。

    它们不仅是揭开上古神祇神秘面纱的钥匙，而且每一柄肠匕都拥有极其罕见的力量，这种东西方兴可不会嫌多。

    眼见方兴双目紧盯着肠匕不放，顾老不禁松了一口气，他连忙开口继续说道:

    “上次我在节点斗兽场，见到道友手上持有类似的古遗物。

    我猜道友就是为了这东西，才会特意去找寻那无主安全屋的吧。

    只要道友肯帮我，这件古遗物我愿意双手奉上。”

    这个条件让方兴有些心动，不过更多的还有疑惑，那顾老为什么就像认准了自己一样。

    “为什么是我，我自问没有什么过人之处。”

    面对方兴疑问，顾老莞尔一笑道:

    “方兴你又何必妄自菲薄，飞蓬可是全都告诉我了，你在破解一道上有着很高的造诣。

    而想要解决恶尸的问题，非你这样的破解高手不可。”

    听对方一说方兴便明白了，上次通过都匠环进入二维空间，飞蓬可是在外面全程观看的。

    无论是一开始方兴用人造神经束操纵控制马匹，还是最后控制大蜈蚣一口咬死原始派首领，这些飞蓬都看得一清二楚。

    只不过，对方不知道方兴这些都是通过自我天赋实现的，反而将之误认成了破解手段……

