
　　望着消失在远处的四道身影，所有人的呼吸都觉得无比沉重，这次冰岛之行让一个耀眼的绝世妖孽横空而起，今日一战，彻底奠定了江尘在年轻一代中不可撼动的地位。

　　冰岛之行不是炼狱能比，这里出现的人物，无一不是无上天才，江尘今日之壮举，注定要扬名整个东大陆。

　　而于此同时，人们也能够预测到，以后的东大陆，恐怕不会太平静了，先不说武聪和十皇爷已经记恨了江尘，就连万剑宗和上官家族就一定不会放过江尘。

　　两大势力损失实在太大了，每一个天才都是花费无比巨大的代价培养起来的，如今却被江尘全部给斩杀了，这样的损失，简直无法估量，这相当于斩掉了两大势力的未来。

　　“哎！要变天了，咱们也赶紧回去吧。”

　　“江尘曾经在炼狱中也杀害了我们明宗的人，不过我得回去告诉宗门，要放弃报仇，以江尘现在的势力，我们已经没有办法报仇了。”

　　“没错，我也要告诉门派放弃报仇了，有万剑宗和上官家族出手，江尘以后的日子不会好过，以后就是江尘和这两大巨头之间的恩怨了，咱们只有看戏的份。”

　　…………

　　很多人依旧无法从震惊中快速的反应过来，江尘的生猛和强势给他们所有人心里都留下来无法磨灭的阴影。

　　冰岛消失不见了，这次冰岛之行，江尘无疑成为了最大的受益者，其他人只要是活着从里面出来的，也都或多或少得到了好处，回去之后只要好好修炼，将来的成就也是不可限量。

　　很快，荒漠之上的人就消失不见了，向着四面八方而去，至于极乐庄主还有金狮大妖那些人，他们根本就没有算是进入到冰岛，几日前就找到了出口，离开了海外。

　　…………

　　“小尘子，咱们现在去哪？”天籁小说网

　　远空，四道身影风驰电掣，寒衍一边飞驰，一边开口问道。

　　“回玄一门，救小雨。”

　　江尘说道，他已经有些迫不及待了，这一天他等很久了，如今不但得到了九阳圣水，还有北极冰蚕晶体，除此之外，江尘身上还有不少冰妖的妖灵，另外有一道玄冰符，这些东西，他都是为烟晨雨准备的。

　　而且，此次烟晨雨苏醒之后，修为必定突飞猛进，九阴之体的潜力要被彻底开发出来，江尘希望烟晨雨变的强大，因为江尘很清楚自己以后的路，那是一个很遥远有漫长的过程，充满了凶险和艰辛，任何一个要跟在自己身边的人，都会成为这条道路上的主角，烟晨雨只有变的更加强大，自己才会真正放心下来。

　　“哇嘎嘎，这次冰岛之行，这是刺激到不行啊。”

　　大黄狗嘎嘎大笑，整个还处于兴奋当中，没有从冰岛之行回过神来。

　　“刺激那是相当刺激，但咱们以后的日子恐怕不好过了。”

　　南宫问天笑道。

　　“没错，先不说那世子武聪，单单万剑宗和上官家族，恐怕就要怒火滔天，恨不得吃我们的肉。”

　　寒衍道。

　　“无妨，当初我退出玄一门的时候，玄一门已经被武府保护了，万剑宗和上官家族也不敢动，而且，以这两大势力的身份，也不会屈尊去对付玄一门这样的门派，他们的目标只是我而已，待小雨苏醒之后，咱们便立刻动身前往武府。”

　　江尘说道，接下来的计划他已经制定好了。

　　“你是想依靠武九的身份吧。”

　　大黄狗说道。

　　“没错，相对于万剑宗和上官家族来说，咱们现在的实力还是很弱小，根本无法与之正面抗衡，武府将成为我们唯一栖身的地方，而且，我也想去武府看看，也算是我当初和九哥的约定。”

　　江尘说道。

　　“小尘子，武九是谁？”

　　南宫问天不解问道。

　　“如果我没有猜错的话，武九就是武浪的老子，当今的九皇爷，甚至是掌控武府的府主。”

　　江尘笑了笑，武九真正的身份他已经猜出了大概，不出意外的话，武九就是当今武府的府主。

　　事实上，江尘之所以要去武府，还有一个最重要的目的，那就是为了寒衍和烟晨雨他们，这些自己身边最亲近的人，他一定要给他们寻找最安全的地方，以他和武九的关系，武九一定会不遗余力的保护他们。

　　至于自己，江尘并未考虑太多，凭借他个人之力，他还真不在乎上官家族和万剑宗，如果他要和这两大势力打游击战的话，最后吃亏的只会是两大势力，想杀他江尘的人有很多，最后的下场都不太好。

　　但江尘现在毕竟不是一个人，他要为自己身边的人考虑，让自己没有后顾之忧。

　　“卧槽，这么生猛，小尘子，看来你当初在炼狱中救这个武九，还真是救对了，给自己留了一条后路啊。”

　　寒衍惊讶不已，炼狱中的事情他早就听大黄狗说了，最重要的就是这个武九，但寒衍一直都不知道这个武九的真正身份，现在听江尘这么一说，不吃惊才怪。

　　“九哥的确帮了我不少，如果不是他以武府的名义保护玄一门的话，现在的玄一门，恐怕早就被人夷为平地了。”

　　江尘笑了笑，武九是个有情有义的人，这点是勿容置疑的，从保护玄一门，排除自己的后顾之忧，但今日武浪的协助，都说明了一切。

　　三人一狗一路飞驰，在江尘和大黄狗的带动下，几人的速度比来的时候不知道快了多少。

　　从玄一门来北海的时候，江尘足足用了二十多天的时间，如今江尘，大黄狗和寒衍的修为都突飞猛进，速度快了不止一筹，再加上这里已经是海外的边缘地带，最多一两天的时间，便可返回宗门。

　　………

　　玄一门！

　　此刻的玄一门，搬迁工作已经彻底完成了，巨大的宗门座落在红阳镇，地下龙脉被完全开启了，这里终日白雾弥漫，宛若仙境一样，一看就是适合修炼的风水宝地。

　　一座座行宫辉煌无比，一排排精致的房舍，整个玄一门都透发着尊贵的气息，如今的玄一门可不是当初的玄一门可比，现在的玄一门，那是整个齐州真正的霸主，独一无二。

　　原来红阳镇的人，因为江尘的关系，所有年轻一代全部都有幸加入了玄一门，一些老人和普通人也被妥当的安置，受到玄一门的保护。

　　在玄一门的中心专门修建了一座广场，广场之上，一尊高高的塑像挺拔而起，这塑像完全利用珍贵的岩石打造，乃是一个白衣飘飘的少年人物，单手背负身后，目光眺望苍穹，姿态高昂，英姿勃发，这少年不是别人，正是江尘。

　　这塑像是之前红阳镇的镇民齐心协力打造的，后来又被玄一门修补了一翻。

　　对于所有玄一门的人来说，这少年就是神灵一样的存在，没有这少年，就没有今日的玄一门，那一次终极之战，如果不是江尘及时出现的话，玄一门上上下下都要覆灭的干净，这里的每一个人都是新生，他们的心里住着一尊神。

　　如今，玄一门乃是最鼎盛的时期，融合了焚天阁和天剑门所有的资源，下面的弟子修炼气氛紧张而高昂，玄一真人也在冲击战灵境，再加上如今的玄一门受到了武府的器重，连隔壁大州的门派都前来附和。

　　玄一门中心处有一座山峰，这山峰完全是按照玄一门果山的山峰设计的，上面有别院，有药圃。

　　此刻，在药圃之前，两道身影并肩站立，正是玄一真人和果山。

　　“江尘此去已经一个多月时间，到现在还没有回来，不知道是不是遇上什么麻烦了。”

　　玄一真人担忧道。

　　“他的麻烦一直都不少，在炼狱中杀了那么多人，想没有麻烦那是不可能的，不过找他麻烦的人，最后都是自己很麻烦。”

　　果山笑了笑，对于江尘的本事，他实在太有信心了，这个少年简直就是无所不能，没有什么是他做不到的，一直以来，要寻找江尘麻烦的人，最后都没有什么好下场。

　　“不久前海外冰岛再现，我猜测江尘肯定是进入冰岛了，以他的本事，如果能够从冰岛内安然无恙出来的话，修为肯定又有精进。”

　　玄一真人道，冰岛再现的消息早就传遍了整个东大陆，玄一门自然也知晓了。

　　“有江尘在，玄一门早晚要大兴。”

　　果山脸上堆满了笑容。

　　就在这时，四道身影犹如鬼魅般出现在两人眼前，两人一愣，当看清楚四人的模样之后，脸上当即露出狂喜之色。

　　“兄弟，你回来了。”

　　果山大喜。

　　“好强横的气息，你们的修为竟然都进步如此之大。”

　　玄一真人的目光落在江尘和寒衍还有大黄狗身上，以他的修为，也是从他们身上感受到一股淡淡的压力，这两人一狗的修为，和当初离开玄一门的时候，当真是不可同日而语。

　　“哈哈，门主，果长老，我们这一次进入冰岛，得到了巨大的好处，修为都突飞猛进，小尘子连战灵境的高手都杀了。”

　　寒衍哈哈大笑。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第三百四十七章 重回玄一门免费阅读。https://xs.23sk.com 