    “我去给你拿毛巾。”

    袁也拿来了毛巾，准备给杨帆擦擦，但是整条裤子全都湿透了。

    “要不你把裤子脱下来我给你洗洗吧，我们家那口子还有一条新的大裤衩。”

    袁也满脸紧张，不好好意思的说道。

    “那……好吧。”

    杨帆点点头，这一裤兜子水，浑身湿漉漉的，的确很难受。

    袁也找来了大裤衩，杨帆脱下了外裤，大腿一片通红，显然被烫得不轻。

    “我去给你找点药膏擦擦吧。”

    袁也道。

    “不用了，真不用。”

    杨帆连忙道。

    不过袁也并没有听，找来了烫伤药膏，蹲下身子，给杨帆擦拭着大腿。

    “我还是自己来吧。”

    杨帆满脸通红，这也太尴尬了，他坐在这儿，袁也蹲在自己面前，给他上药，这姿势暧昧到爆炸，不过袁也却并没觉得有什么，毕竟是她把杨帆弄伤的。

    “啊轻点轻点。”

    “疼……嘶！”

    杨帆一脸苦笑的说道。

    正准备换裤子，这个时候，门突然被推开了。

    大半夜的，直接推门而入，这是谁这么霸道呀？夜闯寡妇门。

    “杨帆，你还要不要脸了？大半夜不睡觉，你竟然来这里跟寡妇约会？干这种龌龊勾当，你对得起爸妈吗？你真是江山易改本性难移，我呸！”

    穆云萝咬着牙，眼眶通红，怒视着杨帆跟袁也，他们两个的姿势，昭然若揭，自己也是趴着门缝儿听到杨帆痛苦的呻吟声才进来了，一进门就撞见了这一幕，袁也蹲在杨帆的面前，做着不可描述的事情。

    简直是无耻至极！

    “还有你，你这个不要脸的女人，我们家杨帆刚考上了重点大学，前途不可限量，你竟然在这个时候勾引她，你的脸都被狗吃了吗？你还知不知道什么叫做廉耻了？旁边还有个一岁大的孩子，你们两个就在这里荒淫无度，我都替你们感到羞耻。”

    穆云萝也是睡不着觉，却发现杨帆半夜出去了，想看看他究竟要干什么，不看不知道，一看吓一跳，夜敲寡妇门，这还能有好？

    果不其然，自己推开门，直接就撞到了这一幕，让她心中难以置信。

    “你误会了嫂子，事情不是你想象的那样。”

    杨帆沉声说道，满脸尴尬，不过这一幕的确让人想入非非。

    “不是我想象的那样？那是什么样的？你来告诉我？大半夜不睡觉，上寡妇家来，把裤子都脱了，她在那里干什么？你告诉我，我要是再不进来，你们两个就要干那些龌龊事儿了是不是。”

    穆云萝满脸冷笑，内心颤抖，恨铁不成钢。

    “回家之后，迫不及待就来看你的老情人了，我真是没想到，你竟然还是这么不争气，狗改不了吃屎。你自己回去跟爸妈解释吧，我懒得跟你在这里纠缠不清。”

    穆云萝眼眶通红，狠狠的瞪了袁也一眼，转身离去。

    “对不起，袁也，我嫂子她——”

    “没关系，我都习惯了，在他们眼里，我不过就是个人尽可夫的寡妇而已，哪有什么一视同仁，背地里都把我当成扫把星。”

    袁也自嘲一笑，眼眶之中更是带着一抹泪痕，她的心酸，又有谁懂？

    她想去怪穆云萝，可是她恨不起来，穆云萝也是个可怜人，只不过她比自己更加的幸运，她没有孩子，没有累赘，还有父母疼爱，还可以撒娇。

    自己呢？自己又有什么呢？

    这冰冷的世界，带给她的，只有无情与冷漠。

    若不是这孩子牵绊了自己，或许她早就离开这里了，又何必遭受冷眼跟排挤呢。

    女人何苦为难女人，在穆云萝的眼中，她看到更多的是醋意，她的眼神，看在杨帆的身上，不是恨铁不成钢，而是那种女人的痛苦与恼怒，因为只有女人才最了解女人。

    “对了，你还有什么事吗？没有的话，我想休息了。”

    袁也一脸疲惫的说道。

    “我想让你加入我的服装厂，做服装设计，你觉得怎么样？一个月一千块。”

    杨帆郑重其事的说道。

    一个月一千块？

    袁也愣住了，这些钱，在一个小县城，就算是一个车架主任，厂房经理，也未必能赚这么多，而且还是个女人，这也太多了。

    袁也难以置信的看着杨帆。

    “你之前给我的设计非常好，所以我想正视聘用你，不知道你愿不愿意？如果你嫌工资低的话，我们还可以再谈。”

    杨帆道。

    袁也摇了摇头，眼神变得十分紧张与忐忑，不知道该如何回答。

    自己能行吗？不会给杨帆添堵吧？现在他们俩的事情，又被穆云萝给误会了，以后真要是去了杨帆的工厂上班，不会又惹来什么流言蜚语吧？

    这一切，都让袁也充满了担忧。

    “你还年轻，难倒你就愿意一辈子沉沦下去吗？孩子只是借口，想不想改变，一切都在你自己。”

    杨帆笑着说道，满脸和煦，给了袁也极大的鼓舞。

    “我真的可以嘛？”

    袁也揪着衣角，心里充满不安，但是还有些兴奋，不过杨帆这么年轻，真的靠谱吗？

    上一次杨帆直接给了她五百块，那对于袁也来说，就是及时雨，他们家已经没米下锅了，正准备第二天出去借钱呢，关键时刻，杨帆给了她生活的希望。

    “可以，怎么不可以呢，你只要做好自己就行了，你若盛开，蝴蝶自来。”

    “那好，我试试看！”

    袁也鼓足了勇气，重重点头。

    “到时候你可以带着孩子去上班，我是厂长，我说了算，明天就去。”

    杨帆笑道，袁也是块璞玉，虽然她没有陈俞那么成熟稳重，但是她的可塑性也非常强，如果能够好好努力，未来成就，不可限量。

    当初在他们班的时候，杨帆就觉得袁也是个非常有灵性的孩子，只不过造化弄人，命运多舛。

    “恩恩。”

    袁也点头说道，展颜一笑，温婉如水。

    她的脸上，带着这个年龄不该有的疲惫与沧桑，但是依旧不能掩盖她的漂亮与大方，朝气蓬勃的姿态，才是她最美的模样。

    到底也是上过高中的人，袁也的心中，有着自己的一杆秤，她知道杨帆说得话，都是对的，而且还给了她一次机会，恩同再造，她绝对不能够放弃这次机会。

