    这话说完之后，他似有些不自在，避开了叶夭夭的眼神。

    叶夭夭：“……？”

    还有这一说？

    但是想了想，竟然还觉得，这个论断方式，似乎还……有点道理？

    这下，叶夭夭现在甚至都开始想，自己是不是应该扭头，去把江月瑶往水里推一回，来表示自己对他的在乎了。

    江月瑶更是完全懵逼了。

    丝毫没有想到，太子殿下完全没相信自己，只相信叶夭夭一个人就罢了，他竟然还希望是叶夭夭推的自己？

    这个时候。

    小安子看了一眼边上的宫人，开口道：“还愣着干什么？太子殿下不是已经吩咐了，让你们江月瑶主仆，拖下去处置了吗？”

    宫人们：“……！”

    我们这还不是，被太子殿下的态度，给惊住了，一时间都没有反应过来，才耽误了处置江月瑶的时间吗？

    他们也不敢再耽误，立刻上去，把江月瑶和小兰给拖走了。

    江月瑶尖声道：“殿下，我……”

    她说出来三个字之后，又噎了一下，一时间竟然不知道，自己下一句应该说什么，说求殿下相信自己，真的是叶夭夭推了自己？

    相信了又有什么用呢？殿下这是摆明了，要是相信了，他还会挺高兴的。

    想到这里，江月瑶简直想吐血了。

    她还没想好自己应该说什么，或者是怎么说，她就被宫人捂着嘴，拖走了。殿下要处置她，自然是不能让她在此聒噪的。

    江月瑶主仆被拖走处置了之后。

    太子殿下清冷的眸光，看向还抱着自己的叶夭夭，似是有些不自在，语气淡薄的问：“要抱多久？”

    宫人们：“……”

    殿下，您这是个什么语气啊，这是在商量吗？为什么听着您的声音，还是那么冷冷淡淡的，我们却莫名都感受到了一股浓浓的宠溺之情？

    叶夭夭虽然挺不舍得松手的，但是想了想这里人挺多的。

    一直抱着他也不是个事儿，于是就松开了他。

    她一脸老实本分地开口道：“抱完了！”

    小安子只觉得没眼看，反正那次寿宴，殿下帮叶夭夭，化解了三皇子想动手打她的事儿之后，小安子见着叶夭夭，以道谢为名追着自家殿下，跟殿下说话的时候，他是绝对没有想过，这个女人有朝一日，竟然真的能得到殿下……

    叶夭夭问了一句：“殿下，您怎么正好出现在这里了？”

    小安子代为开口道：“殿下下朝之后，听人禀报，您此刻并不在明泽殿，而是出来熟悉宫内的环境了，殿下便直接出来寻您了！”

    叶夭夭点点头：“原来是这样！”

    这个时候。

    一名小太监，飞奔了过来，到了慕容折雪的跟前之后，开口禀报道：“殿下，您今日要处理的公文，都已经送到明泽殿了，您是眼下便去处理吗？”

    叶夭夭倒是愣了一下，公文搬到明泽殿了？

    倒是小安子，开口道：“叶二小姐，因着明泽殿离东宫，虽然不远，但是也不近，太子殿下怕您去东宫，受了累，所以就吩咐人，在下朝之后，便直接将公文都送到明泽殿，就免了您今日，去东宫找殿下了！”

    哪里知道，叶夭夭一点都不怕受累，还出来到处逛，熟悉宫里的环境了。

    天逸之前不是说，叶夭夭非常懒散吗？

    小安子那话一出。

    慕容折雪倒是扫了小安子一眼，眸光有些冷淡。

    小安子顿时明白了，殿下这是责怪自己多嘴呢，殿下的性子素来……傲娇，哪里会喜欢自己，迫不及待地多嘴，帮着对叶夭夭表明，殿下有多在乎叶夭夭？

    于是小安子闭着嘴，不说话了。

    叶夭夭听小安子这么一说，心情又是止不住地好了起来，难怪昨晚她问了明泽殿离东宫远不远，然后说要去找他的时候，他说他下朝之后过来找自己，原来是怕她累着了。

    思绪到此，她便看着他，笑着开口道：“那殿下，我们回明泽殿吧，可别耽误了您处理政务！”

    慕容折雪没出声。

    便是默认了。

    于是一行人，便往明泽殿去了。

    笔墨纸砚都早就已经备好，太子殿下进入了殿中，便直接坐下处理公文，叶夭夭就坐在他对面，好心情地支着自己的下巴看着他。

    就这么过去了一个时辰。

    慕容折雪倒抬起头，看了叶夭夭一眼，她一直陪着他，什么都不做，她怕是会有些无聊，想到天逸之前禀报过，她在府中常常看医书。

    他语气清冷地问：“要帮你找几本医书么？”

    叶夭夭这会儿满心都是男色，看着他美绝尘寰的脸，一脸陶醉地调戏道：“不看！我现在只想，全方位没有死角的，多欣赏欣赏您的脸，医书什么的，我这会儿根本看不下去！”

    慕容折雪：“……”

    她到底是有多喜欢俊美的容貌？

    她既然都这么说了，太子殿下自也不坚持，继续处理着文书，只是耳朵却是有些红了。

    又是小半个时辰之后。

    慕容折雪语气淡薄地道：“传膳。”

    小安子一愣，这平日里，都是等御膳房的人过来问了要不要传膳，有时候殿下比较忙，甚至要来问几遍，殿下才让传膳的，今日这才刚到快用膳的时辰，御膳房的人都没来呢，殿下怎么主动提起传膳了。

    不过……

    当小安子的眼神，落到了边上的叶夭夭身上，他一下子就明白了。

    十有八九是殿下怕叶夭夭饿了。

    小安子立即应了一声：“是！”

    也就在这个时候。

    御膳房的人正巧来了，小安子便去吩咐了。

    叶夭夭也不知晓，他平日里的习惯，自也是不知道，他眼下便让传膳，其实是在体贴她，便只是笑着道：“我还担心，殿下忙起来，会不想吃饭呢，眼下看来，这个问题都不需要我操心！”

    小安子忍不住就道：“叶二小姐，这个问题，您日后还是操些心吧！”

    殿下忙起来，的确是经常不想吃饭，总是要三催四请，说多了殿下还会不悦。

    叶夭夭奇怪地看向他：“哎？”

    慕容折雪淡淡地看了小安子一眼，小安子顿时不敢再问多嘴了。

    见小安子没出声，叶夭夭正要再问，结果御膳房的人，已经端着菜上来了，就这么打了一个岔，叶夭夭就忘了要问的事儿。

    只是，当桌子上头摆好了菜之后，看着这些菜，叶夭夭眉头皱起，忽然陷入了沉思……

