    叶楠心疼地抱起大宝：“哎呦，我们大宝没有撒谎，是个非常诚实的好宝宝。”

    大宝抿着嘴羞涩地笑着，被姥姥夸得很不好意思。

    叶楠又使劲亲了亲大宝的脸蛋：“以后大宝要是发现什么，就直接给妈妈或者姥姥说，错了也没有关系，姥姥可以教给大宝。”

    许卿忍不住感叹：“我怎么觉得我连大宝都不如。”

    叶楠笑看着大宝：“这是天赋，我们大宝有天赋。”

    小宝在一旁懵懵的，但是能听懂姥姥和妈妈在夸大宝，赶紧扑过去抱着许卿的大腿：“妈妈，小宝也棒，小宝吃饭最厉害，天天第一名。”

    许卿哭笑不得，抱起小宝：“对，我们小宝也棒，吃饭第一名。”

    小宝美滋滋地搂着许卿的脖子，漂亮的大眼睛里满是小得意。

    对于相对来说平庸很多的小宝，叶楠和许卿也一样非常宠爱，抱着两个孩子进屋。

    许卿非常惦记秦苗苗的身体，第二天一早就去找秦苗苗，来家里吃饭。

    秦苗苗还挺惊讶：“你今天不上课吗？”

    “嗯，你回来了呀，我就请假一天，喊你去家里吃饭。”

    秦苗苗也没客气：“好啊，我还想去看看小宝呢，不过我京市回来也没带什么礼物，一会儿就在路上买点。”

    一路回去，秦苗苗坚持买了烧鸡还买了奶粉罐头点心，大包小包地拎着。

    许卿都觉得不好意思：“就去随便吃的饭，你买这么多干什么？”

    秦苗苗嘿嘿笑着：“我也上班了呀，这是我挣的钱。”

    许卿忍不住又问了宋谨词的情况：“宋谨词现在真的彻底恢复了？”

    秦苗苗也不知道：“反正看着是挺好，精神也不错，连主治医生都说他现在身体挺好，要是一直这么下去，就能慢慢完全康复。”

    说到这里，她还是满眼期待的，要是宋谨词能彻底好了，她就带宋谨词回来看爸妈。

    许卿想了想：“那还是挺好的，你什么时候回去啊。”

    秦苗苗有些遗憾：“过几天就回去，宋谨词身边没人照顾，我还是要回去看看呀。”

    两人说着话到家，叶楠就牵着大宝站在大门口等着，看见秦苗苗笑眯眯地打着招呼：“苗苗回来了，看着气色不错，在京市还挺适应的呢。”

    边说着，边打量着秦苗苗的脸色，心里暗暗吃惊，大宝果然说的没错，秦苗苗是中毒了，而且还很严重。

    秦苗苗乐呵呵地跟叶楠打着招呼，又看着在院里疯跑的小宝，惊喜的说着：“那是小宝，长得和许卿真是太像了，像是个漂亮的女娃娃呀。”

    许卿提醒：“你可不能让我们小宝听见，要不他会生气的，因为他觉得自己是个非常厉害的男子汉。”

    小男子汉小宝看见妈妈带着个阿姨回来，手里还拎着好多东西，立马开心地跑过来：“这个阿姨好漂亮，像仙女一样漂亮。”

    大眼睛还眯着，显得特别真诚。

    秦苗苗又哇了一声，俯身看着小宝：“小宝怎么这么会说话呢，小嘴巴真甜呀。”

    小宝背着小手，一本正经地摇头：“阿姨真漂亮，小宝不撒谎。”

    许卿知道小宝的拍马屁不过是为了秦苗苗手里的吃的，一把抱起小宝：“好了，阿姨漂亮，我们先进屋。”

    叶楠跟着进屋，让秦苗苗在炕边坐下后，就喊着许卿去做饭。

    秦苗苗把买来的糕点和糖果拿出来给两个小朋友分，两个小朋友很感兴趣地围在她身边。

    叶楠笑眯眯地看着，突然开口问道：“宋谨词病突然好了，是不是春节前后的事情。”

    秦苗苗愣了一下点头：“对啊，你怎么知道？”

    叶楠笑着伸手：“能让我给你把把脉吗？”

    秦苗苗突然紧张起来，手不自觉地往背后藏了藏，使劲笑着：“我好好的呀，不用麻烦，不用麻烦。”

    叶楠了然，秦苗苗是什么都知道，脸上笑容敛去，变得严肃起来：“苗苗，你知道这样做的后果吗？”

    秦苗苗知道瞒不住叶楠，瞬间红了眼：“只要宋谨词能好，我没事的。”

    叶楠叹口气：“你真的太糊涂了，事情哪有那么简单？”

    秦苗苗咬了咬下唇：“他现在已经好了。”

    叶楠摇头，宋谨词就是短命之相，不会变的，而秦苗苗孤寡之相也不会变，她这一辈子就注定一个人。

    倒是秦苗苗现在，私自做主，把宋谨词的毒过在自己身上，看似伟大，其实却让坏人钻了空子。

    叶楠只能把最简单的道理说给秦苗苗：“如果这种毒这么容易解掉，之前我都可以给宋谨词解毒，你想过提出把毒过到你身上的人，为什么那么好心？明明不管怎么样都是一死一伤的事情，为什么要去牺牲你？”

    秦苗苗被问住了，当她看见宋谨词身体一天不如一天，每次发病时痛苦的模样，她就很心疼。

    后来无意知道有高人，是她主动求得高人。

    叶楠叹息：“傻孩子，宋谨词有利用价值，却没有软肋，如果你中毒了，就会是宋谨词的软肋，你觉得是好事吗？”

    秦苗苗突然就慌了，哇的一声哭起来。

    刚进院的周晋南还吓了一跳，见许卿从厨房出来，才松了一口气，确定她哪里都好看：“是出什么事了？”

    许卿指了指屋里小声说：“苗苗来了，看样子她也知道自己中毒的事情。”

    周晋南皱了皱眉头，显然也考虑到叶楠的所考虑的一切：“是有些麻烦了。”

    许卿怕屋里的秦苗苗听见，凑近了周晋南：“这件事不能让秦霏知道了，她还没出月子呢，也不能让秦叔他们知道。”

    却要通知闫季川，想办法赶紧给秦苗苗解毒。

    周晋南点头：“嗯，我现在就去找闫季川。”

    小宝出来尿尿，就看见爸爸和妈妈站得很近，占有欲极强地冲过去挤在里两人中间：“妈妈我的，妈妈是我的。”

    许卿哭笑不得，自从奶奶没了后，小宝就非常黏着她，晚上睡觉也不许周晋南挨着她。

