    今天，是学院新生体测的日子，轩浩虽然晚来了几天，但还是能赶上新生的血统测评。

    清晨，薄薄的晨雾，如轻纱般笼罩着学院，中世纪风格的宏伟教学楼，隐没在淡淡的晨雾中，整个校园的黎明看上去是那样的温馨而美丽，只可惜，这里是卡塞尔学院。

    “我说师弟，我知道你们年轻人血气方刚，但是能不能考虑一下我这种老年人的感受。”芬格尔打着哈欠，“不就是个体测吗，没必要起来这么早吧。”

    “不不不，师兄，一日之计在于晨，你看看，多么美好的清晨啊，呆在寝室睡觉很浪费的。”轩浩指了指那些正在晨跑的少男少女们。

    芬格尔顺着他的手指望过去，好白，好长，好大。一双双白皙如玉的长腿，还有起伏的波涛，让他睡意全无。

    “师弟，没想到啊，原来我们是同道中人啊。”芬格尔冲着轩浩眨了眨眼睛，一副我懂你的样子。

    “嘛~人老了，就是应该看些美好的事物，才能保持年轻的心态。”轩浩摊了摊手。

    “师弟，你果然很懂嘛。”

    “对了，师兄，体测的考场怎么走。”轩浩突然转移话题，好吧，其实这才是他的目的，他不认识路，所以抓了一个工具人出来带路，至于这些美好的风景，就当是给芬格尔的报酬好了，反正他自己又不吃亏。

    “师弟啊，不是我说你，其实你要想找人带路的话，完全用不上我啊，”芬格尔贼兮兮地冲他努努嘴，“看见没，那边好多小姑娘在看着你呢，你要是过去搭个话，不但能解决路的问题，说不定终身大事都能解决了。”

    “唉，师兄，你是不知道我的烦恼，”轩浩摇了摇头，“我就是不想惹这些麻烦才带你出来的啊，男孩子在外面要保护好自己。”

    “师弟啊，你这一开口就是老凡尔赛了，你是少年不知软饭香啊，”芬格尔苦口婆心地劝说，“这些学院的妹子们，家里个个都有矿，只要骗到一个，就够你一辈子衣食无忧了啊，你师兄我现在就有点后悔，当年没能骗到妹子。”

    “没人比我更懂软饭。”轩浩一本正经地说道。

    “那你还不赶快行动起来？”芬格尔奇怪地问道。

    “可这与我吃软饭有什么冲突？”轩浩满脸不屑地说道，“自己求来的软饭，那能叫软饭吗？”

    芬格尔一脸吃惊。

    师弟，我悟了。

    芬格尔嘴上说着不要，身体还是很诚实地带着路，两人说话聊天之间，就已经快到目的地了。

    “喏，那里就是考试场地了，师兄我就送到这里咯。”芬格尔指了指远处的圆顶建筑。

    这是一座球形的体育馆，像是一颗巨大的龙蛋。

    “师兄不跟着进来看看？”轩浩问道。

    “不了，昨天好像吃得有点太多了，今天肚子有点疼。”芬格尔一脸便秘的表情。

    “你不是说猪肘子和正餐是两个胃装的吗？”轩浩撇撇嘴。

    “啊哈哈哈哈…”芬格尔捂着肚子扭头就跑。

    ……

    独自走入体育馆，轩浩发现参加体测的人并不是像他想象的那么多。

    只有寥寥的十几个人。

    但即使只有寥寥十几个人，也是各自有着自己的小圈子，少年少年们三三两两地聚在一起聊着天，他们肤色不同，发色不同，但都是来自世界各地的贵族精英，总有些这样那样的话题可以聊。

    相比之下，轩浩就显得很孤僻，毕竟他是独自一个人来的，但是，好像有一个家伙，跟他一样的不合群。

    这是一个一头黑发的少年，他的容貌即使在这一群精英里，也算是尤为突出，令人印象深刻，只是这张脸上的表情，实在是有些过于冷峻，还有他那藏着故事的眼睛，给人一种生人勿进的感觉。

    “嘿，中国人？”

    “嗯…”楚子航有些愣神地回答，或许是有些奇怪会有人向他搭话，而且还是一个男生。

    但是当他回头看到这个人的样子，就不觉得奇怪了，嗯，也是个中国人。

    “楚子航，你好。”

    “轩浩，你好。”

    楚子航伸出手，有礼貌的打招呼，轩浩并不是很意外，因为这个少年，虽然天生着一张面瘫脸，说话也有些冷冰冰的，拒人于千里之外的感觉，但其实，是个外冷内热的好人。

    轩浩仔细打量着眼前的少年，很有意思，特别是这双眼睛，里面深藏的东西，让他感觉特别有意思。

    在轩浩打量楚子航的时候，楚子航也在看着眼前这个打量自己的男人，男人的眼神，让他有种不自在的感觉，直觉告诉他，眼前的男人很危险，但出于礼貌，他的脸上并没有表现出来什么。

    “都是中国人，互相关照。”轩浩随口说了一句。

    “嗯。”楚子航也是淡淡地回答。

    两个人沉默了，气氛一时间有点尴尬。

    楚子航本就不喜欢说话，这些只是见到老乡，出于礼貌的问候，而轩浩，他只是一时兴起，才上前打招呼，只要他自己不尴尬，那尴尬的就是别人。

    “咳咳。”

    一道沉稳的声音打断了学生们的窃窃私语。

    “格尔德·鲁道夫·曼斯坦因，今天，由我来负责各位的体测。”

    一个带着复古单片眼睛，看上去聪明绝顶的老人，走到了场地中央，他的身后还跟随着几个五大三粗的校工，新生们都安静下来。

    “在坐的各位，都是学院今年新生中精英中的精英，你们的预估评级，至少都是B+以上，这次的测试将会影响到你们的最终评级，希望你们能取得好成绩。”曼斯坦因教授缓缓说道。

    “那么现在，开始进行第一项测试，一百米跑，叫到名字的学员请上跑道。”

    在他说话的同时，校工们已经布置好了跑道，他们在塑胶跑道的两侧放上了激光测速仪。这种仪器将会记录学生经过两个仪器之间的速度，理论上来说，这座学院里除了昂热以外，激光测速仪都能精确给出成绩。

