    而熊风软绵绵的倒在地上，失去意识的前一秒，他意识到自己草率了，本以为有邢家兄弟做靠山，叶修不敢对他怎样，结果叶修直接把他捏死了！

    早知如此，自己出个鸟头啊，苟着不香吗？

    叶修太帅了，太爷们了，太霸气了……夏雪一脸花痴的看着叶修心想。

    难道叶修是故意来砸场子，让我出面解决问题，从而提高我的威信？……夏德赫心想。

    叶修太鲁莽了，这是要和江南武者走向对立面啊……徐听白皱着眉头心想，作为包家的亲家，他是想帮叶修的。

    “好胆色，既然你找死，那我便成全你。”

    邢一航拿起桌上的刀，冷声道：

    “二弟，你我联手，斩了叶修，把江南古武圈掉在地上的脸面捡起来。”

    “正有此意！”邢一帆拔出了刀。

    为了避免有人阻拦，两人迫不及待的出手。

    见此！

    在场所有人都暗暗叹息一声，一代医王，就此陨落了！

    徐听白想帮叶修，也是一旦他出手，金陵徐家可就无法在江南古武圈立足了。

    等等吧，等到叶修撑不住了，我再出面保下叶修一命……徐听白心想。

    “在我面前玩刀，哼，我玩刀的时候，你们还在穿着开裆裤捡鸡屎吃呢。”

    叶修不屑冷哼！

    侧身躲过邢一航斩来的夺命一刀，左手以闪电般速度探出，抓住了邢一航握刀的手腕，猛地一拽，将其拽到身前，顺势抢了邢一航的刀。

    恰到此时，邢一帆气势汹汹的一刀斩来，眼瞅着就要砍在邢一航的脖子上，连忙收招。

    而叶修则顺势把邢一航推向邢一帆，在邢一帆要接住邢一航的时候，叶修一刀斩在了邢一航的后勃颈，

    身形一闪，鬼魅的绕到了邢一帆的身后，一刀刺穿了邢一帆的心脏。

    这一系列操作！

    速度奇快！

    总共用了不足两秒！

    “这，这怎么可能……”

    邢一航和邢一帆难以置信的倒在了地上。

    而徐听白等在场所有人，全都震惊的站起身来，他们还从来没见过这么打架的。

    如此轻易的就杀了两个战神！

    从始至终，叶修都没有暴露战神之上的实力，而是用技巧杀掉了邢家兄弟，这才是让在场所有人震惊的原因！

    他们的认知，还停留在单对单没人能杀死战神这条铁律上。

    叶修顷刻间用近乎无赖的偷袭打法，杀了两个战神，这简直就是为他们开辟了一条面对多个战神围攻，进行反杀的道路。

    “了不起，太了不起了！”

    徐听白激动道：

    “如果换做是我，用叶修这套操作，也是可以杀掉两个战神的。”

    其他人也是这么想！

    一时间所有人都激动亢奋起来，他们忽然有种感觉，面对多个战神围攻，他们也能进行一波反杀的错觉。

    然而！

    他们都忽略了一点！

    叶修后发先至，躲开了邢一航的攻击，并且以极快的速度抓住了邢一航的手腕，将其拖拽到面前。

    这可不是一般人能做到的！

    首先，得拥有玩悬的胆量和魄力；

    其次，得拥有超过正常战神的出手速度和准确性；

    最后，得拥有将战神拖拽到面前的技巧，毕竟战神可不会任由你拖。

    “叶修，今天是江南古武圈选举盟主的日子，你跑来杀了熊风和邢家兄弟，是要和江南武者为敌吗？”

    这时夏德赫寒着脸问道，心里美滋滋的，自己和叶修一唱一和，配合的太默契了。

    接下来自己表现的稍微硬气点，叶修配合着道歉撤退，那自己在江南古武圈的威信就有了。

    徐听白等在场所有人，看白痴似的看着夏德赫，这位村长老头脑子有毛病吧？

    邢家两位战神兄弟都被秒杀了，你一个大宗师装什么逼，不怕被叶修一巴掌拍死吗？

    “我并非是来闹事！”

    叶修知道夏德赫想歪了，解释道：

    “就在昨夜，我……”

    把四个痞子打算抓走沈墨浓，并且将其卖掉，以及骷髅会所买卖人口的事，详细的说了一遍。

    冷声道：“像熊家和邢家这等垃圾，有几个我杀几个！”

    夏德赫听完尴尬的差点一头撞死在观音塔上，原来叶修不是来给他送威信的，而是真的来杀人的。

    这个逼装的，装成笑话了！

    而徐听白等在场所有人，听完叶修的解释，恍然大悟。

    “原来如此，我要是早知道熊家和邢家如此丧心病狂，我早就灭了他们了。”徐听白咬牙切齿道。

    “熊家和邢家简直丢尽了武者的脸，死不足惜。”

    “武者想要靠武力谋取利益，是很容易的，可是武者有尊严，有骨气，不屑于做这种丢人现眼的事。”

    “熊家和邢家就是我们江南古武圈的败类，人人得而诛之。”

    古武家族族长和门派一把手们，一个个气的脸红脖子粗，嗷嗷的声讨邢家和熊家。

    叶修呵呵，这帮人说的好听，其中有些人暗地里没少做恶心人的勾当，但是大部分人还是很守规矩的，必须徐家和天龙门等等。

    “叶神医，您今天算是给我们江南古武圈除害了，我们欠你个人情。”

    徐听白心眼很多，他本来就和叶修密谋好了，今天力挺夏德赫做盟主。

    说这番话，是故意点明了让江南古武圈欠叶修一个人情，这样叶修提议让夏德赫做盟主的时候，众人反对的声音就会小点。

    “是啊叶神医，我们江南古武圈欠你个人情。”

    “如果不是您，我们是断然不知道熊家和邢家做的那些事的。”

    “叶神医，以后有什么事，招呼一声，只要不是有违侠义，我们江南古武圈愿意助您一臂之力。”

    古武家族族长和门派一把手们，连忙顺着徐听白的话表态。

    他们一个个心眼很多。

    如今江南还在洗牌，叶修在江南商界的声望一言九鼎，他们想要依附一个财力雄厚的豪门，叶修是有话语权的。

    所谓的欠人情，也是抱大腿的一种方式。

    “叶神医，您觉得我们在坐的诸位，谁做江南古武圈的盟主比较好？”

    见火候差不多了，徐听白微笑着问道。

    一时间所有人都看向叶修，想听听叶修的意见。

    夏德赫挺起胸膛，等着叶修敕封。

    “我觉得……”

    叶修正要发表意见。

    这时，一道志得意满的狂傲之声传来：

    “盟主人选，舍我其谁？”

    听到这个声音，叶修皱起眉头，沈松山那个老孙子怎么来了？

    他转头看去！

    只见霸刀、沈松山和沈麒麟走上山来。

