    之前徐凤娇误会江炎与丁薇薇有不正当关系，还曾经当面质问过江炎。

    如今再次见到丁薇薇，却是要来人家公司上班，而且还是走关系进来，徐凤娇别提多不好意思了。

    “丁总，您真是好记性，咱们之前的确见过面。我以前不知道您的身份，要是有什么冒犯的地方，还请您见谅。”

    丁薇薇哪敢对徐凤娇发脾气，微笑着说道：“呵呵，没关系，以前咱们不认识，不知者不怪嘛。既然你来我们公司上班了，那么以后就认真工作，具体工作让江经理给你安排。”

    徐凤娇没想到丁薇薇这么好说话，立刻满脸喜悦地鞠躬道：“谢谢丁总！”

    江炎转头对徐凤娇说道：“那你先出去吧，随便逛逛，熟悉一下公司环境，跟同事们认识一下，我和丁总有点事要谈。”

    “好，姐……江经理，那我先出去了！”

    徐凤娇转身就离开了。

    等她走远之后，丁薇薇才笑着问道：“老板，这什么情况？”

    江炎解释道：“她是我小姨子，这你应该知道。但是你不知道她是韩雪凝的粉丝，听说韩雪凝要来咱们公司，所以央求我安排她来这里上班，想经常见到韩雪凝。”

    江炎安排自己的小姨子进公司，丁薇薇自然不敢说什么，毕竟江炎才是真正的老板。

    “原来如此，可是韩雪凝还没来呀，她怎么安排？”

    “先让她在前台做接待，等韩雪凝来了，我再安排她去做韩雪凝的助理。”

    丁薇薇连忙问道：“老板，这后天就是咱们公司的开业典礼了，韩雪凝真的回来吗？到时候可是有很多记者到场，韩雪凝要是不出现，咱们可就丢人丢大了。”

    “放心吧，一切我都安排好了。”

    江炎与丁薇薇又谈了一些开业典礼时的事情，然后就离开了总经理办公室。

    江炎回自己办公室的路上，遇到了徐凤娇。

    她一脸紧张地迎了上来，问道：“姐夫，你和丁总都说啥了？”

    “没说什么，谈了一些工作上的事情。后天公司举办开业典礼，韩雪凝也会出席，到时候你就能见到她了。”

    “真的吗？”

    徐凤娇高兴地蹦了起来，喊道：“耶，真是太好了！”

    江炎白了她一眼，说道：“注意影响，暂时没有工作给你安排，你可以去前台，也可以自己四处转转看看，我去工作了。”

    徐凤娇小声地喊道：“姐夫，谢谢你！”

    江炎嘴角露出了一抹笑意，头也不回地就离开了。

    ……

    凤凰文化公司开业典礼的日子很快就到了，开业典礼的庆祝会在龙江酒店举办。

    龙江酒店门口挂了横幅，写着“庆祝凤凰文化公司开业典礼”。

    在门口铺了红地毯，两侧摆满了花篮。

    公司的员工们都在门口列队迎接，许多记者都已经到了现场，除此之外，通过韩福江的关系，还邀请了云州当地许多的老总和知名人士来参加。

    丁薇薇四处张望，心急地问道：“姐夫，韩雪凝什么时候来呀？”

    “着什么急，这距离典礼正式开始还有时间呢，她肯定会来的。”

    江炎转身进了酒店，像这种迎接宾客的工作，由公关部的人专门负责，他不用操心。

    丁薇薇与韩福江带着各自的秘书，一起与前来捧场的宾客一一打招呼。

    一些记者穿梭其中，要么拍照，要么采访一些问题。

    当典礼时间差不多的时候，丁薇薇与韩福江一起走到了宴会的礼台上。

    司仪立刻拿起话筒，笑着说道：“先生们，女士们，欢迎各位来到凤凰文化公司开业典礼现场，接下来，我们有请丁总为我们讲几句。”

    丁薇薇心里有些紧张，她还是第一次在这么多人面前演讲，而且这些人还都是云州的上层人物。

    “大家好，我是凤凰文化公司的总经理丁薇薇，非常感谢大家能够到来。我们凤凰文化公司主要是做影视剧、网络小说改编、直播娱乐业务，希望以后大家能够多多支持。”

    这时，一名记者举手喊道：“丁总，你们公司不是爆料说，韩雪凝已经转签了你们公司吗？她今天是否会来到现场，能否让她接受一下我们的采访？”

    丁薇薇脸上笑容一僵，她目光四处搜寻江炎的身影，关于韩雪凝的事情，都是江炎亲自安排的，她一点都不知情。

    如今当着这么多人的面，要是韩雪凝不出现，那就太打脸了。

    但是丁薇薇目光扫了一眼现场，却没有发现江炎的身影，她心里不由一慌。

    关键时候，江炎居然不见了。

    就在丁薇薇焦急不已，不知该怎么圆场的时候，忽然人群中出现了一阵骚乱。

    所有人都回头看去，就看到江炎带着韩雪凝缓缓走来。

    “大家请让一让，借过一下！”

    韩雪凝穿着一身黑色的短裙礼服，化着淡妆，浑身都散发着一股妩媚多姿地风情。

    她面带微笑，朝着众人点头致意，在江炎的引路下，来到了礼台上。

    丁薇薇看到韩雪凝走来，顿时感觉到一股强大地气场，不由觉得自行惭秽，无法与之相比。

    韩雪凝走上前来，微笑着说道：“丁总，我没来晚吧？”

    “没……来得正好！”

    丁薇薇惊喜无比，她将话筒交给了韩雪凝，笑着说道：“想必大家都有很多话问韩小姐，那么就由她来跟大家说几句话。”

    一名记者立刻举手问道：“韩小姐，请问你为什么会突然转签公司，而且是这样一家没有任何名气的新公司，您与之前的演艺公司难道出现了什么问题吗？”

    韩雪凝微微一笑，从容淡定地回道：“我与我之前的公司没有任何问题，是丁总花重金将我签约过来。我之所以答应过来，是因为我看中了凤凰文化公司的大好前景。”

    “云州目前正在兴建云上天城，这是一个集影视基地、度假游乐于一体的大项目。一旦云上天城建造完毕，那么凤凰文化公司就可以大展拳脚，而我将会主演多部凤凰文化公司制作的影视剧作品，敬请大家期待！”

    这时，一道掌声在人群中响起。

    蒋军满脸笑容地喊道：“韩小姐，欢迎你来云州，我是你最忠实的粉丝，无论你做任何决定，我都永远支持你。”

    喜欢超级女婿请大家收藏：()超级女婿更新速度最快。

