    紫黑色的圆盘出现在吕落和吴恩之间，圆盘上的其中一个节点突然亮起。

    这个节点释放出强烈的能量洪流，将两人完全包裹，然后双双拖入了圆盘之中。

    吕落和吴恩一同消失了，圆盘也消失了。

    在他俩消失之后，隔离区的噩梦迷雾，开始迅速的消散，很快，一切都恢复了正常。

    古方一看着刚才吕落消失的地方，一脸迷茫，他沉默了一会才问韩诗雨。

    “韩教授，落哥他怎么了？”

    “别问我，我也不知道。”

    面无表情地说完之后，韩诗雨便回到了5号宿舍，随便扯下了一件女生的衣服，披在身上。

    韩诗雨是真的不知道吕落去哪了，不过她很确定，在吕落和吴恩消失之前，她有一瞬间，看到了圆盘。

    只不过那个圆盘，颜色不对。

    “师姐，你没事吧？”

    齐心竹走到韩诗雨的身旁，立刻开始为韩诗雨进行治疗，刚才的战斗，韩诗雨受伤很重，急需休息。

    在治疗的过程中，齐心竹悄悄地提醒了一句。

    “师姐，刚才你看到了吗？”

    “嗯，看到了。”

    “为什么圆盘，会是紫黑色？”

    齐心竹看的很清楚，也很确定，吕落的圆盘，确实是紫黑色的。

    虽然和黎明圆盘的样式一模一样，但黎明圆盘，是金白色的。

    韩诗雨的目光闪动了一下，她没有立刻回答齐心竹的问题，而是在闭上眼睛，思考了一段时间之后，才缓缓开口。

    “圆盘的颜色并不能说明什么，相信自己的选择就行，人永远要比物品重要。”

    “嗯，我知道了。”

    齐心竹重重地点头，她也是这么认为的，看来不用劝说师姐了。

    她的思路还是比较简单的，目前来说，她很喜欢和吕落在一起的感觉，她是纯净的慕光者，所以吕落就是她追寻的黎明。

    换一个说法就是，现在的黎明，只能是吕落，别人，不算。

    “不要再讨论这个话题，狩猎人来了，他们会接管这里的。”

    狩猎人33队来了，一名5阶领主级异种在墙内出现，出了这么大的事情，狩猎人无论如何都要过来。

    杀意凌然的罗森扫视着那十几个被梦魇之种寄生的女孩，思量几秒后，下达了一个还算人道的命令。

    “先带回去关起来，看看有没有畸变的情况吧。”

    几名33队的狩猎人成员有些惊奇的看着他，他们也在诧异，自己的队长什么时候变得这么仁慈了？

    这些人是有畸变可能的，按照罗森平时的做法，这个时候应该把这几个人杀光才对。

    怎么就下达了一个带回去的命令？难道是和某人达成了一些交易？

    狩猎人的想法就是这么真实。

    ……

    而在33队狩猎人处理5号宿舍，其他人都在为吕落担心的时候。

    吕落已经带着吴恩，来到了一个奇异的空间内。

    末日圆盘空间！

    这是一个不算真实的世界，他们的脚下，便是巨大的末日圆盘，而他们的头顶，则是另一个对应的圆盘。

    圆盘上满是各种各样的刻度，符号，这些符号在教会的记载中，代表着序列的力量。

    而在圆盘周围的尽头，便是无尽的黑色虚空，看不到有什么，也没有光。

    唯一拥有视野的区域，就是圆盘的所在的这一块了。

    吴恩一脸愕然地看着这里，眼里尽是不可置信。

    “这里是！圆盘的世界？黎明圆盘？不，不是，黎明圆盘不可能是这样，那这里是什么？”

    吴恩突然扭头看向吕落，眼神狠厉起来。

    “我知道了，你居然拥有第二块圆盘，所以韩诗雨才要救你！

    不，不行，这个世界只能存在一块圆盘，那就是教会的黎明圆盘。

    年轻人，我本无意杀戮，但你必须死，因为你的存在，已经影响了黎明的传播。”

    老吴恩有些癫狂，看起来，即使是圣裁这种可以保留部分理智的畸变，对一个人的心智影响，依然非常的巨大。

    此时的他已经彻底偏执，他把教会的黎明圆盘，当做了自己的信仰，自己的一切。

    吕落为他这样的状态感到可悲，不过两人之间的战斗，还要继续。

    “想杀我？你可以试试。”

    “如果不是运用特殊的自残技巧，你连我的圣辉都无法破开。

    年轻人有自信是好事，但如果大言不惭的话，只能给自己带来麻烦。”

    吴恩突然伸出了两条触手，圣辉的光芒微微照亮了末日圆盘。

    已经没有武器的吕落原地不动，眼看就要被触手透体而过，就在最后一刻吕落突然挥出一拳。

    咚！

    触手似乎撞到了什么东西，一层类似力场的能量，出现在吕落的身前，让吴恩的触须不能再进一步。

    如果仔细看的话，就可以发现这并不是什么力场，而是吕落的蒸汽气合进行喷气，直接挡住了对方的攻击。

    这如果放在之前5号宿舍的时候，是根本无法实现的事情，但在这里，就是可行的。

    当然了，吕落也不像他现在表现得这样轻松。

    这一拳，直接让他的另一只手也断了，只不过他把疼痛忍住，不让吴恩发现。

    吴恩有些惊奇的看着吕落，他有些无法理解，刚才还不能抵挡自己的吕落，怎么突然变强了这么多。

    “看来你有所依仗。”

    “吴恩牧师，你说你无意杀戮，可你难道忘了刚才在你的领域中的所作所为了么？

    韩诗雨和我们，差点都被你杀死，所以，战斗就是战斗，不要再去找那些冠冕堂皇的理由了。

    这里和之前不同，这里是末日圆盘的世界，是我的主场，也是我的领域。

    在末日圆盘里，我的力量，将会被末日之力增幅，而你的力量，将会被末日之力削弱。

    我即是圆盘，我即是这个世界的主宰。”

    吕落的话十分嚣张，台词也十分地长，他是故意这么说的。

    为的就多说两句话，看看能不能和这老头打开话夹子，拖点时间。

    领域能力是不能随便告诉别人的，就像吴恩的噩梦迷雾可以无限再生噩梦触手一样，那是属于他领域的秘密。

    而在末日圆盘里，吕落只说了削弱和增幅，却没有说明怎么削弱。

    吕落第一次启动末日圆盘世界，里面干净的一根毛都没有，有个锤子的末日之力，纯属忽悠人。

    但末日圆盘作为序列的源头，效果可以连接吕落自身，观察者，融合者，吞噬者，甚至是极，都被强化了。

    这也是吕落刚才能接下触手一击的原因。

    而且这些序列，也同样会反馈到末日圆盘中，就比如吕落现在的3级吞噬者。

    每当吴恩在待在这里1秒，吞噬者都会吸取吴恩的一部分生命能量，圣辉，体力，甚至是序列之力。

    在刚才他触手第一次攻击吕落的时候，吕落就收到了这样的提示。

    【末日圆盘吞噬了吴恩的生命能量，获得1点能量。】

    【末日圆盘吞噬了吴恩的圣辉，你暂时累积了一些圣辉。】

    【末日圆盘吞噬了吴恩的部分序列之力。】

    这还只是吞噬者映射圆盘的效果，而观察者的效果，就更离谱了。

    【目标：梦魇侍者-吴恩，5阶慕光者，5阶类人种。

    属性：力量105，敏捷25，体质20

    能力：梦魇触手，圣辉，治愈，噩梦迷雾。

    序列：C-101虔诚：虔诚可以让他拥有更加强大的圣辉。

    弱点1：生命力过于低下，人类特征较弱，无法维持战斗理智。

    弱点2：生命弱点与普通人类完全一致，爆头，爆心，都有重大威胁。

    战斗分析：外强中干的5阶领主强者，他的生命力非常脆弱，利用末日圆盘尽可能的拖死他，是你最好的战术选择。】

    吕落可算是体验了一把超级观察者的效果，几乎是把对方的底裤都给看清楚了。

    这才对嘛，这才符合一个S级序列的强大效果。

    观察者牛逼，你提供信息，我执行就完事了。

    既然观察者给出的建议是拖，把吴恩给拖死，那吕落很自然而然地开始和吴恩打起了嘴炮。

    吴恩看着吕落，若有所思的点点头。

    “原来这个圆盘，赋予了你领域的力量，确实非常特殊啊。”

    “吴恩牧师，尽管来吧，我会让你感受到你我之间的差距？”

    面对嚣张强势的吕落，吴恩确实犹豫了一下，他的生命力很弱，毕竟已经90多岁了，他不想死在这里。

    “虽然不知道你通过什么手段得到圆盘，圆盘又有什么样的能力，这些都没有关系。

    二阶就是二阶，如果二阶也可以杀死5阶，那人们修炼就没有任何意义了。”

    【末日圆盘吞噬了吴恩的部分序列之力，你获得了1点序列值。】

    原本想就此开战的吕落眼前一亮，这就给序列值了？这也太爽了。

    再聊一会，再聊一会，也许再聊一会这老头就死了呢。

    他绷着脸，保持着不让自己喜笑颜开的镇定，对吴恩冷漠道：

    “如果你要出手，那我也只能全力以赴，本来还想和你聊聊生命之果的事情，看来，我们之间的交谈是无法进行下去了。”

    果然，提到生命之果，吴恩立刻上钩了，虽然他也感觉到自己的身体里，似乎在流逝着什么东西。

    不过末日圆盘映射的吞噬者，实在太过于隐秘，隐秘到吴恩到现在，也只是感觉自己有些累而已。

    他这个年纪了生命力流逝的很厉害，累不是很正常的么？

    相比起累这种小事，他更在意吕落所说的话。

    “你知道生命之果？”

    “孕育生命的母亲，在死亡之时，将会开放死亡之花，死亡只是仪式的开始。

    但它会把生命汇聚，结成真正的果实，生命之果。

    我说的对吗？吴恩牧师？”

    吴恩的目光闪动，吕落似乎对生命之果特别的了解，再结合他拥有圆盘的事情，那眼前的吕落……

    “你知道的很多啊，年轻人，还有吗？”

    【末日圆盘吞噬了吴恩的部分序列之力，你获得了1点序列值。】

    圆盘吸收的能量吕落已经不看了，只有偶尔的序列值提示，才能让他会心一笑。

    “你的生命之果制造方法是错误的，你应该已经没有能力了吧？

    用噩梦之种制造怀孕效果，并不是真正的怀孕，献祭他们，也不可能得到真正的生命之果。

    真正知道生命之果的方法，必须要这样，这样，然后这样……”

    吕落开始巴拉巴拉的说了一堆，吴恩从一开始的期待，到半信半疑，到最后的一脸愤怒，全部都被吕落看在眼里。

    “你根本不知道怎么制造生命之果，你在骗我！”

    “哦？发现了么，你是怎么发现的呢？”

    “因为我已经制造过几枚生命之果，虽然效果有点差，但和你说的完全不一样。”

    “额！好吧，不过，时间也算是差不多了。”

    吕落看着自己的能量值，聊了那么长的时间，吞噬者居然帮他吞噬了500多的能量。

    如今他的能量已经达到了1000多，如果不是加点需要安全的环境，他现在就开始原地加点了。

    “你是在拖延时间吧？在这个空间里，我的力量会逐渐流逝。”

    吕落这个时候也收起了玩味的表情，认真起来，不过他还是秉承着能拖一会是一会的选择，继续和吴恩聊天。

    “这都被你发现了，你的观察力还真是敏锐啊，吴恩牧师。”

    “你恐怕不知道一个5阶超凡者的力量有多庞大，天真的小子。”

    话音未落，吴恩突然出手，他本身的速度不快，但他的触手很快。

    吕落伸出自己的断掉的手臂，脑子里自然而然地又知道了一些事情，融合者也变强了。

    “融合者？”

    【融合者已启动，正在为宿主修复伤势，因处于末日圆盘状态，本次修复只需要消耗正常能量10%】

    【消耗15点能量，正在为宿主修复手臂，手臂骨骼肌肉已修复完成。】

    “这种恢复，有限制吗？”

    【在末日圆盘的世界里，宿主，就是主宰。】

    “知道了。”

    看着突袭而来的触手，吕落活动了一下自己的手臂，这个感觉，太棒了。

    握着已经恢复如初的拳头，吕落微微压低身子。

    蒸汽，二挡。

    蓄意轰拳。

    轰！

    噩梦触手被吕落一拳打的粉碎，相比起之前的脆弱不堪，此时的吕落似乎已经有了伤害到吴恩的能力。

    不过两人之间的差距，依然是无比巨大的。

    噩梦触手一次又一次的冲向吕落，吕落也不再有所保留，一拳又一拳的轰击在吴恩的触手上。

    砰~砰~砰！

    满载的二挡蒸汽气合，被5阶的圣辉一次又一次冲散，吕落的手骨也一次又一次的断裂。

    但融合者在这个过程中，也在不断地修复吕落的伤势。

    拥有足够能量的吕落，宛如不死之身一样，与吴恩的噩梦触手对撼。

    无论在对撼中受到了什么样的伤势，都会在下一次攻击之前，恢复如初，而且只需要消耗十分之一的生命能量。

    拳劲越来越大，吕落浑身浴血，而吴恩也是脑门见汗。

    轰~轰~轰！

    吕落被击倒一次，两次，十次，可每一次他都会迅速的爬起来，旧伤未去，又舔新伤，好像随时都有可能死去，但就是不死。

    暗地里，圆盘吸收的生命能量，刚刚好可以维持吕落受伤带来所需要的消耗。

    打了这么久，吕落的状态几乎没有改变。

    而吕落和吴恩的每一次对撞，虹魔都会抽取吴恩的一分力量。

    此消彼长，吕落渐渐的发现，自己似乎已经可以抗住噩梦触手一击，而没有骨折了。

    这说明吴恩的能量，流逝的越来越多。

    这样持续多时，又没有结果的战斗过程，终于让吴恩失去了耐心。

    他高举双手，紧握在一起，在圣辉的涌动下，一柄光铸的锤子出现在手中。

    “制裁之锤。”

    【高能量圣辉冲击，请及时躲避。】

    光锤被吴恩丢出，最开始的速度并不算快，第一波攻击被吕落轻松躲开。

    可制裁之锤并没有飞出圆盘的范围内，而是转了个圈，又飞了回来，而且它飞行的速度，也越来越快。

    “沃曰，这是锁定技能啊！”

    轰！

    连躲三次之后，制裁之锤终于命中了吕落的后背，将他重重的砸在了地上。

    圣辉在吕落的身上流动，将他完全锁定，根本无法动弹，虽然吞噬者在吸收这股能量，但一时半会真的解不开。

    吴恩大口的喘息着，看得出，使用制裁之锤这样的招式，对他的身体负担非常大。

    之前他已经和韩诗雨激战许久，被拖入末日圆盘之后，又在被圆盘持续地吞噬能量，生命。

    如今的他，已然油尽灯枯，随时都有可能倒下。

    但他不能倒下，他还有心中的愿望没有完成，他还没有杀死吕落，他还要活着。

    吴恩蹒跚的走到了吕落面前，高举右手，手中的圣辉逐渐凝聚，形成了一把光刃。

    吴恩用尽全力一刺，刺向了吕落的胸口。

    光刃犀利，吕落整个胸口都被洞穿，当吴恩拔出光刃之后，留下了一个血洞。

    视线已经模糊的吴恩，并没有发现。

    在光刃洞穿吕落胸口的时候，吕落的嘴角上翘，迷之微笑了一下。

