    伏羲自我封印记忆的做法，让张扬再一次感受到了大能们的任性。

    同时也不得不感叹，大能们之所以是大能，其实跟他们的个性完全脱离不了关系。

    张扬甚至怀疑，伏羲始终不不愿意重新踏上“修道之旅”，就是想要最大限度的保持自我...以至于现在做出如此离谱，却在情理之中的决断。

    蜗皇宫。

    结束了第一阶段修行的龙吉公主，已经彻底长成了一个大姑娘，在女娲娘娘的培养调教之下，看起来知书达理，竟颇有些大姐姐的气质...似乎同当年的“小恶魔形象”一刀两断。

    生灵之间是会互相影响的，弱小的一方总是会向着强大的一方学习并且靠拢，身为女娲娘娘座下唯一亲传弟子，龙吉在一定程度上也是收到了女娲娘娘的感染，耳濡目染之下，不自觉得便沾染上了女娲娘娘的气息。

    明明还是个小丫头，却已经看起来十分可靠。

    但...她毕竟只是学得像，其实还远远不够。

    “龙儿，你今日似乎有些急躁。”

    被看穿的龙吉也不慌张，只是对着女娲娘娘略带羞涩的笑笑，甚至还有些撒娇的意味：“不瞒师尊，弟子有些思念兄长...哦，还有父皇与母后。”

    “呵呵呵呵...哈哈哈哈。”

    女娲娘娘不知道为何，见到龙吉这般模样，忽然就笑的很开心，还随口问了一句：“如果为师没有记错，你同你的兄长在一起的时间也就只有短短的两三年的时间吧，还是你刚出生时的两三年...你可还记得他的模样？”

    “怎么可能忘记的。”

    “哦？”

    “兄长是个大骗子。”龙吉笑眯眯的说道：“兄长下界时是扔下弟子偷偷跑的，父皇说兄长很快就会回来，还会从下界带礼物给弟子...虽然现在知道这全是父皇的敷衍之语，可弟子还是每天都在南天门外等候呢...可惜一直等到来师尊这里修行，也未曾见得兄长一面。”

    “看来他确实不是一个好兄长，竟然让自己的妹妹伤心失望。”女娲娘娘想了想，道：“他如今在人族部落，你要去探望一下他么？”

    “真的可以么？”龙吉闻言眼中放光，然后连忙收敛了些：“弟子就是想要去问问他，有没有给弟子准备好礼物...”

    “呵呵呵呵...去吧，顺便回家看看你父皇与母后。”

    女娲娘娘自然知道昊天与瑶池不在天庭...但她现在有点儿想要看热闹了。

    于此同时，她的心中也为自己的兄长如此大胆的行为表示震撼，自己兄长的才情天赋在整个洪荒都是顶尖，甚至在她看来根本不逊色于盘古元神所化之三清。

    就如同龙吉之于圣道的感情一般，自己当年对兄长的崇拜与依恋，有过之而无不及。

    否则也不会在得知兄长为了妖族付出自己的生命之后，敢跟天道发飙。

    自己的坏脾气几乎全都留给了兄长一人，可兄长却始终包容着自己...啊，如今兄长不在了，自己已经是一个成熟的圣人了，要学会收敛着脾气了呢。

    身为人族圣母、妖族圣人、三界唯一女圣人，自然要展现出光辉圣洁的一面来。

    ......

    人族。

    悠悠转醒的伏羲，看着眼前陌生又熟悉的人族，脑海中的场景也渐渐清晰起来。

    我叫伏羲。

    来自华胥部落。

    年少时受到人族第一勇士“扬”的教导，并且协助“扬师”创造出了人族修炼之法“人族武道”。后被燧皇收为弟子，被当成是下一任人皇的继承者。

    人族中有传言，人族乃是天道钦定的天地主角，而自己则是应运而生的人皇。

    吾....

    可是我为什么会在这里？

    又为什么受了伤，躺在床上？

    一手支撑着自己的从床上坐起来，缓缓得等待着记忆的复苏——

    哦，妖族最近的进攻节奏太快了，狂暴而密集的袭击，让人族有些难以支撑，因此自己去寻闭关的“扬师”为援，期望可以对眼下的紧迫形式有所缓解。

    可是自己在半路遭受了妖族的伏击...

    无边无际，好似浪潮一般汹涌的妖族，杀也杀不干净，最后力竭陷入了危局之中...就在妖族对自己的最后一波攻势将要来临之前，似乎看到了一道坚实的身影立于了自己身前，替自己抵挡住那些想要取下自己项上人头的妖族。

    是“扬师”。

    自己在认出来人是扬师的一瞬间，便将紧绷着的神经彻底放松下来，因此眼前一黑陷入了昏迷之中...

    原来如此。

    “幸运啊。”

    若非扬师及时出现，恐怕自己这条小命就要交代了吧。

    自己在这样的情形之下都能活下来，难道传言果真不虚，我当真是身负大气运钦定人皇？

    那么问题来了，为什么妖族会知道自己的行踪？

    伏羲陷入了沉思之中，如果自己没记错的话，人族之中除了师傅燧皇之外，并没有旁人知道自己的去向。

    难道是妖族之中有善于测算的高手，算到了自己的位置？

    如果自己没有记错的话，师傅曾经对自己讲过，当年妖族十大妖帅并没有在巫妖之战中全部陨落，其中有一位叫做白泽妖帅，便有“通过去，晓未来”的能耐，莫非是牠出山了？

    不，不应该是牠。

    如果牠当真有如此能耐，其会算不到自己会被“扬”所救？

    但也不能完全排除这个可能，只是暂时罗列在人族之中有内奸之下。

    “阿秋——”

    白泽忽然一个喷嚏，将身边的英招与毕方都吓了一跳。

    “白泽兄，你可是察觉到了什么？”英招急忙的询问道，毕方也赶紧侧耳过来。

    白泽的神通，自然是他们这些老家伙们最为清楚，当对方做出一些不符合常理的行为的时候，就一定是发现了些什么大秘密。

    不过白泽口风一向很紧，如果是当真不能说的秘密，他是坚决不会吐露半点风声的，当然...很多秘密如果没人去问他，对方自然也不会主动宣扬。

    秘密这种东西，就像是上瘾的毒药，忍不住会让人去探寻收集。

    但是很多时候自己得到的秘密因为过于隐私，甚至会危及到自己的生命，也让白泽更加痛苦，守着一堆秘密不能分享...天底下没有比这种事情更加糟心的事情了。

    看自己能怎么办？

    只能是强忍着，日积月累下来...已经渐渐习惯了。

    有些秘密随着时间的推移，已经不再是秘密，亦或者随着秘密主人的死亡，也不会波及到自身...总算能够让白泽在被询问的时候一吐为快。

    但是现在这一个喷嚏毫无预兆，就连白泽自己都有些懵逼，看着两位老伙计期待的眼神，下意识说道：“或许是谁在念叨我吧？”

    “切——”

    ......

    “这就是人族么？”

    被宠大的龙吉公主，自然不知道什么是“吃苦耐劳”，再加上她穿着一身一看就知道不是凡俗之物的仙裙，人族众人压根也就没有把她当“人”看。

    龙吉公主也是有自知之明的，便伪造了一个身份，自称是凤凰山青鸾斗阙的散修——龙儿。

    为了显得更加真实，龙吉公主还专门去了一趟凤凰山，在凤凰山挖了洞府出来，在洞府门牌匾上刻上了“青鸾斗阙”四个大字。

    龙吉来到人族时，并没有选择第一时间去寻她的皇兄，因为她想要搞清楚，这个人族究竟有什么魔力，竟然能够从自己的身边将兄长夺走。

    是小时候的龙吉不可爱，不香么？

    “咦？”

    好巧不巧，龙吉遇上了正在内部巡逻的炤。

    “不好！”

    炤表面上十分镇定，但内心已然有些慌张。.

    虽然从手帕上得到了进阶之法，最令人意外的是上面还记述着隐藏魔道气息之法，简直是瞌睡就有人送枕头...可自己修炼时间较短，远不见有什么成效。

    而眼前的龙吉公主的模样一看就是有道之士，不论是身上的仙衣还是气质，都要远远超出之前那些来人族帮忙的修士...这样的人物，恐怕一眼就能看穿自己的底细。

    怎么办？

    “阁下是什么人，来我人族何事？”

    纵然如此，炤依旧是先发制人，希望能够先声夺人的同时，心中也在暗暗祈祷：希望这个女仙子不是一个嗜杀之人，最好是对魔道也没有偏见...

    奇怪！

    龙吉眨眨眼，心说：为什么人族之中会有魔修？而且皇兄还放任不管？

    还是算了，毕竟是人族内部的事情，自己在搞清楚状况之前，还是不要胡乱出手的好...反正他的修为平平，也翻不起什么风浪来。

    唔！

    想到此处，龙吉眼前一亮，心中猜测：难道皇兄是要放长线大钓鱼？毕竟他只是一个小角色，如果打草惊蛇的话，岂不是会放走了幕后大BOSS！

    BOSS！

    这个词还是从皇兄那里知道的，听起来非常有气势，非常适合对的反派首领称呼。

    小时候自己可没少从自己兄长那里听故事，其中有不少案例就是主角团过于鲁莽，而将一件非常简单的事情复杂化。

    要谨慎！

    虽然很多时候过于谨慎会导致丧失先机，因此这个时候就要学会判断——

    当时自己小，都是把兄长的故事当笑话听的，可在娲皇宫这些日子里，自己将兄长讲给自己的故事分享给了师傅，经过师傅的解读才得知很多故事其实是有这内涵寓意的。

    比如丑小鸭的故事...自己小时候听的时候，觉着非常痛快，丑小鸭经过自己坚持不懈的努力变成了白天鹅，讲那些曾经看不起自己的家伙狠狠打脸...

    可经过师傅点拨才知道：丑小鸭之所以能够变成白天鹅，是因为它本身就是白天鹅...

    当兄长为自己构建出来的童话蓝图破灭的那一天，龙吉觉着自己长大了。

    “吾是在凤凰山修行散人，你可以称呼我龙儿。”龙吉对着炤一拱手：“听闻人族有难，特来相助。”

    “多谢龙仙子出手相助！”不论如何，听到对方是来帮助人族的，炤还是在第一时间表示感谢...但是在心中暗自猜测：此人有古怪！

    在凤凰山修行却叫龙儿，很有可能是妖族的派入人族之中的探子！

    抱着这样的想法，炤对着龙吉好奇问道：“仙子为何不去前线的，却来到了人族腹地？”

    话刚出口，炤就有点儿后悔，心说：不该这样问的，怕是容易打草惊蛇。

    岂料对方竟然认真回答了：“想要看看没有上战场的人族，是什么模样。”

    ......

    “呵！”

    “哈！”

    落霞山部落之中，传出了一声声的娇呵。

    瑶池扶着再次隆起来的肚子，对着昊天说道：“不折腾臣妾，就来折腾红儿...她一个姑娘家家，学什么人族武道，你哪怕教她修行呢？”

    作为神族，天生的神仙。

    其实不论是红儿、龙吉亦或是圣道，他们都是天生自带法力的，这是源自天帝与天后的遗传...纵然不修炼，也会随着年龄的增长而增强，这代表了他们的下限。

    已经是赢在了起跑线上。

    但昊天显然是不满足于现状的，红儿的天赋比起她的兄长与姐姐来说，还是差了一些的，但是“人族武道”拥有无限未来，红儿这个在人族出身的神族，修炼人族武道自然有着得天独厚的条件。

    “红儿，别听你爹爹的，女孩子学这些打打杀杀的成何体统...”

    “不。”岂料红儿异常坚定，道：“爹爹不能习武，娘亲又怀上了一个弟弟或是妹妹，红儿要学武，要保护爹爹和娘亲。”

    声音稚嫩，却分外有声。

    瑶池不知为何，听到这话登时就鼻子一酸。

    相对于圣道与龙吉，自己给倾于红儿的母爱其实是相对较少的，但看到如此“懂事”的红儿，忽然就觉着前两个兔崽子不是亲生的一样。

    “仁”没有学武修行的天赋，这是昊天给自己加的人设，很稳健...一直没有被破。

    随着一天的修行落下帷幕，如同一个小大人一样的红儿，看到从自己家门口路过的炤时，挥手打了一声招呼：“炤叔叔，您回来了啊！咦，还有一位漂亮的姐姐。”

    “是红儿啊，今天有没有认真修行啊。”

    “红儿很认真的，木爷爷说红儿进步飞快，已经快要外功小成了！”红儿口中的老爷爷，便是落霞山退休的老族长——木元氏。

    这位老族长，时常来她们家串门，对他们一家子都非常关照。

    （二合一章节）

