    

    
“肖恩头球破门！肖恩！肖恩！超级肖恩！新赛季第9个进球诞生！

    
这是勒沃库森锋线之间的精妙配合，克罗斯抓机会真是令人佩F得五T投地，当基斯林在禁区内扯动时，克罗斯立即将球长传送至，基斯林带动默特萨克从门前地带离开，然后他直接头球摆渡做球到门前中路地带，纳尔多这球大意了！

    
他在原地等球，却不料肖恩强势杀到抢先起跳后甩头攻门！

    
G脆利落的进球！

    
维泽无力回天！

    
勒沃库森在主场2：0领先云达不莱梅！

    
他们将迎来新赛季德甲6连胜！”

    
海因克斯在场边微笑鼓掌，球队的愈发成熟令他格外激动，赫尔曼从后走上来与海因克斯进行拥抱，他是最能了解在短短两个月时间里将勒沃库森T教得极具战斗力，海因克斯付出了多大的心血！

    
不但是整合球队方面煞费苦心，每一天也在精益求精！

    
而且也不得不佩F老帅的魄力，当所有人认为36岁的海P亚已经难以独当一面时，海因克斯却默默地力挺这位芬兰中卫，而且在球队轮换与人员使用上，海因克斯也做到了一视同仁，谁的状态好就上谁，没有刻意地钦定绝对主力！

    
这让球队每一天都走在正确的轨道上！s3();

记住网址m.luoqｉｕｘｚｗ．ｃｏｍ

    
沙夫长吁短叹，扭头对助手说了一句话，云达不莱梅在开球之前进行换人。

    
前锋罗森博格登场替换下马林，无奈之举。

    
云达不莱梅本来获得机会就相对较少，马林在比赛中却L费至少两个机会，放在均势情况下，这没什么，但在今天这种情况下就显得不可饶恕了。

    
也许年轻是唯一可以作为借口与理由来卸掉他的压力。

    
当比赛重新开始之后，勒沃库森这边也准备进行换人，不过还是等到了下一个死球的机会。

    
云达不莱梅依然没有进行反扑，在沙夫看来，现在主动攻出去只是有勇无谋或者说是破罐破摔，与什么拼搏意志毫无关系，当亲眼目睹勒沃库森出Se的整T状态与锋线火力之后，就算是观众也能够明白现在削弱防守只不过是加速死亡的自杀行为。

    
纵然现在云达不莱梅也是奄奄一息的状态，但总好过一场惨败令士气跌入深渊要强。

    
当罗森博格与P萨罗组成双前锋之后，云达不莱梅的反击反倒没有此前那么有威胁了。

    
主要是因为勒沃库森可以搜搜防线，控制住门前危险地带的区域，进一步压缩了云达不莱梅的反击空间。

    
厄齐尔是一个需要队友来辅佐的进攻组织球员，如果身边缺少了配合选择的话，那么他就会陷入到困境中。

    
所以勒沃库森的防守反倒做的非常出Se。

    
海因克斯在比赛第78分钟时用巴内塔换下了肖恩，当肖恩下场时，全场勒沃库森球迷起立欢呼鼓掌致意。

    
肖恩也将双手举高过头顶鼓掌致意。

    
他走出场边与海因克斯击掌拥抱，然后面带轻松地走到了替补席坐下来。

    
3分钟之后，罗尔费斯登场替换下了比达尔，勒沃库森进一步加强防守。

    
比赛逐渐趋于平淡，勒沃库森在主场努力控制住场上形势，云达不莱梅奄奄待毙。

    
当全场比赛结束的哨声响起后，肖恩从替补席上站起来鼓掌，然后与队友们纷纷击掌庆祝。

    
新赛季各项赛事7连胜，种种迹象表明他们气势如虹前景无限光明！

    
当肖恩在赛后接受采访时，他称赞了对手。

    
“如大家所见，云达不莱梅是一支很强的球队，他们在大多数时间里都限制我们很成功，这是一场比拼耐心的比赛，我们在比赛中保持住了平稳的心态，最终把握住了机会取得胜利，作为勒沃库森的一员，我认为今天我们表现得很出Se。”

    
当被问到已经连续6场比赛破门，如果下一场比赛没有进球的话，是否会感到焦虑。

    
肖恩坦然笑道：“能够进球是最好不过的，但就算没有，那也要视情况而定，假如我表现的很糟糕，那么我会对自己失望，而如果我们赢得了比赛，那就是最好的结果！

    
球队的利益始终是第一位，而不是我打进多少球！

    
这样的事情我经历过，曾经试过一场比赛打进了三球，球队却最终输掉了比赛，赛后我感觉很失落，完全没有因为我进球而高兴或者觉得胜负无所谓。

    
足球是团队竞技，不是个人表演。”

    
s3();

    
肖恩结束了采访后回到更衣室中，比起在荷兰或法国赢球后大家肆无忌惮的庆祝，在德国的更衣室中，庆祝相对比较克制，也许这与德国人更为低调的X格有关。

    
不过赛后更衣室内还是放着流行音乐，大家会坐在一起谈笑风生来分享赢得比赛的喜悦。

    
德甲第6轮结束，勒沃库森六连胜领跑积分榜。

    
拜仁慕尼黑后来居上成为联赛第二，不过落后勒沃库森的差距仍然有7分。

    
斯图加特在主场输给了科隆，前6轮只拿到了5分，宣告退出积分榜第一集团。

    
勒沃库森，18分。

    
拜仁慕尼黑，11分。

    
沙尔克04，10分。

    
沃尔夫斯堡，9分。

    
云达不莱梅，8分。

    
多特蒙德，6分。

    
德国媒T现在的注意力完全聚焦在了勒沃库森身上，特别是肖恩6场比赛贡献9个进球，在S手榜上一骑绝尘，这让德国媒T花了更多时间去解剖勒沃库森的技战术打法。

    
海因克斯务实的风格结合欧洲足坛由英超在过去J年掀起的快节奏打法，在勒沃库森身上收到了很好的效果。

    
一些媒T也忍不住讥讽拜仁慕尼黑捡芝麻丢西瓜，上赛季结束若是直接让海因克斯转正，或许拜仁慕尼黑的战绩不但能够更好一些，可能也就没有勒沃库森的异军突起了！

    
肖恩很享受在勒沃库森的生活。

    
由于居住在郊区，他远离了都市的喧嚣，不同于在巴黎即便是住在富人区也好似脱离不了浮华的尘世，在勒沃库森休息的时候，他就会带着三nv去郊外浏览勒沃库森的山川风光。

    
勒沃库森周边虽然没有名山大川，但苍翠宜人的田园风光却让肖恩流连忘返，他们会开上车，带上准备好的食物，在郊外寻一处怡人景Se铺上毯子在C坪上野餐。

    
勒沃库森属于休闲城市，这让肖恩在激烈比赛过后无论从精神心态还是生理状态恢复都更为迅速。

    
当然这也与勒沃库森没有欧战任务有关，比赛任务比起上赛季要少一些之后，节奏也就放慢了，肖恩在备战时常常会有心理上的战斗饥饿感！

    
周中勒沃库森做客挑战凯泽斯劳滕，德国杯第二轮的比赛如期而至。

    
毫无疑问本赛季勒沃库森的重心是完全放在联赛中的，海因克斯对外也没有大言不惭地宣称必须夺冠，但工作态度和努力重点都放在联赛中，则无形中宣示着勒沃库森寄希望在联赛中有所突破，对于尝尽亚军季军苦涩的勒沃库森来说，当然只有冠军算得上是突破成功了！

    
凯泽斯劳滕是乙级球队，坐镇主场会希望从勒沃库森身上带走胜利从而进军德国杯下一轮。

    
海因克斯在这场比赛中进行了大面积的轮换。

    
连门将阿德勒都坐在替补席上休息了。

    
门将：吉费尔。

    
后卫：卡斯特罗，施瓦布，辛基维茨，萨尔佩。

    
中场：罗尔费斯，德贝尔，本德。s3();

    
前锋：巴内塔，德尔迪约克，黑尔莫斯。

    
伤愈复出的黑尔莫斯终于在新赛季亮相，不过他的状态到底怎么样还是个疑问。

    
勒沃库森在客场打得很主动积极，但问题是球队在前场的进攻配合打得有些糟糕。

    
上半场比赛第26分钟，凯泽斯劳滕在主场通过一次反击先声夺人！

    
出自汉堡青训的21岁小将西德尼—萨姆在勒沃库森禁区内左脚劲S破门！

    
海因克斯在场边微微摇头，施瓦布和辛基维茨的防线缺乏默契，同时勒沃库森主攻却打不出优势也给后防线带来了更大的压力！

    
勒沃库森在比分落后的情况下奋起直追，场上对抗更加激烈，但在上半场比赛结束前，两队都未能再改写比分。

    
锋线上黑尔莫斯伤愈复出后的状态不佳以及德尔迪约克屡屡错失良机，使得勒沃库森进攻威胁大打折扣。

    
中场调整之后，下半场勒沃库森的表现有所好转，但谁也没想到比赛第59分钟时，凯泽斯劳滕通过一次快速反击再下一城！

    
2：0！

    
凯泽斯劳滕球迷激动不已！

    
球场内回荡着来自主队球迷的欢呼声。

    
海因克斯在场边脸Se有些难看，德甲联赛领头羊如果在客场输的这么窝囊，那么势必会影响到球队的信心。

    
于是他立即调兵遣将。

    
比达尔与肖恩在3分钟后一同登场。

    
比达尔替换下了德贝尔，肖恩则替换下了黑尔莫斯。

    
勒沃库森场上众将见到球队两员猛将登场，顿时精神大振，信心倍增！

    
勒沃库森也从比赛第65分钟开始全面接管比赛，开始对凯泽斯劳滕防线发起疯狂进攻！

