    于是二人行变成了三人行。

    能和999多多相处，李明月自然求之不得。

    果然才出村不远，就遇上村里要去公社买化肥的牛车，他们三个很幸运地搭上了牛车，不用腿着走了。

    赶车的人是高守金，上个月高守金负责砖厂的一号窑，平日里和张军波工作接触挺多的，两个人坐前面，对着牛屁股，热乎乎地聊了起来。

    李明月和周珩坐后面，对着初春的田野，也聊了起来。

    周珩问：“你为什么不接受去学校教书的差事啊？”

    李明月轻轻笑道：“我水平不行，去了怕被人哄出去，有损我爷的名声。”

    周珩望笑语晏晏的李明月面上看了一眼，摇头：“你的水平现在并不低，一年级的语文数学，完全能应付得来，而且既然李石柱同意你去，其他人自然不会有意见。”

    “你不是怕晒么，站在教室里教书晒不着。”

    此时的李明月头顶她那特制的草帽，草帽周围挂着一块透气的薄布，只露出眼睛鼻子那一块，遮得严严实实，绝对晒不着。

    李明月失笑道：“我现在也没下地干活啊。”

    “不下地，没工分，到时候分的钱也少。”

    周珩有时候挺看不懂李明月李老头爷孙二人的，一个个视工分如野草，视金钱如粪土，豁达得不真实。

    李明月对他耐心解释道：“只要村里有钱有实力了，我和我爷的日子就差不了，种地的工分也没那么大占比了。”

    周珩挑眉，“你又有什么主意？”

    李明月笑道：“突然想到一个主意，其实村里的砖厂可以不用停工，砖厂只要一只转动，村里的钱就会一直涨，我们的日子就差不了。”

    前面正热聊牛屁股的张军波和高守金，很敏锐地听到了‘砖厂可以不用停工’这一句话。

    两人果断抛弃肥硕的牛屁股，齐齐转过头来，用火辣辣的视线看向李明月。

    “明月，你有啥好主意？”

    种地重要，烧砖挣钱也很重要，二者都想要的村民们这两天急坏了，一听有好主意了，急坏了的农民代表高守金很关切。

    李明月也不卖关子，直接说：“其实我们村可以添置一些农用机械，比如拖拉机播种机什么都，那样就可以直接用拖拉机耕地，一个拖拉机能顶七八个劳壮力。

    这多出来的劳壮力就可以继续制砖烧砖了，这样地里的活不仅没耽误，效率还提高了，砖厂也能继续产钱。

    钱多了，可以继续买农机，继续给大家伙省力。”

    高守金、周珩、张军波三人一想，是啊，这主意多好了，一举两得，还能良性循环。

    不过......

    高守金问：“一辆拖拉机得多少钱？”

    周珩道：“之前我在城里的供销社农机站看过，普通的拖拉机一台一千块，要是加上耕地的工具，估计得再加两三百块。”

    张军波可惜道：“可村里的钱都发给大家了。”

    是啊，村里挣了钱，为了让大家伙享受胜利的果实，效率很高地把钱给分了。

    周珩说：“其实还有点钱，不是还留出来一千块备用金，一千块学校采购金，还有三千块冬天建大棚的钱，这些是可以挪用的，等砖厂那边挣了钱再补上去。”

    对啊！

    张军波和高守金互相拍大腿。

    高守金：“吁——”一声，停住了牛车。

    他不好意思地对周珩三人说：“那啥，对不住了，剩下的路你们自己走吧，我得先回去一趟，把这事儿尽早和队里说了，农机早一天买回来，砖厂就能早一天开工。”

    李明月傻眼：......这算不算她搬起石头砸自己的脚啊？

    于是他们三个人就这样被赶下了牛车。

    高守金架着牛车兴高采烈地返回去了。

    周珩突然失笑，对李明月说：“你看，我的运气也不是一直都好。”

    李明月：反正比我好。

    一旁的张军波道：“我们今天挺幸运了，坐车走了三分之一的路了，再走两小时就能到了。”

    还是张军波想得开啊，周珩和李明月被提醒，二人互相对视一眼，然后继续上路。

    他们转过一个弯时，突然发现前面一棵大树倒在路中间，挡住了路。

    李明月“哈”一声笑了出来，“牛车走到这里也得返回。”

    而且这里路窄，牛车走到这里再返回，说不得他们还得帮着抬板车呢。

    所以周珩运气还是好，老天爷为了不让他劳力费劲抬车，提早让牛车返回了。

    张军波走到那棵大树跟前，叫道：“这树后面有木耳。”

    李明月一听，更高兴了，更觉得周珩运气好，还送来了木耳给他们采摘。

    三人摘下树干背面的所有木耳这才继续前行。

    到了乡里，李明月和周珩去供销社，张军波回家，三人便挥手道别了。

    等张军波走了后，周珩却对李明月说：“现在到吃中午饭时间了，咱们找个地方先吃饭，吃了饭再去供销社。”

    李明月自然听999的，说不定吃饭时还能捡到钱。

    结果他们钱没捡到，倒是捡到一个小孩。

    三岁多小胖妞，头上扎着两个高高竖起的羊角辫，抓住李明月的手一个劲儿地嚎啕大哭。

    不知道的还以为李明月是小胖妞的妈呢。

    李明月满头是汗，两辈子第一次面对这么嚎啕大哭的小妞妞。

    为啥要抓着她的手哭啊？为啥不抓着周珩哭，周珩长得多好看。

    “小乖乖，别哭了，姐姐带你去买糖吃。”

    李明月哄道，想着先让这小家伙冷静下来，然后趁机问出家长信息，把人给送去，做个好人好事。

    可惜小胖妞不听哄，依然哇哇哭。

    李明月求救地看向周珩，可周珩很没有义气地嘿嘿直笑，也不知道这事哪里触发了他的笑点，是胖妞，还是她，还是胖妞哭，还是她窘迫……？

    没办法，李明月只好牵着小胖妞的手来到最热闹的供销社门口，心想说不定谁能认出这孩子来呢。

    他们在供销社门口刚人人围观了五分钟，就要一个四十来岁中年妇女和一个二十来岁的小伙子急急忙忙跑来。

