    送走大鹏鸟，青狮精和白象怪顿时凑到一起。

    哥俩开始合计起来。

    “大哥，这事咱们不能被当枪使！”

    白象怪大手往桌上一拍，“那黑风山熊妖，俺早已听说过，虽说是太乙后期的修为，但其神通犀利，打得天庭众神没脾气啊。”

    青狮精点点头，“我和二弟你想的一样。”

    他揉着下巴浓密的鬃毛，思忖道：“这件事，咱们绝对不能硬来。”

    “那熊妖法力广大先不说。”

    “光是它后头站着的那位未知大能，就不是我们两兄弟能惹得起的！”

    青狮精神色严肃，“你说对不对？”

    白象怪闻声直点脑袋，“嗯，如果侥幸宰了熊妖，被寻仇的是俺们，要是没杀成，不但平白恶了那熊妖，被找麻烦的还是俺们。”

    “要是俺们死了，佛祖和菩萨反而正好有了理由去找熊妖的麻烦。”

    “无论咋算，吃亏的都是俺们呐！”

    两个妖怪已经明白过来了，灵山那群老秃驴就是把它们哥俩当枪使的。

    一想到这，青狮不由叹了口气。

    “命苦哇！”

    他一脸悲相，对白象道：“就乌鸡国那事，文殊菩萨命另一头青狮老弟假冒国王，充当西行一劫，为了不让它祸害宫闱，你猜怎么着？”

    “竟把它牛子给噶了！”

    听到这话，白象怪顿觉裤裆一凉。

    它缩了缩脖子，“大哥，那咱还去不去了？”

    “去，肯定去！”

    青狮精点点头，“这可是如来佛祖之命，又是最喜欢拿鸡毛当令箭的观音菩萨负责，不去的话，那不是给他们把柄抓吗？”

    “去也完蛋，不去也完蛋，那咋办嘛？”

    白象怪要崩溃了。

    “办法倒不是没有……”青狮精思忖片刻，缓缓道：“这事归根结底，上头的意思是不想让熊妖，再继续毁坏佛门的声誉。”

    “如果我们能让熊妖放弃报复，不就成了？”

    “大哥的意思是，跟熊妖讲和？”白象怪很快明白了青狮精这番话中的意思。

    青狮精肯定道：“不错！”

    “黑风山我们一定要去的，但不是为了干掉熊妖，而是代表佛门取得它的原谅！”

    白象怪闻声眼前一亮，“俺觉得行！”

    打定主意，青狮精和白象怪把洞中的事务交由小钻风暂管，二妖则立刻驾起一片妖云。

    出了狮驼洞，直奔黑风山而去。

    ……

    黑风山，山顶别墅。

    “这种歌，我实在唱不出口……”

    拿着杜飞给出的歌曲玉简，杨姬向来淡然洒脱的娇颜上，难得露出了一丝忸怩。

    “哎呀，你怕什么嘛？”

    杜飞坐在杨姬对面，苦口婆心地劝道：

    “歌曲是用来愉悦人心，使人们的心神得到放松和享受，还能帮人排除忧愁和悲伤，使人从痛苦中解脱，有益于身体健康。”

    “唱这么一首歌，能给凡人们带来如此多的收获，那是多么光荣的一件事？”

    “不能因为这是一首嗨歌就拒绝它！”

    “而要学会为艺术献身！！”

    选择《最炫民族风》作为第一首主打歌，是杜飞经过深思熟虑的。

    虽然按理说。

    西游世界更适合古风歌曲一点。

    但杜飞觉得，这完全就是人的惯性错误！

    因为古代的统治层是能识文断字的文人，就想当然地把他们当成了主要服务对象。

    但实际上，这些人终究是少数。

    而占据绝大多数的广大劳动群众们，喜欢唱的曲儿，可多是白话歌词。

    最重要的是，杜飞所求乃是愿力。

    那肯定哪边人多站哪边！

    杜飞相信，尽管《最炫民族风》会让不少爱好阳春白雪的文人雅士不喜，但数以亿万计的普通百姓，肯定是不会让他失望的。

    他要把“土嗨”带进这个世界！！

    “好吧……”

    听完杜飞的一通大道理，杨姬无奈地摇摇头。

    虽然她对这种形式的歌有些抵触，但不得不承认的是，听起来真的很洗脑。

    甚至有种……让人随之起舞的冲动。

    “那我接下来该怎么做？”

    “用这个，对着留音宝石唱就行。”杜飞闻言递出一根镶着青色宝石的短棍。

    黑熊精的藏宝库里稀罕物不少，能留存声音的宝贝不计其数，杜飞随便挑了一块制作成话筒的模样，先凑合着用。

    专业的音响设备，得找时间让白修玄炼制。

    想到这，杜飞心中又是一叹。

    黑风山娱乐公司的业务发展太快，技术部门的人力储备已经严重不足，就算把白修玄身上的羊毛都给薅光了也不顶事。

    得赶紧多找几头绵羊……啊呸，多招募几个炼器的人才扩充部门实力才行。

    回过神，杜飞抬手布下隔音结界。

    “开始唱吧！”

    随着伴奏声，杨姬轻吸一口气，终于开口。

    “苍茫的天涯是我的爱，绵绵的青山脚下花正开，什么的节奏是最呀最摇摆……”

    杨姬的歌声响起，杜飞不禁面露惊讶。

    这首《最炫民族风》虽然算不上多么有难度的歌曲，但对唱功的要求还是有的，但杨姬一开嗓，就完美驾驭了这首曲子。

    要知道，她才听了几遍而已！

    “音乐天才啊！”

    几分钟后，杨姬终于将歌曲完整地唱完。

    待伴奏停息，她眨眨眼，有些不好意思，“怎么样，我唱得没有问题吧？”

    “何止是没有问题……”

    “简直是太棒了！”杜飞伸出大拇指。

    就凭杨姬的演唱水平，放在前世地球的歌坛，不说横扫，那也得跻身第一序列。

    而最让人不能接受的是，她不仅歌唱得好，还有一副姿容绝代的外表，演技也是不一般的精湛，妥妥的国民女神配置。

    “那什么时候能听？”杨姬有些期待。

    明明之前还一副十分抗拒的样子，结果还不是迫不及待地想自己的作品？

    真是口嫌体正直，杜飞腹诽着。

    不过面上，他还是带着微笑，“一个时辰。”

    ……

    别墅中，此刻只剩杜飞一个人。

    其实刚才杨姬配合伴奏的演唱录音，已经可以当作歌曲成品发布的。

    但为了获得愿力，杜飞不得不将伴奏部分剔除掉，由自己亲手制作，然后录入由自己演唱的男声部分，再与杨姬的演唱部分整合起来，做成一首完整的《最炫民族风》。

    而这个过程，需要用到灵思衍化的编辑窗口。

    杜飞可不想把此事暴露给杨姬。

    于是，他以“做好了就通知你”的名义，礼貌地对杨姬下达了逐客令。

    至于杜飞一个程序猿会不会男声伴唱？

    抱歉！

    有愿力真的可以为所欲为！

    找出记忆中小学音乐课上听过的基本知识，简单学习一下，获得【音乐Lv.1】技能后，直接花费几十万愿力点到满级。

    就这样，一位拳打乌蝇哥，脚踢大师兄的超级乐坛天王横空出世。

    一个时辰后。

    “呼，终于做完了！”

