    既然被菩提祖师当面点透，我拱手说声“多谢大哥理解”，趁机让西陵无恨光明正大地拿出照妖镜照他一照。

    “感谢祖师体谅！恕我失礼啦。”

    西陵无恨稽首施礼后，立即从袖中取出一枚五瓣梅花形古镜，并起身照向菩提祖师。

    菩提祖师抚须点头、安然无恙。

    我瞧瞧西陵无恨手中的照妖镜，发现镜中的菩提祖师三花聚顶、五气朝元，道骨仙风、毫无异样。

    西陵无恨仍不放心，换个角度并再次高举古镜。

    数次照察后，西陵无恨收起镜子、拱手致歉：“是我过于谨小慎微了，还请祖师多多包涵。”

    菩提祖师微笑摇头：“无妨！特殊时期，你们越谨小慎微，我也就越放心。”

    宽慰完毕，菩提祖师话锋一转，“想必你们听说过盘古一炁化九真的事情，但你们知道九真之间为何会发生冲突吗？”

    云阳无忌试探道：“莫非九真之间也有利益冲突？”

    菩提祖师淡然回答：“三明胸怀苍穹，三清道法自然，三空心外无物，哪里会有什么利益冲突啊。”

    “九真之间的冲突无关私利，只是对建立天道法则有不同的理念罢了。”

    云阳无忌好奇之心大起：“建立天道法则的理念？敢问祖师，九真各有什么不同的理念？”

    菩提祖师抿了口茶水：“此事要从盘古的魂魄说起。”

    “与三魂七魄之生灵不同的是，盘古共有九魂十二魄。”

    “昔年盘古功成入灭后，其九魂化为三明、三清和三空，十二魄则化生成十二巫祖。正因如此，方有不同的理念和冲突。”

    见众人对这个话题都颇感兴趣，我也放下茶盏，认真倾听。

    菩提祖师告诉我们，三清和锭光、白幢他们的理念是万物循环、生生不息，周而复始、众生平等，故而主张建立六道轮回。

    但三明认为六道轮回实属众生易身相食，必将造成尔虞我诈和血腥杀伐，所以不如让众生逍遥快乐、无忧无虑地以灵气为食，灵气消耗殆尽时就万物归一、再启新纪元。

    这样，也正符合成住坏空的原始法则。

    十二巫祖喜食血腥，自然赞同建立六道轮回，坚决反对三明，甚至建议三清和三空联手驱逐三明。

    三明不肯妥协让步。

    如此，因建立天道法则的理念不同，矛盾越来越深，冲突在所难免。

    听到这，云阳无忌感慨道：“如果真是这样的话，我倒认同三明的治世理念。六道轮回确实太血腥、太残忍了！”

    耿忠义也插嘴说：“没错！六道轮回不仅血腥残忍，且有失人伦大义！”

    “当年志公和尚在一家婚宴上说得好，古古怪，怪怪古，孙子娶祖母。猪羊炕上坐，六亲锅里煮，女吃母之肉，子打父皮鼓。众人来贺喜，我看真是苦！”

    “这不正是六道轮回的真实写照吗？”

    菩提祖师点点头：“确实如此。但三清认为只有这样，才是众生平等且生生不息的保证。”

    墨卫良啪地一拍桌子：“这种众生平等，纯属婊子立牌坊！”

    “三清叫他的弟子羽化飞升，三空叫他的门人跳出轮回。到最后在六道轮回里易肉而食的，全是一些普通的生灵！”

    西陵无恨喃喃道：“说什么众生平等？这分明是变着法子叫众生膜拜他们、投靠他们，以此来划分势力范围！”

    众人纷纷表示赞同。

    就连一直静听不语的陈小宁也轻声说：“六道轮回确实是尔虞我诈、征战杀伐等一切罪恶的根源之所在。抛开亲疏敌我来讲，我认为三明的治世理念可能更仁慈、更公平。”

    我猛地察觉到情况不对：菩提祖师在谈笑间就让众人改变了立场，纷纷赞同三明、反对三清！

    这肯定不行！

    一念至此，我立即试探道：“既如此，我们断山派干脆全体投靠鸿明元君算了！”

    “拥戴鸿明元君执掌三界、废除六道轮回，这世间也就没那么多的血腥杀戮和尔虞我诈！”

    菩提祖师目露欣慰、表示赞许：“这样最好！其实鸿明元君之所以叫我前来，就是希望我能说明原委、晓以大义，让贤弟等人拨云见日、幡然醒悟，明白她的良苦用心！”

    菩提祖师话音一落，众人纷纷击掌叫好，说只有让鸿明元君执掌三界、改变天道法则，才能从根源上解决三界六道所有的血腥残忍不公平。

    我心里顿生不祥之感。

    运化灵能仔细一看，我发现菩提祖师在说话时，口中隐隐飘出一些神秘未知的符号。

    我恍然大悟：对方绝非真正的菩提祖师！众人之所以纷纷赞同，肯定是被他用某种未知秘术给迷神洗脑了。而我未被迷惑，估计和体内的灵能有关。

    眼看众人群情振奋，一个个打了鸡血似的摩拳擦掌、纷纷表示愿意效力鸿明元君，我稍一思忖，决定以其之矛、攻彼之盾。

    我反问菩提祖师：“既然大哥也明白六道轮回血腥残忍、乃是尔虞我诈的源头，那么大哥你当年为何没支持三明呢？”

    菩提祖师满眼惭愧地解释道：“都怪为兄当年一时糊涂、选择了中立，故而导致三清他们创建了一套血腥残忍、有失人伦大义的天道法则。”

    “好在鸿明元君宅心仁厚、宽宏大度，此番归来后不跟我一般见识。还请贤弟以为我鉴、千万别重蹈为兄的覆辙啊！”

    说到这，菩提祖师顺势做起了我的思想工作，且口中源源不断地飘出许多我未曾见过的神秘符号。

    我心驰神荡，短时间内大脑一片空白，差点失去自己的判断力。

    好在我体内的灵能让我保持了神智的清醒。

    这时，云阳无忌和墨卫良他们也纷纷劝我效力鸿明元君，打破旧法则、建立新天道。

    我没理他们，扭头看向陈小宁：“小宁你认为呢？”

    陈小宁神色坚定地回答：“是非对错、现在已经非常清楚了。我们没必要再固守陈规、去维护那套血腥残忍、不仁不义的法则。”

