    骄纵的男宠就应该死在他的骄纵里。

    本来还想着没有机会弄死你，既然你自己要把自己往绝路上逼，那我就成全你。我说过，你总要为自己的所作所为付出代价的。

    开阳巡抚却不知道在他离开之后，两个原本暧昧的人脸上一点暧昧都没有，反而带着一点调侃和戏谑。

    “你这样做无非就是在逼他对你动手，对这种人完全没有必要的。”云北宸何等的了解凤挽歌，从凤挽歌当着他的面告开阳巡抚的状的时候，他就知道凤挽歌在想什么。

    被云北宸拆穿了心中所想，凤挽歌也不尴尬，反而一脸理所当然。

    “调查了两天都没有找到任何的突破口，眼下也只能从他身上着手了，只要他今天晚上敢叫人来找我的麻烦，我们就可以顺着这条线索查下去。”

    她这个人一向不喜欢坐以待毙，既然从外部找不到任何的线索，那他就主动打入内部，天水教的那些手段在她面前不过是小儿科。

    云北宸皱了皱眉，不赞成凤挽歌的这个计划，“你就不怕他真的有什么手段可以针对你吗？”

    “我对蛊毒之术有一些了解，就他们那个程度还对我造不成什么实质性的伤害，我比较在意的是他们是如何做到让死人复活的？而且你来这里的目的不就是为了调查清楚这件事情吗？尽快解决了这件事情，我们才好做其他的事情，耽误的越久对我们越不利。”

    若是他们长时间在一个地方停留，那就可以给别人布局的机会，或者是被别人洞察了，他们的东西提前做好准备的话，那他们的局势就会相当的被动。

    云北宸又何尝不明白这其中的问题，但是他不想要凤挽歌去冒险。

    就算天水叫的那些人实力并不怎么样，但是他们用毒的手段特别了得，万一凤挽歌要是失手了的话，肯定会被拿去当做实验品了，他绝对不允许这样的事情发生。

    “我们想要抓住他们有的是办法，也有的是人，不需要你亲自去冒险。”

    凤挽歌摇了摇头，拒绝云北宸的提议，“你没有听明白我的意思，我的意思是说可以借由今天晚上要对我动手的那些人，看看开阳巡抚是否和那些人有所勾结，若是没有的话那自然是最好的，若是有的话它就是我们的突破口，我们尽快解决这件事情，不要在这里浪费太长的时间，青帝那边应该会有所察觉的。”

    她和青帝之间的合作本来就是趋于表面的，再加上她之前把青帝派来的人全部都给杀了，那边很快会有所动作的，若是这一层合作的关系破裂的话，那么接下来自己的处境也相当的不妙，随时都有可能会暴露黑色法则的存在，到时候自己不仅帮不到云北宸什么忙甚还会带来无数的麻烦。

    毕竟他现在再怎么样也只是一个灵神尊，拥有黑色法则可以无视这些等级，但力量上终归还是有些跟不上，所以为了之后的前世着想，还是要尽快解决这件事情。

    云北宸不知道凤挽歌究竟在着急什么，明明他才是应该着急的那一个人，只当凤挽歌是在为他考虑。

    “有些事情需要一步一步的来，不可太过操之过急。”云北宸劝慰。

    凤挽歌白了云北宸一眼，“我是什么样的情况你会不知道？一旦我的身份暴露的话，不仅帮不了你什么忙，还会因为我的关系给你带来数不尽的麻烦。”

    若是他想要暴露身份的话，最开始也不用费心费力的隐藏身份了，自己这么辛苦还不是为了他，这家伙还不识好歹了。

    看凤挽歌着急了，云北宸立刻轻柔安抚凤挽歌。

    “我知道你的真实实力一旦拿出来就连我都不一定是对手，但是有些时候不要过于的依赖那些力量，毕竟我们生存的地方还在法则之下，用多了力量的话法则一定会针对你出手，所以接下来你能不动手就不动手，有我在那些人不能把你怎么样的。”

    他当然知道凤挽歌的真实实力有多可怕，黑色的力量下寸草不生，若是凤挽歌真的想要动手的话，早就已经动手了，因为就算是那些隐藏在暗处多年不露面的老家伙们，都不一定是这道力量的对手。

    不过他更担心的是，凤挽歌用这股力量用的过多会对本身造成伤害。

    “行了，我们各有各的处事方式，只要把这件事情解决了就行，要是在这里啰嗦，信不信我马上就走人。”

    她可是想着尽快解决这里的事情，然后回去呢。

    看凤挽歌渐渐的露出不耐烦的神情，云北宸知道多说无益，再说下去的话，可能还会让凤挽歌同他生气。

    算了，反正有自己在，那些人也不敢把凤挽歌怎么样。

    “好吧！我配合你，不过万事要以你的安全为要！不想要我的事情还没有结束，你却因为我的事情受了伤。”

    “好吧！我的能力你还不知道吗一般的人想要伤我可没有那么容易。”

    一直等到了晚上，凤挽歌一个人睡在房间里，一直等到了后半夜，都没有听到有人靠近的声音，她不禁有些疑惑，难道是云北宸的人已经把那些人处理掉了？

    “对方既然承认心想要杀你的话肯定不会让你轻易发现的，你最好小心一点，毕竟这么多年过去了，这个大路上发生了些什么我也不清楚，说不定他们已经有了什么新的手段。”凤弃觉得事情没有那么简单。

    就算人已经在外面被人杀了，但也会有动静，依照凤挽歌的能力，绝对不可能发现不了。况且还有自己的存在，，自己也一点痕迹都没有察觉到，那说明对方肯定用了其他的手段避开了他们的探查。

    “放心吧，知道在有人要我命的情况下，我全天二十四小时都不敢放松警惕的。”她确实是不敢放松警惕，这种感觉就像是曾经他还在那个世界的时候，无时无刻不在面对着无穷无尽的追杀，那个时候只要稍微放松警惕就会没命。

