    想不通的事儿，暂时就不去想了。

    石小英把本子交给我，我却让她先放着，她懂的比我们多，我让她好好研究一下。

    石小英一脸苦笑，我知道这上面记载的东西已经超出她的知识范围了，可是给我也没用啊……

    真的看不懂……这才是最骚的。

    没有再讨论本子上的事儿，李弯弯提出要去走廊看看。

    我告诉众人，这走廊里很多房间，这些房间里都有床铺的，这下不用咱们再大费周章去找什么营地了……这些房间就是现成的！

    朱琳也觉得这些房间不错，提出要打扫几间出来，到时候每个人都会有房间了。

    “朱三哥，咱们要不去里面看看？”

    我说的“里面”，指的就是走廊尽头的拐角处。

    之前我被颜世民惊动了，房间都没检查完，里面更是没去过。

    “好！”

    朱三答应，我便去之前那个找到本子的房间，取出那个台灯，跟朱三一起朝着里面走去。

    来到了走廊的尽头，这时看到，里面是一片漆黑的……

    这漆黑的一片，让我有一种莫名的压迫感。

    朱三和我对视了一眼，沉声道：“兄弟……咱们可没进去过，小心点，谁知道这里面有什么？”

    我嗯了一声。

    台灯在里面照射一下，发现这里居然是一个往下延伸的石梯。

    我没想到这下面居然还有一层？

    石梯下方是一个漆黑的甬道，给人的感觉就好像我跟朱三走进了一个恐怖游戏的场景之中。

    朱三的表情有些紧张起来，低声道：“这种鬼地方……兄弟，小心啊……”

    “嗯……”

    我们顺着石梯往下走，走廊上传来众人已经在清理房间的动静，大家都已经开始忙活起来。

    走下了阶梯，穿过了甬道，才发现，下面是一个更大的仓库。

    这个仓库非常空旷，而且貌似只有这一层了。

    周围全部都是封闭的，我们再往前走一些，就看到了一些让我们震惊的东西。

    “兄弟……这些……这些东西，是刑具？”

    我愣了一下，扫视了一下，在角落里，居然摆放着很多刑具。

    是的，看起来都是刑具。

    在一个木桌子上，摆放着一些铁钩，烙铁，手铐，脚镣，甚至还有皮鞭，刀子……各种各样的刑具，让人看得有些心惊。

    除此之外，这个大仓库里什么都没有。

    周围的墙壁都是用大石头砌成的，看起来非常封闭。

    另一个角落里，还有一个两米高的大铁笼，直接占完了一堵墙。

    这里到底是什么地方？

    一开始我以为这里是什么科学小组的研究基地，可是，在看到这些刑具之后我是非常不解……

    科学基地，怎么会出现这些刑具？

    而且看样子，都是一些古老的刑具，现代的刑具，也没见到什么电击棒之类的东西啊。

    我走过去，在桌子周围扫了一眼，最后发现……桌子周围的地面上，有一些已经干涸的点点血迹……

    我不知道这些血迹留下多久了，但想来一定有很长一段时间了，因为血迹都已经发黑了。

    “我靠……兄弟，你说这个地方到底是干嘛的？咱们是不是来到了不该来的地方？”

    朱三的表情变得有些警惕起来，眉宇之间也是充满着担忧。

    我安慰道：“没事儿，不管这里曾经发生了什么，你要想着……现在这里什么人也没有，就咱们团队的人在这里，而且洞口也被咱们关闭了，安全的，不是么？”

    朱三若有所思地点点头，我这才来到那个铁笼子边上。

    这个铁笼子有一道小门，里面是铺满了稻草的。

    铁笼子小门上有一把铁锁，只不过锁头已经裂开了，像是被人用巨大的钢钎给撬开的。

    这个铁笼子……再加上桌子上的刑具，无不在告诉我们，这里曾经关着一些人，而且还有一些丧心病狂的家伙对这些人用刑。

    这个极其封闭的地方，那些被关着的人，是有多么绝望？

    “兄弟，你看……”

    这时，朱三突然在后面叫我。

    我回头，就看到朱三从地上捡起什么东西。

    仔细一看……居然是一个注射器？

    “古老的刑具……现代的注射器？这里到底是干嘛的？”我这下更有些不解了。

    朱三沉着眉头说：“兄弟，你说……会不会是有些人在这里，进行什么生化武器的研究，专门把一些囚犯关押在这里，用囚犯来当做实验？”

    朱三这个推测虽然有些奇幻了……可是也不无道理啊，那些国外的科幻悬疑大片儿，不也正是这么演的么？

    我从朱三手里接过那个沾满了灰尘的注射器，叹了口气：“这个……谁知道呢？现在咱们对这里是一无所知，只能再慢慢看了……”

    除了这下面这一层，我也没看到有什么其他的出口了，这个地下的基地，到现在为止，也被咱们探索得差不多了。

    可是……探索完才发现，我们依旧是对这里一无所知，我们能见到的一切，都不足以告诉我们这里到底是什么地方，一切只能通过猜测。

    甚至猜测起来，还让我们觉得后背有些发凉……

    我跟朱三又在这里找了一圈，没有再找到什么有价值的线索，只能上去了。

    可谁知……

    我一只脚刚刚踏上石梯的时候，忽然就听到上面传来李弯弯的一声尖叫！

    “啊……吴桐！”

    李弯弯叫得很大声，立马我听到上面的同伴们也传来动静。

    脚步声响起，想来很多人都是往李弯弯那边赶。

    我也是心里咯噔了一下，难道李弯弯出现什么意外了么？

    我快步冲上去，朱三也是在我身后紧紧跟着。

    当我们来到走廊的时候，就看到大家都在一个房间外面，此时李弯弯坐在地上，一脸惊恐地望着房间里面……

    石小英蹲在地上扶着李弯弯。

    众人的目光都落在这个房间里，一个个都是瞳孔放大，望着房间里的情景有些难以置信。

    “怎么了？”

    他们现在看到的这个房间是我之前还没来得及检查的。

    我赶紧冲过去。

    当我来到房间门口朝里面一看的时候……

    一瞬间，我倒抽了一口凉气，后背开始冒冷汗了……

