    时间渐渐过去，演武场的比试就有了结果。

    自从《悯农》一出，太子卫的人都对太子从心底发生了改观。

    因为这些当兵的，也多数出身贫寒，都觉得太子大义凛然，深知百姓苦难。

    原本留下参与比试的三百多人，最后只剩下了一百不到。

    能在降雪手里撑过十招的，仅有三分之一。

    唯一一个能与她过上百招而不不落下风的，是原先太子卫率的一名普通小卒，家徒四壁，没有背景。

    不过如今已经被楚墨提升了官职，不再是那个默默无闻的小卒。

    听到这个结果，楚墨吃了一惊，没想到这妮子打架这么猛！

    那可是三百多个大男人，堂堂太子卫队，打到最后，竟然只有两个能跟她打平手？！

    而最后留下的，竟然只有一百不到？

    震惊于降雪实力的同时，楚墨也有些莫名的感慨。

    这太子卫，战斗力之差，简直超乎想象。

    他甚至怀疑，这些人恐怕都是从大街上随便绑来的！

    “这几天可把本姑娘给累死了！”

    降雪打了一天，累得上气不接下气，此刻一边说，一边大碗大碗地喝着水：“殿下，你是没看到，那尉迟迥的脸色，跟吃了苍蝇一样，后来他都被气走了。”

    楚墨回过神来，一边握笔在纸上写写画画，一边冷笑道：“看来，他不服气啊。”

    降雪眨了眨眼睛，又端起水饮了一大口，不解道：“他都被我打跑了，还敢不服气？”

    楚墨停下动作，摇头道：“你想的太简单了。”

    此人虽是太子卫率统领，但官职却是皇帝亲封，楚墨当时说撤他的职，只不过是为了震住其余官兵罢了。

    而此举，无疑让尉迟迥丢尽了面子，威望变得一败涂地。

    降雪“哦”了一声，似懂非懂地点了点头。

    楚墨看向她，吩咐道：“降雪，你再去传信，告诉与你打了平手的两人，明日一早过来见孤。”

    “什么？又让我去？！”

    降雪闻言险些晕倒。

    她可是刚从演武场回来，这几天打三百人，现在连多走一步都不愿意，还让她返回演武场？干脆要了她的命算了。

    楚墨扫了她一眼，毫不在意的说：“不去也没关系，只不过几天后孤会出宫一趟，你要是累的话，到时候就在宫里歇着好了。”

    “殿下要出宫？！”

    降雪眼睛一亮，一下就在椅子上坐不住了。

    她身为太子贴身随从，一年到头，出宫的次数屈指可数，整天不是憋在东宫陪太子捉弄下人，就是去皇后娘娘那儿赏花，早就闲得发慌了。

    “怎么，不是累吗？现在好了？”

    楚墨心下好笑，一个小妮子，本太子还制服不了你了？

    某吧的撩妹技巧三千问，就是他楚墨出的。

    “不不不，本姑娘怎么可能累？太子殿下稍候，我这就去通知那两人！”

    说完，降雪一脸兴奋地朝门外冲去，眨眼就没了影。

    楚墨无奈摇了摇头，紧跟着，他便放下笔，开始思索起来。

    按照降雪所说，现在太子卫率只剩百人不到，能坐稳百夫长之位者，更是只有两人。

    对于整个东宫而言，这可远远不够！

    先不说剩下的四百人从哪儿补充。

    单单统领这个位置，究竟让谁去代替尉迟迥，就值得他花时间好好思量……

    想到这，他搁下笔，一拍大腿冲着门口说道：“李公公，走，陪孤去一趟太医院！”

    李瑾从门外进来，一脸关切：“好的，殿下。”

    他忽然想到，太子可能是想夜夜笙歌，恍然大悟，连忙说道：“对对，是得去一趟太医院！”

    楚墨一看就知道他想歪了，恼怒地骂了一声老东西，也懒得解释，当先往太医院走去。

    …………

    第二天一早。

    楚墨起床，正吃着李瑾送来的米粥。

    降雪便带着两名甲衣年轻人走了进来。

    这两人，正是昨天比试时，与降雪打了平手的太子卫率成员。

    “见过太子殿下！”

    两人单膝跪地，声音洪亮，其中一个还有点鼻青脸肿。

    降雪在一旁坏笑的看着。

    和楚墨想象中的无脑武者形象不同，反而还带有一丝杀伐果断的英气。

    “不用多礼，快起来。还没用膳吧？来来来，坐下一起。”

    楚墨一脸笑容，扶起两人，引着往饭桌上坐去。

    两人一听，直接愣住了，其中一人更是吓了一跳，拱手道：“太子殿下，尊卑有别，我等乃小卒一个，岂敢与太子同坐？”

    现在的太子殿下，可不是之前那个只会玩蛐蛐的傻太子了……

    经过演兵场和《悯农》的事情，他们心里多少有了些敬畏。

    楚墨嘴角一笑，拉着两人的手，道：“在孤这，没有那么多规矩！看，孤早就为你们准备好吃食了，孤稍后有事要交待给你俩，咱们边吃边聊！”

    “这……”

    “太子殿下叫你们一起吃，你们就一起吃，磨磨蹭蹭的，算什么男人？”

    降雪没好气地瞪了两人一眼。

    她一进门就往饭桌上扫去，发现粥只有三碗，竟然没有她的份！

    顿时气得她腹诽了楚墨一句卸磨杀驴，接着就把气撒到了这两人身上。

    “吃就吃！太子殿下看得起咱，那是咱的荣幸，咱还有啥好墨迹的？”

    肿脸那人一被降雪激将，顿时冷哼一声，瞪了降雪一眼，大大方方走到饭桌前坐了下来。

    临了，还不忘挑衅地朝降雪扬了扬眉毛，差点气得降雪冲过去再揍他一拳。

    “太子这是什么粥，很是美味啊？”

    楚墨笑了说：“这是皮蛋瘦肉粥，这是只有在我这才能吃到的特产。”

    两个人听得云里雾里，只是小鸡啄米一样的连忙点头。

    见两人都坐了下来，楚墨微微一笑：“孤今日叫你们来，想必你们也知道是为何。”

    肿脸那人朗声道：“殿下只需吩咐，哪怕上刀山下火海，我等也义不容辞！”

    另一人目光坚定，显然也是一个意思。

    “好！”楚墨看着两人，赞许地点点头。

    “孤等的就是你们这句话！孤不需要你等上刀山下火海，只需要你们做一件事。”

    说罢，楚墨一招手，李瑾会意，立刻从袖中抽出两本册子来，分发给两人。

    两人打开一看，册子之上，竟然画满了密密麻麻的小人。

    这些小人神态举止各异，但动作方面，跟大军队列极像，看上去充满了精气神。

    在这些小人下方，还备注了文字，其中有几处是：齐步走、正步走、跑步走……

    正是昨天，楚墨在纸上写划一整天的杰作。

    “殿下，这是……”

    两人抬起头，疑惑地看着楚墨。

    楚墨喝完最后一口粥，将碗扣在桌上，指着小册子道：“这，就是孤要你们做的事，特种训练！”

