
　　玄空子面前这些年轻人同样好奇的不停转头看向大门的方向，他们已经知道了药尘的身份，手握骨灵冷火，八品巅峰炼药师，这是能和丹塔三巨头媲美，甚至尤有过之的人物。

　　他的徒弟又会是什么样呢？

　　不过至少他们已经知道，药尊者的徒弟还没有晋级为八品炼药师，这也让他们的内心有了比较的心思。

　　曹颖他们比不过，如果他们能赢过这位马上要来的家伙，那他们的脸上也会有光，毕竟八品巅峰的师父，可不是谁都能够有的。

　　曹颖慢慢悠悠来到丹塔核心区的门口后，她随意的从纳戒中拿出了一卷古药方，然后找了一个就在门口的沙发坐下，开始细细品读了起来。

　　她自然懒得下去找萧炎，等他自己上来就是。

　　而萧炎此刻也没有急着上楼，他很清楚不管什么地方，越是上层，那越是需要不菲的身份，丹塔也不会例外。

　　第一次来到丹塔的他带着两女开始一层一层的参观起了丹塔，对这里很熟悉的叶欣蓝则是充当了导游的身份，一点一点给萧炎介绍着，而唐火儿也能时不时插嘴补充一些。

　　作为病号，她其实也没少来过这个地方。

　　时间悄然流逝，当曹颖终于结束了大脑里的头脑风暴，思考完了这卷药方内的药理，抬起头来的时候，萧炎几人也刚好已经来到了核心区的门口。

　　“上面就是核心区了，可惜萧炎大哥还没有八品，还不能够进入。”叶欣蓝有些遗憾的说道。

　　“这么严格？没到八品就不准进吗？”萧炎有些意外的挑挑眉问道。

　　“也不全是啦，如果有人带着，自然可以上去，像咱们这样自己来的，如果守卫不认识你，那我们总不能强闯上去吧？”叶欣蓝吐了吐小舌头解释道。

　　“那守卫认识你吗？”萧炎对着叶欣蓝问道。

　　“呵呵~”叶欣蓝尴尬的笑了笑说道，“就算认识，他也应该不会卖我面子，我叶家。。萧炎大哥你懂的。”

　　“人见人欺啊~”萧炎又对着唐火儿问道。“那你呢？”

　　唐火儿眼睛瞥到了一边，挠了挠头说道：“可能。。应该。。不认识吧，当初我爹爹都是带我直接飞上去的。”

　　萧炎听后只能无奈的扶额长叹。

　　三人拐过了一个拐角，迎面而来的就是两位笔直站立在核心区门口的斗宗，与此同时这两位斗宗的目光也聚集在了萧炎和他胸前崭新的炼药师徽章上。

　　虽然七品中级的等级不错，可是他们并不认识这个年轻的炼药师，也就不能随意放他上去。

　　然而此刻唐火儿的视线却集中在了守卫后方，坐在真皮沙发上正在看着羊皮卷轴的一个慵懒女子。

　　“曹颖！是曹颖！”唐火儿拼命拽着萧炎的袖子说道。

　　“哪里？！”萧炎在听到唐火儿的话后瞬间凝神，顺着唐火儿手指的方向看去。

　　而此刻曹颖也恰好看完了最后一段话，她轻轻松了一口气，抬起纤手揉了揉眼睛，看向了大门的方向。

　　两人的目光在空中汇聚，这一次他们之间终于没有了阻隔。

　　“原来是他。。”曹颖看着萧炎自言自语道。

　　“真的是异火。。”萧炎则是有些凝重的感叹道。

　　“曹姐姐！”唐火儿挥着手喊道。

　　曹颖听到这声呼喊，这才注意到了萧炎身边的唐火儿。

　　“原来是火儿啊。”曹颖脸上露出了一抹微笑，她是认识唐火儿这个丫头的，一来她也给这个丫头看过她身体的问题，二来丹塔跟焚炎谷的火云老祖也有着不浅的联系。

　　“你的身体这是好了？”曹颖看着活蹦乱跳的唐火儿问道。

　　“全好了，多亏了萧炎大哥，嘿嘿~“唐火儿不好意思的揪了揪萧炎的袖子笑着说道。

　　“曹姑娘，在下萧炎。”萧炎拱了拱手说道。

　　“你好，曹颖。”曹颖淡淡的点了点头说道，说完她又把视线投向了叶欣蓝，眉头微皱，好像有些想不起来似的问道，“你是。。叶家的？”

　　叶欣蓝有些尴尬的赶忙回答道：“是的，我是叶家的叶欣蓝。”

　　曹颖这才有了些许印象，语气平淡的鼓励道：“你们叶家这次要努力了。”

　　“嗯。。这不是请了萧炎大哥来帮忙嘛。”叶欣蓝有些目光躲闪的说道。

　　这家族评比按理说是不能够请外人的，这个规矩大家都知道。

　　虽然这是钻了空子，不过曹颖也只是左右看了看两人，并没有多说什么。

　　看灵魂强度，此人恐怕已经是七品巅峰炼药师，有了他的相助，不出意外这次叶家应该能够保住五大家族的位置。

　　“你的老师是药尊者？”曹颖对着萧炎终于问起了关键问题。

　　萧炎听后一下子就瞪大了眼睛，不可置信的问道：“你。。你怎么知道的？”

　　按理说除了风尊者风闲，没人知道他和药老的关系。

　　曹颖：对了~

　　“你们跟我来。”曹颖转身就准备带着几人上楼。

　　听见曹颖这么说，站在门口的守卫也就不准备阻拦萧炎等人。

　　可是萧炎在突然听到药老的消息后，现在可以说是心急如焚，他一个箭步就冲了上去，伸手想要抓住曹颖的手腕，一边嘴里说道：“你是不是知道我老师的消息？！”

　　站在一旁的那两位斗宗护卫见此情形瞬间目露凶光，手上青筋暴起，已经开始挥动起手上的长矛。

　　“萧炎哥哥，不要！”唐火儿焦急的大喊道。

　　然而还没等守卫出手，只见曹颖的脚下四周瞬间浮现出了一个不断转动，散发着神光的银色光圈。

　　在萧炎就要抓住曹颖手腕的刹那，一个银色的屏障在电光火石之间拔地而起，横立在了萧炎面前。

　　萧炎的手指与那银色屏障相碰，没有爆发性的能量出现，只有一圈波纹缓缓在屏障上散开，下一刻萧炎就感觉到了一股无可抵挡的力量扑面而来。

　　“轰！”

　　他一声闷哼，脸色一白，然后整个人直接倒飞了出去，狠狠的撞到了后面的石墙上，发出了一声巨响。

　　待摔落到地上的萧炎挣扎着睁开眼睛的时候，一根锋锐的枪尖已经竖在了他的眉心，而另一位守卫也已经在这转瞬之间控制住了叶欣蓝和唐火儿。

　　曹颖缓缓转过身看着萧炎，语气没有丝毫的波动：“耐心点，你跟我来就知道了，另外无论什么情况，你都不该冒犯我。”

　　“抱歉。。”萧炎捂着胸口，嘴角挂着一丝血迹，有些艰难的开口道。

　　“没事，你们下去吧。”曹颖对着守卫吩咐道。

　　“小子，就算你是七品炼药师，也要管好自己的手脚，曹大人不是你可以碰的。”萧炎面前的守卫冷冷的威胁了一声后，才收起了手中的长枪。

　　“跟我来。”曹颖挥挥手说道。

　　叶欣蓝和唐火儿都松了一口气，她们赶忙跑过去扶起了萧炎，跟在曹颖后面走进了丹塔的核心区。

　　在检查了一下，确认萧炎没什么事后，唐火儿吨吨吨的跑到了曹颖身边，有些撒娇的哼道：“吓死人了。”

　　曹颖笑着摸了摸她的头问道：“你爷爷最近怎么样了，身体还好吗？”

　　“已经好多了，不过还是经常咳嗽。”唐火儿嘟着嘴说道。

　　“气大伤身，你得多提醒前辈。”唐火儿说道。

　　“知道知道，我都和他说了不知道多少次了，他那丑脾气要是能改，我能保证以后都不贪玩了！”唐火儿撇了撇嘴说道。

　　“你的身体呢，恢复的怎么样？”曹颖上上下下的看了看唐火儿问道。

　　“火菩丹效果很不错，我也已经差不多完全恢复了，不过爹爹恐怕短时间内不会把九龙雷罡火给我用了。”唐火儿撅着嘴有些不满的说道。

　　她知道萧炎需要异火，所以还想着用异火去勾引萧炎，一旦萧炎没忍住吸收了她的九龙雷罡火，那她唐火儿他是娶也得娶，不娶也得娶了。

　　唐火儿觉得自己真是一个小聪明！

　　到时候自己就可以挟天子以令诸侯，跑去那个什么萧薰儿面前说，萧炎哥哥已经有了我的孩子了，呸，不对，是有了我的火了！

　　几人跟随着曹颖走向玄空子的办公室，而萧炎此刻心绪翻涌，在药老被抓这么久后，他第一次得到了老师的消息，只是不知道接下来他要面对的是好消息还是坏消息。

　　“吱呀~”

　　大门被推开，曹颖带着三人迈步走了进来，这也瞬间吸引了众人的目光。

　　“老师？！”萧炎脚下一个踉跄，始料未及的惊呼道，他没想到能在这里看到被魂殿抓走的药老。

　　不过在震惊之后，便是一股狂喜涌上心头，萧炎两步并作一步，一个闪身已经来到了药老面前，直挺挺的跪在了地上。

　　药尘也欣慰的看着面前的跪倒的徒弟，在自己离开的这段日子里，他并没有让自己失望。

　　此刻的玄空子并没有打扰刚刚师徒相聚的两人。

　　而曹颖也坐回了自己的位置，又拿出了一卷药方开始旁若无人的研究了起来。

　　此时此刻另一边的萧薰儿心都快要跳出嗓子眼了，她不是没有感受过那些上好美玉温良的触感，事实上，古族有着这个世界上最好的美玉，可是萧薰儿却感觉没有一块玉，能够与此刻她手心下的这块相比。

　　萧薰儿微微屈指摩挲，她掌心内传来的温度与光滑，好似一股电流一般，瞬间传遍了身体的每一个角落。

　　萧薰儿浑身一个颤抖，急促的呼吸了两口气后，她竟然发现自己有些控制不住想要一睹这块无瑕的美玉的全貌。

　　此刻云韵舒服的轻叹了一口气，随后在萧薰儿有些惊慌的眼神中，慢慢向后靠在了她的怀里。

　　见此情形，萧薰儿迅速收回了自己的右手，然而一袭青丝已经铺面而来。

　　在靠上萧薰儿的时候，云韵恰如其分的歪了歪头，让萧薰儿能够刚好垫起下巴放到她的肩上。

　　一股清香扑来，萧薰儿看着遮住自己半脸的浓密柔顺的黑发，和有些痒痒的鼻子忍不住嘟了嘟嘴，随后她有些无奈的伸出右手，温柔的把云韵侧脸的头发都仔细的别到了她的耳后。

　　就在萧薰儿准备收手之际，云韵突然伸手抓住了她的手腕不让她缩回去，随后云韵把她的手臂向着自己身前缓缓拉了过去。

　　萧薰儿的右手已经紧张的握成了拳头，哪怕她已经有了斗尊的修为，此刻她的手心里竟然控制不住的冒出了少见的手汗。

　　云韵低头瞅着萧薰儿紧握的小粉拳，便开始一根手指一根手指慢慢的把萧薰儿的拳头掰开。

　　“云。。云韵。”萧薰儿声音颤抖的开口道。

　　云韵不理她，在掰开她的拳头后，云韵同样伸出手掌，指对指的覆盖在了萧薰儿的手背上，然后手把手带着萧薰儿微微颤抖的右手向下抓去。

　　只听一声娇哼的鼻音响起，云韵的身子一下子就软了下去，而萧薰儿也在刚刚的意外之后，再一次抓到了云韵的棉花糖。

　　萧薰儿突然感觉到云韵覆盖在自己右手背上的纤手在微微用力按压自己的手指，掌心中传来的弹性让她的双眸瞬间迷离了起来。

　　而此刻半山腰的火稚嘴里正叼着一株甜草，双头靠在脑后，躺在草坪上看着天空中巨大的月亮发着呆。

　　“怎么一点动静都没有？”火稚微微偏了偏头，看向萧薰儿的木屋窗口的灯光。

　　“磨磨唧唧的~”火稚撇了撇嘴，不屑的说道。

　　不过也是，就凭萧薰儿那性子，再加上是第一次，不墨迹才怪呢。

　　想当初自己被云韵那个家伙骗着按摩，真是讨人厌的家伙！

　　哎，也不知道云韵现在跑到哪里去了，这么久了都没一点消息，前一阵子有秘密情报说是在兽域有一个白衣女子的消息，很像是云韵，也不知道是真的假的。

　　若是真的，那个家伙跑去兽域做什么？

　　火稚想着想着突然感觉身子慢慢热了起来，她感受到了自己的变化后，有些羞恼的自言自语道：“就知道一走了之！”

　　随后火稚做贼似的左右瞟了瞟，心里暗暗想到：萧薰儿的小山应该没有人能随意来吧？

　　虽然火稚相信这里应该不会突然出现某个不识趣的家伙吧，不过她还是挪了挪位置找到一处有灌木和大树遮挡的草坪，然后靠在树干上，红着脸悄悄的解开了一点裙子。

　　火稚一只手死死抓着身旁无辜的草坪，另一只手则是被自己火红的长裙盖住，只能看到一个由长裙勾勒出的手背的模样。

　　她紧闭双眼，没一会儿脸颊就开始潮红了起来，她总觉得在这儿闻到了云韵的味道，看到了云韵的模样。

　　“坏女人！还不来找我！”随着温暖包裹了自己的手指，火稚的双眼瞬间蒙上了一层水雾，她也终于没忍住喊出了口。

　　另一边的萧炎在与药尘惊喜重逢后，两人各自把这段时间的遭遇和对方说了说。

　　药尘其实没什么好说的，他整日都是面对那些冰冷刺骨的铁链，于此相反，萧炎的经历却跌宕起伏的多了。

　　他有过爱，有过恨，有过冲动，有过冷静，有过十步杀一人，千里不留行，有过冲冠一怒为红颜，也曾为兄弟两肋插刀。M.23sk.com

　　在和老师絮絮叨叨详细的讲述了自己的经历后，药尘揉了揉他的脑袋，颇为自豪的说道：“已经很不错了，我对你很满意。”

　　“老师。。”萧炎看着药尘近乎透明的灵魂体，眼眶再一次红了。

　　“老师，我一定尽早给您炼制出生骨融血丹，让您能够重获肉身！”萧炎握紧了拳头，坚定的说道。

　　听到熟悉的生骨融血丹，曹颖的注意力从手中的卷轴上移了开来，她转头看了一眼萧炎，略微思索后，再一次低头专注于卷轴。

　　“不急，不急。”药尘笑着说道，“慢慢来就行，你现在的实力已经出乎我的预料了。”

　　玄空子转头看了一眼萧炎，他知道药尘的身体现在可不是一枚生骨融血丹的问题，若是只需如此，玄衣那个家伙早就把她最好的疗伤药拿出来给药尘重铸身体了。

　　“真是麻烦啊。”玄空子低声叹了一口气说道。

　　“这位是你老师我的好朋友，好对手，丹塔如今的三巨头之首，玄空子。”药尘满脸笑容的对萧炎介绍道。

　　“玄空子前辈。”萧炎躬身喊道，他可以从药老的话语中感受到他们两关系的不一般。

　　“这是萧炎，我的亲传弟子。”药老同样对着玄空子介绍道。

　　玄空子点了点头，颇为满意的说道：“比韩枫那个家伙好多了，你总算没有看错第二次。”

　　“那是自然，我还没有老眼昏花到这个地步。”药尘揉了揉自己乱糟糟的头发哼道。

　　“曹颖，你们刚刚应该见过了。”玄空子对着曹颖的方向努了努嘴说道。

　　这时药老突然凑到了萧炎耳边低语道：“很早以前他在陨落心炎的事上输给了我一局，于是我和这个家伙打过一个赌，看两家的徒弟谁更厉害。”

　　听到药老这么说，萧炎露出了一丝苦涩的笑容，忍不住开口道：“老师，虽然你很想帮你赢下这一局，但是我可能是心有余而力不足啊。”

　　“人家单身。”药老眨了眨眼睛，意味深长的说道。

　　“不不不，老师您开玩笑了，这可不能乱点鸳鸯谱啊，薰儿知道会杀了我的。”萧炎吓得赶忙摆手说道。

　　“也对，那小女娃子要是出手，哪怕丹塔都扛不住。”药老笑着摇了摇头。

　　“这段时间你和你那小女朋友有联系吗？”药老瞥了眼萧炎问道。

　　“没有。”萧炎有些失落的摇了摇头回答道，“自从那个名叫翎泉的男子接走她后，我就没有了她的消息。”

　　“哎，你们两的身份地位实在差距太大，我虽然不知道为什么他们会和乌坦城这个小小的地方有着联系，可是哪怕如今的你，依旧不能入他们的眼，更不要提你那小女朋友可能是。。。”说到这儿，药尘没有再说下去。

　　“老师，你的意思是，她会被逼婚？”萧炎有些颤抖的问道，他此刻的脑海中已经划过无数前世看过的电视剧。

　　富家千金被逼与豪门浪子结婚？

　　恶婆婆棒打鸳鸯？

　　再见之时早已为怀孕人妻？！

　　萧炎脸色涨红怒吼道：“三十年河东，三十年河西，莫欺。。。！！！”

　　然而他下一刻就被药老打断了：“咳咳。。没你说的这么严重，如果我没猜错的话，以她的身份，只要她不想嫁，那没人能够强迫她。”

　　听到药老这么说，萧炎终于暂时松了一口气，不过他内心中那一丝因为自己实力所带来的满足感和优越感在这一刻消失的荡然无存。

　　萧薰儿给他的急迫感让萧炎知道，现在他的实力还不够！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗破之我变成了云韵更新，第二百六十八章 屋内屋外免费阅读。https://xs.23sk.com 