    萧玦满心妒忌不爽，咄咄逼人的质问，在秦蓁的回答之下瞬间溃不成军。

    是的，他知道秦蓁的处境。

    皇帝将她秦家高高架起，整个京城的人都知道她秦家圣眷正隆谁也不敢招惹。可正因为如此，谁也不敢轻易靠近秦家，以免被皇帝猜忌。

    连带着的，也没人敢靠近被皇帝宠爱着的秦蓁。因为，谁也不知道皇帝会不会怀疑他们有心接近秦蓁是有别的什么目的。

    就连身为太子的自己，送个礼也只敢偷偷摸摸。公开场合见到了，也只敢远远的看上一眼，连话都不敢多说几句。

    平时，他更是连见她都不敢。

    谁家女子能忍得了这般忽视？

    萧玦突然有点羡慕楼衍那条野狗，因为他是条什么也不是的野狗，所以皇帝从不将他放在眼里，也从不会猜忌他。

    也只有这样的人，才敢光明正大的和秦蓁来往。

    秦蓁看萧玦憋红了一张脸，一双眼睛戾气翻滚，就知他心中在想什么。秦蓁不禁冷笑一声，萧玦这种小畜生还能有真的感悟吗？鳄鱼的眼泪罢了，她永远不相信他会真正的像个人一样拥有真正的情感。

    但是，她现在也不能把关系闹的太僵。

    秦蓁看了他一眼，出言安抚：“你何必跟他较劲？你是什么身份，他又是什么身份？”

    “我就是看不惯他靠近你，”萧玦终于开口，冷声道，“我身在局中无法脱身，不能陪你甚至不能靠近你。可他呢？他能肆无忌惮的靠近你，给你献殷情，讨好你……他算个什么东西？”

    萧玦气的狠了，眼尾都隐隐有些发红。

    在他心里，从未看得起楼衍。因此，在看到楼衍敢靠近自己看上的人时，他就感觉到了冒犯。尤其是楼衍做到了自己暂时做不到的事情，这更加让萧玦难以忍受。

    秦蓁皱了皱眉，又很快松开。

    “他没有给我献殷勤，野没有特意的讨好我，他靠近我只是因为……”秦蓁沉默片刻，才接着说，“不过是因为同病相怜罢了。”

    萧玦：“什么？”

    “你没发现吗？”秦蓁笑了笑，说，“我和楼衍，都是京城里的狗不理啊。”

    别人不敢靠近秦蓁，是因为秦家被皇帝高高架着，他们忌惮。

    他们不靠近楼衍，那就是纯粹的看不起楼衍这个民间来的皇子。觉得楼衍无母族可做依靠，无朝臣可做依仗，他们根本就不将他放在眼里。

    所以，他们几乎同入京城，这么长时间过去了，仍旧是没朋友。

    萧玦意识到她在说什么，下意识皱了皱眉：“什么狗不理……”

    好似那些人都是狗，也把他跟着骂进去了似的。

    秦蓁笑了笑，伸手拽拽他的衣袖，转移话题：“好了不说其他的了，你来找我是有什么事吗？”

    萧玦反手抓住秦蓁手腕，轻声说：“还能有什么事？当然是得知你来此地，特意来陪你的。”

    秦蓁笑容僵硬了一瞬，动了动手腕，轻声说：“太子殿下，这、这不太好吧……”

    萧玦蹙眉：“这有什么不好的？这里是灵锦庙，又不是京城。”

    秦蓁一顿，随后说了句：“就怕隔墙有耳。”

    萧玦手下意识的就松了，并且警觉的往四周看了看。

    秦蓁抽回手，心中冷笑。

    果然，在他心中，没有什么比皇权地位更加重要。

    萧玦很快意识到什么，垂眸去看秦蓁，意图挽回：“蓁蓁，再忍一忍，等我……到时候，我们就不必再如此躲躲藏藏。”

    秦蓁笑了笑，说：“没关系，我不在意。”

    萧玦忍了又忍，才没伸手去抱抱秦蓁，只叹息一般的说：“委屈你了。你放心，我以后一定会对你很好很好的，绝不让你今日白受这些委屈。”

    秦蓁敷衍的点点头，心中却在冷笑。对她好，就是将她秦家满门杀光，让她秦府血流成河吗？

    如果这就是萧玦对她的好，那她可承受不起。

    萧玦往灵锦庙看了看，问：“要去拜拜吗？”

    秦蓁淡淡的道：“我不信这个。”

    萧玦挑眉，随后又说：“听闻灵锦庙很是灵验，你真的不想去试试。”

    “不用了，”秦蓁轻声道，“烧香拜佛不如求自己……”

    她歪了歪头，看着萧玦，意味深长的说：“更何况，我要的佛祖给不了，只有殿下才能给。与其求佛祖，倒不如求殿下，岂不更妙？”

    萧玦一愣，随后心中郁结一扫而空。

    听到秦蓁所求只有自己能给，萧玦就油然而生一种满足自豪感。

    他是被秦蓁需要的。

    萧玦定定的看着秦蓁，用自己最温柔的声音说：“到时候，不管你想要什么，我都给你。”

    秦蓁眼里笑意加深，缓缓的说：“那殿下可要说话算话。”

    萧玦点点头：“自然。”

    秦蓁难得对萧玦露出两分真心的笑容，心中想着：你可要记住今日的话，来日我要你命的时候你能干脆点。

    萧玦听着从灵锦庙传来的钟声，轻声说：“就算不信，也可以去看看。”

    他和秦蓁一边往灵锦庙走，一边说：“我以前听说，灵锦庙的方丈慧安大师是个奇人，算命尤其准。而且经由慧安大师手的平安符和开过光的物件，都能让人抢破头。”

    说到这里，他不禁笑了笑，说：“小的时候，母后曾带我和老四来过这里，想找慧安大师讨一个平安符。”

    秦蓁眸光微动：“讨到了吗？”

    萧玦摇了摇头，说：“我们连人都没见着。”

    秦蓁有些惊讶：“这个慧安大师架子这么大，皇后娘娘都敢拒之门外？”

    “他常年云游，父皇想见他也要提前好久知会的。”萧玦笑了笑，说，“有本事的人，难免姿态摆的高点。”

    秦蓁眨眨眼，没接声了。

    萧玦说慧安大师仗着有几分本事摆高姿态，可秦蓁却猜测，那慧安大师真有这么灵的话，估计是懒得搭理他们一家子。

    萧玦也不知为何，突然说了句：“当年，母后只想给老四要个平安符，我是哭着闹着非要跟来的。”

    秦蓁眨了眨眼，看向萧玦，心中想：这人是在跟自己诉苦？还是卖惨？

    不管是哪一样，秦蓁只觉得大快人心，并无半点同情。

