    摘星居别墅小区外超市内。

    沈听眠正对比刚刚刷到的美食视频里那些需要用到的东西买食材，而顾寒筠则推着购物车默默的在身后跟着，这是他生平以来第一次逛超市。

    毕竟，像他这种身份的人，从小锦衣玉食，吃饭都是有人端到面前的，逛超市这种事情几乎是无稽之谈。

    “你觉得哪种比较好。”沈听眠拿着两盒牛肉对比了一番，内心有些纠结，转身去看顾寒筠，询问意见。

    顾寒筠走过去分别认真看了下她手中的两盒牛肉：“都差不多，你要喜欢就都拿。”

    沈听眠白了他一眼，这意见给了等于没给，但最后她还是把两盒牛肉放到了购物车里，反正不用自己买单，可劲造就是了。

    挑选了一些她爱吃的食材和晚上要做番茄牛腩的材料后，两人便去排队买了单，在看到这满满三大袋的东西，沈听眠本来还想帮着分担一下，毕竟三袋加起来确实是有些重的。

    但她还没来得及把袋子拎起来，顾寒筠就伸手把袋子夺了过去，沈听眠还愣了下，望着他帅气的轮廓，笑着挽上他的手臂，故作崇拜的调侃道：“老公，我发现你男友力还是挺爆棚的呀！”

    “难不成，我以前给你的感觉是弱不禁风？”顾寒筠睨着她挽上来的手，平静的目光移到她带有明媚笑容的俏容上。

    “那倒不是。”沈听眠笑了笑：“你平时都冷冰冰的，这男友力不是很少展示吗？”

    记忆犹新的好像就是上次她去西岚市出差他帮她提行李箱，一下没提起来的样子，以及上次自己喝多了摔伤了膝盖，他把自己公主抱起的样子。

    这样想起来，好像还是挺多的嘛！

    两人出了超市，却突然发现外面已经飘起了毛毛细雨，明明下午还那么大太阳，夕阳如血般，怎么说下雨就下雨了。

    好在两人停车的位置不远，雨下得也不大，两人上了车便开往摘星居洋楼。

    由于下雨的缘故，本就透着寒意的夜晚显得更加冷了，沈听眠将屋子里的暖气打开才脱下外套，先是吃了个小面包垫了垫肚子，然后开始系上围裙弄晚餐。

    许是太久没下过厨了，刚开始弄的时候显得有些生疏笨拙，进度也稍微有些慢，最后适应过后才逐渐麻利了起来。

    而顾寒筠则坐在客厅沙发上，漫不经心的看着电视上放着的新闻，但余光总是忍不住的往厨房的方向撇，好一会，见厨房没有什么动静，他抿了抿唇，起身走到厨房，装模作样的打开冰箱门，装作在里面找东西，视线却不自觉的放到正有条不紊的处理食材的沈听眠身上。

    “你在找什么？”沈听眠一回头，就见他立在冰箱前，也不知道在翻找什么。

    顾寒筠扬了扬眉梢，将冰箱门关上，一本正经的望着她：“饿了，什么时候吃饭？”

    “半个小时吧！你要是饿了，刚刚在超市不是买了面包吗？你要不垫垫肚子？”沈听眠一边继续忙着手里的事情，一边回道。

    顾寒筠抿唇，看着她正在切的葱花，眉头紧觑着，面部的神情也阴沉下来，这种时候难道不应该喊他帮忙吗？

    他虽然不会下厨，但洗洗菜帮帮小忙还是可以的呀！

    又站了一两分钟左右，沈听眠忙得不亦乐乎，压根没有功夫搭理他，更没时间去细究他此时的表明变化之类的，说完那句话后，就把他当成透明人了，中间还嫌他挡路来着，下了逐客令。

    被嫌弃了的顾寒筠只能黑着脸不甘心的出了厨房，重新坐回沙发上，乏味的看着新闻频道。

    半个小时后，沈听眠端着煮好的番茄牛腩上桌，朝客厅喊道：“顾寒筠，吃饭吧！”

    听言，坐在客厅沙发的男人才缓慢的转头看过去，放下手中的遥控，起身渡步过去，刚拉开椅子准备坐下，就沈听眠道：“你去帮我把碗筷拿出来吧！”

    顾寒筠微顿，睇了她一眼，转身去了厨房拿碗筷。

    两人吃饭的时候已经是九点半了，在顾寒筠吃第一口时，沈听眠神色凝重，紧攥着筷子，紧张的目光死死盯着他，带着几分期盼。

    她的厨艺其实还是不错的，毕竟从小到大锻炼出来的，虽然自从和顾寒筠领证搬到这洋楼后就再也没下过厨了，有些生疏了些，但厨艺还是存在的。

    她以前做饭最多也就做给自己和沈听辞吃，偶尔和韩伶夏小聚，也会做给她吃，这应该算是她会做饭菜以来，第三个真正吃她饭菜的人了。

    或是感受到了她那灼热的目光一般，顾寒筠吃完第一口，微微皱起了眉头，神情也有些复杂，又夹了块牛腩尝了下，这回眉头觑得更深了，歪了下脑袋，轻‘啧’了声，继续吃第三口。

    沈听眠看着他这复杂的表情，也皱了皱眉头，她端出来的时候明明还尝过，味道是可以的。

    什么意思？他这表情是想说她在这牛腩里放敌敌畏了吗？

    她都开始怀疑自己的味觉是不是出问题了，便自己拿起筷子也尝了下，挺不错的啊！

    “哎，你什么意思？”沈听眠看着他那副纠结又嫌弃的表情，很不爽的反问。

    顾寒筠听言，眼底泛着笑意，缓缓抬眸看向她，扬着眉梢，低声喃道：“看不出来，你手艺还挺不错的。”

    沈听眠冷哼了声：“看你刚刚那表情，我以为差点要毒死你了呢！还在想要不要帮你打个120抢救看看。”说完，便端起碗自顾自的吃了起来。

    “年纪轻轻守寡容易被人说是克夫。”

    沈听眠：“……”

    您可真会聊天呢！

    吃过饭后，沈听眠就不管事了，直接拿着外套和包包上楼回房了，而顾寒筠也没打算洗碗，只是破天荒的把桌上碗筷收到洗碗槽内，也跟着上楼了。

    他可不想再被关到门外了。

    在看到那扇紧闭着的月牙白房门时，他心里‘噔’了下，稍稍迟疑了会，还是伸手压下门锁，门却轻轻松松的打开了，让他微觑的眉头瞬间舒缓了下来。

