    “天井”四周有不少的人把守，一个个气息强悍，全副武装，高墙电网，配有最先进的武器装置，还有雷达，红外等，看的洛天不由的暗暗点头，要想从这里把人救出去，确实很难，当然他洛天也不会进行劫狱什么的，毕竟他是国安顾问，头顶国法，即使救人，也会采取别的办法。天  籁小说ＷｗＷ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “这个建筑整个是井字型结构，也许正是天井的由来吧，”洛天心里暗想，也不知道现在里面的谢宏军怎么样了，洛天正想借机去看一下，只是现在吴强却是建议到吃午饭的时候了，局长准备为他接风洗尘呢，洛天只好暂且放下这一冲动，他不能操之过急，别看吴强这小子天哥天哥的叫着，如果自己做的过分了，他肯定阻拦。

    洛天只好随着吴强去了要吃饭的地方。

    接风洗尘是一种习俗，避免不了，洛天也只能入乡随俗，再说，那个西门烈在闭关，而这个吴强跟着自己，他相信，只要这两个人不话，天井的人不敢轻易对谢宏军用刑，所以现在倒也不用着急。

    只不过洛天并不知道的是，谢宏军，还有王家的那个王大柱还在黑箱子里关着呢，根本没有到审问用刑的时间，只不过这个黑箱子这一关，能通过的人也不多，狭小，根本站不起来身来，漆黑一片，完全与外界隔绝，没有任何声音，就像脱离了这个世界一般，那种黑暗，无边的寂静和恐惧和寂寞，会让许多人疯，有的人放出来就直接疯了，即使如此，这还是天井最轻松的一关，可见天井的厉害之处。

    一顿酒宴很丰盛，高档却不奢侈，只有岳枫，吴强，还有几个科长作陪。而且据吴强说，这是局长自掏腰包请的，并没有动用局里的钱，不过具体是不是，洛天也不知道，只不过他知道，国安对于一些事情很敏感，毕竟它是一个执法机关，要起到以身作责的作用，不然的话，传出去影响很不好。

    推杯换盏，洛天如同众星捧月，包括吴强都来敬酒，洛天当然来者不拒，没有人知道他的酒量有多大，酒到中途，岳枫告了一个罪，离开了，因为他还有事要做，于是由吴强作陪。

    “喂，小丽啊，嘿嘿现在强哥有事，在陪领导吃饭呢，要不晚上行吗？”

    这个时候，喝的满脸通红，已经有了三分醉意的吴强，接到了一个电话，正是自己的女朋友小丽的，这小子脸上顿时乐开了花，只不过看了洛天一眼，有些为难的说道。

    “怎么了，吴兄！”洛天微笑道。

    “咳，女朋友，在外面等着，非要我去陪她”吴强有些不好意思的说道。

    “是这样，那吴兄你快去吧，这是大事，可不要再被人给撬跑了啊，”洛天开玩笑的说道，吴强他可是调查过，这小子的第一个女朋友跟着一个土豪跑了，现在又谈了一个。

    听了洛天的脸吴强的脸一红，如果是别人这样和他开玩笑，他能和人家拼命，毕竟这是他的疼，可是洛天开玩笑，他只能干笑，却是不能火，此刻苦着脸说：“不，不行，工作要紧，天哥今天第一次来，怎么也要陪好你，不就是女人嘛，呵呵，”吴强满不在乎的说道，却是一直不停的看手机。

    洛天摇了摇头：“行了吴兄，我们也不算外人，再说这个酒也喝的差不多了，就到这里吧，哥几个意下如何”洛天笑着看向几个科长，那些科长能说什么于是一个个说差不多了，可以了。

    “唉，女人啊，真是的，那好吧，天哥，等下次兄弟再好好的陪你喝一几杯，”吴强有些不好意思的说道，对于这个女朋友，他喜欢的要命，年纪也大了，好不容易划拉一下，他也不想一点小事而分手。

    “呵呵，客气了，”洛天大笑道，他是想把这个吴强支出去，自己好去天井，先看望一下谢宏军再说，只不过吴强的一句话，打消了他这个想法。

    “嘿，天哥，如果你没事的话，要不陪小弟一起去吧，给小弟参考一下怎么样？等回来我们一起去天井，天井的井头今天没有来，他必须严守岗位，到时我给你介绍一下，正好有几个家伙死活不开口，小弟也想见识一下天哥的手段，”吴强咧嘴笑着说道。

    “难怪这些人刚才在介绍时，没有一个人说起天井的事，原来天井还有一个井头应该和以前的牢头差不多吧，自己贸然进入感觉有些不妥，既然吴强这小子说回来就去天井，那何不和他一起去？”

    洛天心里想着，表面上咧嘴一笑：“你小子，你陪你女朋友，拉我做什么，你就不怕我给你抢跑了？”

    “哈哈，如果天哥真的看上眼，兄弟让给你又如何，其实我也有些矛盾，不知道她是不是适合我，而且她唉，天哥真没事的话，就陪我去一趟吧，”吴强想说什么却是没有说出来，于是非要拉着洛天一起去，洛天开玩笑归开玩笑，不过看到吴强是真心的邀请自己，于是点了点头。

    很快的，吴强这小子好好的打扮了一下，倒也是一表人材，模样还真不错。

    “国家事务局”不远处，站立着一个婷婷玉立的女孩，长的极漂亮又文静，身材修长，一身连衣裙，像是一朵盛开的荷花，正是吴强的现任女友小丽。

    “这小子还挺有福气！”远远的看见那个女孩，吴强的嘴巴都合不笼了，一副猪哥样，飞快的跑了过去，后面的洛天不由的摇头笑道。

    “小丽，你怎么到这里来了，这是我的工作单位嘛，我和你说过的”吴强跑到小丽面前，亲热的拉着小丽的，却是有些嗔怪的说道。

    “强哥，人家也不愿意啊，可是你每天都这么忙，而且”

    “咳，小丽等一下，我先给你介绍一个人，”看到洛天走过来，吴强打断了小丽的话，这个小丽看到洛天微微怔了怔，有点怯怯的感觉。

    “小丽啊，这是我老大，天哥，天哥这是我的女朋友小丽，呵呵，”吴强咧嘴笑着说道。

    “你好！”洛天微笑着伸出手。

    “您好！”那个小丽怯怯的伸出手和洛天轻轻的握了一下。

    “小丽，你来找强哥有什么事吗？”这时吴强问道。

    “强哥，我”小丽的眼睛一红，拉着吴强的手哭泣起来，搞的吴强有些毛爪。

    吴强有些急了：小丽，你别哭啊，到底是什么事，是不是有人欺负你了，告诉我，强哥弄死他！”

    “不，不是的强哥，我我是从家里偷跑出来的，我和父母吵架了，他们，他们不愿意让我和你来往了，说你工作又忙，而且还没有钱，订婚都订不起，更不要说以后的房子子”这个小丽哭着说着，眼睛通红，可以看得出这个女孩非常的爱吴强，为了和他在一起，竟然要离家出走。

    “这个王”

    吴强一听，顿时就想骂人，不过一想到对方是小丽的父母，他生生的忍住了，心中苦涩无比，是啊，他最担心的就是这个，自己的工资在京城算是一般收入，和达的京城经济相比差远了，下一步订婚要花很多钱，而且还必须要有房子，他现在可是一穷二白，住在单位，本来还想拖个一年半载的，找亲戚朋友借些钱看能不能付个期房，当然四环以内是不敢想了，能在五环以外弄一个也不错了，即使如此那也是天价数字，靠他的那点工资根本不行。

    “难道，这个女朋友又保不住了么？”吴强有些着急，紧紧的抓着小丽的手：“小丽，你放心，强哥对你好一辈子的，强哥现在虽然没有钱，不过”吴强在再表决心，只不过没有表完，就被洛天打断了。

    “你小子，在女朋友面前哭什么穷啊，”洛天微笑道，然后看向那个小丽：“小丽是吧，我是他的领导，了解他，平时就是太低调了，最近他在单位表现突出，不但给他涨了工资，还给他了奖励了呢，嗯，我算算有多少啊，还行，应该有个几百万吧！”

    “天哥，你”

    吴强一听，差点一个站不稳摔趴下，这个慌扯得也太大了吧，岳枫那个老狐狸什么时候给自己涨工资了，还奖金，几百万？我靠！这牛皮吹的，自己都脸红了。

    “强哥，这是真的么？”那个小丽一愣看向吴强，眼中出现一丝喜色，她不是爱钱的女孩，可是家里爱啊，没有父母不希望自己的女儿过的幸福的，所以家里都给她下通牒了，吴强要拿出房子或者是期房，另外手里没有几十万的存款那就不能订婚，也就说两人的关系告吹。

    “小丽，咳，其实我”吴强看了一眼洛天，只好违心的点点头。

    “太好了，强哥，这样我爸妈就不会拆散我们了，你们的领导对你可真好！”小丽兴奋的抓着吴强的说破啼为笑道。

    吴强苦笑道：“是啊，强哥表现好嘛，小丽，没有人可以拆散我们，强哥一定让你过上最幸福的生活！”