    “哈哈哈，真是痛快，你们这群死鸟，之前你们吓得小爷心惊胆战的，现在就让你们尝尝小爷的厉害，看你们还能怎么嚣张！！！”

    赵满延一边释放光耀标记，嘴巴里一边畅快的大骂，经过一段时间的适应之后，即便被怪鸟围困在这里，但依靠着旧堡的防御和知道怪鸟的弱点，他们迅速的消灭了两万多只怪鸟，而这，也让众人再次升起了一丝希望。

    不过，就在他们看到消灭怪鸟的希望之时，艾江图的声音打破了他们的幻想：“注意，旧堡的能源只能支撑五分钟左右的时间了”

    “什么？队长，你没和我们开玩笑吧！”赵满延刚刚舒爽的笑声顿时变为了惊恐的呼喊声，他刚刚还在幻想群灭怪鸟，现在却突然被浇了一盘冷水，让他立即认识到了现实的残忍。

    “黎星，我们现在该怎么办？”南钰率先问道，同时，所有人的目光都聚集在黎星身上，他们渴望从黎星身上得到解救的办法！

    若是旧堡的防御足够强、持续时间足够久，他们可以依靠防御尽情的释放魔法，再加上有黎星这个魔法炮台的存在，说不定真有希望击退怪鸟。

    可是现在，旧堡的防御能量不足，那就代表着他们失去了绝对的防御，没有足够安全的施法地点，在几万只怪鸟的围攻下，他们一时三刻便会被这群怪鸟撕成碎片。

    而莫凡也在纠结，虽说他若化身为恶魔，倒是可以解决这群怪鸟，可是这群怪鸟没有灵魂，很多都是分身幻像，就算将它们全杀了，也不可能补充恶魔的讨债，以至于他都想好了，等下若真的出现生死危机，他就会化身为恶魔，先杀了这群怪鸟，然后迅速往海边去猎杀海妖补充精魄。

    “不用担心，山人自有妙计！！”黎星完全无视这群人的目光，气定神闲的说道，而且还时不时的释放几个魔法。

    都这个时候，还在装！！

    看着黎星那欠揍的表情，众人都下意识的握紧双拳，要不是他们知道打不过黎星，现在肯定会冲上去揍他一顿！

    “小星，你就别逗他们了，将事情给他们说清楚吧！”穆宁雪此时站出来说道，之前黎星已经将它的办法和穆宁雪说过了，所以穆宁雪倒是没和其他人一样着急。

    “额，你们别着急，我来慢慢说。”黎星现在也知道自己可能玩得有一点点过火了，需要给他们加点水，以免惹火上身。

    都他M什么时候了，还不着急？？还要慢慢来？？？？？？？

    看着众人那吃人的目光，黎星觉得，还是不要说了，直接做吧。

    “契约召唤”

    在众人的注目下，小鹏以真身从契约空间中飞出，落在旧堡的顶部，巨大的身躯让整座旧堡顶部都快容纳不下。

    “你们快上来吧！”黎星率先拉着穆宁雪跳上小鹏的背上，然后对着下面还在发呆的众人说道。

    “黎星，你不会是想要凭借着你的契约兽，带我们冲出去吧！”众人虽说不知道黎星的具体计划，但此时此刻，也都猜到了一些，不过，即便是猜到了，但他们依旧难以置信，在几万只怪鸟的包围下，黎星的契约兽真的能带他们冲出去？

    “你们要是有更好的办法，可以下去。”黎星淡淡的说道，虽说他们怀疑，但在黎星喊他们上来的时候，一个比一个积极，现在上来了，又东问西问的！

    听到黎星这么一说，众人都不敢再开口了，他们真害怕黎星一个不高兴将他们赶下去，跟着黎星还有那么一点活下去的机会，若是被抛下，只有死路一条！

    “次元召唤”

    “小鹏，等能量罩一消失，立即冲出去，小空，等下帮助小鹏清理围过来的怪鸟。”黎星看着即将消失的能量罩对小空小鹏说道。

    “嗫~”

    在能量罩消失那一刻，小鹏振翅一展，以极快的速度飞向天空，朝着西面怪鸟包围的薄弱点冲去。

    “叽叽叽叽~~”

    此时，看着能量罩消失，怪鸟一窝蜂的冲上来，想要堵住小鹏的突围。

    “空间律动-空线”

    “离火-烈拳-恶龙”

    “都天-霹雳-电链”

    “......”

    一个个中阶五级魔法向着前方挡在小鹏前面的怪鸟招呼而去，凡是挡在前面的，都在黎星的魔法下灰飞烟灭。

    中阶魔法信手沾来，每个中阶魔法都是瞬发，在这无限且强大的火力之下，很快，前面就被清理出了一条逃生之路。

    而小空则负责小鹏两边，这对于小空来说就简单了，空间领域一开，奴仆级的脸踏入资格都没有，但凡进入空间领域，短短几秒，不是倍压死就是被压伤掉下去，战将级的勉强能保持飞行姿势，可是，还不等他们靠近，小鹏的身影早就消失在他们眼前了。

    此时，众人都在仅仅抓住小鹏身上的羽毛，生怕等下一不小心就被甩飞下去，到时候，怎么死的都不知道。

    虽说小鹏释放了一个风力护罩护着众人，但因为小鹏现在的飞行速度很快，特别是刚刚起飞那段，现在速度还在不断的增加，那种速度在不断增加的惯性，让第一次亲身感受到这种飞行速度的他们，一时间难以适应。

    现在别说释放魔法了，能站起来都是一件无比困难的事情，也就只有小空和黎星现在能无恙的站在小鹏背上释放魔法。

    在飞行的过程中，小鹏的风雷之翼彻底展开后，“嗖嗖嗖”的几下，小鹏凭借的绝对的速度，快速的冲出了包围圈。

    虽说怪鸟也属于能飞，但那飞行速度和小鹏比起来，差了十万八千里，两者之间根本不再一个层次上，即便是统领级的怪鸟也不例外，只要小鹏想，现在随时可以飞走，怪鸟绝对追不上。

    不过这不是黎星想要的，这一次能跑，但同时他么跑去哪里，也会将这群怪鸟引去哪里，最好的办法就是彻底解决这群怪鸟，在下一次怪鸟来袭之前，找出办法让这群怪鸟不再追击他们。

