    小丑出现在楼顶，记者立刻兴奋的让直升机靠过去，摄像机对准楼顶的小丑。

    “观众朋友们，小丑真的出现了，他就站在帝国大厦楼顶边缘，没有任何防护，他身边还放着几个大包裹，那里面是不是美钞呢，真令人期待激动。”

    看到小丑出现，戈登的心一下子绷紧。

    现在整个广场和街道，聚集了十几万民众，如果小丑真的撒钱，人们一定会哄抢，恐怕会发生踩踏事件，甚至还可能造成更大混乱。

    “直升机组，立刻制止他！”

    戈登大声下令道。

    同时命令早已经预备的行动队冲向帝国大厦方向，准备进去抓捕小丑。

    警用直升机快速围拢到帝国大厦边缘，警察用扩音喇叭大声喊道：“小丑，立刻停止一切行动，否则我们有权利对你采取行动”。

    直升机门口的狙击手枪口已经对准了江浩。

    对着黑洞洞的枪口，江浩呵呵一笑，张开手露出胸膛，又往前走了两步，距离大楼边缘更近，已经有半只脚悬空在外，看的电视机前的人们心惊不已。

    江浩对着狙击手大声道：“你们不能开枪，现在这种情况，法律没有赋予你们开枪的权利，我现在没有威胁任何人的生命，我只是想要送给人们一些钱，现在下面有十几万双眼睛在看着，电视机前更有无数人在看，你敢开枪吗？”

    最难缠的罪犯就是懂法律的家伙，执法者是研究如何执行法律，而他们这些人，则是研究如何利用法律，成为自己的保护层。

    任何事物都有两面性，包括法律。

    江浩说的没错，在这种情况下狙击手确实不敢开枪，刚刚也只是一种威胁恫吓。

    狙击手只能请示戈登。

    戈登面色难看，作为执法者，他不能做出明显违反法律的事情，他也无法下令狙击小丑。

    江浩对着自己的无人机镜头，笑着问道，“局长先生，我知道你在看着我，可是你不能开枪对不对，摆出这么大阵仗也不能开枪。”

    “哈哈哈哈~~我就喜欢你们这种想要干掉我，却又拿我一点办法的感觉。”

    江浩又看了一眼楼下，道：“还有，你想要阻止我，有没有问过下面的民众呢，他们愿不愿意我停下来。”

    大屏幕上，小丑对着镜头问道，

    “你们要停止吗？”

    “不要！”十几万民众一起呐喊。

    “你们要不要我洒钱？”

    “要要要要~！”

    十几万人激动高呼。

    江浩的话通过大屏幕传出去，顿时引起巨大反应，民众们聚集在这里是为了什么，说不是为了钱那就是扯屁，他们就是为了钱来的，警察不让小丑洒钱，那就是和他们作对。

    “让警察滚开！”

    “滚开，滚开，滚开......。”

    广场上满是民众喊叫滚开的呐喊声，甚至已经有人故意拥挤周围负责治安的警察。

    那些跑向帝国大厦准备抓捕小丑的行动队员，前面的路被人堵住，任他们怎么呵斥也不放开，法不责众，气的那些警察一脸怒气真想骂人。

    戈登脸色难看。

    看着眼前陷入疯狂的民众，他心里忽然生出一股悲凉，自己为了保护他们，和这些穷凶极恶的犯罪分子搏斗，可到头来得到的却是这样的结果。

    周围的大楼一间办公室内，几个黑帮大佬站在窗边，看着眼前的场景，有人轻声道：“小丑又在玩弄人心。”

    旁边一个人笑着道：“他是这方面的高手，其实有时候我很希望我手下的那些议员也有这种本事，那样他们能更快的登上市长位置。”

    江浩拉过脚下一个黑色包裹，呲啦一下打开拉链，露出里面满满一代钞票，都已经拆开散装，甚至在他拉开拉链时，还有几张因为风大被吹走。

    记者们一看小丑要行动，镜头立刻拉近，电视机前的人们一看，很多人顿时心情激动起来。

    “哇~~满满一口袋钱啊，看这大包裹，比超大旅行箱还大，这要装多少钱，而且后面还有几个黑色包裹。”

    “如果我在哥谭就好了，我一定会抢到几百美元。”

    “真是羡慕哥谭人民，我也想去那里生活。”

    电视机前很多人发出感叹。

    大屏幕上此时也放出江浩拉开拉链的动作，江浩准备的无人机看的更清楚，下面的民众顿时沸腾了。

    “哇哇哇~~小丑快一点。”

    “小丑我爱你，把钱砸下来吧！”

    “快一点，再快一点，啊~啊~啊啊啊。”一个女人尖叫道。

    几架直升机围绕着江浩，两架电视台直升机对准江浩，三架警用直升机围绕在旁边，可他们却不敢做任何举动。

    “哗啦~！”

    江浩没有废话，举起黑色包裹狠狠一抖，里面满满的美钞哗啦一下掉出来，在掉下去后，瞬间被大风吹成漫天花雨。

    “啊啊啊啊~~！”

    无数人尖叫。

    广场上的摄像机记录下金钱洒落的一幕，满天都是钞票，这一幕简直太震撼了，也震惊了电视机前无数人的心。

    天啊，他真的把钱撒下去了。

    这可是绿油油的美钞啊，无数人一辈子都无法得到的财富，就这样被他随手洒出去，他真是个疯子。

    随着金钱洒落，一开始人们翘首以盼，钞票还没落下，广场上的人群就开始骚动拥挤起来。

    戈登已经预感到这一幕，可他却无力阻止，这才是让他最痛苦的，眼睁睁看着混乱发生却无能为力，这种感觉好难过。

    甚至这些人还会帮助小丑，让混乱在他们身上发生。

    就在这时，天空中的钞票终于飘洒下来，广场上的人们疯狂争抢，有的跳起来接，有的在地上捡钱，有人为了争抢厮打起来，钞票没有飘洒到的地方，开始往这边拥挤。

    呐喊声，叫骂声，争吵声，广场人群陷入大混乱。

    帝国大厦上的江浩看到这一幕，哈哈笑起来，继续拽过其他黑包裹往下撒钱，天上再次下起钞票雨，纷纷飒飒漫天飞扬，飘散的到处都是。

    记者看着这一幕，语气震惊的道：“太震撼了，我现在都想加入他们的人群中，我看到有人已经抢了几十张塞进兜里。”

    忽然，

    一张纸钞飘飘悠悠正好落在主持人旁边，主持人一把抓住，举着钞票对着镜头激动道：“哇，没想到我也有收获，真是太幸运了，哇喔，还是一百美元的。”

    广场上的人群疯狂争抢，不停撕扯，现场混乱不堪，甚至有的警察也开始捡钱。

    戈登局长脸色阴郁，对行动队大声命令：“赶紧进入帝国大厦，控制所有电梯，一定要抓住小丑！”

    行动人员这才反应过来，赶紧把抢到的钞票塞进兜里，和同事们一起冲进帝国大厦，现在终于没人阻拦他们了。

    广场中的人都在争抢，不过也有极个别人没有动，哈莉穿着紧身T恤小热裤站在广场中央，看着漫天飞舞洒下的钞票，看着周围疯狂争抢的人群，看着人们跪在地上捡拾钞票的样子，她感觉这一刻简直太疯狂了。

    抬头看向帝国大厦顶层，虽然只能看到一个黑点，可她知道那是小丑。

    哈莉此刻无比享受这种疯狂，这种刺激，这种无拘无束的行为。

    从这一刻起，她感觉小丑已经变成了她的信仰，她的神。

    她愿意为他付出一切。

    就像当初小丑问她的那句话，她愿意为小丑而死。

    “Joker，我爱你！”哈莉奎茵大声喊道。

    广场上的抢钱狂欢还在继续，行动队终于冲上楼顶，帝国大厦顶楼可不是什么平台，而是一处尖塔，想要走到小丑所在的地方非常危险，行动队员战战兢兢的走过去，经历千辛万苦终于看到了小丑的身影。

    “小丑，站在那里不要动，你被捕了！”行动队队长对着江浩大声喊道。

    他一手抓着栏杆，另一只手上的手枪指着江浩，风吹得他衣衫猎猎作响，可见风有多大，如果他不抓着东西根本站不稳。

    电视台的直升机上，摄影师赶紧拍摄，希望能记录下整个抓捕过程，警用直升机上的警察也盯着江浩。

    江浩转身对着警察招招手，“好吧，你们可以过来给我戴上手铐。”说完潇洒的举起双手。

    行动队长动了一下，想要站起来，可大风吹的他身子一歪，吓得他赶紧抓紧栏杆，他妈的，也不知道那个小丑是怎么走过去的，难道他一点不害怕吗？

    现在江浩站在大厦最边沿，甚至半只脚就在外面，楼顶风很大，平时鸟都站不稳，行动队长心想，这么大风怎么就没有把他吹下去，那他们就省事了。

    “小丑，我命令你自己过来！”警察队长大声道。

    江浩呵呵一笑，“没人可以命令我，你不行，戈登不行，任何人都不行，所以如果你想要抓我，就自己过来。”

    然后他戏谑的看着行动队长和后面的几个警察，笑着道：“怎么，你有恐高症吗，其实只要你解除掉心中的恐惧，任何地方都是游乐场。”

    江浩说完，在大楼边缘溜达起来，先是走了几步小丑舞步，而后一个跳脚，最后竟然做了一个空翻。

    摄影机记录下小丑的动作，简直太惊险了，竟然在三百多米的帝国大厦顶层最边缘做这么危险的动作，他难道没有害怕这种情绪吗，与他身后的那些行动队员相比，这更是大大的嘲讽。

