    引力漏斗出现的第12个小时，3521只怪兽组成的怪兽群顺利来到对马海峡西岸。

    一路上，这些怪兽制造了无数的惨案。

    凡是五层以上的楼房，要么是被力量型怪兽撞得四分五裂，要么是在法术型怪兽的法术覆盖下崩碎成无数块。

    不住在楼房里的人们难逃毒手。

    每只怪兽行走在人类密集区域的时候，都会从体内释放出大量的二氧化碳，覆盖半径约2-3公里。

    只要人类被笼罩在范围内，很快就会因为周围的二氧化碳浓度飙升而在短短的几十秒内二氧化碳中毒死亡。

    怪兽群一路南下，途经的京都、名古屋、奈良、神户、冈山、广岛都是霓虹人口密集的大城市。

    几乎每一座城市都被怪兽群大肆破坏，到处都被摧毁得一片狼藉，不知死了多少人。

    苏羽这边收到有关部门的预估，大约会有600万——800万霓虹人民死在这场劫难当中。

    面对这么惨烈的伤亡数字，即使是和霓虹有血海深仇的华夏人也难以叫好，纷纷在网络上向霓虹人民表示哀悼。

    ......

    在这宛如世界末日的10个小时里，国际上没有任何军队敢登陆霓虹岛实行救援。

    斯克鲁人制造的飞行怪兽实在太厉害了，华夏、罗刹、高丽三国往霓虹岛派去了接近4万架无人机，近半数都被飞行怪兽击落，霓虹自卫队的所有飞机无一例外被怪兽摧毁。

    救援无法到达霓虹本土，飞行员们只能眼睁睁地看着霓虹人民面对这场浩劫。

    这件浩劫也在国际上也引起巨大的关注。

    媒体争相报道，各大媒体的头版头条都是这个，世界各国人民都把目光投向霓虹岛。

    除了一些幸灾乐祸的投降派之外，世界各国人民都感觉到恐惧、不安和震撼。

    数百万霓虹人死在这场浩劫中，那以后会不会轮到其他国家呢？等到最终决战时，斯克鲁人拿出最强形态后人类会死多少？人们真的能够等到胜利的那一天吗？

    大量悲观的情绪在网络上蔓延，感染着网络上的每一个人。

    有些悲观主义者甚至精神直接崩溃，服下安眠药选择永远离开这个世界。

    ......

    苏羽等人却没时间去悲观，因为怪兽群马上就要抵达，他们要结结实实地和怪兽打上一仗。

    现在的对马岛，苏羽和杨前辈、太宗皇帝等大修士们悬浮在天空中，面对东南方海峡的另一面。

    岛上的空地，钟峰站在一只冰霜巨龙背上，脸色严肃，脑海中盘算着等下要采取哪种战术。

    至于岛上的玩家，现在正排着队坐上直升机，准备前往后方位于汉城的基地。

    苏羽拿出手机看了看张政委发来的信息，然后转身看向所有分神期大修士：

    “各位前辈，根据张政委传来的消息，目前怪兽群已经抵达对面的福冈县，距离我们只剩下最后的100公里，我们要做好准备。”

    大修士们没有回答，不过都面色郑重。

    其中一位身穿黑白两色道士服，胸口纹着一对阴阳鱼的道士前辈突然开口：

    “苏小友，现在怪兽群尚未下海，我们要不要趁着他们刚刚下海的时候搞了一波‘半渡而击之’，依靠我们的机动性和实力先去捞一些好处，然后一击远遁？”

    苏羽心中一动，这倒是个好主意！

    但是面对各位大修士们他可不会擅自决定，他恭敬道：“各位前辈，大家觉得怎么样？”

    “我觉得还是稳妥一点好。”左慈前辈发言：“等怪兽游过来消耗大量的体力后，我们完全可以以逸待劳，依托下方这些植物打阵地战，不必冒这样的风险。”

    “那不如这样吧。”汉武大帝站了出来：“我们一共21个，加上苏羽小友和钟峰小友一共是23人，我们来举手表决，少数服从多数。”

    “善。”大修士们同时表示赞同。

    但这时，站在苏羽肩膀上一直在玩手机的晨星不乐意了，她从屏幕中抬起头来：“喂，大胡子！你没把本喵算进入吗？”

    其实晨星并不是因为汉武大帝没把她算进去而不乐意，她实际上是为了帮苏羽多投一票，在这种20多人的小规模投票中每一票都很重要。

    刘彻大帝一愣。

    不过他很快大笑道：“好好，那就多加你一个。如果最终同意和反对的数量相同，那就由苏羽小友决定好了。”

    .......

    接下来，大修士们举行一场小型的表决。

    根据统计，表示支持主动出击的大修士一共有8位，支持留下打阵地战的一共有10位，剩下的6位觉得两种都可以没有投票。

    最终打阵地战一派以两票之差险胜。

    值得一提的是，苏羽本来想选择主动出击的。但是想想他还有一些战前准备没做好，他和晨星交流后选择了坚守阵地，算是在一定程度上改变了表决结果。

    表决结束后，苏羽飞到钟峰身边，对他说道：“带着你手下的神圣天使，我们去采摘【樱桃炸弹】。”

    “【樱桃炸弹】？”

    “对。”

    “那走吧。”

    苏羽和钟峰带着500名神圣天使，一同来到对马岛北部的种植区域。

    现在【樱桃炸弹】已经完全成熟，挂在枝头上鲜艳欲滴。

    苏羽让神圣天使们采集【樱桃炸弹】，同时对钟峰解释道：

    “这些【樱桃炸弹】威力非常大，足以把四阶修炼者炸伤，而且最重要的是它们造成的是魔法伤害。斯克鲁人制造出的怪兽物理防御虽然很强，但是我刚才杀死6只，那6只魔抗都是零。”

    “等下开战的时候你找机会让神圣天使们把【樱桃炸弹】砸向魔抗最低的怪兽身上，应该能造成不少的杀伤。”

    “原来是这样，好，我会注意的。”钟峰了然。

    神圣天使作为五阶兵种几乎每个人的羽翼中央都隐藏着一个小型的储物空间，天使们每摘五六十颗成熟的【樱桃炸弹】塞入储物空间，差不多就把空间塞满了。

    天使们装得差不多后，钟峰突然想到一点：“苏羽，暗影幽魂身上也有储物空间，要不让它们也装点【樱桃炸弹】？”

    “不不。”苏羽笑着摇头：“暗影幽魂的话，我们可以让它装点更适合他们的植物。”

