    第1167章 进不了门   

    不过古玄尘并不知道虚影已经把这些人打造成一支真正完全属于他的力量，同时此刻的古玄尘也没有时间和他们多说。

    

    否则这种折磨言成海的事，他会更乐意亲力亲为。

    

    丢下言成海之后，收回心神，古玄尘随即向着花无双他们的方向赶去。

    

    赶到时，两人已经站在传送阵前。

    

    当看到古玄尘时，白海明显眉头一皱！   

    刚才还觉得这小子挺懂事，怎么现在也跟着没有眼力劲儿起来了。

    

    “见过白长老！”

    古玄尘行礼。

    

    这可是接近器宗更高层的机会，古玄尘自然不可能错过。

    

    “你……”白海顿了一下说道，“安置好言成海就行了，我知道了！”

    

    不过花无双在场，白海还是不便发怒，只得一句话打发了古玄尘。

    

    不过此刻看出古玄尘心思的花无双说道，“白长老，他不用和我们一起去吗？”

    

    “他……不用了！”

    白海虽然有些奇怪，但还是否认道。

    

    虽然不知道花无双为何会替一个弟子有此一问，但这种巴结花无双的机会，白海可不愿意有人与自己分享。

    

    花无双却说道，“还是把他叫上吧，这段时间，他给我当向导，还挺不错的！”

    

    “哦……”白海嘴角微微一抽。

    

    此刻白海才意识到，古玄尘这家伙不是不懂事，完全是太懂事了。

    

    刚才和花无双一路走来，虽然自己在极力讨好，可是花无双言谈之间总是带着一份拒人于千里之外的客套。

    

    原本白海还以为花无双是身上带着天才的傲气，可是现在看来，花无双的这份傲气好像也分人。

    

    作为一个弟子能得到花无双这般重视，的确有些本事。

    

    虽然心中有所妒忌，但白海还是说道，“既然如此，那你就跟着一起吧，还不谢谢花小姐！”

    

    虽然照办，但白海这番话，似乎还是在向花无双展示着，他凌驾于古玄尘之上的身份。

    

    不过古玄尘并不在意这些，连忙向花无双抱拳道，“多谢花小姐！”

    

    花无双也是微微一滞。

    

    虽然她也知道这一切都只是演戏，但是看着师尊这样向自己行礼，心里多少还是有些没底，心中到也对白海多出几分不满。

    

    若是不是这家伙乱说话，自己也不至于受到这般折磨。

    

    简单的客套几句之后，三人走进传送阵中。

    

    这种仅限于在器宗内的传送阵，速度到也极快，甚至古玄尘脑海中的那个代表空间之力的天道符文都来不及摄取其中的空间之力，空间传送便已经结束。

    

    出现在传送阵的另一端，古玄尘也感觉到，此刻空气中弥漫的天道力仿佛又迈入另一个更高的层次。

    

    虽然这其中有器宗阵法的加持，但古玄尘知道，这也是中州这边本身天道力就浓厚的基础好。

    

    否则空有阵法也不可能将天道力凝聚到这个程度。

    

    当然，现在古玄尘根本没有心思关注这些！   

    言成海的突然出现，虽然暂时解决了这个危险，但古玄尘也意识到，随时都可能遇到一些自己意料之外的危险。

    

    自己既然无法回避这些所有的危险，那就只有缩短在器宗的时间，从这个方面来提升自己的安全系数。

    

    白海显然早已通知了这边的一众长老，三人刚出现，便有三个长老走了过来。

    

    古玄尘目光微微一凝！   

    虽然三个老家伙的武道境界还只有大宗师后期巅峰，但从他们身上的气息，古玄尘明显感应到，只怕他们炼器的造诣已经达到知天境了。

    

    “参见三老！”

    白海连忙行礼！   

    “参见三老！”

    见状，花无双和古玄尘也同时行起礼来。

    

    器宗三老，这可是成名已久的人物，早在前两个时代，三人便已经名震无上神界。

    

    甚至如今不少在无上神界叱咤风云的强者，使用的神器也都出自三老之手。

    

    花无双也没想到，白海给自己说的居然是这三位！   

    哪怕身为花刃的女儿，面对三老，花无双也不敢有半点不敬。

    

    毕竟许多强者的神器都是由三人炼制，所以在无上神界中，三人也有着极深的人脉！   

    虽然在迈入知天境后，三人都专注于进一步突破，极少走动，但这并不妨碍他们曾经遍布整个无上神界的人脉。

    

    “免礼……免礼……”说话的同时，三人的目光却齐齐盯在花无双手中的神剑之上。

    

    他们可不像是白海，虽然没有接触到神剑，但一眼之下，也已经看出神剑的不凡。

    

    不过三人还是自持身份，并没有表现得太过激动，“花小姐代表碧云宗到我们器宗交流，十分欢迎，请……”   

    毕竟以他们三人的身份，就算是花刃亲自来，他们也未必需要出面接待。

    

    吸引他们出来的，完全是白海对花无双手中神剑的描述，如今一看，确实值得他们出来。

    

    但三人的身份放在哪里，所以言语间已经把花无双抬到碧云宗的代表，如此一来，他们三人亲自接待到也说得过去了。

    

    “多谢三位前辈抬爱！”

    花无双连忙抱拳。

    

    其实她自己内心也有些奇怪。

    

    毕竟花无双根本不可能想到，她眼中的器宗弟子古玄尘炼制的神剑居然已经引来器宗三老这般重视。

    

    所以，她自然以为人家真的是给碧云宗的面子。

    

    只是碧云宗面子真的已经大到令器宗这般重视了吗？

    

    不过人家邀请，花无双自然也不会拒绝，尤其是这种能够直面器宗三老指点的机会。

    

    要知道，刚才古玄尘的讲解已经让他受益非浅了，现在三老的讲解又会怎样？

    

    说话之间，一行人便已经走到一座大殿前，不过在大家都迈过殿门时，古玄尘却被守门弟子拦住。

    

    三老大殿，哪怕白海今天能进来，那可都是沾了花无双的光，否则他也根本进不来！   

    古玄尘，区区一个弟子，怎么有资格走进去！   

    “三位前辈，他……能一起进去吗？”

    见状，花无双说道。

    

    “他……”此刻器宗三老也是一愣。

    

    显然他们也没有想到，一个器宗弟子居然能引得花无双这般重视！   

    

    

