    “往年可没有发生这样的雪灾，偏偏是今年，我这才刚刚上任，万一因为粮食短缺，而发生了暴乱，这可是件极其严重的事情。”

    齐大人说完看了方思勤一眼，方思勤觉得他的眼神有些奇怪，心道：你是知府，你治下的百姓缺粮，你来找我做什么？我又不是粮商。

    便直言道：“齐大人，我觉得这事您可以找那些粮商谈一谈，他们手中必定是有粮的。”

    “你以为我没有找他们谈过吗？可是他们都说没粮，我一个新上任的知府，又能将他们怎么办？”

    齐大人说着怒骂了起来，“这群奸商，囤积居奇，鱼肉百姓，实在是可恶！”

    “着实可恶。”方思勤也帮着骂了一句，然后便默不作声了。

    见到方思勤这样，齐大人看了颜如意一眼，方思勤便道：“颜公子不是外人，是我的一个很好的朋友，以前也在咱们平阳县开过铺子。”

    “原来是这样。”齐大人点点头，又道：“既然这样，那我可就直言了，我知道方姑娘你素来机敏，不知道有没有办法可以帮我度过这一劫。”

    方思勤笑了两声，道：“齐大人，请恕小女子笨拙，在小女子看来，这并不算是什么大事啊？”

    “你手中有钱有粮，头上又有人，对你来说，这自然不是什么大事了。”齐大人便说道。

    显然，他知道沈孟川跟方思勤的关系了，所以今天才找上门来。

    “大人你放心，若真发生了什么事，我定然不会袖手旁观。”方思勤说了一句，又道：“齐大人，我想要问问您，咱们这宁州常平仓有粮吗？”

    “呵，常平仓！”

    一说到这个，齐大人便是气不打一处来，刚想要说些什么，他又看了颜如意一眼，方思勤便再次说道：“颜公子是我的好朋友，你别看他有些吊儿郎当的，其实人很靠谱，我对他绝对信任。”

    听到方思勤这样说，齐大人才说道：“哎，你可别说这常平仓了，这管理常平仓的人都烂透了，刚下雪的时候，我就去看了，结果你猜怎么着？”

    “怎么着？”

    “里面全是些霉烂的谷子，根本就吃不得。”说到这里，齐大人十分的气愤，“这些人，简直就是在草菅人命！”

    毕竟，常平仓一般都用不上，官府极少有开仓放粮的时候，可是一旦遇到需要放粮救灾的事情了，那便是大事。

    “哎，这些都是大人任前的事情，跟大人无关。”方思勤安慰了他一句，又想起沈孟川来，觉得若真如同齐大人所说，那他这个州牧做的失职。

    “若是城中真的因为粮食的问题，而发生了暴乱，您打算怎么着？”方思勤又问道。

    “这就是我来找你的原因了。”齐大人便说道：“我听说你弄了一个镖局，我想你能不能派人去别的地方买粮，另外，我听闻你跟沈家有些关系，到时候若是真到了那一步，还要麻烦你去请军队来镇压啊。”

    方思勤轻笑一声，笑容有些讥讽，“百姓暴乱，只是走投无路，可是朝廷帮不了他们，却还要镇压他们。”

    “不到最后一步，谁也不想。”齐大人也是面带忧虑。

    他不是一个很好的官员，若是在不影响他仕途的前提下，他可以关心一下百姓，但是影响到他仕途了，他却也不是那个为生民请命之人。

    方思勤知道他是这样人，对他的所作所为，倒是也不失望，只是说道：“大人，其实有关粮食的事情，您不必那么忧心，我早已经让我叶大哥去买粮食了。”

    “你说的可是真的？”听到方思勤的话，齐大人脸色一下子就舒缓开来。

    “当然是真的。”方思勤点点头，“叶大哥为人做事都很靠谱，只要是我请他做的事，他拼尽全力也会完成的。”

    见到方思勤如此自信，齐大人也不由得被她感染了，“如此便好，如此便好。”

    又道：“既然你早已经将事情办好，却还在这里故意消遣我，惹我担心。”

    “请恕罪。”方思勤给自己倒了一杯茶，“思勤在这里以茶代酒，向您赔罪了。”又道：“其实有关到时候卖粮的事情，我还希望得到您的帮助。”

    “什么帮助？”齐大人问道。

    方思勤便起身，凑到他的耳边，叽叽咕咕说了两句。

    齐大人面色一变，又看了一旁颜如意一眼，最后点了点头，“行，你放心，到时候我会置身事外。”

    方思勤便也点头，“那大人您事务繁忙，思勤今儿就不留客了。”

    “我看是你自己嫌弃我老头子耽误你时间。”齐大人揶揄了方思勤一句，起身离开了。

    “思勤，你刚刚跟他说什么哪？”颜如意便问道。

    “没说什么。”方思勤看了颜如意一眼，颜如意便道：“亏你刚刚说的，多么多么信任我，结果这事你也不肯告诉我。”

    “这是我跟齐大人的秘密，就好像你，也不会告诉我，你十岁还尿床的事情。”

    “谁说的，我三岁就不尿床了好不！”

    颜如意大怒，要为自己正名。

    方思勤看了他一眼，起身离去，等颜如意也跟出来的时候，却发现她正坐在暖阁里，一笔一划的教几个幼童习字。

    颜如意见几个孩子跟她学的认字，倒是也不好打扰，只是走过来看了一眼。

    发现她给孩子教的字却是大为不同，别人教字，都是一个字一个字的教，他她却是先教孩子们写比划，横平竖直。

    “他们还这么小，你就教他们写字了，莫非以后，你还想要将他们教成状元之才？”颜如意便问道。

    “有何不可？”方思勤便笑道：“状元我不敢说，中个进士，还是很有可能的；实在不行，做个儒商也不错。再不济，认得几个字，懂得一些道理，以后仗剑走天涯，走个侠义之士，也很棒；当然，就是他们以后在家种田，我也欢喜。”

    “你倒是很没有原则。”颜如意便说道，“既然你对他们没有很大的期待，又何必这么小便逼着他们读书写字？”

