    越尘立身时光长河中，看着诸般幻象，津津有味。

    到得此时，他方才明白，为何越回在三生石上并未看到他的前几世。

    却原来他的上上世，就已经成就了大罗，出手抹去了自己的过去未来，只余现在。

    但他那一世修炼的是五行之道，凝聚的也是五行道果，根本比不上如今修炼的混沌之道。

    后来，在与仇敌大战中，他更是被打得神魂俱灭。

    幸得护身灵宝于时光长河中捞起了他的一缕神魂，才叫他有复活之机。

    但也是因为受伤太重，他一直未勘破胎中之谜。

    直到如今再次晋升大罗，他才从时光中得知过去未来。

    至于那救了他的护身灵宝，想着那始终不肯面对他的家伙，越尘重重叹了口气。

    算了，看在他为了救自己，被仇敌打得面目全非的份上，也就不计较他的隐瞒之过了。

    大罗，意为一切空间永恒逍遥,金意为不朽万劫不磨。

    即一切时空永恒逍遥的不朽不灭的仙人,跳出命运长河之外不受时间约束，也不受轮回管辖。

    若想成就大罗，必须跳出这时光长河之外，才能凝聚道果，立身大罗之境。

    这五千年里，越尘不断的重修偿试，终于被他创造出了一门专门修炼混沌之道的功法。

    这门功法一经出世，就被大道命名为《混沌天经》！

    紧跟着，他依靠这些年的感悟，终于开出了第十二品金花，自此混沌大道畅通无阻！

    轰隆隆！

    时光长河奔流不休，不断冲刷着越尘的神魂。

    但他屹立在河水中，半点不曾动摇。

    他缓缓的自河中升起，脚下的河水生出一股极大的吸力，要将他牢牢的定在时光长河之中。

    “哼！本帝可是要再次成就大罗之人，岂会被困在此地不得晋升！”

    越尘足下发力，狠狠的一顿，时光长河陡然疯狂咆哮，在这一刻乱了时光。

    趁此时机，越尘一跃而起，顶着劈头盖脸打来的浪花，悍然冲出了时光长河。

    轰！

    赤明大世界，紫气越发浓郁，朵朵金花飘落，天音响彻整个世界。

    而那原本显化世间的三千法则，却在这一刻陡然一聚，浩浩荡荡的冲向混沌天宫！

    帝座之上，越尘身边的异像不停，那汇聚的三千法则，也在到来的那一刻陡然一凝，化为了一颗灰蒙蒙的混沌道果！

    这道果看着不起眼，却厚重异常，望之就有一种心惊之感。

    越尘的头顶之上，道果时而喷薄霞光，时而绽放道音。

    随后，这颗灰蒙蒙的道果化为一道灰色流光，冲入了他的眉心。

    有了这一颗道果，才算是真正的突破，不枉他静坐五千年。

    时至今日，历经万载，越尘终于晋升到大罗金仙之境，跳出五行外，不在轮回中。

    此后在诸天万界，他也能算是一方人物了。

    当然，他成了大罗道果，执掌了混沌之道，后来之人修炼此道就绝无可能越过他。

    除非他陨落，否则混沌道果绝无旁落！

    不过，想着在时光长河中看到的种种情形，越尘不由得皱起眉头。

    诸天万界，还有仇敌在世啊！

    当然，这一世，他的起点比那一世不知高了多少，背景也强大许多，更是凝聚了诸天万界中，唯一的混沌道果。

    他倒要看看，当他们再次对上之时，到底是他死还是我活！

    当然，在未到达道尊之境时，能不遇到那人是最好，若是真的避之不过……

    算了，还是去清微大世界，将此事告知父皇罢。

    毕竟，打不过搬家长，不是很正常的事么？

    好在他这辈子未继续修炼阴阳五行之道，否则定然早早的就引起了那人的注意。

    也幸好孔瑜身为妖兽，不需执掌大道，只要按部就班的修炼，就能成就大罗。

    世人都说人族是天道的宠儿，要他说，妖族才是天道宠儿。

    世间妖兽，不但身具传承，不需辛苦寻找修炼之法，只要激发了血脉，就能踏上修炼的道途。

    血脉高级些的，更是身具天赋神通，先天之法与生俱来。

    比如五行神光，他辛辛苦苦的东奔西跑，到处寻找五灵，凝煞炼罡，才修成了这门神通。

    孔瑜那家伙，却是与生俱来就有先天五行神光，当真是兽比人，气死人啊！

    越尘毕竟是赤明大世界中，第一个成就大罗道果之人，凡是沾了第一两个字，自然会有一些不一样的特权。

    也因此，他晋升大罗时的异象，才那般的庞大。

    不知道的，还以为是此界诞生了圣人哩。

    说了这么多，空中的异象才刚刚开始。

    什么龙飞凤舞，仙兽奔腾的都是小意思。

    最主要的是那弥漫整个赤明大世界的紫气，与漫天飘落的金花啊！

    但凡是修士，此时只要吸一口紫气，就能洗涤自身，荡澈根骨。

    再吸收一些金花，法力就蹭蹭的直涨，比自家以往修炼几年的功效还要明显。

    当然，这也是第一位大罗金仙晋升时，才会有的异象，以后却是想都不要想了。

