    武魂圣殿安排的马车上，焱和比比东对立坐着，后者的脸上表情并不开心，甚至有点闷闷不乐的样子。

    “你为什么要那样子做，对玉小刚。”

    比比东最终还是忍不住开口了，当她看到焱教训玉小刚的时候，心中并没有太多欣喜，甚至有点……不舒服。

    焱盯着比比东看了许久，说出的话很不客气，态度更是不怎么的好，“你还没有忘了他吗，你和他已经不可能了。”

    “我不是……我的事情，什么时候由你来管了。”

    比比东罕见的发了脾气，颤抖的娇躯并不平静，“我很清楚自己和他早已没了可能，所以这些年关系到他和蓝电霸王宗的事情，我都交给了你去解决。

    但你今天的举动，真的很不好。你也是有身份的人，至于和他斤斤计较，甚至出手戏耍，这只会让人看轻你的气量，对你并不好。”

    “看轻就看轻吧，我反正也不在乎，我只是要你和他彻底断了，今后你的心中，只能有我。”

    焱猛地伸手过去，一把拉过内心失衡的比比东到了怀里，低头撷取了有些苍白的樱唇。

    “呜呜～～～”

    比比东当然是还有些挣扎，但是在焱的强力镇压之下，反抗显得不是那么的明显了，最后反而是主动了。

    “对不起。”

    一切结束之后，焱搂着教皇大人的娇躯，忽然开口道歉，“我不该那么做，也不应该～”

    比比东的玉手捂上了古盛的嘴巴，她抬起头，臻首面向着焱，下垂的青丝带着丝丝清香打在古盛的鼻尖，痒痒的又让人心旷神怡。

    “你做的对，我和他早就已经结束了，就不应该因为他的事情而影响了自身的心绪，我前段时间确实有问题。”

    比比东摇了摇头，心中一阵解脱，一个影子已经很淡了，真正的往事随风。玉小刚曾经在她的心底很有分量，但这些年过来，她内心的那一个影子已经被逐渐取代了。

    玉小刚和她是不可能的，不说蓝电霸王宗跌倒事情，就是前者选择收唐三为徒，本身就是对她的一种背叛。

    玉小刚难道不清楚唐三一家和武魂殿的恩怨，而她身为武魂殿教皇，这件事本就是无解的，加上他来到蓝霸学院之后的一系列举措，无不都是和武魂殿作对，她其实早该想明白的。

    “天斗城这边的事情都安排下去了，不过根据内线情报，昊天宗那些家伙并没有多少动作。”

    古盛轻柔的托着比比东的螓首，指尖滑过柔顺的青丝，“这次精英大赛，怕是引不出他们。不过不出意外，唐昊应该会出现。他养伤这么多年，应该多少恢复了一些战力。”

    “唐昊，这一次要彻底留下他吗，杀鸡儆猴。”

    比比东念叨着唐昊的名字，并不太将这位昊天斗罗放在眼里，第二武魂已经获取了九个魂环的她，如今魂力修为达到了人间巅峰的九十九级，乃是最为接近百级神的存在。

    她要不是一直在尝试着融合两种神力，早就已经接受传承登临主神之位了，不过在九十九级多沉淀一下对她也是好事，她现在的修为多是靠着炼化高年份魂环强行堆砌上去的，根基方面还是需要注意。

    而且她这些年尝试融合两种神力，也是有了一些成果，相信再过些年就能接受传承成神，到时候就能真正着手神位融合晋升的尝试，所以这些年的耽搁并不算什么。

    颠簸的马车上，焱听了比比东的话之后摇了摇头回应道：“不，唐昊这家伙，我打算再放他一次。不止是唐昊，还有那唐三，我准备让他去一趟杀戮之都。”

    比比东皱眉道：“你准备让唐三去杀戮之都，万一他真的闯出来了，岂不是养虎为患了。”

    “我只是想要试探一下，杀戮之都背后那位神明对唐三的真实态度。他如果只是临时起意，就算唐三真的闯出来，等待他的只会是武魂殿的天罗地网，我会亲自了结他。”

    焱摇了摇头，又接着道：“杀戮之都背后那位修罗神的具体态度，是我一直想要弄清楚的事情，他若是一早注意到了唐三，就算是我们现在想要宰了他，也基本不可能办到。

    反之，他若是并没有太过关注唐三，就算唐三获得了杀神领域，我要杀他也不过是动动手指的事情。”

    比比东有些不解，迷惑的看重的焱道：“修罗神的态度？你为什么关注这个？这不会太过于遥远了吗？”

    焱沉声回应道：“我只知道，现在的神界面临着一场变局，而你和雪儿继承的神位，注定了你们在神界会搅动一番风云，与其到那个时候再去布局，倒不如早做准备。”

    其实关于神界的事情，他所知道的也并不算那么多，但肯定比千仞雪和比比东了解的更多。

    神界经过这么多年的发展，勉强走出龙神之乱的阴霾，有了大治的前景。然而在这个时候，很多主神和几个神王不知道感觉到了什么，都想撂挑子不干了，这算是他们的一个机会。

    本来就算千仞雪比比东等人继承了神位，也得花费很久才能在神界爬上高位，然而现在却有一步登天的机会。

    焱了解到这些情况，自然想要撷取最大的利益。然而神界真正做主的却是主神之上的那几位，而除却现在不清楚具体想法的善良邪恶两位神王，就他所知，修罗神是想要传承神位的。

    然而这一位搞的是广撒网来着，焱也弄不清楚他的具体想法，所以才想要借着唐三试探一下。

    前世有阴谋论什么的说法，讲唐三是修罗神弄到斗罗大陆的，真是这种情况的话，那这个所谓的冰清玉洁恐怕很难彻底宰掉，焱觉得自己有必要试探出修罗神的态度，顺势做出应对。

    “昊天宗那帮家伙要是一直躲着不出来，我们也不太好大张旗鼓的对付他们，但这群家伙终究是威胁。”

    比比东没有继续纠结焱所说的杀戮之都和修罗神以及神界什么的，这些事情太遥远了，她更关注眼前的事情，“当初没能想到这帮家伙居然能够接连突破，真的成了心腹之患。

    唐昊且先不说，就是那唐啸以及几个勉强突破封号斗罗的老家伙，要不是提前得到了消息，说不定真会被他们打一个措手不及。”

    比比东对昊天宗那些家伙很重视，小小的昊天宗祖地，不过是有几百个昊天锤武魂的魂师，却有六个封号斗罗，这等实力对武魂殿可是很大的威胁。不知道也就算了，知道的话肯定要把他们清除掉。

    “大概是唐月华或者唐昊的意思，亦或者是唐啸的决定，哪怕我们暗中将精英大赛准备对付唐昊的事情透露给了那帮家伙，他们依旧没动静，很能忍，所以算是大麻烦了。”

    焱也是略微皱眉，不过接着又道：“他们既然不下山破誓，我们想要对付他们也不容易。昊天宗的祖地地势险要，他们虽然只有几百个魂师，但一个个战力不弱。

    我们若是想要直接剿灭，怕是得要动用三千精锐魂师，加上至少十个封号斗罗，亦或者，你和大供奉任意一人坐镇出手。不过不论是哪样，闹出的动静都太大了，只怕遮掩不住。

    虽然说武魂殿现在已经占据堂皇大势，但暗中还是有很多小老鼠的，当年逼他们封宗归隐的时候，我们也是做出过承诺，现在要是撕毁了承诺，也是不利于我们一统大陆。

    所以，最好还是能逼他们主动下山破誓，这样子我们剿灭他们名正言顺，也不会有人乱说乱想。”

    比比东点了点头，却又眉梢深锁，“但那帮家伙都坐视唐昊完蛋了，还有什么事情能引出他们。”

    “唐昊的事情引不出他们，那我们就闹出更大的动静。蓝电霸王宗已经解散，昊天宗封山归隐，上三宗名存实亡，是时候重新排位了。”

    焱搂着比比东坐了起来，又是看向了西北方向，“而且，一切顺利的话，唐三会帮我灭了那杀戮之王，那家伙的身份，可了不得呢。”

    比比东听着他这话，不禁回忆起在杀戮之都和杀戮之王的接触，“杀戮之王？他确实是个罕见的强者，在杀戮之都那个地方，我对上他的时候，感觉有些古怪。他有什么特殊身份吗？”

    “他就是……”

    焱凑近比比东的耳垂，轻声吐露出一个人名字，而后者听了他这话直接愣住了，眼中满满的不可思议。

    “唐晨，你说他就是失踪已久的上代昊天斗罗，唐昊的爷爷唐晨。”

    比比东惊讶到有些语无伦次了，“不可能吧，杀戮之王的实力的确不俗，但也就是比供奉殿诸位排名靠后的供奉稍强一些，金鳄斗罗的实力应该都在他之上。

    然而唐晨当初可是与大供奉齐名的强者，位列九十九级人间巅峰的半神，怎么会……”

    “他在进行修罗神考的时候出了问题，现在早已迷失了心智，修罗神应该是放弃他了，不过我也不太确定，所以需要试探一番。”

    焱略微解释了一下，而后又和比比东商量了一番接下来的行动安排，休息了这么一会儿，也算是养精蓄锐了，接下来发生的事情，自然是有些限制级了。

