    大约过了半个时辰左右，雷劫终于成型，不过看到这雷劫，林寒却是愣下来，只见得那雷电在天穹上凝聚，竟然形成了一颗参天大树，拥有七条老藤，从蜿蜒盘旋的树枝上垂落，每一个都像是拥有着神秘恐怖的力量一般闪烁着的晶莹的光泽，颜色各不相同，有的莹白如玉、有的赤红如霞、有的碧绿闪闪、有的紫气环绕……像玉髓雕铸而成。

    那一颗老树，也十分的恢弘与浩大，像是矗立在苍茫宇宙之外，无尽的星系、银河、天体、环绕在他周身，根茎四通八达，蔓延无尽光年，震撼人心无比，人在其面前，是尘埃中的尘埃。

    “天劫竟化为了一棵树？”

    林寒怔然，有些难以相信自己的眼睛，这未免也太荒诞了吧。

    没听过天劫还可以如此。

    “看来这是异种天劫，威力必然会更加恐怖，说不定还会发生一些常人不能理解，匪夷所思的事情。”

    鸿的身形也显然出来，站在林寒身边，沧桑的目光仔细打量着，这一棵仿若能捅破宇宙，贯通万界的神树，神色也不禁得凝重。

    不知为何，在他的脑海深处，竟有一层最深层的记忆仿若被打开一些，与这一棵神树，缓缓的重叠，有似曾相识的感觉。

    “似曾相识？”

    林寒吃惊道。

    鸿的来历可是古老的吓人啊。

    “我也不知是否错觉，但似乎的确见过……”鸿眉头皱紧好半晌后，语气才有些不确定和痛苦道。

    他的记忆不完整的，只能记到洪荒，但盘古还未开天，它是何物？

    从哪里来，到哪里去？

    存在这世间有何意义，洪荒宇宙之外，还有何物？

    他一概不知。

    如今见到一个矗立宇宙星海之外的庞大树体，他竟然勾起了一些回忆，显然是盘古开天辟地之前记忆。

    那时世界以什么方式存在。

    不用想也知，这很惊人，骇人听闻。

    林寒自然想迫切知道，以前有着怎样的辛秘。

    可惜，在他充满期待的目光注视下，鸿努力回想了半天，却像有一股可怕的力量，封印着他的记忆般，让他的头颅，传来阵阵刺痛之感，一双眼睛都变得微微有些猩红，竟蹲在地上，有些痛苦不堪起来，嘴中传出一道道宛若野兽一般的怒吼。

    “鸿，别想了，想不起来，就不要勉强了。”

    林寒脸色一变，第一次见到鸿露出这等表情，从中也可以反应出，脑海中记忆之可怕。

    林寒自然不愿意鸿承受痛苦，当下蹲下来拍着鸿的后背，安慰道。

    既然想不起来，或许有原因，时机到了，自然会呈现。

    在这片特殊的空间内，林寒和鸿都是以精神的方式存在，放在外面，跟肉身没有什么区别。

    鸿停止一些回想过往，那略微猩红的眸子，才逐渐的恢复正常和沧桑，接着站了起来，轻叹道：“真是可恶的记忆，明明感觉，就在我的脑海中事关重大，却完全想不起来。”

    显然他也想知道，开天辟地前，是怎样的世界。

    那时的宇宙，有生灵存在吗？

    万物又以何等方式生存。

    让人向往。

    却做不到，让他心中遗憾。

    “你安心的渡劫吧。”

    鸿摇头，将这些压下，再次目光望向巨大的雷劫，郑重道。

    “嗯。”

    林寒点了点头，能够看出来，雷劫的凝聚已经完毕。

    轰隆！就在林寒的念头刚刚落下，在丹田之上，那可怕的大树，便是发出了灿烂无比的光辉，其中一条老藤，像是活过来，朝着林寒的狠狠的洞杀而来。

    并没有什么特别惊天的气势，但林寒却能明显的感觉到，全身的毛孔都瞬间骤然紧缩，就像遇到大危险。

    “给我挡下！”

    当下，林寒神色变得微微有些肃穆，沉喝一声，精神体四周，爆发出一团灿烂的光罩，足有山岳般庞大，十分凝实。

    当的一声。

    那赤光闪烁的老藤，狠狠的撞在上面，像是地动山摇一般，传出一道大响。

    几乎是在刹那间，林寒便感觉到一股排山倒海的力量，倾泻而来，让他身体一震，嘴中喷出一口鲜血。

    “好强的力量？”

    林寒心中吃了一惊，眼中流露出一抹骇然。

    这哪里像是在渡劫，分明就像一个十分惊天的生灵，让他察觉到一股不可抵挡的感觉。

    “注意，这是由雷电凝聚而成的道痕，虽说并不是本体，但明显战力也非同小可。”

    鸿目光灼灼，沉声道。

    林寒点头，眼中也是不禁得浮现出一抹战意，他从下界走到这一步，可谓什么都不怕，就算是天威又如何，他也绝对不会屈服。

    “杀！”

    当下，林寒一声大喝，手中光华一闪，一柄青色的宝剑，立刻在他掌心之内浮现，像是世上最耀眼的青金铸成，弥漫着一股极度的锋锐之气。

    嗤！一剑斩出，那打在他护身光罩之上，赤光莹莹的老藤，立刻被斩成两半，飞溅出一些奇异的液体。

    不过，还未待林寒松一口气，下一刻让他愕然的一幕出现，变成两半的老藤，就像是蛇躯一般，竟然一下子对着他的光罩缠来，上面流淌出来的奇异绿色液体，竟带着一股极度的腐蚀之味，将他的光罩，都被腐蚀了，随时都有可能将他缠死。

    林寒眼神一凝，怎么也没有想到，这赤红色的老藤，竟然会这么诡异。

    他自然不会坐以待毙，当下，身体一震，像是一尊魔王复苏，在他精神体表，散发出浓郁无比的黑色气体。

    那老藤与黑色气体相接触之后，同样也开始嗤嗤作响，相互腐蚀，最终抵消而去。

    林寒这才微微一笑，他施展的正是魔祖罗睺的体质，看来这魔体还是挺厉害的，连这诡异的老藤，都能消融。

    “哼！”

    就在这时，那巨大无比的老树之内，竟然传出一道冷哼之声，像有一个冥冥中无上的存在，俯瞰林寒，将他视为蝼蚁般。

    接下来，他垂落下来的其余八根老藤，全部开始颤抖起来，像是八条银河，洞杀向林寒。

    

