
她……这是在说些什么？

姬嘉树闻言瞳孔一缩。

然而看着他愕然的模样，他眼前的少女却很快补充道，“当然，我不是说让姬公子你真的去杀人。”

姬嘉树心跳一个跌停，看着嬴抱月皱起眉头，“那你到底指什么？”

就在说完这句话后，看着那个少女定定注视自己的目光，姬嘉树却忽然意识到了什么，“你是说……”

不是让他真的去杀人，那么就只剩下一个可能。

那就是伪装杀人。

可为什么要伪装杀人，结合如今天目山中的形势，他不是蠢人，只要稍加提点姬嘉树就瞬间明白了嬴抱月所想的一切。

然后他再一次，为这个女子的冷静和她想出的一切而惊讶。

明明所有人都因突如其来的情况而慌乱不已，明明这个少女本身被暗中针对多次被陷害。

但她不光没有乱了手脚，还在所有人的慌乱中，想出了解决方法。

没错，解决如今这恐慌局面的还有一个方法。

“你……”姬嘉树转过身和嬴抱月四目相对，随后他静静开口，“你是希望在这第一轮众人战结束之前，先结束这一场恐慌么。”

嬴抱月笑了笑点头，随后她的神情变得严肃起来，“这么发展下去会非常危险。”

果不其然。姬嘉树看着面前少女，就在所有人想着自保想着赢下比赛想着宁肯错杀绝不放过公报私仇之时，他面前的这个女子，却想着直接终结这一片混乱。

“我不知道我这么说你会不会相信，”嬴抱月看着姬嘉树一字一顿道，“这么下去，所有人会全灭的。”

她看着听到她的话，面前少年一点点地睁大眼睛。

那是难以置信的目光。

但就在那样的目光下，嬴抱月神情依旧认真。

如果真如她所猜想，此时此刻这片山林中有着七个国家，这一切背后有她所猜想的那一只黑手的存在的话。

其他六国全灭，六国年轻一辈修行者们彻底被重创是完全可能有的结局。

不如说，这才是那只黑手想要的结局。

姬嘉树明白了嬴抱月的意思，但看着嬴抱月的目光，作为必须要时刻保持理智的考官，姬嘉树却很清楚他很难相信她。

看着嬴抱月的眼睛，他提醒道，“众人战第一轮就只剩下一天了。”

不管此时林中的局势剑拔弩张到何等程度，这么多修行者想要在一天内全灭，这是根本不可能的事。

“虽然这一次出了不小的意外，但大家很快就能出去了，”姬嘉树看着嬴抱月抚慰道，“这一切很快就会结束了。”

这个少女的确敏锐聪慧，天目山的局势也的确出乎考官们的预料，但她是不是有些反应过度？

但面对姬嘉树的安慰，嬴抱月却微微低下头轻声开口，“如果真的是这样就好了啊。”

“嗯？”姬嘉树一愣，嬴抱月却已经抬起头，看着他微微苦笑，“所以说，让姬公子做这件事，还是不行吗？”

姬嘉树身侧拳头握紧，随后深深地看着嬴抱月，“你是希望……如果再次出现莫名被刺杀的死者，我以鬼的身份伪装成凶手吗？”

和聪明人说话就是省力，嬴抱月点了点头。

现在林中修行者们互相怀疑互相攻击的态势，主要就是因为没有明确的凶手，修行者人人自危，看谁都像凶手。

想要解决这种情况，最简单快捷的方法，就是提供一个凶手。

说白了，就是找不到凶手，那么就找个人揽锅。

如果可以的话，嬴抱月本想自己去揽，幕后黑手也似乎很想要把锅丢到她身上，但她揽锅只会让情况更糟。

首先是她实力不够，很难让所有人修行者信服。第二步就会有人怀疑她有同伙，直接牵连前秦修行者甚至和她过往紧密的孟诗，从孟诗又到北魏人，到后来还是一群人互相怀疑一片混乱。

但姬嘉树不一样。

此时在林中的不是姬嘉树，而是所有人修行者心中恐怖莫测身份不明的“鬼。”

即便在这里被怀疑，出去也无人知道他是谁，不会造成任何遗留后果。

就算考官中有人知道，但泄露鬼的身份是重罪。鬼是和大量修行者作对，为了以防万一有人泄愤，当年太祖皇帝就将泄露其真实身份定为仅次于抄家灭族的大罪。重罪之下，并无勇夫。

更重要的是，看北魏修行者刚刚的恐慌程度就知道，“鬼”不得杀人的规则其实除了考官没人知道。

“鬼”的强大和残忍深入人心，更何况前两天还一直在暗地里观察着他们，没有什么比“鬼”是出手刺杀的人的说法更能让修行者们信服。

要知道真相不一定能让人信服，人们倾向于相信自己觉得可信的东西。

只要姬嘉树保持着这幅姿态站在尸体边，或者演技更精湛点找点红浆果在剑锋上抹两把，血浆四溅，伪造的现场就成立了。

嬴抱月注视着眼前少年，静静将心中所想托出。

不光是一时兴起的想法，而是缜密的计划。

姬嘉树神情复杂地看着面前少女，她是认真的。

她是认真地想要解决这一切，甚至如果按照她的设计，这一场恐慌，也许还真的能平息下来。

然而……

“即便是伪装杀人，却依旧违背了鬼的原则，”他看着嬴抱月轻声道，“我作为考官必须遵守规则。”

出去一旦有修行者提起此事，他没法向主考和其他考官交代。

更重要的是，就算把一切包括林中意外阴谋危机都和盘托出，按照那些老人家的历来风格，都只会认为他是借题发挥。

此时各国修行者的死亡数，在那些人的眼中，大概根本还算不了什么。

事态根本没有严重到那种程度。

“众人战第一轮明天就结束了，”姬嘉树看着嬴抱月再次重复道，也仿佛是在说服自己，“抱歉，现在的情况还不足以说服主考修改规则。”

他如果一意孤行反而是在践踏秩序。

如果真的到了生死存亡的时刻，他不是没有觉悟这么做。

但现在还不是。

“抱歉，”姬嘉树不知是在向嬴抱月还是在这一场被挑起的争斗中死去的修行者道歉，少年眼中有着只属于他的被束缚的痛苦，随后他再一次道。

“我是初阶大典的考官。”

他身为考官只能拒绝。

“这样啊，我明白了，”嬴抱月看着面前坚定的少年，明白多说无用，不可强迫于人，随后认真向他一礼，“那么姬公子，再会了。”

说完她转身离开。

姬嘉树也转身离去，但他心中不知为何有着隐隐担忧，这女子到底为何……

“没事，”他摇了摇脑袋，轻声自言自语道，“明日就结束了。”

马上就结束了，此时天目山中慌乱不已的修行者都在心中如此想着。

随着一抹晨光划破天际，所有队伍加快前进速度，伴随着前秦公主杀害了一个北魏人是刺杀真的凶手这样的传言在队伍中津津乐道，所有队伍都拼命向北边的出口涌去。

然而就在这个时候，意外发生了。

“怎么会这样……”站在高高的树上手扶树干的姬嘉树看着眼前这一幕，愕然开口。

他不明的担忧，居然变成了现实。

就在第三天上午，天目山内，忽然起了雾。

浓浓的雾气笼罩了整片森林，而就在深不见底的浓雾里，最前方的队伍绕了一遍又一遍，却一直看到重复的风景，找不到一个出口。

本该到达终点的地方，却怎么都看不见。

“可恶，到底在哪！”

“哪来的这么多雾！”

“继子，这已经是第七次了，再这样这一天都结束了，我们要怎么才能走出来？”

伴随着在浓雾中绕圈的队伍人们惊恐的质问，姬嘉树的指尖死死扣入树干。

他想起昨晚那个少女的话。

“如果真的是这样就好了啊。”

这个时候，他才明白，原来错的人是他。

这一切，根本没那么容易结束。

“这到底是什么？！”伴随一声响彻云霄的尖叫，浓雾中的嬴抱月和姬嘉树同时抬起头。

在不同的地点，他们神情复杂地开口，说出这个阴谋的名字。

“鬼打墙。”

一切，都还没完。

所有人前面的路，此时此刻。

被全部堵塞。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173808"  chapterid="55215578"  chaptername="第二百章  前路">加入书签</a>
</div>
