    第591章绝世神兵

    “澜哥哥，咱们也走吧，再不走追不上姐姐她们了。”

    林逸轩从地上扶起莫沧澜，帮他拍掉身上的泥土，拽着人往前走。

    “万年灵草......”

    莫沧澜边走边回头，不舍得离开药田。

    “从塔里出来，有的是机会看。”

    林逸轩用力拽着他：“姐姐说了,会在岛上呆两天。”

    “真的？”

    莫沧澜闻言，眼睛瞬间亮了。

    “嗯嗯，真的，千真万确。”

    林逸轩仰起小脸，大眼睛亮闪闪。

    “太好了，走,咱们赶紧追上去。”

    莫沧澜遂安了心,也有了进入宝塔寻宝的心思。

    “嗯嗯，好。”

    林逸轩兴奋的点头,哥俩个相视一笑，小跑着追进了宝塔。

    **

    林倾落飘逸如风，纤细的身影，沿着台阶飞奔而上，眨眼间来到宝塔的二层。

    “师父，二层陈列的全是兵刃，各式各样的刀剑都有。”

    石头紧随其后，一阵风似的在二层转了一圈，手里拿着一把锋利的匕首，一脸喜色的跑了回来。

    “有兵刃？太好了。”

    随后而来的林家兄弟听到兵刃眼睛一亮，全都露出喜色。

    林瑾龙大手一挥：“走，哥几个选趁手的兵刃去。”

    “好咧。”

    王猛和风翼笑呵呵的应声，一窝蜂的往前跑。

    “哇塞，真的好多刀剑。”

    “吹毛断发，锋利无比，堪称绝世神兵！”

    很快，哥几个就选中了各自心仪的兵刃。

    林瑾云和林瑾龙选的是剑,风翼和石头一样,选了一把匕首。

    王猛则是挑了一把大砍刀，单手挥舞着很是开心。

    “师父，我上三楼看看。”

    莫沧澜对兵器不感兴趣，在二层转了一圈，兴致缺缺。

    “去吧。”

    林倾落笑眯眯的挥了挥手，示意他随意。

    “主人，我在九层等你们。”

    小翠鸟等不及，扑棱了几下小翅膀，振翅欲飞。

    “啊呜。”

    豹牙从林逸轩怀里跳下来，漾起一个讨好的笑脸。

    表示它也想跟着小翠鸟先上去。

    “走。”

    小翠鸟难得没有嫌弃它，一鸟一豹犹如迅疾的电光，沿着楼梯盘旋而上。

    “哎哎，这俩家伙，性子这么急，一刻也等不得。”

    林倾落目视一红一白两道遁光消失在楼梯拐角，笑着摇摇头，收回视线。

    “姐姐，我想要一把短剑。”

    林逸轩仰着小脸,大眼睛亮闪闪，期盼的看着姐姐。

    “好呀，逸轩想要，姐姐帮你选。”

    林倾落眉眼含笑，右手掌心灵光一闪，一道柔和的灵力在宝塔二层旋转一圈，卷着一把寒光凌冽的短剑回返。

    短剑仅有婴儿的小手臂长短，剑刃泛着一层幽寒的蓝光。

    林倾落揪了根长发，扔在剑刃上，头发瞬间断为两截。

    现实版的吹毛断发。

    “哇塞，好厉害。”

    林逸轩大眼睛闪亮。

    “喜欢吗？”

    林倾落将短剑递给他。

    “喜欢。”

    林逸轩兴奋的点头，捧着短剑，爱不释手的把玩。

    “短剑锋利无比，容易割伤了手。”

    林倾落笑容暖暖：“改日姐姐再给你寻个合适的剑鞘，有了剑鞘，你就可以随身携带了。”

    “嗯嗯，谢谢姐姐。”

    林逸轩闻言欣喜，大眼睛闪亮。

    ?  ?谢谢小仙女雪&玲的月票。

    ?      (?￣▽￣)?

    ?  

    ????      

    (本章完)

