    撕裂的肌肉在强大的恢复力之下很快恢复，而且变得更加坚韧了一些。

    又尝试了一下，他确认这个方法可行，然后...

    他就站着不动了，对牛冲天跟白若霜说道：“先别急着走，这里的能量风暴可以锤锻肉身，虽然有些痛，但效果还是很好的。”

    “是吗？”牛冲天将信将疑的停了下来，尝试着吸收一些，顿时发出惨叫：“啊啊啊...好痛，痛死老牛了，我要自杀...咦，效果好像还不错？”

    惨叫了几句后，牛冲天忽然惊喜的发现，自己肉身的确有所增长。

    白若霜也停了下来，倒是没有大喊大叫，平静的站着吸纳能量风暴。

    后面的墨无畏无比羡慕的望着他们。

    由于有前面三个人挡着，那能量风暴不会对墨无畏造成什么伤害。

    这一待就是数个时辰，其他人龙帝不知道，但是自己的肉身强度起码提升了三成。

    而且...

    经过这一番锤锻，他先前因为连续突破三个小境界所带来的稍许根基虚浮没有了，丹田中也有一半的真元转化为了圣元。

    这能量风暴对他已经不起作用了，但看着身旁牛冲天跟白若霜还在修炼中，龙帝便没有打扰，而是站着等待起来。

    大概半柱香后，白若霜睁开眼眸，随意的握了握拳，便产生了空气爆鸣之音。

    这肉身强度...不比龙帝差。

    吼！

    牛冲天这个时候也发出怒吼，浑身肌肉似乎又膨胀了一圈，可以明显感觉到他肉身力量的增强。

    “既然大家都结束了，那就继续前进吧。”说着，龙帝一拳轰出。

    拳劲化龙，摇头摆尾，威势无双。

    那巨大的能量风暴被硬生生撕裂，尽管又重新聚集，但想要恢复到先前规模需要一定时间。

    几百米距离在没有了阻碍之后，几个呼吸就走了出去。

    “好浓郁的天地灵气，这比老牛家族内部的修炼之地都不差了！”牛冲天看着四周围，有些震惊的道。

    “那是自然。”墨无畏又取出自己的折扇，极为骚包的扇动着：“这可是一处未被发现的秘境，估计是哪个上古大能所开辟的，这里定然是灵药遍地，资源无数，我们...”

    轰隆隆...

    大地剧烈震动起来，紧跟着四人头顶上就出现了一片阴影。

    一头山岳大的鳄鱼出现，正用一双冰冷的眼睛看着他们。

    墨无畏抬起头，有些艰难的开口：“圣王大圆满的妖兽...三位，有把握打赢吗？”

    龙帝说道：“有...个鬼啊，快跑！”

    轰！

    他瞬间爆发出全力，往右侧狂奔。

    “快跑啊！”牛冲天选择另外一个方向，也是速度快到了极致。

    白若霜速度不比龙帝慢，跟他选择的是同一个方向。

    墨无畏大叫：“你们太不仗义了！”

    他也是撒腿就跑，追上了牛冲天。

    吼！

    巨大的鳄鱼妖怒吼，稍微犹豫一下就朝着牛冲天跟墨无畏所逃窜的方向追去。

    直觉告诉它，这两个家伙比较好欺负！

    如果让他们知道这头鳄鱼妖的想法，不知道会不会怒火攻心，停下来跟它拼命？

    一阵疯狂逃窜后，见到那可怕的家伙没有追上来，龙帝跟白若霜才停了下来。

    不知不觉，他们来到了一处沼泽地，到处都是毒瘴气。

    当然，这些瘴气对于两人来说没什么作用。

    唰...

    一道黑光一闪而没，龙帝看得分明，那是《神魔镇狱劲》的碎片。

    “追！”龙帝低喝一声，立即追了上去。

    追了一段距离后，龙帝眉头一皱，那碎片似乎是故意引他去某个地方。

    他正准备停下来，忽然四周围空间扭曲，他来到了一处奇异之地...

    喜欢龙凰神帝请大家收藏：()龙凰神帝更新速度最快。

