
“李勋，赵赫他们是想杀人。”

赵询在旁低声说道。

李勋脸色铁青，场中的景象，他哪里还看不出来，华少晟只以为是场寻常的比武，哪里想得到，刘熊一上来便是招招下死手，明显是想杀人取命，有所保留的华少晟，失了先手，一退再退，交战十余回合，却是只有招架之力。

李勋举杯满饮，随即把酒杯重重仍在地上，猛然出声叫道：“华少晟，若不想死，拿出你的真本事。”

听到李勋的叫喊，台上的华少晟顿时心神大振，当着大晋天子以及诸多大臣的面，华少晟的心里多少还是有些畏畏缩缩，面对刘熊毫不留情的杀招，更是措手不及，极力反击吧，高手过招，刀剑无眼，那只能是拼一个你死我活了，防守吧，也只能防的了一时，毕竟刘熊不是泛泛之辈，可以说，华少晟当下陷入到两难之境，但是有了李勋的那番话，所有的一切顾虑，都是没有了，你想让我死，我岂能让你活？

果然，华少晟开始全力反击，拼着后辈挨了一剑，终于是逼退了刘熊，缓过了气，两人开始你来我往的生死交战，这一次，却是站到了同一起跑线。

赵克脸色阴森，对着赵赫说道：“皇兄，这个李勋确实很嚣张，一个泥腿子出身的贱民，也敢与我等皇子王爷硬着来。”

赵赫淡声道：“今时不同往日，若有足够的成长空间与机会，泥腿子也能脱胎换骨。”

赵克不解道：“皇兄，我着实不解，早些时候，为何没人站出来制止李勋的成长？

赵赫摇了摇头，没有说话，还是那句话，今时不同往日，几年前，大晋内忧外患，又有杨道嗣、刘桀等人当政，大晋内部空前的团结，那个时候，没有谁会为了一个无足轻重的李勋，去破坏当前的大好局势，赵智不会允许，杨道嗣与刘桀等很多人，也不会允许，而且那个时候，赵赫还在河东，很少回来，其在京城的力量，也是被赵智有意压制，根本无所作为，待到现在想要做些什么的时候，有些人，有些事，已经时过境迁，再也回不去了。

当然，更多的是，不管是赵赫还是杨道嗣等人，恐怕都是没有想到，短短的几年时间，李勋竟是有了这么大的进步，其中或许有赵智的大力推动，但谁又能否定李勋自身的努力与造化？

场中的华少晟与刘熊两人，已经杀红了眼，显然是到了不死不休的地步，赵克只给了刘熊一句话，他活你死，所以刘熊没有选择，而华少晟同样也是没有选择，在自己与刘熊，谁倒下之前，这场厮杀显然是不会停止的。

李怡见到场中的残酷景象，不由起身，想要上前跟赵智说些什么，制止这场争斗，若真是朝着某一个方向发展，李勋、赵询，与赵赫、赵克也就是真正的撕破脸了，两方的争斗，也将呈现在明面上，日后的许许多多动作，都将想当然，无需再去遮蔽与掩饰，双方的矛盾必然会有所升级，这不是李怡想要看到的，至少不是现在。

赵智看到了李怡起身的动作，抬起手，朝着她摆了摆，示意她不要说话，李怡咬了咬牙，只得重新坐下，脸色阴晴不定。

而赵智，身子后仰，靠在椅背上，眯着眼，看着下方的厮杀，脸上有着一丝莫名的微笑。

赵赫更多的，并没有去注视场中的厮杀，也没有去注视对面的赵询与李勋，而是....更多的去观察赵智的神色，当看到赵智那脸上莫名的微笑，赵赫心中顿时一震，端起酒杯喝了一口，自己怂恿赵克把事情升级，正是想要试探赵智的态度，但是现在看来，赵智的态度，又岂是那么容易能够试探出来的？也或者，自己的心思，他已然了如指掌。

随着两声叫喊，刘熊大吼中，半跪在地，驻剑稳住身子，但整个人却是在激烈的颤抖，心口处，血色蔓延，直至染红了全身，刘熊直直注视着华少晟，目光中的神色慢慢消散，最终化作一片空白，头颅低下，再无声息。

这场厮杀，华少晟胜利了，但他同样身负重伤，左大腿被一剑洞穿，整个人瘫坐在地上，大口喘着粗气。

“大熊。”

李勋大声出口，江大熊二话不出，直接冲了上去，扶住华少晟，就是退下。

“杀了人就想走？给我站住。”

刘豹大吼一声，冲了出来，拔剑怒视华少晟。

李勋站了起来，冷声说道：“你一个没有功名在身的平头百姓，有什么资格当着皇上与诸多大臣的面，出言咆哮？”

既然已经撕破脸，那就没有什么好说的了，李勋觉得自己已经保持了相当大的克制，但是赵赫等人依旧不依不饶，逼迫更甚，有些事，终究是无法善了，只是李勋没有想到，事态的发展，会如此的之快，但这也是必然，赵赫与赵询两人，有着无法化解的根本矛盾，皇位。

赵智的目光看向赵克，淡声道：“只是一场表演罢了，表演者最好不要做出表演之外的言行，这样会扫了大家的兴。”

赵克站了出来，躬身道：“父皇，刘豹之兄被杀，他也是一时心急，这才做出无礼言行，还请父皇恕罪。”

赵智笑了笑，淡声道：“表演又没有结束，心急什么？刘熊死了，不是还有刘豹与刘虎？继续吧。”

赵克连连称是，脸上却是有了惊疑之色，父皇搞这么一处，意欲何为？

赵智扫视左右，微微大声说道：“诸位，这等表演，可还刺激？”

“非常不错。”

“我等沙场之将，已然见惯生死，这算不得什么。”

事不关己，又见赵智没有结束的意思，大家自然同声叫好，但此时此刻，众人也是看出来了，看起来是赵克与李勋爆发了冲突，实际上，却是赵赫与赵询两人的矛盾，压迫到一定的时候，终于是全面爆发了。

赵智点了点头，看向赵克，淡声道：“继续吧。”

赵克躬身称是，然后退了下去。

赵智又看向李勋，意味深长的说道：“李勋，大家的兴致都很高啊！”

李勋拱手大声说道：“陛下，既是比武，自然要有油头奖赏，不然这么打来打去，也是无趣。”

赵智闻言，不由哈哈大笑，一挥手：“胜者，赐六品飞鹰郎将，银五千。”

比武继续，刘熊一脸恨意的看向李勋这边，大声怒吼道：“谁来受死。”

李勋的目光看向欧阳离，后者神色一禀，提剑大步上前。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="130178"  chapterid="46514183"  chaptername="第三百八十章  雪与血（五）">加入书签</a>
</div>
