    看着那空荡荡的茅房，凌墨寒脸色黑沉了下来，深邃的目光眯起，透着几分危险的气息。? ?八一中?文? Ｗ＝Ｗ≤Ｗ≈．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    “好！很好！这一次居然是在本君眼皮底下溜走，胆子不小！”

    那声音，透着几分的咬牙切齿。

    想想也是，他以着凌墨寒的身份出现，谁知这还没半天，居然让她察觉出不对劲来，被捞了一笔他倒觉得无所谓，问题是，那女人居然又跑了！

    他黑沉着脸摸了摸下巴的胡子，她到底是怎么认出他来的？又是从什么时候认出他来？

    难道说，在他设计以凌墨寒的身份出现时，她就已经在将计就计了？

    至于另一边，回到客栈的凤九直接往床上一躺，拍了拍胸口轻呼出口气，就算回到客栈关到厢房里，一颗心还在扑通扑通的跳着。

    太刺激了！

    没想到那大叔居然就是阎主！更没想到她居然自己送上门去！好在现得早又让她溜了，要不然保准又栽在他手里！

    她就说嘛！怎么可能两个人的身形会那样相似？就连那眉目都是如出一辙，而且前头那阎主出现在这六道城里，这大叔竟也会在这里出现。

    阎主的药楼在研制千年寒毒的解药，这大叔身上也有千年寒毒，这也巧过头了，她要是再反应不过来，估计就真成傻子了。

    “不行，这六道城估计是不能再呆了，现在东西也买得差不多了，还是先去黑市找到冷霜再说。”

    她翻身从床上跃了起来，走到桌边倒了杯口喝下，这才下了楼跟掌柜退了房，继而在掌柜的带领下来到后面马棚，谁知……

    “这是我的坐骑？”

    她看着掌柜牵出来的一匹白马，眉头轻挑而起，唇角微勾，露出一抹笑意，只是，这抹笑意却是不达眼底。

    掌柜一怔，问：“难道这不是公子的坐骑吗？我听小二说公子的坐骑是白色的，这里也只有这一匹白色的马啊！”

    “那小二呢？”

    “他今早辞了工……”说到这，掌柜脸色一变：“难道是他偷换了公子的马？”

    “马？呵！”

    凤九冷笑着：“我的坐骑是一匹灵兽，可不是一匹马。”

    意识到问题的严重，掌柜连忙道：“实在对不住，公子入住我们这里没出了这样的事情，是我们管理上的过失，公子且稍候，我马上让人去那小二的家找，他是今早才辞的工，现在应该还在家中。”

    见掌柜也是不知情的，她的脸色这才缓了缓，道：“让人带我去吧！”

    掌柜连忙应着，交待了人看着客栈，自己亲自带着凤九去那小二的家，只是，在大街上他们就看到了那满脸笑容的小二正拐了个弯往巷子里走去。

    “是他！他在哪！”掌柜指着，话才落，就见身边红影一掠，已经朝前面而去，见此，他连忙跟上。

    至于另一边，当灰狼和影一见他们主子脸色难看的回来时，不由的觉得讶异。

    两人相视了一眼，灰狼顿了下，小心翼翼的问：“主子，那鬼医呢？怎么没将他带回来？”