
　　听着红吟的话，纤阿叹息：“不是要问其他人的事儿？”

　　“我觉得还是姐姐比较重要。”红吟歪着头，轻声道：“我与那石姑娘，早晚有一架要打，至于说是在哪儿打，还要看后面的事儿怎么发展下去。”

　　“我听不明白。”纤阿摇头。

　　“似是姐姐这么干净的人，若是听得明白才奇怪。”红吟说着，轻轻搂着明灯，在她耳边说道：“小丫头能听明白吗？”

　　明灯的小脸涨得通红，嘴巴张合，半晌说不出话来。

　　“没想到你这个小丫头倒是明白我在说什么。”红吟惊讶的看着明灯，旋即眯着眼睛，双手压着明灯的肩。

　　在红吟的视角，可以隐约瞧见明灯身前的那朵莲花印，她问道：“丫头，你从哪儿知道的？”

　　“回姐姐，我什么都不知道。”明灯捂着脸，怯生生的道。

　　“说实话。”红吟说道。

　　“……”明灯沉默了一会儿，用蚊子叫一般的声音低着头道：“我见过……连姐姐和柳姐姐……在仓里……”

　　明灯说的话断断续续的，纤阿听不明白，红吟却听明白了。

　　“呸，那两个丫头真是一点也不注意，即便是自家的地方，怎么能让你这个小丫头瞧见？”红吟骂了一声，旋即揽着明灯，喃喃说道：“怎么说呢，若是我和石姑娘都拿十娘没办，至少我和她结起来，也能从十娘的良人那里吸引来一丁点的视线。”

　　红吟和石闲的意思其实很明显。

　　以李孟阳为例，如果当初没有发生意外，石闲觍着脸也没有给对方做成妾……到最后，八成就是石闲和红吟搭伙过日子。

　　她们两个对杜十娘都是很重要的人，合在一处，集两个人的力量，总归是能在杜十娘心里占一定的位置的。

　　当然，最重要的是，红吟和石闲相互了解，对于搭伙过日子这件事，她们都乐意。

　　这些说的就有些远了，于是明灯也听不明白，迷迷糊糊的。

　　“你们说什么呢？”纤阿问。

　　“姐姐听不懂就听不懂吧。”红吟伸了一个懒腰，旋即说道：“所以说，姐姐喜欢看姑娘家打架？也没有什么好看的，无非是扯衣裳薅头发。”

　　明灯身子轻轻一颤。

　　她觉得，姑娘家打起来不是红吟姐说的那样的，比如翠儿姐……

　　同是薅头发，泼妇骂街和翠儿那种扯着头发抓着一个人、干净利落的拖着半条街，直接扔到河里……完全是两个概念。

　　明灯认为生气的翠儿姐，一定比她要更加适合修炼，倘若要她和翠儿打一架，她光是看着翠儿的眼神，就得吓得趴在地上。

　　“我没说我喜欢看姑娘打架。”纤阿缓缓说道。

　　红吟点头：“所以我不知道姐姐在失望什么。”

　　“怎么说呢……若是能有的选，我会很高兴？”纤阿有些犹豫的说道。

　　“明白了，姐姐是喜欢看热闹。”红吟抚额，叹气道：“你们这些大小姐，整日闲惯了，就爱凑热闹。”

　　“……可能是这样。”纤阿应声，随后指着在一旁坐立不安的明灯：“丫头是怎么了？”

　　红吟低下头，瞧着坐在自己怀里的明灯，嗔道：“你屁股底下有钉子？”

　　明灯摇摇头。

　　“想采花了？去马车后头，让你阿纤姐帮你撑伞。”红吟说道。

　　“我不是……”明灯小脸滚烫。

　　“这也不是，那也不是。”红吟看向纤阿：“阿纤姐，你觉得呢？”

　　“让她先回去？”纤阿眨眨眼。

　　明灯闻言，眼睛一亮。

　　“姐姐和我想到一处了。”红吟啐了一声，转过身，在包裹里找了一阵子后取出一个狭长的木盒：“这里头是你阿纤姐买的梨条，拿去给七姑娘吧，小丫头就是猴急，连一会儿也等不了。”

　　“红吟姐……我……”明灯吞了口唾沫。

　　“我什么我，你那点小心思都在脸上写着呢，我还能看不懂？”红吟推了明灯一下，旋即说道：“回去可以，但是别与十娘和石闲说这事情，问你你再说，听明白了？”

　　明灯使劲的点头。

　　“去吧。”红吟伸手在明灯裙角上轻轻一拂。

　　明灯抱着梨条，跳下马车，穿上鞋子打开伞就要往雨里冲。

　　“停下。”车上的红吟忽然开口。

　　明灯一个踉跄，听话的站稳身子，抱着梨条，睁着眼睛可怜巴巴的看着红吟。

　　“你慢些，不许跑，回头再摔着。”红吟宠溺的看着明灯，接着看了一眼纤阿衣襟上的些许酒渍，说道：“回去之后，把七姨盥室的水烧起来，我和你阿纤姐一会儿要好好洗洗。”

　　“知道了。”明灯乖巧的应声。天籁小说网

　　“走吧。”红吟挥手。

　　明灯点点头，撑着伞，一步一步，稳稳当当的离开了。

　　……

　　等明灯走远了，红吟这才笑着说道：“小丫头还是很听话的。”

　　“作为姑娘的侍女，很不错。”纤阿说着，叹息道：“我可没说过，要与你一起洗。”

　　“我叫着十娘也行……姐姐若是不喜欢，那就带七姑娘一个？”红吟说着，眼看着纤阿面色一滞，这才说道：“哦我忘了，七姑娘上了妆，今日是没办法和我们一起洗了。”

　　“……”纤阿松了一口气，旋即用水润的眸子盯着红吟。

　　“姐姐可别怪我。”红吟指着纤阿说道：“姐姐身上染了酒渍，我也一身不好闻的味道，咱们两个总归是要好好洗洗的。”

　　说完，红吟眼睛闪闪发亮的道：“正巧，我伤了腿，一个人不方便，说不得……能让十娘帮我洗。”

　　纤阿看着红吟那满面妄想的模样，说道：“我有一件事不明白。”

　　“姐姐说，我听着。”红吟回过神来。

　　“你不许明灯将她跑出来的事儿说出去。”纤阿说道：“是说怕姑娘们担心她，坏了气氛……怎么轮到你自己却没有这个顾虑了？”

　　要知道，红吟还不如明灯呢，她实打实的受了伤，在乎她的姑娘是一定会担心和心疼的吧。

　　红吟闻言，说道：“姐姐一看就没带过孩子。”

　　“……我是没孩子。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我真的不是龙傲娇更新，0756 非是双标免费阅读。https://xs.23sk.com 