

    陈青山年轻的时候嗓子受过伤，发声像喉咙里梗着东西：“你奶奶快不行了。”

    “什么时候的事？”

    “刚刚送来医院。”

    陈香台立马起床，抓到衣服就往身上套：“我马上——”她突然停下动作，想了几秒钟，又坐回床上，“你发视频过来，我要看看奶奶。”

    陆星澜说，要小心陈家人。

    她也不想防着自己的家人，可她现在最相信的人是陆星澜。

    陈青山恼火：“还怕我骗你不成？”

    陈香台不辩解：“我妈在不在？”

    陈青山话也不多：“都在医院。”

    她还是多留了一个心眼：“你拿她手机加我微信，然后给我发视频。”陈青山不用微信，谭女士和陈德宝的微信都被她删了。

    陈青山没有回话。

    “那我先挂了。”

    陈香台就先挂了。

    没过几分钟，谭女士的好友申请就发过来了，她立刻同意，很快那边就拨了视频过来。

    视频里整整一屏幕都是谭秀晶女士的脸。

    陈香台急忙问：“奶奶呢？”

    谭女士脸不是脸，鼻子不是鼻子，在那边冷嘲热讽：“以前真没看出来，你心眼儿还挺多。”

    随她怎么说，陈香台只关心老人家：“我要看看奶奶。”

    “给你看行了吧。”

    谭女士冲她翻了个白眼，才把镜头拉开，让后面入镜。老太太形如枯槁，躺在病床上，戴了氧气罩，旁边心电监护仪上的曲线在波动。

    陈香台看得眼眶发热。

    “奶奶。”

    “奶奶。”

    她叫了两句，老太太没有反应。

    “奶奶。”

    她有点着急了。

    谭女士又把镜头拉过去了：“人都快不行了，你叫有什么用，赶紧回来，没准还能赶着见上最后一面。”

    陈香台想了想，接着穿衣服。

    手机里传来陈青山的声音：“到了这边汽车站，你打个电话，让你堂哥去接你。”

    “不用了，我自己叫车过去。”陈香台问，“奶奶在哪个医院。”她打算不回陈家，直接去医院。

    “市附属。”陈青山报完医院的名字就没再说别的。

    谭女士还在冷言冷语。

    陈香台不想听她数落，挂了电话。现在是凌晨四点，时间太早，汽车站还没有回洪城的客运车，她想让老谭送她去洪城，就给陆星澜打了个电话，可他在睡，没接。

    她又给老谭也打了一个，也没接。

    找不到人啊……

    她只好叫了个车，一边给老谭打电话一边等车。不到一刻钟，居然有辆面包车接了她的单。司机打电话过来，询问了几句，说不打表，报了个价格，问她坐不坐。

    帝都到洪城就两个多小时车程，司机要三百块。

    陈香台想了想：“坐。”

    她把地址给了司机，司机说二十分钟后能过来接她。

    没到二十分钟，司机就到了楼下，陈香台小楼的时候，把林东山叫醒了，跟她说了一下去处。

    林东山送她下的楼，司机四十多岁的男人，有些胖。

    陈香台问他：“我能拍照发给我朋友吗？”

    司机特地把车玻璃打开，把脸露出来：“你拍吧，没事。”

    她拍了司机的脸，还有车牌，然后一并发给了林东山。

    “我走了。”

    林东山：“路上小心，到了给我电话。”

    “好。”

    陈香台上了车，在做面包车最后面一排。

    “我刚好跑完货，就接到单了。”司机先生问她：“是家里有急事吧？”

    “嗯。”陈香台没有多说。

    “那我开快点。”

    司机先生也没再说话了。

    夜里的帝都很安静，万籁俱寂，小雪在飘。车窗上落了雪花，化成水，结成了薄薄的一层冰。

    早上七点，老谭回了陈香台的电话。

    “陈小姐，有什么事吗？”老谭刚醒，打了个哈欠，“电话调了静音，在睡觉没听到。”

    老谭其实并不是二十四小时待机的司机，他是887，休假时间取决于陆星澜的睡眠时间。

    陈香台已经坐上车了，没提之前想让他送她的事，就说：“我回洪城老家了，等陆星澜先生醒了，你帮我告诉他一声。”

    老谭清醒了不少：“怎么这个点儿回去，是不是出了什么事？”

    “嗯，我奶奶病危了，我赶回去看她。”

    老谭也不知道陈香台老家那边是不是龙潭虎穴，但陆星澜很谨慎，他也不敢放松：“我现在去陆少那边，他应该没那么快醒，有什么事你就给我打电话。”

    “好。”

    老谭挂了电话，思前想后，还是觉得不能等陆星澜睡到自然醒。

    不过——

    陆星澜不容易叫醒啊。

    “陆少。”

    “陆少。”

    “陆少。”

    太早了，更难叫醒了。

    老谭想了想，换了个方式：“陈护士来了。”

    “陆少。”

    “陈护士叫你呢。”

    “陆少！”

    猪吗？他是！

    老谭在病房里找了一圈，终于在陆星澜的枕头下面找到了陈护士送的那个电子闹钟。

    闹钟：“陆先生，起床了。”

    闹钟：“再不起我就要来亲你了。”

    两句陈护士的录音结束，陆星澜就睁开了眼睛。

    老谭再一次想说：艹，中邪啊！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    ＊＊

    上章凌晨两点改四点。

    女孩子晚上坐车，要留个心眼哈。