
　　随着时间的流逝，训练的进行。

　　赵高的心神，终于回过来，想起了刚刚的情况。

　　转过头，对着旁边的一直紧盯着他的马菲菲点点头，让她放下担忧的心情。

　　之后，赵高开始投入全部心神，一心一意的，跟着众人练习着黑石拳。

　　随着心神的投入，赵高终于发现了，他这一次练习黑石拳的不同感受。

　　他的一拳一脚，居然可以造成空气撕裂声。

　　每一招的挥动，都可以造成轻微的破空声。

　　赵高仔细的感受了一下身体，找出了造成这种情况的原因。

　　原来是中级刀法的突破，让他终于掌控住了全身的力量。

　　而他现在的身体属性，可是高达24.5，光是看数字，都是普通人的24倍。

　　以一个普通人举例。

　　普通人能举起100公斤重的东西，这个举起，是以举起重物三秒来计算。

　　而赵高光是算数字，200斤乘以24倍，这就是4800斤重物啊。

　　再以普通人百米能跑12秒计算，赵高明面上的数字。

　　12秒除以24，就是0.5秒。

　　这些，都是保守计算的，24.5的属性点，全在一个人身上，他就已经不是单纯的，比普通人强24倍了。

　　这是质变与量变。

　　在刀法没突破前，赵高对于自身的掌控度，一直都六成左右。

　　加完点就下降，努力练习刀法就升。

　　这样的身体掌控力度，根本无法让赵高知道，他到底强到何种程度了。

　　而初级刀法的突破，终于解决了赵高身体掌控力度低的问题。

　　作为他唯一性武器技巧，中级刀法，不仅是对敌技巧，也是练身的技巧。

　　只有掌控住了全身的力道，属性也达标，才能打出刀芒。

　　……

　　“解散，吃午饭吧！”

　　一直训练到拉饭的马车进来，榆千户才下达停下的命令。

　　“怎么样？”排队的时候，马菲菲赶紧靠过来，询问着赵高的情况。

　　“还行！”赵高随后应答一声。

　　不过，想了想，赵高还是继续开口说道：“谢谢你了。”

　　马菲菲：？

　　稍一思考，马菲菲就想起来了是什么事情，原来是对她照顾他的感谢。

　　一想到这里，马菲菲自动把赵高刚刚的敷衍回答抛之脑后，一口大白牙露出：“嘿嘿，不客气，我们是盟友嘛！”

　　闻言，赵高没说什么，可心里，却是已经开始认同她，认同她可以作为自身的盟友。

　　随后，打好饭菜，两人一起坐在角落，安静的吃着各自的饭菜。

　　主要是赵高就一不太爱说话的宅男，也找不到什么想说的。

　　而马菲菲呢，她是想说，可两人也才认识不到两天的时间，对赵高也不太熟悉，也找不到什么聊天的内容。

　　所以，两人就只能沉默的做着，想着各自的事情。

　　吃完饭后，两人把空碗放回马车里，然后躺在墙角，边躲避着毒辣的太阳，边等待着消食。

　　很快，感觉还没过多少时间，榆千户又进来了。

　　“集合！”

　　“交叉抛射训练，开始！”

　　“瞄准！”

　　“射击！”

　　“交换！”

　　……

　　如往常一般，到下午三点停下，然后带着众人去溪流边洗漱。

　　赵高刚走到以前的老地方，发现已经有一个人等待在那里。

　　仔细一看，才发现是钱副官。

　　钱副官也听到了动静，转过身来，边抽出大刀边开口道：“昨天有点事情要处理，耽搁了一下。”

　　“来吧！让我看看你，又进步了多少？”

　　赵高自信的一笑：“那你可不要太惊讶，我觉得，我进步很大！”

　　话音一落，赵高瞬间一垛地面，边抽出大刀边疾驰向钱副官。

　　身形带起的狂风从赵高身边而过，空气的阻力根本无法对他造成一点点阻碍。

　　“挡～”不过是一瞬间，两把大刀就相撞在一起，清脆的铁器声响起。

　　“我感受到了！”刚一相撞，在互相角力的时候，赵高莫名其妙的说出这一番话。

　　可听在钱副官耳里，他却是知道怎么一回事。

　　刚刚他看见赵高大刀砍下的威势，就判断出来，赵高的实力，提升了很多。

　　为了保险起见，他挡下这一刀的时候，根本没敢留手。

　　而且，在角力的时候，他们双方都大概判断出对方的实力。

　　“相差不大。”

　　这就是赵高看透了他的实力，说那句话的原因。

　　“不赖，没想到，你居然成长得如此之快！”钱副官抽回大刀，中断这次角力，然后挥刀砍向赵高。

　　“嘿！那可就得先谢谢钱副官的指导了。”赵高虽然心里与嘴上都很感激钱副官，可手上却是毫不留情的砍向他。

　　“挡～”

　　“嚯～你这感谢可真沉重啊！再努力一点，我怕不是要被大卸八块？”钱副官边挡下攻击，边凜厉的反击。

　　嘴炮间，两人越打越快，在这方寸之间，只能看见刀光霍霍，与听见兵器碰撞的巨响。

　　“彼此彼此！”赵高回了一句之后，收回所有心神，开始正式投入到这次切磋之中。

　　“哈！痛快！终于不用收着力了，再来！”钱副官一刀逼退赵高，满脸畅快的喊道。

　　“如你所愿！”

　　说话间，赵高再一次疾驰向钱副官，高举的大刀，泛着寒芒。

　　“挡～”的一声巨响，并伴随着火星肆贱。

　　在钱副官挡住大刀的一瞬间，赵高左脚就踢向钱副官腰侧。

　　钱副官从容的后撤两步，避开赵高的踢击与随后的大刀追击。

　　一看钱副官后退，赵高得理不饶人的继续追击，拿着大刀，就再次砍了上去。

　　“铛铛铛…”两人根本没有心思再去想别的。

　　全部心神都已经投入战斗之中。

　　刀锋划过鼻翼的危险气息，都让两人无法分心。

　　只要谁敢分心，战斗就会在一瞬间结束。

　　高速的战斗，一直持续了一个小时。

　　“铛～”

　　再一次大刀相撞后，赵高顺势退开。

　　站在钱副官前方五米，赵高喘着粗气，边暗暗调整着呼吸，边对钱副官开口道。

　　“钱副官，接下来你可要小心了，我这刚突破的技巧，还没给别人看过呢！”

　　闻言，钱副官一愣。

　　心里暗暗心惊：“他这是什么意思？难道他突破了刀法下一个技巧？”

　　“可他才练几天刀法，怎么会……？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的奖励额外多一半更新，039 钱副官的全力一战免费阅读。https://xs.23sk.com 