    向来沉稳内向的韩参，在这一刻，已经近似于有些癫狂了。

    他一步步缓缓走向康东来，两只眼睛都有些发红。

    那年，他才只有十三岁。

    他父亲是蓝田县令韩有圭，为了替百姓主持公道，与康东来起了一些冲突，而之后不久，蓝田县衙便着了一场大火，他们一家五口，只有他一个人被父亲塞进了地窖里，逃过一劫。

    他的父母，兄姐，统统死在了那场大火之中，被烧的面目全非。

    在那之后，当时少年人心里剩下的唯一一件事情就是报仇！

    当时，康氏在朝中的风头正盛，就连此时的天子，当时的太子殿下，也没有办法与康家正面交锋，不过韩参的存在毕竟是康东来的一个罪证，代表着东宫的李煦，就把韩参养在了身边，准备留作以后扳倒康家的“工具人”。

    但是很可惜，一直到韩家灭门案事发，康东来也没有因此获斩，反而安然无恙的离开了长安城，还逃到了范阳。

    那个时候的太子殿下，并没有替他出头。

    当时如果不是林昭，韩参可能早已经死在了长安街头，林昭收留了他，并且跟他承诺过，如果有机会，会替他报仇。

    现在，这个承诺实现了。

    林昭看着韩参的背影，默默叹了口气：“韩兄，要不要给你换个地方？”

    韩参停下脚步，回头看了一眼林昭，深呼吸了一口气：“多谢公爷，这里就很好了。”

    他转过头，又看向康东来，然后狠狠一脚，踢在了后者的头上，声音凄厉：“康东来，你还记得蓝田县令韩有圭吗！”

    康老二脑袋嗡的一声，倒在了地上。

    这个时候，他的确想起来了，那个曾经因为几个民女，与他起了冲突的“无知腐儒”，那个不自量力的蓝田县令。

    他倒在地上，看着眼前这个面孔就有些扭曲的年轻人，嘴角沁出一口鲜血。

    “原来……”

    康东来喘了好几口气，才断断续续的说道：“我还林三…把我养在这里，是为了与…与我大兄交换，没想到，是为了你这个小畜生。”

    康老二咧嘴一笑，嘴里的鲜血，把他的黄牙染得通红。

    “黄毛小儿，鼠目寸光。”

    “趁势而起的竖子…得意不了太久。”

    他刚说到这里，愤怒的韩参，又是一脚踢过来，踢在了康东来腹部。

    韩参低声怒吼：“公爷比你们这些畜牲，强出了千倍万倍！”

    康东来倒地，吐出一口血沫，他抬头，恶狠狠的看向韩参。

    “悔…”

    “悔就悔在，老…老子当初，没有把你这个小畜生，一…一并烧死！”

    听到这句话，韩参更加愤怒，他上去就是一拳，打在了康东来脸上。

    在一旁观望的林昭，没有再继续看下去，而是缓缓说道：“韩兄，我去外面等你。”

    说罢，林昭不等韩参回应，便迈步走了出去。

    他来到了这处宅子后院的一处小花园里，等了差不多小半个时辰，身上沾染了不少鲜血的韩参，才来到了林昭面前，他喘着粗气，毕恭毕敬的在林昭面前跪了下来，深深叩首。

    “属下…代故去的父母兄姐，叩谢公爷，深恩厚德…”

    林昭走到他面前，把他扶了起来，摇头道：“不必如此，这是我当年应承韩兄的事情，如今兑现而已。”

    说到这里，林三郎眯了眯眼睛，轻声道：“记得当年应该是乾德八年接近乾德九年，如今已经是永德八年，一转眼近十年时间过去了。”

    韩参低着头，因为过于激动，两只手还在颤抖着：“若无公爷，属下一辈子，也无法报此大仇……”

    林昭瞥了一眼他身上的鲜血，淡淡的说道：“康老二死了？”

    “不曾。”

    韩参摇了摇头，开口道：“只是晕了过去，属下……已经让人请大夫去了。”

    听到这句话，林昭微微叹了口气，伸手拍了拍韩参的肩膀，开口道：“十年前我就跟你说过，让你不要被仇恨蒙盖双眼，今天带你过来，也是为了让你了结这段恩怨，然后抬起头过自己的日子。”

    “在长安娶个媳妇，给韩公传个香火，相信你父母在天有灵，也希望你这样做。”

    韩参这么些年，一直在林昭手下做事，林昭也曾经想给他娶个媳妇，但是韩参一直没有娶妻的念头，说什么大仇未报，不敢念此。

    他是最早跟着林昭的人，也算是林昭的半个朋友，林昭也希望他能够好好过日子。

    韩参低下头，默默的说道：“公爷，康贼欠我们家太多，不是一天两天能够消弭的。”

    说到这里，韩参顿了顿，开口道：“公爷放心，属下…不会耽搁公事。”

    “不是说你这个。”

    林昭有些无奈的摇了摇头。

    “罢了，由得你去。”

    说完这句话，林昭负手向外走去。

    “什么时候想通了就来找我，到时候让我家夫人给你寻个婆姨。”

    一身鲜血的韩参，就跟在林昭身后，毕恭毕敬的把他送到了宅子门口。

    林昭走到马车边上，默默的回头看向韩参，开口道：“不必送，你也去收拾收拾，这个宅子以后就是你在长安的家了。”

    韩参再一次跪在地上，对着林昭恭敬叩首。

    林昭摇了摇头，没有再理会他，上了马车之后就，对着赵成淡淡的说道：“此间事了，回家去罢。”

    赵成恭敬应是，马车缓缓从大业坊离开，又回到了长兴坊。

    到了长兴坊林家之后，差不多已经是中午，怀着身孕的崔芷晴迎了出来，有些好奇的看向林昭身后。

    “韩总管呢？怎么不见人，我都让人备好酒菜，给他接风了。”

    韩参在平卢军集团里，虽然无官无职，但是地位并不低，一来是因为他负责的后勤事务比较重要，二来是因为他是林昭最忠诚的死忠。

    因此，就连崔芷晴知道他来了之后，也要让人准备酒菜给他接风。

    林昭咳嗽了一声，开口道：“我在大业坊给他置办了一座宅子，刚才带他去新宅子里了，这会儿多半还在高兴呢，今天估计不会来咱们家吃饭了。”

    说到这里，林昭微笑道：“他现在也有宅子了，六娘在长安如果有认识的人，不妨给他说门亲事，免得一天天阴沉沉的，不像个人样。”

    崔芷晴掩嘴一笑：“韩总管那叫做事认真，哪里阴沉了？”

    “不过妾身在长安认识的人现在也不多了，等有合适的，我帮他问一问。”

    夫妻俩正在说话的时候，一个下人匆忙赶了过来，来到林昭身边，毕恭毕敬的递上一封文书。

    “公爷，宫里传来的消息。”

    林昭点了点头，接过这道文书，拆开看了看。

    信里的内容不多，只有短短几行字。

    “五月初十，重开朝会。”

    林昭把这份文书收回袖子里，扭头看向崔芷晴，笑着问道：“六娘，今天是什么日子？”

    崔芷晴眨了眨眼睛。

    “五月初四啊。”

