    宋征的脸色又变了变，这件事情越发棘手了。隐隐感觉到若是控制不好，这个所谓“涅槃神教”只怕会比寂灭堂和神魔道更难对付。

    只是牺牲了九个信徒，就能够让一个普通人对抗知命境后期的县令！

    如果牺牲几十万信徒，是不是可以造就出一个能够对抗镇国强者的魔物来？虽然可能性不大，但这样的组织流毒无穷。

    宋征道：“那些祭台还在吗，带我们去看看。”

    “遵命。”

    还是要现场勘测，才能确定是否和勉县属于同一个邪教。

    范守义将现场保护的很好，八个月过去了，那些祭台、祭坛仍旧被县衙的封条锁住，一般人不能靠近。

    他们直奔距离县城最近的一座祭坛，在一个大乡里。到了地方宋征更加忧虑，这里的乡民并没有躲避那些被县衙封条锁住的祭坛，甚至他们来之前，竟然还有人飞快跑开，地上留下了几颗刚看砍来的狗头，看样子之前竟然在隔着封条祭拜！

    范守义一声长叹，恨铁不成钢道：“愚民啊！”

    “不知死活！”齐丙臣恼怒不已。

    宋征摇头不已，这世上从来就不缺自以为是偏要作死的人。

    “进去看看。”宋大人吩咐了，范守义上前揭开封条走进了这座在整个乡里都是数一数二的大宅。

    “这宅子的主人，本事乡里最大的员外，结果却信仰了这邪教，一家人死绝。”

    宅子的后院很大，种着几十棵大柳树，还有许多花草。在后院的中央，原本是一座凉亭的位置上，将亭子拆去了，用基座建造了一座规模不小的祭坛。

    范守义迈步上前，却忽然被人一把拽了回来。他正疑惑的一回头，就感应到有什么东西从西面脸前呼的一声刺了过去。

    他汗毛倒竖，再一看那几十棵大柳树身上冒出了诡异的黑气，魔意森森，每一根柳条都变成了一只魔爪，粗糙古老的树干上，树皮扭曲从中睁开了两只诡异的双眼。

    寒哮一个哆嗦，失声吼叫道：“是它！就是它！”

    这眼睛他印象太深刻了，当即大叫起来。

    宋征点了点头，已经不需要去祭坛确认了。随着几十棵老柳树的魔化，地面上那些花草也都变成了吃人花、食人草！一个个张开血盆大口，把根须从地面下拔了出来，好像八爪章鱼一样密密麻麻的飞快朝着众人冲了上来。

    吕万民身后有金光浮现，便有巨人虚灵要走出来。吕万民拉住他，含笑示意：“让大人松活一下筋骨。”

    宋征站在众人身前，他刚才拉了范守义一把，否则这位颇有能力的文官就会成为挂在柳树枝条上的一条冤魂。

    范守义惊魂未定的正在叩谢大人的救命之恩，宋征只是淡淡一摆手让他退开一边。而后面朝着千万道气势汹汹射来的柳条魔爪，漫山遍野一般的食人花草，他轻描淡写的扣指一弹。

    轰——

    雷霆炸响于九天之上，无穷电光化作了飞剑，弹指千剑！

    唰！唰！唰！

    电光飞快的闪过，湛蓝色宛如汪洋大海——宋征以一柄柄电剑施展起了《弹指惊剑诀》，每一道电剑都准确的轰击在了一个目标上。

    范守义在一旁看得目瞪口呆，匪夷所思！

    那些吃人花、食人草挨得一剑，当场便化作了焦炭，啪的一声炸碎，地面上很快铺满了一层密密麻麻的黑灰。

    而那些柳条魔爪要强韧很多，挺住了第一道电剑，正要嚣张的朝着宋征继续冲过来，可随后一道又一道的电剑紧随而来，轰轰轰的将柳条魔爪炸的粉碎。

    而后电剑凝聚成了一道无比庞大飞剑洪流，带着破邪灭魔的雷霆之力，呼啸着席卷过了第一棵魔化大柳树，顷刻之间大柳树在雷霆之中化为了飞灰。

    而后是第二棵、第三棵、第四棵……

    雷霆飞剑洪流迅猛如神龙，将整个后院一扫而空，随后呼啸着拉升而起，到了天空中又猛的冲了下来，轰的一声雷霆巨响，砸进了祭坛中。

    宋征双目幽深，已经升起了虚空神镇，以天道真雷指引，宛如古神一般高大深远，不可侵犯。

    祭坛在雷光之中摇摇欲坠，无数闪电飞剑从一个特殊的层面上穿过虚空，直入那个毁灭的世界。

    那邪魔似乎感应到了什么，它正在站在一道岩浆火河边，把干枯的手爪往火河中一指，升起了这道庞大无比的岩浆火河轰的一声和虚空中降落下来的雷电飞剑洪流对拼一记。

    两股庞大的力量一碰撞，顿时各色灵光炸碎，无形的震波狂暴四散，轰隆隆的可怕巨响声中，这一片天地摇晃不已，大地进一步碎裂，无穷魔火从破碎出喷涌出来。

    邪魔感受到了冒犯，仰天一声狂吼，把身躯舒展开来，无边无际的高大，一只手爪伸出来，其上飞舞出无数道暗金色的魔文，影响虚空，竟然有种要直接穿越而来，插手世间的迹象！

    宋征双目之中，有细密的金光不断闪过，宛如一片片星辰闪烁。

    范守义等人感应到了一股庞大恐怖的邪神力量正在靠近这世间，他们惊恐不已，跪下力荐道：“大人，万万不可啊，一旦引来那魔神，必定是生灵涂炭。”

    但宋征似乎充耳不闻，他双目幽深，把一身灵元展开来，动用虚空神通，把手高高抬起，准备好了摄拿天地！

    看到大人似乎要和那穿越而来的魔神死拼，其余人惊惧不已，唯独齐丙臣和吕万民两位老祖岿然不动。

    那魔神的手爪眼看着就要深入世间，却忽然停住了。

    紧接着在那个毁灭世界中，魔神嗬嗬嗬的怪笑起来，六只邪异的双眼朝虚空另外一侧的宋征露出了一丝轻蔑的笑容，随后，猛的将巨大的手爪缩了回去。

    而后用力一挥，宋征立刻感应到簋县中所有和毁灭世界魔神有关联的祭坛、祭台一起化为了飞灰。

    他再也无法从这些祭坛、祭台继续追踪那个毁灭世界。

    宋征收了摄拿天地大神通，遗憾一叹：“好生狡猾。”

    齐丙臣和吕万民也是遗憾不已，对手并不愚蠢，不好对付。

    其他人一头雾水，寒九江忽然一拍脑门：“属下明白了，大人是故意激怒那魔神，只要它敢插手世间，必被此间天条所惩罚，伸过来的那只手爪必就保不住了——大人准备好了摄拿天地，不是要和魔神对抗，而是为了捡起来那只被天条斩断的手爪。”

    宋征意外而赞许的看了他一眼，显然之前对他的敲打和提点起了作用，寒九江正在不断地激发自身的潜力。

    他赞了一声：“不错。”

    一边的小圆脸比寒九江还要兴奋，让宋征暗中直翻白眼，觉得自己一定要尽快把韵儿他们救出来，否则这对狗男女能把自己气死。

    范守义翘起大拇指，由衷赞道：“大人运筹帷幄、统筹全局，非我等所能及也。”

    宋征有些遗憾，那魔神身上虽然充满了疯狂、混乱、毁灭之意，却并非完全失去理智，这就很难办了。

    其实寒九江只说了宋征一半的目的。另外还有一半的企图是，只要魔神敢插手世间，苍穹之上的那些存在必定会出手的。

    魔神存在于毁灭世界，应该也是祂们的安排。有人挑战祂们制定的规则，若不严惩，必定导致后续一连串的秩序崩坏。

    可惜啊，魔神竟然在最后关头收手了。

    宋征一挥手：“走吧，回去。”

    盐州已经不必要呆下去了，他将范守义提拔起来，给了个湖州刺史的官职，带在身边听用。

    但是回程的路上，宋征却越想越觉得不对劲：邪魔怎么会如此理智？

    不把自己玩死的邪魔，能称为邪魔吗？

    如果邪魔真的这样智勇双全，世间早已经被它们控制了。而且他回忆起来，在最后关头，邪魔透过虚空看向自己的那一眼当中，充满了讥讽——这不是本身秉持着毁灭、疯狂、混乱之意的邪魔应该有的情绪。

    “这一只和别的邪魔不同？”宋征暗自沉吟，是什么造成了它的不同？是自身的进化，还是有什么存在暗中操控？

    他正想着这些，忽然肖震的玉符闪亮起来：“你准备好了吗？打算什么时候上京？”

    宋征在江南这边的事务其实已经有了安排，随时可以动身，但想到涅槃神教，他犹豫了一下说出情况，而后道：“大人知道，我的阴神已经达到了‘天机感应’的层次，这个涅槃神教，总让我有种危险地感觉，我想查清楚这件案子之后再去京师。”

    实际上他已经达到了“未卜先知”的层次，只不过无论任何人，也无法真正的做到事事“未卜先知”。

    肖震闻言，思索片刻答应道：“好吧。”

    宋征能够从他的情绪中感应出来，肖震在京师之中独自支撑多么辛苦，他急切的盼望能有一个帮手。

    “大人放心，我一定尽快。”

    ……

    在路上宋征已经将命令传回去，一进湖州城的龙仪卫衙门，杜千户已经把各种卷宗准备好：“大人，这是江南六州一年之内全部疑似涅槃神教的案子。”

    宋征飞快进了内室，将卷宗全部展开，细细寻找着联系和线索。

    可是忽然之间他的动作停了下来，低呼一声：“大事不好……”

