
　　云落站在马圈外，静静地听着宴轻跟汗血宝马唠嗑，跟马唠嗑，是小侯爷经常会半夜做的事儿，直到把马唠嗑累了，才作罢。

　　往日，他都是随便听听，听的跟汗血宝马的感受差不多，颇有些一言难尽。

　　但今儿，他是听的心惊胆战。

　　他想着，得赶紧给主子传信，主子还不知道太子竟然有这个操作，今日让人找上小侯爷的门，可真是让他想杀人了，还好小侯爷让他拔了姜浩的舌头，才算让他解气些。

　　他正想着，宴轻忽然转头，对门口喊，“云落，你进来。”

　　云落打住想法，走进了马圈。

　　宴轻翘着腿坐在栏杆上，颇有些吊儿郎当的模样，对他挑眉，“你是不是要给她传信？”

　　云落：“……”

　　小侯爷学过读心术吧？

　　宴轻见他沉默，轻呵一笑，“不准给他传信，今日的事儿，不准让她知道。”

　　云落：“……”

　　他有点儿忍不住了，“小侯爷，您……”

　　他顿了顿，“您不觉得，太子背后给我家主子捅刀子，应该让主子知道吗？”

　　宴轻嗤笑，“我不觉得。”

　　他也顿了一下，“她给萧泽捅了什么大刀子吧？让萧泽今儿忍不住，跑来找我了。”

　　言外之意，她捅了萧泽一大刀子，萧泽反过来捅她一刀子，不是很正常吗？

　　云落没了话。

　　的确很正常。

　　可是真瞒着主子，他怕啊，这事儿是能瞒下的事儿吗？不能够吧？若是真瞒下，主子不知道的话，是会出大事儿的。

　　宴轻盯着他，“你是听我的，还是听她的？若是不听我的，你今天就离开我府里？”

　　云落：“……”

　　他沉默片刻，拱手，“在下听小侯爷的。”

　　主子将他送给小侯爷时，已言明了，让他听小侯爷的，如今小侯爷让他选，他还有什么可选的？即便主子在这里，也会这么选吧？M.23sk.com

　　他也太难了！

　　宴轻满意，“既然听我的，就给我瞒死了，若是让我知道你偷偷告诉他，你就完了。”

　　云落表态，“属下不敢。”

　　东宫那个属臣姜浩的舌头还是他亲手拔的呢！小侯爷哪里是不能狠的人？

　　宴轻又转过身跟汗血宝马唠嗑，成功把汗血宝马唠的累了困了后，他才出了马圈。

　　外面的天依旧压着黑压压一层乌云，已连续两日不见晴朗了，怕是京城干燥了几个月后，即将要迎来一场大雨。

　　宴轻溜达着往院子里走，与云落说话，“杏花村的事儿，你交待一下。”

　　云落差点儿心脏骤停，他看着宴轻，见他头也不回，似乎随口一说，但他可不相信他是随口一说，他摇头，平静地说，“小侯爷，属下没什么可交待的。”

　　宴轻停住脚步，“我如今不相信她与杏花村没什么关系。”

　　云落：“……”

　　您到底是从哪里不相信的啊？明明据琉璃说当日做的天衣无缝的啊。

　　宴轻给出理由，“有一天，萧枕忽然半夜里找上端敬候府，让人将我喊起来，却什么也没说，我当日觉得他脑子有毛病，还疑惑他是不是半夜梦游。”

　　云落眨眨眼睛。

　　所以呢？不是什么都没说吗？

　　宴轻又说，“还有一日，大白天的，他当街拦住我，我记得那天是我去九华寺要捐赠香油钱，碰见了太常寺卿的女儿，香油钱没捐赠成，回来后，遇到了他。”

　　宴轻回忆，“他将马车横在马路中间，对我一副找茬的做派，我问是否得罪他了，你猜他说什么？”

　　云落不知道这个，摇摇头。

　　宴轻笑了一声，“他对我警告，让我别沾染不该沾染的女人。”

　　云落睁大眼睛。

　　二殿下何时还有过这个操作？

　　宴轻啧啧，“我何时沾染过不该沾染的女人，他不是脑子有毛病是什么？我对他说小爷本来就不喜欢女人，满京城谁都知道，他拿女人在我面前说，是不是脑子被驴踢了？你猜他说什么？”

　　云落：“……”

　　他也想知道，他说了什么，但又不太想知道。

　　“他说让我最好记住我的话。”宴轻呵了一声，与云落唠嗑般地说，“爷当时还真记住了他说的话，因为这些年，还真没有谁脑子有病的跑到我面前说让我别沾染不该沾染的人，萧枕是第一个。”

　　云落默。

　　宴轻又笑了一声，懒洋洋地说，“我当时还以为他让我别沾染太常寺卿柳望的女儿，他大约是瞧上了，脑子不清楚，喜欢个女人，跟我耍什么威风？有本事把那女人绑去他床上，我还得谢谢他。”

　　云落：“……”

　　他受到了惊吓，什么也说不出来了。

　　凭着宴小侯爷的聪明，再凭着今日太子殿下让人找上门提到二殿下说的这一番话，再结合多久以前二殿下与小侯爷说过的这番话的前因后果，小侯爷能猜不到，才真是有辱他的智商了。

　　“我与秦桓喝酒，是在萧枕找我之前。也就是说，秦桓找我喝酒，本身就是个圈套，也许秦桓那个傻子一直没意识到那是个圈套，所以，将我也给套进了圈套里，或者说，她本来就是冲着利用秦桓套我而来的。”宴轻啧啧地问云落，“你说，她是什么时候开始算计我的？”

　　云落险些给跪了，心里哗哗直流泪，只能默不吭声。

　　小侯爷不是傻子，这时候，这些话都对他说出来了，他还怎么替主子否认？他真想转身就走去找主子告诉她您完蛋了，小侯爷这样的人，从冰山一角，便可窥探全貌，主子算计他，真是栽坑里了。

　　可是即便他离开端敬候府，出京去衡川郡找主子，主子就能有功夫来得及处理这件事情吗？二殿下如今下落不明，生死不知，主子怕也是没有心情与小侯爷谈情说爱，挽回小侯爷的好感度，挽救一下的吧？

　　他张了张嘴，觉得这个时候了，自己应该说点儿什么了。

　　可是没等他组织好语言斟酌好用词，宴轻抬手，制止他，“你别说，你说什么，我如今也懒得听，你听我说就行了。”

　　云落闭了嘴。

　　宴轻继续往前走，慢悠悠的，语调懒洋洋又漫不经心，“让我猜猜。”

　　云落想着您还是别猜了，您这么猜，我害怕，从小到大，他就没害怕谁过。今天算是有了个怕的人了。

　　宴轻琢磨着说，“在栖云山脚下，我与兄弟们狩猎那次？她让人拿栖云山的令牌换我的三只梅花鹿？那一日，她瞧上我的脸了？还是瞧上我的箭法了？”

　　云落：“……”

　　能不能不让曾大夫给小侯爷医治下去了？慧根还没治好，便这么能耐的让他想捂耳朵了，等治好了之后，主子还是他的对手吗？

　　不，他应该担心的是，如今主子露馅了，还能有以后吗？

　　宴轻想了想，肯定地说，“他应该是瞧上我的脸了。”

　　他的箭法又不是天下独一无二，若是真找，普天之下，总能找出那么几个来，只有他的脸是天下独一无二，让她明明有未婚夫，竟然对他起了色心，算计他主动帮秦桓排忧解难两肋插刀义薄云天替他履行婚约。

　　他说着，自己把自己给气笑了，“你说，她怎么就这么能耐呢？”

　　云落说不出来，而且小侯爷不是不准许他说话吗？那他就都不说好了，反正他也不知道主子为何这么能耐，非要看上小侯爷这么难搞的人。

　　若是换做任何一个，什么许府尹沈少卿啊，长的也不差，勾勾手指头，大约不费吹灰之力，人就能娶她。哪怕是天子近臣，但拼着前途不要，许府尹也会心甘情愿乐颠颠的吧？沈少卿虽然不像许府尹那么至于，但若是主子提出来，他就不信沈少卿说个不字。

　　哎！说来说去，都是长的太好惹的错。

　　宴轻停住脚步，盯着云落，忽然问，“你心里在想什么？”

　　云落很是一言难尽，憋了半天，才在宴轻的目光下说出一句能说的话，“二殿下对主子有救命之恩。”

　　宴轻挑眉，轻飘飘地说，“自古以来，救命之恩，不是以身相许吗？她怎么没以身相许？”

　　云落：“……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的催妆更新，第一章 戮破免费阅读。https://xs.23sk.com 