    第296章姐姐要睡了吗

    火堆还没熄灭，虞夏抓着无人机当照明灯，和谢青辞一起去放鱼篓。

    他们找了个水流比较平缓的地方，把藤蔓固定了，鱼篓就放在水里沉下去。

    考虑到里面那点馒头渣可能不够这儿的鱼看上的，虞夏还掰了一点肉包子进去，然后头也不抬地把剩下的包子塞给他。

    “剩下的你吃了吧。”

    谢青辞觉得自己有点可怜。

    吃点带肉的包子还得靠鱼，是鱼先有一口吃的他才有一口。

    他单手举着包子吃，另一只手捞河里的鹅卵石垒在鱼篓下游一点的位置，做个简易的围栏，说不定会有小虾小螃蟹被冲到这儿被拦下。

    晚上的河看起来也是黑黢黢的，往远处看不出深浅来，他们蹲在河边的大石头上，看着无人机灯光照亮的那片水，有一搭没一搭地说着话。

    虞夏思考现在的生活和现代生活的差距，叹口气说：“没个表，也不知道几点了，明天还没睡醒就被追捕者抓人在篷怎么办？”

    谢青辞就说：“我一般都在八点之前醒，到时候叫醒你就可以了。”

    两个人缠着面对面醒来也不是一次两次了，说起这个话题还有点分房睡的感觉。

    谢青辞说着看了她一眼，洒在河面上的灯光铺陈在他眼底，让他那黑黝黝的瞳孔带了点琥珀的透明感。

    “毛毯只有一张，你用的时候记得一半折起来垫在下面，另一半用来盖。”

    “知道知道，不过你不用毯子会冷吧？”

    谢青辞看着她笑：“不会。”

    虞夏有种直觉，这句不会确实是真的——因为他很可能会采取点别的保暖办法。

    还是别多问了。

    她又说起另外的：“要不是刚才婆婆家没有新的被子毛巾什么的，我们都还能花钱买来用。我走之前又塞给婆婆五十块钱，现在身上只剩一百零点了。你身上那一百块钱呢？”

    “在包里，可以存着，最好不要在这一期用完，万一下一期更惨呢。”他说。

    说话时已经吃完了包子，他伸手进水里洗手，顺便把弄脏的衣服裤子清理了一下。

    看得见的地方都弄干净了，他又低头凑近了对着虞夏问：“我脸上有哪里是脏的吗？”

    俊脸陡然放大在眼前，虞夏下意识往后仰避开，觉得他这是在公然使用美人计。

    看那清澈又专注的眼神,看那无辜又期待的表情,仿佛下一秒就要发生“她的纤纤玉指轻轻抚过他刀削斧凿般的面庞温柔擦去调皮的污渍”这种事情了。

    大晚上的,这太暧昧了，不行。

    于是在谢青辞不可置信的目光中，虞夏淡定地解开绑了一天的头发,从蓬松的丸子头里拿出了两个糖果包装的东西。

    “给，压缩面巾,自带洗面奶的。”

    谢青辞：“……”

    他该说什么？夸奖她骗过了节目组的搜身环节真是太棒了？

    “你……”他接过其中一个,认真看了看,很微妙地看着她问，“你是怎么想到藏进头发里的？”

    白天检查的时候坦坦荡荡,谁能想到她居然真藏了东西，还藏在这么隐蔽的地方。

    “请称呼这为巧思，俗话说上有政策下有对策,为了生活好点,我只能出此下策。”

    她已经拆开了另一个包装,把里面的洗脸巾和洗面奶混合着搓出泡泡,往脸上糊。

    手指揉搓着脸，她含糊着多解释两句：“全身上下也没什么地方能藏,节目组搜得太严格了，只有头发里别人想不到。为了搞这个，我和我助理研究了好久呢,才能顺利把东西塞进头发里。”

    奶白色泡沫挂在她眉毛，鼻尖,晃一晃的，随着时间慢慢消散。那张脸在从上往下的灯光里素白发光。

    谢青辞移开目光看向右边河面,半晌才夸她一句。

    “好想法。”

    没时间概念没整活游戏，简单洗漱后,累得不行的两个人即将进入睡眠模式。

    虞夏对着无人机镜头挥手说了最后一句：“晚安了大家,明天早上见。”

    然后关机，放在了一边。

    她刚把无人机放好,转身站起来，就和走过来的谢青辞对上。

    他站在几步之外温和问：“要睡了吗姐姐？”

    黑漆漆的野外,晚风把他一头黑色短发吹得胡乱摇曳,她看不清他的表情，只觉得他现在就像马上要扑过来的狼。

    她先看了眼无人机，然后说：“还不睡干嘛？”

    “跑了一天身上出了汗,你应该睡不着吧？”他慢条斯理脱t恤,“说不定毯子都不想盖，怕弄脏了。”

    虞夏瞪大眼睛后退一步。

    “这是野外之地,不是法外之地！你别冲动啊！”

    “……”他把衣服拧在一起,忍住想照着她这个想法做的冲动，说，“面巾太小，我的衣服可以当毛巾。”

    虞夏一顿：“哦，哦哦哦，那行，那你把衣服给我吧，我去弄湿。”

    谢青辞稍微侧头，示意她先进去帐篷里：“没光，那边很容易摔进水里，我去。你先进帐篷。”

    “也行，你注意安全。”

    她转身钻进右边那个垫了毯子的帐篷里，脱了鞋跪着拉开外套，打算收拾一下。

    心里还在反省自己，怎么能总是这样想弟弟呢。

    虽然他是年轻气盛了点,是能疯了点,但他总体上还算个很规矩礼貌的弟弟啊，她怎么能总以那种不健康的视角看他呢？

    罪过罪过，是她太能脑补了点。

    把毯子抖了抖放在一边,她伸手去拍地上，把凸起来的地方压平，未免睡了起来腰酸背痛硌得慌。

    拍到膝盖前面一点，身后覆上来一个人，胸膛严严实实贴在她背后。

    然后后颈上传来被咬的刺痛感。

    ……算了，刚才想的那些全盘推翻，谢青辞就是个不规矩的弟弟。

    她扭头推他，低声骂：“不准咬！留下印子你就死定了。”

    谢青辞捏着她下巴亲她，还能腾出一只手去把帐篷拉链拉上。

    虞夏仰头任亲，亲得自己舒服了，再推开他：“你不是、不是拿衣服来的？”

    料想他是不会出去了，她也没藏着掖着，直接当着他的面剥了剩下的衣服。

    “衣服拿来，擦了我要睡觉了。”

    谢青辞跟个幽灵似的从后面搂住她，轻声说：“我帮你。”

    (本章完)

