    “可是，我的脚已经好了啊？”淼淼眨巴眼睛。

    “我说的不是脚，而是像你给我按的这样。”林烨站起来，把淼淼按在了座位上，帮她捏起肩膀来。

    淼淼起初有些不太适应，但反抗不了，只好默默享受起来。

    林烨手法很到位，淼淼干了一天活，肌肉有些酸痛，被林烨这么一按，顿时舒坦了，忍不住轻哼一声。

    意识到不对劲，淼淼连忙捂住嘴。

    “力道大了，或者小了，可以和我说。”林烨对淼淼说道。

    林烨用了三分力，没想到淼淼居然吃得住。

    五分钟后，淼淼便不让林烨按了。

    “烨哥，你一天也很累，应该早点休息才是，明天我们一起去镇上看划龙舟吧。”淼淼说道。

    “早点睡，晚安。”

    温存了一会，淼淼离开了林烨的房间。

    伊人已走，香气尚存。

    林烨在淼淼替自己按摩的时候，也已经处理完了今天的工作。

    睡前，林烨看了看明天的天气，早上的时候，可能会下小雨，不过并不影响龙舟比赛的举行。

    斜风细雨，正好为比赛助兴。

    想着想着，林烨便睡着了。

    第二天，天蒙蒙亮，林烨手机收到了不少祝福的信息。

    马玲：“端午节快乐。”

    黄小厨：“端午安康~”

    陆瑶：“粽子节快乐，给你寄了一盒粽子，顺风次日达，。”

    林烨一一回复了。

    “签到。”

    林烨起床洗漱，顺道签到。

    “恭喜宿主，获得神级游泳技能。”

    这个技能还不错，林烨以前的水性其实也挺好，但只是Lv.3的程度。

    领取奖励之后，他的技能直接升到了Lv.6。

    对于游泳的见解，又透彻了不少。

    现在的他，要是娶参加奥运会，游泳比赛，冠军就没有其他人什么事了。

    尤其是lv.6的技能光环居然是水下呼吸30分钟。

    这就很牛掰了。

    简直超人类。

    淼淼已经做好了早餐，包子，馒头，豆浆，粽子...

    孙爷爷和淼淼今天都换了新衣服，去看龙舟比赛，穿的隆重一些。

    林烨对穿着倒是没有什么讲究，无论去哪里都是T恤，短裤，人字拖。

    吃过了早餐，三人出发前往镇上。

    途中遇到了不少村里的木筏和船。

    全部都是去镇上的，其中还有一些人没有船，在岸边等着之前去的船返回再来接他们。

    林烨看木舟上还有空的位置，把船靠过去，带了几个人离开。

    顺路，也不损失什么。

    下船的时候，这些人要给林烨钱，林烨想也没想便拒绝了，他本就不是为了钱。

    给钱反而显得生分了。

    “马上就要开始了。”

    时间接近八点，所有人都朝着岸边走去。

    沿岸设置了很多观看比赛的地点。

    林烨看到岸边人山人海，不想去凑这个热闹，于是带着淼淼和孙爷爷，驾驶木舟，在江面上观看。

    比赛规划了赛道，但在起点和终点还是可以停靠船只的。

    “烨哥，我头一次离的这么近看，感觉好激动啊。”

    淼淼有些莫名的兴奋。

    主要是节日的氛围，周围的活动气息浓厚，锣鼓喧天，身处其中，不自觉的便被感染了。

    更何况参加比赛的这些人都是镇上各个村子的，让众人的参与性和积极性都提到了最高。

    “桃源村，永不言弃，加油。”

    “白石村，力争上游，勇夺第一。”

    “白洲白洲，浪遏飞舟。”

    ...

    每个村都有自己的口号，齐声喊出来，倒也气势澎湃。

    孙爷爷面带微笑，看着不远处的李叔他们，大喊道：“小李子，你可别让我这个老头失望啊。”

    李叔回头看到孙爷爷，挥手示意：“放心吧，就算拿不了第一，前三肯定是有的。”

    林烨竖起了大拇指：“拿了前三，今天我亲自设宴，为你们庆功。”

    龙舟上，基本上都是熟悉的面孔，大部分是李叔这个年纪，还有一些年轻人和林烨岁数相仿，听到林烨的话，都很激动。

    “小烨，这可是你说的。”

    “为了小烨这顿饭，前三我们拿定了。”

    “哈哈。”

    比赛马上开始，林烨打开了手机直播。

    很快，直播间里涌入了不少水友。

    看到林烨所处的环境，顿时激动了起来。

    这是...赛龙舟吗？

    今年，有不少地方的龙舟比赛都取消了，因为担心人员太过聚集，不利于防疫。

    桃源镇地处偏僻，比较闭塞，人员流动相对较小，所以才能小规模的举行比赛。

    “主播这是在哪里？”

    “我去，端午赛龙舟，我好想去现场看直播啊。”

    “记得小时候，生活在农村，每年的端午，都会去镇上看龙舟比赛，后面搬到城里，基本上就没有看过龙舟比赛了，还挺怀念的。”

    “主播怎么不去划龙舟。”

    都不用林烨描述现在所处的环境，水友便自己脑补出了。

    时间很快便来到了八点，所有的龙舟全部都准备就绪。

    气氛也紧张到了极点。

    鼓声逐渐密集，周围围观的群众也不再讨论，而是纷纷把目光全部投向宽阔的江面。

    约莫十几艘龙舟，形态不一，各式各样，或张牙舞爪，或潜龙在渊。

    鼓声密集到了极点之后，随着一声锣响，当啷，所有的龙舟仿佛脱困的蛟龙一般，顿时如同箭矢一般，在江面上窜出。

    “加油。”岸上爆发出雷鸣般的呐喊声，为参赛选手加油。

    不少人举着手机拍照。

    既然是竞技比赛，就肯定有快有慢，前几名很快便甩开了和后面队伍的差距。

    并且在逐渐的拉大。

    李叔他们勉强在第一梯队。

    “加油啊，桃源村的小伙子们。”

    只有这样的场合，才能让不分男女老少，齐声为选手喝彩。

    “最前面的龙舟是哪个村子的，好强啊。”不少人看着前面的龙舟一骑绝尘，都心生疑问。

    “是镇上的龙舟队，年年第一，实力是真的强。”

    沿途都有安全员，救生员，以防着比赛出事。

    以前的龙舟比赛便发生过几艘龙舟碰撞，沉没的事故，还有几个人丧生。

    此后的安保工作便一直都很严格。

    “走，我们也跟上去。”

    林烨驾驶着木舟，跟在最后一艘龙舟的后面，不会影响到比赛结果，却可以近距离观看着比赛。

    水友们...

    “主播这绝对是vip待遇。”

    “岸上的观众：酸了酸了，主播肯定是氪金了。”

    “好刺激啊，希望这样的比赛每年多举办一些，不比那些选秀节目好看？”

    “弘扬国粹，弘扬体育精神。”

    “太振奋人心了，看的我热血澎湃。”

    五千米的赛道，足足十里，看的所有人都大呼过瘾。

    参赛的选手，大部分都不是什么职业选手，很多都是农民，但展现出来的风采，却不输那些运动员。

    “李叔要反超了。”林烨拿着望远镜，看着远处的场景。

    “一定要拿第一啊。”淼淼握着小拳头。

    虽然说，比赛第二，友谊第一，但竞技比赛，永远记住的都只是冠军。

    谁会记得第二名，第三名？

    十里外，江面上拉起了横幅和彩带，第一个突破的木舟将会是冠军。

    随着时间的推移，龙舟越来越靠近。

    不少人的心都提了起来。

    “最前面是桃源村的龙舟，他们反超了镇上的龙舟队，好强啊，为首的便是桃源村的摆渡人李叔吧，果然是宝刀未老啊。”

    “镇上的龙舟队不甘心被超过，也在奋力直追，鹿死谁手，尚且不知道呢。”

    “有悬念了，这次的龙舟比赛精彩啊。”

    ...

    终点处，所有人都激动了起来。

