    牢门关上了，而且确实没有发出任何警报声，当然就算有杨逸也听不到，但是在等了十几分钟后还没有狱警过来检查，那门自然就是没锁上。

    杨逸躺回了自己的床上，然后他看着站在墙角的汉克开始犹豫起来。

    告密者其实是个非常糟糕的角色，在监狱里，有一种人是被所有犯人所排斥的，那就是告密者，就算这个告密者很厉害没人敢惹，但也一定会遭到所有犯人的白眼儿已经排斥，打不过你惹不起你，那就不和你说话，不和你进行任何往来还是能够做到的。

    所以杨逸其实真的很不想当个告密者，但是，欧文出的主意却是很不错，至少一个被一个关在重犯监区的犯人要想得到一份工作，那非得是立了大功不可。

    告密者这名声传出去总是不好听，不过，杨逸却也没纠结多长时间。

    张勇待他不薄，杨逸既然都下定了决心干掉野兽莱恩，好让张勇得到心灵上的解脱从而肯离开监狱，那他当然不会为了怕背上一个告密者的角色而放弃。

    何况杨逸又不会在监狱里待一辈子，所以，当个告密者就当了吧，想要做成点事情总要付出点代价，而这个代价有不算大。

    只是杨逸觉得挺遗憾，他是真想从汉克哪里学点东西，但是当了告密者可就基本上没这个机会了。

    何况这还不是普通的告密，这是诬陷，终究是亏心啊。

    不过，牺牲一个陌生人，来拯救自己的好朋友，杨逸不是道德完人，他虽然确实很愧疚，但他还是很容易做出了选择。

    下定了决心，也就没什么好想的了。

    念及要把汉克丢出去当钥匙，本就愧疚的杨逸就不好意思再惩罚汉克了，于是他低声道：“别在墙角站着了，过来吧。”

    汉克战战兢兢的转过了身来，脸上挂着讨好的笑容看着杨逸，小声道：“谢谢，谢谢老大。”

    杨逸慢条斯理的道：“本来你该直接睡在地上的，但我是个很大度的人，准许你铺条毯子睡觉，如果你睡觉的时候打呼噜，磨牙，或者放屁……”

    “不会！绝对不会！我睡觉的时候特别安静。”

    “很好，最好是这样。”

    汉克战战兢兢的抱下了自己的铺盖，然后他躺在了地上，一动都不敢动。

    杨逸每天都保持着很大的运动量，所以一熄灯他就能很快睡着。

    但这次有点例外，杨逸虽然困，但不是必须要睡，而他的牢房里新来了一个犯人，这个犯人还被他收拾的很惨，就这么一点都不加防备的就睡了，那他未免心也太宽了些。

    杨逸闭上了眼睛，看似睡着了，后来还微微发出了一些鼾声，但他却一直保持着清醒。

    不过在过了很久之后，汉克除了稍微翻动一下身体之外再也没有其他异动，于是杨逸终于放松了警惕。

    杨逸真的睡着了。

    不知道睡了多久，直到杨逸听到了轻轻的一声咔哒声。

    杨逸立刻从睡眠中醒了过来，然后他睁开了眼睛。

    借助走廊里的灯光，杨逸隐隐约约的看到了一个黑影朝他扑了过来，并且伴随着一丝风声。

    杨逸立刻猛然坐起，然后一个重物随即就落在了他的枕头上。

    杨逸侧身一拳就打了出去，他的拳头正中汉克的侧肋，但是侧肋遭受重击的汉克却是痛的闷哼了一声后，将手里的东西猛然一抖就缠在了杨逸的脖子上，然后双手用力一拉。

    杨逸的左手及时挡在了脖子前面，然后他就觉得自己的手腕被一条铁链重重勒到了脖子上。

    “勒死你！”

    汉克咬牙切齿的喊了一句，虽然灯光很昏暗，但杨逸还是看到了汉克那张极是狰狞的侧脸。

    汉克努力想转到杨逸的身后，他用来勒住杨逸脖子的东西是他的脚镣。

    杨逸暂时陷入了被动，但是他并不危险，实际上在他听到声音醒过来之后，汉克就不可能对他造成真正的危险。

    “老子受够了，去死吧！”

    汉克拼劲了全身的力气在收紧铁链，他是真想勒死杨逸。

    杨逸左手将勒住脖子的铁链重重往外一推，然后半转身，重重的一拳就打在了汉克的肚子上。

    汉克一声痛呼，双手立刻没了力气，手上的铁链被杨逸轻轻松松的拽了过去。

    杨逸光脚站到了地上，然后他只是再次一拳，汉克立刻佝偻着躺在了地上，疼的连话都说不出来了。

    把铁链拿在了手里，杨逸仔细看了看，那确实是汉克的脚镣。

    汉克捂着肚子，他再看向杨逸的时候，却是一副见了鬼的样子，急声道：“别过来！别过来！对不起……”

    杨逸一下子愣住了，面对一个刚刚还想杀了自己的人，他正在压抑自己将其直接打死的冲动，可这时候，看着汉克的样子却让他极是愕然。

    “原谅我吧！我就是一时冲动了，我是在和你开玩笑的，我有钱，我可以花钱买自己的命，求求你了老大，我错了，给我一个用钱买命的机会吧，你要生气就打我，但是请不要打死我，那样对你也没有好处的，我再也不敢了……”

    汉克哭喊了起来，他挣扎着跪在了地上，哭泣着道：“请原谅我这一次吧，求你了。”

    汉克看上去极是可怜，但杨逸这时候要是再信他就真的见鬼了。

    真是没看出来，汉克这小子服软的时候就像一摊烂泥，踩一脚都嫌脏了鞋，可是给了他一个机会，他竟然就真敢下死手。

    所以汉克这人那是什么乖巧的小绵羊，他是一个能屈能伸敢下手而且下手还又狠又黑的狠人啊。

    杨逸没有打汉克，也没有骂，他只是坐回了床上，手里挥动着脚镣，饶有兴趣的道：“你想杀了我！”

    汉克捂着肚子，一副可怜相，啜泣着道：“对不起，我怎么敢杀人呢，我就是，就是，只是想警告你一下，是我错了，我说实话，我确实被愤怒冲昏了头脑，但我怎么敢杀人呢，我只是想让你别再欺负我了，对不起……”

    杨逸点了点头，然后他小声道：“闭嘴，我们还是不用说这些没意义的话了，现在我只想知道你是怎么打开脚镣的。”