    几十分钟后，查理就出现在了他的办公室内，已经走在回家路上的古尼拉也在半路上被焦急的侍从官拉了回来，在他走进办公室，看见查理和桑迪两个人紧锁的眉头时，顿时就知道事情并不简单。

    “发生什么事了？”

    他走到书桌前坐下，对两人询问道。在他来的路上侍从官并没有告诉他发生了什么事，只是和他说有一件非常紧急的事情。

    查理没有说话，而是示意桑迪将南方的战事告诉古尼拉，而在同时，他的意识正集中在系统界面上，查看关于海军的数据。

    毫无疑问，他得到的有帮助的信息并不多，拿破仑全面战争里的战舰征募时间最低也要五个回合，也就是现实世界中的五个月，这对比现实世界的造船速度还是开挂似的提高了很多——这可不是完全工业化的时代，他也无法做到像珍珠港事件后的美国一样两个月诞下一艘战舰。

    哪怕是有了系统的作弊加速，查理也还是需要五个月的时间才能下水第一批新战舰，从六月初到现在也才过去了三个多月的时间，战舰都还在造船厂里面躺着呢。

    系统能够给他提供的帮助也就这些了，全面战争系列一向都是偏重陆战而轻海战，真正能够手动指挥的海战也是在拿破仑全面战争的前一作帝国全面战争里面才开创了先河——帝战的海战占比是非常重要的，毕竟是纵观全球的地图，然而拿战的海军重要性则是随着战舰那漫长的招募时间遭到了削弱。

    在游戏里，除非是必要的登陆战（例如登陆大不列颠群岛和斯堪的纳维亚半岛），查理很少会专门花大笔资金和很多时间去组建一支强大的舰队，拿战中的主要战场还是在陆地上，从温暖的直布罗陀到寒冷的俄罗斯冻土，陆军贯穿了所有战场。

    视线放回现实，想要抵消恩克兰海军的这一威胁，查理唯一能做的就是以己之长攻彼之短，依靠优势陆军打破陆地战场上的局面，最好能够将恩克兰海军引回国内。

    屯兵在边境线上的第三军和第五军有必要动起来了。

    当查理的意识拉回现实时，桑迪和古尼拉也刚好结束了交谈，他便将自己的想法和盘托出，道：

    “第三军和第五军已经在国境线后面屯兵多时了，先前我们将注意力都集中在北方战场，现在希尔迪王国被并入，南方战场也是时候再次开启了。

    和恩克兰人相比，我们的海军实力的确是十分弱小，但我们的陆军占有绝对的优势，我们没有必要在海军上面和他们对抗，完全可以通过陆地上的战斗取得最终的胜利。

    据我所知，恩克兰国内已经因为惧怕我们的军队而开启了全民动员，他们的兵力或许会因此而超过我们，但他们不论是枪械还是单兵战斗力，都无法与我军抗衡。”

    “我马上召集陆军部的参谋们，要求他们起草作战任务。”桑迪说道。

    “不用了，等陆军部的参谋做好作战计划再送到前线去，我们的海岸线又会多遭到敌军战舰的几次炮击，我决定让第三军和第五军的指挥官自行制定作战命令，便宜行事。”

    查理否决了桑迪的话，说道，他并不喜欢由陆军部参谋制定计划再让军团将领执行的模式，如果是在战争爆发前还好，可战争进行时这样搞，只会延误战机，或者搞出某运输大队大队长的“机枪向左移动三厘米”这样的笑话。

    见查理这样说，桑迪也就没有继续坚持下去，就在这时，古尼拉轻咳一声，道：“恩克兰人全民皆兵与我军作战，只投入第三军和第五军两个军恐怕会出现兵力不足的情况，所以我还是认为应该从北边南调一部分部队增援南部战场。”

    “而且，为了防止出现恩克兰抵抗组织在占领区内反抗我们，我们也应该提前组建训练宪兵大队了，这样也能在占领敌人土地后直接将宪兵派上去，无缝衔接。”

    “你的提议不错，宪兵大队的确可以提前训练了。”查理点头赞许道，“不过调兵的事情……”

    他想了想，还是同意了这个建议：“把第四军的五个师南调吧，希尔迪境内的秩序已经稳定了许多，减少驻军也不会出现太大的事情。”

    “嗯……还有……”

    查理的话刚说出口，就被古尼拉笑着打断了，后者说道：“陛下，南方的事情就交给我们处理就好，您现在的要紧事务还是完成您的婚事，南方的事情有我们和陆军部就可以了。”

    “啊这……”查理被他突然的转变弄得有点懵，他张了张嘴，刚想说些什么，就见桑迪也跟着附和道：“是啊陛下，您没有必要事必躬亲，现在还是婚礼最重要，您也是时候享受享受了。”

    “……”

    “我都打了大半辈子的仗了，还不能享受享受吗？”

    查理被一唱一和的两人整的半天说不出话来，不知为什么，他的脑海里最先跳出来的是他穿越前经常听见的一个梗，不得不说，桑迪说的那句话的意思和刘皇叔的这句话简直有种异曲同工之妙啊！

    好一会，查理才有所反应，他轻咳一声，面对两个对他的私生活非常关心的部下，也只能无奈地笑了笑，道：“既然你们都这么说了，那我也就只能盛情难却了，希望等我忙完了婚礼的事情回来后，南方的战事已经得到了突破，你们能给我一个令人满意的结果。”

    “这是我们的职责，陛下。”两人相视一笑，而后一齐抚胸行礼，如是说道。

    ……

    虽然查理嘴上是这么说，可他还是放不下南方的战事，可能这和他的性格有关吧，他总是喜欢事必躬亲，和自己的属下抢事做，他知道自己的这个习惯很不好，很有可能让属下养成懒散的习性，他也只能尽可能的让自己改正过来。

    而这一次，他也尽量让自己不要插手，查理选择了退入幕后，默不作声地观察着南方战局的发展，哦对了，他同时还要准备应付一下自己的那个丈母娘，把和索菲娅的婚期定下来。

