    巨大的沟壑，宛如通往幽冥的通道，笔直向下，不知有多么的深远。

    先天神灵的神阶意志，在这里都会受到压制。

    十万之多的生灵，跟着那三尊先天神灵，不断朝下飞去，皆是满脸的戒备。

    九幽深渊绝对很危险。

    否则，也不会让若离神朝的人马，多次铩羽而归。

    萧叶虽然在深渊入口，感知到时一留存的气息，但也没有擅自冲出去，而是随同诸人一同行动。

    “小心！”

    突然，最前方的三尊先天神灵，似感知到了什么，都是连忙大喝道。

    哗啦！

    他们的话音才刚刚落下，深渊之下便有狂风呼啸而来。

    “啊！”

    “这是什么！”

    瞬息间，各种惨叫声响彻。

    有数十尊生灵来不及反应，便身躯炸开，血溅当场。

    若非带队的三尊先天神灵，及时反应，撑开防御，损失只会更惨重。

    萧叶眸光变幻。

    随着狂风呼啸而过，有数十个迷蒙的影子出现。

    这些影子的主人，没有自我意识，并非生灵，而是大道所化，和中央神庭中的大道潮汐，有些类似。

    不同的是。

    凝聚出这些影子的大道，来自于——时间！

    “奇怪！”

    萧叶心中疑惑。

    他感知到，凝聚出这些影子的时间大道，还未臻至原始级。

    若是时一，真的在九幽深渊，以对方的修为，手段怎么会如此简单？

    在萧叶疑惑之间。

    若离神朝的人马已经稳住阵脚，随同那三尊先天神灵一起出击。

    那数十个影子，抵挡不住，一一被轰碎了，化作清气消散而去。

    尽管死伤并不算惨重，但诸人神色越发凝重了起来。

    通过那三尊先天神灵的解答，他们知晓这才是开始而已。

    果不其然。

    很快，深渊之下又有狂风呼啸，大道痕迹闪耀，再化各种影子，犹如一柄柄长刀斩来。

    萧叶自然无惧。

    他在命运荒界中重修，铸成了超级混沌道体，又得天道炼体，根本不需要展现什么手段，便轻松抵挡住了重重攻势。

    “这是……”

    同时，萧叶在仔细感知，旋即心神大震。

    此次，他在那些影子中，感知到除却时间之外，还有命运！

    “怎么会这样！”

    萧叶满脸的震惊之色。

    时一只是奇点混沌中，时间的化身，根本不懂得命运。

    还是说。

    这九幽深渊，并非他想象的那般简单？

    一念至此，萧叶越发警惕了起来。

    时间流逝。

    越是往下，大道所化的影子便越多。

    纵然此次行动，有三尊先天神灵带队，还是出现了巨大的伤亡。

    才短短数个时辰而已。

    十万之多的生灵，便已经折损了一半。

    到了这一步，已有不少人内心摇动了。

    但这个时候。

    那三尊带队的先天神灵，却是恩威并施，要求诸人继续下潜。

    有人内心愤怒，亦有人露出了苦笑。

    在来到九幽深渊之前，他们就知晓，此行危险系数很大，堪称是送死。

    值得庆幸的是。

    他们的任务，不是和那域外强者厮杀，只要能成功抵达深渊之底，就算是完成任务，可以加入若离神朝，享受神朝大将的待遇。

    “这个若离神朝……”萧叶却是摇了摇头。

    他猜到，若离神朝在各个世界碎片中，招揽群强的目的，的确是为了探查九幽深渊。

    除此之外，还想要将大道所化的影子，全部给肃清掉，方便神朝大军到来。

    “多年过去，混沌之外的生灵见识，还是如此浅薄，根本不知道，若不寻到根源，大道所化的影子，根本就无穷无尽。”萧叶感慨道。

    转眼间。

    便是三日的时间过去了。

    这行人马，朝着深渊下不知飞出了多少亿里，结果还是看不到尽头。

    而在途中，遭遇大道所化的影子，则是越来越多了。

    这也让他们，损失更加惨重了。

    十万之多的生灵，凋零到仅剩几千，让萧叶有些不忍。

    混沌之外的生灵，不该为自己的无知，而付出生命。

    可他身上背负的，也有很多。

    在不知这九幽深渊底细的情况下，还是不要冒险出头为好。

    至于带队的三尊先天神灵，也是眉头微皱。

    他们是先天神灵，可在这个层次，算不得有多强。

    两种尊品大道，源源不断化作各种影子，不断冲击，让他们都开始负伤了。

    “看来此次，还是无法触及深渊之底了，回去以后，难以神皇大人复命啊！”

    这三尊先天神灵暗中交流，神色都很难看。

    轰！

    这一刻，深渊之下，又有呼啸的狂风席卷而来，种种大道痕迹闪耀，一尊尊迷蒙的影子出现，宛如一片潮水般，朝着众人冲击而来。

    “这么多？”

    那三尊先天神灵被吓了一大跳，旋即舍弃诸人，朝着上空冲去，竟然要离开九幽深渊。

    “玛德！”

    余下的几千生灵，再也忍不住了，气的破口大骂，同时面色苍白，满心绝望。

    仅凭他们，哪里能挡住，这样的冲击？

    “哼！”

    “想要入我们若离神朝，哪里有那么简单！”

    那三尊先天神灵，都在冷笑，在嘲笑这群生灵的无知。

    只是。

    许久以后，背后并未传来惨叫声，反而有一阵隆隆道音在回荡。

    “什么？”

    他们停下，转身望去，都在倒吸凉气。

    那些大道所化的迷蒙影子，已然全部被绞碎了。

    同时。

    只见一位英姿慑人的少年，正朝着深渊之下极速下坠。

    “此人是谁？”

    “竟然如此强大！”

    这三尊先天神灵都是满脸的震惊之色。

    那少年，自然是萧叶。

    “那三尊先天神灵，可真是怕死。”

    “不过，都来到这里了，我断然不能这样离开！”萧叶心中暗道。

    来到混沌之外的这些年。

    他收敛气息，甚少出手，力求不被丘渊发现。

    可这九幽深渊，充满了古怪，为了有所收获，他只能冒险了。

    论境界。

    萧叶看起来，虽还处于道神境，但真实实力，却恐怖到了极点。

    虽然沿途，不断有时间和命运大道所化的影子拦截，但他无法阻止他。

    也不知道过去了多久。

    萧叶忽而身形一震，停了下来。

    他已然看到了深渊之底。

    透过幽暗的光线，正有一尊满头白发，形容枯槁的神灵，正负手立身于深渊之底，周身的岁月永恒。

    “时一，真的……是你吗？”

    萧叶张了张嘴，眼眶有些通红，旋即迎了上去。

    （第二更到！）

