    廉夫子所骑的骏马，是千里无一的良驹。虽然不及汗血宝马珍贵稀有，论脚程却丝毫不逊色。

    廉夫子午时出发，一路疾驰，只三个时辰便到了西山脚下。

    此时天色已暗。

    廉夫子满心怒火腾腾，骑了半日的马半分不觉疲累，立刻便想上山“探望”七皇子。却在山脚处被御林侍卫拦了下来。

    廉夫子冷着脸道明自己的身份：“我是莲池书院的夫子，姓廉。今日特来探望七皇子！”

    御林侍卫：“……”

    这副气势汹汹的样子，哪里像探病，说是讨债的还差不多！

    七皇子尚未恢复身份的前三年，拜在廉夫子门下学武，此事无人不知。这些御林侍卫也不敢拦着廉夫子，恭敬地说道：“我们去通传，烦请廉夫子稍候片刻。”

    这一等，就是半个多时辰。

    倒不是侍卫们有意怠慢，上山下山总需要时间。

    廉夫子面无表情，心中忿忿地臭骂了弟子一顿。

    “七皇子殿下请廉夫子上山。”回禀过后，自有御林侍卫在前领路。

    此时天色漆黑，有树木遮挡，山路愈发崎岖难行。

    几个御林侍卫在前拎着风灯领路，心里还在暗自嘀咕，也不知这位廉夫子能否跟得上。就听廉夫子用不大不小的声音说道：“照此速度，明日早上也能勉强到山上了。”

    侍卫们：“……”

    ……

    半个时辰后，廉夫子到了山腰林间。

    数十个大大小小的帐篷搭在林间，七皇子所住的帐篷，是建文帝留下的，自然是最宽敞最舒适的那一个。

    身姿窈窕面容秀美的少女立在帐篷外，含笑相迎：“学生谢明曦，见过廉夫子。”

    满心火气的廉夫子，并未迁怒于谢明曦，反而轻叹一声：“我被骗三年，你也一样被蒙在鼓里，一无所察。现在想来，实在可怒可恼！”

    谢明曦：“……”

    不带拐弯抹角，一张口就戳心戳肺！

    不愧是性情耿直的廉夫子！

    谢明曦没有矫情地说自己不在意之类的谎话，轻声应了回去：“不管是否有苦衷，欺瞒就是欺瞒。夫子想找他算账，只管去，不必客气。”

    廉夫子顿时对谢明曦刮目相看：“有原则有骨气！好！”

    谢明曦被夸得哭笑不得。

    廉夫子进帐篷之前，还算礼貌的问了一句：“你要不要和我一起进去？”

    面对未来的七皇子妃，总要客气一二。

    谢明曦微微笑道：“夫子但去无妨！”

    廉夫子点点头，重拾怒气，沉着脸进了帐篷。

    ……

    不到片刻功夫，湘蕙染墨和几个内侍一起被打发出了帐篷。

    染墨对怒气冲冲前来诘问的廉夫子颇有些不满，压低了声音咕哝：“往日是师徒，以后可未必。廉夫子一副来和殿下算账的模样，未免自恃过高了。”

    湘蕙瞥了染墨一眼。

    染墨立刻闭上嘴。

    湘蕙这才去了谢明曦身边，轻声问道：“三小姐，今晚是否要安排夫子住下？”

    谢明曦略一点头：“去安排一处干净的帐篷，准备饭菜和热水。”

    湘蕙应了一声，却未退下，欲言又止。

    谢明曦扫了湘蕙一眼，淡淡道：“不必担心。你们主子最是狡诈刁滑，又擅长装模作样花言巧语。定会哄得廉夫子转怒为喜。”

    湘蕙：“……”

    七皇子殿下自醒了之后每日小心陪笑脸，算来也有八九天了，谢明曦还是没有消气的迹象啊！

    想想七皇子也够可怜的。一边养伤，一边绞尽脑汁地哄谢明曦。无奈谢明曦一直不理不睬。

    湘蕙看在眼里，也为主子抹一把辛酸泪。

    ……

    帐篷内，身材高挑的廉夫子冷着脸行礼：“见过七皇子殿下。”

    躺在床榻上的少年，面色苍白，虚弱无力，俊美至笔墨难以形容的脸孔上露出急切自责懊恼悔不当初等等神色：

    “只有弟子向师父行礼，哪有师父向弟子行礼的道理。师父莫非是不想要我这个弟子了？”

    “当日之事，我绝不是有意欺瞒。实在有不得已的苦衷。”

    “如果师父因此事怪我，也是应该的。”

    说到这儿，盛鸿的声音已经有些哽咽：“母妃已被关了起来，父皇母后心中都很恼怒。便是明曦，也一直在生我的气。连着多日在我身边，却从不理我。”

    “如今，师父也这般恼怒。一切都是我的过错。”

    “要打要骂，都由师父。只求师父消了心头怒气，不要弃弟子于不顾。”

    说到动情处，盛鸿挣扎着想起身。却不料，牵动了胸前的伤口，疼得直抽凉气。额上冒出涔涔冷汗。

    若谢明曦也在，定会哂然冷笑。

    果然最擅装模作样！

    果然最是狡诈刁滑！

    一上来就是苦肉计。

    不过，事实证明。苦肉计效果确实极佳！

    满心怒火的廉夫子，在看到盛鸿此时的惨状时，怒火已散了小半。再听盛鸿一口一个师父，另一半火气，也散得差不多了。

    廉夫子皱着眉头，声音颇有几分严厉：“你身受箭伤，得精心养伤，不宜乱动。”

    语气不太好，和往日教导盛鸿学武时一般无二。

    盛鸿眼中闪出希冀的光芒：“师父还生我的气吗？”

    廉夫子不答反问：“你还认我这个师父吗？”

    盛鸿想也不想地应道：“自我拜师的那一日起，便已将师父视为此生最亲近的人。绝不会弃之不认！”

    这话听着还算入耳。

    说来，自己虽不知七皇子身份，七皇子自己总是清楚的。既是甘愿拜师，可见并无男尊女卑的偏见。

    廉夫子的神色又缓和了些。

    盛鸿一副惨兮兮没人要的可怜模样：“师父别不要我这个弟子。”

    廉夫子板起脸孔训斥：“男子汉大丈夫，要有傲骨有风骨，岂能轻易折腰。便是对着师父，也得挺直腰杆。”

    然后，又道：“说来，这也不能全怪你。你穿了六年罗裙，扮了六年的女子。说话行事或多或少绵软了些。以后为师自会好好教导你，行事一定要刚硬，绝不能露出女相！”

    盛鸿：“……”