    叶晨并没有打算像罗平意义，贸然去面对源头厉鬼。

    叶晨一直坚信，只要摸索出厉鬼的杀人规律，就算是普通人，也能在灵异事件中存活下来。而关押厉鬼，最低的要求都是驭鬼者，因为能对付鬼的，终究只有鬼。

    普通人的容错率太低了，一个小细节没有处理好就会当场暴毙。除非运气好，遇到的是那种杀人规律简单、行动单一的鬼，才能设计陷阱，不用灵异的力量就能关押，其他大多数情况下都会有和厉鬼的间接或者直接对抗……

    在他看来，驭鬼者这类人就是一群短命鬼，本来就特别惜命的他，除非是实在不得已，否则都不会选择去和厉鬼直接对抗。

    来到已经安排好的酒店，叶晨坐在椅子上，拿着几张现场的照片开始观察。

    “出现原因不明，厉鬼杀人规律和染料有关。猜测厉鬼可能有某种能力夺取人类和厉鬼的染料，将其分离吸收。”叶晨拿出一个笔记本，将一些线索记下。

    “人类消失后并没有当场死亡，而是隔了一段时间后原地才出现灰烬和染料。猜测可能触碰媒介之后会被带入鬼域中，然后被厉鬼杀死。媒介应该就是染料。”

    “我的厉鬼并没有特殊能力，正面对抗有鬼域的鬼是很危险的。鬼域还有一些压制厉鬼的作用……”

    “好在这次事件受害者较少，分布不算密集。如果这个厉鬼移动性较低，建议先采用隔离方案。”

    叶晨合上笔记本，将线索和想法梳理一下后上报给了总部。

    很快上面的指令传下，同意对案发现场以及周边进行封锁。但是要求叶晨必须在小永市执勤一周。

    “就当是度假吧。”叶晨揉了揉眉心，他无奈地想道。

    ……

    夜莺庄园：

    苏秦正在别墅二楼的客房，接受来自总部的入职考核。

    苏秦坐在真皮沙发上，他的对面坐着一个穿着黑西装的男人，是总部的文职人员郑翔。

    “苏秦先生，您的能力评估已经顺利通过。现在将开始对您的精神评估。”郑翔将一支录音笔摆放在桌上，然后拿出一个文件夹，开始挑选题目。

    苏秦无奈地嚼着口香糖。

    经过刚才的能力评估，自己压制鬼手、找人鬼以及喊人鬼的能力被记录在案，这些都是在本次事件中当着所有人面使用出来的，瞒也瞒不住，倒不如自己说出来。

    “嗯……这一套吧！熟悉的火车问题！”郑翔从文件夹里抽出一张题目。

    “苏秦先生，现在开始进行精神评估。请问，您准备好了吗？”郑翔端正坐好，开始表情严肃地问道。

    “嗯，准备好了，开始吧！”苏秦将口香糖吐掉，态度稍微放正了一些。

    “好的！”郑翔将一张图片递到苏秦手上。“如图所示，五个人被绑在了左边的火车轨道上，一个人被绑在了右边的火车轨道上，一列火车正向他们驶来。你会怎么做？”

    “我？我能怎么办？我只能看着，我又没办法，我只是拿着马桶搋子路过而已……”苏秦摊开手，“无奈”地叹了口气说道。

    “……”郑翔脸色通红，表情狰狞，明显是憋笑地太困难。

    这人这么幽默的心理，基本上可以判定心理没什么大问题，后面的问题就简单多了。

    “咳咳！”想到这还在考核，郑翔轻咳了两声后，开口说道：“你手上的是变道器，可以更换火车前进的方向，你会选哪边？”

    “六个人，两边分别是什么身份？”苏秦问道。

    郑翔：“呃……都是普通人。”

    苏秦：“转到右边，碾一个人。救五个人。”

    郑翔又问：“如果右边的是科学家，左边的是富豪，名模呢？”

    苏秦回答道：“转左边。科学家明显比他们重要。”

    “为什么？”郑翔问道：“生命应该是平等的。”

    苏秦歪了歪头：“这么说吧，科学家是王小明，左边是一群你不认识的酒囊饭袋。你怎么选？”

    “转左边。”郑翔想都不想地回答。

    “那不就成了。”苏秦双手一拍。

    “我明白了。”郑翔点了点头，接着问道：“如果六个人中，有一个人是鬼，火车能碾死鬼。你会选择转向哪边？”

    “右边。”苏秦稍加思索后回答道。

    “为什么？”

    “左边没有死人，说明他们没有触发杀人规律，碾死右边的人，至少可以暂时救下四个。运气好的话，右边的是鬼，直接干掉了鬼，还救下五个。”苏秦解释道。

    “嗯……”郑翔将苏秦的回答记录下来。

    “最后一个问题。”郑翔将一堆照片摆在苏秦面前。

    上面有御姐，萝莉，兽耳娘等等……还有一个男的……

    “选谁？”郑翔露出男人都懂的表情。

    “撕拉！”苏秦一把将男人的照片撕掉，然后拿起剩下的所有照片：“选择题是给小孩做的，大人这些我都选！”

    郑翔：“……”

    这么说，就我一个选了男……不对不对！我选的是福瑞……等等，也不对！啊啊啊啊救命啊！！！

    苏秦看着眼前的郑翔脸色由红变紫，再变绿，最后变成黑色……

    这人……不去当红绿灯可惜了……

    ……

    不知道过去了多久，苏秦在一片迷雾中醒来……

    “系统？”苏秦试着联系脑海中的系统。

    “叮！主线任务激活中，请宿主根据指引，开启主线任务！”

    苏秦身前出现一根淡红色细线……

    “我上次为什么没有选择联系系统……”苏秦陷入沉思，然后跟着细线前进。

    走了几分钟后，周围的迷雾变得稀薄了一些，苏秦看到不远处的迷雾中依稀有着声音……

    “咔哒……咔哒……”

    苏秦听到这机械般的声音，感到一些耳熟……

    “有点像老式的那种转盘电话拨号的声音……”

    苏秦继续向前走着，一缕缕昏黄的灯光照亮着一个小房间……

    “我就不明白了，为什么这些老家伙都喜欢这种阴森的光！”苏秦抱怨了一句，然后加快步伐向着灯光走去。

    ……

    ……

    求收藏，求推荐票！！！

