
    第四百零四章天上人间

    叶秋明白过来。

    黄炳坤说的是前几天那件负面新闻的事情，他们恐怕是看到了渔山餐饮在这件事上的处理能力，加上zhèngfǔ部门的支持，所以才给出给出那么大额度的贷款。

    毕竟银行贷款出去，也是要赚钱。

    要是贷款给一个没有任何抗风险能力的公司，经过一次yúlùn报道就彻底垮台了，那不是要吐血？

    不过，最主要的，恐怕还是银行看到zhèngfǔ部门给渔山餐饮站台了，所以给出那么大额度的贷款。

    当然，这事情叶秋和黄炳坤之后都没有提起，都是心照不宣的。

    “这是合同，请叶先生过目一下。”黄炳坤把文件交给叶秋。

    “好的。”

    叶秋点点头，把文件接了过来，虽然黄炳坤口头已经简单说了一下，他还是仔仔细细把合同的条目全部看了一下，确定没问题之后才签字。

    黄炳坤看到这，暗自点头，不骄不躁，这样子做生意才能够避免吃亏。

    接下里的手续就办得很快了，一个多小时后之后，所有的手续都已经全部搞定了。

    黄炳坤收好所有的文件，笑道：“叶先生，合作愉快。”

    “合作愉快。”叶秋伸出手跟黄炳坤握了握手。

    “资金会在三天之内，转入到叶先生的银行账号上面，到时候请注意查收。”黄炳坤提醒了一句。

    “行。”

    叶秋点点头，就准备告辞离开了。

    “对了，叶先生。”黄炳坤忽然想到了什么，“有件事情，我要感谢你一下，不知道今天有没有空？我请你去吃饭。”

    “什么事情？”叶秋一愣。

    黄炳坤就把黄立明跟林可儿办工作室的事情说了一下。

    叶秋听完后，惊讶道：“黄立明是你儿子？看起来不像啊。”

    “是的。”黄炳坤苦笑着点点头。

    叶秋想了一下，刚刚才贷款，就那么拒绝不太好，于是点点头：“那行吧。”

    看午饭时间也差不多到了，黄炳坤就带着叶秋离开了银行，来到了停车场，他的车是一辆现代车，也就十来万的样子。

    这行长倒是节省。

    叶秋心里面想到，就跟着黄炳坤上了车。

    农业银行离天广大酒店比较近，黄炳坤原本是想带着叶秋去天广大酒店的。

    不过想了一下，反应过来，前段时间渔山餐饮和天广餐饮正面对抗过，而天广大酒店现在就是天广餐饮的产业。

    这不是让叶秋去敌对方吗？

    想了想，黄炳坤就开车带着叶秋来到了本市另一家比较有名的五星级大酒店——天上人间。

    天上人间，是天广市排行第3的五星级大酒店，虽然名气上比不上天广大酒店和白云大酒店，但是设备、服务、菜品方面可以说，都是一流的。

    停好车，两个人就一边聊着一边走进天上人间。

    “欢迎光临。”

    这个时候正好是饭点，天上人间的门口处，站了两排穿着旗袍的迎宾xiaojie，地上还铺着红地毯，两旁有着盆栽，看起来相当气派。

    叶秋看了看酒店的门面。

    天上人间的设计风格类似于白云大酒店，都是偏向于华夏古风的，设计多采用实木，雕龙壁画的，看起来古韵非凡。

    叶秋点点头，相对于欧式的设计风格来说，他还是比较喜欢这种华夏风的风格。

    “叶先生，请。”

    黄炳坤笑道，接着带着叶秋进了酒店内部，两个人来到了前台，“你好，我之前订了一个包厢，这是我的手机号码。”

    “好的，先生，稍等一下……”前台xiaojie笑了笑，眼眉弯成了月牙儿一般，相当漂亮。

    叶秋四处打量了一下，这酒店装修风格比较特殊之外，还有一个特点，那就是酒店里的女侍者，姿色都相当高。

    而且女侍者都穿着古典的旗袍，露出底下的一截小腿，匀称、修长、圆润，xìnggǎn而不妖艳，让人看得眼热。

    叶秋都快要流口水了，不动声色地打量着一个个měinǚ。

    他心里面琢磨以后要是自己也开酒店了，一定要让女侍者都穿旗袍，还要那种开叉特别大的，到腰间的那种，想想就觉得激动。

    就在这时候，他眼角余光闪过一个女人的身影，这个身影让他有几分熟悉感，转头看过去。

    “人呢？”

    叶秋转过头去的时候，却没有看到那个身影了，想过去找一下，不过这时候黄炳坤已经把事情搞定了。

    “叶先生，走吧。”黄炳坤说道。

    “哦，好。”

    叶秋只好放弃过去找找对方的念头，跟着黄炳坤上了二楼。

    一楼大厅。

    一位穿着旗袍的女人，正躲在一处屏风后面。

    这个女人身材相当惹火，有着令女人羡慕的上围，和挺翘的下围，还有着一双丰腴修长的大长腿。

    她浑身上下都流露出成熟韵味，举手投足间似乎都充满了别样的媚惑，就像是一朵盛开的玫瑰花，绝美的不像话，水灵灵的，简直就是红颜祸水般的妖孽。

    这个女人，除了云芳华这种妖孽还能够是谁？

    云芳华看着叶秋跟黄炳坤上了二楼，绝美的俏脸上露出几分后怕的神色，拍了拍那让男人恨不得闷死在上面的胸脯：“吓死我了，小神医怎么会来这？”

    接着，她那双漆黑如美的美目当中，闪过诧异之色：“刚才那个是农业银行的行长，黄炳坤吧？没想到小神医发展那么快，现在连行长都勾搭上了。”

    “他们要谈什么？”

    云芳华心里面有点好奇，倒是很想去找叶秋聊聊，最近有很长一段时间没找叶秋了，怪想念他那粗糙的手了。

    当然，别想歪了，说的是按摩。

    “算了，不方便去找他……”

    云芳华摇了摇头。

    这时候，有个穿着旗袍的女侍者，扭着水蛇腰跑过来：“云姐，事情不好了，仓库里面的药材好不够了。”

    “不够了？”云芳华想了想，“那就先限量供应吧，还有去告诉采购部门，让他们抓进收购要钱，一定要跟得上药膳的消耗速度。”

    “好的。”女侍者小跑着离开了。
