
　　侍从看着内维尔等一众角斗士的架势，再结合之前决斗场上的情况，马上就明白金牙贝利恐怕已经完蛋了，他连忙开口回答道:

　　“请相信我，金牙贝利的仓库里根本就没有神飨祭品，那个家伙坏的很，他从一开始就没打算履行承诺。”

　　斯宾塞闻言，脸上露出了失望之色，尽管今天的一系列遭遇已经让有了一无所获的心理准备，但他始终都抱着万一的想法。

　　这时，那名侍从又连忙开口说道:

　　“仓库里虽然没有神飨祭品，但是我知道有一件类似的东西，那应该对你有所帮助，不过……”

　　眼见这侍从卖起了关子，斯宾塞连忙追问道:

　　“不过什么？”

　　这时，内维尔走了上来，直接一拳打在了那侍从的腹部。

　　就在他还准备动手的时候，那侍从连忙求饶道:

　　“求你别打了，那东西被金牙贝利单独放了起来，我这就带你们去拿。”

　　内维尔见状，转头对斯宾塞说道:

　　“对付这种想要讨价还价的家伙，就应该表现的强硬一点。

　　让他带着你去取东西吧，若他再敢动歪脑筋就直接杀了，我们这么多人能把整座仓库翻过来，还怕找不到么，无非就是多耗点时间而已。”

　　面对内维尔这样刀头舔血的角斗士，侍从彻底老实了，他再不敢再多废话，直接领着斯宾塞进了仓库，在一处角落找到了一个金属暗门。

　　接着，斯宾塞用蚁酸融穿了金属门，成功进入了密室之内。

　　这应该算是金牙贝利的小金库了，里面存放着各种珍贵的物品，有晶莹剔透的宝石，有各种纯度极高的稀有金属锭，还有外观奢华的盔甲和武器。

　　这些都是能让蚁族心生向往的东西，然而斯宾塞仅仅只是看了一眼，就对一旁的侍从说道:

　　“你说的东西在哪。”

　　侍从闻言，连忙走到了一个架子前，将上面的木盒子拿了下来，并递到了他的手中。

　　“我曾经听金牙贝利无意中提起过，这个盒子里装的东西和星神有关，具体是什么我就不知道了。”

　　斯宾塞接过木盒直接将之打开，只见一枚金色形似水滴一样的东西，正躺在盒子之内。

　　一旁的侍从看着这东西，脸上露出了疑惑之色，很显然他并不认识。

　　不过，斯宾塞却对这金色水滴有些了解。

　　他曾经在巨颚部族里见过类似的东西，有人称其为生命树之露，也有人习惯叫它为菌根水晶。

　　就像名字所示的那样，它是遍布地底的菌根所分泌出的物质。

　　菌根水晶看起来像是水滴，但是它却坚硬无比，巨颚、蚁酸、甲酸，任何已知的手段都无法伤它分毫。

　　这东西硬到令人发指，自然也不可能拿来吃。

　　不过，它有一项很神奇的功能，那就是可以保存大地的记忆，通过它可以看到许多年代久远的影像。

　　只见，斯宾塞将手按在断颚上猛的一划，手臂上护甲薄弱的一侧顿时被他切开了一道伤口，红色的血液马上流了出来。23sk.Com

　　接着，他将血液滴在了菌根水晶之上，趁着晶石开始发亮，他一把将之抓了起来。

　　这时，一段不属于任何人的大地记忆随之在他脑海中浮现。

　　随着记忆徐徐展开，斯宾塞也有了一种身临其境的感觉。

　　恍惚间，他发现自己正置身在一片山谷之中，而在山谷的附近散布着大量的真菌根系。

　　与地面植被丛生的景象不一样，地下世界依旧是真菌的乐园，蚁族虽然以真菌为食，但是却对地下世界的菌根避之唯恐不及。

　　面对普通真菌，蚁族是摄食者，而面对地底菌根，他们就成了妥妥的食物。

　　如果周围有树根之类能为菌根提供养分的东西还好，如果没有菌根就会吸收其他生物作为养分。

　　当看到周围菌根遍布的景象时，斯宾塞下意识就想要离开这里。

　　不过，他马上就意识到了，这里并不是显示，仅仅只是菌根水晶中的一段大地记忆。

　　而这段记忆所显示的，应该是菌根水晶所孕育的地方。

　　就在斯宾塞看着周围沉思之际，一阵叫喊声打断了他的思路。

　　“快，快杀掉银胄女王，不能让她跑了。”

　　斯宾塞闻声望去，只见不远处出现了两波蚁族，其中一波一身银色盔甲，看起来既帅气又显眼。

　　不过，相比于形象他们的处境却十分的狼狈。

　　在敌人的不断追逐砍杀下，他们的数量正在逐渐减少。

　　当他们逃到这片菌根蔓生的谷地时，数量已经不足百人了。

　　尽管如此，他们依旧护着女王不断抵御着敌人的追杀。

　　看到眼前这一幕，斯宾塞突然想起，曾经蚁族有一个非常有名的王朝名为银胄帝国。

　　在最鼎盛的时期，银胄帝国的蚁后数量都维持在三位数，拥有着极其辽阔的疆域。

　　然而，这世上没有永恒的王朝，强如银胄帝国最后也分崩离析了。

　　而眼前这一幕，应该就是银胄帝国分崩离析的末尾，敌对势力正在剿杀帝国残余王室。

　　在斯宾塞暗中分析之时，那一方被追杀的银胄帝国残余已经进入了菌根谷地，尽管每蚁族都知道这里很危险，但被逼入四角的他们已经无路可退了。

　　可即便这样，敌人仍然不肯放过他们，为防银胄死灰复燃，只有亲眼看到蚁后死亡，他们方能安心。

　　被逼入绝境的银胄残余没有办法，只能继续逃窜，最终他们退入了菌根谷地的中心，并顺着粗壮的菌丝进入了更深处的裂口之内。

　　看到银胄帝国一方的惨状，斯宾塞不禁产生了同情。

　　毕竟，他也曾经历过族群被灭的灰暗时刻。

　　很想知道这支银胄残余势力命运的他，毫不犹豫也跟着进入了菌根裂口之内。

　　…………

　　赞泽一边指挥亲卫保护银胄女王逃命，一边与身后的敌人殊死搏杀。

　　曾经，他只是一名帝国卫队的队长，然而在帝国覆灭这短短几年时间里，他的地位就像坐火箭一样跃升成了副王。

　　然而，赞泽一点也不高兴，蚁族王朝内地位快速跃升的途径只有一个，那就是上位者死亡。

　　他一个队长都能达到仅次于王和女王的地位，这说明银胄帝国的高层已经完全凋零了。

　　整个帝国都快完蛋了，这个副王又有什么意义。

　　不过，尽管局势已经崩坏到了近乎不可挽回的地步，但他依旧不想就这样放弃。

　　“快，护着女王退进菌根裂口。”

　　在他的大声命令下，残余的百多人顺着粗壮的菌根主茎，进入了更深的地下隧道。

　　就在他准备亲自殿后挡住敌人的时候，他的一众亲卫站了出来。

　　“副王殿下，帝国已经无力再承受任何一位高层的死亡了，请带上女王离开这里吧。”

　　说罢，一项纪律严明的亲卫第一次没有询问他的意见，直接冲到了裂口附近与后面的敌人展开了厮杀。

　　看着这群昔日的战友义无反顾的与数倍敌人展开厮杀，赞泽心中非常的难受。

　　但他也只能咬牙带着女王和剩下的人，继续沿着菌根隧道，朝着更深的地底逃去。

　　随着不断的深入，身后敌人的声音逐渐消失了。

　　然而，他们的厄运并没有消失，一名又一名银胄蚁族毫无征兆的倒下，再也没能站起来。

　　赞泽知道他们距离菌根太近了，这是菌丝在吮吸他们的生命。

　　然而，他却毫无办法，周围的花岗岩地层坚硬如铁铁，就算他用蚁酸也无法逃离这里。

　　他只能让众人加速前进，以期前面能出现远离菌根的岔路。

　　可惜，这只是他的奢望，随着时间不断推移，越来越多的同伴倒了下去，彻底没有了气息。

　　同时，银胄女王的情况也不乐观，为了让女王保存体力，他将女王背在了背上。

　　尽管前路一片漆黑，几乎看不见尽头，但他却强撑着身体不断前进。

　　不知走了多久，通道前方突然出现了一声巨响，接着一片光亮照射了进来。

　　疲惫不堪的赞泽见状，不禁心中狂喜。

　　“诸位快看啊，前面……有光。”

　　他激动的指着道路前方，想要为同伴们打气，然后当他回过头时却发现身后已然空空如也，那里一个族人都没有了。

　　银胄帝国最后的百余人残部尽数死亡，如今只剩下银胄女王和他两个人还活着了。

　　一股难以言喻的悲伤从赞泽的心中涌出，他默不作声的回过头，继续向着前方的光源走去。

　　隧道的尽头同样是在地下，尽管如此这里却散发着太阳一般的柔光。

　　赞泽不及多想，他借着光线看清了周围的环境，这里是一片巨大的根须森林。

　　这里菌根的数量并不比之前的谷地少，不过这里的菌丝与植物的根是伴生状态，有植物根须提供养分的情况下，菌根是不会摄食其他生物的。

　　赞泽见状，连忙从隧道里走了出来，他爬上一节树根，确保远离菌根的侵害。

　　来不及体会逃出生天的心情，他连忙将女王从背上放了下来。

　　尽管同伴的死让他悲伤不已，但只要女王还在，他们银胄一族就不会消亡，他们终有东山再起的一天。

　　然而，当银胄女王被放下来的时候，已然气若游丝，菌根已经吸收了她太多的生命力了。

　　看着奄奄一息的女王，赞泽揪心不已。

　　“陛下，快看啊，我们已经逃出来。”

　　银胄女王闻言，一把握住了赞泽的手，一脸欣慰的说道:

　　“赞泽，你做的已经很好了，好好活下去。”

　　说罢，女王身上的气息彻底消失了，赞泽见状悲痛的嚎哭了起来。

　　另一边，站在不远处的斯宾塞看到这一幕，心里也颇不是滋味。

　　就在感同身受与赞泽沉浸在悲伤中时，他突然注意到不远处一个巨大的身影正在凝视着这边。

　　她的身上散发着难以形容的气息，即便是曾经见过的星神，也及不上她的万一……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在史前成为造物主更新，第七十章 银胄帝国免费阅读。https://www.23sk.com 