    第249章终于是见到爹娘了（4）

    熟悉的场景，熟悉的人。

    这里是她的寝宫。

    意识，这是回来了。

    她就是睡了一会儿，意识竟然回到了很久以前，还见到了太子时期的庆渊帝。

    感觉就是做了一场短暂的梦。

    人醒了，可梦里的一切还是记忆犹新，也还有些感动。

    “娘娘,你醒了。”

    耳边响起翠浓的声音。

    听见声音，于澜从软榻上起身。低头时，正好看到了自己手腕上戴着的那串佛珠。

    佛珠还在，不仅还在，于澜还能看到手腕上的金云线缠绕在了那佛珠上。

    怎么会呢？

    这佛珠明明已经被自己送给小太子了。

    所以，这感觉绕了一圈又回到了自己手上。

    这是送了个寂寞。

    所以，自己真的只是意识，又或者自己只是梦境里去回到了陛下小时候，这溜达了一圈就回来了。或许说,这佛珠，也从未真的送出去过。

    算了，能见到小时候的爷，也是不错的。

    看了一眼身边伺候的宫人，于澜开口问了一句。

    “现在什么时辰了？”

    听到问话，跟着于澜身边伺候的翠浓走上前开口说道：“娘娘，现在临近傍晚了。”

    那就是说，已经睡了有些时间了。

    看了一眼天色于澜微微皱眉。

    “这都傍晚了，我爹娘怎么还没到。”

    “要不先去看看。”

    说话间，于澜随手把盖在身上的毯子放到了一边软榻上。

    见她要起身，跟在她身边伺候的宫人，立马走上前去扶她。

    “外面下雨了,娘娘还是别出去了，免得着凉了。”

    “是娘娘,这会儿外面风有些大,吹的可冷了,你现在怀有身孕,不宜去吹风……”

    “娘娘，奴婢去打听打听，你再等等……”

    身边宫女太监你一言我一语。

    听了她们的话于澜有些哭笑不得。哪儿有桂花她们说的这么严重，不过，注意一些总是没错的。

    现在天气寒冷，特别是下了雨气温骤降。若是不小心着凉了，对孩子也是有影响。

    “也好，多的时间都等了，也不在乎多等这会儿了。”说话间，于澜坐了回去。

    “娘娘你睡了有一会儿了，先喝点水，这水奴婢一直温着的，还是热的。”

    “好……”

    ……

    与此同时，已经入城的马车正不急不缓的行驶在街道上。古朴的车厢，高大的骏马，驾车的侍卫。

    此时，两辆马车正不远不近的跟着。马车上一角，还挂了一块刻着麒麟图腾的木牌。

    风吹起,木牌微微摇晃，让那看起来低调的马车瞬间就多了几分的厚重与尊贵。只让人一眼,就能看出坐在那马车里的人非富即贵。

    这会儿马车前后，还跟着骑马的侍卫，大致看去二十几人的样子。这些人气势惊人，统一穿着浅灰色的劲装，腰间佩戴着兵器。他们骑在马上，犀利的目光直视前方，看起来威风凛凛，一身的正气凛然。

    其中骑马走在前面的，正是陆琛陆小将军。因为他的母亲是西边地区某部族的郡主，所以陆琛的长相偏异域风。

    短发，微卷，阳光帅气，看着是真的挺俊俏的。

    “包子馒头。”

    “热腾腾的包子馒头，刚出炉的还热乎乎的。”

    “防寒裘皮大衣，都过来看看。”

    马车缓缓行驶在街道上。

    各种叫卖的声音此起彼伏。

    一路上，马车所过之处，映入眼帘的是古色古香的街道，还有朱红色的柱子整齐的阁楼。

    门面店铺，人来客往。

    处处繁华热闹。

    “娘，我们到了。”

    “这里好热闹。”

    “人好多。”

    “以前就听说帝都很繁华，今日一见果真是这样。”

    “是咯，怪不得人说生在皇城都有三分福，娘哎，原来这就是皇城。”

    说话的人不是别人，正是刚到帝都的于大树一家。

    说起来，他们于家就是穷乡僻壤之地最普通不过的农户，见过最大的官也就是县太爷。就是于家村那里，祖上几代也没出过什么了不起的人物。

    偏偏，就是如此穷乡僻壤之地飞出了一只金凤凰。

    女儿成了皇帝的妃子。得到消息的时候，于家上上下下都是懵的。甚至于怀疑是不是弄错了，或者只是同名同姓。可那昭告天下的皇榜是做不了假的。

    就是于大树一家也是用了好长时间，这才消化了这个事实。

    定安县，于家村出了皇妃，一时间穷乡僻壤的于家村瞬间成了炙手可热之地。就是认亲走动的人也多了起来。

    俗话说穷在闹市无人问，富在深山有远亲，也就是这个道理。

    一想到很快就要见到自家女儿了，于家二老就显得有些局促不安。

    “总算是到了，当家的，我有点紧张。”

    “我，我也是。”

    对视一眼，夫妻二人握着手，已经开始想象见到女儿的场景了。

    也不知道如今女儿长成什么样了，还认得他们。

    真的好想女儿。

    ……

    “陛下，人已经到了。”

    去接于家的马车前脚刚抵达帝都，这边赵承稷就已经得到了消息

    此时御书房内正燃烧着碳火。

    这会儿，一袭明黄色锦袍的庆渊帝正坐在书案前处理政务。他微微低头，看起来严肃且认真。

    看了一眼手里的公文，确定没有任何纰漏，赵承稷伸手拿了玉玺盖上印，然后随手放到一边。

    “朕记得，南门大街过去还有处闲置的的府邸。”

    听到皇上说话，站在一边的掌印太监纪温，立马走上前恭敬道：“回陛下，是有那么一处。那里原是南靖侯的住处，南靖侯被抄家以后，那里就闲置了下来。”

    那处府邸，坐北朝南位置地段又好，亭台楼阁，修建的奢华清雅。南靖侯被抄家以后，不知道多少人惦记着那里。不过陛下没有发话，也没有人敢住进去。

    作为皇上身边的掌印太监。

    纪温听到皇上提及，那是立马心领神会。

    “这处府邸奢华清雅，地段也好，也不吵闹，离皇宫也近，倒是很适合娘娘家里人住。”

    赵承稷点头。

    “确实不错。”

    “既然如此，就去安排。”

    说话间，赵承稷伸手拿起准提前准备好的圣旨递了过去。

    “去传旨……”

    “是，奴才这就去。”

    ……

    pC：等下继续更新

    (本章完)

