    姬霆、姬倵、姬命等人同时抬头，一脸呆滞的看着沧海道人。

    沧海道人一脸诚恳的，很是温煦的笑着，轻轻向他们挥着手。

    姬霆骤然爆发出一声尖叫：“见鬼了，你是怎么闯进来的？怎么可能……化仙池，怎可能有外人闯入？”

    姬霆的表情很丰富，很精彩，完全没有一个手握大权、久经风雨的一方巨头应有的沉稳。

    相反，他的表现就和那些初出茅庐的嫩头青没什么两样。

    很显然，虽然在天庭坐享高位，麾下也有数量惊人的荡魔司大军任凭驱遣，但是这位荡魔司的天君大人，他经历的风雨还是太少，城府也太浅了一些。

    “就这么走进来的啊。”沧海道人微笑：“此宝，与我有缘，还请诸位广开方便之门，让这化仙池……回归他真命之主罢？”

    “放肆！”姬霆的脸阴沉了下来，他厉声喝道：“布阵，联手绞杀了他。”

    姬霆话音未落，他身边的一众荡魔司的将领还没来得及配合他行动，沧海道人身边载波载浮盘旋飞舞的一百零八颗沧海神珠，已经带着灵动的蔚蓝色神光跳跃击出。

    汹涌的浪潮澎湃声惊天动地，一百零八颗沧海神珠宛如一场突如其来的冰雹，呼啸着打在了姬霆等人身上，直打得他们骨断筋裂、电浆四溅。

    短短呼吸间的功夫，除开姬霆，其他人都被打得身形崩解，炸成了无数条电浆撒布四方。

    唯有化仙池中那无穷电浆和天地元能混合而成的池水，源源不断的注入姬霆体内，他身上的伤势刚刚出现，就立刻愈合，消失得无影无踪。

    借着浅浅的存留不多的化仙池水的支撑，姬霆右手紧握那条六尺多长的雷霆银锏，怒吼着冲向了沧海道人，手中银锏荡起数十条气势恢宏的雷龙，炸起连绵雷暴声不断砸了下来。

    沧海道人大笑，他的一对儿宽大的袍袖卷起了千层巨浪，绵绵泊泊的挡在了一条条雷龙前，任凭姬霆倾力乱打，重重巨浪不断生出，雷龙一时间根本破不开巨浪的防御。

    沧海道人一对儿手掌上喷出浅淡的神光，万化劫手施展开来，雷龙体内成型的雷霆道纹被重重的抹平。一条条雷龙不断崩裂消散，很快沧海道人就破掉了所有雷龙，然后一拳轰在了姬霆胸口。

    沧海道人是巫铁一气化三清斩出的三尸分身，由巫铁的三尸之一融合沧海神珠，以沧海神珠为寄托斩出。所以沧海道人，一举一动都有一百零八颗沧海神珠融汇在一起的恢弘巨力。

    看似轻描淡写的一拳，实则有一百零八颗沧海神珠的全部力量汇聚在内。

    这就是一百零八个沧海小世界同时碾压了过来。

    姬霆眼珠凸起，此刻的他觉得自己就是一颗可怜的鸡蛋，而敌人拿了一个硕大的磨盘砸在了自己的身上。

    一声巨响，姬霆被沧海道人一拳轰成了无数条雷光炸得粉碎。

    庞大的大殿中，只留下了姬霆歇斯底里的怒吼声：“天庭不会放过你们……尔等，等着瞧，大天尊的怒火之下，你们一个个都要满门灭绝，你们一个个都不得好死。”

    沧海道人微笑不语，一拳击杀了姬霆，他来到了化仙池边。

    化仙池内，上亿具还没成型的甲士身躯同时崩解，池内原本只剩下一两寸深的池水，顷刻间就恢复到了数尺深。

    伴随着刺耳的雷鸣声，一个呼吸后，姬霆、姬倵、姬命等人就从恢复的池水中跳了出来。

    数百名将领在姬霆身后组成了一座战阵，以一座满是雷霆缠绕，上面缠着九头雷龙的牌坊为核心，又有九颗极大、极亮的雷珠冉冉浮现，围绕着牌坊缓缓旋转。

    姬霆等人的气息和那牌坊、九颗雷珠融为一体，偌大的化仙池上空无数条电光闪烁，这些电光隐隐在空中交织成了一个极其古老的篆文字体的‘雷’字。

    “雷霆，苍天之号令。”姬霆的身体冉冉浮起，他威严的俯瞰着站在化仙池旁的沧海道人，厉声喝道：“但凡对天地不尊者，但凡有极大罪孽者，天降雷霆以惩戒之。”

    “尔等，以邪魔之法晋升尊级，罪大恶极。”

    “尔等，敢多次屠戮屠戮天神，罪大恶极。”

    “尔等，胆敢对天庭不敬，对大天尊不敬，罪无可赦。”

    随着姬霆威严的吼声，雷光凝成了一柄柄刀枪剑戟等兵器，这些雷光凝成的兵器散发出可怖的气息，每一件兵器的气息居然比普通的先天灵兵还要强大数倍。

    姬霆高高举起右手，然后向着沧海道人一挥。

    沧海道人身边沧海神珠急速旋转，一道道水光拉起重重涟漪，带起无数条水光。

    沧海道人身边蔚蓝色的巨浪盘旋飞舞，他就好像一个巨大的漩涡，无数雷光凝成的兵器砸在了这个巨大的漩涡上，就连一丝儿浪花都没能溅起。

    “这战阵，也不错。”沧海道人看着姬霆由衷感慨道：“感觉，你们每被击杀一次，你们都会厉害许多，这是什么道理？”

    姬霆沉默了一阵，他一边默默催动大阵攻击沧海道人，思忖了一阵，这才缓缓说道：“我等成为天庭天神之后，一切都已经烙印在神魂中，只是，需要我们将其和我们本体融合就是。”

    “每一次战死，我们在化仙池中重生，就是天神烙印和我们加深了融合。”

    “每一次战死，都是一次浴火重生，我们吸收了天神烙印中的经验、教训、各种知识，无数的神通秘术，无数的仙法神咒……就犹如擦去了眼前的雾霾，就逐渐清晰了。”

    姬霆威严的看着沧海道人：“你，不可能杀死我们，我们只会越来越强。”

    话刚说完，一颗沧海神珠跳跃而出，命中了姬霆身后的一尊将领。那将领只顾着组成大阵攻击沧海道人，完全忽略了对自身的防护。

    沧海神珠将他上半身打得粉碎，将其炸成了漫天电浆飘散。

    沧海道人微笑道：“如此看来，你们还要多死几次，才能是贫道的对手了。”

    大笑声中，沧海道人施展盘古真身，身躯化为万丈高下，然后巨大的双手施展万化劫手，重重的一掌轰在了化仙池内。

    化仙池内数尺深的池水，本来起码还可以让姬霆等数百荡魔司将领复生数百次的池水，就在沧海道人的这一掌中彻底炸开。

    池水中复杂玄妙的道纹结构变得彻底紊乱，一团团电浆爆开，一团团浓郁的天地元能疯狂的撞击、爆发，然后在相互的撞击爆发中，大团大团的天地元能塌缩、凝聚，最终化为一颗颗人头大小的极品元晶‘叮叮叮’的落得满地都是。

    化仙池所在的大殿中，下了一场极品元晶所化的暴雨。

    沧海道人微笑着张开大袖，将这些极品元晶统统吸纳了进去。现在武国的巨神兵军团已经是一个极其恐怖的天文数字，这些巨神兵固然可以自行牺牲天地元能补充消耗，但是在战场上，他们总有能耗过高的时刻。

    这时候，就需要这些高浓度压缩的极品元晶，紧急给他们补充能耗。

    这些极品元晶，可是极重要的战略资源，沧海道人自然是顺便笑纳。

    眼看化仙池中的池水被一巴掌拍得涓滴不剩，姬霆等人相互望了一眼，同时冲向了沧海道人。他们体内爆发出一团恐怖的雷光，他们悍然不畏死的，冲到了沧海道人身边，然后直接自爆。

    化仙池大殿被恐怖的、凝成实质的雷霆风暴席卷。

    沧海道人的身影被雷霆风暴淹没，疯狂肆虐的雷霆翻滚震荡了足足一个时辰，这才缓缓消散。

    一百零八颗沧海神珠在虚空中急速的旋转着，无穷巨浪围绕在沧海神珠身边，沧海神珠光芒熠熠，在之前的恐怖自爆中，这件来自太古龙王的至宝丝毫无损。

    沧海道人站在沧海神珠正中，头发有点散乱，衣袍有点凌乱，看上去有点小小的狼狈。

    他干笑了几声，擦了擦额头，低声道：“小气的家伙，不就是抢你们一座化仙池研究研究，参考参考么，至于气得自爆么？看样子，这天庭也不是什么大度的势力。”

    乐滋滋的凑到了化仙池旁，沧海道人犹豫道：“是连外面的大殿一起搬走呢，还是只搬走这座化仙池呢？呃……”

    琢磨了一会儿，沧海道人摇头笑道：“罢了，连外面的那些浮云一起搬走吧……这些浮云，居然不是法力凝聚的遁法云光，而是用奇异材料炼制的飞行灵宝……有趣，有趣，值得参考，值得参考！”

    沧海道人遁出大殿，然后一百零八颗沧海神珠分散开来，将数百片连在一起的浮云整个包裹了起来。

    “起！”

    沧海道人一声大喝，蔚蓝色水光席卷虚空，将数百片浮云整个笼罩在内。

    数百片浮云，连同浮云深处的大殿，连同大殿中的化仙池，同时被一股不容抗拒的巨力拉扯着，纷纷没入了沧海神珠中。

    高空中，极高极高的天穹上，一缕缕云霞急速的翻滚着，迅速的拼凑在一起，化为一对儿长有数千里的巨大眼眸，居高临下的深深瞪了沧海道人一眼。

    “本尊，记住你了。”一缕微妙的声音从高空袭来，伴随着一股强大的威压，落在了沧海道人身上。

    沧海道人抬头，看着高空中那一对儿巨大的眼睛，微笑着摇头：“少废话，有胆，就来。”

    那眼睛眨巴了一下，一道淡淡的波动带着他的声音迅速向四面八方传播开去：“雷部荡魔司所属，按照既定计划行事，扫荡各处战场邪魔……荡魔司姬霆天君已经败退，毋庸再去地字乙九号战场。”

    沧海道人微微一笑，那眼眸消散，再次化为一缕缕流云被高空罡风吹得远远飞走。

    姆大陆，核心位置，无垠海域包围中，一片广袤无边的大陆上，一道道强横的气息冲天而起。

    在一片气势雄浑、山势如百龙奔涌的壮丽山川中部，一座座大山上，一排排巨石建成的巍峨宫殿群整整齐齐的排列开。

    无数重装甲士扼守在各处关隘要害之地，空中更有甲士踏云往来，一道道流光在一座座宫殿、一座座山岭之间急速的往来穿梭。

    一片被淡淡雷光笼罩的山岭中，一座巨大的宫殿内，姬霆的怒吼声冲天而起：“我要……”

    一个清冷的声音打断了姬霆的话：“大天尊已经知道你的事情，责令你闭门思过三月。”

    过了许久，许久，姬霆有气无力的声音才从大殿内传来：“是，臣，谨遵大天尊圣谕。”

    在这一片规模庞大，气势浩瀚的宫殿群核心部位，一座气象万千的雄峻山峰之巅，一名身披华服，披散长发，方方正正的面庞上满是威严的中年男子望了望姬霆所在的方向，轻轻的摇了摇头。

    “看来，总归要多死几次，这些家伙才堪大用。”中年男子淡然一笑：“是我想简单了。不过，有化仙池在，多死几次，无非熬点时间，却也无妨。”

    背着手，中年男子步伐轻松的走进了山顶那座雄伟的宫殿中，然后顺着宫殿内一条甬道，逐渐走进了山腹深处。他一路向下行进，渐渐的，就深入了地腹。

    轻轻的哼着山歌小调，中年男子来到了一座银白色金属铸成的大门前，他轻笑了一声，将面庞凑到了大门前。光滑如镜的大门上两道浅浅的蓝光喷出，在他的眼眸和嘴唇上快速的扫过，然后金属大门犹如水波一样荡起了涟漪，化为一个银白色的漩涡。

    中年男子大步走进漩涡中，穿透了厚达百丈的金属门户，来到了一个极大的地洞内。

    地洞通体由银白色的金属铸成，无数大大小小的银白色金属蜘蛛步伐轻松的，伴随着‘叮叮叮’的声响在地洞内轻快的奔走着。

    方圆近千里的地洞内，摆放了大量外形简单流畅，却不知道有什么用的大型器械。

    在地洞的核心位置，一道乳白色的光柱中，一颗七彩的水晶大脑静静的悬浮在那里。中年男子走进地洞后，那七彩水晶大脑表面一阵阵神光流荡，一个温和的声音响起。

    “姬小子，来了啊。不是给你说了么，没事别来给我捣乱。”

    中年男子微笑着，一步就到了那根光柱前，向那七彩水晶大脑行了一礼，掏出了一颗拳头大小的水晶球。

    “发现了一些有趣的东西，和您小时候给我说的故事，应该有点关系。”

    水晶球亮起，氤氲的霞光中，姬霆麾下荡魔司大军和武国大军交战的画面浮现。

    画面中，荡魔司的士兵们被大片火光包裹，被混沌火弩炸得支离破碎。可以清晰的看到，在地面上，在高空中，大群大群通体漆黑的巨神兵动作整齐，犹如一个人一般正在疯狂的倾泻火力。

