    原本喧闹的太极殿，此时有片刻的寂静，所有人都看向了门口，景安帝身边那个姿容俊秀的男子——宁王燕宸朔！

    看见燕宸朔竟是伴随圣驾，与景安帝一同出现的，一时间众人的神色不一，尤其是太子燕宸濯，险些捏碎了手中的酒盏。

    东宫被禁足多日，而且还是因为燕宸朔的原因。昔日籍籍无名的燕宸朔，反而在金家的扶持之下与金绮华定下婚约，扶摇直上，这让燕宸濯更是恨不得将其扒皮抽筋。

    之前一个燕宸曦便就罢了，那是常年在外征战，战功累累，景安帝虽偏宠他但在外人看来却也是因为燕宸曦战功的原因。可这燕宸朔一无所有，景安帝却给他联姻铺路，让外人看了都在纷纷猜测这位新回京的宁王殿下，是否要对太子取而代之！

    燕宸濯心底暗恨，但不过须臾，还是被他压了下去。如今禁足这么久，倒是让他学会了沉住气，他下意识的看向了一旁的燕宸曦。

    往年伴随圣驾这样独一无二的恩宠是属于燕宸曦的，可今年燕宸曦在并州立下那样的大功，竟连封赏都没有。外人都道是因为祁王私自娶亲的缘故，所以便功过相抵了。

    他和燕宸曦斗了这么些年，如今突然出现一个燕宸朔来渔翁得利，他就不信燕宸曦还真的能沉得住气！

    想到这里，他心底的恨意稍平，带着几分幸灾乐祸的看向燕宸曦，但……

    燕宸曦是真的一点不在意。

    看见燕宸朔过来的时候，他只是懒懒的抬了眼皮子看了他一眼，便再无其他的表示。今天祁王殿下的心情似乎不错，身边跟着一位容颜娇美的王妃，平日里清冷的神情罕见的变得柔和起来。

    走在最前面的景安帝自然也是看到了燕宸曦神色的变化，心底有些复杂……

    不知不觉，景安帝携燕宸朔出现在这里之后燕宸曦倒成了众人瞩目的中心，众人都在想着这宁王压下了东宫的风头，如今祁王重新回京，都在等着看他们的热闹。

    处于漩涡中心的燕宸曦神色淡淡，而虞玦则是目光落在了燕宸朔身上，有些移不开眼……

    这是虞玦第一次看到燕宸朔，惊讶于这位宁王殿下，容貌生的竟如此的惊艳。

    他是景安帝第五位皇子。他的母妃是位列四妃之一的宜妃，出身江南氏族，在琉璃夫人之后，宫中最为得宠的一位。

    宜妃入宫第二年，便就生下五皇子燕宸朔，只是她福薄，在燕宸朔十几岁的时候便就因病去世。在宜妃去世之后，燕宸朔刚成年便被封地去了并州。

    除了太子燕宸濯以及燕宸曦之外，景安帝对于其他的几个孩子感情可以说的上是淡漠。燕宸朔封去了并州之后，他似是忘记了还有这么一个儿子，而但凡皇子封了地无诏是不得回京的，是以这还是虞玦第一次见到这位诸位皇子中，最不起眼的宁王。

    此时天色渐渐的暗了下来，他穿着一袭烟紫色的锦袍，束着玉带，仿佛是从朦胧的江南烟雨中走出来的一般，钟灵毓秀，与这华丽的宫宇有一种格格不入之感。

    他的身形消瘦，甚至可以说的上有些单薄，肤色很白，细长的眉下有一双比女子还要多情的桃花眼。

    在众人打量各异的目光下，他的神情始终镇定自若，有那么多人在偷偷看他，他却敏锐的捕捉到了在燕宸曦身边的虞玦。

    他那双多情的桃花眼落在了虞玦身上片刻，最终展眉一笑。

    那一笑，若杏花烟雨，纵使是见惯了燕宸曦美色的虞玦，乍然瞧见如此不同风情的男子，一时间也被迷了眼，半响没说话。

    虞玦想，他的模样，应该是像极了那位得宠多年的宜妃。

    “既是家宴，都不必拘礼了。”

    景安帝的声音，让沉浸在美色中的虞玦宛如大梦初醒一般从燕宸朔的身上收了回来，莫名觉得脖子凉飕飕的。

    回头一看，却见她家那位醋劲极大的祁王殿下，正眸色沉沉的看着她呢，脸上清清楚楚的写着‘吃醋了’三个字。虞玦失笑，这人，当真是越来越幼稚了。

    随着景安帝落座，宫宴便就开始了。

    除夕家宴，都是王室宗亲们一起吃团圆饭，与寻常宫宴也没什么不同的。等景安帝落座之后，便就歌舞声起，宫殿内暖风生香，歌舞升平，觥筹交错。

    原本虞玦第一次参加这样的场合，心底还是有些紧张的，但景安帝没有提到她，纵使皇后也没说什么了。毕竟如今东宫失了圣心，皇后已不似之前那般在后宫只手遮天，据说如今的徐锦月在宫中很得恩宠，都快赶上了颖妃了。

    今日宫宴，颖妃没参加，景安帝身边带着的是身为锦嫔的徐锦月，以及素来安静的舒妃。自从上次在宫中救了灵犀之后，舒妃对她说了一大段似是而非的话。

    虞玦知道，舒妃在宫中多年，又曾经抚养过燕宸曦一段时间，应该是知道点当年内情。今日好不容易进宫，虞玦便想寻个私底下和舒妃说话的机会，只是燕宸曦身边敬酒的人太多，一时间虞玦也抽不开身。

    不过许是怕祁王殿下的气势过于威严，所以宴席上虞玦同燕宸曦向景安帝敬酒之后，其余人虽对虞玦十分好奇，但没人敢打她的主意。

    倒是虞玦，见燕宸曦一晚上下来喝了不少酒，也没怎么吃东西，她眼前摆着的桂花糕味道不错。点心入口细腻，上面撒着的桂花蜜清甜，便趁人不注意，拿了块桂花糕给燕宸曦的面前。

    谁知祁王殿下没动，只是懒洋洋的看了她一眼，示意她喂。

    虞玦不想搭理他，但祁王殿下还在为着方才的事心里存着芥蒂呢，她也怕了他回去折腾，乘着人没注意，飞速的捻了块桂花糕。

    但某人故意的舔了下她捻着桂花糕的手指，让本就脸皮薄的小姑娘脸色瞬间变得通红，瞪了他一眼，他却笑的开怀。

    虞玦却不知，这样亲密的举动却落在了一双包含嫉妒的眼眸中。

    觥筹交错下，金绮华死死的盯着举止亲昵的二人，眼睛恨的都快滴血了……

