    保卫处，拘留室。

    清晨，何雨柱是被饿醒的，他怎么也不会想到，身为一个厨子，自己还有挨饿的一天，简直丢尽了祖师爷的脸呐。

    江大军那小子也真是的, 不就是跟他开个玩笑吗，至于报保卫处嘛。

    傻柱摸着还有些酸痛的脸庞，不由地怒从心起，想他何雨柱什么时候，吃过这个大亏，此仇不报非君子。

    正在傻柱胡思乱想之际, 门开了, 走进一个中年秃头的矮个男人。

    傻柱顿时大喜, 赶忙上前双手握住来人的右手，摇晃个不停。

    良久，傻柱方感慨道：“领导，患难见真情啊，现在也就只有您，还记得我啦，赶个大早过来接我，承情承情，我先去食堂垫垫肚子，有事，咱们稍后再说。”

    一食堂主任王利民不禁有些无语，原本见傻柱被收拾的鼻青脸肿，还觉得他有些可怜，现在看他还是那副吊儿郎当、不靠谱的模样，明显就是没长记性嘛。

    看来，保卫处的打, 还是太轻了。

    “回来, 谁同意你出去了？”

    傻柱愣了一下，随机明白过来，这公家的正常程序还没走呢，而老王恰好又是最讲规矩的。

    傻柱转身，对着老王嘿嘿笑道：“这不是肚子闹的嘛，领导，为了工作，我可是从昨天中午到现在，一粒米都没进的，有什么事，咱们能不能直接说啊。”

    王主任这下彻底无语了，也不知道这傻柱到底怎么想的，真以为他是厂领导的野生亲儿子啊，这保卫处说进就进，说出就出啊。

    再说，你进来，是因为工作的事吗？

    饿了，活该！

    “那好，我就直说了，在这里关了一晚, 服不服气？”

    傻柱肚子都饿的咕噜叫了, 也不敢再冒充硬汉, 赶紧服软回道：“服了服了，领导您看我这一身惨样，也不敢不服啊。”

    不敢不服，那就是还不服气喽，老王也懒得跟这楞货掰扯。

    “出去后，赶紧把小江的损失赔付了，然后，再跟人家诚恳地道个歉…”

    “啥？我被收拾了一顿，还要跟江大军那臭小子打道歉，这不可能，我还跟您说了，这事没完，”傻柱一听说还要道歉，立马不干了。

    老王嗤笑一声，傻柱这愣小子还不想就这么算了，他恐怕还不知道，人家小江也是这么想的吧。

    要说轧钢厂里，看江大军那混小子不顺眼的领导，多了去了，这混蛋整天没个正行，跟哪个领导也都不见外，却不想领导跟他客气，那是人家领导有修养，他整天跟领导没大没小的，可不就是欠收拾了嘛。

    但，哪个领导出手了，也就傻柱这样的棒槌，才干出这样的事来，又不能一棒子干掉江大军，你没事招惹他，做什么，不知道打虎不成，反被虎伤吗？

    算了，傻柱又不是他儿子，解释那么多，干嘛？

    “还想不想出去了？你跟小江的事怎么解决，那是你的私事，我也懒得管了，一会上班，你就去七车间报道吧，什么时候意识到自己的错误了，什么时候再回食堂。”

    傻柱有些傻眼，不就是划了两个轮胎嘛，以前又不是没干过，怎么这次处罚的这么重？

    “领导，刚才跟您开玩笑呢，我已经认识到自己的错误了，出去后，就立马跟江大军道歉，也保证以后不再犯同样错误，您看，这次能不能从轻发落啊。”

    老王嘿嘿一笑，才不信他的鬼话，“知道错了，晚喽，早干嘛去了，整整一个晚上，也没见你悔过，要不是有厂领导替你说话，你以为这事就这么轻意过去了，真当厂里的纪律是纸糊的，单一个保卫处的人，就能让你吃不了兜着走。”

    “对了，你不是一直惦记七车间的那个小寡妇吗？别说哥哥没给你机会啊，这次安排你进七车间，老子可是出了大力的。”

    傻柱吞了吞口水，嘴上却道：“那个主任，我都结婚的人了，这种事咱可不能瞎说。”

    “要不，趁着现在还有空，我再给你改个车间？”

    傻柱连忙摇头拒绝，生怕老王就此改变主意，“那就不用了吧，每次都劳累您忙前忙后的，也过意不去不是。”

    王利民哈哈大笑，背手走了出去，走出老远，才记起还有一件事，忘跟傻柱说了。

    等他回到保卫处，傻柱早已不见了。

    算了，没说就没说吧，反正一会，傻柱也能从广播里听到。

    ……

    一食堂，后厨。

    “马华，胖子，赶紧的，给我来几个馒头，再整点下饭的小菜，可把我饿死了，”一进后厨，傻柱瞬间满血复活，大声嚷嚷道。

    “呦，师傅，您脸上这是怎么了，被谁打的？”胖子见傻柱满脸伤痕的，吓了一跳，惊声问道。

    “什么怎么了，没眼劲是吧，自己摔得，明白？”傻柱没好气地回道，“赶紧的，拿东西去，小胖子，怎么，我不在食堂待了，就指使不动你了？”

    胖子本来就不受傻柱待见惯了，不怎么乐意听他的话，一听傻柱要离开食堂，那更是懒得理他，干脆站在原地，不动弹了。

    “师傅，您这是什么话？好好的，怎么就不在食堂待了，这是要去哪高就啊？”

    “去哪？你管这个干嘛，赶紧的…”

    正在这时，厂广播站竟然提前开播了，【下面播放一则通报，昨天上午，一食堂后厨班班长何雨柱……】

    “师傅，您是这个，这才几天功夫，就两起两落喽，也真够折腾的，”胖子听完广播，想了一会，竖起一个大拇指，跟傻柱说道。

    “那是，你师傅是什么人呐，你今儿才知道，赶紧拿馒头去，整天就知道偷懒，啥也不是，我跟你说啊，这学手艺，就要眼勤、手勤、腿勤，你这一样不沾，师傅凭什么教你？”

    “嘿，我还给你说呢，今儿爷就不伺候了，怎么着，都下放车间了，还在这摆师傅的谱呢，滚蛋，”胖子顺手拉过一张椅子，坐下，怼道。

    傻柱愣了半天，才反应过来，这是人没走，茶就凉啊，当场就忍不住了，起身就要教训教训，胖子这个欺师灭祖的逆徒。

    胖子也赶紧站起，后退几步，大声喊道：“怎么着，傻柱，你还想打人不成，别忘了，你现在身上还背着一个处分呢，你要是再打人，那就是罪加一等。”

    傻柱想了想，还真是这个理，恨恨道：“行啊，小胖子，你现在是武大郎卖盆--一套一套的，我惹不起。”

    “但，我总有回来的那天不是，你给我听好喽，孙贼，等我从车间回来，不让你知道什么叫尊师重道，我跟您姓。”

    “呦，师傅，您二位这是怎么了？”

    马华端着一盘馒头，两碗稀饭跟两碟小菜，走了进来，就听到两人不对付。

    胖子本来想拦着马华送饭的，突然心里有了算计，就不再动手，而是对马华说道：“怎么了，刚才你没听广播吗？何雨柱这小子已经不是咱们食堂的人了，现在来这，纯粹是骗吃骗喝来了。”

    “胖子，你怎么跟师傅说话呢，即便他现在不是咱们一食堂的人了，也还是咱们师傅吧，说话客气点，”马华听到胖子一口一个何雨柱，顿时有些不乐意了，开口斥道。

    胖子也知道自己这么做，有些坏名声，但，一想起自己鞍前马后，服侍了傻柱好几年，现在还只会切菜跟摆盘，顶多再加上一点调制凉菜，气就不打一处来。

    “马华，你也甭在我面前表现高尚，我就不信，这些年，你一点怨言都没有，别的师傅教徒弟，顶多就是留一手，傻柱这狗东西是怎么对我们的，别说留一手了，教一手都不能够，简直黑心透顶，丧心病狂。”

    “不管怎么说，师傅终归是师傅，一日为师，终身…”

    傻柱听了一会，哈哈大笑，眯了下眼睛，伸手拉着马华。

    “马华，你忙的去吧，不用理他，让胖子说，他要是不说，我还真不知道你们对我意见这么大呢，这自古以来都有三年学艺、两年效力的说法，师傅教什么，按什么进度教，都是师傅自个决定的，你们急什么？”

    “切，好话歹话都让你说尽了，还让我们说什么，还说学艺三年，我现在跟着你，也学了三年，你摸着自己良心说一下，你都教什么了。”

    傻柱这下都懒得理他了，难道非要他说，家传的本事凭什么教给你这个外人，就凭你每日偷奸耍滑啊。

    终归不是一路人，迟早要分道扬镳的，早一天晚一天，也没什么区别。

    胖子见傻柱被他怼的哑口无言，不禁得意起来，也坐这不走了，就等着看傻柱出丑呢。

    不一会儿，傻柱吃完三个馒头，喝了两碗稀饭之后，打了个饱嗝，冷冷看了胖子一眼，起身离开，却被胖子拦下。

    “胖子，我跟你说，我的忍耐是有限的，好狗不挡道，滚开。”

    傻柱一把推开胖子，就要向门口走去，待会还要去七车间报道呢。

    虽然他习惯性迟到，但，不意味着他不知道，什么是准时上班啊。

    “嘿嘿，何师傅，你让我滚，那也行，至少要把吃早饭的饭票给补上吧，或者你尽管走，看我会不会上报食堂，说你吃霸王餐。”

    “就是不知道，领导会不会再赏您一张处分。”

    傻柱顿时怒了，转身抓起胖子的衣领，恨恨道：“你什么意思，明明知道，我把发票菜票都早早交到食堂了，现在跟我说，我吃霸王餐，说出去，也要有人信不是。”

    胖子嘿嘿笑道：“就你每月交的那仨瓜俩枣，真的像早上这么敞开了吃，还不够一星期吃的呢，原本这也没什么，算是厂里给咱们食堂工人的福利，现在你都不是食堂的人了，还想着沾食堂便宜啊，交票。”

    傻柱顿时傻眼，千算万算，还真没算到这一条。

    红星轧钢厂有四大笑话：保卫的眼睛，厨子的嘴，财物的算盘，电工的腿。

    其中，厨子的嘴，说的就是食堂工人，每月交一个女工份额的钱粮数，吃的个个是肥头大耳，满面红光。

    这事能拿出来说吗？

    傻柱百分之一百的确定，胖子不敢说，除非他不想在食堂待了。

    但，事关自己前途，傻柱也不可能就这么一走了之，不怕一万就怕万一。

    傻柱慢慢地松开了双手，紧接着又用刚才掐胖子脖子的双手，抚平了胖子上衣上的褶皱。

    “胖子，师徒一场，即便不合，也没必要搞得这么难看吧，要不这样，回头，我给补上行不行，我早上还要去报道呢，耽搁不得。”

    胖子嗤笑一声，“对不起，师傅，厂里就这规定，当场结算，概不赊账，您作为一名老师傅，总不能教我犯错吧。”

    傻柱狠狠地点了点头，这仇他算是记下了，转身回后厨，找人借粮票。

    可是食堂众人都跟他一样，每月月初交一回当月的钱粮油票，平日里，身上也用不着这玩意，谁带啊。

    傻柱只能空着手回来，见胖子还在门口堵着呢，心里明白，这王八蛋，今天是铁定要跟他过不去了，还是忍不住试探一回。

    “那个胖子，要不我先出去一趟，去大厅找人借几张粮票过来，你看行不行啊。”

    胖子盯着傻柱看了一会，狠狠地吸了一口烟，然后朝着傻柱喷出，最后，嚣张道：“你说呢？”

    “那你说怎么着吧，胖子，划个道吧，要不我去找王主任，我就不信，他会让你瞎折腾，”傻柱也怒了，软的不行，就来硬的。

    “王主任去开例会了，你要是不怕报道迟到，就等吧，还有啊，我不叫胖子，叫金山，求人不会啊，叫我山哥，或者金哥都行。”

    现场其他的人，有些看不过眼了，纷纷劝道【胖子，差不多行了啊】【就是，好歹师徒一场】

    胖子看了一圈众人，悠悠道：“那也可以，谁想着帮傻柱，就在这欠条上签个名吧，一会我跟领导也好交差啊，或者自己去找人借粮票。”

    众人一听还要牵扯到自个，哪怕看不惯胖子小人得志，也纷纷闭嘴。

    马华倒是早早出去了，却是空手而归，粮票这东西，大家都知道珍重，来食堂吃饭，吃多少，吃什么，都是早就定好了的，除了许大茂那样的狗大户，一般也不会多带。

    傻柱闭上双眼，连着几个深呼吸，平复怒火，勉强笑道：“金哥，给条出路，总不能真的把兄弟往绝路上逼吧。”

    胖子看了眼服软的傻柱，呵呵笑道：“看见没，那里一堆早上盛粥用过的脏碗，什么时候把它们刷干净了，你什么时候离开，别说我没给你机会啊，柱子。”

    傻柱咬牙切齿道：“可以！”

    胖子看着傻柱那副想打他又不敢的模样，顿觉浑身舒畅啊，至于以后，他才不相信傻柱还有以后呢。

    傻柱班长的位子才恢复几天，就又被撤换了，什么时候轧钢厂人事任免这么儿戏了。

    只能说现在的活傻柱，其实已经死了。

    至少在领导眼里，他就是个死人了！

