    

    京都宣府。

    宣郢正坐在桌边，神色严肃地浏览着桌上的公文。

    书房中寂静地只有笔墨的声音，气氛凝固得令人窒息。

    就在这时，候在门外的小厮突然推门进入。

    小厮请安时，宣郢按压着心中的恼火，沉声质问道：“我不是吩咐过在这个时间，不管是何事都不要打扰我吗？”

    小厮被质问地满头大汗，立刻跪倒在地上，说话都结结巴巴起来。

    “小的有罪小的有罪！是……是夫人说她想见老爷，我说老爷不让人打扰，但夫人说是急事，要立刻面见老爷，小的实在拦不住啊……”

    “什么！”一向老成沉稳地宣郢直接从凳子上“噔”地立了起来，几乎是吼道：“你居然还敢拦夫人！？

    还不快点给我请进来！”

    ……？真是老变脸艺术家了……

    小厮瞬间满头黑线，立刻麻利地爬起来，去请史夫人进来。

    片刻后，史夫人坐在了一旁的小几边，端着茶盅轻轻吹拂茶叶，兰花指翘的恰到好处。

    她的眼神始终浮在茶碗中，从进屋起就连一个眼神也没给宣郢。

    而宣郢此时站在桌边，站也不是、坐也不是，居然窘迫地直搓手。

    在庙堂之上都能放任自如的侃侃而谈的宣郢，在此时，就在他自己的书房中，面对着与他成亲十几年的结发妻子，他却紧张得不可自抑。

    “夫人……你你你……有何急事？”

    过了片刻，宣郢实在受不住这沉默，率先开了口。

    史夫人这才把茶盅轻轻放在了桌边，眼神落在面前空无一人的地方。

    “婉妍还要多久才能回来？”

    史夫人直接问道，连个称呼都没有。

    宣郢思考了一会，才捋了捋胡子回答道：“这个说不好，如今她在哪里我都不清楚，她和陛下的密信我也无从知晓，只知道她好像已经离开了蜀州，往更远处去了。”

    听到这里，史夫人的面色沉了沉，心中紧张起来。

    “这孩子真是一点也不听话，走之前我嘱咐她要在一个月内尽快回来，怎么她反而越拖越久。”

    史夫人说着，眉头拧了起来。

    “婉妍不就是这样，性子野得什么似的……”

    宣郢跟着附和，却突然意识到自己的话好像理解起来别有他意，赶忙止住了话头，有些紧张得看向史夫人。

    好在史夫人根本没有听他讲话，正暗自发愁。

    “可是我，只给她带了一个月的药……”

    史夫人神色凝重地说出自己心中发愁的原因。

    宣郢闻言，这才终于意识到史夫人为何专门来书房一趟，顿时也着急了起来。

    “这可怎么是好！婉妍还偏偏去的是那个方向，保不齐就……”只是想一想可能发生的事情，宣郢一颗心就吊在了嗓子眼，着急忙慌道：“我这就去面见陛下，找个由头请陛下急召婉妍返京！”

    宣郢说着，转身就要去更衣进宫，着急紧张之态将平日的泰山崩于前而面不改色一扫而空。

    比起这件事，别的事可都是芝麻大的小事，只有这件事，真可谓是天大的事情。

    “算了。”

    就在这时，史夫人突然开口，沉声叫住了宣郢，面色又沉寂又坦然。

    “既然已经如此，那就这样吧。

    对那一族人而言，猎物越是躲，就越危险。

    因为在这人间就没有，能避开他们的地方。”

    史夫人说话时看着书桌边的那盆金丝菊，眼神中的伤痛压弯了金丝菊的花瓣。

    “毕竟，整个人间，都是他们的。”

    漫天七彩的焰火，像是星河碎裂后坠落人间，把漆黑的夜空映衬得明亮又落寞。

    婉妍站在这璀璨又寥落的夜，四周空无一人，可她就是不知为何，又着急又害怕。

    她感觉自己好像在失去什么，可她一时间又忘了自己是否拥有过。

    那感觉就仿佛自己的肋骨，在一根一根被生生抽走，却一滴血也没有流。

    热泪，却悄然落下两行。

    就在婉妍不知所措之时，一片紫色的羽毛从天上缓缓飘零。

    这紫色不同于婉妍见过的任何紫色，它不深不浅，不浓不淡，美得出奇。

    它似是紫罗兰浸泡过冬夜的星辰沉淀出的紫，清冷中融入几分暖意，沉寂中带着几分明媚。

    冲突得很和谐，将高贵诠释得完美。

    它无依无靠地坠落着，婉妍想接住它，可它明明就在眼前，但任凭婉妍如何哭着跑着努力着，抓到的都只是一个又一个虚影。

    婉妍不知跑了多久，跑了多远，最后她已经声嘶力竭到精疲力尽，满脸是泪地“扑通”一声，瘫倒在了地上。

    羽毛从她的额前落下，轻轻坠落在了地上。

    在与大地触碰那一刻，闪耀的光芒像是在婉妍面前爆炸开来，羽毛突然在光影中虚幻地看不清。

    等婉妍再次睁开眼睛，看到眼前人的那一刻，本来已经止住的泪水，不加思考地决堤。

    根本无需思考，无需意识，你在我面前，就是我永远热泪盈眶的理由。

    婉妍开始只是无声地流泪，后来哭得越来越大声，到最后几乎是号啕大哭了。

    从小到大她都没有号啕大哭过，冰冷的父母，柔弱的姐姐，长不大的哥哥，神族的门楣，都是她必须堪当大任，不坚强也必须坚强的理由。

    可今天，婉妍实在是忍不住，也根本没想再忍。

    面前的人看着哭得像个孩子的女孩，神色中尽是歉意与疼痛。

    他伸出手，用柔软却冰凉的指腹轻轻拭去她脸色的泪珠，明明是嘴巴发出的声音，却带着灵魂的震颤，听起来空灵而遥远。

    “你受苦了。”

    “不不不，我不苦，我也不怕苦。”婉妍拿手背不停地抹着眼泪，哽咽着纠正道。

    “但你怎么可以这么自私呢？

    为了让你自己好受，留下我的命，然后一句话没留的就走了。

    可你有没有想过我该怎么办？

    这样长长久久地活着，背着你的性命和永远忘不掉的遗憾与思念，在流逝的时间中寸步难行。

    这样的我，比被紫薇天火灼烧还要痛苦太多太多。”

