    绯红般的鹅卵石与绿色草坪在城堡般的建筑群中交相辉映，远处哥特式般的古老教堂里传来唱诗班的圣咏，顶端上白鸽群起起落落，偶尔有白鸽飞过人工湖的水面，掀起道道涟漪。

    路明非一行人像是走在中世纪的古堡中。

    而男孩与其身边的女孩就像是王国里的王子与公主。

    一身西装的富山雅史教员更像是一位称职的管家，每来到一处建筑前都会为两人耐心讲述着这些建筑的起源，以及其象征意义。

    从神圣恢宏的奥丁广场到造型古朴的圆顶式图书馆，尽管上一世路明非早已见证无数次，但如今还是认真的欣赏一番。

    这一次内心更多的是感慨。

    他重生归来，一切都仿佛没有改变。

    “Sakura快看，那只鸡好厉害的样子，是公鸡中的战斗鸡么？”

    “哇，好漂亮的独角兽，还会喷水诶。”

    ……

    身边的绘梨衣就像是一位不小心走入城堡的灰姑娘，红宝石般的大眼睛里满是好奇。

    女孩看到远处巨大的拜占庭风格建筑，那里赫然是奥丁广场，她指着建筑顶端那只极为英武雄壮的猛鸡雕塑，樱红小嘴不断发出唔呀唔呀的惊呼。

    如同凡尔赛的花园里，花坛中央赫然屹立着一尊独角兽雕塑，通体是用一种水晶石打造而成，在阳光下散发着荧光，如瀑布般的巨大喷泉从独角兽雕塑嘴里喷射而出，朦胧的水汽下，一道彩虹若隐若现。

    绘梨衣伸出手，感受着水雾带来的清凉，她的手掌在彩虹间穿梭，像是真的在抚摸着彩虹。

    绚烂的光芒照在绘梨衣那张绝美的脸颊上，显得无比明媚动人。

    轻风徐徐流淌，女孩的笑声似乎连周围惊艳的花草都变得慵懒浮动。

    “路明非同学，看来你的女孩非常喜欢这里呢。”

    富山雅史忍不住轻笑道。

    绘梨衣的激动与欣喜，是对卡塞尔学院风景的巨大认可，女孩很显然是喜欢这里。

    路明非点了点头，看着这一幕，他的内心不由得感到温暖。

    能够让心爱的女孩如此开心，那是任何金钱都买不到的东西，他忽然觉得，也许冥冥中真的有一只龙猫听到了绘梨衣的呼唤，然后赐予她未来幸福美好的生活吧。

    咻！

    然而就在他为之失神的一刻，一道尖锐的呼啸声突然撕裂这般唯美的氛围。

    只见一道长梭形子弹从远处建筑物顶端阴影里激射而来，几乎是在枪声响起瞬间，这枚子弹就已经激射到近前。

    其目标赫然是路明非的胸口。

    子弹携带着强大的贯穿力，完全能够想象，一旦这枚子弹命中了男孩的胸口，很有可能会将其心脏一并贯穿。

    见鬼，S级新生在入校第一天就在学院遇袭？！！

    富山雅史几乎被吓得快要晕厥过去。

    并不全是因为这枚子弹有多么恐怖，而是因为它射向了最不该射的人。

    要知道路明非身上还穿着学院的防爆校服，而且在CC1000列车上已经见证了男孩强大的实力，所以富山雅史并不会认为这一枚子弹会给路明非带来致命伤。

    但路明非可是罕见的S级，学院是保证过对方人身安全的，可就是在这种时刻却面临被狙杀的危机，这已经不是打脸那么简单的事情，搞不好卡塞尔学院会就此失去S级啊！

    我得个亲娘啊，这尼玛是谁在作死！

    富山雅史气急败坏。

    这时候他想要去改变却已经来不及做出任何反应了。

    他毕竟只是一名心理辅导教员，虽然自身也有一定的作战经验，但这枚子弹大概率是被强化的武器，速度快的令人发指，更何况他现在还坐在轮椅上。

    本来想替卡塞尔学院挽回一些颜面也做不到。

    然而就在富山雅史内心崩溃的时候，下一刻他的肉身差点崩溃了。

    顷刻间令人毛骨悚然的斩切力量席卷而开，一道极为恐怖的领域凭空降临了。

    这领域散发的力量就像是一幕切割的狂流，仿佛让人置身于绞肉机的刀片之中。

    是谁！

    是谁能够在戒律领域中还能肆无忌惮的释放言灵。

    富山雅史神色骇然，要知道副校长的言灵戒律可是在学院冰窖下的炼金矩阵的强大增幅下扩展出来的领域，哪怕强如校长昂热，在爆发自身言灵的时候也会受到限制。

    富山雅史看着这股切割领域爆发的源头，整个人都麻了。

    绘梨衣一头深红色的长发无风狂舞，那对如红宝石般的眸子已然化作了金色的熔岩，这些熔岩在女孩眸子里碰撞激荡，然后汇聚成狂烈的风暴。

    一层层仿佛刀刃般的气息从女孩身上迸射出来，周围的建筑物表面凭空被斩切出道道深彻印痕，那些花花草草也被斩切的支离破碎。

    百花纷飞，女孩就像是一尊执掌杀戮的女神。

    太飒了。

    富山雅史忍不住内心惊叹。

    绘梨衣给他的印象一直都是娇俏可人，尤其是在路明非这位S级新生身边的时候，更是对其有种浓浓的依恋感。

    所以富山雅史也就觉得绘梨衣是那种非常温柔的女孩，就连面对那只被收容的红龙幼崽也都是当传说中的龙猫看待。

    也就是说，绘梨衣并不觉得小红龙是非常狰狞可怕的生物，仅仅只是一头可爱的魔法小精灵。

    这是只有内心非常温柔的女孩才会将这一切看的那么美好，觉得世界上的一切都有自己的生命意义。

    可没想到这一切貌似都是假象，或者说绘梨衣给富山雅史带来的感觉，都是他自己想象的。

    女孩本身简直就是一头母暴龙啊。

    或许这才是绘梨衣根本的面目，什么内心温柔，女孩觉得小红龙很可爱，那是因为女孩本身就是非常恐怖的怪兽。

    能够在强化增幅后的戒律下还能施展言灵，这这这该是何等恐怖的血统。

    富山雅史内心骇然。

    这个时候他脑海忽然升起一种跟曾经芬格尔一样的想法，那就是身为路明非的女友，果然不是简单之辈。

    伴随着这股切割领域的强势展开，那一枚轰射向路明非胸口处的长梭形狙击弹变得缓慢下来，就像是突然被加载了时间零的领域在上面。

    不过富山雅史知道，那并不是时间零的滞缓作用，而是这枚子弹被切割的力量阻挡。

    肉眼可见的速度下，这枚子弹就像是被凭空分解掉了一样，化为无数细碎般的尘埃飘散，在阳光下闪烁着红芒。

    嗯？红色？

    富山雅史愣住了。

    这似曾相识的一幕，这气息，这味道，这……

    下一刻，男人就直挺挺的瘫在了自己的轮椅上，彻底晕了过去。

    绘梨衣美眸冷冷的看向远处那座教堂顶端，而那里赫然是此前狙击弹射来的地方。

    此刻教堂顶端，十字架下的阴影里。

    一名身穿黑色作战服，满头黑色短发的靓丽女孩吐了吐舌头，有些汗颜的说：“会长，我刚刚是不是不该开那一枪啊。”

    女孩名为苏茜，是狮心会成员。

    刚刚正是她用手里的巴雷特M82A1狙击步枪对路明非进行了一次袭击。

    作为一个敢爱敢恨的女孩，其实她倒不是怕了，而是担心如今惹怒了路明非的女友，对方要是直接爆发而来，那么狮心会将会在这次自由一日彻底失去作战能力，这样以来狮心会就宣告失败。

    而一旦失败，会长就会不开心，而会长不开心，苏茜就会很郁闷。

    苏茜扭头看向身旁的面瘫冷峻男孩，对方一言不发，他正是楚子航，也是如今狮心会的会长。

    刚刚那一枪的确是他下令，因为楚子航认出了自己那位在仕兰中学的校友。

    在卡塞尔学院守夜人论坛上，他同样注意到了路明非，甚至还有细心的学员查出自己跟路明非曾一起生活在那座滨海小城以及在仕兰中学上过学。

    楚子航其实也有些震惊路明非的S级血统，毕竟后者这位衰小孩可是非常衰，在仕兰中学几乎跟他一样传奇，不过两人却是两个极端。

    那些学员们了解到的仅仅只是一份份资料，而楚子航却曾经近距离见证过路明非这位衰仔的那些事迹。

    如今看到对方，这本该是校友见面的温馨时刻，但今天他还有非常重要的事情要做。

    楚子航之所以下令开枪，是打算让路明非昏迷。

    在自由一日里，虽然对战双方的子弹换成的是能够致人昏迷的弗利嘉子弹，但是如果到了对战最激烈的时刻，真要是冷兵器上场的话，一旦误伤到了这位校友就麻烦了。

    虽然楚子航的性子向来很冷，但路明非这位曾经校友的到来，着实让他的内心感到一暖。

    而在学院另一侧的奥丁广场。

    一头金发的青年端坐在台阶上，身旁放着一把漆黑猎刀。

    在其周围赫然都是身穿红色作战服的成员。

    “主席，刚刚狮心会那边的狙击手率先对入校的S级发动袭击，不过被其女友的言灵之力化解了。”

    一位学生会干部急冲冲的跑过来，神色震动的说。

    “哦？能够在副校长的戒律压制下还能使用言灵，看来S级女友的实力也是不容小觑啊！”

    金发青年神色玩味。

    在场的学生会干部不禁神色凝重。

    这是一个非常强烈的危机信号。

    S级女友已然如此恐怖，而作为真正的S级，路明非的实力该是何等强大，接下来的学生会说不定会受到打压。

    毕竟他们也都知道，那位狮心会会长楚子航跟S级新生的关系不一般，非常的不一般。

    所以等到S级真正入校，那么对于学生会来说，不仅仅是多了一位非常强劲的对手，更是让其老对手狮心会的势力因此大涨。

    “这才有意思不是么！”

    凯撒的目光却变得热切起来。

    他生来就喜欢挑战，所以他并不讨厌跟他一样优秀的楚子航，反而有种惺惺相惜的感觉。

    如果路明非真的非常强，对凯撒来说完全就是一种全新的挑战。

    青年不禁看向路明非的位置，只觉得浑身热血都有些沸腾了。

    真是久违的感觉啊。

    ……

    今天是自由一日。

    当这声枪响打破学院里沉寂氛围的一刻，路明非就突然想到了这一天是什么日子，以及这个日子带来的特殊性。

    毕竟还没有人真的敢在学院里明目张胆的开枪。

    可即便是被狙击，他也没有像当初初来学院表现的极度惊慌，不仅仅是他的心态发生了巨大的变化，而且他的实力也不允许他再那么弱鸡。

    只是出乎意料的是绘梨衣的状态。

    面对绘梨衣的突然爆发，路明非心中一沉。

    他不在乎自己被狙击，别说那仅仅只是一枚弗利嘉子弹，就算是真正的狙击弹，他也半点不惧。

    “绘梨衣，我没事，我好着呢，你别冲动啊。”

    路明非一把上前抱住了几乎快要暴走的女孩。

    “Sakura，他们坏，他们要伤害你，绘梨衣很生气。”

    女孩愤愤的说。

    “不不不，他们只是跟我开玩笑呢，就像是曾经我们做的那些小游戏，那不是恶意的。”路明非连忙解释。

    “真的是这样么？”

    “当然是这样，不信绘梨衣可以看看那枚子弹的构成，里面就是些麻醉剂，一旦射中了人体，就会晕倒的那种。”

    路明非指向一旁昏死过去的富山雅史。

    对方四仰八叉的瘫在椅子上，甚至还打起了呼噜，一副睡得极为香甜的样子。

    “就是说这是一场互动游戏？”绘梨衣微微一怔。

    “对啊，就是一场游戏，而且获胜者还会有奖励的。”

    路明非想起了自由一日的规则。

    “哇，Sakura，那我们也可以加入么？”

    绘梨衣的美眸里满是期待。

    “这……”

    路明非怔住了。

    没想到画风转变的如此之快，本来他还以为要费大量口舌才能让绘梨衣明白这是一场互动游戏，可他发现是自己多想了。

    敢情绘梨衣是自己也想玩啊。

    “Sakura，我们不可以参加么？”

    绘梨衣美眸里明显流露出一股失落。

    “当然可以啊！”

    路明非下意识的说。

    接着又嘱咐了一句，“不过这场游戏需要束缚自身的言灵力量，所以绘梨衣要是想参加的话，千万不能再动用言灵了哦。”

    “恩恩，不会哒，而且我感觉在这里自身的力量好像被压制了很多，释放言灵要花费好大的力量，其实绘梨衣也只能坚持一点时间。”

    女孩连连点动脑袋，美眸里满是亮晶晶的光。

    路明非心中一动。

    很有可能是副校长言灵戒律的压制作用，以绘梨衣的血统虽然能够释放言灵，但并不能持久释放，显然在这里也是被压制的。

    只是他自身好像并没有这种感觉。

    路明非感应了一下自身的黑焰之力，只要他想，那些力量完全可以瞬发而出，丝毫没有受到戒律的压制。

    “Sakura，那我们快快加入游戏吧。”

    绘梨衣迫不及待的晃着路明非的手腕，一副迫切想要加入游戏的样子。

    “好好好。”

    路明非笑着拍了拍女孩的脑袋，满脸宠溺。

    “好耶！”

    绘梨衣欢呼雀跃。

    “那就一起玩玩吧。”

    路明非抬起头，微微眯起眼扫过教堂以及奥丁广场的方向。

    嘶~

    不知为何，所有参加自由一日的学员们皆是浑身齐齐一激灵。

    不对劲！

