    男人的吻从唇上移开，一点点地向下扩展。

    云熙早已经心跳如雷，全身湿软。

    手指扶住他的肩膀，她喃喃地唤着他的名字。

    “阿肆……阿……肆……”

    男人贪婪地吻着她，一点点地扯掉她身上碍事的束缚。

    想象中的狂风暴雨，戛然而止。

    男人突然停下动作。

    “去洗手间。”

    去洗手间？

    难道，他喜欢洗手间？

    云熙喘息着张开眼睛，眼神还有些迷离。

    “怎么了？”

    唐肆抬起沾着血的手指，语气几分懊恼，几分想笑。

    “你月经来了。”

    云熙：……

    惊坐起身，她连装醉都忘了，红着小脸一脸尴尬地逃进洗手间。

    两只手掌抬起来遮住脸，她只恨不得钻进马桶算了。

    太，丢，人，了！

    洗手间门被推开，看到走到自己面前的唐肆，云熙低着头不敢看他。

    “我……我不是故意的，我也没想到……今天会来……”

    想高速开个车，结果搞成车祸现场。

    搞成这样的乌龙，他一定很生气。

    完蛋了！

    一只手掌伸过来，掌心里还托着一颗胶囊。

    云熙疑惑地抬起脸。

    唐肆在她面前蹲下身，将那颗止片药送到她嘴边。

    “快吃掉，省得你又痛经。”

    男人的眼睛里满是宠爱，哪里半点生气的迹象。

    “你……不生气？”

    “笨蛋！”唐肆将药塞到她嘴里，“这有什么好生气的？”

    至少，他已经确定一点。

    她也想要他！

    云熙放松下来，就着他的手吞下药片。

    又想起自己现在还在马桶上，身上几乎没有衣服，忙着环住胸。

    “你出去！”

    哪怕是强势如她，在他面前依旧会害羞。

    看出她是不好意思，唐肆低笑，俊脸上现出几分邪魅之色。

    “你还有哪里我没看过的？”

    她的脸瞬间烧起来，用力推他一把。

    “你快出去！”

    果然，男人骨子里都是流氓！

    自家这朵高岭之花也不例外。

    唐肆没有再让她为难，将帮她拿来的内衣塞到她手里，顺手拿过一件浴袍披到她背上，主动退出洗手间外。

    云熙抹抹发烫的脸，裹好浴袍走出来。

    一眼就看到唐肆，还站在她的床边。

    他竟然没走？

    云熙还在疑惑，唐肆已经迎着她走过来，将拖鞋放到她脚步。

    “穿好，跟我回房间。”

    “可是……”

    将她抱进自己的卧室，唐肆轻手轻脚地将她放到枕上，拉过薄被盖到她身上。

    “等我去洗个澡。”

    云熙：……

    难道，他想浴血奋战？！

    片刻，男人去而复返。

    上半身赤裸，身上只是套着一条居高的睡裤。

    看他走到床边躺下，云熙下意识地缩了缩身子。

    这个直男，不会不知道，女性特殊时期是不能那个的吧？

    “阿肆，我……”

    话未说完，已经被他拉过去，拥到怀里。

    感觉着他的手掌伸过腰侧，落在浴袍腰带打结的位置，云熙紧张地抓住他的手。

    “阿肆，现在真不行……你等我几天，到时候你想怎么样都行！”

    颈后，被他轻咬一口。

    “我只是想要和你一起睡觉。不过……”

    男人的语气里，染上几分邪气。

    “我同意你的后半句建议。”

    后半句建议？

    等几天，想怎么样都行？

    这个坏蛋！

    云熙心下气恼，抬手给他一肘。

    又想起他的伤，忙着在他怀里翻个身，伸手过去抚抚他的背。

    “你后背的伤没事了吧？”

    指下，可以摸到硬硬的结痂，看来伤口已经恢复。

    感觉着女孩子的指尖，柔柔地抚过后背，唐肆又是一阵皮肤发紧。

    一把捉住她的手腕，他惩罚地轻咬她的耳垂，声音哑涩。

    “不许乱动！”

    感觉着他的呼吸发紧，云熙也没敢再撩拨他，翻个身，躺到离他远一点的位置。

    男人的手掌伸过来，将她重新揽到怀里。

    将她的膝盖折弯，两只小脚塞到自己的两腿间。

    男人伸过手掌拥住她，大手按在她的腹部。

    “这样还冷吗？”

    云熙一怔，然后就反应过来，他是怕她痛经。

    她是有这个毛病的，每次来月经来的前两天，不光痛经，还会手脚冰凉，身体不适。

    这个男人，根本就不是什么大冰山，远比她想象的还要细心。

    心下感动，她两臂抱住他的胳膊，放松地将手枕到他的手臂上。

    “阿肆，晚安！”

    低头吻吻她的头发，唐肆语速温柔。

    “晚安。”

    这一夜，两人都是睡得十分安稳。

    不知道是因为被他抱着睡温暖，还是因为止痛药发挥作用，最恼人的痛经也没有出现。

    云熙一觉睡得天光大亮。

    睁开眼睛，身侧枕头已空。

    床头柜的台灯上，贴着唐肆给他的便条。

    “桌上的止痛药，12小时一粒。

    今天我要飞欧洲，三天后回来，好好照顾自己。”

    云熙抓过手机看看时间，也没敢再多耽搁。

    《星侦探*大冒险》第二期马上就要拍摄，她也该去开工了。

    抓过桌上的止痛药，她快步走出唐肆的卧室。

    简单收拾一下行装，给唐肆发一条微信。

    云熙用最快的速度吃完早餐，匆匆离开大宅赶往机场。

    她赶到的时候，楚离和另外几位嘉宾，导演和节目组的工作人员都已经在场。

    当然，不包括简欣宜和秦以南。

    节目采用的是末位淘汰制。

    上一期节目简欣宜提前被赶出节目组，秦以南又没有赢得最后一关，成绩垫底直接淘汰。

    看到云熙，大家都是主动和她打招呼。

    负责节目外景的野外生存专家张一帆，也是笑着迎过来，手里还抓着一份文件。

    “熙姐，能不能帮忙看看，我这个方案有没有什么漏洞。”

    自从上次节目之后，张一帆已经对她彻底服气。

    因此，现在也是虚心求教。

    云熙接过他手中的文件，认真看了看。

    “基本上没有什么漏洞，不过……戈壁区气候多变，一定要做好万一的准备，备好相关药品。”

    这一次节目组的主题是穿越无人区，选址是西北的戈壁无人区。

    到时候每组都会分配到一辆越野车，完成穿越无人区之旅。

    当然，为了保证节目的趣味性，还设有赛车、寻找野生动物之类的相关闯关环节。

    二人正说着，一旁刘导已经拍拍两手。

    “好，我们的新嘉宾也到了，大家欢迎！”

    末位淘汰之后，节目组也请来本期的新嘉宾。

    云熙将文件递还给张一帆，转脸看过去。

    果然看到一辆黑色保姆车停在不远处。

    车门拉开，一男一女相继跳下车来。

    男的应该是素人嘉宾，云熙并不认识。

    女的穿着一件暗红色长裙，满头卷发透着熟女的诱人风情。

    这个女人，不是别人，正是影后秦以诺——秦以南的姐姐。

    当初，顾锦行就是为了救她，才弄伤嗓子。

    事后，因为不想顾锦行的粉丝报复。

    秦以诺面对媒体时，只字未提顾锦行救她的事情，狼心狗肺到极点。

    云熙看过去的时候，秦以诺的目光也移过来落在她脸上。

    深色太阳镜的眼睛里，闪过一抹冷色。

    “她就是云熙，以南那个退婚的未婚妻？”

    “没错。”助理撇撇嘴，“害你们秦氏科技，股份大跌的人就是她！”

