    姜辰很快就带着陈归雪回到了雍州。

    距离天下第一武道大会开始还剩下不到一个月，他也要开始着手准备了。

    此次他将以沧海派弟子的身份参战，横扫龙国武林。

    在指点了陈东李熙儿几人修炼后，很快就到了中午，几人都回到八宝山别墅吃午饭。

    姜辰给他们准备了特制的药膳，服用之后修炼事半功倍，还有强身健体之效。

    饭桌上，李熙儿看着碗里黑乎乎的药膳，有些闷闷不乐道：“辰哥，这药膳的味道太苦了，咱们中午能不能点个外卖啊。”

    “不行！这可是专门为你们准备的，再难吃也要吃完。”姜辰表情严肃的说道，这药膳里加入了富含灵力的药草和雷蛟血肉，别人想吃都吃不到，她李熙儿居然嫌弃味道差？

    虽然味道的确是有点难以描述，但武道修行本就是一场苦行，药膳这点苦又算什么。

    “唔，好吧。那我喝完这东西，你能喂我吃进口糖吗？”李熙儿坏笑着看着姜辰。

    她到现在都还在意刘星雨说的进口糖那件事。

    “姐，啥叫进口糖啊？”李瑞杰忍着苦味将一大碗药膳喝完，他面容苦涩地说道：“甜不甜，我也要来一颗。这药膳的味道又苦又难闻，简直比老八的奥利给还恶心！”

    “你闭嘴吧！”李熙儿一把捂住了弟弟李瑞杰的嘴，瞪了他一眼。

    李瑞杰不说还好，这一说，李熙儿感觉更加反胃了。

    一旁的陈归雪笑吟吟道：“小李哥，你该不会不知道进口糖是什么吧？”

    她眨巴了一下眼，用手比画了一个动作。

    李瑞杰顿时秒懂，点头道：“我吃饱了，我先去修炼了。”

    “嗯嗯！我也吃饱了，我回房间写作业。”陈归雪看了两人一眼，轻手轻脚离开。

    至于其他人也各找了个理由，静悄悄地离去。

    一时间，餐厅里就剩下李熙儿和姜辰两人。

    “你……你就没什么要说的吗？”李熙儿看着还一脸淡定的坐在椅子上的姜辰幽幽说道。

    “你想听我说什么？”姜辰坏笑一声，从椅子上站起，朝着李熙儿走来。

    看着姜辰走过来，平日里直来直去的李熙儿，一时间有些不知所措。

    “老娘豁出去了。”李熙儿心中想到。

    随后她一把揪住姜辰的领子，霸道地命令道：“姓姜的，你把眼睛给老娘闭上。”

    还不待姜辰闭眼，李熙儿的另一只手就主动挡住了姜辰的双眼。

    随后她深吸一口气，鼓起勇气朝着面前的那两片薄唇靠近。

    刹那间，姜辰炽热的鼻息扑打在她的俏脸之上。

    就在这时……

    “姜大师，我和老爷子来拜访您了！”

    门外响起了李云浩豪迈的声音。

    紧接着便听到两道脚步声快步朝餐厅走来。

    闻声，李熙儿整个人身体都僵在了原地，保持着垫脚尖的动作。

    “熙儿，姜大师，你们这是？”

    “我懂了，打扰了打扰了！”

    李云浩率先走了进来，看到两人保持着这般暧昧的姿势，一下子就明白了什么。

    他心里懊恼，看来自己来的不是时候啊。

    李老爷子这时正要跟着走进来，就听李云浩说道：“爸，咱先回避一下，回避一下。”

    “啥？里面发生什么事了？”李老爷子疑惑问道。

    这时就听餐厅里传来李熙儿很不甘心的咆哮声：“三叔！爷爷！你们两个坏我好事！”

    话音落下，李熙儿如同一只受惊的兔子，直接翻窗跑出了别墅，朝着后山迷阵的方向灰溜溜逃了。

    “咳咳！老夫啥也没听见。”李长坤干咳一声，尴尬一笑。

    “李老，您今天怎么来了？”姜辰从餐厅里走出来，脸上依旧保持着平静。

    他带着两人到大厅的沙发前坐下，又亲自取了醒神茶，给两人各泡上一杯。

    “姜大师，老夫今天来是为了两件事。”李长坤喝了口茶，淡淡说道。

    “这第一件，是有人送了一份东西给姜大师，我们代为转交一下。”李长坤说完，看了李云浩一眼。

    李云浩赶紧从随身的公文包里取出一只包装精美的盒子。

    “李老，这里面是什么？”姜辰询问道。

    李长坤摇摇头道：“我也不知道，不过是今早武安局的人送过来的。确切地说是送到云浩的公司，让他代为转交给你。”

    “武安局送的？”姜辰接过那只包装精美的盒子，眉头微微一皱。

    他连武安局的执事都杀了，按理说和武安局应该是水火不容的关系。

    武安局不来找自己麻烦都算不错了，又怎么会给自己送礼物？

    不过姜辰也没有多想，反正兵来将挡水来土掩，他倒要看看武安局送了什么东西过来。

    姜辰直接拆开盒子，只见里面烫着一份鎏金的册子，上面写着一行大字。

    天下第一武道大会邀请函！

    这几个鎏金大字是有人亲手书写，底下还有落款。

    华英豪三字。

    赫然是那位武安局局长，龙国武道第一人华英豪的字迹。

    “华英豪？他给我送邀请函做什么？”姜辰疑惑想道。

    前世自己和师父沧海老人被那些武林人士追杀，华英豪对此连个屁都不放一下，怎么今天会来给自己送武道大会邀请函了？

    不过转念一想姜辰就明白过来。

    自己以姜长生的身份杀了雷进，肯定是被华英豪给关注上了。

    他送这份邀请函过来，是在向自己示好？

    “居然是邀请函！”李老爷子看着姜辰手中的东西，目不转睛。

    “李老，一封邀请函而已，难道有什么特殊意义吗？”姜辰问道。

    李老爷子这时笑着说道：“姜大师，你居然不知道这邀请函代表着什么？”

    姜辰摇摇头，李长坤见状解释道：“咱们国家的天下第一武道大会并不是人人都能参加的。不然龙国武者那么多，每一个人都上台打一场的话，就算打个一年都打不完啊。”

    “所以从前两届的天下第一武道大会开始，在正式开始之前还会有为期一个月的选拔赛。在此期间，凡是报名参加的天下第一武道大会的武者，都得先参加一场选拔赛，拔得头筹者才有正式比赛的资格。”

    李老爷子淡淡说完，随后一指姜辰手中的鎏金请柬说道：“不过凡事总有例外。”

