    保兴回答：“是呢，这会儿去了顾二爷家了。说是稍微安顿下来，便进宫求见娘娘。”

    顾二爷就是顾承宁，是君轻白嫡亲的妹夫。

    她进京，自然先去亲妹妹那里安顿。

    云黛欢喜道：“保兴，你去让蜜豆多准备几个菜，我要请她们夫妻两个留下用膳。”

    赵元璟闻言看过来，说道：“你一直赞不绝口的那个戏子黎雁秋，也来了？”

    “是啊，不过人家已经不唱戏了。如今是君家正经的当家夫人。”

    “夫人哦？”

    赵元璟是知道他们这偷龙转凤的真相的，言语里带了几分戏谑。

    幼儿问：“君家家主为何要娶一个戏子？”

    云黛一拍她后脑勺：“为何不能？戏子也是凭本事吃饭，不比谁低一等。小小年纪成见如此之重。吃你的红薯去。”

    幼儿吐了吐舌头，与浅儿说悄悄话去。

    赵元璟看了眼她们，笑笑没说话。

    他虽极度宠爱两个女儿，但云黛管教她们的时候，他是不怎么插手的。

    说到底，在他心里还是云黛更要紧。

    云黛用帕子捧着一只烤好的红薯，一分两半，递给晏儿一半，说道：“看了半天了，你们也让眼睛歇歇。晏儿，去那边跟妹妹们玩一会。”

    晏儿一笑，接过红薯过去妹妹那边，让父皇母后单独说话。

    赵元璟还在提笔批一份折子，看样子意见不少，折子上密密麻麻写满了朱色小楷。

    云黛就掰一块红薯，吹了吹，送到他嘴边。

    赵元璟张嘴吃下去，觉得又甜又暖，扭头看了眼自家皇后娇美脸庞，忍不住凑过去在她腮边亲了口。

    “孩子们在呢。”

    “理他们作甚。”赵元璟低笑，“朕还要。”

    “不要闹啦。”

    “朕是说，红薯。”他张开嘴。

    云黛失笑，红着脸又掰一块送到他嘴里。

    她凑到他旁边，说：“晚上我请轻白夫妇来用膳，你来吗？”

    赵元璟咳嗽几声，腾出手捏她脸颊，笑道：“朕就不去了，省的你们还得迁就朕的膳食。若朕咳嗽起来，也是扫你们兴致。”

    天一冷，他咳嗽的就更厉害了。

    好在，明敏还没有撂挑子，隔三天就来诊治调整方子，对症下药，倒也勉强能控制住。

    只是明敏的怨气越来越重了。

    很明显，她输了赌注。

    摇光山的道观暂时是住不上了。

    她也只能留在侯府，自然怨气冲天的。

    云黛不理会她。

    其实她也并不是就真的不给盖道观了，若有一天，明敏能诚心诚意的接纳云舞和承安，云黛自然会把道观再安排上。

    假仁假义带着目的的悔恨和亲近，即便能骗过云舞和承安姐弟俩，云黛也不会轻易让她过关。

    赵元璟不参加，云黛也不勉强他。

    “那你晚膳想吃什么，我亲自给你做。”

    “朕约了小皇叔，商议来年春闱科举之事。就在承乾殿与小皇叔随意用一些。你不必忙，自去玩耍。”

    云黛听说，也就罢了。

    来年春闱是大事，是选拔未来国之栋梁的。侯府大表哥家的儿子无痕也要下场，云黛很是看重。

    傍晚雪小了一些，君轻白果然带着黎雁秋进宫了。

    君轻白穿着长袍，黎雁秋一袭素净袄裙，颇为清丽婉约，很有大家夫人的风范。

    他们来到云黛面前，跪下磕头。

    云黛发现，君轻白下跪的动作有些怪异，人看着也胖了一些似的。

