    不一会儿。

    在大厅中，凌逸完成了对林舒柔的最后解咒。

    至此。

    那缠绕在林舒柔身上的噩梦魔咒被彻底根除，她正式恢复了正常。

    其实如果凌逸愿意，靠着[护宅符]的效果，他也能让林舒柔在家里免受“噩梦魔咒”的效果。

    只是现在已经没有必要了。

    “谢谢。”

    解咒完毕后，林舒柔再次对凌逸鞠了一躬。

    现在的她穿着一条雪白的夏季宽松的睡裙，在深夜暖色灯光的映照下，粗略一扫令人难以分清睡衣与肌肤的分界。

    整一个就是雪白玉人。

    凌逸自己搬了一条木椅坐在窗边，见状摆了摆手，笑道：“不用，你太客气了。”

    六月的深夜已经相当闷热了，坐上沙发可不好受。

    细心的林舒柔察觉到了凌逸的炎热，想到他房间里并没有安装空调，不由抿嘴说道：“要不，今晚你在我房间里打地铺吧。”

    “我房间里有空调。”

    虽然神路中有许多便民利民的超凡道具。

    但绝大多数普通人还是沿用之前的日常生活物品。

    因为这些超凡道具在现世的价格都被提得很高，普通人极少选择购买。

    就以E级道具[区域制冷器]为例。

    在神路商店中，它的价格仅有80金币，换算成全球币，也就4000元。

    然而。

    空调制造商们联合一些相关利益群体，请各种专家给出了各种理由，硬是将它的市场价平白提升了一半。

    达到了6000上下。

    这便令许多人望而止步。

    不是买不起，而是不值得。

    “呃...不用，我随便在商店里买个道具就ok。”

    凌逸对这热不热的倒也没太在意。

    他心中想的是技能融合、变异战斗旗帜、寻找探查技能的事。

    这三件事都是他待会要做的。

    “好。”

    林舒柔轻轻地点着头，旋即转了转眼珠子，面带好奇地问道：“对了，你那保护我们家的阵法到底有什么样的效果啊，现在还能不能防止坏人潜入啊？”

    “刚刚我听小区群里有人说，又有一个悬赏三四百万的恶人逃进我们萤火镇了。我怕......”

    昨天被这神秘的阵法保护后，她发现这并不是她认为的那种“没用的东西”。

    心中自然产生了解的想法。

    “又有？”

    正在窗边吹风的凌逸挑了挑眉，一脸古怪的问道：“上次是什么时候？”

    “上次...是四天前吧，一个悬赏一百多万的，再上次，是一周前，两千万的。再再上次是半个月前，好像是八九百万......”林轻语歪着脑袋回忆道。

    昨天闯入他家的赵泽也只是一个小流氓而已，和这些有悬赏的人根本不能比。

    凌逸心中知道“护宅符”的威力并不紧张，但林舒柔不知道，紧张害怕理所当然。

    当下。

    他便对后者说了护宅符的详细功能。

    “什么！？神路中还有这么强的符纸？我怎么从没听说过？”

    听凌逸说完它的效果，林舒柔不禁起了怀疑：“你该不会是往夸张了说吧。”

    “夸张不夸张，你以后就知道了。”

    他也不想慢慢地跟她解释这东西。

    只要让她知道这东西的功能就行了。

    “那你这东西是哪来的啊？”

    “秘密。”

    “...哦。”

    见凌逸不说，林舒柔也不追问。

    只是，对于他方才说的功能，她依然还抱有怀疑的态度。

    不是她不相信凌逸，而是后者说的效果实在是太天方夜谭了！

    其他也就算了，但那个“百级玩家都打不破的无敌防御”是真的吗？

    现在全世界一个百级玩家都没有，他怎么敢这么说？

    林舒柔越想越觉得离谱，越想越觉得这是他夸张的说法。

    ‘不过既然他会说得那么夸张，那这符纸起码也不会弱到哪去。’

    ‘百级玩家抵挡不了，五十级应该可以吧？’

    她轻叹了一口气，感觉问了和没问一样。

    心中的担忧虽然少了一些，但依然存在。

    ‘算了，有防护总比没防护好，以前没防护都这么安全地过来了，现在应该只会更安全才对。’

    想到这里，林舒柔勉强放下心来。

    再不济也比以前好。

    ......

    两人并没有在大厅里待多久。

    人的作息可没有那么轻易地会被改变，深夜三点多正是本该熟睡的时候，两人都有些困意。

    双方互相打了个招呼就各自回房了。

    然而。

    一回到卧室躺上床，凌逸又来了精神。

    “...真奇怪，明明在外面困累得不行，一上床就不困了......”

    他关闭屋子里那明亮的白炽灯，打开床头桌上的小台灯。

    当那暖黄色的光芒照亮床头边的这一小块区域时，凌逸靠上床头，轻轻松了一口气。

    深夜中的白光有些刺眼，他更喜欢这种柔和的光芒。

    想着现在还睡不着，干脆就先把今天剩下还没做的几件事做完。

    “首先是那两个技能...”

    方才他已经打算要将[狂风呼号]和[狂焰魔躯]这两个技能进行融合了，当下也不磨蹭，朝着面前的空气轻声换道：

    “神路，打开技能融合界面。”

    话音一落。

    他的面前无声无息地浮现出一个如夏夜星空般神秘璀璨的紫蓝色虚拟光幕。

    光幕顶部写着“技能融合”四个大字，中间有两个“+”号的方框，底部则是一个黄底“融合”按钮。

    ——技能融合，是继学习、回收、交易以外，玩家们能对技能进行的第四个，也是最后一个操作。

    根据玩家们20年来的摸索，它的具体玩法是：玩家们可将随意2个技能投入进行融合，融合会出现1个随机技能。该技能的星级最低和素材中的最低星级一致，最高和素材中的最高星级一致。

    比如一个2星技能和一个5星技能融合，那就会随机出现一个2~5星的技能。

    两个5星技能融合，就只会出现随机一个5星技能。

    因为结果随机，这个技能融合功能没少被玩家吐槽。

    有人用两个冰系技能合出一个火系技能；有人用两个位移技能合出一个治疗技能；一高星一低星两技能融合，往往都是出现低星技能......

    也因为这些原因，这个融合功能在大部分玩家之间并不算常用。

    许多人进入神路一两年，也才用过几次。

    经常使用它的，基本都是那些想要稀有技能又有充足技能库的各大势力。

