    迷迷糊糊中，我似乎听见了张新宇等人焦急的呐喊声，后来也不知是不是听错了，我似乎听见了苏六六的声音，还有存在于记忆深处的玖久姐的声音...

    我不知道我睡了多久，但我觉得，这一觉，睡的真是太漫长了，因为，我做了一个很长很长的梦，这梦，是美梦。

    梦里，我回到了从前，我梦见，我们所有人齐聚在教室里上课，有人睡觉，有人传纸条，有人窃窃私语，有人认真听课...虽说是千篇一律的无聊学习生活，但是，我却感觉到了一种无比温馨、平和的感觉。

    在梦中，我并未意识到自己是在做梦，所以，我对班级同学还活着丝毫没有觉察到异常，但是，怀念的感情，却牢牢地存在我的心中，使我格外的珍惜这短暂的梦境。

    后来，我又梦到了高展、王强，我们聚在一起，把酒言欢，谈笑风生...

    不知是不是我在梦中隐约意识到了什么，我难得和他们二人的喝了很多酒，高展和王强和我絮絮叨叨的说了很多，正当我醉醺醺的时候，他们说，叶炎，别忘了我们是最好的兄弟。

    我说，当然了，我们当然是永远的好兄弟。

    高展和王强笑了，高展笑得一如既往的阳光，王强笑得一如既往的憨厚，二人欣慰的拍了拍我的肩膀，然后说，好啦，兄弟，我们该走了。

    我一脸困惑，问，走什么呀，我们还没喝够呢。

    高展笑着说，不喝了，我们该走了，你也该回去了...

    我更困惑了，我问，我回哪去啊？

    王强憨厚的笑道，当然是回到你该回去的地方啊，那里，你的亲人们正在等你不是吗，我们，真的该走啦...

    这时，我的脑海里仿佛闪过一道电光，瞬间将我有些混沌的大脑炸醒，我呆呆的看着高展和王强，不知该说些什么，而与此同时，我感觉到了另一个世界的存在，而这种存在感越来越强，越来越强，很快就压住了这边的感觉。

    见状，高展和王强笑着看我，说，看来你要回去了，叶炎，不要忘记我们啊...

    话音刚落，高展和王强的身影，立刻淡化，很快就消失得无影无踪。而与此同时，我睁开了眼睛。

    “唔...”我用力睁开有些沉重的眼皮，映入眼帘的，是一个十分熟悉的景象，熟悉的房间，熟悉的配置，熟悉的感觉，这里是我家，我正躺在床上。

    “我...还活着？”环顾着四周，我轻声喃喃道。

    感受到洒在脸上的温暖阳光，我知道，我的确还活着。

    也不知道同学们都怎么样了，我记得我昏迷之前，最后一眼看到的是林薇，我如果记得没错的话，班主任让林薇给扔出去了，所以我们应该都活着...

    “嗯？”可能是刚睡醒的缘故，这个时候，我才感觉到，有个柔软光滑的小手正拉着我的手，当我看向右手边时，嘴角顿时扬起了一抹笑意。

    一个俏丽的少女，身体微微搭在床沿上，柔软洁白的小手，紧紧的拉着我，温暖柔和的阳光洒下，倾洒在少女可爱的俏脸上，长长的睫毛，微微颤动着，在她的嘴角处，有着一抹幸福的笑意。

    我就这么静静的看着她，越看是越喜欢，我怎么就这么有福气，找到这么好的女朋友。

    我在想，如果时间过得再慢一点多好啊，不过，可能是有所感应，林薇扭了一下小脑袋，然后有些迷茫的抬起了头，嘴角处还有点口水。

    “嗯，叶炎，早啊...”林薇醒了之后，先是擦了一下口水，然后有些没睡醒的说道，不过，话音刚落，她明亮的大眼睛微微睁大，而后俏脸之上立刻浮现了一抹难以掩饰的惊喜之色，她惊喜的说道：“叶炎，你醒啦！”

    “嗯呢。”我笑着点了点头，然后伸出手，轻轻地揉了揉林薇的小脑袋，轻声道：“辛苦你啦，林薇，让你担心了...”

    “不辛苦不辛苦...”林薇连连摇头，然后道：“渴了吧？喝口水吧！”说着，林薇就将放在一旁桌子上的水杯递了过来，眼中满是温柔。

    真的，我此时还真就有些口渴，于是我接过水杯，咕咚两口喝光，之后将其随手放在床头，道：“几点了，我看着天色，得八九点了吧...”说着，我便抬头看向床对面的墙壁上的钟表，上面显示的时间是八点三十分，我活动了一下筋骨，然后道：“想不到我昏迷八个小时了...”

    我们午夜十二点到的学校，和班主任废话了十分钟，打了二十多分钟，打完就昏迷了，到现在差不多昏迷了八个小时。

    我从未昏迷过这么久，看来这次真的是伤的不轻，而且怕是精神上也极度疲惫了，否则不至于这么久都没起来。

    闻言，林薇笑了笑，然后俏皮的眨了一下眼睛，说道：“什么八个小时，你个贪睡鬼，你睡了整整两天一夜，睡了一天零八个小时...”

    “啊？”我大吃一惊，道：“我睡了这么久啊...”

    “是啊，今天都六月五号了，星期一。”林薇说道。

    我有些惭愧，竟然一觉睡了一天半，猪都不可能睡这么久。

    见状，林薇轻笑道：“别郁闷了，你睡这么久是因为三个原因，一是因为你的伤势实在是太重，二是因为鬼气消耗太多，三是因为你这段时间精神高度紧张，确实太累了，所以你才睡了这么久...”说到此处，林薇又加了一句，道：“这是六六哥说的。”

    “六六哥？苏六六？”闻言，我先是一怔，而后有些惊喜的说道：“我当时迷迷糊糊中好像听到六六哥和玖久姐的声音了，我还在奇怪是不是做梦，原来我是真的听到了！他们两个在哪儿呢？”

    “他们一起去买粽子了。”林薇笑道：“今天是端午节。”

    “这么巧啊。”我笑了笑，然后说道。

    想问的都问了，我一时间不知道该说些什么，于是整间屋子顿时安静了下来。

    “林薇，上来！”过了一会，我冲着林薇笑道。

    闻言，林薇小脸有些泛红，不过在我的要求下，她还是乖乖地坐在床上。

    看着眼前俏丽的少女一脸害羞的样子，我心里忍不住有些心猿意马，现在这个小屋里，只有我和林薇二人，而且还是在如此温馨的环境下，如果不做点什么，实在是太愧对这么好的机会了，反正该问的问题，差不多都是问完了。

    一般电视剧里或者里不都是这样吗，空旷的小屋里，柔和温暖的阳光，透过窗子，轻轻地洒下，清秀的少年和俏丽的少女，彼此对视着对方，情到深处，二人就会接吻...

    想到这里，我的脸唰的一下红了，虽说有的时候我会亲亲林薇的脸蛋，但要是说接吻，我还从来没有过，除了那次在网吧我偷亲林薇以外，但那次根本算不得接吻，偷亲哪能算接吻。

    似乎看到了我的目光有一些不怀好意，林薇脸蛋微微泛红，有些不安的扭动了一下身子，轻声道：“干嘛呀，这么看着我...”

    “林薇，你还记不记得，当初我和你许下的诺言...”我笑吟吟的说道。

    闻言，林薇脸更红了，此时她的脸上有着一抹激动，有着一抹幸福，有着一抹紧张，半晌后，她点了点头，道：“我记得！”

    “我说的是什么呀？”我一脸坏笑道看着她，说道。

    “你说...你说...如果我们两个能一直活到最后，那我...我就做你的女朋友...”林薇害羞的说道，说到末尾，声音犹如小动物哽咽般细小。

    “林薇...”我正视着林薇，认真的说道：“我喜欢你，一直以来都是。所以，你愿意做我的女朋友吗？”

