    鸟择良木而栖，人择君子而处，心择善良而交。

    选择，很重要。

    的确，每个人可以掌握的秘术不存在数量限制。

    可唯独，学习的过程是单一的。

    一个阶段内，如果不先将已经吸收的卷轴彻底掌握，贸然吸收第二份。

    那么，第一份留下的烙印，会直接被抹去，化为乌有。

    如何在有限的时间内，尽可能掌握更好的、更贴切自己的秘术，这需要御主自己衡量得失，有所取舍。

    一番踌躇。

    姜枫取走了第二份玄将级秘术卷轴。

    虽然暂时无法知道是什么。

    但应该差不到哪里去。

    好歹这也是徐荣的收藏，太垃圾的，不符合他的品味。

    安小柔和白无伤，准备均分四本魂侍级。

    意料之中，两人都看中了名为“虫翅”的秘术卷轴，不愿轻易相让。

    最后还是白无伤咬咬牙，应允额外给予2万金币的物资作为补偿，晓之以理，动之以情，终于说服了绿发少女。

    “罢了罢了，让给你吧，我不争了。”安小柔轻叹一口气。

    “感谢！”

    白无伤露出笑意，又有点腼腆道：

    “从名字上判断，「蜂之眼」是一种瞳术，有一定几率偏向于侦查功效。”

    “我现在没有骑宠，也不具备敏攻优势，很缺这一类的能力。”

    “如果你不介意的话，第二个卷轴我想选择它。”

    “没问题。”

    绿发少女点了点头，“我也没准备拿蜂之眼，「闪光蝶粉」和「香甜诱惑」，或许更适合我。”

    “好！”白无伤答应的很快。

    类似于这种只知道名称，不知道具体功能的秘术卷轴，商店里其实有很多。

    或许不会像赌石那样，十赌十亏，百赌一赚。

    但也只是稍微好一些。

    纵观大乾王朝公开的人类发展历史。

    秘术是由御主创造的，这是毋庸置疑的事情。

    主要借助宠兽，亦或者根据环境，根据生死搏杀经验，无法一概而论。

    这个过程非常玄学。

    书中所言，当“神之灵感”迸发时，一切会水到渠成，自然领悟。

    于是，领悟秘术的过程，被称之为“灵悟”。

    这个概率据说不低。

    任何一个成长到「玄将级」之上，也就是「地师级」的御主。

    又或者在魂力修炼的道路上，有过五十年经验的资深御主。

    终其一生，有七成概率触发一次神之灵感，踏入灵悟状态。

    这就是每一个秘术，初始的诞生由来。

    当然，悟归悟。

    技能最终的效果、等级、价值，还需要进一步评估。

    这也是为什么，市场上永远有秘术更新，也不断有旧的秘术销声匿迹，沉溺在时间的长河里。

    适用领域广，实用性强，又容易上手的，自然更受欢迎，更容易传承下来。

    普通的，鸡肋的，难度高的，学习的人肯定少，注定会慢慢失去踪影。

    可这也不是绝对的秘术淘汰规则。

    更多的秘术，反而是因为过于强大，过于稀有，不会轻易流向市场。

    比如，能够配合血继天赋使用的秘术；

    或者，必须有血继天赋，才能够掌握的秘术；

    还有，需要直系后裔身份，才允许学习的家族秘术；

    很多大中小势力，赖以凭仗的核心传承秘术……等等等等。

    莫名的，白无伤对于认领的这两份秘术卷轴，持有很强的信心。

    尤其是秘术——虫翅！

    单从字面意思，“虫翅”这两个字，会令人联想到什么？

    白无伤脑袋里蹦出的第一个词语，叫做“飞行”。

    禽鸟和走兽，永远是食物链中的欢喜冤家。

    前者面对地面系，可谓是占据天然的优势。

    但凡是打不赢的对手，只要拍拍翅膀顺利飞高。

    任对方再跳脚，也只能眼巴巴行注目礼。

    另外，飞行能够获得更多的视野、更轻便的速度。

    一些特殊地形，也唯有能飞的物种，能够轻易跨越。

    其中的好处，无需言语太多。

    白无伤不确定这个秘术，是赋予宠兽，还是赋予御主，亦或许两者皆可。

    但无论如何，这种推测下的效果，让他心动万分。

    所以，哪怕多付出一些资源与安小柔置换，白无伤也心甘情愿，绝不吝惜。

    再加上「蜂之眼」。

    保守估计，这两个秘术的价值，最起码不会低于6万金币。

    要知道，魂侍级秘术的平均价格，不过在3000到15000这个区间内，差距还是很大的。

    “这是继远古百变虫小辞之后，最满意的一份收获……非常期待掌握后的实际效果！”

    白无伤暗戳戳想着，继续参与瓜分。

    足足用了两个小时。

    点清了所有的成果。

    连带着先前的库存，一起盘点。

    虫卵类，3枚凡骨级7星，总价逾35000金币。

    其中一枚成色最好、潜力最高的，白无伤准备赠予穆小小，算是一份见面礼。

    其余两枚，考虑作为小虫虫的特殊奖励，或是拿去贩卖，不急着下决定。

    没错，白无伤是大赚一笔。

    但他仍旧无法以最高的标准，去培育小辞，那太恐怖了。

    试问，一天一两万金币猛砸，却不一定能看到溅起的水花。

    这样的开支，谁也撑不住啊！

    细水长流才是真，只能一步一步稳着来。

    于是，白无伤给小辞准备了十二万金币的次级大礼包。

    20枚6星虫卵，以及8块大小不一、属性不一的魔石。

    “支撑半个月，乃至二十天，应该还是够用的吧？”

    白无伤不敢打包票。

    只能打定主意，要提前琢磨琢磨新的赚钱思路，做两手准备。

    抛开这几样。

    白无伤还认领了一堆小灵药和虫肉，充当银河和阿宙的口粮。

    总价值，应该在四万金币左右。

    而且这是一个月的份额，比小虫虫省心多了。

    最后结余的，是价值5万的稀有虫类材料，还有5万现金。

    材料留作兑换秘能，现金覆盖基本生活开支。

    仔细算算，人生中正儿八经第一次外出狩猎，白无伤赚了36万金币！

    这是什么概念？

    对于绝大多数魂侍级御主来说，他所有的资产加起来，都不一定有这个数字。

    哪怕是玄将级御主，你叫他一次性拿36万出来，那也是困难至极的。

    毕竟，饲育宠兽、修炼魂力，本就意味着大额的开销。

    财富转化资源，资源转化实力。

    然后用更强的实力，赚更多的钱，从而形成循环。

    这才是正解。

    这一次，得益于未开荒富得流油的古代遗迹，得益于野狗的遗产，得益于姜枫，得益于给力的队友。

    白无伤获得了远超于自身实力的收获。

    以后短时间内，很难再有这样的大丰收机会。

    “千万不能因为这一次沾沾自喜、忘乎所以……我还差得太远了！”

    白无伤暗自警醒，时刻提醒自己，要认清现实，要脚踏实地。

