    （求月票推荐票，起点正版订阅是对十步最大的支持！）

    洞虚世界寂静。

    眼前的一幕震住了玄阴，宗副掌门凌殊，以及几名宗内长老。

    惊喜来得太突然，有些令人难以接受，小神仙所炼的一口光明炉，连元神榜第四十一位的九转清波掌秦川都镇压了。

    虽然真正生死搏杀未必会有如此顺利，一位元神小成的高手，身上必定有着这样那样的底蕴与手段，但至少可以说，而今的玄阴，宗，已经拥有了足以令寻常四重道果境的元神高手忌惮的手段，仅此一点，就弥补了门主陨落的莫大损失，免去动荡之危。

    这些念头，都只在弹指之间，凌殊立即勾动光明炉，如神山一般的光明炉缩小，化作一道流光，落回掌心。

    “凌小儿，你敢辱我！”

    身上束缚消失，秦川立眉，他火气冲顶门，指掌连天，四转清波掌再现，这一次居然有所提升，堪堪贯穿了四重虚空断层，可怕的掌意笼罩下来，朝着凌殊几人镇落。

    不好！

    突如其来的变化，令得凌殊几人措手不及，光明炉刚刚耗尽了今日积蓄的本源之力，御守之力不知道能否再抵住这四重道果境巅峰的一掌。

    不等凌殊再次勾动光明炉，苏乞年动了。

    这一动，就令得秦川惊骇欲绝。

    因为他甚至没能看清，苏乞年就到了身前，那遮蔽凌殊几人头顶虚空的巨掌溃散，既而，凌殊几人就看到，属于那清波洞主的一只手腕，被那位小神仙伸手握住。

    一句话不说，秦川力，他通体绽放碧蓝道光，水行道果之力衍化到极致，他一身元神真气沸腾，如汪洋之下的海底火山喷，形成了炽热滚烫的海流。

    抽不动！

    眼前这个年轻人的手掌宛如神铁钳一般，甚至没能撼动一丝半毫。

    不可能！

    秦川难以相信自己的眼睛，从那握住自己手腕的那只看似普通的手掌上，他感受到了一股浩如烟海，滂沱到令他感到窒息的气血锋芒之力。

    这时，苏乞年的声音响起，眸光也变得前所未有的冰冷，他的声音平静，却散出来仿佛可以冻结万古的寒意。

    “愚蠢的人，只顾眼前的利益，收起你那所谓的威严，力量诞生的本质，是用来守护，而非是杀戮，哪怕是杀戮，也是为了守护，更非是彰显自身权威的利器，人的劣根性，在你的身上，让我看到了极尽丑陋，以你为镜，世人当自省！”

    砰！

    苏乞年抬起一脚，秦川张口就吐出一道逆血，仿佛被真龙一爪踏落，又好像被古老的神山撞击，他身如流星，被这一脚生生揣进了十一重虚空断层。

    不远处，凌殊几人忍不住咽了一口唾沫，这位小神仙当真是出手不容情，最重要的是，其一身修为武力，堪称深不可测，九转清波掌，已经屹立于四重道果境的巅峰之上，再进一步，就要渡过五重雷劫，步入分身境，在其面前却没有半点反抗之力。

    圣禁之王，强至如斯？

    凌副掌门几人心中嘀咕，他们也不是一无所知，至少近年来，年轻禁忌，乃至圣禁不断出世，对于圣禁领域，世人也渐渐有所了解，一般而言，晋升圣禁领域，便有逆伐元神之力，通常想要逆伐一重道则境之上，便要倚仗修为之外的，如武学或肉身体魄来提升武力，即便是提升至极境，一般而言，最多也只能逆战三重转生境的存在。

    想要逆伐元神小成，四重道果境的高手，唯有圣禁之王。

    古往今来，一些有所记载的，寥寥无几的圣禁之王，也就是逆伐四重道果境巅峰的存在，从未出现过逆伐元神五重的记载。

    眼下看来，这位小神仙或许有再向上之力。

    这个念头一生，凌殊几人尽皆心生摇曳，还有什么比这更加令人心惊，传说中，便是大夏末代人皇以及妖族九大妖圣年轻时代，也不过就是屹立于圣禁之王的极尽巅峰之上，至于这十位是否曾经逆伐过元神四重以上的存在，就不得而知，但根据有限的记载，恐怕绝不会比这位小神仙此刻更强。

    至于十一重虚空断层内，秦川踉跄起身，凌殊等人不清楚，他又如何不清楚，他虽然立身于四重道果境巅峰，甚至在元神榜上高居第四十一位，但若论四重道果境的造诣，古往今来有不少人比他更强，但公认的，四重道果境的极限，便是贯通九重虚空断层，一旦贯通第十重虚空断层，武力层次，就触摸到了五重分身境的门槛。

    至于第十一重……

    这是稳稳当当，武力跨入了五重分身境。

    更重要的是，秦川可以肯定，眼前这个年轻人还远远没有动用全力，尤其是那一门名震天下的休命刀，若是其出刀，锋芒能够贯通多少重虚空断层，十二重？十三重？还是十四重？

    这位清波洞主嘴角露出苦涩之意，一般五重分身境巅峰，不论那些曾经的年轻禁忌，圣禁，乃至圣禁之王，巅峰武力也差不多就在贯通十三重，乃至十四重虚空断层上，也就是说，眼下这位小神仙，很有可能已经有了临近一般五重分身境巅峰的武力。

    元神路上公认的，五重分身境的极限，无论多么惊采绝艳，也就是第十九重虚空断层。

    嘴角生出苦笑，秦川心中也有些惊疑不定，这世间真有这么强的圣禁之王？还是在圣禁之王之上……

    这个念头一生出，哪怕以其百十年的江湖经历，也感到心惊肉跳，若是为真，怕真的要惊动天上地下，尤其是四海诸妖国，怕是不可能坐得住了。

    这位清波洞主感到一阵虚弱，不仅是肉身上的，也是精神上的，刚刚苏乞年那一脚，将他一身勉强步入王境的气血生生震散，眼下似乎变得愈难以凝聚了。

    不对！

    倏尔警醒，秦川就感到双足四周的黢黑虚空似乎有些不正常，仿佛有什么东西缠绕在他的双足之上，无影无形，仿佛与这洞虚世界一般漆黑深沉。

    竭尽全力，秦川方才勉强捕捉到，似乎是丝丝缕缕比黑暗还要深沉的黑气，千丝百缕，如万千毒蛇一般，噬咬在他的双足之上，一切精气神，都在以一种肉眼可见的度被吞纳，这就是他气血无法凝聚，甚至愈衰弱的根源。

    对方把握住他最无力的一刻，这气息他也并不陌生，甚至此前交手过一二，但怎么也没有此刻一般可怖，再次临身，他凝聚道果打开的元神天眼，居然都没有能够察觉到其踪迹，这就着实可怕到了极点，尤其是在这洞虚世界内，对方如鱼得水，非是契合虚空，而是一种比黑暗更深沉的未知本源。

    “鬼童！尔敢！”

    秦川惊怒交加，当初的玄阴，宗门主，就是这样被生生吞噬一身精气神，成了一张干枯的人皮。

    噗！

    血花溅起，下一刻，秦川只感到脖子一痛，就有两个血洞生出，宛如两道狰狞的牙印，而元神天眼之下，却不见任何东西。

    鬼童！

    凌殊几人闻言顿时如临大敌，光明炉勾动，化作巍峨光明山，护持周身，同时，几人的眼中又迸射出无比的仇恨之色，就是这头鬼物，将他玄阴，宗门主吞食，当成了血食一般，只留下一张人皮，形神俱灭，极有可能连真灵也一并被吞食，连祭祀勾动英灵的机会都没有了。

    嗯？

    苏乞年蹙眉，难怪刚刚出手之时，他捕捉到一丝若有若无的窥视感，没想到这鬼童居然一直潜伏在周围，居然把握时机如此精准，有些时日不见，这头鬼物的气息更加深邃了数倍不止，与当日洞庭湖畔不可同日而语。

    早先，苏乞年就察觉到，这个未知的生灵无比难缠，不仅肉身坚固，本源诡秘，更能烙印他人武道，以彼之道，还施彼身，且能通过不断吞噬气血精元，甚至元神意志不断强盛、修复伤体，近乎于不死之身。

    下一刻，祖窍神庭中，一尺龙魂睁眼，破碎虚妄，照见真实，顿时看到那秦川脖子上，正骑着一名约莫七、八岁大的稚童，漆黑如墨的肌体，比暗夜还黢黑，甚至分辨不清的双眼，唯有瞳孔深处一点灰色，似乎蕴藏了一方只剩下劫灰的世界。

    此刻，那鬼童满嘴尖利的，猩红的獠牙中，最长的两颗深深扎入了那清波洞主的脖子里。

    居然长大了这么多！

    苏乞年眼中神芒一闪，当日这鬼童不过五、六岁大，这才过去了多久，在其眉心处，更生出了一寸来长，如黑色闪电一般扭曲的独角。

    似乎察觉到了苏乞年的目光，那鬼童看向苏乞年，灰色的瞳孔透出阴冷、残暴、灰暗的气息，甚至嘴角还泛起了一抹罕见的戏谑之色，仿佛在挑衅一般。（求月票推荐票，起点正版订阅是对十步最大的支持！感谢武盟兄弟姐妹们的支持，今明两天都会三更。）(未完待续。)