    “观众朋友们欢迎回来！”

    解说席上，娃娃整理了一下自己的领带，面带笑容的看向镜头。

    “接下来的这场比赛，相信观众们已经期待很久了。”

    娃娃的一番话让现场喧闹起来。

    主场作战的好处在这一刻体现的淋漓尽致。

    在国际赛事上，国内大多数的玩家还是可以做到一致对外的。

    “说实话，我对这场比赛也期待了很久了，最近IG俱乐部曝光出来的消息并不多, 但他们的节奏还是非常大的，身为LPL赛区的解说，我在看到那些节奏的时候实在是没办法做到毫无波澜。”

    米勒看上去似乎压抑了很久。

    “不管怎么说，我们终于等到了这一天，等到了这一刻，相信IG的选手们比我们等的还要心焦。”

    “废话不多说, 让我们一起来进入到FNC和IG战队之间的对决, 双方掷点选边，蓝色方FNC，红色方IG，那这样的话双方会在下一轮再次遇见时进行换边，来看看IG在决赛后经过了一个月的韬光养晦会给我们带来什么！”

    随着娃娃的话音落下，大屏幕上已经进入到了两边的bp环节。

    “我们要按掉烬吗？”

    FNC的上单嫂子开口问道。

    “按掉戏命师只有两种可能，一种是我疯了，还有一种是你点错了。”

    FNC的教练拍了拍嫂子的肩膀：“女警吧，那家伙的女警玩的的确不错。”

    “OK。”

    嫂子点了点头，先ban女警。

    双方ban人的速度都很快。

    转眼间FNC的三手ban位便均已亮相。

    除女警外，后面的两手英雄他们分别给到了扎克和洛。

    他们一楼已经有了打算敲定的人选, 而且FNC并不想把扎克放给IG。

    而IG战队这边则是在先ban掉了霞之后紧跟着按下卡莉斯塔与露露。

    此时此刻, LPL除IG之外的其余两支队伍也在认真观察着这场比赛。

    无论外界的舆论如何, RNG和EDG都是和IG有过交手的。

    他们非常清楚在夏季赛季后赛时IG的统治力有多恐怖。

    只是如今版本进行了更替，这一个月以来IG的训练赛情况他们也有所耳闻, 因此对于这场涉及到“复仇”的首战，两队的选手们还是颇为IG担心的。

    “卡莉斯塔和露露没什么毛病，可他们不玩霞吗？这个版本霞单拿出来强度虽然没那么高，但还可以的。”

    史森明摸着下巴若有所思的说道：“当然也不排除他们不想让Rekkles拿霞，那家伙最近很喜欢玩这个英雄。”

    “不清楚，看IG后续的bp吧，其实这个版本IG在bp上哪怕和那几個韩国队比较也有比较大的优势，扎克这个点对任何队伍来说都算是个麻烦。”

    风哥徐徐的说道。

    扎克在这个版本的强势程度摆在那，奈何能熟练运用它的打野实在是太少了。

    LPL参赛的三个打野中也就只有宁王在扎克的造诣上达到的“精”的水准。

    “话说回来，他们把烬给放掉了。”

    uzi坐在椅子上突然说道。

    “烬这个英雄他们不可能选的吧？这个版本的烬有什么用啊……”

    letme下意识的回应。

    从前面的几场比赛来看，当前版本无疑已经是软辅称霸的天下了。

    香炉怪横行，戏命师这种搭配硬辅更容易发挥的英雄怎么看都和版本有所隔阂。

    不可否认，戏命师凭借被动的特性，在所有的adc英雄中，他后期的面板ad数值是最高的。

    可就凭他那射速，配香炉怪怎么都感觉有点违和。

    他反正不太相信IG会冒着逆版本的风险把这东西拿出来的。

    “这也不一定吧。”

    小虎跟严君泽持相反的态度：“IG上路和中路很猛，他们是可以打C的，这支队伍的战术打法我们学不来的，他们跟其他队伍都不太一样。”

    小虎说话间，FNC的一楼已经敲定了下来。

    麦林炮手！

    “小炮直接拿……从前面的几场比赛里我们不难看出，小炮在这个世界赛版本中的优先级已经高到了吓人的程度，每一盘都必有人会选, 看来FNC也对这个英雄情有独钟啊, 不过IG这边直接在一楼锁下了风女，紧跟着二楼敲定了皇子！”

    “目前还不知道皇子具体是要打野还是要打上，IG夏季赛中对皇子的运用就是最灵活的，应该是打算摇摆一手。”

    解说们说话间，FNC对战席上的选手们也在交流着。

    “caps，他们可能会打发条皇子的进场，也可能会打皇子和加里奥，你要先出吗？”

    教练看向自家的中单。

    “不需要，我们先拿上路吧，这场比赛我们上野要补个开团位，Broxah，你要玩什么？”

    FNC的中单caps问道。

    “我想玩一盘盲僧啊教练，虽然我知道这个版本盲僧好像不怎么合适，但你可以信我一次，我的盲僧跟其他人不一样。”

    FNC的打野Broxah一脸的自信。

    他可是有欧洲第一盲僧的称号的。

    盲僧是他最自信的英雄，没有之一。

    “我们在打LPL的一号种子，你确定要拿盲僧吗？”

    FNC的教练皱起眉头，他有些犹豫。

    虽说近期外界的媒体传言对IG的点评都颇为不堪。

    但作为教练的他如果相信这些媒体的分析而忽略掉自己的判断的话，那他会觉得自己像个傻子。

    他可不是傻子，在FNC的教练看来，戏命师的确没必要针对，但IG这支队伍绝对不像网传的那样是银枪蜡烛头。

    “奥，亲爱的教练你必须要相信我，相信我和caps的能力，我选盲僧，给他拿个强势的中单英雄，我们在中野对抗上会把对手爆掉的。”

    Broxah夸张的语气让FNC教练一顿反胃，他无奈的摆了摆手：“那就拿盲僧吧，这样的话上路只能补充大树来打了，这盘他们的上单还有杰斯，soaz你可以吧？”

    “我能说不可以吗？”

    嫂子看上去就是一副好欺负的样子，他心中腹诽间表面上却没有表现出来，而是故作轻松的耸了耸肩：“没关系，我会凭我丰富的经验战胜他。”

    FNC敲定了盲僧，大树！

    而IG战队的三楼并没有过多的犹豫，Rookie直接选定了发条魔灵。

    Rookie对自己的发条无比自信，他甚至还想带个疾跑。

    双方进入到了第二轮的bp环节。

    “我们要针对一下他们的adc吗，听说他的寒冰和韦鲁斯玩的都不错。”

    FNC战队的辅助zesiz开口说道。

    “嘿，嘿，你们不能这样对我，我顶着巨大的压力拿到了大树你们难道不应该为我考虑一下吗？”

    嫂子急了。

    “我的兄弟，你不是要凭借你丰富的经验去战胜The shy吗？”

    Rekkies笑着说道。

    “好了好了，按掉杰斯和吸血鬼吧。”

    FNC的教练明显对IG战队有过比较深刻的研究。

    他很清楚Theshy在对位到像大树这种毫无攻击性的英雄时可能会选择吸血鬼这种后期大核英雄来接管比赛。

    为了以防万一，他还是打算对The shy的英雄池封锁一下。

    然而IG战队的后两手ban人却属实把FNC全员给恶心到了。

    “他们为什么这样？”

    “奥，我们应该先拿辅助的，该死。”

    FNC的选手们也开始吐槽起来。

    只见IG战队的后两手ban人分别给到了卡尔玛和宝石骑士。

    S7世界赛版本一共有六个香炉怪英雄。

    分别是洛、风女、露露、卡尔玛、宝石，以及星妈。

    现在四个出现在了ban位上，还有一个被IG给抢了下来。

    玩小炮如果不搭配个香炉怪的话和上厕所没带纸有什么区别？

    现在场外，只剩下了一个星妈可以选。

    “我星妈一共只玩了两盘。”

    zesiz一脸的无奈。

    他不想用这个英雄。

    他觉得星妈这个英雄很蠢，团战还容易成为对手的优先集火目标。

    “但是以现在这种局面，你好像别无选择了。”

    FNC的教练说着，却见IG的四楼亮了一手星妈。

    IG的这一手亮人明显就是在挑衅FNC。

    FNC不光是教练，就连选手们脸色也有些难看。

    而这手星妈IG当然不会选下来，在停顿了一会儿后星妈就变成了戏命师，伴随着铿的一声轻响，戏命师被锁定了下来。

    轰！

    现场欢呼声一片。

    “他……还真敢选。”

    RNG后台休息室里，一众人等看着IG四楼的选定吃惊不已。

    这一波IG战队无疑是将“伱敢放，我就敢选”这七个字给执行到底了。

    “但是说实话，戏命师搭配风女的话……真挺猛的，风女的护盾加成在这个版本太bt了，IG能拿到这种版本T0的辅助，FNC功不可没。”

    史森明徐徐说道。

    而在解说席上。

    “锁……锁了！！”

    米勒感觉头皮发麻，当李落把这个英雄打上ban位后米勒还是很惋惜的。

    他见过所有的戏命师，没有一个能像李落那般能通过操作打法把戏命师骨子里那般独特的气质给呈现出来的。

    没有一个！

    只有李落能做到这一点！

    “IG四楼锁下了戏命师！我的天呐……我现在越来越佩服shine选手的大心脏了。”

    娃娃一脸的震撼和感慨。

    他太清楚锁下戏命师对IG，对李落而言意味着什么了。

    这场比赛的重要性不言而喻。

    两年前，IG首战被FNC打投降。

    两年后，这场比赛IG无疑是抱着必胜的信念来的。

    在这种情况下选择与版本不契合的戏命师出来，一旦最终出了点岔子，李落将会被架在火上考！

    网络的武器是可怕的。

    现在娃娃和米勒都很担心，担心李落是不是为了强行争这一口气硬着头皮选出来的戏命师。

    毕竟少年人年少轻狂，自己辛辛苦苦打出来的ban位被人无视，内心有气也是难免的。

    一旦输掉，对李落而言后果不堪设想。

    IG对战席上。

    李落一脸平静的喝了口水：“如果他们太过迷信版本的话，那这场比赛他们一定会输。”

    “就看他们会不会选了。”

    mafa也是在后面开口说道。

    如今bp已经来到了尾声。

    他们第一场比赛中该有的布局也已经布下来了。

    只看FNC要如何应对。

    万众瞩目之下，FNC战队四楼先亮出了一手辛德拉，迅速将其锁定！

    辛德拉打发条。

    经典强势对线。

    而他们的五楼……犹豫再三后，选择了星妈。

    李落笑了笑。

    果然。

    他们还是选择了遵从版本。

    星妈zesiz玩的怎么样李落没什么印象。

    但也正因为完全没什么印象，所以李落能判断，这位玩的应该不怎么样。

    风女和戏命师的下路对线看似充斥着功能性，但只有玩过的人才明白，这一对儿下路的强度并不算弱。

    如果这场FNC的辅助出锤石的话，那李落可能会忌惮一下，同时对FNC高看一眼。

    辛德拉中期的推球搭配锤石是极好的一套先手combo。

    但在这个香炉怪横行的版本，绝大多数队伍却都不敢迈出那一步。

    然而，他们敢。

    因为他们是IG！

    最后一手英雄选择中，IG敲定了挖掘机。

    挖掘机虽然不是发条最好的搭档，但前期强势的挖掘机在对位盲僧的时候会起到一定的克制作用。

    如果这把IG选个功能性打野的话那中路Rookie的压力就太大了。

    皇子的摇摆位也有了效果，The shy顺理成章的拿到了皇子，拿到了这个在夏季赛中他使用次数最多的英雄。

    “两边的阵容已经敲定了！蓝色方FNC战队，上单的大树、打野盲僧、中单辛德拉、下路双人组分别是小炮搭配星妈！”

    “红色方IG战队，上单的皇子，打野挖掘机、中单发条魔灵、下路双人组分别为戏命师搭配风女！”

    “双方选手已经准备就绪，让我们一起来进入到IG在今年世界赛的开幕之战！”

    随着娃娃的话音落下，现场的加油声震耳欲聋！

    “IG！！！”

    “加油！”

    “IG！！！”

    “加油！！”

    对战席上。

    “听到了吗？”

    李落徐徐说道。

    宁王嘿嘿一笑：“听到了。”

    “上台之前不是刚跟你说专注、集中吗？这就忘了？”

    宁王：？？？

    Rookie噗嗤一声没憋住。

    宝蓝的嘴角也是露出了一抹笑意。

    “落哥，不带这样的。”

    宁王有些幽怨的说道。

    李落笑而不语。

    刚刚他感觉到Rookie似乎有些紧张。

    虽然在台下的时候他看上去还好，李落也相信Rookie在比赛中的表现不会出什么状况。

    但这种紧张是不受控制的，极有可能会在前期的对线期影响到Rookie的判断力。

    身为队伍的指挥，李落很擅长捕捉队友的情绪，并且能够在最快的速度做出调整。

    Rookie刚刚把自己绷得太紧了。

    别看宁王是个压力怪，但在这种状况下用他来缓解一下Rookie的情绪再合适不过了。

    很快，上方十人全部进入到了召唤师峡谷中。

    1级两边彼此之间都没有轻举妄动，IG这边的一级团能力比较废物，但FNC也绝对谈不上强。

    这就是软辅在1级时为整个队伍带来的改变，想打一级团？多半是没门儿的。

    双方选手正常上线。

    李落上线后立刻开始对小兵进攻，一副要推线的样子。

    而当A出第三枪时，李落直勾勾的开始向前压制。

    看着戏命师枪膛内闪烁的猩红子弹，Rekkles皱了皱眉，这种局面下他只能选择后撤。

    因为风女也在跟着戏命师前压，他甚至不敢回头一下。

    只要回头，哪怕只是一瞬，他就会被戏命师A到。

    目前他并不能确定风女在1级时学习的是什么技能，一旦风女学的是护盾，那这波换血他会以血亏告终。

    旁侧的zesiz操控着星妈也靠了上来，他打算拦截一下戏命师的压制，因此甩手朝着戏命师丢出了一发Q技能。

    但就在他Q技能出手的瞬间，之前保持压进姿态的风女前进的身形戛然而止，宝蓝突兀调转了攻击目标，秒学W技能的同时抬手将其丢在星妈的头顶。

    李落同步侧身走位扭掉了星妈的Q技能后，反手第四枪爆在星妈的身上！

    砰！

    低沉的闷响声传来的瞬间，李落操控着戏命师交出W技能迅速跟进将星妈定在原地！

    而在同一时间宝蓝的风女已经给星妈挂上了点燃，追着星妈狂A！

    “wtf？！”

    FNC的辅助对IG战队下路双人组的强势感到始料未及。

    Rekkles虽然第一时间就将攻击目标锁定在了戏命师身上，但1级时仅凭小炮一人的伤害想要单挑杀死戏命师需要A多少下？

    再者说戏命师还有治疗术在，Rekkles在明知道不可能击杀戏命师的前提下自然是打算保着自家辅助走了。

    1级学W技能的风女和戏命师太让二人意外了。

    星妈不得不将自己的虚弱转头甩给戏命师，同时Rekkles还被迫交了个治疗术给星妈回了一口。

    现场哗然一片……

    紧跟而来的是更猛烈的欢呼声。

    S赛主场的魅力就在于，哪怕是一波换血，甚至是排一个眼都有观众在为你加油。

    “这打的也太凶了吧？”

    解说席上，娃娃吃惊不已。

    “shine心里好像憋着一股子火啊，这波他和宝蓝的配合太细腻了，小炮没办法只能给了个打折扣的治疗，刚才那种局面如果不给治疗让星妈赶紧拉开的话星妈可能会被打闪的，跟在风女后面的戏命师会有移速加成，能追上是一定的。”

    米勒分析的颇为透彻。

    而1级这波强有力的互拼不但让IG领先了一个治疗术，同时还让Rekklies没能吃到三只近战兵。

    星妈吃药回血需要一点时间，在这种情况下戏命师和风女的压进更加肆无忌惮。

    同样的情形不光是出现在下路。

    同时还出现在了中路以及上路。

    Rookie选择的发条在对位到辛德拉时并未像这两个英雄正常对位时处于被压制的状态。

    相反的，凭借灵巧的走位以及激进的压迫力，反倒让caps的辛德拉有些不太好受。

    要知道S7赛季的caps实力还没有完成进阶。

    现在的他和Rookie之间还是存在着些许差距，如若不然FNC也不可能只是个三号种子。

    “三线压制……”

    不少外赛区的队伍看到IG前期的对位后皱了皱眉。

    这一点是他们始料未及的。

    S5世界赛的IG在对位到任何队伍时，除中路外其他路都显得有点畏畏缩缩。

    当时IG下路的小时光拿到滑板鞋的时候能凭自己的熟练度carry比赛。

    但除了滑板鞋之外，其他英雄对比世界赛上各赛区的职业adc而言就显得有些捉襟见肘了。

    如今两年过去，这支IG……和当年的那支似乎真的不太一样了。

    “中路这边……盲僧过来抓，但是在盲僧露头的瞬间Rookie就开启了疾跑扭身规避掉了辛德拉的推球，但Rookie并没有选择后撤，因为宁王也来了！野区里的宁王直接挖地洞出现在盲僧的面前将盲僧顶飞，Rookie反手魔球QW打在盲僧脚下，盲僧要交闪了！”

    伴随着金光闪烁，Broxah狼狈逃离。

    “该死。”

    Broxah骂骂咧咧的说着。

    开局的时候他还觉得Rookie带闪现疾跑而没有选择带闪现tp或者净化完全就是猖狂的行径。

    但开局到现在短短不到五分钟的时间，Rookie发条几波小走位的亮眼程度就已经让他感觉到了不对劲。

    与之对位的caps这种感觉还要更强烈一点。

    那股铺天盖地的压力让caps在释放技能之前就会隐隐有一种自己很难命中的感觉。

    殊不知上路的嫂子也是战战兢兢。

    The shy的皇子给他的感觉和别人也不太一样。

    对线到现在，The shy没有交过EQ直接冲上去打。

    他只是会时不时的借助草丛卡视野用Q技能戳一下大树。

    等大树丢出树儿子的时候，The shy就操控皇子站在了对面兵线前，什么技能都不交，就这么静静的站着。

    嫂子很想打出男人的血性，直接交W捆上去。

    但捆上去的代价，他似乎承受不起。

