    魂力在体内运转，缓缓冲向足太阴脾经，这条经脉贯通了也快大半了。

    　　命门中的紫红火海如今更加的少了，现在只能算是小湖泊了。

    　　魂力越发的凝炼了，让太极图看起来仿佛要从虚幻中活过来一般。

    　　不知不觉中，一夜时间过去，马红俊成功突破到了27级。

    　　这种一点点变强的感觉，是最让马红俊喜欢的，修炼就是生命本质上的不断进化，是在不断向着高等级生命靠近，马红俊很喜欢这种感觉。

    　　天色微亮，马红俊就跳上了随缘酒店的楼顶，缓缓打着太极拳，这是他每天都必须要做的。

    　　过了一会，唐三也来了，师兄弟对视点点头，各自在一边打着太极拳，直到紫气东来，修炼完紫极魔瞳，才回到酒店。

    　　这时候戴沐白和小舞，水冰儿和水月儿，也都从房间出来了。

    　　看样子，经过一晚的休息，水冰儿的气色要比昨晚好多了。

    　　“看样子你们也是去吃早点吧？”

    　　马红俊笑着打了个招呼。

    　　戴沐白和小舞对马红俊和唐三笑了笑，水冰儿淡淡的点了点头，水月儿倒是打趣着说道。

    　　“是啊，你要请客么，小帅哥！”

    　　心道这个马红俊要是不开口怼人，他这气质倒是蛮不错的，怪不得让姐姐五岁的时候只见了一面就能念念不忘至今，这两年还都来青阳镇寻找一遍，这卖相水月儿倒是觉得完全能配的上她姐姐。

    　　那马红俊一怔，淡淡的笑了笑。

    　　“好啊，请客没问题，你们想吃什么随便点，俊哥不缺钱。”

    　　马红俊一脸我是土豪的样子，心道拿人手软，吃人嘴短，我正愁没机会说呢，你自己钻进来可就怪不得我了。

    　　水冰儿嗔怪的看了妹妹一眼，但是看马红俊毫不在意的样子，也就没有说什么。

    　　戴沐白和小舞对视一眼，继续露出坏笑的表情，唐三后知后觉的反应过来，马红俊虽然待人很好，但是这次似乎有点不同寻常啊。

    　　来到一楼，依旧是昨天的那间包间，叫来服务员，马红俊将菜单交给水冰儿，让她们姐妹先点。

    　　可是两姐妹看了一会，就点了几个比较一般的菜，马红俊和戴沐白看了一眼姐妹俩，心想，她们应该是平民出身吧，就算到了大魂师可以每月领取10金魂币，对于魂师来说，这点钱也不多，既没钱，也不像小舞那样会花钱，毕竟小舞有一个身为取款机的哥哥。

    　　马红俊接过水冰儿递过来的菜单，也不再客气，他觉得，这里也就他和戴沐白会吃，而且在认识戴沐白后，马红俊的吃饭档次，正在飞速提升。

    　　“除了这这个，这个，这几个，其他的菜，所有都来两份，速度要快点。”

    　　马红俊除了将水冰儿姐妹点的那几个菜之外，其他的全部要了两份，那几个菜马红俊虽然不爱吃，但也必须要上，因为这是礼貌。

    　　会吃这一点上，他和原来的马红俊如出一辙，不过他并不贪吃，而且贯通大肠经和胃经后，肠胃有着魂力的滋养改善，马红俊的消化能力比之一般魂师还要强，所以他也最能吃。

    　　水冰儿姐妹点的都是普通的菜，菜单上那些魂兽做成的菜，马红俊猜测她们应该也知道吃了对修炼有好处，但是她们吃不起，所以也不好意思点吧。

    　　不过马红俊点的全部就是那些菜，他有弗兰德和小伙伴奥斯卡两个赚钱的合伙人，所以根本不缺钱。

    　　只是真的会是这样嘛？

    　　恐怕当马红俊再见水冰儿的时候，会大吃一惊吧！

    　　“小，马公子，我听姐姐说，你应该是平民出身吧，你怎么？”

    　　水冰儿看着不断呈上来的那些菜，微微皱了皱眉，问出了心中的疑惑，水月儿赞同的点了点头。

    　　“这不算什么，虽然我是平民出身，但是我赚钱的点子多啊，所以并不缺钱。你们也别客气，赶紧吃吧，我们边吃边聊。”

    　　马红俊微笑说道。

    　　水月儿美眸一亮，小声在水冰儿耳边嘀咕道。

    　　“姐姐，你眼光可真不赖，姐夫不仅长的丰神俊朗，而且还年少多金，完全能配的上你啊，看的我都有点心动了，要不姐姐你让让月儿，我们姐妹选一个好了？”

    　　水月儿不正经的嘀咕着，但美眸却盯着戴沐白，心道这位看穿着，看样貌，看气质，每一样都比马红俊还要好一点，估计也是贵族出身吧。

    　　戴沐白不管哪一样，看的她心头都不由自主的泛起一丝丝波澜。

    　　相比较而言，唐三气质虽然不错，装扮和马红俊几乎一样，但是长的只能算是耐看吧，水月儿看了一眼就不再多看了。

    　　水冰儿身躯微微一颤，心道这个死丫头，就知道打趣她，嗔怪的瞪了她一眼，结果发现水月儿不是在看马红俊，而是在看戴沐白，暗自点了点头，妹妹眼光也不错。

    　　可惜她们不知道，戴沐白这只老虎已经名草有主了，而且马红俊不会让他做出对不起朱竹清的事情，他要是敢，那马红俊就敢直接封了他的阳关，让他的定海神针暂时隐藏几年，等朱竹清来了再给他解开。

    　　他确实很喜欢朱竹清，不是对异性的喜欢，所以马红俊打算将这件事管到底。

    　　至于以后会不会改变，那就不知道了。

    　　戴沐白见水月儿看着他，向她眨了眨，微微一笑，邪魅的笑容，配上那奇异的重瞳，看的水月儿内心小鹿乱撞，当场俏脸就爬上了两坨绯红。

    　　马红俊警告的瞪了戴沐白一眼，让戴沐白深感无奈，耸了耸肩，心道你吃菜，总不能妨碍兄弟喝汤吧？

    　　马红俊又是给他一记眼神杀，止住了准备和水月儿眉来眼去的戴沐白。

    　　心道，你都有未婚妻了，你还想捏花惹草？不可能滴，还是等你当上皇帝再说吧。

    　　推杯换盏，众人一片其乐融融之景，喝的当然是饮料了，酒目前属于马红俊的忌口之物，点滴不沾，而且喝酒的话，恐怕水冰儿姐妹还会担心马红俊他们图谋不轨。

    　　马红俊不喝酒这点让戴沐白大呼不是真爷们，马红俊当时直接开怼。

    　　“会喝就是？那要不掏出来比比？”

    　　他小马哥自信不弱于任何人。

    　　“等着吧，等我酒戒解了，一准把你这个爱喝的喝趴下。”

    　　马红俊当时毫不示弱的对戴沐白下达了战书。

    　　戴沐白当然不会认输，战斗被你揍了，打不过就认了，喝酒怎么可能还会喝不过你一个不喝酒的，当然不会认怂了，果断的接下了马红俊的战书。

    　　可是他不知道，马红俊前世的酒量可是很不错的。

    　　吃着美味的魂兽做成的菜肴，众人边吃边聊，聊着聊着马红俊就将话题引向了史莱克学院，慢慢给水冰月两姐妹介绍。

    　　“只招收怪物的学院？最低录取资格，十三岁以下，二十一级以上，二十岁前不到魂宗不能毕业，天啊，你们这学院的要求也太高了吧？”

    　　水月儿惊呼。

    　　“呵呵，院长说了，宁缺毋滥，所以学院只收天才中的天才，因此学院目前只有我和另外一个小伙伴，沐白、小三和小舞，就是即将加入史莱克的新学员。”

    　　“怎么样，你们要不要考虑一下，中级魂师学院毕业了到史莱克学院来，保证以后的一生中，你们都会为现在加入史莱克学院而自豪，以及感谢自己现在的决定。”

    　　“冰儿姑娘的要求完全够了，就是不知道月儿姑娘你怎么样了。”

    　　马红俊微笑着抛出了史莱克的口授邀请函。

    　　“哼，我26级，十岁，你说够不够资格？”

    　　水月儿不满的哼道，美眸又看向了戴沐白。

    　　“这样啊，那史莱克学院欢迎你们的到来。”

    　　马红俊笑了笑。

    　　“我们会考虑的。”

    　　水冰儿虽然惊讶史莱克学院的招生条件，但是天水学院待她们也不错，而且她们初、中魂师学院都是在那里上的，相对来说感情更深一些。

    　　马红俊点点头，吃过饭众人分别，水冰儿临走的时候告诫让马红俊别忘了给她姐姐写信。

    　　马红俊笑着答应了，只是水月儿看她姐姐的目光越发意味深长，搞不懂她葫芦里卖的什么药。

    　　同时对戴沐白不舍的挥了挥手，狠狠的瞪了一眼马红俊。

