    蝗神在他们心中是无敌的，是强大的。

    只是对很多百姓而言，属于不可战胜的存在，只能妥协，进行祭祀和跪求。

    柳婉娘的话，让村里长者变色，生怕招惹到蝗神, 给村子带来灾祸与劫难，有长者已经跪在地上，朝着虚空叩拜，祈求宽恕。

    肖童看了，心中便是明白，对蝗神的恐惧，已然根深蒂固，不易改变。

    这应该是大多百姓的思想, 百姓们有着这样的想法，对铲除蝗神、蝗灾也是不利。

    “诸位，我并非大言，蝗神不过是小妖，诸多修者翻手可除去，只是蝗神顺天应道而来，给众生降劫，是天意注定，故而受到庇护。

    众修者修道，也是顺天应道，不愿意招惹是和非，若非如此，蝗神早已经被斩，不至于留存至今。

    我不久前外出，偶遇蝗神，已然斩了其肉身、神魂，它只剩一缕不灭元灵苟存, 难成气候，我们正好趁着它元气大伤的时候，保住村子，铲除蝗灾，至少不能让飞蝗入了肖家庄。

    诸位长者仔细想想，若是飞蝗入村，今年的收成将绝产，大家以后的日子该如何度过？

    左右难熬，不如信我，斩杀了飞蝗，去除蝗灾。

    蝗灾并没有大家想象的那么可怕，只要找对了方法，可以根除的。

    但是需要大家齐心协力，众志成城，绝非是一人之力能做到。”

    听到飞蝗将入肖家庄，许多长者顿时沉默，他们知道肖童所言非虚，相互对视，对面外界的情况，他们已经很了解。

    天下大旱，百姓们流离失所，颠沛四方, 手中的存粮耗尽，又无银钱，只能沿街乞讨，化身难民，或是卖儿卖女，换取一些粮食。

    若是肖家庄及其附近的村子里，也遭了蝗灾，以前的努力，都是白费，他们也会沦落成为灾民，随波逐流，生死难料。

    想一想这样的未来，都会让他们心悸，不可承受。

    正在商议间。

    肖童神识外放，感应到有着一大群外村的长者，成群结伴，也是朝着肖家庄梧桐小院而来。

    这些长者在各村都有威望，说话好事，如今齐聚梧桐小院，都是为了蝗灾的事情而来。

    梧桐小院的大门大开，肖童的嘴角含着笑意，看着众人。

    “各位长者是不是也是为了蝗灾的事情来这里？”肖童问道。

    众人点头，最终有一位长者开口，“肖老爷，肖神仙，我们得你的庇护，使得田地里还有些收成，可是其他的地方，基本绝产。

    如今又生了蝗灾，飞蝗过处，寸草不留，我们不允许飞蝗坏了我们的庄稼，还请肖老爷大发慈悲，指点迷津，解救我们，我们愿意对钱建庙，供奉神仙老爷。”

    一群长着，在肖家村长者目瞪口呆中，都尽数朝着肖童跪了下来，向肖童求解决之法，他们处在肖家庄外围，见识了太多残酷，感同身受，且危机感极强。

    也许转眼之间，也许一觉醒来，他们的村子也都会被飞蝗肆虐，寸草不留，必须在飞蝗来临之前，想到解决的办法。

    肖童见了这些人，手掌一挥，法力奔涌而出，土地隆起，化作一个个的小土人，每一个小土人都有三尺高，模样和肖童相仿，活灵活现。

    小土人出现之后，便是伸手扶住了想要跪下来的各村长者。

    “各位长者，我这里从来不兴跪拜，男儿膝下有黄金，只跪天地和双亲，除此之外，没有人值得你们去跪。

    来我这里，也不需要跪，大家平等相待就是。”

    肖童也知道，自己修了仙法，或可长生，和凡人在寿命维度上已经有了区别，很难真正的平等，但是他的道心上，仍是没有自高一等的觉悟。

    几位长者很是感激的看了眼肖童，他们年事已高，历经的事情多。

    也曾经遇过修行者，每一个修行者，都是天之骄子，遨游于苍穹之上，谁肯低头俯瞰苍茫大地上的无尽众生？

    在他们看来，他们是天之骄子，是九天之上的神龙和大鹏，而在地里刨食的百姓尽是蝼蚁和浮游，不可同日而语。

    他们不会在乎众生的疾苦，也不会过问众生的生死，仿若是两个世界的人，没有任何的交集，除非是他们修行遇到了障碍，才会贵足踏贱土，在红尘中游戏一番，顺手做些功德，寻觅解决自己修行障碍之法。

    从没有修行者，愿意俯下身子来为百姓造福，像肖童这样的修行者，愿意为了百姓建立九宫运水大阵，又开设随缘药铺，免费为穷人看病的修行者，如同凤毛麟角，稀少的很。

    对于肖童，他们是真心感激，没有半点虚妄。

    见一个个的小土人被肖童演化而出，扶住自己，纷纷朝着肖童感谢，然后各自坐在一个土墩上面，把肖童围在了中间。

    肖童坐在中间，神识外放，笼罩方圆数十里。

    “各位长者，飞蝗并非不可战胜，据我说知，飞蝗害怕鸡鸭，鸡鸭以飞蝗为食物，可以长得又肥又大，家里有着鸡鸭的，可以把鸡鸭放出，捕食飞蝗。

    如此做的话，省了家里的粮食，还能够养肥鸡鸭，消灭部分飞蝗。

    除此之外，飞蝗本身也是大补之物，烧烤之后，是道美味佳肴，现在天下大旱，百姓们食不果腹，但是飞蝗极多，轻易便能捕捉。

    捉到的飞蝗，可以做成很多好吃的东西，这些东西，可以救活很多即将饿死的百姓，也是一场极大的功德。

    我这里有着一本《飞蝗百宴谱》，凭着谱子的记载，可以利用飞蝗做出一百种做法，每一种做法都是美味。

    要是百姓们愿意动手，可以一举两得，一是解决自身温饱，二是消灭啃食粮食作物的飞蝗，岂不是好事一桩？

    而且古书记载，飞蝗本身也是一味药材，大家捕捉之后，可以出售，换些银钱。”

    肖童受过异界来客的记忆，对飞蝗没有任何天生的恐惧，说起对付飞蝗的套路，款款而谈，头头是道，让许多人震惊。

    他们从来没有想到过，飞蝗居然可以食用？

    更是有《飞蝗百宴谱》这种提起来像是很离谱，又好像有些合理的东西。

    毕竟，对人族而言，几乎没有什么东西不可以吃？

    只要不是人形的东西，都有人吃，像什么蛇，老鼠、蛆虫、甲鱼、妖鬼、凶兽...无所不吃。

    人族成为天地主角，征战天下的过程，也是一个丰富人族食谱的过程。

    许多种族，都成为人族食谱上面的一道菜。

    飞蝗成为其中的一道菜，并没有什么出奇的地方，只是以前从来没有人敢如此尝试。

    如今。

    肖童提出来了用吃飞蝗的办法来解决饥荒和蝗灾。

    很多长者，都已经接受了肖童的说法，可是他们也担心飞蝗到底能不能吃，万一吃出来什么问题，那就不好了，他们会成为人族的罪人。

    “神仙老爷，这飞蝗真的能吃吗？”

    肖童站了起来，伸手做出邀请的姿势，“诸位长者，请随我来！”

    卷起一片法光，托住众人的肉身，半云半雾，离开梧桐小院，到了几十里外，此处正有飞蝗肆虐。

    散去云雾，极为长者眸子里尽是惊骇，对肖童的手段极为佩服，对肖童的说法，从心中也是多了几分信服。

    “锅来！”

    土地隆起，金气汇聚，一口巨大的铁锅瞬息成形。

    锅直径三四米，能够装下极多的飞蝗。

    “火起！”

    一缕火元汇聚，熊熊大火在铁锅下燃烧起来，火焰通红，光芒灿烂而炽烈。

    “倒油，炸飞蝗！”

    手掌一招，神识笼罩之地的富贵人家的藏油，化作一道液体溪流，汇聚于苍穹之上，流转于天地之间，最终落在这一口巨大的铁锅中。

    食油刹那滚沸，肖童控制着火候，不让火太大。

    荡魂钟非常，悬浮在天地间，在肖童的控制下，钟声阵阵，钟波向着四面八方蔓延而去，钟波过处，飞蝗弱小的魂灵都被震散。

    “收！”

    风袋飞出，起到半空，刹那变得极大，如同一座小山，袋口撑开，发出一股极大的吸力，四周的飞蝗肉身，都被风袋吸入袋子中。

    四周的天地间，飞蝗为之一空。

    收完飞蝗，荡魂钟消失在肖童掌心，风袋落在手掌中。

    轻轻一抖，袋口松开，一个个的飞蝗，都被去翅后丢人油锅，油锅中发出滋滋滋的声响，片刻后，一股浓郁的香味，便是从铁锅中向着外面散发出来。

    肉香外传几十米上百米，都没有散尽，许多饥肠辘辘的百姓，闻到滋味之后，纷纷的都是朝着铁锅所在的地方汇聚而来。

    “油炸飞蝗！”

    已经有着不少的百姓，知道了油锅里油炸的什么东西，他们的脸色微变，心中对蝗神的恐惧还在，看到肖童油炸飞蝗，还在怕会有蝗神降灾。

    就算是已经饿的前胸贴后背的百姓，也是眸含胆怯的看着肖童，他们畏惧蝗神的灾劫，但也担心这飞蝗是不是能吃。

    “各位放心，这是油炸飞蝗，可以吃。”

    肖童用手一招，一大碗的有炸飞蝗落在肖童的身边，肖童取出其中一只，放在嘴里，轻轻一噘，口齿留香，大声道，“味道还不错，外酥里脆，吃起来嘎嘣响。”

    然后向着四周招手，“你们也可以试试，味道是不错，能够充饥，吃多了，还能长肉。”

    一个个碗，一双双筷子，都是在肖童的神识控制之下，从一些大户人家接了过来，落在铁锅附近的地上。

    锅里炸好的飞蝗，也都飞出，落在碗里。

    看着面前一碗一碗的油炸飞蝗，很多百姓望而却步，不敢尝试。

    “有什么好怕的，这畜生趁火打劫，我们唯一的没有死绝的粮食，都被他们吃了，它们吃我们的粮食，我们吃它们，两不相欠！”

    一个年轻小伙子，十二三岁，正是长身体的时候，可是因为家里没有粮食，几乎快饿死，闻着肉香，早已经忍不住，拿起筷子，大口咀嚼起来。

    一大碗刹那赤光，他的双眸中也放光，“味道真不错，上仙，能不能再给我来一碗，我觉得我能吃十大碗。

    从来没有想过，飞蝗还能这么好吃，这么多的飞蝗，足以让我们吃上一段时日，这是天赐的美味，不可辜负。”

    肖童笑道，“想吃多少都可以，今日大家尽情吃，吃完铁锅里的为止，但是以后想要吃，就要去自己想办法捕捉飞蝗了。”

    见有百姓吃，其他一些年轻人、老人，尤其是饥饿难耐的这群人，顾不上心中恐惧，也都是端起来饭碗。

    开始吃起来有炸飞蝗。

    越吃越上瘾，满嘴流油，口齿喷香，个个食指大动，胃口大开。

    其他还在踟蹰的人，也是随众，端起眼前的碗，大口吃起来，油炸飞蝗的味道果然不错。

    “可恶！

    我的子孙竟然被油炸，还被一群蝼蚁吃掉，待我恢复真身，定要让这些贱民的子子孙孙都要挨冻受饥，受尽折磨。”

    一个荒僻的地方，建着一座蝗神庙，庙里供奉着一尊蝗神的金身，此时蝗神的不灭元灵，暂时寄托在金身中，休养着自身的伤势。

    只是它对漫天的飞蝗，还有感应，感应到飞蝗被油炸之后，它出离的愤怒。

    在它眼中，百姓皆贱民，对它无尽叩拜，无尽礼赞，献出自家最珍贵的东西于它，视它为神，不敢轻慢。

    如今，这一群贱民，却是开始吃它的子子孙孙。

    “我恨哪！

    若是我能够踏入妖土，获得传承，修成真正的飞蝗击天秘术，何惧人族一小童啊？”

    那种油炸的感触，也传到了它的不昧元灵中，让它痛难忍，忙从那些被捉住的飞蝗身上收回自己的一丝触感。

    小童站在铁锅前，肖崇阳、柳婉娘也是上前，吃了一大碗，满嘴流油，直呼，“好吃，好吃，真好吃，真没有想到，油炸飞蝗会这么好吃。

    以后，这油炸飞蝗定会成为客栈中的一道名菜，大贞上下百姓齐动嘴，这些飞蝗蹦跶不了几天就会被消灭。

    现在只求老天爷，赶紧大发慈悲，让这一次旱情快点结束，不然的话，真的会发生大事的。”

