    那个关同学叫关义江，他也看到了云珊和韦雪，脸上闪过几丝不自在，对妻子的不耐烦就更甚了，他妻子反而有些唯唯诺诺，被他一瞪，手脚都不知道往哪放。

    韦雪当即就翻了个白眼，想过去说两句，云珊把人拉住，朝她摇了摇头，这人又不是在打媳妇，她们哪里管得了那么多。

    等走远了，韦雪就呸了一声，“啥玩意儿，自己穿得像模像样的，媳妇却穿得又破又旧，媳妇给他送饭，他还摆臭脸。”

    这样的男人真不要太多，觉得媳妇不够好看，不够会来事，不够有文化，给自己丢脸了呗。

    “可是小雪，你信不信，你要是过去帮那姓关的媳妇打抱不平，他媳妇不仅不会谢你，还会怪你多管闲事。”

    韦雪不理解，“要是我以后的丈夫这样对我，我直接把饭扣他脸上，吃，我让他把碗也吞下去。”

    云珊乐了，“对啊，这才是正常的思维。所以我为什么说，咱们女性要多读书，读书明智扩展思维，面对不公，我们能更有底气，也有更多的选择。”

    韦雪点点头，“我知道了，珊珊姐，我一定会好好复习，最少也要考上专科。”

    确定了韦雪的转学这事，云珊就打算去一趟广城，她还欠着徐幼琳四千块的房款呢。

    韦钊跟她一起去，现在工厂那边在研发新产品，等新产品出来，他才有得忙，而且杂货店也要进货了。

    新产品交给了云有福，云珊也不能保证那些秘方，她只知道材料，比例方面就不知道了，这得需要研发人员去摸索试验了。

    云有福就是这个研发人员，他要掌握这个核心技术。

    说起来，云有福做饭还挺好吃的，他们家里没有一定要女同志做饭的传统，谁先下班就谁做。

    而云珊就做个品鉴师，口味不对的，品味差的都得重新研发。

    云珊去街道开了个介绍信，从潘红霞那儿支了一千块，然后自己手上还有一千，拿着这两千打算去进一批春装。

    韦钊拿进货款是杂货店的流动资金，但还不够，于是两个股东再投资了些，本来还清了债务的韦钊，又去借了次钱。

    这段时间都是他在外面跑，也不知道是不是跟做生意的人打交道多了，生意头脑都变得敏锐起来了，他说，这次去广城，可以拿点厂里的货到那边出售，反正行李上车又不会多收钱。

    牛啊，在这边拿一批货到广城那边卖，再从那边进一批货回来，这一来一回就能赚两回的钱。

    只是，厂里的产品都是薄利多销的，要是带少了，也赚不上几个钱，他们最多也只能拿个百来斤吧？

    但韦钊说，他可以带两百斤，虽然也是不多，但也能挣个五十六块，这也是好的。

    但还有个问题，带这么多货，在那边未必一下就卖完。

    韦钊倒是想得开，卖不完，就送陆家明家吧，当特产了。

    云珊想起那陆家明家里也是做小生意的，开早餐店嘛，到时候可以看看那边市场，要是可以的话，批发给他们卖也行啊。

    有了这个想法，就把厂里的全部品种都带上，到那边看看市场反应。

    到了那天，韦钊是拿了根扁担，挑了两个大麻袋，里面放的是些不易碎的产品，而云珊就提着稍轻一点的，里面是易碎的产品。

    到了广城，两人直接就在火车站外面摆起摊来，那些零食有了包装之后，也真的很好带，咸干花生一包一斤，在丰市那边卖六毛一包，在广城这边就卖八毛钱一包，而鱼皮花生也是提了价钱。

    跟之前在丰市摆摊一样，云珊拿了个袋子出来，放了些试吃的。

    广城这边的火车站比丰市那边的火车站热闹多了，人也多个十倍都不止，在车站外面的广场，人头涌涌，很是壮观。

    这人流大，不做生意都说不过去。

    因为有得试吃，他们这个小摊差点没被踩踏，还是韦钊人高马大地出来勉强维持住了秩序，这会儿的零食种类不多，口味也比较单一，摆了这六七样出来，真的一下就抢光了。

    要不是云珊特意给陆家明留了些出来，真的连麻袋都被抢了。

    云珊真是心有余悸，这些人差点没把他们给撕了，没买到的人还骂起人来。

    在火车站这边，真不少去探亲的人们，这出门要带手信的很多，看到些新鲜特别的零食，就算是贵一点也舍得，还可以长面子不是？

    云珊跟韦钊才走出人群，被一人拦住了，“你们还有货吗？我想要个百来斤，你们给个批发价行不行？”

    果然是靠近特区的地方，这边的人脑子转得就是快，一下就发现商机了。

    韦钊是一脸扼腕叹息，艰难地吐出两个字，“没有。”

    “喂，我不是跟你们抢生意，我是想批发，可以一次性拿够数量。”那人还在争取。

    云珊就说，“不好意思啊，不是我们不做这个生意，而是我们真的没货，要不这样，你要是方便的就留个联系方式，等我们有货了，就联系你怎么样？”

    那人看了他们一眼，“你们是北方人？”

    云珊道，“放心啦，我们有亲戚在这边。”

    那人最后留了个电话号码跟名字。

    电话号码是公用电话的号码。

    手上有给陆家明带的特产，就先去了他家。

    没想到没碰到他在家，他家里人说他去了亲戚家。

    云珊跟韦钊就先出去拿货了，她对那电子手表挺有想法，但在这边逛了几个地方都没看到，只能买了些水壶饭盒这些，等傍晚回到陆家明家，总算看到他了。

    “我舅身体不好，从鞋厂辞职了，家里没个进项，想着给在家门口挖两个鱼塘，养些鱼苗，今天我过去帮跟他一起挖鱼塘了。”陆家明跟他们解释道。

    “我说你们来就来，怎么还带东西？”看到那一袋子的零食，陆家明脸上不太赞成。

    “家明，这是我们自己家厂做的，不费什么钱。”韦钊说道。

