    绚烂夜空下，漆黑夜色中，高耸沙丘上。

    一道身材娇小的身影，正顶着猛烈风沙，一步一步地吃力向前走着。

    路云脸色显得有些无奈。

    有着来自异世界灵魂的他，无论降生在何种背景的世界，总会受到来自世界意识的排斥与针对。

    提前制定好的计划，也总会在完成过程中发生各种各样的变故与意外。

    他已经习惯了。

    在某种程度上来说的话，这次的他还算走运。

    至少身体上没有受到什么伤势，只是把离开小镇的日期往前提了一个晚上。

    路云望着前方一望无际的荒漠，心中思忖着。

    早在白天的时候，他便已经做好了准备。

    房屋内水缸里存储的清水，被他一次性吸了个大半，储存在了背后青绿色的种子当中。

    地窖里的食物，他也尽可能填到了肚子里，

    宝可梦强大的消化系统，只需要一晚上的时间，就能将这些食物全部转化成维持他生理活动的能量。

    充足饱和的水分、食物，再加上“叶绿素”特性提供的部分能量补给，足以支撑路云在这片荒芜沙海当中长途跋涉十多天。

    这也是他面对突发袭击的情况，仓促之下唯一做好的准备了。

    回头瞥了一眼红叶镇的方向，

    仅仅几十分钟的时间，那些原本还依稀肉眼可见的建筑物，此时已经完全消失在了黑暗之中。

    只有些许悠远的咆哮声，在狂风裹挟下，自莫名处隐隐传来。

    眼下，回去是肯定不行了。

    没有了人类之后的小镇，对于那些野生宝可梦的吸引力，不亚于绿洲之于沙漠中饥渴难耐的迷途者。

    以自己现在的实力，回去无异于送死。

    唯有向远方进发，才能保留一线生机。

    尽管前路渺茫，但路云却并不是一股脑的莽冲，他还是有自己想法的。

    在他看来，虽说小镇里已经没有了居民，但既然这里曾经存在着人类聚集地，那环境也应该不至于过于恶劣。

    十几天的时间，在体内水分、能量彻底耗尽之前，找个合适的庇护所还是不成问题的。

    至少他是这样认为的……

    而事实到也的确如此。

    距离红叶镇后方不远的地方，就存在着另一座小镇——园海镇。

    那里受到沙漠化侵蚀的影响，还并不算特别大，自红叶镇上撤离的镇民们，此时就暂时居住在那里。

    以路云宝可梦的身体素质，就是在路上稍微耽搁一会，三、四天也总归能赶到了。

    到时候，面对他这种在此地极为稀有的草系宝可梦，当地官方也不可能不管，

    培育方面先不说，最基本的生存还是能保证的。

    不过，这一切的前提，是路云得走对方向。

    实际上，此时他的路线，却是正朝着远离园海镇的方位，渐行渐远。

    远离帝国、远离人迹……

    如果他就这样一直走下去，其面临的，将是一片更加广袤无际的浩瀚沙漠。

    总的来说，路云在错误的道路上，走远了。

    ……

    ……

    炽热的烈光自天穹洒下，无情炙烤着世间的一切。

    面对那令空气模糊的毒辣日光，毫无植被阻挡，光秃秃一片的沙漠，宛如一个巨大无比的烤盘，以恐怖的高温，灼烧着其上苟延残喘、艰苦生存的生命。

    “噗。”

    翠绿色的脚掌踏在松散黄沙之上，轻微下陷，留下一道小小的脚印。

    路云眯着眼睛，机械性地向前迈着脚步。

    如果有旁人在这里，便能清晰地发现，此时的他和刚刚离开红叶镇相比，要明显憔悴了许多。

    原本坚定有力的脚步，变得虚弱而乏力。

    身体摇摇晃晃的，仿佛随时都有可能直接倒下。

    在对于恶劣环境中的忍耐力上，他高估了自己。

    或者说，他低估了眼下这片人间炼狱的恐怖杀伤力。

    夜晚，呼啸的凌冽狂风、零度之下的冰寒气温，让他体内能量急速消耗；

    白天，炽热的阳光与堪称恐怖的高温，使他存储的水分加速消耗。

    没有十几天，甚至都没有一个星期，

    三天，

    仅仅只用了三天，险恶的环境便让他之前所作的一切准备，化为了乌有。

    显然，他没有认识到，一只草系宝可梦，在沙漠这种极度干燥的地理环境当中，是多么的脆弱、无力。

    死神的脚步，愈发靠近……

    唯一值得庆幸的是，不同于其他那些困于荒漠险境中，心身俱疲的生命，

    几世轮回历练下的坚韧灵魂，让他至少在精神层面还算清醒。

    他还能进行冷静的思考，与细致的忖量。

    类似于前世的望梅止渴、画饼充饥，

    在此时这种已然陷于绝境的情况下，路云充足的心力，让他足以在内心幻想出一个虚假的希望，并支撑着他愈发无力的身体，一步步向前走去。

    “啪！嗒！”

    狂风席卷，粗粝沙砾接连不断地撞击在路云的身体上，随即转化成更小的颗粒，于空气中崩散，溅落在地上。

    路云目光暗沉。

    “还有机会……”

    他如此想着。

    之前红叶镇上那些野生宝可梦的出现，虽然在一定程度上提高了他心中对于这片沙漠警惕程度，

    但在另一方面，却也证明了如今他所处的环境，并不是那种没有一丝生机的生命禁地。

    毕竟即使是最为耐旱的岩石系、地面系宝可梦，也不可能在没有一丝水分补给的情况下成长发育。

    “一定有水源，一定……”

    路云喃喃着，用最简单，却也最有效的方式，激励着自己。

    但可惜的是，不管是人类，还是宝可梦，

    身体，总归是有极限的。

    灵魂再怎么坚韧，精神再怎么不屈，

    他本身，却还只是一只刚刚从精灵蛋中孵化的初生宝可梦。

    意识开始变得混沌，视线逐渐模糊。

    “完了……”

    这是路云心中的最后一个念头。

    下一秒，

    只听“噗”的一声，皮肤表面沾满了黄沙与尘砾的娇小身影，便沉沉倒在了沙面之上。

    呼——

    狂风好似永远也不会停歇，

    辽阔荒漠中，是无穷无尽的沙尘。

    路云所代表的那一星点翠绿，在浩瀚金黄的映衬之下，是如此的细微、渺小。

