    关晓东想丢给汪海一个白眼，却忍住了，只是抬眼看了下他。

    汪海也太不着调了，这话说的都让林紫以为他们要借钱了！

    罢了，他忍了，毕竟汪海一向都是这样的。

    “林紫，你有没有兴趣加入我们的运输公司？”

    林紫有些不解的看着关晓东，不知他为何出此言。

    “运输公司，应该没有我帮得上忙得地方吧？”

    要有什么事儿，关晓东、汪海、沈星、白起和其他弟兄，肯定都能解决的，哪里用得上她！

    汪海刚才可是接收到关晓东嫌弃自己的眼神的，他这会儿也反过来嫌弃关晓东了。

    “林紫，是这样，就像你们说的那样，我们年后打算扩大运输公司规模，你要是想加入我们，就出点资金，我们给你分点股份。”

    关晓东直接忽略汪海嫌弃的眼神，点头表示汪海说的话是他们商量过的，不是一时兴起，更不是一时嘴快。

    这……林紫就非常的震惊了，还很惊喜！

    运输公司即东星运输有限公司，名称取自关晓东和沈星二人名字，他俩也是东星运输的大股东，而汪海和吴起占的份额比较小，毕竟这俩人的主要业务也不在这一块。

    说白了，东星运输主要是关晓东和沈星在负责管理，余下挂名的人，需要出钱的时候出点钱，旁的也没什么需要他们的，但分红的时候关晓东和沈星会一分不少的给到他们。

    这也就等于说，林紫只要注入一些资金，她什么都不用管，也能成为东星运输的股东之一，能拿分红的那种。

    这等好事，林紫真的惊喜坏了！

    如果把东星运输从注册到现在的经历比喻成搭灶台做饭，那当初关晓东他们起灶台的时候，林紫啥也没干，这会儿关晓东他们都做好饭了，却把林紫喊过来一起吃饭，这不就是现捡么！

    多少有点不真实了。

    “关大哥，汪海，这事儿你们要不再想想？”

    林紫觉得她这会儿加入，多少有点不厚道。

    要是他们缺乏资金扩大规模，她现在注入资金倒是没什么问题，问题是他们也不缺发展的资金啊！

    解释的事情，关晓东交给汪海了，他默默地品着咖啡，好像这事儿跟他没什么关系了一样，也好像刚才说话的人不是他一样。

    汪海知道他就是懒，平时也是这鬼样子，能不多说话就不多说，偶尔跟枫哥的臭脾气有那么一丢丢的像。

    “林紫，这件事是我们深思熟虑过的，沈星和吴起也是这个意见。”像是担心林紫会拒绝一般，汪海调侃着道，“你不会是嫌弃东星运输吧？觉得我们的庙太小了，你不愿意进。”

    林紫拿着勺子轻轻地搅了搅咖啡，“我觉得你们有点败家，东星运输是你们靠自己的能力做起来的，你们的资金也足够支持东星运输扩大，可你们倒好，还要拉我一个毫无贡献的人去跟你们分一杯羹。”

    毫无贡献？关晓东和汪海都不赞同。

    关晓东，“羊城服装集团那边的生意是你介绍的，本来也只是送货去羊城，因为你的关系，我们回程还能拉货回北城，一去一回就跑成了两单，而且袁总还把他们集团往其他地区的运输任务交了一部分给我们，这就是你的贡献。”

    汪海，“不止，林记食品如今在国内的知名度挺大的，不少单位知道林记食品用的是东星运输，他们对我们也就比对别的运输团队多了点信任，才选择了我们。”

    关晓东，“林紫，你有时候接广告策划案的时候，跟人家老总聊起生意，有时候聊到运输这块，你也给他们推荐了东星运输，这些都是你的贡献。”

    汪海摊手，“林紫，谦虚不是你应该拥有的品质。”

    你应该跟枫哥一样厚脸皮！

    “你不会真的看不上东星运输吧？”

    关晓东说完这句话，便在心里默默地叹了口气，果然是跟汪海待久了，这种激将法都随口就出了。

    林紫笑着摇摇头，“不会，我只会做梦都笑醒。”

    她现在都仿佛看到钱钱在向她招手了！

    她觉得东星运输就是一只大肥羊，有薅不完的羊毛，因为东星运输发展的不错，一年时间就打出了名气，往后也只会发展的更好。

    关晓东，“那就这么说定了。”

    汪海，“对，就这么愉快的决定了。这事情敲定下来，接下来就很好办了。林紫，资金这块你也不用着急给我们，年后再慢慢来就行。”

    关晓东默默地从公文包掏出文件和签字笔，“资金不着急，先签好协议就成。”

    这两人一唱一和的，生怕林紫随时反悔。

    林紫默默地在心里翻了个白眼，至于么，她还能跑了？她能有这么傻？

    送到嘴边的烤鸭，它不香么！

    塞到口袋的钱，它不好么！

    她也就刚才小小的替他们心疼了下，骂了他们一句败家，那既然他们都诚心诚意的邀请了，有钱不赚不是她的风格，大不了往后多给东星运输介绍点生意就是了。

    在林紫拿起笔要签字的时候，汪海默默地补了句，“林紫啊，你加入东星运输，只能拿自己的钱，不能拿林记食品的钱。”

    “？？？”林紫满脸问号。

    汪海早就想好了，这事林紫加入可以，枫哥不行，毕竟东星运输在枫哥眼里根本不够看，他才不要自取其辱呢。

    他清了清嗓子，认真的分析道，“我们是邀请你成为东星运输股东的一员，没有邀请其他人，对吧？林记食品，有你们家一份，有你堂哥家一份，还有枫哥一份，不合适。”

    看到林紫的手停了下来，没有继续签字的意思，他又连忙补充道，“你也不用担心，你的资金肯定都够的，你平时接了不少广告和策划案吧？你每接一单，钱都没少赚吧？再说了，你还有个服装批发店呢。”

    他可都了解过了，服装批发店是林紫的，跟林紫堂哥家都没什么关系，虽然林紫当初要分一分给堂哥家，但她大伯、大伯娘和堂哥都拒绝了。

    都是本分的人，林紫的拌粉店和食品厂都分他们一份，他们已经很知足了，只觉得自己做的还不够，比不上得到的。

    林紫小声哀嚎了一句，“我算是明白了，你们算计的是我口袋里的钱。”

