    苇名一心痴迷于剑道，一生光明磊落。

    到现在时日无多，对苇名国的兴衰早已看淡，唯独遗憾的是自己一生修炼的剑道没人继承。

    苇名弦一郎原本是天然的继承者。

    然而他受限于天资，练武能有一定成就，但却难以窥探最高深的剑道奥秘。

    并且，他被苇名国事牵扯了太多精力，在武道上无法静心潜修。

    于是，在见到萧庭六道之剑的神妙后，就突然想让他传承自己的剑道，使之不至于在自己死后失传。

    对于纯粹的武者而言，很多时候传承远比生命更重要。

    然而萧庭就算想学，没有技能位也学不了！

    更别说一心流剑道有那么多技能……

    当然，这也有可能是苇名一心的试探！

    毕竟第一次见面，就要收徒，实在太快了点。

    苇名弦一郎见萧庭面露沉吟，连忙走上前说道：“祖父大人，剑道的事可以日后再说，还是先请十一郎阁下帮您续命吧。”

    苇名一心闻言却摆了摆手：“生老病死，乃天道伦常，岂是人力可以逆改，老夫已经到了该去黄泉的年纪，不可强求，否则恐怕害人害己。”

    言语间，充满戒告之意。

    他知道苇名弦一郎早就想通过龙胤之力让自己获得不死之身，但他对这种通过吞噬他人生命得到的不死，非常反感、厌恶。

    并且，想当然地以为，萧庭让他延长寿命的方法，也是通过类似的邪恶之力。

    萧庭看穿了苇名一心心中所想，也不解释，直接从储物空间取出一枚生命之果。

    “这是生长于圣树上的生命圣果，吃了之后可以增加数百年生命，且身体恢复到全盛状态。”

    萧庭将生命之果递到苇名一心面前的同时，说道：“这枚果实是我家祖辈在中土游历时所得，与龙胤这样的邪恶力量完全没有联系。”

    “来自中土的圣果？”

    苇名一心眼中闪过一抹惊讶之色，望着生命之果沉默片刻，却还是摇头。

    “太贵重了，这是六道剑派的圣物，老夫受之有愧。”

    他并没有怀疑圣果的真假。

    毕竟，从果实上散发出的圣明气息，的确和龙胤完全不同。

    苇名弦一郎见老剑圣这个时候还要讲天道伦常这些虚无缥缈的东西，立刻急道：“如果您不想凭白受人恩惠，我倒是有一个办法。”

    苇名一心没有说话，只是平静地看着他。

    苇名弦一郎抬手一指萧庭，果断说道：“您收十一郎阁下为义子，这样您作为长辈，一家人之间就没有什么恩惠不恩惠的了。”

    “……”

    弦一郎，你真他娘是个天才！

    只是……

    师父也就罢了，萧庭的师父多，也不差这一个，但义父就算了，心里多少有点不舒服。

    于是。

    萧庭眼疾手快，一把将楼月姬拉过来道：“剑圣若收我为义子，岂不是弦一郎大了一辈？不如剑圣收我的奶娘当义女，这样咱们依然是一家人，又不会乱了辈分。”

    楼月姬幽怨而又风情万种地看了萧庭一眼，接着直接转身朝老剑圣跪下：“女儿拜见义父！”

    “……”

    饶是老剑圣苇名一心人生阅历丰富，见多识广，也差点被整宕机。

    萧庭见他还在犹豫，当即说道：“前辈，您有没有想过，如果没有您的守护，内府大军杀入苇名，将有多少国民会因此而死于战火？所以，这枚圣果您不是为自己吃的，而是为整个苇名的百姓吃的！”

    “为整个苇名百姓！”

    苇名一心双眼之中骤然精光暴绽，如同一头从沉睡中苏醒的猛虎。

    他没有再说什么，接过萧庭手中的果子后，连皮带核都直接咬碎吞下。

    甚至没有检验果子是否有毒。

    因为没有必要！

    他本来就时日无多，中毒而死和坐化老死没有区别。

    况且，他一生阅人无数，相信自己的眼睛，萧庭三人不可能是来行刺的。

    时间流逝……

    半分钟不到，苇名一心身上就开始发生变化。

    先是体型！

    原本瘦削佝偻的身体，以肉眼可见的速度变得强健挺拔，即使盘坐在地上，都给人一种难以言喻的压迫感。

    然后是皮肤！

    虽然还是有皱纹，但老年斑全都消失了，变成一种健康的古铜色。

    最后是气质！

    如果说刚才是病虎藏爪，那现在就是猛虎出山，如日中天。

    苇名一心的等阶是四阶，生命之果能为他增加800年寿命，并且洗涤肉身，进入全盛状态！

    因此，现在的剑身尽管还是一头白发，但却和年轻时一样强健。

    “不愧是圣果，老夫仿佛回到了三十岁的时候。”

    威名一心感受着身体里澎湃的血气和力量，不禁对生命之果的功效惊叹不已。

    “太好了！”

    苇名弦一郎惊喜若狂，同时感激地看向萧庭。

    他为了帮老剑圣续命，用各种手段苦苦寻求了数年毫无结果，却在萧庭的帮助下轻易就实现了，心中自然对他感激万分。

    “起来吧，月姬。”

    苇名一心亲手将楼月姬从地上扶起，注视着她、萧庭和苇名弦一郎道：“从此以后，一心剑派和六道剑派合为一家，月姬是家族长女，十一郎是少家主，弦一郎是苇名城主，自你之后，每一代城主都由主家指派，须得到家主的认可才能上任！弦一郎，你有意见吗？”

    “没有！”

    苇名弦一郎笑道：“这是应该的，只要能守护苇名，我别无他求。”

    这是心里话，苇名国就是他的执念。

    何况，他很清楚论剑道悟性和实力，他都不是萧庭的对手，老剑圣这样的安排是最好的。

    以后他这一脉，镇守苇名城，当面子。

    主家则精研剑道，成为苇名的精神领袖、最强武力，是为里子。

    “那您呢？”萧庭听他这么安排，不由有些好奇。

    “等解决了内府军的威胁，老夫就去云游天下。”

    苇名一心抚摸着下巴上的胡须道：”一辈子没出过苇名，以前是走不开，现在有你们在，老夫就可以放心了。”

    “哦。”

    萧庭面上闪过一抹古怪之色。

    不好意思，您老恐怕走不了，因为我会比你先走……

    苇名一心突然带头走向楼梯：”去顶楼，老夫传授你们一心流剑道。”

    “现在吗？”

    “剑道修行，朝夕必争！”

    “好的。”

    萧庭和楼月姬自然不会拒绝这种剑圣传道的好事。

    尽管由于技能位的问题，修炼一心流剑道会很麻烦，但“架刀”术不需要技能位，完全可以先修炼拖一阵时间，其它的日后再说。

    现在，萧庭、楼月姬和石山都已经得到苇名一心的认可，正式加入苇名国。

    所以，在楼梯上三人就把苇名国这一条线的主线任务领取了。

    ……

    内府军秘密军营外！

    一块突出山体的岩石上，三个探索者站在这里眺望远处的军营，正苦恼怎么得到内府军的认可加入其中。

    结果脑海中突然响起主脑的声音，提醒他们苇名国这一方势力的名额已满，其他六人都只能选择另外两个势力加入。

    “这才多久，他们就获得正式身份了？”

    其中两个探索者听到主脑的提示后不禁面面相觑。

    ”快又怎样，主线任务是看谁笑道最后！”

    第三个探索者是个身材中等的胖子，圆脸上长着两颗绿豆一样的小眼睛，看起来憨厚无害。

    但声音却夹杂着冷笑和杀气。

    旁边两个探索者对视一眼，连忙讨好道：“那是当然，萧庭是什么屌东西，不过是速度快一点，运气好一点，海选的时候侥幸排在第十罢了，也就长得像那么回事，怎么能跟低调稳重的黄少相提并论。月姬那个女人有眼无珠……”

    “女人么，大多是肤浅的。”

    被称为黄少的探索者眼中闪过炽烈的欲望，舔了舔嘴唇：“不过我就喜欢抢别人的女人，月姬要是一开始就找我，我还真不稀罕。“

    “……”

    ……

    “架刀，乃是时机、力量、技巧的完美结合，招架一瞬间传来的反震之力其实并不是凭空消失，而是被化解到了周围的大地和虚空中……”

    苇名城天守阁顶楼，剑圣苇名一心正在传授萧庭、楼月姬、石山三人架刀术。

    对于萧庭提出要先学架刀术，苇名一心虽然诧异他们竟然连这种最基础的招架术都不会，但也没有多问。

    毕竟每个流派都有自己的传承。

    “架刀术，掌握秘诀后，剩下的无非就四个字——熟能生巧！“

    老剑圣传授了一心流架刀术奥秘后，自己亲自演示了几遍，接下来就只能靠三个人自己悟和练了。

    让人无语的是，最先领悟的居然是石山。

    用他自己的话来说……挥刀挥着挥着就会了，完全没有感受到什么难度，总共只用了半天。

    接下来是萧庭，用了五天。

    最后是楼月姬，第十天才终于掌握……

    “提示：探索者081领悟一心流架刀法——格挡物理攻击时，所遭受的反震减少15%，格挡能量攻击时，伤害降低10%。”

    从数据上看，和苇名一心差得远。

    但这是因为萧庭才刚刚练成，还不熟练的缘故。

    以后只需要不断架刀，不断练习，格挡物理和能量攻击的数值都会稳步提升。

    至于最终会达到什么程度，那就因人而异了。

    毕竟，每个人的天赋上限是不一样的。

