    乾明殿后殿，待群臣退下，女皇拍拍脸颊如释重负。

    “早知道我就继续坐在社稷之座上了，这些凡尘琐事真是让人头痛。”

    女皇吐起了苦水，“松州汶州的乱子现在还没搞定，赶跑了陈世宏，他儿子陈重蒙又腆着脸凑上来，不少文武还帮他说话，赞他的平乱方略。”

    “户部的秋解更让人头痛，父皇给我丢下个堆满白条的国库，他们竟然还往里面塞白条！”

    “就算没白条也够扯淡的了，两千五百七十五亿！堂堂大明，有兆亿子民的震旦之主，秋解竟然只有两千八百四十五亿！这还是把粮食绸缎金龙加在一块算的数字，金龙只有不到一千亿！”

    “陆海空二十四卫千万将士，三百州五千县千万官吏，加上无终宫和朱家宗室，全靠这一千亿金龙养活，给大明当家真是比巧妇还难！”

    远坂爱算了算不太明白，“一千亿也不少了啊，算起来兵丁官吏每人能摊到五千金龙呢，寻常老百姓一年挣五百金龙已经能过上不错的日子了。”

    “又不是养狗给够吃的就行，”女皇说，“战车战舰、弹药燃料，这都要花钱啊。”

    “飞机战车火车战舰，还有枪炮刀剑不都是模械造的么，”远坂爱对经济这部分完全没概念，“这要花什么钱？”

    “模械是可以自动造东西，总得有人操作看守吧。原料不是凭空来的，总得有人筹集吧，很多材料还得设工坊加工。祖山下面有无穷无尽的煤，刑天也把挖煤当做训练，但也得另外找人把煤运出来啊。”

    说到这个女皇就滔滔不绝了，“哪怕只是开条电话线，总得养人确保畅通无碍，每年怎么也要花个上千金龙。说是千万将士千万官吏，加上这些人手就是好几亿啊。”

    “而且一千亿很多吗？”女皇撇撇嘴，“问问小晴你就知道了，金胜惠每年十亿金龙票税交得痛快无比，他们赚的恐怕百亿都不止吧？泱泱大明的财税，就只是十个金胜惠，真是可笑！”

    “难怪刚才我过来的时候，退朝的臣子们在嘀咕把工部铁道司的产业卖掉或者……招股，”远坂爱尽心帮女皇想办法，“听起来是个好主意。”

    “此事关系甚广，”坐在角落里的上官晴放下笔加入讨论，“奴婢也未想清楚其中关节，但大明千年来的规矩自有道理，不宜草率更改。”

    “大明千年来还没女皇呢，”远坂爱不以为然，“规矩就是用来破的。”

    “好啦，国事终究得慎重，所以让臣子们先议议，”女皇叹气，“问题是松州汶州都得派出禁军平乱，几十上百亿的军费还没影呢，总不能给大家发白条吧。”

    “奴婢再催户部重新算计，”上官晴也跟着叹气，“先帝年代的老账乱成一团，逼逼户部应该能腾出这笔钱。就是户部铁板一块，陛下得在人事上动动刀。”

    “看吧，我这个皇帝当得真憋屈，”女皇摊手，“除了这事，还有让人头痛的。弹劾邵皓的奏章一大堆，都说他在西城搞出偌大动静，中京人心惊骇什么的，新的中京府尹又要告病了。”

    “说到这个……”

    远坂爱笑了，“我倒是给陛下带来了个好消息。”

    回到只是小院的“寝殿”，女皇急不可耐的催问：“别吊我胃口了，瞧你那眼神就知道跟他有关，快说快说。”

    “高德要专心养老了？”

    听远坂爱这么说，女皇先是喜不自禁，跟着噘嘴有些失望，深泓眼瞳一转，又眉飞色舞了。

    “我知道是怎么回事了，”她瘫在软塌上说：“姑奶奶说昨天高德撞上的魔人颇为厉害，她又追丢了。真不知道高德是怎么打跑那家伙的，不过他肯定被吓着了。”

    “他妹妹也被牵连进去了，”远坂爱赞同女皇的看法，“他应该是觉得继续冲锋陷阵太危险，所以调整了驯象所，还找我要了原野电视台的控制权，准备全心扑在辅助支援的事情上。”

    “这也是小爱的功劳，”女皇喜滋滋的，“你弄的御马监不错，邵皓这个人很好。我会保他，就让他去冲锋陷阵吧。”

    女皇抱过软枕，玉白俏脸浮起满满的憧憬。“那么以后我可以天天回家，享受他的手艺了。”

    “门都还没过呢就把他那当家了，”远坂爱微微泛酸，忍不住吐槽，“就算你敢以丽的身份嫁，他可未必敢娶啊。”

    “他敢不娶我！”

    女皇发火了：“他都、都跟丽做了！”

    摸了摸小腹，她哼道：“可惜没有怀上，不然丽就直接挺着大肚子去赖上他！”

    “你是圣者，”远坂爱翻白眼，“不可能怀上的。”

    手停在小腹上，女皇的呼吸略略有些粗浊，“也就是说……”

    见女皇吞起了唾沫，远坂爱更不爽了。“想他了？想他那臭烘烘的身体，想重温跟他……摩擦的快乐了？你可是圣者哟，沉迷于那种事情就不怕滑入孽魔的深渊吗？”

    “圣者也是人啊！”女皇脸红了，“那种快乐是自然人伦！我为什么不能享受？而且我哪里是沉迷啊，我就是想……你试试吃了一颗糖，而且是慌慌张张吃下都来不及仔细品尝，然后一个多月都没吃过是什么滋味！”

    远坂爱面无表情：“不要跟未经人事的女孩子说这种事情。”

    见女皇勒着抱枕生闷气，远坂爱又笑道：“那么陛下的计划是直接上门把他推倒？”

    “现在当然不行，”女皇跟她没在一个频道，“我那个刚来呢。”

    “陛下你啊，”远坂爱拍额头，“我的意思是，就算你又把他推倒，得到的只是身体上的快乐，这就是你……不，丽想要的吗？”

    女皇呆住，想了会坚定的摇头：“当然不是丽想要的，丽想要的是温暖和宁静的港湾。肉体只是次要的，心灵才是最重要的。”

    “那就得从头开始了，”远坂爱当起了情感顾问，“你得从心灵上征服他，而不是靠圣者的力量征服他。既然是你这么看重，从小就许了终身的高德哥哥，那他不仅不会屈服于力量，还会很反感。”

    “他当然不是，”女皇这话说得眼睛都没眨一下，“他心中的天地是那么广阔，怎么可能屈服于力量呢？”

    接着又有些茫然，“从头开始吗？要怎么从头开始呢？”

    “陛下啊，有些话我一直想说，”远坂爱终于找到了机会，“丽心中的高德哥哥只是十年前的记忆，那时候他还是个小孩。现在他长大成人，肯定有了很多变化，就像陛下你……哦，丽成了冰之圣者一样。你怎么确定他还是你心目中那个高德哥哥，怎么肯定他一定会是丽的港湾呢？”

    “他还是他，就像我还是我。”这个问题女皇完全没动用大脑思考，“这个我毫不怀疑。”

    远坂爱揉眉心，“好吧，这段时间接触下来，大致能确定他还是个……好人……”

    “还很能干！”女皇补充。

    “嗯……能干……”远坂爱叹道：“不管哪方面，都出乎预料的能干，但终究是个凡人。没有陛下移植血源，这会他已经凉透了。”

    “又在吊我胃口了，”女皇催促，“说吧，有什么想法都说出来，我和小爱之间不该有隔阂。”

    “我的意思是，”远坂爱也不再扭捏了，“你应该把自己降到凡人的角度，用凡人的眼光重新去审视他，用凡人的身份和态度去和他相处，就像两个凡人从陌生人渐渐走到恋人，最终成为家人一样。你可以在这个过程里确认他还是不是原来那个高德哥哥，有了这个过程，他也能把丽当做凡人一样呵护爱惜，给丽当好港湾。”

    女皇手指点着下颌，点了会眼瞳光彩绽放：“好主意，好主意！”

    手指又挪到眉心，苦恼的问：“但是还没解决问题，要怎么从头开始？”

    “陛下……”

    远坂爱颇为丧气，女皇压根就没考虑过“审视高德”这个选项，想的只是怎么让高德接受她。

    恋爱中的女人果然是不讲道理的，扶桑少女再一次确认了这种可怕的事情。

    “从……牵手开始吧，”她只好继续当狗头军师，“就像普通男女那样，从牵手开始。”

    有了确定答案，女皇踏实的点头，眼里荡动着期待的波光。

