    亲爱的各位书友，实在抱歉，让你们久等了。三国系列第二部《三国雄儿传》经过长时间笔耕不辍，中途又因疫情等各种因素影响几度延迟，终于姗姗来迟，在今天与大家见面了。希望大家继续支持我的作品，新书幼苗请多推荐、多收藏、多推广！

    已有前作《三国纵横之凉州辞》完本，作品质量值得信赖，作者将继续保质保量、全力为你们展现一个精彩纷呈的后三国大时代。（文中除了古代人物对话，行文会沿用后世“蜀汉”这一称谓，“季汉”这些不是不懂，只是辞取达意、通俗易懂为首选，其他各类称谓与此例同。）

    选择这一时期原因：

    一是三国大后期目前历史文涉及较少，属于一块还没完全开发出来的新领域，作者可以进行有益的新的探索（虽然真的很累），读者们也能够通过阅读获得新的知识、心得。

    二是从建安风骨到魏晋风度，从分裂到统一，巨大国家机器的调整，众多一时英杰（熟知的姜维、邓艾、钟会、陆抗、文鸯、马隆、陶璜等等）互争雄长，人文社会的深刻变化，深度阅读历史这真是一个精彩的时期，有许多人物和事迹值得我们去着墨书写和阅读了解。

    三是做一次相对合理又有趣的推演，三国一统是大势所趋，但如果历史不在魏伐蜀这个分岔路口拐弯，它又会走向哪一个路口呢。

    总之，这本书作者倾注了许多心血，各位读者读过就知道了，附上一本书的双雄会时的场面：

    （“彦明，今日你既然不饮酒，那就等到五年之后，你再来新都，孤尽地主之谊，请你痛饮一番！”

    阎行本来已经拨马准备告辞，没想到曹操还像个赌气的孩子一样不肯放下这件事情，他嘴角一扬，本想出言反击，只是想到了当下的形势后，反而笑了出来。

    “曹公，乱世汹汹，兵戈纷扰，想着要称孤称王的人不知凡几，你接下来要辅弼天子，又身处四战之地，努力努力，莫只顾着要请我这顿酒，怕是他日两家相逢于邺城，连痛饮的酒钱都拿不出来，那就真是人生憾事了！”

    “哈哈哈，不至于，不至于。”

    听了阎行的话，曹操顿时乐了，抚须大笑。

    “若是你我皆到邺城，那孤向故友讨一杯浊酒，还是有的。嗯，彦明知孤啊！”

    “曹公今日奉迎天子，何止在下知公，天下人亦知曹公之志矣！”）

    好了，知之为知之，废话少说，开打！

