    洛洛看着屏幕上的信息，又看了一眼宸宸，最终，他打字：“是。”

    那侧的人立刻发过来一个压缩包。

    洛洛并没有点。

    那人见他如此谨慎，发来了一个笑脸的表情包：“我开价五百万，只要您给，这里面的数据就全部都是您的。”

    传闻里。

    L君非常有钱，并且是个很厉害的黑客，而且和远东集团有仇。

    这远东集团的仇家，大多数都是有钱的财团，所以很多人都愿意和他们进行合作，一来是能赚到钱，二来是因为远东集团如果倒下的话，他们也能分得一杯羹。

    所以既能得到钱，又能卖出情报，还能让远东受损，这对于他们来说，是非常有利的。

    不过。

    也并非每个人都规规矩矩地做生意。

    洛洛用特殊软件对解压包进行了扫描，发现这个解压包里全都是病毒，如果他刚才直接打开，或者是交易完，把钱给对方再打开，那这里面的病毒，会以很快的速度侵入他的电脑。

    洛洛在检测到病毒之后，反手点开了另外一个聊天框，把解压包发了过去；“这里面有病毒，帮我看看是谁做得。”

    那边沉默了一会，发过来一个ip地址。

    洛洛将ip地址输入进另外一个聊天框里：“帮我解决掉这个人。”

    大约五分钟。

    最先提出五百万的那个人，发来了消息：“L先生，我知道错了，请您高抬贵手吧！”

    “如果我点开了那个解压包的话，你会高抬贵手吗？既然决定用阴谋诡计走弱肉强食这条路，就不要怪别人，用一样的手段来对付你，对吗？”

    “L先生，我求你了，就当是看在我妻儿老小的面子上，您给我一条生路吧。”

    “我没连他们一起解决掉，你就该大恩不言谢。”

    洛洛在心里默数了大概三个数。

    在‘3’字落下的瞬间，那边的人发来消息：“资料我免费给你，你不要再让他们攻击我的服务器了，行吗？”

    洛洛笑笑没有回答，那侧的人连忙又发来一个解压包。

    洛洛利用软件检查解压包，确定没有任何问题之后，才点开另外一个聊天框，让对方停止攻击。

    结束完这一切，洛洛退出暗网，点开解压包。

    远东集团最近的资料全部都在这里。

    除了他已经知道的那些之外，还有一些比较隐蔽的，洛洛翻阅之后，算了算这份文件的大概价格，刚好在两百万左右。

    而他的账户里，加上慕念之前给的那笔钱，还有三百多万——这是他最近进股市闯荡的结果。

    虽然给了这笔钱以后，他就几乎可以算是一穷二白，又要开始重新起家了，但他还是把钱划给了那个人。

    “你算计我，我算计你，扯平，这是你应得的，但是以后我们不会合作了。”

    发完这段话以后，洛洛合上电脑。

    他站到窗户前，出神地望着蓝天白云。

    他凝视着一片片而去的云，唇角微微上勾。

    他要为宸宸，将远东，保护好。

