    来人正是张颜玉，朱雀还有法海。

    张颜玉先通知了朱雀，开始朱雀也不信，白虎这货，甚至没有打电话告诉她，等她打电话确信了一下，才知道真的是洛天回来了，气的朱雀在电话中流着泪大骂，风风火火的赶了过来，当然，在楼下遇到了法海，于是三人一块上来了。

    三人相见洛天，再次的寒暄了一阵自不必说。

    而洛天也向他们简单的讲起了三年前到了金月大6的事，如同神话一般，让他们如梦似幻，不敢相信。

    “大哥，你这次回来，不知道救了多少人的命，太好了，”朱雀望 了一眼满满幸福的裴容感叹的说道。

    洛天望了一眼朱雀，轻轻的点点头，又摇摇头：“我欠大家的太多了，特别是容姐，我会慢慢的补偿她们的，”

    “小天，千万不要如此说，你在那里也不容易，出生入死，倒是我们让你担心了，”裴容深情的说道。

    “洛兄，你这次回来，太好了，起码，这个混蛋有人管教了，不然的话，我是真的拿他没有办法了，”

    张颜玉，这个酷似沙千雪的女人，瞪了一眼玄武，然后看向洛天轻声说道。

    “颜玉，小聪是我的兄弟，为了我，让他担心了，放心吧，以后我会帮你管教他的，”洛天微笑道。

    “小天，兰兰你还没有见到吧，这个丫头，现在——”

    提到兰兰，裴容心中有些感叹，洛天离开后，兰兰也是伤心欲绝，每年只来这里一次，也是为了祭拜洛天，每次一来都哭成了泪人，平时，她轻易不会来这，毕竟这里给她的怀念太多了，她怕触景生情，不能自抑。

    “还没有，我准备把她带过来，正好我有些事和大家说，”

    洛天想到曾答应蓝雅还有王晓涵她们一起洗筋伐髓，服用驻颜丹，于是说道。

    “阿弥托佛，洛施主能回归，是天大的好事，小僧愿意前去，把那个兰兰姑娘接回来，”qL11

    法海此刻才插上话双手合十上前，认真的说道，面对洛天，法海有种面对天神一般的存在，似乎就在自己眼前，可是又不在自己眼前，如渊似海，浑然天成，他尽量的保持着足够的敬意。

    “法海大师，这几年也辛苦你了，不过不用了，我已经过去了，”洛天看向法海这个酒肉和尚于是微笑道。

    “已经过去了？”法海不由一的一呆，洛天只是轻轻的点点头，什么也没有说。

    “大哥，我听说了华夏海域的事，刚才也给上官飞燕打了电话，听说了你的事迹，想不到大哥现在如此恐怖，有你在，是我华夏之福，对不起大哥，这次守望，我们没有去，因为我们——”

    此刻，朱雀看向洛天，心中有些内疚，她知道洛天忠心爱国，为了华夏，可以拼死一战，守望的事，她听说了，只不过她还是有自私的一面的，洛天离开后，她和玄武一样并不想参与国家的大事，只想呆在东昌，保护着裴容，过自己的小日子，说是自私，当然也算是心灰意冷了。

    “没事了，我相信一切都会好起来的，我答应过上面的长，三天之内，我要让万国来贺，”洛天淡淡的说道。

    极为随意的一句话，听到众人的耳朵里，如同惊雷一般，各国敌视华夏，要让他们万国来贺，那就是说要臣服华夏，还是在三天之内，他们真的无法想像，洛天怎么做到，这似乎已经过了一天了。

    放下众人的疑惑不说，再说华西，谢家。

    今天出奇的冷，冬季已经到来，外面的冷意刺入骨髓，相比于外面，谢家却是暖气融融，只不过谢家上下却是一片愁容，特别是谢家的家主谢天河，更是焦躁的自己的书房里来回的走动着，最后一屁股坐在了书桌后面椅子上抽起了烟。

    门吱呀一声，被轻轻的推开了，一个身材健硕的年轻人走了进来，正是谢宏图，兰兰的二哥。

    “这个丫头还不愿意吃饭么？”

    谢天河坐在书桌后面，烟雾缭绕，他已经戒烟多少年了，现在因为兰兰的事，他又捡了起来。

    “咳，父亲，兰兰的性格，您不是不知道，你这样做，简直是要她的命啊，这段时间，你看她憔悴成什么样了，再这样下去，我怕她——”

    谢宏图看着父亲，大着胆子轻声的责备父亲。

    “你以为我愿意么？我也知道，那个洛天对我们谢家有天大的恩惠，没有他，就没有我谢家，不然的话，我谢家也不会为他供奉长生牌位。

    可是孩子，人死已矣，活着的人总要活下去，兰兰还年轻，你想让她一辈子这样孤单下去么？尽快的找个人，重新开始新的生活，是让她忘记过去的最好的办法啊，你是她的亲哥哥，也不想看着她如此痛苦下去吧，”

    谢宏图轻轻的摇了摇头道：“父亲，理是这么一个理，不过兰兰的性格，您最了解，洛天是她的全部，她这一辈子不会再爱上任何男人了，东昌的容姐，京城的上官飞燕，还有特战旅的王晓涵甚至包括缅泰的那位女位，试问，这些女人，哪一个都比我谢家的地位高出很多，可是她们一直是从一而终。

    且不说，兰兰这个丫头没有心思，就是有这个心思，我们也要阻止她，洛天是华夏的英雄，是兰兰的男人，兰兰这一生必须为他守身如玉，不得嫁给任何人！”

    “你——这是把自己的妹妹往火坑里推么？”谢天河有些怒道。

    “即使这是火坑，我也认了，父亲，这是大义，如果李老在的话，他也不会让您这么做的，”谢宏图激动的说道。

    “李老——”

    提到李老，谢天河有些感叹，李老就是李连英，这个纵横江湖的老人，已经日落西山，先后受过太多的伤，一年前，溘然于世，是谢家的一大损失，李连英重情重义，对兰兰极好，视若已出。

    “可是这个丫头，唉，”谢天河轻声的叹息，谢宏图所说的，他不是没有考虑过，只不过不想让自己女儿的大好年华耽误下去。

    “而且，还有一点，据说，来自暗影组的那个玉面狐狸也曾说过——”

    谢宏图有些欲言又止。

    “她说什么？”谢天河一怔，随意的问道。

    “她说过，只要是洛天的女人，敢对任何男人动异样心思，一律杀无赦！”谢宏图苦笑道。

    “哼，这个女人，”谢天河不由的轻哼一声。

    “父亲！”

    谢宏图来到父亲面前，为他倒了一杯茶，然后接着说道：“我们并不是畏惧于那个玉面狐狸，还是那句话，洛天对我谢家有天大的恩情，兰兰对她至死不渝，就冲这两点，您也不该逼她，您以为那样是让她幸福，却是不知道，是在把往死路上逼。

    如果真的和李家结成了联姻，我敢保证，兰兰必定不会幸福，就凭这个丫头的性格，还不知道会做出什么样的事来呢，另外，我也不敢保证，李家会不会莫名其妙的消失，”

    “这个——”

    听了谢宏图的话，谢天河的神色凝重起来，最后深深的吸了一口气：“唉，那好吧，这件事先放放再说吧，你也多轻轻这个丫头，让她多吃饭，”

    “是，父亲，”听到父亲松口，谢宏图大喜，急忙点头道，然后匆忙离开了父亲的房间。

    “天哥，我想你，不要丢下兰兰好么——”

    谢家一个豪华的闺房里，一个年轻的女孩，躺在床上，两眼失神，容艳憔悴，泪水轻轻的滑落脸颊，望着头顶上面的水晶吊灯，喃喃自语，正是兰兰，却是没有任何生机，如同频临要死的人一般。

    兰兰确实快要坚持不下去了，思念洛天成疾，再加上父亲一再相逼，让她改嫁，她已经心灰意冷，已经三天三夜没有进食了，连口水也没有喝，性感好看的嘴唇，有些苍白，干裂，没有一点血色。

    这三年多来，兰兰拨打洛天的电话，不知道拨打了几万次，可是一直显示着无法接通，可是她不甘心，她只希望有一天会有奇迹出现——

    这个时候，兰兰的电话突然响了起来，兰兰的身体轻轻的动弹了一下，手无力的在床上摩挲着，最后终于摸到了手机，拿了起来，随意的看了一眼，整个身体如同电击一下子坐了起来，电话上面，显示着“天哥”两个字，在不停的闪烁。

    兰兰以最快的度接通了电话。

    “喂，丫头，想老公没有？”

    电话中响起一个男人的声音。

    “你是谁？”兰兰突然问道。

    “我是你老公啊？”

    “我是你老母，王八蛋，你到底是什么人，敢盗用天哥的号，告诉你，尽快把这个号消除，不然的话，我让你死无葬身之地，在华夏还没有我谢家做不成的事！我会让你分分钟消失信不信？”

    兰兰突然张牙舞爪，小脸有些狰狞，凶巴巴的喝道，虽然她思念洛天，不过她的内心深处却是知道，她的天哥再也不会回来了，电话号码长久不用，定会被别人所用，所以，兰兰第一时间，就感觉是有人在耍她，一下子就了火。