    聂磊听到后面的时候，眼睛不由自主的眯了起来。

    他很好奇，为什么朱珠会知道这些？

    提到京都的四合院，这个他理解，毕竟皇城根儿嘛，从前的大户们住的都是独门独户的四合院。

    这些房子确实挺值钱的，朱珠说可以投资，他也觉得买房子置办不动产，不比扔在银行里差。

    反正他都是存的活期，也不在乎那点利息。

    但是京都那边的商业地带，像王府井、西单、秀水街这些地标，朱珠又是怎么知道的？

    聂磊探究的眼神太过于明显了，朱珠说着说着，猛地意识到自己嘴太快，说秃噜了。

    她差点儿没咬着了自己的舌头，面上还得装得一派淡定。

    “唔，我就是给个建议哈，具体的，你得自己把握，我也不确定我爸爸说得到底对不对。”

    聂磊从朱珠口中得到了答案，眉眼微微舒展，做了个拉开拉链的动作，这才笑着开口：“这些是叔叔跟你说的？”

    朱珠拿出当影后的演技来，面不改色点点头，“是啊，我爸爸也去过京都的，他还在天安门广场拍过照。

    我妈今天穿的那件玫瑰花瓣的罩衫，还是我爸从前在京都西单的某个商场买的，我妈特别喜欢。”

    聂磊没有再怀疑朱珠，事实上也不能称之为‘怀疑’，他刚刚只是有些疑惑罢了。

    朱珠解开了他的疑惑，这个话题就顺势揭过去了。

    “你说的我记下了，等我到京都了就去打听考察一番。”聂磊轻声说道。

    朱珠嗯了一声，看时间差不多了，就把收拾好的背包带上了，拉着聂磊走出了房门。

    “走吧，我们该去镇上跟外公他们汇合了。”

    李香兰交代朱玥朱玲姐妹俩照顾好朱奶奶和朱璇，看好家里，就跟朱珠一起出门了。

    李香兰本来想要骑二八杠的自行车驮朱珠的，这样一来，聂磊就得骑那辆新买的凤凰牌女士自行车。

    聂磊身高腿长的，骑女士自行车有点‘施展不开’的感觉。

    他主动对李香兰说：“阿姨，我骑车载朱珠吧，您自个儿骑一辆，也省得您路上受累！”

    瞧瞧会说话和不会说话的区别！

    人家想跟未来媳妇儿共骑一辆自行车，却还能说出‘不让丈母娘受累’的话来，学霸脑那真不是白长的。

    李香兰听得舒心又熨贴，也觉得聂磊腿长骑女士自行车太辛苦了，便答应了。

    从家里出去的时候，朱珠担心村里的八卦碎嘴婆娘们看见了乱传她的绯闻，还是坐在了妈妈李香兰的车后座上。

    等出了村子上了大路了，朱珠就不舍得让妈妈受累了，跳下车，换坐到聂磊的二八杠自行车后座上。

    车后座有了重量，却让聂磊蹬车前行的脚步变得更加的踏实。

    他喜欢这种感觉。

    因为这种‘重量’，在某种程度或者意义上，代表着自己肩上所承载的责任以及在未来人生里，他要扮演的角色。

    在过去二十一年的单身生涯里，他就像是一艘轻盈的随时可以被风吹转方向的小船。

    因为心里没有装进想要装的人，也没有一处想要努力守护好可以停靠的港湾。

    但现在，一切都变得不一样了。

    从遇到朱珠的那一刻起，他的人生，有了不一样的色彩。

    他们俩，不需要削足适履，去迎合对方。

    而是旗鼓相当，进可驰骋世界，退可烟火流年。

    彼此支撑，携手同行，这样，真的很好啊！

    聂磊载着亲亲小媳妇儿，悄悄的拉了朱珠的小手往自己腰上搂，迎着晨风，沐着朝阳，朝着镇上前行。

    哦~，速度是‘七十迈’，心情是自由自在......

    聂磊一不小心将丈母娘落在了身后好远，还是朱珠发现这个问题后，提醒聂磊别骑太快，等等她妈，他才不得不放缓了速度。

    等三个人骑着自行车抵达镇上供销社的时候，李崇、李松柏还有马智利三个人，全部都在那儿等着了。

    李香兰跳下自行车，笑盈盈的喊了声‘爸’，又上前跟自家弟弟和马智利打了招呼。

    “你们怎么这么早？来多久了？”

    “我们也是刚到，没等多久。”李松柏说着，目光落李香兰身后，一下就看到了聂磊。

    他目光惊愕：“聂磊，你......怎么也在这儿？”

    李香兰有些不好意思，长女和聂磊处对象这事儿，她还没跟自己娘家人提过。

    特别是弟弟，之前也跟聂磊一块儿吃过饭，本来是应该告诉一声的。

    聂磊一如既往的彬彬有礼，他脸上挂着阳光大男孩的爽朗笑意，上前就先跟李松柏打招呼，亲切的喊了声‘李叔’。

    之后，他又走向了李崇，含笑跟老人家握了握手，先做起了自我介绍。

    “外公您好，我是聂磊，是朱珠的朋友。

    之前没见过您，但我有从阿姨和朱珠口中听见过您的事儿。

    朱珠说您木工活特别好，手艺特别厉害，晚辈就一直想亲眼见见您。

    很高兴今天能在这里跟您见面，还请外公多多指教提点我！”

    李崇听话听音，立马就抓住了聂磊话中的重点。

    他慈祥的面庞挂着微笑，嘴里说着‘你好’，眼神却是不自觉的扫向了女儿李香兰以及外孙女朱珠。

    李香兰张了张嘴想解释两句，最后还是朱珠先开了口。

    “外公，聂磊是我对象，我们刚确定关系没多久。

    因为我们还处于彼此了解的阶段，所以，我也没好意思大张旗鼓的告诉家里人。

    我妈也是最近才知道的，所以，您也别怪她！”

    朱珠说着，主动拉着聂磊站到外公跟前，正式介绍起男朋友的身份。

    “外公，聂磊是今年粤东省的高考状元，他是京都人，在羊城上的高中，今年考上的大学是华大。

    我们俩是上回在医院认识的，就是我妈妈住院的那一次。

    刚好聂磊的朋友也住院，我们同在一间病房，就认识了。”

    李松柏没想到自家外甥女最终还是被这个处心积虑的狼崽子给追上了，心里莫名有些不高兴。

    只不过，外甥女都这样郑重其事的向家里人宣布聂磊是她对象了，他也不好再黑着脸。

    李松柏接着朱珠的话说道：“爸，聂磊这小伙子上次帮了朱珠，那二流子的事儿，我跟您讲过的。

    他们俩也算是有缘分，呵呵，人我也接触过，很不错的，各方面都挺优秀。”

