    此时他已恐惧无比。

    陈枫一步步向他逼去，气势压下，砰的一声，卢玉华竟是被气势压得直接坐倒在地。

    他的裤裆已经湿了，竟是被直接吓得尿了裤子。

    他哭声哀求说道：“别杀我，别杀我！“

    声音里面，已经带着一丝哭腔。

    陈枫哈哈大笑；“你刚才的狂傲呢？哪儿去了？”

    “你刚才的嚣张呢？哪儿去了？”

    说着，陈枫再不犹豫，一刀斩出，卢玉华根本毫无还手之力，直接就被这一刀轰然斩碎。

    看到这一幕，卢玉岩发出一声惊恐的尖叫：“陈枫，你竟然敢杀我大哥？”

    “你等着，我卢家一定不会放过你的！”

    陈枫看着他，微微一笑：“放心吧，只要是卢家敢找上来，来一个我杀一个，若是卢家一起来，那我便屠灭你们卢家！”

    说着，他提着屠龙刀，向卢玉岩走去，微笑说道：“刚才我听的没错的话，似乎你说你手下这些侍卫就可以将我解决掉，是吗？”

    陈枫向前逼近一步，卢玉岩和他手下那些侍卫，便是后退一步。

    他们脸上，都是露出恐惧之色，瑟瑟发抖。

    终于，有几个侍卫受不了这巨大的压力了，扑通一声，跪在地，向着陈枫连连磕头。

    哀求说道：“陈枫，你饶了我，我们再也不敢了！”

    “刚才是我瞎了眼睛，口出狂言，不知道你的实力竟然如此强大！”

    更有人哀求道：“哪怕杀了我都行，你别这样，这比让我死了还痛苦！“

    陈枫冷冷一笑：“想死是吧？好，那我成全你！”

    说着，他一刀横斩而出。

    这一刀，将卢玉岩和他这些侍卫，一起斩杀！

    此时，整个场中，便只剩下杨春一个人。

    杨春此时，早就已经是软瘫在地，瑟瑟发抖，用惊惧无比的目光看着陈枫。

    看着陈枫向他走过来，他恐惧之极，连连哀求。

    陈枫一言不发，只是提着屠龙刀，向他逼近而去。

    忽然，杨春啊地一声大叫，剧烈的颤抖了一下，身子抽搐了那么几下，竟是直接不动了。

    原来，他竟被陈枫活生生的给吓死！

    陈枫冷冷一笑，在尸体之上捡出几个芥子袋，然后便离开这里。

    回去的路上，陈枫思量着自己接下来要做的事情。

    首先，自然是要给紫月吞下唤魂丹，将紫月救醒。

    其次，则是要找到龙厚水的踪迹。

    想到龙厚水，陈枫心里忽然一紧。

    他想起当初自己觉醒青龙武魂之后，有人在整个青州境内四处寻找自己。

    他不知道这些人是什么来路，又是什么目的，但陈枫是绝对不愿意被别人发现自己秘密的。

    而现在，龙厚水来了这里，会不会将自己的秘密泄露出去？

    陈枫立刻提醒自己，一定要将龙厚水迅速抓住，以免秘密泄露。

    他忽然又想起赵洪烈来，当初自己在神龙教山峰之上，释放青龙武魂的时候，赵洪烈也是看见了。

    他会不会泄露？

    陈枫心里有些乱哄哄的，回到学院之中。

    半个时辰之后，这片荒弃的宅院之中，一个锦衣华服的中年人，站在这里。

    看着地上那一片片血迹，脸色阴沉至极。

    忽然，他发出怒声咆哮：”是谁？到底是谁干的？”

    “竟然杀了我两个儿子！若是被我查出来，我一定要将你碎尸万段！”

    愤怒之极，眼中仿佛有火焰在蒸腾。

    此人，正是卢家家主，卢胜月！

    他的实力，已经是达到了凝魂九重！

    此时，杀气四起，疯狂溢出！

    在他身后，那些卢家高手，都是噤若寒蝉，一言不发。

    而这个时候，忽然，从旁边废墟之中拐出来一个人，来到这里。

    卢胜月顿时把目光投了过去，冷冷喝道：“什么人？”

    此人，竟然正是和陈枫起过争执的，所谓青州城十大剑客之一的烈火剑客，丁岩！

    丁岩向着卢胜月拱了拱手，说道：“家主大人，我知道是谁杀了你的儿子。”

    “是谁？”卢胜月几乎是从喉咙中挤出这两个字。

    丁岩说道：“是一个名叫陈枫的，狂战学院的学生。”

    “陈枫？”这两个字，卢胜月想了想，毫无印象。

    他缓缓摇头，说道：“这陈枫，是什么来路？怎么可能实力如此强大？”

    丁岩说道：“我也不清楚，只知道他是狂战学院今年的新生，忽然如彗星般崛起，这段日子已经做了不少大事。”

    “叶家老四被杀，据说就是他干的！”

    “令郎在拍卖场中和他起了争执，带人在这里围堵他，结果没想到他实力太强，竟被他杀死！”

    卢胜月点点头，脸色阴狠之极点，缓声说道：“陈枫是吧？我记住你了！“

    “现在，你躲在狂战学院之中，我无法上门要人，拿你无可奈何，但你给我等着！”

    “最多一个月，我便要将你击杀，以祭奠我两个儿子在天之灵！”

    第二天一大早，便有一个身穿杂役衣服的弟子敲响了陈枫的院门，很是恭敬的说道：

    “陈枫师兄，这里有你的信函。”

    陈枫挑挑眉头：“信函？会是谁的呢？”

    打开信函一看，陈枫顿时一惊。

    原来，写信之人，赫然竟是丹阳郡城城主，丹阳郡郡守赵洪烈。

    赵洪烈在信中大概的意思便是，让陈枫不用担心，他会替陈枫保守秘密，不让其他人知道陈枫拥有青龙武魂这一事实。

    并且，他在信函的最后，轻描淡写地说了一句：

    “丹阳郡城各大家族的家主，都曾经目睹过你使用青龙武魂，不过你放心，他们都已经被我尽数斩杀。”

    “你在狂战学院好生修炼，不用管其他！”

    最后这句话，看似平淡，实则却透着无比凌厉的杀机。

    陈枫看了，顿时心中一跳，看完信函，他略略放下心来。

    赵洪烈既然这么说，那么自然是会为自己保守秘密的。

    他这样的身份，还不至于故意来戏耍自己，没那么无聊。

    但却更有无数疑惑，涌上心头，赵洪烈为什么要这样做？他这是出于什么样的目的呢？

    （3．12号的第三更）

