    沈默喝了一口红茶，放下来，轻声道：

    “剑心藏魔，杀心无暇。”

    这块剑意石来自于一个仙侠世界，属于魔剑，为正道不耻，但是战力突出，出剑时那纯洁到无暇的杀意，就连神佛也会心生胆颤。

    似乎是很适合两仪式。

    不过对沈默而言，却有些遗憾，这份转职意味着两仪式将走上与原本命运中完全不同的方向，那个“式姐”或许不会再出现了。

    “不是说，开出来了道具就能够进行转职吗？”两仪式握着手中的这块剑意石，抬头看着沈默。

    她并不清楚这块石头对于她而言意味着什么，但是明白自己没有其余的选择。

    “这份转职是特殊的，并非一蹴而就，你需要将这块剑意石佩戴在身上，时刻体验，只有七日的时间，要么成功，要么失败。”沈默解释道。

    很少有见到这种要求严苛的转职道具了。

    有些职业，也的确是有特殊的资质要求。

    不过，此刻使用的命运性质道具分配系统表现完好，既然它为两仪式选择了这个职业，那说明两仪式有这个资格，沈默也没有什么担心的。

    “明白了。”两仪式也没有多说什么。

    只是将这块充斥着惊人杀意的玉石从自己和服的领子处放下去。

    看着一旁的小南等人再是惊叹一下。

    这种杀意，对于他们这种实力的人而言自然不算什么，但是对于还未转职的两仪式而言，就极为凶猛，别说七天了，正常一天就可能疯掉。

    可两仪式却是面不改色。

    “想要开启接下来的罐子，首先得转职成功，你先停下吧。”沈默看向苍崎橙子，说道，“该你了。”

    “是。”

    苍崎橙子很快反应过来，压抑着自己的紧张上前。

    “请问，有人偶系列吗？”

    “人偶？”沈默看了她一眼，摇摇头，“大系列不会分的这么细，你选择装备系列吧。”

    相比于两仪式，苍崎橙子的开罐和转职就没有什么值得关注。

    无非就是人偶师一类的职业。

    因此，沈默没有多说什么，直接一堆罐子丢出去，然后看向小南，笑道：

    “你们参加活动的时候，在副本世界，已经有人首杀boss了。”

    “什么？”小南吃了一惊。

    末日副本世界的boss可没有那么容易杀，一群人在那里呆了好几个月，也没有谁真正成功。

    现在竟然有人成功了？

    “是白胡子。”沈默直接说出来，这也不是什么秘密。

    “白胡子那家伙，竟然第一个成功？”罗杰一脸郁闷。

    “boss对于你们中的任何人而言，都有着不低的难度。”沈默笑道，“除非开启了数十个四级罐子，才有单独通关的可能性，但是，白胡子可不是一个人，这段时间，他那些儿子一直在掠夺天龙人获取财富，又有二人找到了命运之船，此时，白胡子已经走到你们前头了。”

    这就是公会的作用了。

    相比于还需要自己辛辛苦苦寻找同伴的小南，白胡子实在是占据了优势。

    他天然有着值得信赖的同伴，更不用说，他的性格，他的职业就近乎就是在为公会服务。

    原本，沈默就是鼓励公会式发展的。

    小南默不作声，但是心中已经是警钟长鸣。

    她真的是没有优势了。

    仔细想想，这么长时间，木叶的那些人也应该一直在飞速成长，不知道什么时候就会在火影世界找上门来反攻。

    “所以......关键在于同伴吗？”小南的声音有些苦涩。

    此时的她，竟然有些羡慕木叶的那些人了。

    最少，那些人彼此之间还有着极深的羁绊。

    同伴两个字，对于她而言的确是有些沉重。

    “还是初级会员的时候，同伴的确重要。”沈默点点头，并没有否认，然后说道，“不过，越往后，个人实力之间的差距就会越来越大，你们应该明白，这是一个筛选的过程，高级会员可不是那么好成就的。”

    初级会员不需要筛选。

    任何人只要获得资格，哪怕只是依靠着自己来一步步的获取钱财，开罐到初级会员的极限，都不算难。

    但是，肯定不会一直这样。

    要不然怎么将高玩的品质体现出来。

    “小南。”

    一旁的两仪式忽然开口，这还是她第一次直接喊小南。

    “你是为了什么而战斗？”

    “我吗？”

    小南先是一愣，然后很快反应过来。

    两仪式这是准备将她作为同伴看待。

    “为什么而战吗......”小南没有直接回答，而是思索着自己的内心，带着些追忆的神态缓缓说道，“我出生在战乱的时期，自幼和同伴在战场艰难生存，后来，有了力量，我的同伴怀着伟大的理想想要结束战争，但是他们都失败了，而且死了，所以我继承了他们的梦想，不但为和平，更为同伴。”

    最后一句话，就是小南的回答。

    在她的心里。

    同伴，其实比世界和平要更加重要。

    要不然，她也不会明知道长门走的是错误的道路，却也不阻止，因为那是长门的意志，是同伴的愤怒，在和平与同伴之间，她选择了后者。

    罗杰眨了眨眼睛，咧开嘴，倒是笑的挺开心。

    他就是有听到这样的声音。

    在重视同伴这方面，小南与他不同的方式，相近的程度。

    所以他才会在卫宫切嗣死后选择与小南结盟，在罗杰的观念中，重视同伴的就是好人。

    而两仪式听到了这个答案，看着小南坦然的眼睛，也做出了自己的选择。

    “世界和平什么的，我不是很在意，但是，如果你能够保证会有该杀的人让我杀的话，我就来帮你。”两仪式的目光同样坦然。

    在自己舍弃了回到原来世界的选项之后，两仪式就只有一个目的。

    战斗、杀人。

    两仪织为了她能够走向幸福的平凡生活，而舍弃了自己的存在，而两仪式，也同样愿意为了两仪织的存在意义，而舍弃安宁。

    今后，她既是杀人鬼，亦是剑鬼。

    “好。”

    小南什么也没有说，但那眉宇间温柔的弧度似乎是已经诉说了一切。

    在长门和弥彦都长眠与地的现在，她终于又有了新的同伴。

