    萧沐凌轻轻点头，她也没想到，出来还能见到。

    更加不知道，剑都城想要做什么。

    神器是认她为主，不过她不想让人知道。

    “还说没有。”风珞情双手交叉胸前，含笑看了看他们两个。

    那笑容，满是调侃。

    萧沐凌看到他那满脸笑容，总觉得有几分猥琐。

    目光环视四周一圈，只有洛玄霜和韩若瑕没有看到了。

    风珞情看到她看向周围，压低声音说道：“没有看到洛玄霜和韩若瑕两个人，不过人肯定还在荒芜山。”

    估计是担心毁了剑都城神器，剑都城的人要强行留下他们，让他们负责。

    “我想的不是这个。”萧沐凌说着，轻轻摇头。

    “那是什么？”风珞情一下子没反应过来。

    冰冷视线扫过来，风珞情看了一眼，脚步迅速挪开。

    萧沐凌看到他的举动，又看到他的神情，扭头往东陵爅那看去。

    只见他神情冷漠，看着风珞情的眼神毫无温度，她嘴角弧线稍稍上扬。

    他还真是……

    扶云宗这边，一双双眼睛盯着萧沐凌，神情中似乎还有几分不敢相信。

    他们不断打量，想要知道到底这小姑娘有什么特别之处。

    如果不特别，怎么能让凤歌领长给出令牌？

    那块令牌的意义，召灵大陆谁人不知？

    “夙樱，就是她了。”

    夙樱看着他们不满的样子，压低声音，不满开口。

    “这么多人在这里，你们讨论这个，是想让这件事人尽皆知？”

    众人立即低下头，纷纷闭上嘴巴。

    他们当然不想了！

    人尽皆知有什么好！

    给令牌的事情就他们几个人知道，只要外人不知道，她不去扶云宗就不是凤歌领主的徒弟。

    萧沐凌对于他们的注视，完全没有理会。

    世上看她的人多了去了，她都要去理，多累。

    不过凤歌给她的令牌，估计不是普通的东西，否则扶云宗的人也不会这么在意。

    不然还是什么时候找时间还给他？

    去不去扶云宗，她还并不确定，要是不去不就浪费他的东西了。

    “萧萧。”

    风珞情压低声音，又叫了一声。

    萧沐凌看向他，“怎么？”

    “看到凤歌身边那位穿着很……男……穿着男装的姑娘了吧？”风珞情忍着没把“男人”两个字说出来。

    萧沐凌这才去看夙樱，怎么说呢，她不止是打扮的像男人，举止都很像。

    “她叫夙樱，扶云宗很有名，天赋也很好，是扶云宗第二号人物的首徒，好好的一个美人，被他教成了男人。”

    风珞情看着夙樱，一脸惋惜。

    “咻——”

    空气中利刃划破，风珞情看到飞闪而过的利刃，眼中划过震惊，脚步迅速移开！

    武灵元力的利刃飞刀在他耳边划过，斩断了他一缕青丝！

    风珞情看到掉落的头发，一脸心疼。

    “他的头发……”

    “风珞情，管好自己的嘴巴。”夙樱指着风珞情，警告道。

    话那么多！

    “还不让人说实话。”风珞情嘀咕一声。

    夙樱大步走来，手上利刃拔出。

    风珞情看到她的举动，立刻笑颜逐开，跳到萧沐凌身后。

    夙樱手中短剑指着风珞情，刀锋距离萧沐凌并不是很远。

    她看了一眼萧沐凌，见萧沐凌平静淡然，利刃寒光落下，半点都没有惊慌，夙樱眼中划过笑意。

    “抱歉。”

    “没事。”

    萧沐凌说的冷淡，脚步移开，露出身后的风珞情。

    她知道，这把剑对准的不是她。

    夙樱看到萧沐凌的举动，无声笑了起来。

    有意思。

    重新看向风珞情，夙樱一阵咬牙。

    “风珞情，看我不砍死你！”

    她抓住机会，立刻朝着风珞情砍了过去。

    风珞情看到砍下来的剑锋，跳脚大叫，“萧萧，这是不对的！”

    这话落下，寒光划过眼前，他立刻退步移开。

    夙樱立刻跟上去，不打算放过风珞情。

    “风珞情，你上次见我说什么了！”

    风珞情撒腿就跑，“我什么都没说！”

    “云暝呢！你不是说他在沧灵国！”

    “那不是我说的！”

    “你站住！”

    “我不！”

    ……

    两道身影不停追逐，尽管只是在打闹，但下手依然很重。

    夙樱下手没软过，招招制敌，风珞情每次都能很完美的避开。

    手指摩擦下巴，萧沐凌看着追逐的身影，嘴角上扬。

    “风珞情不止是知道的人多，认识的人也挺多。”

    感觉谁都认识，也谁都知道他。

    “我不认识。”东陵爅听到她这话，语气平淡回答。

    萧沐凌无语看了他一眼，她又没说他。

    “以后要知道谁的事，也不用烦了。”她轻啧一声。

    想要知道谁，问一下风珞情就知道。

    说好听点，召灵大陆行走的人物资料库，说不好听点，好看的交际……草。

    看着夙樱的身影，萧沐凌伸一个手指，戳了戳东陵爅的手臂。

    东陵爅感觉到她的举动，很自然弯腰配合她的身高。

    “云暝要避开的人是她？”这个叫夙樱的姑娘？

    “嗯。”东陵爅点头。

    “她不认识你？”他不是经常在召灵大陆行走吗？

    “嗯。”

    “召灵大陆的人不是认识你？”上次绛雪，不也知道他。

    “只是知道。”并不认识。

    “他们没见过你？”他能不能直接说，别让她一句一句问。

    “嗯。”

    萧沐凌：……

    算了，不问了。

    “穆荒城主，这不该是剑都城的待客之道。”

    疏离而又温和的话语在荒芜山传开，四周的吵杂立刻平静下来。

    不远处打闹的夙樱和风珞情立刻停下，他们抬头看向天边。

    声音是从那个方向传来！

    萧沐凌迅速锁定声音传来方向，眼中划过一丝冷笑。

    洛玄霜。

    “洛公子，剑都城并不想做什么，你还是先现身。”

    穆荒走出去，武灵元力运转开来，声音传遍四周每一个角落。

    “现身没有可能，还请穆荒城主交出灭神剑，玄霜也好回去有所交代。”

    灭神剑！

    三个字从天边落下，顿时掀起无尽波澜！

    除了剑都城的人之外，其他众人都是一脸震惊和疑惑。

    灭神！

    灭神剑！

    剑都城有灭神剑？！

