
　　所以……事情怎么就变成这个样子了呢？

　　御手洗红豆麻木的看了眼“英勇无畏”向迈特凯发起挑战的乌雪扬，又看了看已经进入状态，彻底将悲伤抛之脑后，一副热血的迈特凯……

　　默默的一巴掌盖在脸上，忍不住道：“乌雪扬！你在搞什么啊，你才跟老师学了两天体术啊……”

　　直至今日，哪怕继承了其父亲的战斗本能，乌雪扬的体术仍然算是一种劣势——而面对真正的体术高手……除非你拥有极强的忍术，不然想想迈特戴和七人众就知道结果了。

　　一旦对方爆发出无与伦比的速度和力量……

　　就很容易出现中忍考试中那样，洛克李吊打佐助的神奇场面。

　　“嘛，我也知道我只学了两天啊。”

　　乌雪扬倒是不怎么担心，回过头朝着一脸担忧的御手洗红豆摆了摆手：“所以才要对自己如今是个什么水平……有一个清晰的认知才行啊。”

　　迈特凯浑圆的双眼看着两人，有些发呆：

　　只学习了两天？那么……对方很有可能就是那种专攻忍术或者幻术的忍者吗？

　　由于如今的他身穿绿色马甲，这代表了他已经是中忍的身份，即便如此乌雪扬仍然向他发起挑战，所以他理所当然的认为，对方是和自己同一级别的存在。

　　不过……迈特凯呆呆的眨了下眼，转过头看向御手洗红豆：“御手洗同学原来也在啊。”

　　“哈？”御手洗红豆一愣，顿时恼怒：“你这混蛋……我们明明一起来的好吗？！！”

　　“啊？这样吗？”迈特凯不好意思的挠了挠头，连忙竖起大拇指道：“那说明你的潜行技术真是越来越强了啊，哈！哈哈！”

　　“……”

　　这家伙果然一如既往是个笨蛋……

　　御手洗红豆无语的转过头，不想看他了。

　　她干脆看向乌雪扬嘱托道：“乌雪扬，反正如果发现你有危险，我会第一时间入场的哦！”

　　“晚上还要去吃团子呢！你总不能一身伤过去吧？！”

　　“嗨~明白，放心吧。”乌雪扬好笑的点了点头，对他而言，只要能坚持到把对方的信息收集完毕，就算是大成功！

　　学会了体术，还能结识对方。

　　输赢什么的反倒是其次。

　　被吊打什么的……他又不在乎面子。

　　“那么，请吧。”

　　乌雪扬伸出手，做出了一个经典叶问起手式。

　　“啊……”

　　迈特凯见状，微微深吸了口气：“让我先攻吗？”

　　他双腿分开弓起，一只手朝前平伸，另一只手轻轻握紧，收腰——

　　“那我就……不客气了。”

　　嗖！

　　迈特凯的进攻真的是相当朴实无华！

　　乌雪扬只见对方用力一蹬后脚，整个人爆发的瞬间竟然留下了一道残影，啪啪啪的脚步声在训练场厚实的土地上爆发，宛如子弹一般倾泻耳中。

　　他笔直的朝着乌雪扬奔了过来！

　　速度很快。

　　两人之间至少间隔了二十米以上的距离，但似乎仅仅三秒不到的功夫，对方已经出现在了自己的面前！

　　砰！

　　乌雪扬尝试性的将查克拉遍布胳膊，与对方硬碰硬！

　　嘶，好麻！

　　巨力和颤动从虎口传来，乌雪扬只感觉自己的胳膊一阵酸痛，不过好在伴随着自己体内查克拉的不断消耗，一缕缕湛蓝色的信息流正在源源不断的从双方接触的地方涌入他的大脑。

　　对方的拳头很沉，乌雪扬甚至能感觉到对方袖口处坚硬而冰凉的负重。

　　紧接着，他就看到了对方交错而起，炫起一缕风叶的腿击！

　　木叶旋风！

　　犀利的腿风袭来，乌雪扬下意识的脑海中闪过应声而断的巨木，毫不犹豫的直接释放了替身术！M.23sk.com

　　砰的一声。

　　一块本就是被迈特凯踢碎的木块再一次惨遭蹂躏。

　　忍术型的忍者几乎都不会愿意轻易被体术忍者近身缠斗，既然有机会拉开距离，那么伺机发动忍术几乎是必然的选择。

　　什么方向？

　　迈特凯第一时间身子侧倾，防备身后，然而，就在那一坨掩人耳目的烟雾之中，乌雪扬的身体却如同一条毒蛇一般，骤然扭到了他的面前，一手握拳，朝着他的脑干怼了上去！

　　这让迈特凯有些错愕，但下一秒，他就很轻松的抬起胳膊挡住这一招——

　　砰砰砰！

　　双腿交接，也不知道是不是迈特凯还在试探，没有发力的原因，一时间竟然是乌雪扬在频繁的朝着对方的致命点发动攻击，而对方不断的抵挡。

　　搜噶……这就是大蛇丸流派的体术吗？

　　混战中，两人再一次拳脚交接，这一次迈特凯的腿骤然提速，爆发出了一股巨力，让乌雪扬身形一错的同时，被迫连忙朝身后拉开身形。

　　迈特凯也没有追。

　　别看年轻时的他有些呆，但他其实也不傻。

　　乌雪扬一开始都说了战斗的本质就是为了训练，他自然不可能不懂这一点。

　　大概是为了能够尽快让乌雪扬认同村子，产生归属感，木叶方面并没有进行过多的贪功，反而是已经在刻意的原因下，将他的事迹宣传了出去。

　　再加上大蛇丸弟子的身份，虽然不认识对方，但他的事迹却也传入了迈特凯的耳中，而如今，对方跟御手洗红豆一起出现，他就是傻子，也知道对方的身份了。

　　而对方想要拿他来当试金石，他自然也可以借机了解一下那位传说中的大人所推崇的战斗方式——坦白讲，对于这一点，迈特凯还是有些羡慕的。

　　能够直接被强大的三忍之一收为徒弟，那可是只有天才，或者是豪门才有的待遇。

　　像他这种又是平民，有没有天赋的人……更多的却是需要依靠自己。

　　就像他的体术传承于自己的父亲。

　　但自己父亲的体术却源于自己的开发和训练！

　　哪怕是后期，除了八门遁甲以及衍生招式，迈特凯所经常使用的体术，都是木叶最为基础的木叶流·体术。

　　不过，他不在乎！

　　正如他的父亲一样，他坚信只要努力，哪怕弱小者也会变得强大。

　　想要了解那位大人的体术流派，也不是为了偷学，而是更了解类似的风格，无时无刻的不断变强！

　　“呼……呼……”乌雪扬缓和着有些麻木的腿部，好奇的看向呆呆而立的少年凯。

　　而后者，却是默默的抬起手。

　　砰的一声，解开了双手上的负重！

　　还需要……更快！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的成为虚空行者从火影开始更新，118，体术！免费阅读。https://xs.23sk.com 