    东海龙族失去了什么？

    除了那些修行资源外，更重要的是面子与尊严。

    东海一战，天下都传闻，陆仰一人镇东海，整个东海龙族几乎沦为天下的笑柄，而如今龙族老祖令龙族离开东海，自然便是要为龙族正名，重新杀出东海龙族的威名。

    “等一等，老祖，我们之前答应过陆仰的……如今毁诺，岂不是失了信誉，而且……而且，陆仰还没死啊，如今的他比当初更强，若是我龙族毁诺，说不定会为我龙族带来灭顶之灾啊！”

    脸上露出一抹焦急之色，白浅忍不住站了出来，急声劝阻道。

    “毁诺？”

    闻言，那龙族老祖却是顿时笑了出声，嗤笑道：“还真是个小丫头，竟然如此天真！你要记住，这世上最不可信的，便是所谓的承诺！”

    “可是……”白浅还想再说，只是才刚刚开口，便被东海龙王打断了。

    “好了，没有什么可是。”摆了摆手，东海龙王轻声说道：“当初与陆仰缔结盟约的是本王，不过，当初本王就留了话锋，并未承诺我龙族一定不会对人族出手。”

    当初虽然被陆仰逼的低头，但是缔结盟约的时候，这位东海龙王便留了余地，并未给龙族什么限制。

    这其中的玄机，他很清楚，陆仰也很清楚，为了便是今日。

    “小丫头，你要明白，这世上，永远是实力为尊！之前，镇妖司司首无敌于人间，所以，天下面对镇妖司都得低头。”

    “但现在不一样了！”抬起头，看着白浅，龙族老祖淡淡说道：“司首登天，镇妖司已经无可凭借，至于你说担心陆仰报复我龙族……呵，失去了镇妖司司首的庇护，陆仰如今已是自身难保了！”

    “无论是妖族，还是三大仙宗都不会放过他，如今的他……可以说，已经是一个死人了！”

    眼中透出一抹凌厉之色，龙族老祖继续说道：“之前，我东海龙族一直没有做出选择，就已经招至妖族不满了，如今若是再不立刻做出选择，等到妖族覆灭了镇妖司，便该跟我龙族算账了，明白吗？”

    “更何况，我龙族，本就是妖族，自然当站在妖族这边！”

    这话便已经算是将道理说透了。

    之前，东海龙族一直没有做选择，就是因为那位镇妖司司首，为此东海龙族付出了三分之二的资源，这才暂时保持了中立。

    可如今，司首登天，一切便早已经有了结果。

    只有立刻做出选择，才是最符合龙族利益的。

    利益面前，所谓的承诺，便不过只是一个笑话而已。

    “哈哈，不错，老祖说的是！白浅怕是上一次被那陆仰吓住了。”旁边顿时有龙族出言附和道：“没关系，等过些日子，陆仰的脑袋被人斩下来，她便明白了，什么屁的绝世天才，没有了镇妖司司首的庇护，他算个屁！”

    “没错，我东海龙族与他陆仰，仇深似海！白浅，别忘了，龙三太子，还有紫宸他们与你可是从小长大的，他们死了不算，甚至连尸体都被陆仰那畜生吃了，我们该想着如何为他们报仇才是！”

    “如今镇妖司已经举世皆敌，我龙族正该趁着这个机会去分一杯羹才是，破了京城，不止是镇妖司，还有皇族的资源，都能抢回来！”

    “正是如此，我东海沿岸的一切，都该由我东海掌控！”

    “老祖放心，此番我等出东海，必定重振我东海龙族之名，杀到他人族胆寒！”

    一众龙族此刻也都跟着纷纷表态道。

    微微颔首，龙族老祖满意的开口道：“去吧，想做什么就做什么，一切都有老祖给你们担着，不过……你们也记着一点，你们要屠戮人族，要杀镇妖司的人都没关系，可是，不到万不得已，不要招惹三大仙宗！”

    说到这，龙族老祖眼中也透出了几分凝重之色，沉声嘱咐道：“上界归来的妖族，也不会是真的想要覆灭人族，三大仙宗实力极强，到了后期，多半还是要与妖族何谈的，我东海龙族没必要去招惹三大仙宗，明白吗？”

    “明白！”

    点了点头，一众龙族当即答应了下来，呼啸着飞离了龙宫！

    ……

    京城！

    无论是皇宫，还是镇妖司，此刻都显得一片混乱。

    从各地发回的消息如同雪花片一般飞入京城，各种求救，求援的消息已经彻底爆了，如今整个人间，各处都是妖魔肆虐。

    司首登天的消息，也已经彻底传遍人间，对于镇妖司以及神武军来说，也同样是一个沉重的打击。

    更糟糕的是，如今已经得到确凿的消息，无论是那些活下来的绝巅妖王，还是三大仙宗的人，都已经在往京城逼近了。

    丝毫不夸张的说，如今的镇妖司已经天下皆敌！

    这种恐怖的压力，几乎已经令整个镇妖司的人濒临崩溃了，那种绝望感，简直难以形容。

    而且，这个时候，作为镇妖司如今的代司首，陆仰也同样不知所踪，就更令人慌乱了。

    一时间，恐惧的气氛已经在整个镇妖司蔓延了开来，不少心志薄弱一些的人，几乎已经被吓傻了，连话都说不出来了。

    “安静！”

    感受到这些人的异常，凤歌一步踏入空中，厉声喝道。

    如今凤歌是京城镇妖司中唯一的一位一品境，还是有些威信的，此刻一开口，便很快令镇妖司众人安静了下来。

    “一个个哭哭啼啼的做什么？天还没塌下来呢！”

    眼中透出一抹凌厉之色，凤歌寒声斥道：“司首登天，是飞升上界，又不是死了，哭什么！如今得到的消息，神山一战，司首击杀了数十绝巅妖王，只有极少一部分妖王逃生，司首已经为我们争出了生机，慌什么！”

    “司首登天，陆大人便是我镇妖司新任司首！你们有谁听说，陆大人死了吗？”

    “……”

    几句话，便令众人回过神来，是啊，陆仰如今虽然不知所踪，可却必然是没有死的，否则，消息早就传遍天下了。

    别忘了，这些日子，除了镇妖司司首之外，陆仰也同样打出了赫赫威名，同样极具威信。

    “陆大人如今正在寻求突破，司首虽然离开了人间，可只要陆大人能够突破绝巅，便是三大仙宗与妖族齐至，又有何惧？”

    “陆大人离开之前，吩咐过的事情，都忘记了吗？”

    “我们如今，只要死守京城就是了，神武军大部分都已经撤回了京城！皇室那边，也同样会做准备，只要我们齐心协力，京城哪这么容易被破！”

    “这一年多来，神武军转战天下，死伤无数，可却也立下了赫赫战功，别忘了，离京之时，他们大多数人，甚至都还仅仅只是刚刚入品，尚能无惧无畏，怎么，我镇妖司的官吏，莫非还不如神武军？”

    “都给我打起精神来！我们还没输呢！”

    “喏！”

    凤歌这一番话，终究还是起到了作用的，虽然不敢说真的消除众人心中的恐惧，可至少也能暂时压制这份恐惧，继续完成手中的工作了。

    看着局面被控制住，凤歌这才从空中落了下来，只是眼中却也同样难免露出了几分疲惫之色。

    有压力的又何止是镇妖司这些人，凤歌才更明白这其中的凶险。

    只是无论如何，至少表面上，他必须要表现出强大的信心来，如此才能安抚人心。

    “凤歌大人，辛苦了！”

    走到凤歌面前，王若冰轻声开口道。

    摇了摇头，凤歌叹息道：“也不知道陆仰到底如何了，如今我也只能暂时压住浮动的人心，可若是等到三大仙宗与妖族的高手逼入京城之事，他还没赶回来……迟早是要崩溃的。”

    凤歌对于自己是有清楚的认知的。

    让他稳住飞星城这种一地的局面，他是办得到的，可是真要掌控镇妖司，他没这个魄力与本事。

    如今，真正能给人信心的，只有陆仰！

    可是，他却也比谁都清楚，陆仰想要踏入绝巅，远没有那么容易，而且，如今这种情况下，不如绝巅，陆仰是没法返京的。

    已经没有时间了啊，最多七天，三大仙宗与妖族必至京城，若是那时候，陆仰还无法赶回来，或者无法突破，京城必破！

    京城这最后一道防线一破，镇妖司就真的完了，到了那个时候，便是陆仰突破绝巅，怕也根本无力回天了。

    他本身倒是并不怕死，可是若是让镇妖司就这么毁在他手上，他却是怎么也过不了心理那一关的。

    “凤歌大人，你应该相信陆仰的。”

    看着凤歌，王若冰认真的说道：“其实，你若是到神武军中去看看，便能明白，那些神武军，每一个人都很信任陆仰，比我们更信！”

    闻言，凤歌却是不禁微微一怔。

    “从当初那个被废了修为的，飞星城镇妖司的斩妖人，到如今，接任镇妖司司首，陆仰这一路走来，何曾让人失望过？”

    “我知道，这一次很危险，比以往任何时候都更危险，更艰难……但是，我们还是应该相信陆仰，相信我，以陆仰的性格，就算是死，他也会死在京城之中！”

