    

    零绪把自己面端到面前，然后递给了钟小术一个眼神，钟小术立刻笑着端自己东西坐着吃。

    张启愣住了，钟小术要坐这里？

    这可是两人桌子，钟小术坐这里了，他没位子了。

    “小术，你要不要去和刘雨静坐？”

    “不用，雨静今天早上没有来吃饭。”钟小术脸皮厚，装作没有听懂张启是要赶她的意思。

    张启想着，他也不能这么光明正大叫人家走吧，现在怎么办，好好的二人世界的早饭呗破坏了。

    零绪抬头：“还站在这里干什么？找地方吃东西啊。”

    很明显，零绪是让张启自己去找地方做，走的是张启了。

    张启睁大眼睛：“钟小术坐了我的位子。”

    公子：“宝贝儿，男主这是告状？”

    钟小术：“告状也没用，哈哈哈，零绪刚刚眼神示意我坐着的，我们看戏就好。”

    零绪皱眉：“张启，你是男生，这么不大度？而且这个位子也是钟小术先坐的，端着你东西自己找位子去，等下早读我带读，你迟到了就去外面站着。”

    他端起了学习委员的威严了，突然这么严肃的说这么长的话，把张启说愣住了。

    张启张张嘴巴，最后没有说什么，端着自己面条默默找位子了。

    食堂的位子几乎都满了，张启可怜的站着端着餐盘吃的，要多可怜就有多可怜。

    钟小术偷偷看了一眼：“啧啧，真可怜，心疼不？”

    零绪撇撇嘴：“男人没有这么娇气，他自己找的，我就乐意看他这样。”

    敢说他不举，有生理缺陷？没有立刻干死他算他运气好。

    零绪要来点循序渐进，一步步来，到时候让张启看看什么是男人，不举？呵，笑话，他不举就是受，宁死不当受。

    钟小术默默吃饭，看来零绪和张启有点矛盾啊，张启明显哪里得罪了零绪还不自知，可怜的娃儿啊。

    “钟小术，最近几天跟我走近点呗。”

    “干嘛，借我给张启错觉？有用吗？问题张启有没有弯掉，有没有喜欢你啊？”

    零绪：“我从来不做没有把握的事情，我们就平时多聊聊天，不用太久就要毕业了，毕业了我们可是要分道扬镳了，以后不知道会不会在某个世界相遇，珍惜我们这个难得的缘分友谊。”

    两个宿主，能多个世界擦身而过，到认识成为朋友，这是很不容易的缘分。

    而且零绪也是第一次感觉到了隔空的友谊。

    毕业了，他要保护世界男主，护着他成长，肯定会和钟小术分道扬镳的。

    “好，我们可以聊聊天，哈哈哈，我觉得我们两个宿主很多话题的。”

    零绪：“不过防着点反派，我怕他看见我和你走得近削了我。”

    “哎呀，看不出来，原来你还有自觉知道鬼鬼会吃醋啊。”

    张启很高兴，郭政会理自己了，而且说的话还不少，这是不生气的表现了。

    张启特别高兴，但是满满的他感觉不对劲啊，为什么最近师父和钟小术聊的那么开心。

    是真的开心的那种，张启从来没有见过郭政脸上这么释然的笑，还有他一直在说话，钟小术听着笑容满面。

    郭政不是高冷吗？

    怎么在钟小术面前就是个话唠了，说什么说这么多，钟小术还听得这么高兴？

    “师父，你们聊什么这么开心。”

    钟小术笑着眨眼：“秘密。”

    为了和零绪聊天，钟小术可是把鬼鬼都支开了，不仅仅要聊的开心畅快，还要气到张启来。

    张启炸毛了：“钟小术，你是不是我朋友啊，记得好像我们认识比你和师父认识早吧，你就告诉我你们聊什么呗？”

    “谁说我和你认识的早啊，我和郭政熟悉的时候你还不知道在哪里呢。”钟小术说的可是实话，她第一次遇见零绪时候张启还不知道在哪里呢。

    虽然这个遇见是没有见面那种，但是和零绪也算是认识感应到了对方。

    张启：“你骗人，你和我一样这个学期转学过来的，你不可能认识我师父，而且你和我师父最近才聊起来的好不好。”

    钟小术摇头：“不不不，我和他在来这里前就认识了。”

    钟小术说的这里是这个世界，但是到张启耳朵里就是这个学校。

    他们两个居然来这个学校之前就认识了？郭政是一直在这里读书的，那么就是说在高一之前钟小术就和郭政认识了？

    不是吧，这么早。

    而且八卦的心里，张启自动脑补出两个人是青梅竹马，钟小术是为了郭政才转学过来的，他们以后将考同一个大学，然后.......

    一切脑补，张启蹦出了一个答案，这两个人这么聊的火热，不会在交往吧？

    天哪，师父不是说不喜欢女孩吗？不是个基佬吗？

    乱套了乱套了。

    张启脑子乱呼呼的，而零绪和钟小术又继续聊天了，还说着什么什么你给我收拾烂摊子真不好意思。

    师父给钟小术收拾了烂摊子？感觉真的很早就认识了。

    晚上回去，张启给零王发消息。

    会打喷嚏的猪头【师父，怎么办，突然发现我那个师父不是基佬，他还有一个青梅竹马的女朋友，他们好像在交往，我是不是没有希望了】

    上铺的零绪打开手机，嘴角露出了意味深明的笑容。

    系统也看见了消息，它捂脸：男主啊，你重点不是想讨好零绪然后学习抓鬼吗？现在为什么关心的是自己有没有希望？

    弯了，弯了，宿主再次成功掰弯了一个世界男主，离彻底攻略下男主还远吗？

    系统很明白零绪的能力，很淡定这个节奏。

    张启发了消息，发现零王在线为什么不回复？

    会打喷嚏的猪头【师父，不会你也谈恋爱了吧，都不理我这个徒儿】

    零王【嗯】

    嗯？嗯是什么意思，张启突然明白，不会真的游戏里面师父也谈恋爱了吧。

    噗，他要去吐血，为什么，两个师傅都谈恋爱了，他被抛弃了，呜呜，可怜。

    周末，全日制学校，周末也是在学校的，虽然不上课，但是也不能出校门。

    周末基本上是恋爱了的人的情人节。

    张启看着空空荡荡是宿舍：“不是吧？人呢？全部都有女朋友了，都约会去了？”

    学校有早恋的学生，但是不至于这么多，他们宿舍人最多污一点说点黄段子，看看片，不至于真的谈恋爱，都是学习为主的。

    周末不都是在宿舍写作业睡觉吗？今天怎么没人。

    嘭。

    突然浴室的门打开了，光着上半身的零绪出来了。

    张启眼睛一亮：“师父你在浴室啊，还好师父在，不然我以为我走错地方了，一个都没有。”

    没有人就对了，零绪眼中闪过危险的笑意，他冷淡的说道：“进来浴室给我按摩。”

