    李旭刚打开游戏，一个好友申请窜出来，名字是Hide on Bush。

    这是李哥的韩服账号，通过。

    李旭ID改成了Lixu，所有的队友都是知道的。

    加上好友，李哥二话不说发来游戏邀请。

    “Faker？”李旭接通语音。

    “是我，李旭，我们打战队排位。”

    进去才发现，都是队友，FAKER、Haru、Teddy、MATA都在，加上他正好五人战队排位。

    李旭脑壳有点痛，这次排位直接又将他的ID暴露了，这次五排李哥在Twitch全程直播。

    “这个ID是李旭吗？李哥说是SKT的五排，KHAN那边我看了还在游戏里面呢。”

    “就是李旭，我是中国人，这个IDLixu就是中文的李旭。”

    “李旭改个ID有什么用？这一眼就看出来了吧。”

    “你是中国人当然知道，不会拼音谁会想到啊。”

    “话说李旭今天比赛厄加特真的牛逼，再来一把？”

    “李哥，来个Carry的英雄，要是再来李冰冰，我马上取消关注。”

    李哥微微一下，“放心，这把我来Carry。”

    直播间的观众期待感十足，已经看够了赛场上李哥的分奴嘴脸。

    开始排位，一进入英雄选择界面，网友就发现，对面是五排的韩国主播。

    “对面的好像是Afreeca的主播啊。”

    “就是Afreeca的主播战队，我特意看了一眼。”

    “都是韩服高分路人，李哥会不会翻车？”

    “SKT战队五排还怕翻车？你是不是那些主播的直播看多了？”

    “坐等李哥爆捶那些抠脚主播，老是开小号虐菜，劳资铂金局碰到好多次了。”

    “上面的你是碰到主播在对面虐你吧？”

    “李哥选英雄了，看看选什么Carry英雄。”

    “李哥，乐芙兰走起，你要证明你的妖姬比李旭秀啊。”

    李哥面色严肃，“说了要选Carry英雄就选输出能力强的。”

    然后秒锁卡莎。

    “卧槽！李相赫，你好不要脸，亏我还对你抱有期待！”

    “呵呵！果然是Carry型英雄，没毛病。”

    “李哥你变了，套路变深了。”

    李哥微笑，“我的卡莎贼强。”

    “？”李旭也愣了，李哥也要玩蛇？

    然后Teddy秒锁奥恩。

    “？”

    “你演我，兄弟？”李旭想起了被Teddy剑姬支配的恐惧。

    “兄弟，相信我，我的奥恩贼六！”Teddy疯狂大喊。

    劳资信你就出鬼了，上次你剑姬也是这么说。

    Haru掏出蛮王打野。

    李旭头皮发麻，这已经不是一个人在玩蛇了。

    MATA选下安妮辅助。

    李旭呵呵一笑，反手掏出薇恩，“来呀！快活呀！让你们看看旭哥的英雄池！”

    李哥直播间弹幕炸裂。

    “散了、散了，这蛇皮阵容要被打出屎来。”

    “我要是李旭，五楼掏出盖伦中单，打哭队友。”

    “我觉得阵容不错啊，有开团有伤害。”

    “他们要是交换下英雄还是能打的。”

    “我查过了，Teddy奥恩一共玩了2把都输了，李旭薇恩没有记录。”

    “SKT战队五排被主播队吊打，队员恩断义绝，银河战舰原地解散，坐等明天新闻头条。”

    阵容选定，李旭露出咸鱼式微笑。

    这种阵容高分段排位非常少见，一般排位遇到这种蛇皮阵容，都是进去挂机开喷的节奏，之前李旭被韩国喷子演的时候就经常出现。

    最后SKT蓝色方：

    上单：Teddy（奥恩）

    打野：Haru(蛮王)

    中路：Lixu（薇恩）

    ADC：Hide on Bush（卡莎）

    辅助：MATA（安妮）

    暗夜猎手薇恩是一个伤害十分恐怖的偏中后期的射手，拥有着非常恐怖的百分比真实伤害，是个不折不扣的前排杀手，不管对方的坦克有多少血量多高护甲，在薇恩面前都无法支撑，而且薇恩还拥有很高的机动性，是一个非常能秀的英雄。

    进入游戏，李旭中路对线加里奥，薇恩打加里奥有手长优势，仅对线来讲还是能够压制加里奥的，强攻加净化的薇恩，既有爆发又有保命能力。

    但是对线本身就不是加里奥的特点，加里奥的清线太快，清完线迅速游走支援，会对其他路造成巨大威胁，S7半决赛SKT对阵RNG，李哥一手加里奥，把这个英雄特点发挥的淋漓尽致。

    开局李旭在中路稳步压制加里奥，在没有打野帮忙的情况下，加里奥很难碰到薇恩。

    薇恩本身在ADC里面算手短英雄，但是碰到加里奥，灵活加手长的优势通常都能转换成血量上的优势。

    在高达98的对线数据上，可以说李旭面对任何职业选手都不会处于下风，更别说这样的优势对线。

    李旭找到机会就利用被动打出三环消耗加里奥血量，在四分钟就差点找到机会单杀加里奥，加里奥交出闪现回塔跑掉。

    李旭没有交闪现追击，如果继续上头追击，对面打野赵信过来就是必死的局面，就算是换到一血也并不赚。

    有些AD选手为什么容易暴毙？就是判断不清楚形势。

    要么在没有视野的情况下脸探草丛，或是出现在不该出现的地方，要么团战一通瞎**操作把自己往对方脸上送，又或者是看到人头就脑溢血，把自己送掉。

    ADC团战任务是什么？一打输出，二活下来。很难吗？逆风可能很难。

    但是顺风有的时候，明明己方先手很漂亮秒掉对方一个人，结果自己家ADC先送了，导致输出不够，对面剩下双C都可能完成二打四。

    顺风不浪，逆风不投，说的就是我这样的中国好队友！李旭美滋滋的自己夸自己。

    李哥的直播间一片欢声笑语。

    “大家看到没有，我的卡莎六不六？压刀又压血线，强不强？”李哥一脸高手寂寞。

    “看看我这补刀细节，走位，啧啧啧！”

    “瓜皮，你堕落了，对线一个娱乐主播哪里来的优越感？”

    “李哥牛批，走哪里都是世界第一。”

    “李哥不超神直播喝洗衣粉。”

    “First Blood！”

    Teddy在上路送出一血，被杰斯单杀。

    “？”李旭有点慌。

    “别演我啊！兄弟。”

    “呵呵！不慌，我马上杀回来。”Teddy大喊。

    李旭依稀想起了上次的剑姬，他好像也是这么说来着？

    然后呢?

    特么连送6个头，谁顶得住？

    “兄弟，别急，稳住发育，不需要你杀回来，等打团吧。”李旭疯狂劝诫。

    杀回来？呵呵！你怕是要把杰斯直接送上天。