
　　哈维德越想越是不甘心，越想心头越恨。可是就目前的形势来看，他似乎已经是无力回天了！伊朗zf现在正和他闹着矛盾，巴不得他的敌人全都去投靠他们！一旦迈哈笛进入伊朗的边界，哈维德再想将他抓回来，那就难如登天了！哈维德焦躁不安的来回踱着步子，直恨不得将地球睬出个洞。心中有些后悔不该在民众面前夸下那样的海口，平白给自己招惹了个大麻烦！就在哈维德不知道该怎么办的时候，口袋里的手机铃声猛然响起，哈维德拿出来一看，不由得眼睛顿亮，振奋的说道“我可真是够蠢的，什么样的麻烦是他们解决不了的？”说完急急的接通了电话。

　　张强笑呵呵的声音从话筒里响起，就好像是拥有某种魔力，哈维德心中的不安立即奇迹般的平复下来。“总统先生，我已经将粮食交给乔治了，现在整个巴格达的粮店全都重新开张了，一切进展顺利。你那里呢？听说愤怒的百姓将迈哈笛的住宅轰为了平地，那迈哈笛死了没有啊？”哈维德苦笑了一声说道“张先生，您这电话来的可真及时，要不然我都要急死了！”张强问道“出了什么事儿？迈哈笛跑了？”

　　哈维德说道“正是！这个王八蛋看来是早就预想到了今天，在家里提前挖了一条暗道。他看到事情不妙，从暗道里逃走了！”那头儿的张强沉默了一会儿，说道“逃走就逃走吧，这也是意料中事。在我们中国有一句古话叫做狡兔三窟，像迈哈笛这样的，权术的高手，自然会为自己留下几条退路，抓不到他也是正常的！只要他不在伊拉克，不能再给我们添乱了，我们又何必要赶尽杀绝？何况这次，他已经见识到了我们地刺的厉害，在伊拉克已经没有了他的立足之地，相信以后他不敢再来招惹我们了！”

　　听张强的意思，竟然是要就此放了迈哈笛，哈维德急忙说道“那怎么行？你们中国不是还有一句话叫做野火烧不尽，春风吹又生吗？以迈哈笛的手段，谁敢保证他日后会不会东山再起。张先生，我们一定要一劳永逸，切不可放虎归山啊！”张强凝声说道“可是现在迈哈笛他已经逃走了，我们又有什么办法？”哈维德说道“还来得及。据我的下属报告，迈哈笛他们正在向着伊朗的方向迅逃窜，大概还有一个小时的车程就会到达伊朗和伊拉克的边界，地刺马上行动应该还来得及！”

　　张强悠悠的说道“既然总统先生，对迈哈笛的方位如此了解，您为什么不赶紧采取行动？”哈维德有些尴尬的说道“我的那群手下都是一群废物，哪里能比的上强悍的地刺？这时候恐怕只有地刺能追上他了……”张强呵呵的笑了笑说道“多谢总统先生的赞誉，只是对不起，我们地刺从来都没有赶尽杀绝的习惯。既然迈哈笛有本事从巴格达逃跑，那就让他跑掉吧。地刺还有很多的事情要做，可不能把所有的时间都浪费他一个人身上。”

　　哈维德恨恨的咬了咬牙，心中暗道“不赶尽杀绝？真是见了鬼了！”想起那三个恐怖分子秘密基地血流成河的惨状，哈维德甚至相信，如果基地里有养鸡的话，恐怕鸡也休想活！事到如今，哈维德也没有什么可隐瞒的了，说道“张先生，这次……这次就算是我对您的请求，请您务必抓住迈哈笛。这关系到……我的前途！”张强淡淡的说道“其实，总统先生的豪言壮语我们早就在电视上看到过了。知道总统先生您在民众面前了宏伟誓言。我们这才打电话看看您的进展，是不是需要我们帮忙。可是谁知道，您似乎是不大信任我们，

　　真是让我们寒心那！”

　　哈维德听了张强的话，直恨不得给自己两个嘴巴子，连连点头说道“是，是！都是我的错，张先生，您的大恩大德，我哈维德永远都会记在心里。如果这次您帮我度过了危机，日后您若是有什么吩咐，我哈维德绝不推辞！”张强笑道“如果总统先生真的把我们当朋友的话，那就不应该说这样的话。朋友之间，不图回报，图的是真心换真心。”“是，您说的对！哈维德记下了，不过张先生，迈哈笛估计很快就会进入伊朗边境了，您再不采取行动，恐怕就来不及了！”哈维德急切的说道。

　　张强冷哼一声道“放心吧，迈哈笛即使是肋生双翅也休想飞出伊拉克！您就等着我们的好消息吧！”说完结束了和哈维德的通话。听到张强的保证，哈维德的心神这才安定了下来。

　　在连通伊拉克和伊朗的高公路上，三辆弹痕斑斑的轿车风驰电掣的向着伊朗的方向驶去。刚才那场枪战当真是惊心动魄，如果不是伊拉克军方没料道他们会出现的如此之快，仓促应战，或许他们现在已经落入哈维德的手里。生死往往就决定在一瞬间，这让迈哈笛和亚瓦尔等人无不感到万分庆幸。“我们现在到哪儿了？”迈哈笛面色凝重的看了一下窗外的景色问亚瓦尔道。

　　亚瓦尔翻了一下地图，说道“向前再开三十分钟，我们就到了和伊朗接壤的边境，冲过边境我们就安全了！”迈哈笛叹息了一声，回头向身后的方向看了一眼，呐呐的说道“这一走，不知道什么时候才能回来，我这心中还真的是有些不舍。”亚瓦尔一咬牙，坚定的说道“放心吧，主席先生，我们总有一天会杀回来，拿回我们今天所失去的一切！”迈哈笛点了点头说道“是啊，一定会的！……亚瓦尔，加前行，在伊拉克境内呆的时间越短我们就越安全！”亚瓦尔一脚将油门儿踩到了底，轿车一声怒吼，度达到了极致。

　　远远的，迈哈笛看到了国界杯，心中一喜，差点儿没跳了起来。连声催促着亚瓦尔道“快，快，再快点儿！”亚瓦尔一路疾冲，眼看着就要冲进伊朗的地界，猛然间两辆钢铁怪兽一般的坦克，横空里杀出，牢牢的挡住了他们的去路，同时一大队伊朗军队从坦克的后面围拢了过来，一个个黑洞洞的枪口冰冷的指向了迈哈笛等人。亚瓦尔一惊，下意识的一阵猛打方向盘，车子横停在了当场。距离国界线只有几米之遥。

　　迈哈笛急忙从车上走了下来，大踏步的向着伊朗方向走去。还没等走几步，对方一梭子子弹全都倾泻在了他的脚下，迈哈笛的心头一慌，差点儿没坐倒在地上。“站住！再向前一步，我们有权力将你击毙！”一名伊朗军官从阵营里走了出来，冷冷的看着迈哈笛说道。迈哈笛急声道“我是迈哈笛，我要和贵国国防部长扎伊德通话！”那名伊拉克军官淡淡的说道“通话就不必了，我们国防部长就在这里，你和他面谈吧？”ŴŴŴ.23sk.com

　　迈哈笛一听说伊朗的国防部长竟然就在这里，心里不由的又是吃了一惊，还没等他的惊讶平复，一辆坦克的盖子被打开，一个穿着上将军服，威武至极的中年军人从坦克了走了出来。一看到此人，迈哈笛的眼睛立即瞪的圆了起来，呐呐的说道“扎伊德，你……你怎么会在这里？”扎伊德贵为伊朗的国防部长，平日里都是呆在豪华的办公室里，很少出现在这战乱不堪的边境线上，怎能不让迈哈笛感到吃惊？

　　扎伊德嘴里叼着镶金带玉的大烟斗，脸上带着一丝让迈哈笛看了很不舒服的笑容，缓缓的说道“听到伊拉

　　克萨门党主席迈哈笛先生要光临鄙国，我自然要亲自接待了。”迈哈笛听了扎伊德的话，心中一喜，说道“这么说，您是来接应我们的？”扎伊德吐出一口烟圈儿，摇摇头说道“对不起，恰恰相反！刚刚接到我们总统的命令，让我务必要将您阻挡在两伊边界线的另外一侧，对了，就是您现在所在的一侧！”

　　迈哈笛的眉头一皱，说道“扎伊德，你是在跟我开玩笑吧。伊朗zf和伊拉克zf向来不合，我来投靠你们，绝对是对伊拉克zf的一个致命打击，这一点，你们不会意识不到吧？”扎伊德皱了皱眉头，淡淡的说道“接纳了你，或许真的会给伊拉克zf制造不小的麻烦，可是在我们看来，你给我们带来的麻烦恐怕要大的多！如此得不偿失的事情，我们zf是不会做的！所以，还请您调头回去吧。”

　　“你明知道我调头回去只有死路一条！”迈哈笛心中一怒，忍不住大声的呵斥道。喝完，嘴角儿一抽，又说道“哦……我明白了，敢情你们伊朗zf里的脑们都是些胆小鬼，害怕我们伊拉克，所以才不敢接受我的避难申请。要是我早知道这一点的话，我当初真应该提议伊拉克国会，派兵一举灭了你们！竟然和你们这样的胆小鬼对峙这么久，实在是太丢脸了！”扎伊德有些生气，鼻子了一哼，冷冷的说道“你为什么不试试看，还不知道到时候死的会是谁呢！？”

　　“如果你们真的不害怕伊拉克zf和人民的话，就接受我的避难申请，让我见识见识你们和好战的伊拉克人民战斗的勇气和决心。否则的话，你就不要在我的面前充大牌，你个胆小鬼！”迈哈笛满脸不屑的对扎伊德说道。扎伊德冷冷的说道“你以为我是怕你们伊拉克人吗？那你就大错特错了，真正能让我们感到害怕的人不是伊拉克，而是地刺！你明白吗，是地刺！迈哈笛，你千不该，万不该招惹到地刺。地刺已经知会了我们总统，只要我们接纳了你，那以后的伊朗将永无宁日！你和地刺的接触最多，你应该最了解地刺向来是说到做到，说一不二的。你说我们凭什么要为了你这个伊拉克在野党的小小主席，而得罪势大的地刺？”

　　听了扎伊德的话，迈哈笛就好像是遭到了枪击似的，身体一晃，连连向后退了几步。半晌才回过神来，呐呐的说道“我真蠢，真蠢！我早该想到地刺的势力已经渗透到了整个中东地区，只要他们的一句话，我迈哈笛在中东将永无立足之地的。呵呵哈哈……地刺啊地刺，算你们狠，我迈哈笛认栽了！”迈哈笛仰天一阵长啸，神情变的无比落寞和沮丧。扎伊德有些同情他的说道“对不起了，如果你只得罪了你们的当局，我们伊朗绝对会接纳你，可是你得罪的人是地刺，我们也……也无能为力！”

　　迈哈笛轻笑了一声，问道“他们是不是正在赶来这里的路上？”扎伊德点了点头说道“大概二十分钟后到。”“二十分钟？呵呵……足够了！”说完，迈哈笛缓缓的从口袋里掏出了手枪。看到迈哈笛掏枪，伊朗一方立即警觉起来，立即又数十把枪支指向了迈哈笛。哪知道迈哈笛看都没看他们一眼，而是缓缓的举枪瞄准了自己的太阳。

　　亚瓦尔和卡迈基见状大吃一惊，一左一右的死死的抱住了迈哈笛，将他手里的枪给夺了下来，亚瓦尔怒声说道“主席先生，您这是做什么？”迈哈笛悲声说道“做什么？我还能做什么！？我已经彻底的败了，难道还不能有尊严的死吗？你们难道想眼睁睁的看着我遭受到地刺的侮辱不成？我迈哈笛纵横

　　一生，倒在我脚下的敌人不知凡几！这一生我都很风光，我不想到了临死之际，还要遭受别人的羞辱，不行，绝对不行！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级农民更新，第一百八十八章 穷途末路免费阅读。https://xs.23sk.com 