    “是这样的，三界不但复苏了，而且我们后世还复苏了一部分古神时代的区域。不仅仅是古神时代，就连混沌时代都有不少。特别是出现的混沌时代区域中，有人发现了一处圣人陨落之地。是混沌时代的圣人陨落后形成的，据说有陨落的圣人至宝，还有圣人的大道之类的东西存在。”巫觉说到这里，眼睛闪动着炙热。

    达到半圣这个层次后，所追求的自然是成圣人的道路了。

    圣人至宝对半圣的诱惑也是挺大的，至于圣人大道这一块的话，更是所有半圣梦寐以求的。

    毕竟，很多圣人的大道早已消逝。当然，那是随着圣人陨落而消逝，若能重拾这些大道的话，顺着圣人的道前行，说不定就能有突破成为圣人的机会。

    林墨深吸了一口气，他已是半圣了，再往前一步就是准圣人，然后就可以证道成圣了。

    然而能不能证道成圣，林墨也没把握。

    虽然已是半圣，可在太初大道上，林墨发现自己只是走出了一小截的距离了，整条太初大道还很宽广，像是没有止境一样。

    要成为圣人的话，那就得一条大道走到底。

    然而，林墨现在的情况下是大道没有底，那该怎么办？

    太初大道或许很强，但一直走不到底的话，那就意味着没办法成为圣人。既然如此，那林墨必须得想其他办法才行。

    用其他圣人的大道来晋升，这倒也是一个方法，只是这个借用的概率非常的低。

    不过，概率低是低，总比没有的好。

    林墨突然想起了一个问题，为何在古神世界没有听说混沌时代的圣人陨落之地？难道说，古神世界没有？应该是，林墨接触过诸多半圣，都没听人提及过。

    很显然，混沌时代的圣人陨落之地不会出现在古神世界，只会出现在后世。

    顿时间，林墨明白了为何古神世界的那些人要进入到后世来了……

    后世拥有着混沌时代的圣人陨落之地，那些半圣想要突破，就得找到陨落的圣人遗失的大道才行，不然根本没办法突破。

    突然间，林墨想起了那些重生者……

    风天行的前世只是一位半圣而已，那这些半圣重生，自然不是应道而生，也不是去获取道果，毕竟以他们的能耐，是没办法做到的。

    而他们的奢求可能只有一个，那就是成为圣人。

    因为在这种混乱的时代才有混沌时代的圣人陨落之地出现，其余时代不会拥有。这是他们等待的机缘，也是他们所想要得到的东西。

    顿时，林墨终于弄清楚了风天行等人为何要重生了。

    苍宇和风天行等人重生是完全不同的两个概念，前者是为了布置更大的局，可以说是执棋者，而后者是想要从棋子突破，成为执棋者之一。

    最初的时候，林墨总弄不明白，现在终于明白了。

    “地点在何处？”林墨望向巫觉。

    “不瞒林兄，我才刚得到消息，圣人陨落之地还没开启，等开启后才清楚。林兄尽管放心，只要有消息，我会立即通知林兄。对了，我已经联合了两位同僚，到时候再加上林兄的话，我们四人一起联手，必然会有机会。”巫觉面带微笑道。

    “好，我等你消息。”林墨说道。

    “那先这样，林兄慢走。”巫觉收起了力量，目送着咆兽消失在视野中，旋即他的笑容缓缓收敛了下来，神色透着阴霾。

    等进入圣人陨落之地……

    有机会的话，这笔账我们再慢慢算。

    巫觉心中冷哼，他活了那么大，看似有时候软弱，但却是个心狠手辣的人物，不然他也活不到现在。昔年比他强大的，远超于他的，最终都被他算计死了。

    如果有机会的话，他不介意解决掉林墨。

    ……

    咆兽一路狂奔，沐倾城依偎在林墨怀里。

    “那个巫觉的话，你不会全相信吧？”沐倾城依旧有些不放心道。

    “当然不会全相信，就算他再将自己的族人看做蝼蚁，随手震杀，也必然会对我有所迁怒，只是他不是我对手，所以不敢表露罢了。”

    林墨淡淡说道：“对于他这样的人，利益是最重要的，其他的都可以是次要的，包括尊严……毕竟，活了那么久了，很多东西都看透了。偏偏，这种看透很多东西的人，也容易被一些东西蒙蔽，就像他们所看重的利益，他们为了利益而活，却唯独忘了最重要的初心。”

    虽然沐倾城不明白，但她觉得林墨的话却是颇有道理。

    “不管他想要做什么，是什么目的，在绝对的实力面前，是没任何用处的。他的话中，能相信的也就只有混沌时代的圣人陨落之地这个信息而已，其余的都不重要。”林墨说道。

    “那你要小心。”沐倾城说道，她知道无法阻止林墨前往，可惜她没有足够的实力，不然必然要跟着林墨一起去一趟。

    “放心吧，我们先回永恒古城。”林墨拍了拍沐倾城的肩膀，骑着咆兽以极快的速度掠向了永恒古城的方位。

    帝域依旧位于中域附近，天地变化之后，遗族也消失不见了，显然要么是跑到了其他地方，要么就是被清扫掉了。有些地方还留下了昔年的城池残骸，过往的时候，这些城池残骸不由勾起了林墨的一些回忆。

    遗族的洛尘灵……

    还有神城的凰芸……

    她们皆都是重生者，然而林墨前往古神世界后，就再也没有她们的音讯了，也不知道她们是否还活着。

    看着遗族的残骸，沐倾城也想起了一些往事，当初她和林墨在神城闹了矛盾，二人差点因此而分道扬镳。

    还好，最终她苏醒过来了，经历了生死之后，她更加明白了林墨才是她最该珍惜的，至于其他，根本没必要去想那么多。

    凝视着城池残骸片刻后，林墨驱使咆兽离开了。

    往事已经不在了，若是一直沉寂在其中的话，人就会止步不前。林墨不能止步于此，他必须得不断前进，不然随着天地的变化，迟早会被淘汰。

    

