
        嗤…

    萧逸收剑，一具风圣卫队长的尸体，此从高空坠落。

    另外两个风圣卫，脸闪过一丝惊愕。

    但这丝惊愕，很快再次化作了狰狞。

    “好恐怖的战斗水准。”

    “该死，倒是忘了这小子乃是修罗武者，肉体力量惊人。”

    两人阴冷地盯着萧逸。

    “到你们了。”萧逸脸色冷漠。

    身虽鲜血淋漓，疼痛异常，却无法让他脸色变幻分毫。

    刚才击杀那个风圣卫队长，靠的，确实是肉体力量。

    体内的修罗之力，一瞬间爆发，加‘修罗变’的增幅，肉体力量瞬间飙升。

    当然，最重要的，还是一系列的战斗变化，皆在他掌控之。

    甩剑，轰退，收剑，刺出，当场秒杀。

    嗖…嗖…

    两个风圣卫队长，再次攻向萧逸。

    刚才那个风圣卫队长被萧逸击杀，并未能让他们退却分毫。

    狰狞的脸色，还夹杂着悍不畏死的神色。

    这些风圣卫队长，必是死忠于风圣帝国。

    风圣帝国的命令，他们会不惜一切地去执行，哪怕身死。

    “嗯？”萧逸手暴雪剑刚要横身抵挡。

    却发现，两个风圣卫队长，并未攻来，仅仅是在他身旁一飞而过。

    嗖…嗖…

    两人，如同两道疾风，不断在身旁穿梭。

    渐渐的，两人的身影，化作一道道残影。

    残影，包裹了萧逸周遭数十米范围。

    “铁罡羽翼。”两人大喝一声。

    双翼，无数尖锐羽毛如同一阵箭雨，袭向萧逸。

    萧逸剑光涌动，轻松一一挡下。

    战斗，这般进行着。

    两人，无法奈何萧逸。

    萧逸，却也难以奈何他们。

    他们的速度太快了，不主动近身攻击，萧逸也难以对付他们。

    “你们这样做，毫无意义。”萧逸一边挥剑，一边皱眉说着。

    两人没有回答。

    数分钟后，萧逸的脸色，难看了起来。

    “原来如此，你们在拖延时间。”

    两个风圣卫队长闪烁的身影，闪过一丝微妙的脸色。

    “哼。”萧逸冷哼一声，心神一动。

    一股无形的力量，顷刻袭向两个风圣卫队长。

    两人闪烁的身影，陡然僵硬地停下，脸，一阵失神。

    当他们反应过来时，萧逸的利剑，已洞穿了其一个风圣卫队长的心脏。

    嗤…

    萧逸收剑，又是一具风圣卫队长的尸体，从高空坠落。

    “混蛋，我饶不了你。”最后一个风圣卫队长，疯狂袭来。

    萧逸冷笑一声。

    “崩界拳。”

    拳头，一股充斥着毁灭气息的力量，轰然打出。

    这个风圣卫队长，反应亦是不慢，铁罡风翼猛地一收，挡于身前。

    嘭…一声剧烈爆响。

    崩界拳被挡下，铁罡风翼除了有些许破损外，并未有太多损伤。

    “哼，你破不了我的铁罡风翼…”风圣卫队长冷笑一声。

    然而，他的话还未说完，面前萧逸已消失在眼前。

    一把冰冷的利剑，从他背后刺入，从胸前刺出。

    “风圣卫队长，不过如此。”萧逸脸色冷然。

    “你…”风圣卫队长嘴溢鲜血，一双眼睛，阴狠无。

    他甚至想转过身，继续攻击萧逸，可他做不到。

    “小子，你逃不掉的…”

    “今日必是你的死期。”

    “来人，给我拦下他；不惜一切代价，绝不能让他逃遁…”

    一声暴喝，从他口吼出。

    这是他最后的一声话语。

    话语落下，他的生机已然消逝殆尽。

    嗤…萧逸收剑，又是一具尸体从高空跌落。

    至此，三个半步天极的风圣卫队长，身死。

    萧逸转过身，冷眼扫视着周遭的武者。

    目光所过之处，周遭武者，一阵恐慌。

    “好…好强。”王统领咽了口口水，打算挥手带人逃遁。

    但，周遭的数十风圣卫却冷喝一声，“给我，谁敢逃离，视同背叛风圣帝国。”

    话语一出，周遭武者再不敢有逃遁的动作。

    嗖…嗖…嗖…

    千余武者，瞬间出手。

    萧逸冷眼看着，没有任何动作。

    恰在这千余武者靠近萧逸百米范围后。

    嘭…嘭…嘭…

    一阵阵血雾，陡然在高空爆开。

    早在萧逸与三个风圣卫队长战斗时，已经实力全开。

    冰纹、寒冰三掌的第一掌，早已动用。

    百米范围内，是杀机凛然之地。

    萧逸甚至不必出手，这千余武者，已悉数在恐怖的杀机压迫下，悉数身死。

    下一秒，萧逸大手一挥，将周遭的乾坤戒、乾坤袋，一一收了。

    嗖…身影一闪，降落到下发，三个风圣卫尸体之前。

    再次大手一挥，收了那三件飞行类元器。

    同时，眼眸一变，太阴太阳之眼，一闪而过。

    三人的武魂力量，已被吸收。

    萧逸的动作很快，做好一切，瞬间飞离。

    刚才那三个风圣卫队长的拖延时间，让萧逸心头涌出一股不妙的念头。

    直觉告诉他，不能在此多留。

    果然，在萧逸离去不久。

    两道气势惊人的身影，猛地出现在三个风圣卫队长身边。

    “该死，全死光了。”一个年人脸色难看无。

    另一人，是个老者，“我早说了，那萧逸既能杀六供奉，此子的实力，不可小觑。”

    “即便是三支风圣卫齐齐出动，也不过是送死罢了。”

    那年人沉声道，“我知道，我本只想让他们拖延一下时间。”

    “没想到竟是这都做不到。”

    “别废话了。”老者沉声道，“观这里的战斗痕迹，战斗应该发生在不久前。”

    “那小子跑不远的，我们立刻追击，必能追。”

    年人点了点头。

    两道身影，瞬间飞跃离开。

    ……

    另一边，萧逸早已离去万里之遥。

    “还有半天能进入风圣帝国范围。”萧逸心头暗暗想着。

    虽说风圣帝国正在追杀他。

    但，越是危险的地方，越是安全。

    萧逸有把握，进入风圣帝国后，更容易地潜行。

    只不过，他的这丝念头，才刚刚出现。

    前方，已出现了两股猛烈疾风。

    疾风消散，两道身影，拦住了去路。

    来人，是一个老者，一个年人。

    “追了。”老者冷笑一声。

    “天极境。”萧逸脸色猛地大变。

    老者，乃是风圣帝国五供奉。

    年人，则是风圣帝国风圣卫统领。

    ......

    第二更。
  