
　　于清风迅速将权柄吸收，然后再将莫里斯释放了出来。

　　出来的莫里斯一脸懵逼的看着清风，随即明白了什么，低着头，点了点。

　　于清风对莫里斯道：“我会将太阳神，流到最后交给你的。”

　　“去吧，叫老祖们准备准备，战争，很快就要开始了。”

　　失去「权柄/高等神力」的莫里斯，心中不断对自己安慰道...

　　[没了，就没了，现在有傲慢这大腿罩着，获得了永生。傲慢和懒惰阁下，也没有忘记我要向太阳神报仇这事，不亏的，不亏的！]

　　想通一切之后，他点头，对清风恭敬道：“准寻您的意志！”随即就转身进入通道之中。

　　于清风转身，随手一挥，还处在厄色殿内的亡灵们，一个没留，全部陨落。

　　他的目光逐渐变得有些果决，一步移越至12亡灵军团上空。

　　亡灵军团看见清风，紧张气氛消散，士气，底气大涨。

　　清风看着远处神威投映万里，周身布满神秘，一黑一白的两道身影。

　　将目光定格在那道白色，圣洁，散发神话色彩的身影上。

　　仔细打量了下，心中暗道：[这应该就是爱蜜莉雅所说的创造。]

　　[神威隐隐比毁灭高些。。。应该是个十分难缠的对手。]

　　于清风稳健的评估了下自己的神力储备，语气没有起伏，平稳道：“亚摩斯，这次来我亡灵界，你最好有事。”

　　话音刚落，清风可怖的伟大神力，倾斜而出，将毁灭，创造，两位伟大神祇的神威盖了过去。

　　亚摩斯神情不变，看了眼一旁的创造道：“傲慢！你好歹也是位被数亿人期许的强者，可心思却比地狱那些臭虫还要肮脏。”

　　清风闻言，心中思索道：这话说的，是准备给我下套吗？

　　想必其他伟大神祇，已经在暗中开始录制视频了吧。

　　他的嘴角微微勾起，缓缓摊开双手，语气不变道：“这从何说起？”

　　亚摩斯眉头微皱，语气较为激进道：“傲慢，你这是准备装傻了吗？”

　　“在冥府煽动人心，疯狂贬低我等，你难道敢做，还不敢承认了吗？”

　　“你自己打开冥府看看，随便进入一个群聊就能看见，什么：《毁灭性格解析！》《毁灭X傲慢的二三事。》”

　　“都点进去看看，你扪心自问道，那些言论可都真实？”

　　“只言片语的视频片段，竟然延伸道：说我每年都要吃五百位人类儿童。”

　　“你如今同为伟大神祇，都这个地位了，我吃人类孩童干什么！”

　　清风反问道：“那你的意思是，还不是伟大神祇的时候吃过？”天籁小说网

　　毁灭闻言，神力猛然大涨，散发出来的情绪波动，变得极其紊乱。

　　他无比气愤道：“我说的是这个意思吗？不要给我乱扣帽子！”

　　于清风可不会傻傻承认，他开口道：“这些可不是我做的，是冥府成员自发的讯息，光我什么事？冥府势力确实挺大。但也还做不到干涉成员“正常”言论的地步！”

　　“况且，我觉得也并不都是虚假，内容还是有些真材实料。”

　　亚摩斯有些好笑问道：“什么文章，有真材实料的信息？”

　　清风不急不缓道：“你说过的那篇《毁灭性格解析》我看过，上面说你性格暴躁，现在看来，说的还挺准。”

　　亚摩斯死死盯着傲慢，将拳头握紧，怒极反笑。

　　一旁的创造见祂情绪越来越紊乱，轻轻拍了一下祂的背道：“亚摩斯，别生气，再忍一忍，你要是上了，打不过他。”

　　亚摩斯身为伟大神祇，控制情绪，简直比上幼儿园还简单。

　　只是亚摩斯的「人性」比「神性」还要高。这半个月，所看见的糟心事又太多，加上清风的言语，让祂难免有些气愤。

　　不过气愤归气愤，祂还是十分理智，知道现在该做什么。

　　原本祂能够忍住不让情绪外泄，可听到创造这一番话，实在有些憋不住。

　　他语气暴躁，但却十分小声，生怕清风以及其他外人听到，道：“克莱斯特，你这话是什么意思？”

　　“你觉得我打不过他？我怎么会打不过他！他才刚刚晋升伟大神祇，底蕴，实力，有我深厚？上次我只是低估了他的实力。这次我准备万全，谁赢谁输还不知道呢。”

　　克莱斯特露出一副“啊对对对”的神情，点头给亚摩斯台阶道：

　　“急什么。不是说你以前打不过，你也知道，最近冥府风评对我们损害大，但对傲慢确恰恰相反。现傲慢神力肯定大涨。现在你打不过他。”

　　亚摩斯闻言，小声反驳道：“我没急。”

　　克莱斯特闻言，心中腹诽了句：“打架全身都是软的，唯独嘴是最硬的..”

　　祂深深看了眼清风，提醒亚摩斯道：“不要被傲慢带歪了。”

　　亚摩斯在反问时，便知道于清风有意将话题带偏。

　　祂将话题带回正轨道：“你说是冥府成员自发的讯息？那为什么每篇文章，都在贬低我们？而你却光鲜亮丽，完美人设！”

　　于清风反问道：“那你难道没有想过，在遇到你之前我的风评如何？”

　　“好了，不要再拿一些不怎么强有力的证据，来质问我。”

　　“如果你门这次前来是为了这事，兴师问罪，向我扣这无端的罪名。还是回去吧，”

　　“亡灵界现在是我的地盘，你们没有资格，想来就来，想走就走。”

　　“就此回去，今天这事就算了，若是不回去，那就准备好全面开战的准备！”

　　说完，于清风散发的神威，更加强大，空间都隐隐扭曲。

　　亚摩斯无视清风这话，正要继续质问时，听到耳边传来「命运」慈祥，年迈的声音。

　　“傲慢的态度已经决绝表明。应该是已经猜透我们的意图，在说下去，他也不会听。”

　　“转武力，试探出他的具体实力，下一次，便直接向他开战吧。”

　　“记得，打的华丽一些，至少能让冥府那些愚民，对我们有所改观。”

　　亚摩斯，克莱斯特，相互对视一眼，随即祂们神威从体内宣泄而出，浩荡万里，与于清风持平。

　　...

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的系统群：开局SSS级新手大礼包更新，第六百五十一章，克莱斯特：(^_^)/(…免费阅读。https://www.23sk.com 