    搞笑！多余鄙夷，也没拿正眼瞧这些个，死到临头都摆不正位置的妇孺们，她还小大人般的摇头叹息来着。

    眼角的余光都没有赏赐给依然在跳脚的大姑娘一个，多余镇定自若的，随心所欲的，继续抱着她的稻草往墙角去。

    嗯，来回跑了好几趟，再把怀里这一捆抱过去，她铺的盖的就都有了，晚上她就不用睡冰冷的地砖上，躺在软乎乎的草堆里睡觉肯定很软和，很舒服，多余美哒哒的想着，小脚步越发快。

    把手里的稻草再松松的抖开铺好后，多余无视了身后一帮咋咋呼呼的妇孺，自己果断的一屁股坐上草堆，顺势躺下，亲自试了试它的松软度。

    发现自己捣鼓的这简陋的稻草铺还很阔以，睡在上头也不冻人后，多余表示很满意，一骨碌爬起来坐直身体，小腿盘起，昂起的脑袋急于在眼前的人群里找起人来。

    当她看到，被哭唧唧们包围的祖母老太太后，多余眼睛一亮，兴奋的张大眼睛，一只小爪爪拍着自己身边特意空出来的位置，嘴里一边高声大喊，“祖母老奶奶您快来，快来试一试多多铺的床，可软和啦！”。

    侯夫人努力让自己忽视，某人嘴里屡教不改的这个辣耳朵的鬼称呼，看着她其实也很嫌弃的脏兮兮稻草堆，嘴角麻木的抽搐着，一副不忍直视的徘徊模样。

    一干女眷与幼童们，纷纷呆若木鸡的看着，正欢快拍着脏兮兮稻草堆的乡下小丫头，她们此刻的心里，就只有一个共同的词——这丫的是魔鬼吗？

    连老鼠跟蟑螂爬过的草都不放过，她怎么下得去嘴的哟……

    一牢房的人看向多余的目光都复杂无比，嫌弃，害怕，惊恐等等各种各样，唯独在人群后，有一双阴狠狠的眼睛，缩在阴暗的角落紧紧的盯着多余。

    三奶奶暗暗冷笑，她直到现在都按兵不动，并不是就此想开，从而放过小贱人扫把星，而是一直以来，她都人单力孤不说，还没有机会。

    先前是有锦衣卫护着小贱人，后来接连遭遇女狱卒的搜身，她根本就没机会，而眼下看样子都知道，老不死也不知道的哪根筋不对，脑子有坑的死死护着这个小贱人扫把星。

    跟老不死的对上，自己明显不是那么多人的对手，根本没胜算，所以为了一击必杀，她在等，待到晚上，等所有人都睡着了以后，她再……

    多余看着跟前哭唧唧，叫歪歪的一干人等，丝毫不在意她们的态度，见自己喊了半天，祖母老奶奶都站在那里发愣不过来，她还权当人家是不好意思，自己忙爬起来屁颠颠的跑过去，非拉着人过来感受她的稻草床铺。

    也是所有的人都处于惊恐与惶惶不安，还有震惊中，倒是让多余一把就把人群中的老太太给拉了过来。

    可怜这位自来高高在上惯了的侯夫人，可以说享受了一辈子荣华富贵的她，面对侯府的败落，让她一时半会就接受心里的落差？可以！但是接受这老鼠蟑螂爬过的稻草？……

    被多余拉着坐下的老太太浑身都是僵硬的，跟个木有人一样被多余拉着，按下，而后整个人都呆滞住了。

    说真的，要不是心里震惊，好吧，还是有点害怕嫌弃的，毕竟那可是老鼠跟蟑螂呀！

    要不是因为还顾念着，这是自己想给小七留的媳妇，眼下这样的情况，自己还得哄着这个小傻子的话……

    想她堂堂侯夫人，怎么可能碰这么脏污的稻草？更何况是要睡！

    多余可不知道，被自己拉到身边一把按坐下的老太太，内心的戏到了眼下还特别多。

    她不是没有发现身边人僵硬的不自在，但是多余不认为，对方是被自己吓的，更没有想到是稻草的原因，多余一心坚定的认为，这个慈爱的祖母老奶奶，一定是被刚刚那群凶残的黑熊精吓到，所以才动作僵硬的。

    身为一名贴心的好宝宝，多余还特殷勤的，捧了一大捧的稻草，直接就往侯夫人身上盖。

    一边努力的盖，小破孩一边还笑的特别甜，“祖母老奶奶您别担心，多多给您盖多多的稻草，等晚上睡觉觉，保管您暖和。”

    僵硬的手脚都不知道往哪里摆的侯夫人，被身上滚滚而来的稻草给刺激的呀，紧绷的，无措的，茫然的，完全像个木头人一样，眼睁睁的看着自己的身体被脏污的稻草玷污，她满心的郁气都发泄不出来，只抖着唇角喃喃，“我，我谢谢你哟……”，谢谢你八辈祖宗！

    多余闻言，还真以为对方是真心谢自己，收集到了一个谢的小家伙很是开心，当即豪气云天的一挥手，再度捧了一把草往老太太身上堆，“祖母老奶奶不用谢，您开心就好。”

    侯夫人……

    在场所有护着小儿女的女眷们……一个个的都下意识的后腿着，躲得多余与老太太所在的角落老远，就仿佛她们俩是什么瘟疫一般。

    人精子侯夫人见状，耷拉下眼皮，长长叹气，可仍旧僵硬着动作，憋屈又无奈的看着自己身上盖着的厚厚一层脏稻草，无可奈何的靠着墙壁闭上眼睛，跟着身边倒头滚到草堆里就睡的多余一样，慢慢的，慢慢的进入了梦乡。

    从事发到现在，她们可以说是累了整整一天一夜了。

    从小七发病，到连夜请法师上门，再到急匆匆的安排冲喜拜堂，再到侯府被围被抄，直到眼下进了这暗无天日的地牢，大家才有休息的时间。

    即便心里还记挂着侯府的前程，记挂着他们的未来，厌恶着身上的糟污，疲倦却不期而至，一点点的爬了上来。

    迷迷糊糊中，多余梦见了，先前抢走自己小包袱的黑熊精，而且对方就一个人，手里还提溜着自己的红色小包袱卷，在她面前显摆的晃啊晃的。

    多余只觉自己饥肠辘辘，看对方就独自一个，其他的黑熊精不见人面，黑漆漆的牢房里，那些个哭唧唧们也不知所踪，多余觉得，这是自己夺回食物的好时机。

    在黑熊精提着包袱，狰狞的笑着，爪子朝着自己的脖子伸来的时候，多余猛的飞踹出一脚，她决定要拼一把，干翻这只可恶的黑熊精，抢回她的……

    “啊……”，怎么回事？

    一声惊呼在耳边响起，迷迷瞪瞪的多余刷的一下睁开眼睛，小身子也一骨碌的从稻草堆上坐了起来，小脑袋飞速的左右转动，迷蒙的双睛努力睁开，下意识的四下急急张望寻找。

    而被多余睡梦中一脚踹翻在地的疯婆子，一边呻吟着揉着吃痛的肚子，一边眼里都是怨毒。

