    “就是要和他唱对台戏。”贾赦冷声道，“我要让他那杏林社开不下去，到那时看他如何向王爷交代。”

    贾赦记得很清楚，朱统说过要贾亮好好经营杏林社，他在结合贾亮的发家史，认定在贾亮医术上打击他，是最为稳妥的办法。

    贾亮没了撑腰的，杏林社自然就办不下去，到那时操作的余地将大多了，将之吞并过来或者取而代之也不是不可能的。

    “不管他医术如何高明，他也不过是一个毛头小子。”贾赦冷静分析道，“他不过是救了王爷，但在百姓中间却没有任何声望，只要你多花银子请一些知名的大夫，甚至是太医院的太医来兼职坐诊，久而久之他那医馆自然开办不下去。”

    贾赦自认为自己眼光独到，看到了问题的本质，而实际上事情确实如此，贾亮此时没有任何声望，这是一个致命的短板。

    况且，他看病的那一套太过惊世骇俗，并不为世人接受，这个情况贾亮知道，贾赦却是不知，不过不管怎么说，贾赦似乎找到了关键。

    贾亮开办杏林社，悬壶济世是肯定的，他也有借着这个机会，将自己所学和原主所学进行融合的打算，只是这需要时间，需要积累，这个却是急切不来的。

    贾琏眼睛一亮，心说姜还是老的辣啊。

    “可是父亲。”贾琏又有疑问，道，“如若真的斗倒了杏林社，王爷那边会不会怪罪？”

    “不会。”贾赦笃定道，“生意罢了，各显手段的事情，即便是陛下知道了又能如何？只能说我们会做生意，无法治罪。”

    “嗯，儿子明白了。”贾琏领悟，说道，“儿子这就去办，发动所有人脉寻找大夫，再去请太医院的太医，只是这银两嘛...宁荣街上可不是好买宅子的。”

    “蠢货！”贾赦骂道，“这种事也来找我？别人买不来宁荣街上的宅子，我们荣国府还买不来？这条街为什么叫宁荣街？去找老太太去。”

    “噢噢噢，儿子明白了。”

    “知道见了老太太怎么说吗？”

    “儿子懂了，就说这生意是为了府里考虑，备着府里人生病。”

    “唔，最好提一提苏州你姑妈那边！”

    “......”

    贾琏被点开了，怀着一颗复仇的心往老太太那边跑去。

    “这几日隔壁工期很快，前面改造的差不多了，听闻下人说贾亮不等后院建成就要开业，我必须要快，赶在他前头最好，最不济也要一天开业才好。

    “那时候，我这边生意火爆，他那边门可罗雀，那才叫一个解气！”

    贾琏思量停当，斗志高昂。

    老太太屋里，只有几个丫鬟以及王夫人在，凤姐儿不在。

    自从那天在杏林社闹了一场，凤姐儿管家的心思淡了许多，倒是没有受到虐待，毕竟娘家身世在那放着，只是夫妻两个没有说话，也没有同床了。

    “老祖宗！”贾琏对闷闷不乐的老太太行礼。

    这几天，扬州那边回信来了，说是女儿的病美好，女婿也病倒了，在扬州任上无法视事，告了假回苏州老家休养去了。

    老太太见与隔壁贾亮闹翻了，正为女儿女婿的病忧愁，此时荣国府人人皆知。

    “这不早不晚的，你怎么想起来看我这个老婆子来了？”老太太勉强提神问道。

    “孙儿见老祖宗不快，定是担忧姑妈。”贾琏趁机说出自己的说辞，道，“孙儿这边突然有个想法，金陵乃是大明首善之地，大夫众多，名医更是不少。孙儿想去寻访名医，将之聘请过来开个医馆。”

    “好端端的，开什么医馆？咱们家还少这一门生意？”王夫人诧异道。

    “是啊，你管着外事，本身事多，这种小事就不要做了。”老太太也说道。

    贾琏笑笑，在老太太面前坐下，乖巧道：“孙儿开这个医馆不是为了赚钱，一个是为了请名医，给姑妈看病，二来是为了府里考虑，以后这些名医可以给府里老爷太太们瞧病方便，没事调养一个身体也好啊。”

    这话说到老太太心坎里面去了。

    请名医，老太太不是没有请过，只是那些名医名气大，平时出诊多，去苏州路途遥远，人家不愿意去。

    用势力去压迫吧，不是很好办，这些名医都是王公贵族府上的常客，未必压得住，再说请人办事，压迫狠了，人家来个阴的，你还没处防备去。

    如若真的聘用过来，就好说多了。

    “只是，那些名医肯来么？”老太太问出了事情的关键。

    “不怕。”贾琏笑道，“大不了多花些银子，为了府里老爷太太的身体，为了姑妈，花再多银子都值得。再说孙儿多走动些，态度诚恳些，一个不来总有人会被孙儿打动的。”

    “好好好，琏儿说的在理，真是懂事了，这件事就按你说的去办，银钱你找你媳妇儿去。”

    老太太的话，相当于荣国府的圣旨，贾琏得了首肯喜滋滋的走了。

    王夫人讶异的看着贾琏走掉，没有说话，想着回去跟老爷说说，看看会不会有麻烦。

    现在，整个荣国府都知道，隔壁杏林社来的是贾亮，而贾亮是要开医馆的。

    贾琏多日没有回凤姐儿的房里，今日破天荒的回来。

    平儿远远的看见贾琏，忙回屋对凤姐儿说道：“二奶奶，喜事了，二爷回来了，想必是想开了，来给二奶奶赔不是的。”

    两口子闹成今天这个地步，平儿心善，暗自替凤姐儿着急。

    “他回来有什么可高兴的？”凤姐儿冷笑道，“准时拿银子来了。”

    这几日，凤姐儿除了早晚去各院请安之外，没有像以往那样闹腾，只是在院里发号施令，将荣国府后院打理的井井有条。

    她是个极为要脸面的人，如今这件事过去几日，府中虽没了议论，但鲍二家的上吊死了，一直余波未散，她还要给那个没良心的负心汉收尾。

    鲍二家的娘家原本要去告官，后来得了凤姐儿的银子才没有继续闹下去。

    府中人都在议论，凤姐儿是转了性子，要是按照以往，凤姐儿会给银子？

    不可能的事情！

    其实，打人事件之后吗，凤姐儿性格确实发生了极大变化，强势依然，但多了许多人情味，她似乎看透了这个家，在贾琏要杀她府中除了平儿无一人真心相劝。

    那时，凤姐儿就变了！

    贾琏掀开帘子进屋，冷冷的看着凤姐儿。

    平儿见气氛不对，忙道：“二爷回来了，渴了吧我去给二爷倒水。”

    她想着将气氛调节一下，自己避开，好让夫妻二人说话，免得有外人在场贾琏抹不开脸面。

    “不了，我是来拿银子的！”贾琏没等平儿出去便说道。

    果然是要钱的...凤姐儿心里冷笑，随即道：“没钱！”

    “不是我问你要，是老太太准许的。”贾琏得意道，“我只是通知你，准备好银子，多少先不论，我去找铺面开医馆，还要请名医。”

    铺子，医馆？

    这两个词汇在凤姐儿无波的芳心之中掀起涟漪，她知道无端端的贾琏不可能真的发愤图强去做事业，定是有问题。

    只是，事情涉及贾亮，凤姐儿此时却是无法询问。

    “既然是老太太说了的话，你自己去账房支取便是，何必来找我！”凤姐儿俏脸没有任何破绽道。

    “呵呵...”贾琏轻笑道，“是啊，我本不用跟你说，只是府里的钱财是你管着，还是跟你说一下为好。这医馆啊，就开在杏林社对面，老太太已经答应了，我去请名医，请太医来坐诊，花多少钱都行！”

    “你...”凤姐儿俏脸微微变色，破功了。

    你果然对那小子有想法...贾琏深恨，脸色转为阴鸷道：“你大可提前去隔壁告诉他，反正我也不怕，走了！”

    贾琏拂袖而走，留下凤姐儿在那眼眸泛红。

    平儿在一边大气都不敢出，她觉得，这一次二爷好像没有看错...

    ......

    杏林社。

    由于要开业，所以老何带着人在赶工前殿。

    前门楼没有大的改动，保持着该有的规格，没有逾越。

    前院的诊堂、极大的药房，以及贾亮刻意添加的治疗室，休息室都以完工，在做最后的修缮工作。

    这一日，杏林社迎来除朱统外的第二批客人。

    来人是联袂而来的王济仁、周全以及几位上了年纪的太医。

    “偌大的诊堂，真是气派。”王济仁几人鱼贯进入诊堂，纷纷开口赞叹，语带羡慕。

    整个金陵，只怕没有哪一家医馆有这么大的手笔。

    “呵呵，几位太医无需如此。”贾亮笑道，“这杏林社不是我一人的杏林社，也是大家的杏林社，往后大家空了可以过来坐诊，即便是不坐诊，一同交流一下医术也是好的。”

    这是杏林社开办最大宗旨，当然无人反驳。

    方才几人之间已经互相介绍过，王济仁带来的几位老太医都是参加杏林社的，还有第一批参加进来的太医今日不得空，没来。

    贾亮的敞亮，引得几位新加入老太医的好感。

    参观了一番医馆，一行人来到边上的休息室坐定。

    “亮哥儿，我探听到一个消息，特来告知，你需要提前提防。”王济仁面色严肃道，“本来太医院加入杏林社的太医不止我们几个，还有几人也要参与的，只是前日被一个叫做永康堂的医馆聘请过去，高价！”

    平康堂？

    周全补充道：“这个平康堂听说是即将开业，东家满金陵寻找名医，也找过我和老王，开在什么地方却是不知，我觉得这里面有问题。”

