    “必须要去天元宗吗？”

    叶舞再次认真问唐离道。

    唐离点了点头认真回答：“嗯，我有必须去的理由。”

    “若是哪天天元宗呆不下去了，我灵纹公会的大门永远为你敞开。”

    叶舞微微轻叹一声，既然唐离去意已决，她也不好勉强。

    唐离微微顿了一下，还是开口问道：“再帮我一个忙如何？”

    “说吧，趁着我现在还能帮你，越多越好。”

    叶舞丝毫没有掩饰她的目的，就是想要在唐离还没有强大起来之时多投资在唐离身上。

    唐离自然也知道叶舞心中所想，于是直接说道。“可否帮忙照看我母亲？”

    “这是小事，有我在，别说是灵山城，就算是钦灵城也无人敢招惹她。”

    叶舞直接答应下来，这对她来说不过是举手之劳罢了。

    “我现在可以回天元宗了？”

    唐离冷声问钟岩二人道，天元宗的外门长老，对于吕家来说或许高高在上，但对于曾经的天元宗天才来说，不过就是两个倚老卖老的废物罢了。

    “哼！莫要以为有灵纹公会的人护着你就会没事，等回到宗门，本长老有一百种办法杀死你！”

    钟岩二人咬了咬牙，只能带着不甘离开。

    “回去到天元宗要小心一些，吕青雪不会就这么善罢甘休的。”

    陆心怡来到唐离面前提醒道。

    唐离微笑道：“这位师姐，我似乎并没有见过你，你为何要帮我？”

    “奉命行事罢了，而且，我也看吕清雪很不爽。”陆心怡随手扔给唐离一块外门弟子的令牌，然后继续说道：“宗门的路你应该还记得，自己回去吧。”

    天元宗选拔这件事情终于落下帷幕，原本一切都在吕家和马家的掌控之中，可谁也没有想到唐离竟会如此逆天，短短一个月的时间，不仅让自己恢复到玄脉境八重，而且，还超越之前，觉醒了五品血脉！不仅打乱了他们的计划，而且还把吕家和马家的年青一代杀得一个不剩，使得吕家和马家元气大伤。

    当然，更为重要的是唐离竟然还认识灵纹公会的人！有了这一层身份，唐离的身上又多了一层保护伞。

    三天之后，在叶舞的安排下，唐离将吕红衣和雨儿安顿在了钦灵城灵纹公会分会附近，然后开始前往天元宗。

    钦灵城距离天元宗有一段路程，唐离白天赶路，晚上就进入混沌塔内修炼。

    半个月之后，唐离出现在一座风景极美的高山之上，这里雾气缭绕，高山之巅，有瀑布飞流直下上千尺，形成河流穿梭于山间。

    一堆火熊熊燃烧，一只低阶魔兽挂在上面，发出滋滋的声音，香气迷人。

    “地球上的记忆，真是越来越有意思了，只可惜啊，那里的人类不能通过修炼逆天改命，寿命永远最长不过百十年，不过，尽管这样，那里的文明科技还真是让人大开眼界啊。”

    这段时间，唐离一直在抽空去了解那段记忆，发现不少有用的东西。

    唐离拿出一把琴开始弹奏，正是来自地球记忆的《高山流水》，这是唐离颇为喜欢的一首琴曲。

    在这个世界，同样也有琴师这种职业，他们将灵气和灵魂力融入琴谱之中，通过弹奏出来的各种音律攻击别人，有些厉害的琴师，还可以通过琴音攻击别人的灵魂，让人陷入幻境，更有甚者，还能通过琴音驱除心魔。

    除此之外，还有画师、棋师等等。

    这首《高山流水》唐离已练习数次，弹奏起来，也已经得心应手，琴音如同天籁之音，响彻行云，清耳悦心，琴声之中融入自己的灵魂，此时的唐离，仿佛和这片天地融为了一体。

    片刻之后，一首曲终，唐离顿时间感觉自己精神气爽，体内的灵气竟也变得雄厚了一些。

    “这首琴谱叫什么名字？”

    突然，唐离身后传来一道柔美之声。

    唐离不由得一惊，有人靠近，他竟没有发现，当下猛然回头。

    一张绝美到让别人窒息的容颜映入唐离的视线中，她美眸抬起，在接触到她目光的那一刹那，唐离的眼神顿时间出现了刹那的呆滞，这是一双美到无法形容的眼眸，就如同一颗明亮的宝石，如同天上的明月，她的肌肤如脂似玉，赛雪欺霜，柔嫩如水，吹弹可破，方唇如若世间最娇嫩的花瓣，紫色的发丝垂落至腰部，如同这山间的瀑布，虽然年纪只与唐离相仿，但身材却已经成黄金比例，让人看起来没有一丝一毫可挑剔之处。

    唐离不得不承认，他已经被眼前这名女子深深地吸引。

    少顷，唐离回过神来，然后略微尴尬地回答道：“高山流水。”

    女子点了点头，缓缓走向唐离，每一步都仿佛是踏在唐离的心上。

    “高山流水，很好的名字，在此处弹奏，倒也颇为合适。”

    “你如今修为不过玄脉境九重，却能如此完美的将这首琴谱弹出，甚至还能引起天地共鸣的景象，还真是稀奇。”

    女子出于好奇，尝试试探性的打听。

    唐离微微一笑，他可以感觉得出眼前这名女子应该是个琴师，而且还是一个强大的琴师。所以，她必然知道自己的灵魂力至少达到微境中期以上，而在玄脉境，几乎是没有人能够做到的。

    “可能我是个天生的琴师吧。”

    唐离微笑回答道，他虽然被对方美貌吸引，但也不至于什么事都往外说。

    女子很是识趣，见唐离不想回答，也不再多问。

    女子微微一笑，倾国倾城，突然说道:“这首《高山流水》我很喜欢，卖给我如何？”

    “既然姑娘喜欢，便赠与姑娘吧，至于卖……我没有买卖琴谱的习惯。”

    唐离表现出一副大师的模样，将早已画好的琴谱拿出，毫不犹豫地交给这名女子。

    “我草！唐离小子，你特么光顾着泡妞，别忘了，你现在是个穷光蛋，这么好的琴谱，你竟然直接送人！”

    二哈在混沌塔内怒道。

    “我自有打算。”

    唐离认真说道。

    自有打算？唐离心里有个屁打算，只有他自己才知道，送这名女子琴谱，无非就是自己被对方的美貌吸引了，一时间无法自拔，送女子琴谱，就只是因为女子喜欢，他想在这名女子面前留下个好印象。

    当然，唐离也并不知道这首琴谱的价格，反正在那段地球记忆中，这种琴谱还有不少，送一首出去也没有什么。

    女子微微一愣，不由得对唐离微微欣赏起来，如此神曲，只怕整个天龙帝国的琴师听到之后都会疯狂抢夺吧，而唐离，竟然直接送给她了！

    更重要的是，她并没有看出来唐离是什么大富大贵之人。

    “既然如此，那我便恭敬不如从命了。”

    女子接过琴谱，拿出一块精美丝绸，将其小心翼翼地包起来。

    “不知姑娘芳名？来自哪里？”

    唐离忍不住趁机问道。

    “天龙学院徐婳，很高兴认识你。”

    女子微笑道，唐离赠她如此重礼，她自然也会很礼貌。

    闻言，唐离心中顿时间大惊，对于天龙学院，唐离也是有一定了解的，每隔两年，天龙帝国九州的一品势力都会挑选极为优秀的弟子去参加天龙学院的选拔，只要能被选上，天龙学院便会对那个一品势力进行奖励。

    天龙学院，那绝对是天龙帝国的最高学府，能够在里面修炼的，无一不是天之骄子！

    “天元宗唐离。”

    唐离努力平息自己的心情，也是微笑回答。

    “天元宗？你是天元宗的人？”

    女子似乎带着几分诧异。

    唐离问道：“徐姑娘也知道天元宗吗？”

    “略有耳闻，青州境内的一个一品势力，恕我直言，以唐公子在琴师方面的天赋，就算放在天元宗也不差，为何不直接去帝都参加天龙学院的选拔？”

    徐婳微微摇头道，为唐离的天赋感到有几分可惜。

    唐离有些尴尬，这让他怎么回答？他能说对他而言，天元宗已经是一尊庞然大物的存在，他们灵山城，只要有人能够进入天元宗，哪怕只是成为一名外门弟子，就已经是很了不起的存在吗？

    唐离微微顿了一下，然后回答：“天元宗有我必须要去的理由。”

    “天色已晚，不如一起用餐如何？”

    唐离想要多争取与徐婳的独处时间。

    徐婳美眸看了火堆上的魔兽，微微犹豫了一下，说道：“我不太喜欢吃油腻，不过既然唐公子邀请，我便尝尝。”

    “先尝尝吧，或许尝过之后，你就会喜欢呢？”

    唐离将一只烤熟的魔兽腿递给徐婳。

    徐婳点了点头，轻轻咬了一口，眼神不由得微微一亮，继续吃了起来。

    “感觉味道怎样？”

    唐离微笑问道。

    “很美味，这是我迄今为止吃过最美味的烤肉。”

    徐婳忍不住赞美道。

    大约半个时辰后，整只魔兽被全部吃完，徐婳吃了足足三分之一。

    嗷呜……

    突然，东边不远处，一道魔兽声音传来，顿时间引起周围不少魔兽共鸣。

    “唐公子，我有要事，就先离开了，我们有缘再见。”

    徐婳神情突然有些严肃。

    唐离见状，微微点头，也不再多留。

    徐婳转身纵身一跃，竟直接从山巅跳下去。

    “这……”

    唐离难以置信地看着徐婳离去的背影，他现在身处的这座山，至少也要千丈之高，她竟然直接跳下去了，而且，看起来还那么的随意。

    可想而知，眼前的这名女子修为得有多恐怖！

    “那边似乎是丧魂谷的位置，传闻那里有许多奇遇，天元宗有不少弟子和长老都葬送在了那里。”

    唐离微微蹙眉，不由得为徐婳感到一丝的担忧。

    不过，唐离并没有跟过去，以他现在的修为去那里无异于找死。

    “有缘再见吧……”

    唐离微微摇头，然后继续赶路。

