    她让李婉给她挖坑，再加上之前给丽妃出主意害她，这陆雪寒委实不能再留了。

    一向爱挑事的人，这次见到她，却做贼心虚一般，只当没有看到，径直往后院去。

    陆雪微哪肯轻易让她走，追了两步揽到了她面前。

    “陆雪微，你要做什么？”陆雪寒防备的看着她。

    陆雪微嘴角微微一挑，看了她身后的两个嬷嬷一眼。

    “二妹，当初你怀孕，怕瑞王偏宠沈如玉，找了什么偏方给他吃，害得他废了那物件。我虽然知道此事，可一直帮你保密，你怎么一点也不知恩，反而屡次害我呢！”

    “你……你说什么？”陆雪寒瞪大眼睛，不敢相信陆雪微竟然敢说出这件事来。

    她身后带的是王府的奴才，虽说一直在她身边伺候，但也不能完全相信，于是在陆雪微再开口之前，她先把那两个嬷嬷给打发去外面候着了。

    “陆雪微，你疯了，若让王爷知道当初是你陷害他，必定……”

    “我？”陆雪微哼了一声，“你从一江湖郎中手上买的药，怎么能说是我害他？”

    “分明是你……”

    “你有证据？”

    陆雪寒咬牙，她自然没有证据指证陆雪微，即便有也没用，只要这事跟她沾边，顾敬煊不论谁是主使，一样会杀了她。陆雪微不怕，她毕竟是长公主，可她不同，她就在顾敬煊手上！

    想通这一点，陆雪寒不由脸色铁青。

    她是故意提起这事的！

    “陆雪寒，你若不招惹我，我也不至于赶尽杀绝，这一切都是你咎由自取！”

    说着这句，宁儿她们也来了，陆雪微冷冷看了陆雪寒一眼，而后带着他们出门去了。

    马车里，陆雪微见陆雪云正趴在车窗往外看，一副无忧无虑的样子。

    “姑娘，四姑娘腹中的胎儿怎么办？”宁儿红着眼睛问。

    陆雪微摇头，她确实也很为难。

    陆雪云无法为自己做主，她也毕竟不是她的父母亲，这个决定怎么做都不太合适。

    “先容我想想。”

    翌日，陆雪微回陆家看望父亲。

    彼时陆昊正站在院中，望着墙角一颗红梅树，而小厮们进进出出的，正在收拾行李。

    “爹，什么时候出发？”陆雪微走过去问。

    陆昊看到陆雪微，沉肃的神色缓和了许多，“今儿就走。”

    “怎么这么急？”

    “再不走只怕就走不了了。”

    “这话怎么说的？”

    陆昊拍了拍陆雪微的肩膀，“皇上并不信任我，若非是北疆有军情，而他手下没人可用，才不会放我离京。”

    “因为我的关系吧。”陆雪微有些愧疚道。

    她是秦王妃，皇上自然要怀疑父亲是秦王一党。

    陆昊摇头，“皇上疑心重，谁都不信，尤其在这个节骨眼上。西南暴乱，他把上官铭给推了出去，而东厂趁机把上官铭所犯诸多罪行的证据都呈给了皇上。皇上大怒，一边怒上官铭连他都算计，一边又敌视下面的大臣们，朝会上无端申饬了好几位大臣。”

    “您此去雁归城，我们父女又不知何时才能再见。”陆雪微不舍道。

    “不会太久，秦王已经布局好了，相信朝廷的局面很快会变的。”

    陆雪微亲自把父亲送出城门，眼见他的车队在官道尽头消失，这才转身往城里走。

    父亲临走的时候跟她说了一句话：若秦王起事，他必为其所用。

    但其实顾承继并没有那心思，不然也不会让五皇子母子回京。她也不希望他争那皇位，上一世他登基后勤勤勉勉，最后死在那皇位上，这一世她更喜欢他过一些清闲的日子。

    陆雪微正要乘马车回府，一个梳着总角的小童跑来给了一封信。雨竹接过那信，打开给陆雪微看，写信人约她在前面的永乐酒楼见面。

    “长公主，这信上都没有留名，您还是别去了，只怕有危险。”雨竹道。

    陆雪微看着这封信，摇头道：“不妨去看看。”

    大白日的，她身边还带着这么多奴仆，又是在盛京，还没人敢公然害她。

    来到酒楼，早有丫鬟等在门口，引着她上了二楼雅间。进了雅间，但见太子妃坐在里面，陆雪微倒也不怎么吃惊。

    上次在宫里，太子妃善意提醒，她就知道她们还会有交集。

    “长公主。”太子妃起身冲陆雪微颔首。

    陆雪微回礼，“太子妃，看你面色好了很多。”

    太子妃笑笑，请陆雪微在对面坐下。

    “这些日子看清了很多事，心境慢慢打开了，反而吃的好睡得好，精神也就好了很多。”

    太子妃这张脸其实已经毁了，难得她竟连面纱都不戴，这般自信的暴露在人前。

    “不知太子妃看清了什么事？”

    “看清了一个人。”

    “太子？”

    太子妃微微一叹，“我嫁给他有十年了，同床共枕，原来还不如长公主寥寥几面看得清。”

    “当局者迷。”

    “我以为他在外面如何，皆是形势所迫，对我定是真心的。不想，他竟然会纵容别的女子害我。”说到这里，太子妃苦笑一声。

    “别的女子？”陆雪微抓住了关键。

    “我妹妹。”

    “苏侧妃为什么要害你？”

    “我死了，她自然就有机会坐上正妃之位，甚至于未来的皇后之位。”

    陆雪微见过那苏侧妃，虽是个机灵的，但不一定有这样的谋算。

    “苏侧妃背后还有人吧。”

    太子妃愣了一愣，“长公主知道是谁？”

    “丽妃。”

    太子妃摇头失笑，“我还以为说出这个人，长公主会大吃一惊，不想您已经查到了。”

    “猜的。”

    “如何猜到？”要知道她为了查这件事，可是费了好多功夫，若非是她那妹妹胆小，被她拿住了把柄，还不肯透露这个人呢。

    陆雪微沉默了片刻道：“当时我去东宫给太子妃看病，最后一次出来的时候，被人带到了太子的茶室。太子在檀香中下了迷药，意欲不轨，好之后拿捏于我。我本就警惕着他，所以并未着道，也因此我二人撕破了脸。这事之后，很快丽妃在宫中设宴害我，也就是你提醒我那一次。我与丽妃无冤无仇，她没有理由害我，我便猜她和太子有关系。”

    而且丽妃用的寒食散，只能是宫外的人给她带进宫。这个可以出入宫里宫外的人，只能是上官铭，而上官铭身后就是太子。

    “我也只是猜测，但显然猜对了。”

    太子妃点头，“确实是她。”

    “丽妃出身低微，能在后宫稳住脚，而且成为皇上的宠妃，想来太子出了不少力。只是有一点我不太明白，上次丽妃害我，显然计划并不周详，最后把自己给坑了，她缘何这般急切？”

    “长公主以为丽妃和太子之间是什么关系？”

    “自然是互相利用。”

    太子妃摇头，“不，他们是真心相爱的。”

