　　他一睁眼才发现自己还可以喘气，一根拇指粗细的针刺就在他面前三寸之外，几乎是贴着他的脑皮了。

　　“握草，水泥墙都可以射穿？”

　　陈勾咽了口唾沫。

　　他回头瞧了眼瞬间面色难看，李广等人无碍，但是李广的十几个小弟直接被射杀了一大半，就剩下几个还能动的。

　　整个房屋街道，都是这种钢针。

　　“该死。”

　　“坦克，给老子轰这个变异豪猪。”

　　陈勾大吼道。

　　每个人都知道陈勾和林峰的关系，所以老龙口，林峰不在的时候，陈勾就是最高指挥官，就是这里的老大。

　　顿时坦克的炮口调准方向瞄准变异豪猪。

　　砰砰砰。

　　一连窜炮弹震天响，变异豪猪直接被炮弹爆炸的冲击波给震飞了，但是他在地上扑腾了一下继续的站起身来，根本毫发无损，倒是他身边的几十只丧尸被轰烂了。

　　变异豪猪怒吼一声，目光落在自动炮塔上，二话不说就冲了过来直接把自动火炮塔给撞的稀巴烂。

　　失去了自动火炮塔，大量的丧尸失去了阻拦，顿时涌了过来。

　　“肉弹战车！！”

　　陈勾大吼一声直接施展了忍法，变成一个大肉球一路滚了过去，顿时一路压死了百来只丧尸。

　　李广寡妇都看呆了。他们是第一次看到陈勾施展这种手段。

　　“我去，胖哥居然是异能者！！”

　　他们不知道这是忍法，只是以为这是异能。

　　“胖哥藏得可真够深的！”

　　李广等人佩服的五体投地。不愧是他们峰哥的铁哥们，这自身实力果然也很强大。

　　看到陈勾如此的勇猛，一马当先，舍生忘死，一群没死的人立即全部都拿起步枪开始疯狂的抵抗。

　　曙光基地。

　　驱逐之墙上。

　　各种火炮震天响。

　　此时此刻。

　　在基地之外。

　　一眼望过去，漫山遍野的丧尸，一些变异狗变异猫在其中穿梭，全部朝曙光基地冲来。

　　在基地墙脚下，这里已经堆积了足足三米多高的尸体，有丧尸的有怪物的，也有人类的。

　　在上空，还有变异鸟的空袭，虽然有防空炮，防空机关枪，但也架不住数千只变异鸟。

　　每一只变异鸟突破防线后，一个俯冲就会把一个士兵给抓在半空之中，然后丢下去摔死。甚至有的直接在高空之中用尖锐的鸟嘴给啄死。鲜血在空中抛洒。

　　“啊啊啊，去死吧，这群畜生！”

　　3号防空炮的主射手瞄准了一头五阶的变异鸟就是开炮。

　　刷。

　　但下一刻。一个黑影划过苍穹，以一种极其迅捷的速度突破了火力。

　　这个副射手压根都没有反应过来，脑袋就被抓爆了。

　　无头尸体直挺挺的倒在了一边。

　　一头A级变异鸟拍打着翅膀，装了逼，杀了人就走，可谓潇洒飘逸，一些防空炮根本奈何不了他。

　　基地外。

　　一头九阶的变异猫直接猛地一跃而起，发挥出猫，这种生物，本身就惊人的弹跳能力，这一跳居然直接跳了十几米之高，然后猫爪深深的嵌在墙壁里要一点点爬上来。

　　“瞄准那个趴在墙壁上的那个A级怪物！”

　　陆勇面色阴沉的指挥道，他已经来到了前线。

　　轰轰轰。

　　顿时各种炮火子弹全部朝这个九阶的怪物打去。

　　变异猫吃痛立即掉了下去，砸在地上没有死，而是立即跑一边去了。

　　陆勇满脸的难看，此时此刻，基地外，数万只的丧尸在不断的冲锋，无休无止，数千只的怪物不断的突袭，其中九阶怪物更是有好几只。

　　刷刷刷。

　　也就在这个时候。

　　忽然一个个犹如猩猩一样的东西冲了过来，直接撞在了基地的钢门之上。

　　顿时一道沉闷的声音响起。犹如炸雷一般，让每个战士都忍不住侧头看了下下方到底发生了什么。

　　这个怪物脚步蹒跚了两下，似乎自己刚才也有点撞晕了。

　　“九阶的变异猩猩，妈的，这东西都来了。”

　　陆勇面色难看到了极点。

　　一击未果，变异猩猩甩了甩脑袋，恢复了一些意识，再次蓄力，猛地朝钢门砸去。

　　“给我瞄准这个企图破门的A级怪物！不要给我吝啬丹药！火炮！步枪！重机枪！燃烧弹！震荡弹！手榴弹！毒气弹！全部都给我丢！！给我姥姥使劲的丢！！！”

　　哒哒哒。

　　随着陆勇的怒吼，一群士兵都已经杀红了眼了，各式各样的攻击，犹如雨下。

　　打的这个A级变异猩猩，浑身都是血窟窿，最后被几发火炮击中了头颅，头颅炸裂，死在了城墙之下。

　　“首长，基地内出现一头A级的变异鼹鼠！”

　　然而还不给陆勇任何喘息的机会，一个士兵忽然气喘吁吁的冲了过来。

　　“除了A级的变异鼹鼠之外，还有七只八阶的变异穿山甲三十只六阶的变异老鼠和上百只四阶的变异蚯蚓。基地内已经混乱了，宪兵队在对付这群怪物，但死伤惨重，宪兵队大队副队长已经牺牲了。”

　　“什么？基地内也出现了A级怪物？？？？该死？这群东西难道是挖地洞过来的吗？”

　　陆勇破口大骂。

　　“传令下去，发协防通告，让基地内的所有大小势力所有黑铁战士帮助剿灭入侵基地内的怪物！这是一次事关基地存亡的战争！”

　　基地内。

　　每个人都惶惶不安。

　　无论是普通人还是黑铁战士都是如此。

　　“爸爸，我不想死。”

　　一个八岁的小孩子抱着他爸爸的腿道。

　　殊不知他爸爸也在瑟瑟发抖。

　　“不要怕，有爸爸在，爸爸保护……”

　　砰

　　下一刻，他爸爸就被一个钻入基地内的变异老鼠一口咬掉了脑袋。鲜血直接喷在了这个小孩子的脸上，后者睁着大眼睛，一脸的茫然，过了三秒钟，才是哇的一下哭了出来。

　　“该死的，没想到这个基地也不安全。”

　　“可恶啊，这群怪物。”

　　“完蛋了。我们每个人都要死了。”

　　每个人要么绝望要么害怕要么麻木要么茫然。

　　此时此刻他们跑都不知道该往那里跑，天上有变异鸟盘旋，地下有变异鼹鼠变异穿山甲变异蚯蚓之类的在穿梭，四面埋伏，暗藏杀机，天罗地网，根本无处可躲，只有死路一条。

(本章完)

