    不管后面的阿健是对他们王国有什么想法。

    杰尔夫都不会多在意了，想去就去咯，只要不捣乱就可以了。

    反正到了王国，后面其他事情要怎么做，都是帝奇处理就没有他的什么事情了。

    而这次在外面，当然还有他需要做的事情了。

    回归达斯丁王国之前，还有一个事情。

    正好在他们踏上了回归王国之路的时候。

    电话虫响了

    “我知道了，事情就交给我了，你们被太靠近。”

    担心太靠近被人家一刀砍了，杰尔夫还提醒了一下。

    之后转移航道，前往其他的地方。

    最后，到了还算是繁华有着一个小镇的岛屿附近的海域。

    这里可比可可西亚村繁华多了。

    里面人口应该有上万。

    而他们此行的目标就在里面。

    在杰尔夫提出了换船他自己上去的时候。

    兽王直接表示不满。

    “我也要去。”

    期待了这么久的人，他怎么能放弃。

    之前他就听了德弗斯说这个叫鹰眼的家伙有多强。

    实力强大，想见识一下，要他直接不见面就怕了，他可做不到，他不服气啊。

    斩掉一条船而已，他也可以啊。

    “。。。”杰尔夫看着兽王也无奈。

    犹豫一下用电话虫联系了一下帝奇。

    在短暂犹豫后，帝奇点头了。

    同时给兽王下了死命令。

    如果去了敢在没有杰尔夫同意前乱来，就别怪他不客气了。

    克隆人克隆体都有自己的性格，这其实是好事情也是坏事情。

    有了更多让人意外的发展的同时，也可能因为各种性格坏事。

    兽王这家伙，就是如此。

    好在多少还是理智的。

    知道什么该做什么不该走。

    一大一小两道身影上岛。

    兽王路上大大咧咧的，十分兴奋已经期待着对手了。

    在港口看到了鹰眼的棺材船，闻了一下之后快速的带路。

    如果不是要等杰尔夫，他都要飞奔过去了。

    小胡子海贼酒馆。

    这是一个刻着胡子海贼的酒馆，来来往往这里有很多海贼。

    一路上走来也可以看得出来，这里算是一个无法区域，这里可没有什么海军。

    守规矩，守的是占据这里地头蛇的规矩。

    推开酒馆门。

    里面热闹的数十人，有人看到兽王的存在十分惊疑。

    但没有多说什么，随着兽王走入，更多人看到。

    压力变大的同时手也抚摸到了自己的武器。

    “欢迎光临。”酒保喊话打破这氛围。

    “随便来点酒吧。”杰尔夫打了个招呼然后朝着里面走。

    没有去看其他不起眼的海贼，走到吧台靠近那个与这个酒馆格格不入的男人。

    黑色短发，头戴缀有白绒毛的黑礼帽，老鹰般锐利的黄色双眼，蓄着短胡，穿着酒红色的花纹衬衫，黑色风衣，以及白色的长裤，黑色的短靴。

    胸前挂着十字架小刀，身后背着这世界最强的黑刀·夜。

    鹰眼米霍克，世界上最强大的剑客。

    同时看装扮也是有点骚的男人。

    直接坐到对方的旁边，鹰眼仿佛也完全不意外。

    “跟着我的人就是你们的人？”

    看了一眼杰尔夫，没有武器，肉身弱小，没有兴趣。

    后面又看了一眼站在杰尔夫身后的兽王，正在对着他龇牙咧嘴，肉身强大，爪子锋利，但同样没有武器。

    这让他有点失望。

    不是剑客啊。

    “没错，之前你砍海贼的时候，砍翻的好几艘船也是我们的。”

    杰尔夫在酒上桌的时候，直接给兽王送了一瓶子，然后又拿出两个杯子。

    倒了两杯，一杯给自己，一杯给鹰眼。

    “哦，看你的样子，不像是要来报仇的。”鹰眼也不客气直接拿起就喝。

    至于兽王已经咕噜噜的自己喝起来。

    “几艘船而已，哪里算什么仇，来找你是其他的事情。”杰尔夫举了举酒杯，然后喝了下去。

    继续倒酒，还给鹰眼也倒好。

    “我们想要霸气的修炼方法。”

    倒好酒后，才缓缓开口。

    “霸气？东海这边还有人知道这个？”鹰眼有点意外。

    “不管是钱，还是名刀，或则是要什么情报，人，有什么要求都可以提出来，我们就尽量满足。”

    “除此之外我们的医疗技术也不错，只要还活着，人就可以给你救回来。”

    杰尔夫说着。

    这已经早有准备的态度，倒是让鹰眼很意外。

    实际上，他也没有想要用霸气换什么。

    这东西，说珍贵不珍贵要看地方。

    在这里，可能大部分人没有，很珍贵。

    伟大航路后半段，知道的可有不少，新世界那边，更是有点名气的人就会知道。

    有能力找个人，说不定就弄到了，廉价得很。

    虽然不是很在意霸气，但鹰眼也没有想要随便送人。

    “医疗技术不错？只要活着就可以就回来？口气真不小，断臂重生也可以吗？”鹰眼突然问道。

    想到了某个蠢货。

    这可能也是找茬，治疗修复的能力这个世界不少，但断臂重生，特别是手臂都没有了的情况下，有能力长回来的可不多。

    本来以为会被直接否定掉，没有想到杰尔夫十分淡定的开口。

    “可以。”

    “你不信？”看着鹰眼那看笑话的样子，杰尔夫继续开口。

    “真正的断臂重生，培养一个新的肢体，可以做到的。”

    杰尔夫强调着。

    “要是你不信，我可以给你表演一下，到我们王国，就用我这一条手臂。”

    伸出左手放到了鹰眼的面前。

    看着鹰眼还是没有什么表示的样子。

    杰尔夫扭头看向还在喝酒的兽王。

    “砍了它。”

    “啊？”

    兽王还有点懵逼，这是要表演什么吗？

    但很快也行动了，可能也有趁机欺负一下杰尔夫的想法吧。

    毕竟从出实验室后，就一直跟在对方身后。

    细长锋利的手指甲一划拉。

    杰尔夫的左手臂直接分离，鲜血直流。

    但哪怕如此，杰尔夫的表情也没有一点变化，只是血色少了不少有点发白。

    “怎么样，感兴趣吗？”

    平淡的声音继续说着。

    而这一幕，也让鹰眼有点意外了。

    这样直接切断手臂，可是非常需要勇气的。

    真对他们的治疗那么自信？还是有其他的想法？

    哪怕真的知道可以治疗，疼痛感是肯定的。

