    第130章你敢耍我！

    君莫悲意识到自己被阴了。

    而且还是被这么个五短身材的小女娃给阴了！

    腹部的剧痛很快蔓延开来，君莫悲痛得只能蜷缩在地上无助的颤抖，冷汗大滴大滴的往下掉，话都说不完整：“你……”

    君千曦眸光淡漠平静，从袖袋里抽出扇子，“啪”一下抖开：【想要解药的话，把我的人还回来。】

    “……”

    君莫悲勉勉强强看清扇子上的字，是真没脾气了。

    原来君千曦不是不爱说话，而是不能说话，她是个小哑巴！

    最可气的是，自己竟然栽在了这个五六岁的小哑巴身上！

    君莫悲闭了闭眼，虽然有些不甘愿，但还是大叫道：“哥——”

    君莫离原本正关注着迷雾中其他人的情况，骤然听到自家弟弟的呼喊，他显而易见地愣了愣，然后才回过神来，向着声音传来的方向赶去。

    不得不说，君莫离效率很高。

    君莫悲呼喊声落下，仅仅几个呼吸的时间，君莫离就出现在了君千曦眼前。

    “你找死！”君莫离一眼看到躺在地上满脸痛苦的君莫悲，怒不可遏，顿时就想对君千曦出手。

    “哥……”君莫悲拼命抓住君莫离的衣服，“她的毒……恐怕……”

    君莫离看了君莫悲一眼，顿时就明白，君莫悲应付不了这毒。

    君莫悲自幼身体虚弱，不能修炼，为了防身，他修行的是用毒之术，而且造诣相当高。

    君莫离很清楚自家弟弟用毒的水平，就算是真正的八阶强者，不慎中招的话，也讨不了好。

    没见那君浩中了毒，现在修为只剩下六阶了吗？

    所以，君莫离万万没想到，君莫悲竟然有一天会栽在毒药上。

    而且还是一个五六岁的女娃娃下的毒！

    “把解药交出来，我饶你不死！”君莫离冷冷的道。

    君千曦晃了晃手中的扇子，神情依旧平静：【放了我的人，否则我保证他会死的很难看，解药不在我身上，你就算杀了我也得不到。】

    君莫离不知道君千曦是不是在骗他，他看不懂女人，更看不懂眼前这个还称不上是女人的女娃娃，但是他看得懂有些人一个唾沫一个钉。

    君千曦的眸光中透着狠意，如果他不放人，君千曦绝对不会交出解药。

    君莫离拎起君千曦的领子：“你最好没有骗我，否则，我今天怎么放的人，来日就怎么杀回来！”

    君莫离说罢，周围的雾气开始渐渐消散。

    君千曦抬眸望去，只见周围人的身影开始渐渐浮现出来。

    他们全都一副狼狈的样子，不知道在雾里遭遇了什么，但是当雾气散开的时候，他们很快两两三三聚集在一起。

    君浩第一个发现了被劫持的君千曦，禁不住大喝一声：“你们是什么人？放开曦儿！”

    君莫离冷哼一声，没理会君浩，一双锐利的眸子紧紧盯着君千曦：“承诺你的事情我做到了，把解药交出来！”

    君千曦偏过头打量了一下大家，确定所有人都在，手中扇子轻轻一抖：【解药在煌都，你想要的话，跟我走一趟便是。】

    君莫离额头青筋暴跳，修长有力的大手狠狠捏住君千曦脆弱的脖子：“你敢耍我？！”

    (本章完)

