    第282章打算

    你有多少钱？

    这个问题刚问出来，下一秒年疏桐就知道答案了。

    她看着傅云河的账户，不太出息的张大了嘴，两只手拿了上来。

    “个，十，百，千,万，十万，百万，千万……亿。

    一个”亿“字，让年疏桐说的都带有一点尾音，可还没完。

    “十亿……”

    终于数完的年疏桐,看看光脑,又看看傅云河，

    如此反复，看了好几遍。

    哪怕是手指头，都又数了三遍。她终于确定了不是自己眼花。

    年疏桐坐直身体，仔细端详着对面的傅云河，直勾勾火辣辣的眼神，让傅云河的两颊，不自然的有些粉红。

    “嗯？你害羞个什么？有这么多钱我都恨不得横着走路了。”

    一句话，让傅云河面若桃花的脸，如春风拂过的绽放，美不胜收。

    “啊———”

    年疏桐都感觉自己的元婴的道心，都慌了一下。

    这人美的都能当武器用了。

    “好了，赶紧收起来,可别让瓦砾看见了。”年疏桐可是一直记得瓦砾的最少三十亿呢。

    傅云河听话的收起了光脑,两人的目光，远望着前面的田地庄稼。

    “你为什么有这么多？”

    “一开始是游戏赚的,我又拿着游戏的收入,进行了一些投资。”

    傅云河的话,让年疏桐想到了一件事情，这个家伙还给自己转过一半的游戏利润。

    但是他提过，剩下的一半，他要拿去赚钱。

    此时此刻，年疏桐觉得自己的心脏都僵了。

    她木然的转身，眼神无神的问：“也就是说，要是没分给我利润，你可以赚的更多？”

    傅云河第一次感觉年疏桐的眼里看不见了光，他立即摇头，用力的摇头。

    “不不不，不是这样。太多了进去，也许还赚不回来，剩下的刚刚好。”

    “呵呵呵……我还是相信一下吧。”年疏桐也不知道是不是安慰自己，总之勉强的相信一下。

    要不然，心太痛了。

    这一刻，她下了一个决定。

    “傅云河，我决定了，钱还是放在你那里吧，你帮我也投资赚点。”

    年疏桐说着话就行动了,把自己账户里的钱，转的那叫一个干净。

    傅云河也没有拒绝，收下了钱说：“放心，我给你好好赚钱。”

    一句话，说的年疏桐眉开眼笑，她拍着傅云河的肩膀说：“不错，美人的觉悟就是高。”

    两个人也不多说了。

    大约安静了几分钟之后，年疏桐开口了。

    “第一步，先生产，与军团达成合作。”

    傅云河十分赞同这个决定，军团的地位不言而喻，哪怕是迟家，也不敢太过张扬。

    “第二步吗，我想与皇室搭上线，让小河直播成为星际的直播，也就是被皇室盖章认可的直播。”

    年疏桐站起身，背着手。

    “我觉得，皇室是想改变这些的，而我们提供的种子，就是机会。”

    “现在吗，迟家认为他是在封锁我们，我倒是觉得是对我们的帮助，正好这段时间再种一茬庄稼，这样我们就能供应自己的生产了。”

    年疏桐说完之后，目光转向傅云河，有几分认真的看着他问道：“这里面最主要的问题，便是这个皇室，是不是真的像你所说，仁和又公平？”

    傅云河没有立即回答，他想说是，可想到自己的战死，感觉自己缺乏有力的支持。

    年疏桐也没强求，身子站直。

    “没事，无论如何我都能保住我们这些人。”

    “要发展，早晚会碰到的。”

    傅云河知道年疏桐说的没错，她拿出的每一样东西，都让人难以不动心。

    今日是迟家，明日说不定又是谁。

    两人说完之后，不再多言。

    小木屋的人不知道发生了什么，但他们知道东家更勤劳了。

    现在的直播停掉了，每天的劳作时间有所加长了，地越开越多，收获越来越快。

    大家都是加劲的干活。

    小河直播的停播，着实影响了不少人，每天跟着看直播的人数高达几亿人，突然的被停播，让很多人不满。

    这样的不满，又因为迟家的霸道禁言，慢慢的爬升，堆积着。

    小河直播停播的第二天，一区，皇室。

    现在的皇室，大部分的政务都已经移交给太子处理，太子的父母，也就是皇帝与皇后，已经不管事了。

    星际的皇室人员很简单，只有一位皇后，两位皇子。

    太子继位，也没有任何人有意见，二皇子更是不想，他自己满星际的乱跑，就为了离皇室远一点，不想被束缚。

    太子的每一天，都很是忙碌。

    但再忙的一天，他都会与自己的父皇母后，一起用餐。

    清晨，当太子出现在餐厅的时候，他的母后正用着一只手，不断的推着他的父皇，父皇倒是不断的点头，嗯嗯个不停。

    不苟言笑的太子，落座之后，优雅的拿起筷子，开始进餐。

    “母后，直说吧。”

    被称为母后的女子，年纪并不是很大，不说话时雍容华贵，可当她一开口的时候，一切雍容华贵都消失了。

    “亲爱的宝贝儿子……“

    一句话，成功的让太子被一口包子噎住了。

    “哎呦…快喝豆浆，喝豆浆。”皇后速度奇快的站了起来，拍着太子的后背，又递给他一杯豆浆。

    一杯豆浆喝下肚，让太子终于好受了一点，他放下了吃食，坐好。

    “母后，你直说吧，您这样说话，我实在承受不了。”

    “亲爱的，回来。”太子的父皇开口了，一句亲爱的，就知道他与皇后的感情有多好了。

    太子的母亲却是不为所动，拉开太子旁边的一把椅子，坐在上面问：“豆浆好喝吗？”

    “不错。”

    “小笼包好吃吗？”

    “很好。”

    “这小黄瓜咸菜，脆不脆？”

    “都不错。”皇后将餐桌上的东西问了一圈，还算是满意太子的回复。

    最起码味觉还没失灵。

    “哎……以后吃不到了。”皇后故作深沉的哀叹着，低着的头还偷瞥了一眼太子。

    太子依旧面无表情，不是他冷漠，而是他不敢。

    他的父皇母后，在“退休”之后，简直是彻底放飞了自我，他要是敢有一丝动摇，这两个人就是最能胡闹的人。

    偏偏还有这至高无上的权利，实在是让他头大。

    (本章完)

