
　　自晋升大罗金数之后，顾少伤还是首次感受到如此浓郁的危机之感，所积蓄爆发出来的力量，同样恐怖无匹！

　　那神山，生死轮，六道轮回无比之清晰，宛如一件件真正的先天灵宝一般栩栩如生，几乎要自虚幻之中走出来！

　　至精至纯的心灵，在至强至刚的肉身的支持之下，爆发出的力量。

　　无与伦比！

　　无尽煊赫霸烈的拳意扫荡一切，充斥亿万里虚空，充塞了亿万佛国，几乎将多宝如来镇压此方时空的无数佛国全都撑得爆碎开来！

　　远隔千万里虚空混沌，那无比霸烈的拳意，便如山岳星辰般压迫着五大明王以及多宝如来。

　　“好拳！”

　　童子般梳七髻的中央不动明王抚掌一赞：“此人霸，此拳烈，其意嚣张，其势煊赫！果然是后浪拍前浪，前一个这般人物，死了多久了？”

　　“确实是好拳道！”

　　身高丈二，三面六臂的东方降三世明王微微颔首，带些回忆道：“上一个，似乎是个叫刑天的，被天帝斩了头，再上一个，是叫蚩尤的，被轩辕分了尸，再上一个，是叫后羿的，叫那位烧的骨灰都没了！”

　　“不对，不对。”

　　六面六臂六足，持剑，持棍，持戟的西方大威德明王摇摇头，道：“上一个，应该是被世尊镇压的猴子。”

　　“曾经的猴子够暴戾，如今的猴子，却修身养性，状似无为，算不得，算不得.......”

　　身躯色青，眸光赤红，四面八臂的南方军荼利明王摇摇头。

　　曾经未曾入大罗，名号还是齐天大圣的猴子，心意自然够霸，压了五百年，承受八十一难，吃斋念佛入大罗的斗战胜佛，就已然没了这份心意。

　　比起一般人，自然够霸，比起之前几人，却还差了一筹。

　　“布阵吧！”

　　立于最前，承受拳意最大的多宝如来微微色变，斥了一声。

　　在他的眸光之中，那神山通天彻地，那轮印转动诸天生死，其意霸烈无可匹。

　　“阿弥陀佛，多宝如来说的是。”

　　五大明王同时点头，踏五行，分踞五方，以多宝如来为中心，齐齐诵念六字真言：

　　“唵！

　　嘛！

　　呢！

　　叭！

　　咪！

　　吽！”

　　五大明王，六尊化身，一人持一真言，连连诵念。

　　六字佛音隆隆耳鸣，嗡嗡而颤，散逸八方，无处不在，无处不可达！

　　虽只是六人诵念，却比多宝如来那亿万佛国之中的无穷佛徒齐声诵念还要来的恢弘浩大！

　　六字真言流传甚广，但是，没有任何人诵念之音，比得上这五尊明王，一尊如来齐齐诵念更为宏大的！

　　嗡嗡嗡~~~

　　斗大的金色佛文腾空而起，汇聚四方佛音，好似六道纵横长空亿万里的金色巨龙一般横亘于六人之前。

　　哗啦啦~~~

　　佛光如水，佛音如水，亿万佛国如水！

　　在顾少伤霸烈无匹的天元之下，这六条金色佛龙震颤嗡鸣，化作一方横亘亿万里虚空，深入一切时空变量，囊括五尊明王，一尊如来，亿万佛国，无量量佛徒的巨大阵法！

　　“唵！

　　嘛！

　　呢！

　　叭！

　　咪！

　　吽！”

　　佛音越发之恢弘浩大，透过亿万重佛光笼罩之虚空，于外界的大宇宙之中急速蔓延开来。

　　霎时间，天地一片金黄！

　　天庭，灵山，妖国，地狱，甚至是血海之中，无可量计的生灵，只是被佛光一照，佛音一灌，顷刻间魔意，人性皆散，俯首跪伏在地。

　　比起凡人吃斋念佛数十年的老和尚还要虔诚！

　　无论是凡人界的凡人，天庭的神将，灵山残存的灵兽，幽冥的鬼怪还是血海之中的阿修罗，全都在刹那之间被度化！

　　唯有一些心境修为高深的妖王，神将可以勉强抵御这散逸的佛光，佛音！

　　仅仅一个刹那都不到，这一方大宇宙，便几乎被佛门所度化，成为亿万佛国中的一个！

　　无数神将神色狰狞中带着恍惚，跌迦而坐，隔绝佛光，抵御佛音。

　　唯有此界天庭兜率宫，那老道士微微摇头，随意摇动着芭蕉扇，没有丝毫的影响。

　　佛音，也不如这兜率宫所在之地。

　　轰隆隆！！

　　无比浩瀚的金光之中，顾少伤那好似亿万万无量恶龙组成的拳意洪流发出狂暴的吼叫之声。

　　但面前任何一尊化身，修持岁月都在他万亿倍之上，任何一个，修为都不在他之下。

　　那中央不动明王与多宝如来的修为，更是还在此时的顾少伤之上。

　　六人组成的如来大阵，诵念的六字真言，威能之强横可以瞬间度化一界，自然，也可以在瞬间镇压一尊大罗金仙！

　　嗡嗡嗡~~~

　　重重叠叠的佛音好似无休止一般的在顾少伤的心海之中炸响，佛光更是无孔不入的欲要照射入顾少伤的心海之中。

　　这是，佛门度化之术。

　　任何一尊被佛门大神通洗涤了心海的大罗，都会丢失自己的道，至此成为佛门之护法。

　　如这五大明王，相传，便是灵山世尊降服的六尊大魔王，大天魔大自在天魔王！

　　以魔诵佛经，以魔，行佛道！

　　度化！

　　度化！

　　在顾少伤的拳意与如来大阵所争斗之时，六字真言所化的大神通，赫然在行度化之事！

　　欲要将顾少伤度化为佛门护法武祖！

　　吼~~~

　　浩瀚音波好似亿万万星辰破灭之后散逸出的气流一般，瞬间震破了多宝如来撤去佛国之后的佛光笼罩结界。

　　霎时间，无比恐怖的冲击波便扫过了此界的天地宇宙。

　　一时间，亿万万星河为之截断，无可计数的星辰天体为之熄灭摇落！

　　而这，不过是顾少伤的拳意与如来大阵碰撞的一丝丝微不足道的涟漪而已。

　　绝大多数的威能，还在顾少伤，多宝如来，五大明王身上。

　　但即使如此，这方大宇宙之中，还是频临破碎，数以千万亿计数的小型黑洞在一方方星辰爆碎之后形成，并以急速相互吞并，化作更大的黑洞。

　　宇宙破灭，只在一念之间！

　　未曾被佛光度化的几尊神将，几尊妖王，全都无比绝望的看着穹天之上肆孽的六道金色佛龙以及那被金色佛龙困锁其内的霸烈血龙。

　　只觉，无数年来的争斗，实在是太过可笑与渺小。

　　相比起战斗的余波散逸的亿万分之一便几乎毁灭宇宙的那七尊存在，他们争夺所谓天地正统，恩怨情仇，实在是太过愚昧与可笑了。

　　“武祖，放弃挣扎吧！”

　　多宝如来负手立于金色龙首之上，神色越加慈悲的看着被如来大阵紧紧困锁其中的如来大阵，怜悯道：“此界破灭，你将会担无穷因果，海量业力！”

　　他自然不会入内与顾少伤搏杀，一个大罗金数，还是以力证道的武者。

　　若是死战，很容易拖一个甚至几个一起死，他自然不愿。

　　“呵呵呵！哈哈哈！”

　　如来大阵之中，顾少伤扬天长笑，道：“刑天舞干戚，猛志固常在！”

　　他的意至精至纯，百死万死亦不可改一丝。

　　佛音虽然顷刻之间度化一界，但却无法撼动其心志丝毫。

　　“杀！”天籁小说网

　　顾少伤口吐雷音，在如来大阵之中挥拳横扫亿万万虚空。

　　他的拳霸烈依旧，横扫而出，便破灭八方大世界，毁灭星辰数以京兆计数，虚空如同纸一般被他撕裂无数层。

　　但随生随灭，一方世界破灭，便有十方世界补上！

　　无穷无尽！

　　这一方如来大阵，在外界众生看来，不过是六条佛龙，仅仅困锁着他。

　　但在他的眼中，这是无可量计的虚空层层叠叠的组成的巨大法阵。

　　五大明王连同多宝如来，他们诵念的六字真言，可不仅仅是一个个的符文，其中，赫然蕴含一方大世界！

　　那些大世界之中，山川河岳，日月星辰，星海天体无一缺乏，其本源或许不如顾少伤开辟的掌中世界。

　　但数量，却要远远超过！

　　一字一世界，一符一世界！

　　六字真言诵念一遍，便有六方彼此相连的大世界困锁顾少伤！

　　六人诵念片刻，便以多宝如来的亿万佛国，演变出了近乎无穷无尽的空间夹层！

　　这层层叠叠的世界，彼此相连，彼此贯通，本源如一，相辅相成。

　　流转之间，产生的磅礴大力，隔绝一切时空变量，一切大道流转，已然足以镇压顾少伤这般存在！

　　而且，随着那五大明王的不住诵经，这方如来大阵，其中的无可量计的大世界，正在以极为恐怖的速度暴涨着！

　　以顾少伤神拳天元击的恐怖威能，也不过打穿了八亿六千万大世界夹层，不足初步布成的如来大阵的一半！

　　可想而知，这一方如来大阵，是何其之恐怖！

　　“寰宇之中，大罗之下，无人可以破我六人布下的如来大阵........”

　　多宝如来立于龙首之上，白衣翻飞，眸光明灭不定。

　　他与五大明王于大罗金数之中，也已然是顶尖的那一匹，单一相对，或许不是悟空道人，灵山世尊本尊的对手。

　　但六人布下的如来大阵，即便是悟空道人与灵山世尊的本尊入内，也休想轻易出来！

　　轰隆！

　　对于多宝如来的话语，他充耳不闻，只是不断的挥拳破灭一方方的世界。

　　他的眸光不断流转，映彻着诸多大阵纹理。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天投影更新，第1069章 如来镇少伤免费阅读。https://xs.23sk.com 