    “小姐，你先去休息吧！这里有奴婢伺候三位小主子。”

    云柔看着苏沫说道，三个小屁孩，此时已经入座，看着他们娘亲挥了挥手。

    “娘亲既然累了的话就回去休息吧！我们不需要人照顾，自己就能照顾自己，又不是小孩子了。”

    苏沫看着三个孩子暖暖一笑，点了点头。

    “好，那你们先吃，我先回去了。”

    小雨看着小姐，不知道该如何，苏沫走前，转头看着她道。

    “小雨你也下去休息下吧。”

    小雨一怔摇着头。

    “小姐，奴婢不睡，奴婢要照顾小姐。”

    苏沫被她这憨厚的小表情给逗笑了，伸手拍了拍她单薄的肩道。

    “你家小姐我要下去休息了，暂时不需要人照顾，所以你赶紧下去休息，待会儿咱们还要出府办事呢，可费体力了。”

    小雨听到小姐这样说，只能点了点头，毕竟身为丫鬟，她还没见过哪家的丫鬟，能够像呆在苏沫身边一样，还有自己的休息时间。

    现在其她小姐身边贴身照顾的丫鬟，以前她也没少见过，不是动不动打骂就是折磨人，反正每天都是胆战心惊的过活，生怕惹得自家小姐不开心，就引来祸端。

    所以刚刚苏沫这样说，才会让她如此不安，虽然她呆在摄政王府做了这么些年的丫鬟，也没有受到过虐待，或者是主子的打骂。

    在摄政王府的这些日子，也是战战兢兢的，毕竟主子不说，自己要是出了错，也是会被扫地出门的吧，毕竟这里的月银可不低呢，做事都是勤勤恳恳，认认真真。

    而且摄政王，感觉那些伺候的丫鬟小厮都怪怪的，但是说怪又说不上，就是你跟她们搭讪的话，人家理都不会理你，一整天的就跟木头桩子一样。

    冷冰冰的，那些小厮也一样呢，这里都交不到朋友，反正交代给你的事利索的做完就是，不过她没想到苏沫也是这么好相处的主，而且说话温温柔柔，更不会刁难于你，有些受宠若惊啊。

    “小雨，谢过小姐。”

    苏沫朝她挥手挥手，径直的往自己房间走去，小雨也不敢耽搁，往自己的住处走，她要抓紧时间休息，赶在小姐之前醒来，过来伺候着。

    苏沫回了房间后，脱了外衣就上床了，躺在柔软的大床上，伸展开了手脚，感觉无比的惬意，全身的毛孔都舒展开来了，躺在床上的感觉就是舒服啊。

    她躺下去没一分钟，就跟周公会面去了，睡得那叫一个甜呀，她倒是睡得香甜了。

    听雨轩——

    子霄站在凉亭内，看着还在悠悠品茶的主子，有些焦急的说道。

    “主子，苏小姐都回来了，你不过去看看？”

    “本王为何要过去看？”

    夜熠辰面色淡淡，此时，正悠闲的品着茶，子霄被他所说出来的话一噎，竟不知道该如何反驳。

    只是他没有注意到，夜熠辰刚刚在听到他说出这话，手中的动作一顿，眼神也变得微微的不一样，不过就一瞬的功夫，便销声匿迹。

    子霄看着主子如此，一副事不关己，高高挂起的模样，也是被主子弄得没了脾气，摸了摸鼻子，讪讪的说道。

    “那主子慢慢品茶吧！属下先行告退。”

    子霄双手一拱，转身便出了凉亭，青峰此时站在院门口，子霄一出来就看到他人，有些郁闷的说道。

    “你说主子这是什么情况？现在对苏小姐的态度是一冷一热的，有时候热的不行，有的时候却冷得跟个陌生人一样，我都搞不懂主子，现在想什么了？你说主子到底是还喜欢着苏小姐，还是已经忘记，然后彻底放下了？”

    他看着青峰，皱着眉头问道，只是良久都没得到人家的回应，子霄急眼了，用手肘杵了杵青峰的胳膊。

    “你倒是说话呀。”

    青峰慵懒的抬了一下眼皮，无比鄙夷的说道。

    “你是愚蠢还是真愚蠢？主子明明都已经失忆了，对以往的一切都已经记不得，那你说主子现在还会对苏小姐有感情吗？难道这段时间以来，主子的表现还不够明显吗？”

    子霄张着一张嘴巴定定的看着面前的男人，不得不承认，这家伙所说的都是事实，但是这个事实怎么那么让他牙痒痒呢？

    好想揍人的冲动啊！他愣了片刻，随后眉眼松散开来，凑近了他又问了一句。

    “那些还需要你说，但是你没有看到吗？如果主子真的不记得，对苏小姐真的没有任何感情了，那怎么可能还会有意无意的在乎？不应该是跟陌生人一样吗，你不觉得怪异？”

    青峰冷冷的撇了他一眼，微摇着头继续说道。

    “那是因为就算忘记了一个人，但是以前对这个人的感情，总归不会彻彻底底的磨灭殆尽，又不是去投胎转世了，所以还是会对这个人有一些特别的感觉，主子大抵就是这样。”

    “哦！你说的意思是，主子现在真真实实。是对苏小姐没有任何的感情了，但是心底还是有一丝莫名的不一样，然后又听你提起过他同苏小姐的过往，然后又害怕哪一天记起来了，失去苏小姐，所以现在就若即若离的呗？”

    青峰点了点头。

    “大抵就是这样吧。”

    子霄这才像豁然开朗，拨开云层见月明的感觉，如此就说的通了，那么说到底，主子还不是在乎苏小姐。

    只是这个在乎的感觉变了味，不算是以前那么浓郁，赤裸裸的爱意，现在变得含蓄，又不敢表达的那种，心里极其矛盾呗，不表现表现嘛，以后指定会后悔，表现了吗，又没有特殊的感情，交流都是个问题呢。

    青峰双手环胸抱剑，随后抬脚就走，只冷冷的丢下一句话。

    “与其在这里替主子忧愁，还不如多愁愁自己的终身大事，也老大不小了，该成亲娶妻了。”

    子霄听到这句话，如同炸了毛的猫，手指着男人的后背。

    “说的好像你很年轻似的，明明你还长我两岁，该担心也是你自己，少扯上我。”

