    “春秋~你这边没事吧！”

    几乎在从重重树蔓丛里现身出来的一瞬间，梁月便被正在下方的怪物群中发飙的鸣人发现了，隔着老远便与他大声喊道。

    “我很好，你们~嗯？”

    正在此时，正当梁月刚刚启口回答的时候，一种莫名的危机感，忽而没由来地涌上了他的心头。

    并且，作为承受者本身，梁月可以清晰的感觉到，这份危机感的源头，并非是来自于身下已经注意到了他的现身，并且再次甩着尾巴，含怒朝他打来的十尾。

    那是一种莫名的敌意！

    仿佛毫无痕迹，若有若无，又好似是来自四面八方，无处不在般，令人压抑难安！

    “咔~咔~”“轰隆隆隆~”……

    下一刻，一阵微不可查的嗡鸣声，忽而自虚空中传来~

    重重叠叠，震颤人心！

    紧接着，梁月就感觉自己头心的位置，忽而一阵隐隐发麻，进而扩散到了他的全身！

    赶忙昂首一看，只见此刻，原本已经被十尾的威压所产生的罡风气流驱逐的一干二净的天空，如今竟开始变得风起云涌起来。

    大片大片的乌云开始汇聚而来，仿佛凭空产生的一般，速度极快，仅仅几个呼吸间便已布满了整片天空！

    并以他所在的位置为原点，开始缓慢的旋转起来。

    一条条，一道道的雷霆开始从周边的云层中诞生，向着那漩涡的中心汇聚而来！

    看着这惊人的天相，一种让他感到既熟悉又陌生的既视感，猛然涌上心头。

    “这特么……是天劫！？”

    “我要渡劫了！！！？”

    心中震惊的同时，梁月此刻身上的动作却也是一点都不慢~

    尽管他的整个身心都已经被空中骤然集结的劫云吸引了大半，但作为一个拥有着球形全方位视角的人才，面对着十尾的攻击，他依然及时的做出了反应。

    仅仅只，是稍一抬手的功夫，九颗由阴阳遁术所产生的黑球，便已是出现在了梁月的背后。

    紧接着，只见他五指一握，那黑球便也随之飞快的一拢，刹那间九合为一，组成了一颗大球！

    电光火石之间，一阵飞速的形变之后，最终化作了一把剑刃足有数十米长的黑色大剑！

    就这么轻飘飘地，悬浮在梁月的背后~

    面对着那来势汹汹，如抡圆了的大鞭一样的十条巨尾，大剑顿时化作一道黑影。

    以与之体型截然相反的速度，如电似光一般，飞快地向前劈砍而去！

    “刷！”

    “嗷~~~！！！”

    伴随着十尾一声巨大的都有些变调的惨叫声，十条长短不一的断尾顿时飞向了各方，最终纷纷砸落在大地上，溅起大片的尘土。

    “你们暂时都退后，这里很快将会有一场劫难，并不是来自于十尾。”

    斩掉了十尾的尾巴之后，梁月并没有继续攻击，而是立刻以灵力传音到了整个战场，言语不详的将信号传达给在场的联军人士。

    他自己则将双臂一抱，一脸严肃地看向了天空之上那浓厚异常的劫云。

    此时，那一层层闪烁着的雷云就如同堆叠的棉絮一般，即便是以他转生眼的透视能力，再加上来自风幻龙的真实之眼的加持，都已经开始有些看不真切起来。

    剧烈的隆隆声中，一片耀眼的雷霆已经在劫云的中心盘旋汇聚起来。

    那劫云的最下方，几乎都要与四赤阳阵的顶点接触到了一起！

    不知不觉间，场中的气氛已经压抑到了极点，空气中到处都弥漫着一股令人窒息的紧迫感。

    一股博大的威压正从天空之上，直落落的压迫下来~

    就连被梁月削去了尾巴的十尾，在嚎叫过后，此刻都仿佛已经觉察到了不妙。

    似是本能一般，四脚着地，整个匍匐在了地上。

    十条半长的尾巴，竟也是紧紧地夹在了胯下，整个身子都开始变得有些瑟瑟起来！

    甚至于，就连那些原本用来阻挡忍者联军的木分身，都已经被十尾纷纷撤去。

    显然，面对着此时这直压向梁月的天劫，与他共处一地的十尾，也开始感觉到了紧张与恐惧！

    不过，这倒也在情理之中~

    毕竟，按照原著剧情里的设定，十尾的存在虽然十分的超然，但若是归纳到具体的层次与境界的话，它最多也就是个六道级而已。

    而且从对方可以接连被六道仙人，六道鸣人佐助等人暴打的局面来看，十尾在六道级中，恐怕也就是个垫底的计量单位~

    而如果单论境界的话，所谓的六道级，与梁月现在完成了晋升的筑基境，也几乎没有什么差别！

    这是梁月本人，在此刻切身的感受。

    因此，能够被天道安排给梁月的天劫，对身下的十尾，当然也有着同样的威胁！

    另外，天劫这东西，貌似还有着一个致命的特点。

    那就是~牵连性！

    即，修炼者在渡劫的时候，如果附近一定范围内还有其他人存在，并且在天劫开始时没有及时离开的话，就会同样被判定为渡劫之人。

    届时，第二份天劫将会随之降下~

    强度则会视第二人本身的实力而定！

    如果两人距离足够近的话，天劫甚至还将会化而为一，产生威力叠加的效果……

    如今的梁月和十尾，显然是具备了这个条件~

    “到底是什么原因，才会产生天劫呢？”

    “按理说，不同世界间的规则并不相同，修真界的雷劫，应该不会出现在忍者的世界才对。”

    “难道是我本人比较特殊，独享一份天道的看顾？”

    “还是因为系统的存在，额外附带了一份完整版进阶厚礼？”

    “也不对！之前在倚天世界晋升先天的时候，不是也没有雷劫吗？”

    “总不会说，是因为在这个忍者位面里，也存在着修真体系吧！？”

    ……

    正当此时的梁月硬扛着天阶的压力，心里还不断瞎琢磨的时候。

    四周围的战场上，原本正激烈战斗着的忍者们，在听了他的提醒后，其中的绝大部分也都是从善如流，纷纷退出了战场。

    倒不是说，某人此时在联军中已经建立了强大的威信，可以直接对各村忍者发号施令。

    实则是，头顶上的天劫已经渐趋成型，越靠近梁月和十尾，那种无形中大难临头的威压感就会越发的浓重。

    人的本能都是趋利避害的，如非必要的话，自然不会有人赶着上前来送死。

    然而~世事无绝对……

    世界这么大，总会有那么几个人脑子不正常，明知有危险，还硬要过来凑热闹的。

    说是慷慨悲歌，从容乐观也好，情谊深厚，共同承担也罢~

    总之，这种情况的出现，却也说明，梁月在忍界生活的这几年里，倒也真的是结下了几段不错的情谊！

    ……

