    

    关老太觉得关春燕疯了，你一个出嫁的闺女，娘家的事儿那轮得到你来做主啊，就算儿媳妇不怎么样，还有她在呢，那轮得到一个外嫁女来说。

    不过看关春燕那眼神，关老太不敢说这话，怕说了，关春燕能用口水给她淹死。

    和婆婆斗了几十年，最后把婆婆给熬死了的关老太，这会儿也算是看明白了，以前老实木讷的闺女如今早就大变样了，那嘴比她还能说。

    还有这老实人女婿也是，是，李建设这个女婿看着是挺老实的，但那话是个老实人能说的出来的吗？

    这两张嘴加在一起，关老太还真说不过，所以识时务为俊杰的关老太选择性闭嘴，正好借着这个机会，好好敲打敲打仨个越来越目中无人的儿媳妇。

    关老太算盘打的噼里啪啦响，不过一想到关春燕一家三口要留下来吃饭，又得浪费家里的粮食，关老太又开始心疼了。

    关老太变脸的速度，关春燕和李建设全程目睹的，见关老太不吭声，关春燕道：“妈，我刚和你说的话，你听见了没有，到时候我和嫂子们吵起来了，你可得站我这一边。”

    “虽然我嫁出去了，但我还是姓关的，家里的事儿我还是能做主的，妈你到时候可别帮着嫂子们不帮我，我可是你亲生的...”

    关春燕巴拉巴拉的说了一箩筐，关老太应了一声，“知道了。”

    至于到底要不要站在关春燕这边，关老太观察了再说，看女儿和儿媳那个战斗力更强，谁强她就站谁那一边。

    有了这话，关春燕心里可算舒坦了，“妈你腌咸菜了没有啊，我家里没咸菜吃了，你咸菜腌得好，给我拿点呗。”

    该说的既然说完了，但是回娘家的正事儿，关春燕可没忘。

    “早吃完了，哪还有啊，我前两天刚腌了一坛豆角和一坛辣椒，你要是想要，你就带点回去，不过你家里有坛子吗？”

    关春燕撇撇嘴，“没有，那我不要了，等腌好了我再来拿。”

    关老太：“...”

    这闺女怎么不按常理出牌呢。

    关春燕又问，“那家里还有什么？都给我拿点呗，妈你是不知道，分了家，我们除了分了点粮食和自留地，什么也没有，现在什么都得靠自个挣，我多摘了菜园子一点菜，我大嫂就阴阳怪气的说我...”

    关老太算是看明白了，关春燕就是回娘家来打秋风的！

    吃了她的鸡蛋糕不说，还想让她给东西拿回去。

    “春燕呐，妈不是不给你拿，咱们家也一大家子人呢，就那么一小块菜园子，种的菜自个都不够吃，那有东西给你拿啊，你多谅解下妈的不容易...”

    “妈你这话说的，我又不是全拿走，我就是想要一点，每次大嫂回娘家，她娘家不是给糖就是给吃的，咱们家困难，我知道，所以我不要这些，我就拿点菜，你还东扯西扯的，亏你之前还和我说，我是你的亲闺女，你就这么对你亲闺女的？”

    关春燕又把亲闺女这话挂嘴边了。

    关老太一噎，想着你要不是我亲闺女，我早就给你打出去了，还会和你说这么多？

    “那行，我去给你摘点茄子黄瓜什么的吧，就怕你嫂子们回来看见不乐意...”

    “妈你又来了，我不都说了吗，她们要是有意见，直接送回娘家去就算了，咱们家这条件，难道还怕大哥二哥找不到媳妇？”

    李建设假意的咳嗽一声，“春燕，那有人回娘家说这话的，别人要是听见了，该怎么想。”

    关春燕撇撇嘴，“行，不说就不说。”

    关老太是服了他们俩口子了，最后心不甘情不愿的去菜园子摘菜去了，关春燕想着自个也没什么事，拿着李建设带着的袋子跟在后边。

    不得不说关老太确实是个能干人，就五分地的菜园子愣是伺候的井井有条，上面都挂满了东西，比李家那稀稀拉拉辣椒和茄子好多了。

    关春燕一进菜园子，就开始说关老太，“妈，你刚还说菜园子的菜不够吃，这不还有这么多呢吗？怎么就不够吃了？”

    现在都九月份了，那茄子树还挂着花呢，还有那豆角也是。

    关老太有些讪讪的，板着脸道：“你到底还要不要了？”

    “要啊，为什么不要，妈你别小气，什么都给我摘一点，豆角多摘一点，我要晒干腌了，等冬天的时候吃。”乡下冬天没什么菜，腌豆角好像就是一道菜来着。

    关老太回过头，“你刚不是还说家里没坛子吗？”

    “没有我不会买吗？分家的时候我婆婆给我们分钱了。”

    一说这个，关老太来了兴致，“分了多少钱？”

    “这我不告诉你，万一你找我借钱怎么办？”

    关老太不高兴了，“我会问你借钱？”

    “怎么不会？你以前又不是没找我借过，我当时说没钱，你还把我给骂了一顿，我在婆家过得不好，你又不是不知道...”关春燕又开始旧事重提。

    “行了行了，不说就不说，干嘛老说那些八百年前的事。”关老太不耐烦的说着。

    关春燕冷哼一声，“妈这你就受不了了，以前你和我说八百年前的旧事时，你怎么不说这话？”

    用她闺女的话来说，关老太这人就很双标！

    凭什么她能和她扯八百年前的旧事，她就不能翻以前的旧账？那有这种道理。

    关老太被说的面红耳赤，怒道：“你怎么回事，回个娘家跟吃了枪药一样，我是你妈，又不是你债主。”

    至于这么怼她吗？

    关春燕一本正经道：“你要是我债主，我早就拿到追家里来了，那会好声好气的在这跟你说话。”

    关老太捂着胸口，算了算了，不气不气，气坏了自个身子不值当。

    关春燕怼关老太怼的爽了，脸上一脸愉悦，开始跟关老太扯家常了，然而关老太根本就不想搭理她。

    关老太现在只想几个儿子儿媳赶紧回来，把这个不孝女给轰走，再不轰走，迟早要被这个不孝女给气死。        

