
　　此刻。

　　三霄娘娘正全力疾驰，飞跃西海。

　　见沈炼没有追来，碧霄也撤掉五色琉璃罩，节省灵力。

　　而随着东皇钟镇压而下，将两宝封禁。

　　云霄和琼霄同时一惊，下意识顿住虚空。

　　“我失去对金蛟剪的感应了。”

　　琼霄惊呼。

　　接着看到云霄神情，叹道，“难道姐姐你也……”

　　“没错。”

　　云霄神情凝重，轻轻颔首。

　　“不知那沈炼用了什么手段，竟能隔绝你我对法宝的联系。”

　　她沉声低语。

　　“姐姐，那咱们怎么办？”

　　碧霄有些担忧的问道。

　　云霄沉吟片刻，无奈道，“还是先回碧游宫求助师尊吧，混元金斗和金蛟剪乃是我跟三妹性命交修的本命法宝。”

　　“哪怕切断联系，以沈炼的修为，短时间也不可能强行炼化。”

　　“好。”

　　碧霄和琼霄也没有更好的办法，只能点头称是。

　　三人再次起程，遁速又下意识加快许多。

　　只是这一次，三人心情又变得沉重不少。

　　冥冥中，似乎总有一股挥之不去的担忧压在胸口，难以挥却。

　　……

　　西牛贺洲。

　　无名荒山内，沈炼以东皇钟隔绝虚空后，便放开了双手。

　　两宝失去感应，加上东皇钟镇压，乖巧的停在地面，再无丝毫异动。

　　沈炼拿起金蛟剪，神念探出，感应了一番。

　　接着渗透而入，尝试炼化。

　　金蛟剪内留有琼霄神识，虽然与本尊失去联系，可毕竟是大罗金仙级别的元神之力，显得坚韧无比。

　　沈炼只尝试片刻，便将法宝放了下来。

　　东皇钟内自成空间，可隔绝一切窥伺，哪怕圣人都无法穿透屏障。

　　三霄娘娘的联系被切断，他有自信，即便没斩杀本尊，也可以水磨功夫慢慢炼化两件宝物。

　　估计最多耗时数年时间便可。

　　但如今沈炼最缺的就是时间，哪肯在此虚度浪费。

　　法宝虽强，却还不值得他如此消耗。

　　“要是神念再强些就好了，或许……哎，对了。”

　　沈炼心中一动。

　　想起自己才刚修习不久的九字真言。

　　其中一道言咒便是增强神念，强化元神。

　　眼下正好可以尝试一番。

　　想到便做。

　　当即，沈炼收摄心神，双手舞出道道虚影，凝结成外狮子印。

　　其无名指，中指，拇指直立，小指，食指弯曲组合。

　　同时口中发出一声低喝，“斗！”

　　“轰！”

　　一瞬间，脑海发出一声轰鸣。

　　元神赫然开始膨胀。

　　狂暴的神念元力炸裂，眨眼就翻升了一倍有余。

　　大罗金仙九层的元神何其强大，再次翻倍后，直接踏入半圣级别。

　　神念隐隐影响虚空，致使规则扭曲，环绕轻舞。

　　沈炼抓住时机，趁着神念增强，一把拿起金蛟剪。

　　强悍的元神能量宛如开闸洪水一般，凶猛向法宝之中渗透。

　　先前还能强力抵抗的琼霄神念，这一次再坚持不住，节节败退。

　　仅用了一刻钟时间。

　　沈炼便感觉元神一畅，再无丝毫迟滞。

　　琼霄遗留的神念被其彻底排除，刚扩散到虚空，其元神就一跃而出，瞬间将那一道神念包裹，炼化吸收。

　　经此一役，元神能量不仅没有消耗，反而还变得越发精纯，神采奕奕。

　　……

　　另一边。

　　三霄正全速飞遁之中，忽然——

　　“噗！”

　　琼霄身体一震，仰头喷出一口鲜血。

　　脸色瞬间变得苍白无比。

　　那鲜血洒落半空，就幻化成了点点元神精华，消散瓦解。

　　“三妹，你怎么了？”

　　云霄和碧霄大惊失色，关切的看着琼霄。

　　却见琼霄费力抬头，满面苦涩的说道，“两位姐姐，金蛟剪被夺走了……”

　　“什么？”

　　听到此话，云霄和碧霄震惊无比。

　　这才过多长时间，金蛟剪就被强行炼化。

　　沈炼到底拥有什么手段？

　　那两件宝物是她们姐妹的本命至宝，休戚相关。

　　一被强行剥离，琼霄立刻遭受重创，整个人都虚弱无比。

　　“怎么会这样，怎么会这样……”

　　云霄急得不停低语。

　　“明明都是大罗金仙，他怎么能如此快速炼化金蛟剪，难道背后还有高人帮助？”

　　“姐姐……”

　　碧霄担忧的看着她。

　　听到这声招呼，碧霄一愣，终于想起来，自己的混元金斗也在沈炼手中。

　　她顿时变得六神无主，整个人都慌乱起来。

　　然而该来的总会到来。

　　没过多久，碧霄就感觉元神巨震，接着控制不住的，喷出一口神念精华。

　　气息瞬间衰退，步上了琼霄的后尘。

　　元神重创，这等伤势不是短时间能够恢复。

　　碧霄上前扶住云霄，另一手则是拉住琼霄，神情悲愤无比。

　　她们三姐妹修行无数载，向来共同进退。

　　这次接到师尊任务，在西牛贺洲潜伏截杀沈炼，本以为手到擒来，却没想到，最终竟会落得如此境地。

　　可算是大败亏输。

　　身为通天教主的入室弟子，无数年来，她们一直都是站在仙人顶端，傲视群伦。

　　上次落败还是因为元始天尊亲自出手。

　　而这一次，却是败在了同属大罗金仙的沈炼手里。

　　被圣人击败算不得屈辱。

　　可被沈炼击败，却深深的打击了三人自信。

　　“噗！”

　　碧霄心中愤恨，急怒攻心，也控制不住的喷出一口鲜血。

　　好在不是本命法宝被夺，其伤势比身边姐妹要轻上许多。

　　“此仇，定要禀明师尊，为我等主持公道……”

　　碧霄咬牙低喝。

　　撑着一口气，带上重伤的姐妹，继续向东飞去。

　　……

　　无名荒山。

　　洞窟底部，混沌钟镇压天地，没有一丝一毫气息泄露。

　　其内，炼化两件宝物后，沈炼露出满意笑容。

　　真言带来的增强效果已经消退。

　　他随手把玩金蛟剪和混元金斗，心中默默思索。

　　这两件宝物威力强悍无比，除非用圣人至宝防御，否则都难以抵挡。

　　有此物在，自己今后对敌的手段又增多不少。

　　“嘿嘿，用一把剑鞘换两件至宝，还行吧，不亏……”

　　沈炼咧嘴，心情不错。

　　想起妖皇剑还在混元金斗内，便探入神识，打算将其取出。

　　然而这一看之下，他却是猛地愣住了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能无限加点更新，第336章 真言显威，炼化至宝免费阅读。https://xs.23sk.com 