    跪拜期间，伯爵的大脑被完全清空，这样的情况仅在曾经面见血祖本尊时出现过，一种屈服于王样的本能效应。

    足足两分钟，伯爵才感觉不对劲。

    “你！这是……新王的表象！”

    伯爵已将道贺辞抛在脑后，完全不敢相信韩东竟在开门期间获取了「新王」资格。

    有关于「新王」的传闻他倒是听过不少。

    有的说是，新王的头衔来自于旧王的授予，且一生只能授予一次。

    也有的说是需要通过某种世界考验，得到世界本质的承认。

    现在看来。

    获得新王头衔的其中一个途径便是【开门】。

    但伯爵在开门期间根本就没有窥探到任何与新王相关的信息，可能隐藏在某个角落，也可能存在于伯爵根本未能企及的区域。

    韩东一脸惊奇地盯着伯爵，“嗯？你能看见？”

    韩东个人不想让别人知道「新王」的事情，低调总归是好的。

    伯爵在回答时，言语间舍弃掉曾经高傲，甚至显得有些正式。

    “或许是因为我们意识相连才能看见，王冠是一种意识表象，除非你主动向外人传递信号，否则是不会被看见的。”

    “那就好，若不然被原质们看见，恐怕会惹来不小的麻烦……伯爵，怎么感觉你今天的动作有点僵硬？”

    说着，韩东一只手突然搭在伯爵肩膀上。

    这样突然的亲密接触也让一种来自于新王的威压传到伯爵体内，迫使伯爵的身体猛地一颤，差点又跪了下去。

    “本…本伯爵只是有点身体上的不适！你还是赶紧回归肉身吧。”

    “嗯，的确要赶紧回去……我的肉体应该在开门期间也发生了对应的变化。”

    意识回归。

    眼睛尚未睁开，就感觉到全身被一种滑腻腻的液体所覆盖。

    肉身浸泡于充满着白色液体的浴缸中，这些液体对韩东来说再熟悉不过

    “你醒啦？”

    白色西装的高管正坐在浴缸一侧，注视着刚醒来的韩东。

    “多谢前辈。”

    韩东醒来的第一时间就是道谢。

    如果没有高管给予的开门引导，让韩东以120%的意识状态前往开门区域，很难在命运牌局上达到那样的效果。

    同时，浸泡全身的白色液体的用意也十分明显。

    用于补给韩东的进阶期间肉身所需要的能量。

    接回身体的瞬间，韩东有一种既熟悉又陌生的感觉。

    肉体已在开门期间发生本质上的改变……具体如何，还需等到韩东透彻检查身体，或者去搏击俱乐部里试一试效果。

    “你似乎经历了一场相当精彩的开门。”

    “前辈怎么看出来的？”

    “你的开门时间是平均值的十倍以上，中途有两次将我注入浴缸的白色液体全部吸干……难怪你在开门之前就能对付一位正式员工。”

    由于「命运牌局」被禁止谈及，高管也不好询问详细情况。

    “前辈，我在这里躺了多久？”

    “一个月吧……我还是第一次见到这样长时间的开门，这也让我更加期待你在世界侵略战里的表现。

    对了，我在空闲期间稍微向管理层那么打听了一些消息。

    针对于异魔世界的入侵可能会有一定的改动，你可要好好注意，别死在里面了。负责该项目的家伙可是相当阴险，就连我都好几次被他套话。”

    “改动？前辈能透露详细情况吗？”

    “涉及到【S-01】超级世界的情报是绝对保密的，我也只是从外在打听计划有所更变，具体是什么计划，更改了什么，我也不清楚。

    不过，你也不用太担心。

    想要攻占你们的世界没这么简单，你只需做到自保就行。”

    “哈哈，好的。”

    韩东当然也只是口头答应。

    对于即将发生的伦敦游戏，已实现开门的韩东必将全力以赴……这对于韩东而言，可不只是侵略战，而是全人类的一个重要契机。

    高管看向一眼手表，重新戴上漩涡面具。

    “我还有点事需要处理，酒店可以等到明天再退房，你自行安排时间。

    对了，【坟君】的新世界已完成开辟同时与黑塔建立连接，你只要去相关的办事处就能得到10%的股份，好好利用吧。”

    “好！”

    韩东也是很激动，连忙由浴缸里起身，裹上一条浴巾便为高管送行。

    待到高管离开的一瞬间，韩东立即返回浴缸。

    这一大缸子白色液体可不能浪费……就算气味有些奇怪，但也是市面上根本不可能买到的顶级补品。

    重新浸于浴缸的同时，从大脑间取出一颗眼珠，眼球表面的黑涡还在旋转着。

    「尤挲因弥.先知者的涡眼」

    简介：该眼取自于某种不存在于大脑数据库的生命体，眼球本身即存在着空间瞳术，可通过凝视来达到限制空间的效果。

    同时，这颗眼球间还存在着「预知」效能。

    品质:「史诗+」

    基础属性：

    「视距：A+」

    「透性：A-」

    「神经传感：A-」

    「御魔：S」

    【固有特性】：

    「漩涡」-通过凝视目标，可构建出影响空间的黑色漩涡，可对目标进行限制、压缩、甚至强行吸收。

    具体效果与消耗的能量、个体对于瞳术的掌握程度以及个体的空间感悟有关。

    「先之先（被动）」-个体在开启涡眼战斗时，可根据对手强弱来提前预读对手的行动，甚至能预读出不同类型的法术技巧。

    警告：该眼球存在着属于「半意识个体」，存在着不完整的意识体系，能帮助它在单独状态下保持存活，甚至可通过漩涡能力来达到觅食充能的小狗，具备着极强的排外能力。

    建议个体在开门后再进行眼球驾驭，否则会影响到个体的主意识。

    ……

    最后这一段警告正是韩东决定在开门后再去接纳眼球的原因。

    而且。

    接纳眼球的方式与接纳肢体不同，并非直接替换。

    韩东打算将涡眼的特性转移，融合到魔眼中……两两叠加在一起或许能产生更强的效果，到时候就不必再惧怕尤金斯的眼睛。

    “来吧。”

    韩东参照着《死灵之书（眼部抄本）》上的【融眼阵法】，绘制在浴缸底部，再通过发丝将涡眼固定在阵法中心。

    法阵启动。

    嘶嘶嘶~

    由魔眼表面长出一根根如同神经般的细丝触须，相互间纠缠在一起，连接阵法中心的涡眼。

    刹那间。

    浴缸间形成一道液体漩涡，来自于涡眼的反抗。

    “一个无主之物还想反抗……我本既握着通往虚空的钥匙，与你的特性完全相符，跟随我将是你最好的归宿。”

    一股类似于王的意志瞬间压向涡眼，浴缸里的漩涡立即散去。

    吮吸。

    由魔眼衍生出去的肉须正在从涡眼内汲取能量，制止其完全干瘪。

    黑色漩涡作为全新眼瞳样式，出现在魔眼表面……至此，魔眼完成升级，韩东的视觉也跟着进入全新领域。

    “突然有点想念尤金斯那家伙了，真想和他现在就试试，谁的眼睛更强一些。”

