        顾家准备着宴客，姻亲家里却各有各的盘算。

    程家三老夫人原本觉得天气有些冷了，她不太想出门走动，只是她听了程可佳传回去的口信，她有了几分兴趣。

    她笑着跟钱氏说：“顾家人的心思实在，竟然想着把我们一群长辈约在一处说一说话，我就去这一次。”

    钱氏笑听着程家三老夫人的话，她心里面只觉得顾家人的安排太妥当了，程家三老夫人总算是有兴趣出门做客，想来她的心情会愉悦起来。

    钱氏想着有些日子没有去见程可灵，她有心想去瞧一瞧女儿，她跟程家三老夫人说了说，程家三老夫人轻轻的点了点头说：“王姑爷如今总算懂事一些，灵儿的日子也能够好过一些。”

    钱氏神情若有所失，如果王家人不折腾出那些事情来，程可灵夫婿的仕途应该会平顺许多。

    程家三老夫人瞧一瞧钱氏面上的神情，她笑着说：“老大家的，你听我一言，王姑爷经不起什么事情，他仕途踏实着往前走，对灵儿是好事。

    人情来来往往，他要是用尽了程家的人家，等到家中小辈有出息的时候，只怕程家的人情也落不到他们的身上去。”

    钱氏听程家三老夫人的话后，她的心情一下子放松下来，她和程恩德夫妻失和后，除去公婆对待她慈爱外，还因为她有两个懂事有能力的儿子，所以她的气势才没有给压制下去。

    程恩德这些年宠爱的妾室和庶子们不管多会闹腾，他们也越不过她和她的两个孩子。

    钱氏如今瞧着程恩德一般情况下是视若无睹，有事的情况下，她还是记得名分上面的夫婿。

    钱氏低声跟程家三老夫人笑着说：“母亲，我的眼光就是短浅了一些，我要是早早如母亲这般的睿智，灵儿也不会被我教导得那般痴傻。”

    程家三老夫人瞧着钱氏微微的笑了起来，说：“王家人如果真象他们在许下亲事应承的那样行事，灵儿就是再痴傻一些也值了。

    可惜人心易变，灵儿也太过呵护了家里的人，以至于她们忘记那些困苦的日子。

    如今多好啊，各家管各家的事情，灵儿只要管好自家的事情，妯娌什么的，有交情，自然伸手，交情浅，寻常的客人而矣。”

    钱氏轻轻的点了点头，笑着说：“我上一次去看灵儿，她说明年的时候，她就可以想回娘家就回娘家，她想和姐妹们走动，她也不用再顾忌那么多的人和事。”

    程家三老夫人轻轻的点了点头说：“她自个当家作主的人，她只要安排好家事，有空的时候，自然是可以出来走动一二。”

    钱氏瞧着程家三老夫人面上的神情，略有些惊讶神情问：“母亲，你不反对她常出门走动？”

    程家三老夫人轻点头说：“我自然是不反对她出门走动。”

    钱氏瞧一瞧程家三老夫人的神情，低声说：“母亲，我记得你前不久还同佳儿说，要她无事尽量少出门。”

    程家三老夫人轻轻的点了点头说：“她上有老下有小，中间还有妯娌们瞧着，她少出门，便能够少招惹一些闲事。

    佳儿原本就不是那种喜欢出门的孩子，顾家的家风清静，她也能够守得住那份清静。”

    钱氏瞧一瞧程家三老夫人面上的神情，她忍不住提醒程家三老夫人说：“母亲，佳儿年纪比灵儿还小，她这样的年纪有妯娌愿意相陪着，正好可以出门闲散一会。”

    程家三老夫人抬眼瞧着钱氏轻点头说：“佳儿有妯娌相陪着自然是可以出门啊，我和她说的话里意思，是要她无事的时候少回娘家。”

    钱氏轻舒一口气，她笑着说：“母亲，我现在明白了。”

    程家三老夫人瞧着钱氏轻轻摇头说：“你不明白也没有多大的关系，佳儿原本就不是什么喜欢玩耍的孩子。”

    钱氏瞧着程家三老夫人笑着说：“母亲，我这一次是真的明白了，母亲为佳儿想的长远。”

    程家三老夫人瞧着钱氏微微的笑了起来，说：“灵儿有你操心，我便少为她着想了许多。”

    钱氏瞧着程家三老夫人面上的神情，她想着卓氏直接拒绝去顾家的事情，她想了想跟程家三老夫人解释说：“母亲，三弟妹那一日有事情，她要忙碌和儿的亲事准备。”

    程方和成亲的事情，其实已经准备得差不多，如今就等正日子来临。

    程家三老夫人轻点头说：“她愿意怎么做就怎么做吧，反正佳儿已经嫁了出去，她不乐意和女儿亲近，我一样无话可说。”

    钱氏瞧着程家三老夫人面上没有生气的神情，她笑着提及程方琪的亲事，她跟程家三老夫人轻声说：“母亲，我前些日子出门的时候，还有人来问我琪儿的亲事。”

    程家三老夫人听钱氏的话，她微微的笑了起来，说：“老三家的运气不错，儿女都成气。”

    钱氏一直觉得卓氏的命好，程恩赐年青的时候行事是有些混不吝，可是他随着儿女长大后，他的行事越发的有章节，而且还自觉的和妾室庶子女生涩起来。

    卓氏娘家的人，后来也渐渐的兴起，卓氏在夫家渐渐的有了面子，她的日子过得平顺，只是她所要求得到的事情太难，所以她一直不曾满足过。

    钱氏有时候想，如果换成是她，程恩德在她还没有完全绝望前，他能够这样回头来，她对程恩德不会有那么多的要求。

    这或许就是得到过和不曾得到的区别吧，她不曾得到过，所以她对程恩德不曾有太多的奢望，过后，她绝望了以后，她也很快能够打起精神重新过好自个的日子。

    卓氏偶尔会在钱氏面前提及，程恩赐对她的好，钱氏一直是笑着倾听，她从来不语，她如今所盼望的也不过是眼前的这一份平静的生活。

    张氏私下里跟钱氏说：“大嫂，你对老三家的太好了一些，你瞧一瞧她现在都张扬得不管别人心情如何了？”

    钱氏笑瞧着张氏说：“我们妯娌里面有人能够如此的高兴，我心里其实是快乐的。”

    张氏瞧着钱氏面上的笑容，她的眼里有泪说：“大嫂，你这样的好人，偏偏机缘就差了那么少许。”

    