    我顺道帮姐妹外推推文，因为怕她收藏太低明天不能上榜，大家捧个场帮忙收藏一下吧拜托！

    书名：《荆棘王冠》

    作者：沉闇（an）

    人设：【姐弟恋/差八岁/双向宠文/甜文/都是大佬/双c】

    【一】

    众人皆知，除去那魅惑众生的姿色，叶知秋在商界，却是位狠绝无情的女魔头，手段恶劣，桀骜不驯，令人闻风丧胆。

    偏偏，年轻气盛的慕唯宁顶着自己那张天真无惑的脸，玩着小把戏，试图与对方斗智斗勇。

    在他快被打的半死时，被叶知秋救下。

    抬起他的下巴，略带怜惜的表情却说着无情的话：“这么好看的脸可别弄脏了。”

    【二】

    商界新贵慕唯宁，智商超群，俊美外型之下，是竞争对手猜不透的心思，且做事手法毫不心慈手软，与一人如出一辙。

    传言，慕唯宁在宴会上拒绝了所有朝他抛橄榄枝的名媛们，却拽着一个美艳女人离开了现场。

    后来友人跟慕唯宁打赌，看最后是哪家姑娘能俘获他的芳心。

    慕唯宁嘴角上扬，只道：“我赌叶知秋。”

    【叶知秋：只要是跟在他身后，我的世界也能渗进一丝光亮。”

    慕唯宁：有关于她的一切，其他都变得无关紧要。】

