    成绩单是表格格式的,  第一竖行是排名,  下面是人名、单科成绩，最后一排是总分。

    沈倦这人稍微有点偏科，除了语文的分数有点低，数学和理综全部都接近满分，尤其是物理，这人切实地拿了个满分一百分。

    林语惊觉得自己活了十六年，从来没受过如此奇耻大辱。

    刘福江很兴奋，现在这才高二第一次月考，还没进行过系统的复习,  虽然只是开学到现在这一个阶段的知识点,  但是七百分已经是很可怕的分数了。

    一班实验班之前倒也不是没有考出七百分的学生,  但是这是在十班。

    吊车尾班级十班,  最后一个考场占了快三分之一人的十班。

    “这次的题虽然不难,  但是这个分也非常可以了,  我偷偷去了解了一下，好像一班有一个七百的，别的班还没问,  不过一班也就才一个，别的班估计也不可能有了，”刘福江看起来像是自己考了七百分似的，“试卷我也看了,  沈倦稍微有点偏科了啊，语文拉的有点多,  你那个古诗古文的默写还空了一个，两分呢，那不是白拿的分吗？你是不是不喜欢学语文？”

    沈倦顿了顿，似乎在考虑怎么回答刘福江的话能少一点儿，最后保守的点了点头。

    刘福江叹了口气：“那不行啊，你别的科成绩这么好，这语文拉这么多分，学习这个东西是最不能任性的，没什么意外的话你这个分年级里应该是第一的，现在就看一班的那个七百的是多少，听说也七百出头，你第一的可能性百分之五十，一半一半……”

    刘福江跟沈倦探讨了十分钟的“到了你这个程度不能因为不喜欢就不背古诗啊”以后，又转向林语惊，手指在她的各科成绩下画了一圈：“林语惊，你这个卷子我也看了，别的科都很平均，但是你这个生物相比来讲稍微有点低啊。”

    刘福江很忧郁，“比化学和物理都低了七八分，你跟老师说说，你是不是不太喜欢我的教学风格？还是我哪儿讲的不好，你说说你觉得不合适的地方？”

    林语惊：“……”

    刘福江看起来还挺受伤的，林语惊没想好怎么说，办公室外面有个老师把他叫走了，刘福江出去跟他说话。

    生物办公室的一角瞬间寂静了，林语惊转过头去。

    沈倦也侧头看着她，看起来散漫而平静。

    成绩单铺展在两人之间，面前的桌子上，怒刷存在感，像是一个被放大了无数倍的背景板。

    林语惊觉得自己在沈倦平静的脸上读出了八个字和一个问号。

    ——你就考这么点儿分？

    “……”

    林语惊觉得自己真的受伤了。

    她缓慢地，一点一点直起身来，往后靠了靠，面无表情地看着他：“703？考得挺好啊。”

    沈倦“啊”了一声，人还趴在刘福江的办公桌上，夸奖她：“你考的也挺好。”

    林语惊觉得自己有点窒息，差点儿一口气没上来，就这么背过去。

    嘲、笑。

    她，王者林语惊，回回考试基本都年级第一的林语惊，被她的同桌，打架旷课上课睡觉，家庭作业都不好好做，连欧姆定律都能说成3.1415926的学渣同桌嘲笑了。

    她是真的不能理解，她以前在帝都读附中的时候，魔鬼有很多。学东西快的聪明人确实多，甚至包括陆嘉珩都是那种课后几乎不怎么学习的人，但是人家至少上课是会听课的。

    林语惊不明白沈倦是怎么回事儿，到底是她见识短浅，以前都没遇到过天才，还是沈倦其实都是装的，放学偷偷回家学习？

    她靠近了两步，十分不解：“你天天上课睡觉打703？”

    沈倦撑着脑袋侧头，手指搭在唇边，沉默了一下，缓慢道：“我之前，休学了一段时间，因为一些原因。”

    林语惊心说我知道，不就是你差点把你同桌给打死吗。

    “所以高二的一些内容，我已经学过了，太简单，听课浪费时间，不如补觉。”沈倦说。

    “……”

    “而且我也不是一直能睡着，比较难的地方，我会听一下。”沈倦继续道。

    林语惊觉得这个理由勉强让她舒服了一点点，叹了口气，问道：“你之前，就你没休学之前，上了多久的课啊？”

    “不知道，”沈倦抬了抬眼皮子，“一个多礼拜吧。”

    “……”

    林语惊面无表情的看着他：“沈同学，我希望你不要这么欠揍，我实在不想因为学习成绩这么肤浅的事儿送走我们好不容易培养出来的同桌情谊。”-

    刘福江几分钟后回来，拉着林语惊又分析了十分钟，情深意切地问她是不是对自己有什么意见，为什么理综三科里面生物分最低，直到自习课过去了十分钟了，两个人才从生物办公室里面出来。

    最后一节自习，被数学老师占了十分钟，王恐龙又占了十分钟，王恐龙讲课的时候，林语惊始终有点儿走神。

    其实她也并不是不能接受沈倦考得比她好，她还没这么小心眼。

    但是林语惊一想到她之前说过的那些话，做过的那些事儿，就觉得自己薄薄的脸皮一阵阵的隐隐作痛，她觉得自己被沈倦欺骗的彻彻底底。

    脸都被打肿了。

    有一句说一句，林语惊仔细回忆了一下，沈倦确实从来没说过他成绩不好。

    各科老师虽然也会说他上课睡觉的事儿，王恐龙也会每天疯狂咆哮让他好好听课，但是除此之外，好像也没有明确地说过他成绩上的问题。

    课上小测，家庭作业，他一般都只写个选择题，大题就直接省略步骤部分直接填个答案，就敷衍到一看这人的作业就是抄的或者瞎蒙上去的——那种程度。

    林语惊想起两个人刚同桌，还不是很熟的时候，沈倦的那句“我英语还可以”。

    想起了他罚抄欧姆定律的时候，自信又淡然的“我物理也还行”。

    但是。

    林语惊依然有一种被欺骗了的感觉。

    她觉得自己之前的行为像个智障，一个大写加粗的傻逼两个字写在脸上，她不知道沈倦当时看着自己的时候是不是像是看着个缺心眼儿，反正她现在回想一下，觉得自己确实是个缺心眼儿的。

    她整理到凌晨两点半的物理复习资料，怕他看不懂还特地分了word文档和PPT两种，图文并茂，附带课后习题。

    为了引起学渣的兴趣，她还他妈特地给他编了段儿小广告。

    结果人家物理满分。

    总分比她还高。

    我以为你也就是个校霸。

    结果你竟然还是个学霸。

    林语惊觉得，她到这个城市以后交到的第一个，也是唯一一个，可以称得上是朋友的人，可能要跟她说再见了-

    八中老师的效率确实很高，刘福江第二天下午带了年级大榜过来，实验班的那个七百分以上的本来也是703，结果这小哥拿到卷子以后主动上报老师，他填空题写错了一个，没给批出来，自己给自己扣了三分。

    十班沈倦一举夺魁，成为不存在并列的，唯一一个年级第一，而他的同桌林语惊同学从第三一跃成了第二名，却并没有感受到一丝丝的开心。

    林语惊同学最近像霜打了的茄子一样，蔫巴巴，整个人都缺失了水分，连说话都变得十分无力。

    这是李林的感受，李林觉得大概是因为她稳操胜券的第一名被大佬横空抢走了，但是这有什么关系，你俩就差了两分啊！你也是年纪第二、总分七百加的大佬啊！你就那么痛苦吗？

    月考打了三百五的李林同学还沉浸在自己数学竟然及格了的美妙感觉里，觉得自己是个学习上的鬼才，这个世界上最有天赋的人，未来能成为第一考场考生的潜力股，不太能理解这些现役学霸的世界。

    沈倦也不太能理解。

    他自觉自己看人挺准的，林语惊绝对不是那种小气的人，不会因为考试成绩没他高就不开心或者怎么样，所以沈倦考试的时候也没多想，该怎么答怎么答。

    但是现在同桌确实是不开心了，不是因为比他少两分，那到底是因为什么。

    女人心海底针，沈倦实在是不能理解小姑娘那些细腻的想法。

    月考的试卷发下来以后的一个礼拜，每科老师基本上都在讲试卷，年级第一第二全都坐镇十班，让十班最近围观群众多了很多。

    比如下课的时候，从十班门口“路过”的别的班的人明显多了起来，即使十班的教室在四楼最尽头，真“路过”就只能穿墙了。

    在某个女生一上午第三次在课间的时候“路过”十班教室门口，一脸探究加兴奋的表情盯着林语惊看的时候，林语惊终于忍不住发脾气了。

    她把手里的笔“啪”地一摔，深吸了口气，抬起头来看着教室门外的那女生。

    女生对上她的视线，愣了愣，大概一时间也没反应过来，就这么站在门口和她互相凝望着。

    课间下课，十班教室里乱哄哄的，走廊里也满是说笑打闹的声音，没什么人注意到这边儿，林语惊皱了皱眉，刚要说话，沈倦从外面回教室，走过来站在门口，垂头看着那姑娘：“让让，谢谢。”

    女孩子一抬头，对上校霸冷淡的脸，惊恐的红着脸跑了。

    “……”

    林语惊甚至都说不好她脸上的表情到底是害怕还是害羞。

    她叹了口气，重新垂下头去，准备把刘福江没讲完的那道生物大题写完，却始终感受到某人冷淡的注视。

    林语惊若无其事了三分钟，终于忍不住抬起头来。

    沈倦站在门口看着她，皱着眉：“你到底为什么不开心。”

    “你怎么看出来我不开心。”林语惊面无表情。

    “怎么看都不怎么高兴，”沈倦侧了侧头，“我惹你了？”

    “没有。”

    “因为月考？”沈倦有点不耐烦了，“这都一周了，你还没消气？”

    “我没生气，我有什么好生气的，我开心还来不及，小林老师业务能力过于出色，教出来的学生物理还考了个满分，”林语惊垂头继续写生物卷子，笔没停，唰唰唰，“比小林老师还高两分。”

    “……”

    虽然课间的背景音很嘈杂，但是沈倦总觉得自己听见了林语惊磨了下牙。

    “两分而已，一道选择题，”沈倦侧身靠着门框看着她，皱眉，觉得非常不能理解，“大不了你以后有哪儿不会就问我，我都给你讲。”

    “……”

    林语惊笔一顿，抬起头来，难以置信地瞪着他：“你现在是在羞辱我？”

