    叶辰从古战场碎片空间出来后，得知他们苍星武院的副院长何东去了皇宫，然后他便直接一头钻进了自己房间里的修炼室中。

    接下来。

    叶辰还有很多事想做，但目前来说，还没等到出手的机会，而且，他也还需要再做一些准备。

    在风云大比个人赛时，领悟阴阳剑意，本身的一切，都得到了蜕变升华。

    武道境界从元轮境五重提升到元轮境七重，灵师境界从初入四阶提升到四阶中段。

    但这还不是极限，由阴阳交合带来的底蕴，还能够让他继续得到一个幅度不小的提升。

    眨眼间，便是三天过去，叶辰的武道修为，达到元轮境十重，灵师境界，也提升到了四阶高段，由阴阳剑意带来的底蕴，终于耗尽。

    收获可谓是巨大。

    叶辰从修炼室中走出，找到何东，这才得知，孙思明，胖子，曲筱，欧阳小玲，都已经回苍星武院了。

    之所以没有喊上叶辰一起回去，是因为接下来，便要开启凌云山之行了。

    由于叶辰放弃了个人赛第一的奖励，所以，他的名额，来自于皇室额外赠送给苍星武院的那三个名额中。

    说是赠送。

    其实苍星武院也不欠皇室这个人情。

    因为，凌云山，是苍星武院灵武系杨天极打下来的！

    “何副院长，什么时候出发？”叶辰问道。

    “再等等，皇室朝堂，宗派联盟，还有各大世家安排前往凌云山的名额都已经确定下来了，就等他们抵达京都，到时候便可一起出发。”

    “皇室这边的名额，都有谁？”叶辰立刻问道。

    “周承乾，周承运，这兄弟二人，都在其中，其他的，倒没什么值得关注的。”何东说道。

    叶辰目光闪烁。

    他本想在京都，就把周承乾跟周承运这两人，把账好好清算一遍。

    既然他们也要前往凌云山，倒是不急于现在了。

    去了凌云山再说！

    虽说杨天极跟欧阳商他们，说过让叶辰想做什么就做什么，但有更好的选择的情况下，那就没必要在京都开战。

    毕竟，他们说的轻松，可叶辰猜得到，他们必然要顶着无比巨大的压力。

    能给他们少添一些麻烦，那就少一点。

    “何副院长，宗派联盟那边的名单有吗？”

    何东嗯了一声，道：“宗派联盟的十个人中，有两个得着重注意一下。

    其一，昊阳宗李天一，昊阳宗是我们大周皇朝境内最强的宗门，宗派联盟的盟主，便是昊阳宗的宗主李居山，通天传奇境的强者，李天一是李居山的幼子，天赋极强，若是韩千山遇到李天一，必不是对手！

    其二，便是万毒门的吴可，此女是万毒门多位长老一同收下的弟子，用毒的手段非常可怕，据说……当初针对灵武合一的那种剧毒，就是吴可弄出来的。”

    听到这，叶辰的眼中，寒光迸发！

    之前，叶辰的师姐柳梦儿中毒，师兄袁破虏帮柳梦儿疗伤也身中剧毒，两人差点都死在那种剧毒下。

    这笔账，叶辰一直都记在心中！

    “宗派联盟那边，还有一个人，你挺熟悉的。”何东继续说道。

    “东方秀？”

    “嗯，就是他，天剑宗现在已经名存实亡，天剑宗残存之人，都被收编进入了宗派联盟的直属行列，东方秀也因此得到了名额。”

    “何副院长，东方秀此前跟我说，他是欧阳院子的弟子，此事是否为真？”

    何东笑了笑，道：“这就是一个谁给他奶喝，他就认谁的白眼狼，他的确跟欧阳院长有些关系，在镇魔谷战场，我把他抓了，是欧阳院长把他丢到宗派联盟去的。

    所以，你再遇到东方秀，倒也不用宰了他，但他说的话，也不要全信，自己要好好判断。”

    “明白了。”叶辰又道：“那我们苍星武院……还有谁一起去？”

    “你师姐，还有一个名额，应该会给余辉，但余辉是否能拿到名额还不确定，余盛现在带着余辉走了，就是去我们苍星武院跟欧阳院长吵架抢名额的……

    如果最后一个名额确定是给余辉的话，估计便会由余盛亲自带着你师姐跟余辉前往凌云山，他们不会过来与我们一起出发了。”

    “千灵宗呢？”叶辰继续问道。

    千灵宗，是大周这位周皇曾经的师门，是在苍洲极有名气的大势力，周皇送了十个名额给千灵宗。

    “千灵宗的话我倒是不太清楚了，恐怕就连周皇都不知道千灵宗要派哪些人去。”何东说着，停顿了片刻，语气郑重，叮嘱道：“叶辰，如果到了凌云山，尽量不要跟千灵宗的人起冲突。”

    叶辰笑了笑，道：“人不犯我，我不犯人。”

    后半句话，叶辰没说。

    如果千灵宗要来找茬，管他那么多，提剑就砍！

    何东也了解叶辰的性格，他知道自己再说什么都没用，因此，直接换了个话题，道：“由于风云大比刚结束，涉及到苍星武院未来三年的修炼资源分配这些事，都要我去处理，所以，你尽量不要离开帝星武院，在帝星武院是最安全的。”

    “明白。”叶辰说道。

    …………

    当天，叶辰在住处修炼到深夜，然后便选择上床休息。

    修炼之人，虽然精力充沛，但也得松弛有道，若一直紧绷着，也不是办法。

    次日清晨。

    何东早早就出了门去处理一些琐事。

    几乎何东前脚刚走没有多久，一名五官清秀，皮肤白净，身穿锦衣长袍，腰挂玉佩的公子哥，来到了帝星武院，直奔叶辰的住处。

    恰逢叶辰正好洗漱完毕，在院子里晒着太阳思考关于前往凌云山的事。

    感知到院子里有人进来，叶辰转身，打量着来人。

    而这公子哥，也一脸好奇，眼神上下打量着叶辰。

    叶辰在这个公子哥的身上，看到了熟悉的影子，跟花千雪很像……

    早就听说花千雪有个孪生弟弟，看来就是眼前这货了。

    “你是？”

    叶辰问道，虽然猜到了，还是象征性的问一句。

    公子哥收回了打量叶辰的视线，笑道：“花家，花傲骨，我是我姐的弟弟。“

    叶辰：“……”

    这简直就是废话！

    你不是你姐的弟弟，难不成还是你姐的哥哥？

    花傲骨嘿嘿一笑，道：“难怪我姐对你那么在意，不仅天赋强，长得也好看，比周承乾那家伙好多了，行了，我这一关算你过了，到时候你去见我爹娘，我肯定帮你说好话。”

    叶辰：“……”

    这就要见家长了？

    那么突然的？！

