    捕捉到了珍贵的活体样本，对外星生物的研究无疑被注入了新的活力，让研究很快取得了不小的进展。

    虽然到目前为止还未破解外星生物的弱点，但也让人类对外星生物的习性有了一定的了解。

    这对于人类接下来该如何应对外星生物的进攻，甚至是之后的战略反攻都有着相当重要的意义。

    不过在生物学家认真研究着这几个珍贵的活体样本的时候，军方的人却找上了陈新，向他询问起了之前他驾驶白龙时，突然爆发出强大战力的事情。

    “你们说那个？那是白龙的超频模式，算是我为白龙加装的秘密武器吧，通过超载的方式将机体的出力提升至300%，可以在短时间内极大地增强机体战力。”陈新并没有将超载模式的事情隐瞒，而是直白的说了出来。

    事实上他也预料到了军方会关注这件事情，毕竟之前白龙所展现出来的战斗力着实惊人，如果能够让泰坦都具有这样的战斗力，那人类反攻外星生物的计划就可以提上日程了。

    所以军方也理所当然的向陈新提出了这样的设想和建议，希望他能够给军方现在装备的通用泰坦也搭载上同样的超载系统。

    然而面对军方的要求，陈墨却摇了摇头说道：“白龙能够使用超载模式，是因为它是我专门打造的特装机，机体性能本身就因为考虑到驾驶员的负担问题而有所保留，没有全部释放出来，所以超载模式下可以将战力提升三倍。

    但是通用型泰坦的话，在机体性能方面本身就弱于白龙，虽然也有一定的潜力可以挖，但安装超载模式的话，也最多将机体性能提升到150%~170%左右，不会有很大的提升。”

    听到这里，军方的人倒是没有太大的失望，他们也明白特装机和通用的量产机之间性能的差距，达不到白龙那么惊人的战力是预料之中的事情，只要能够切实提升战力，哪怕只有一点也是好的。

    所以军方的人还是满怀希望的向陈新问道：“有150%也是好的啊！那陈院士，部队现在装备的这一批泰坦可以假装这种超载模式吗？

    您也是上了战场的，肯定知道在战场上，这多一分战斗力，战士们就多一分生存的可能，虽然通用泰坦没有您那台白龙那么厉害，但关键时刻超载一下，还是能起到很大作用的。”

    如果通用泰坦加装了超载模式，在关键时刻确实可以起到扭转战局或者保下战场上战士的生命的作用。

    “装是可以装，但我要提醒你们的是，就算是白龙，考虑到机体和驾驶员的承受能力，启动超载模式之后也最多只能运行五分钟，而且超载之后必须要进场大修，更换零件之后，才能再次使用超载模式。”陈新向军方的人解释着，虽然他并不觉得给普通泰坦装超载模式有什么问题，但还是要把弊端说清楚：“如果是通用泰坦的话，受限于机体本身的性能，以及材质问题，它们虽然可以使用超载模式，但基本上属于用一次就废，如果作为关键时刻扭转战局的杀手锏，倒不是不可以，但如果寄希望于把这变成常规战术，那我建议你们还是换个想法吧。”

    超载可以换来一次强力爆发，但用完之后就会机体报废，这显然是不符合军方的想法和要求的。

    虽然说这样也不是不行，但泰坦这东西可不是廉价的量产货，一台泰坦的造价都快超过三台主战坦克了，如果用一次就扔，那也太浪费了一些，着实不符合军方一贯节俭的优良传统。

    所以在略作迟疑之后，军方的人向陈新问道：“陈院士，那有什么办法可以做出调整吗？能不能降低超载之后的出力提升，延长超载的时间或者减小超载对机体的损耗呢？”

    很简单的解决思路，既然超载对机体损伤很大，那我少超载一点是不是可以减小这个损伤？或者延长一点超载的时间？

    对于这个问题，陈新想了想之后点头道：“可以是可以，但是意义不是很大，与其用普通的通用泰坦去改造加装超载模式，把量产机变成消耗品，不如多集中一些资源，打造一支用特装机的精锐小队，为这些特装机搭载超载模式，在战场上发挥更大的作用。”

    陈新提出的想法也不稀奇，这无非就是强化普通部队和组建特种部队的两种不同思路罢了。

    军方对此自然是两种都想要了，尽管现在国家整体资源没有灾难之前宽裕，但是这两年灾后重建工作也进行的还算不错，各项物资生产也还是能够供应得上的。

    只不过之前因为现在这个环境下不太可能爆发战争，所以基本上所有的资源都划拨给了生产和重建，用于民生建设上了。

    现在既然战争爆发了，国家也从经济建设转型到战争模式，各项资源调配到了军工生产上，现在军方希望能够拿到搭载了超载模式的通用泰坦和精锐特装机，这还是可以做到的。

    泰坦虽然贵，但一两百台通用泰坦和十几二十台特装机，军方还是负担得起的。

    所以理所当然的，他们对陈新提出了两个都要的要求。

    对此陈新也没有什么意见，只是想了想之后回答道：“通用泰坦我这边正在试制新型号，既然你们提了这样的要求，那我可以试试对新型号进行一下升级改良，超载模式下不会有太大的战力提升，但也不会用一次就报废。

    至于特装机的话，每个人的使用习惯不同，对机体的要求也不一样，我需要驾驶员来亲自跟我对接。”

    “那我们回去就挑选驾驶员！”军方得到了陈新的承诺，顿时感到有些兴奋起来。

    之前陈新用白龙、朱鸾和鹿蜀创造的战绩着实惊艳，一想到之后可以组建这样一支同样战力惊人的泰坦小队，军方对能够打赢这场战争的信心又不由得多了几分。

    毕竟虽然靠着流血牺牲也能够赢得战争，但能够用装备代替人命去消耗，同样换取胜利，谁又会不愿意呢？

