    轰！

    当一个很不稳定的电磁能量源，在同样不稳定的电磁能量场中爆炸，会发生什么？

    汹涌澎湃的玄青电磁光，如同一轮烈日当空，闪瞎了方圆数百里内所有生物的眼睛！

    紧接着，可怕的连锁反应，随即到来！

    原本蓄势待发的漆黑电磁场，被彻底引爆，失控暴走的电磁能量，仿佛排山倒海的怒潮，在一瞬间吞没了整个峡谷！

    位于爆炸核心的兵器少女们，甚至根本来不及做出反应，就如同冰雪般消融化解！

    距离较近的数百位魔道邪修，勉强坚持了几秒，然后就被气化蒸发，甚至在粉身碎骨的时候，还保持着惊骇高呼的表情……

    但他们显然是幸运的，因为他们不需要遭受随后的痛苦！

    整个峡谷，都在此刻崩裂瓦解，山崖轰鸣倒塌，气浪如同蘑菇云腾空而起，覆盖了整个虚空！

    数以百计的魔道邪修，全都满口喷血倒飞出去，哪怕有着魔器防御，但还是被消融吞食了大半身体，奄奄一息的撞在地面上。

    实际上，哪怕是在峡谷外的李悠然他们，也在这可怕的爆炸中，被卷得腾空而起，重重跌落在数百丈外的密林中，然后看着整排密林轰然倒塌弯折！

    眼睛都彻底瞎了！

    在这种可怕的强光中，李悠然整整用了五分钟，才勉强恢复了视觉，眼前仍然是白茫茫一片。

    而等他艰难的爬起身来，甚至还觉得头晕目眩，身体都失去平衡感，摇摇晃晃的难以站立。

    “现在，现在是什么情况了？”木兮满脸苍白，抓着李悠然的手臂，勉强支撑着身体，转头望向峡谷。

    别闹，哪还有什么峡谷！

    原本的峡谷，现在已经被轰成了深坑，翻腾的气浪几乎遮挡了视线，只能勉强看到深坑中，还有数百位侥幸活下来的魔道邪修，正茫然呆滞的缓缓爬起来。

    再看看半空中，白眉真人和蜀山剑仙们，同样被这可怕的爆炸波及，全都连人带剑跌落在地，被轰落下来的岩石给埋了。

    “掌教！”陈长老反应过来，立刻不顾浑身乏力，就要带人抢上去救援。

    但就在这个时候，气浪沸腾的深坑里，却传来一声暴怒咆哮！

    黑甲被撕裂的百猎生魔，虽然血迹斑斑断了一条手臂，却仍然穷凶极恶的冲出，并且满脸扭曲的咆哮着，不顾一切的冲向白眉真人：“擒下白眉老儿！为我神教大业！擒下他！”

    汹涌的赤红血雾，从他身躯上狂暴涌出，让他的伤势急速愈合，就连原本断掉的手臂，也重新生长出来。

    “先斩妖除魔！”陈长老神情一变，立刻率领蜀山弟子，冲向峡谷废墟！

    “就凭你们？”百猎生魔疯狂咆哮，整个身躯骤然暴涨，竟然硬生生撕裂了黑甲。

    在赤红血雾的笼罩中，他以肉眼可见的速度，转化为一只十余丈高的残暴魔物，也不需要什么武器，就这样强悍的撞进蜀山剑阵中。

    什么飞剑法器，轰在他的扭曲身躯上，都没有造成任何伤害，最多也就是斩出一道浅痕！

    相反，百猎生魔残暴到令人惊骇！

    刹那间，他伸出尖锐骨刺利爪，抓住一个蜀山弟子，狰狞咆哮着发力，就在众人的悲愤目光中，将这个弟子撕成碎片！

    紧接着，漫天血雨中，这发狂的大魔横冲直撞，就在剑阵中肆无忌惮的残杀，如果不是陈长老拼死抵挡，恐怕数百位蜀山弟子都要被撕碎。

    “魔头！”正头晕目眩爬起来的燕赤赤，刚好看到这一幕，顿时愤怒到瞳孔燃烧！

    没有任何犹豫，她直接握紧黑铁手套，催动盘旋呼啸的紫青双剑，势如奔马的冲上去！

    “小心！”木兮忍不住呼道。

    这一刻，借助着高速奔行，这位英姿飒爽的少女，在中途怒喝一声，猛然高高跃起！

    狂暴轰鸣声中，紫青双剑剧烈震动，骤然转化为百丈紫青剑光，如同当空倾泻而下的长河，狠狠斩落！

    轰！

    被迎面轰中的百猎生魔，只来得及举起一只利爪阻挡，就被百丈紫青剑光斩中，顿时拖着长长痕迹，倒退滑行出数百丈远，直到撞上山崖才能停顿下来。

    即使如此，他的残暴身躯，仍然陷入到山崖中，一时之间无法挣脱。

    燕赤赤毫不停留，伸出黑铁手套，催动百丈紫青剑光，对着山崖再度狂暴斩落，如同暴风骤雨似的！

    轰！轰！轰！

    连续的狂暴轰击下，整座山崖都在崩裂瓦解，陷在山崖中的百猎生魔，几乎没有任何反抗力！

    木兮看得又紧张又兴奋，忍不住建议道：“大人，要不要补一记科学之剑？”

    这个嘛……

    李悠然稍微有点犹豫，若有所思的打量着四周：“我要是没记错，红袍老祖还没现身？”

    貂蝉叮了一声：“很正确！所以本机建议，先留着科学之剑，不急着用。”

    轰！

    狂暴的轰鸣声，再度响起！

    就看到山崖上空，愤怒的燕赤赤一跃而起，就在半空之中，同时握住紫青双剑，势如雷霆的俯冲而下！

    眼眸中，燃烧着赤红烈焰！

    整个身躯，爆发出明耀剑光！

    这位英姿飒爽的少女，红袍迎风猎猎，拼尽全力高举百丈剑光，紫电银蛇嘶鸣缠绕，轰然斩落：“老魔！受……”

    轰！

    漆黑的雷霆电光，从远方狂暴轰来！

    毫无防备的燕赤赤，顿时被轰得撞落下来，紫青双剑失去平衡，带着她撞进峡谷废墟，掀起狂暴气浪！

    正陷在山崖中的百猎生魔，满脸惊愕的抬起头，却又立刻发狂大笑：“蠢货！没有想到吧！我神教派来昆穆山脉的，又何止我们这些人？”

    这一刻，整个虚空，都被漆黑雷霆电光笼罩，嘶鸣闪耀！

    就在这恐怖的雷霆景象中，数百名身着黑袍的魔道邪修，周身蔓延着阴冷气息，仿佛无数从幽冥中复生的诡异亡灵，肆无忌惮的汹涌而来！

    陈长老愕然抬头，骤然变色，不由得脱口而出——

    “幽冥……教众……”

