

    “想法？”大头看了花广轩一眼，清咳了一声，“其他想法没有，不过万一你们忌惮的那个老大跟苏小姐一样就是个很普通的人呢？万一两人认识呢？”

    这句话之后，他发现周围的人都忽然沉默了一下。

    “我说的不对？”大头有些诧异。

    喻沁幽幽地道：“大头先生，你摸着你自己的良心问一问，苏小姐是个普通人吗？”

    大头：“……”

    花广轩也收回了目光，“大头，你这个时候也不要开玩笑了，想想，你之前是个多么严肃正常的人啊，现在都变成什么样了？”

    “你怎么就认为我开玩笑了？”大头不由抿了抿唇，眼角的余光还瞥了苏回倾一眼。

    “你也不想想，”花广轩放低了声音，“这个RED这么熟悉我们海外的事情，肯定是我们海外哪个势力的，现在我们最重要的就是找出这个势力，倾倾不是我们这里的人。她怎么可能会认识那些人？以后这种玩笑就不要随便来开了，你这么说会让她难过的。”

    其他人也点头。

    说其他就算了，但是这件事，可不是开玩笑的。

    在场的，只有喻长老闻言，多看了苏回倾一眼，目光中若有所思。

    苏回倾没有理会他们，因为这个时候，赤月已经发了一份资料过来了。

    “就只有这些消息，不过够了，”赤月那淡淡的嗓音自耳麦传来，很是漫不经心，“海外的人大概还不知道有种东西叫黑客，连通话都没有保密，这里是苏筱跟人通话的记录，你看一下。”

    苏回倾伸手，点开了那文很长的文件，在看到里面的内容时，脸上的表情也渐渐变冷，嘴角勾了一下，“果然是针对我的。

    “没错，不过他们是有很多高手，你自己小心一点，我跟独孤最近也被盯的厉害，不方便出面。”赤月放低了声音，“有什么事找阿波罗，他闲的发慌。”

    “我知道。”苏回倾指尖划过键盘，低着眼眸满是冰碴子。

    她“啪”地一声合上了笔记本电脑，撑着下巴开始思索。

    喻时锦回来的时候，就看见她笑的很冷的样子，不由指了一下苏回倾，问大头：“怎么了？”

    “不知道，”大头摇头，“不过之前是有跟赤月聊天。”

    听到这句话，喻时锦的眼眸眯了一下，半晌后，他轻声道：“你去查查，今天是不是有什么是发生。”

    虽然大头实力没有喻函等人高，但是有些事情大头能做得到，喻函等人却是不能做到。

    喻时锦一回来，桌子边的人立马都站起来。

    “没事，你们继续。”喻时锦将外套放到一边，见他们站起来了，淡淡的开口。

    说是这样说着额，可现场有他，总觉得有一度低气压环绕，包括喻长老也不敢说什么。

    苏回倾仿佛没有感觉到气氛似的。

    她将电脑放在了桌子上，朝喻时锦笑了笑，“喻哥，你这里药材多吗？”

    药剂老师她是无论如何也要救回来的，不过那没药材听珍贵的，她刚刚让赤月查了一下，最近几场拍卖会都没有，所以问起了喻时锦。

    “平时不少人送药材，你等等，跟我过去看看。”苏回倾的要求，喻时锦自然是不会拒绝。

    反而是很高兴的拿着库房的钥匙带着苏回倾去看药材。

    而大厅内，所有人都还站在原地，面面相觑。

    花广轩叹了一声，“哎，这不是欺负单身狗吗？”

    大头本来是接了喻时锦的命令要出去的，闻言，脚步一顿，笑得很是温和，“花少，单身没关系的，反正，你以后单身的日子还长着呢。”

    花广轩：“……”他竟然有些怀念以前还是正经的大头。

    “不过很奇怪，”花广轩看了一下喻长老，“长老，我记得您一直是中立的吧？”

    怎么忽然就站队了？

    还站到了喻时锦这边。

    别说花广轩，喻函等人也很感兴趣地看向喻长老。

    闻言，喻长老终于将目光从大头身上收回来，不由就想起了之前在阿波罗那里看到的一幕。

    “应该是，我相信少主吧。”他笑了一下，然后离开了这里。

    他身后，喻沁若有所思，然后忽然道：“之前长老一直不肯站队，现在竟然站到了我们这边……你们说，这件事跟苏小姐会不会有什么关系？”

    听到喻沁的话，喻函摇头，“苏小姐虽然厉害，但是少主手下的人才不少，达到八阶的也不少没有，我觉得，应该有其他原因。”

    听到这句话，连花广轩都不由的若有所思，实在是这件事情太过的巧合。

    只是喻函说的也没错，要说原因是因为苏回倾，那也太儿戏了。

    不过花广轩也没有多想，因为他接到了一个电话，听到电话那头传来的消息，他神色一变，“你说什么？苏筱竟然要跟阿波罗先生合作？”

    