    赵充国是典型的六郡良家子，他家原本在陇西上邽县，但在元鼎二年（公元前115年），便响应国家号召，迁徙到新设置的河西令居县（甘肃永登县）去了。令居位于青藏高原边缘的令居山高水长，天地广阔，风光与中原大异。

    谁知才迁过去三年，就遇上了第一次汉羌战争，西羌众十万人反，与匈奴通使，围攻令居等地。当时才25岁的赵充国便参与了守城战，在诸羌的围困下坚持了几个月，稍后汉将李息对湟中诸羌的征讨，赵充国也作为骑吏出战，有所斩获。

    战争结束后，羌人消停了一段时间，与小月氏、汉人在令居县杂处，这让赵充国知晓了四夷之事。到了今天，他已从少年良家子变为满身是伤的六旬老将，要论对羌人的了解，朝中无人能出其右。

    “西安侯可知道，西羌与匈奴皆为游牧行国，但其最根本的区别是什么？”在去上林三官的路上，赵充国对任弘抛了这样一个问题。

    任弘最先想到的是经济上的差异：“羌人在游牧之余也兼顾农耕，而匈奴几乎纯以游牧狩猎为生？”

    两者的相似与差异，就好比一千多年后，生活在同一地域的藏与蒙古。

    赵充国却摇头：“不，最大的区别是，匈奴有君，而西羌无君。”

    对统于一君的汉人来说，无君的词意近于野蛮，不文明，因此汉朝尊重草原上统于单于的匈奴，认为他们是夏禹之后，同为炎黄子孙，对西域的诸多小邦也视为可以教化交往，连同有君的滇国、夜郎亦高看一眼。

    却对无君的西羌十分鄙夷。

    “西羌国无鳏寡，种类繁炽。不立君臣，无相长一，强则分种为酋豪，弱则为人附落，更相抄暴，以力为雄。数十万羌人，一共分成了十几个大种类，数百个小种类。”

    赵充国在令居生活多年，能将典属国官吏都记不住的河湟西羌种类，背得七八不离十。

    “什么先零羌、烧当羌、封养种、牢姐种，彼此之间为了争夺可以在春夏耕作的河谷，战和不定，他们的血亲、联姻、仇怨，每一年都会发生变化，连自己都不清楚根源，汉官就更不明白了。”

    他随意指着沿途路上被马蹄车轮弹飞的小石头道：“西域诸邦像这路边的小石子，很容易便能一颗颗拾起来。”

    “匈奴如同不散不实的土壤，需要的是时间和利器慢慢挖，而非一蹴而就。所以桑弘羊才比喻说，匈奴之事譬如为山，未成一篑。二十四部至少都在单于统领下，盯着单于和左右贤王挖，虽然费时费力，但迟早有一天能将这大山移走。”

    “唯独西羌，别看他们乃是鄙地小夷，却像散沙一样，一巴掌爪下去，却没法全部抓起来的，若贸然涉足，反而会让自己陷进去……西安侯在西域爬过流沙吧，不管多强壮的人，陷入进去后越是挣扎，就越是难以抽身。”

    “后将军所言甚妙。”

    这三个比喻，真是让任弘眼前一亮，难怪苏武盛赞赵充国通晓四夷之事，不论西域、匈奴、西羌，无不说到了关键上。

    “西羌之事如此复杂，可我大汉派去处理羌事的官吏却不明白此道理。前些时日在一次宴飨上，有位大夫更曾对我说，对付羌人最好的手段，便是效仿李广，将羌人首脑骗来统统杀死，他认为这样就会叫羌人大乱，剩下的种落可以尽数归附大汉，扩地千里至西海。”

    赵充国没有点名是谁，却反问任弘：

    “那位大夫自以为这是妙计，西安侯认为如何？”

    任弘笑道：”我曾读太史公书，见李将军传中提及，李将军晚年反思为何不能封侯，一一历数后悔之事，他做陇西郡守时，边境羌人反叛，李将军诱骗他们投降，说既往不咎，结果却将投降的八百余人在一日间统统杀了！结果西羌复叛，从此再不信任朝廷，宁可远遁也不愿再投降。”

    老李这件事是够蠢的，但大汉官员最擅长的就是一刀切，省时省力赚功绩，八百多颗斩首轻松到手，再多砍一千多说不定都能封侯了。

    任弘道：“如今故技重施，恐怕不妥，先前后将军也说过，西羌种类繁杂，自有豪长，数相攻击，而大汉若将其豪长不分良莠全部杀害，反而会让西羌放下仇怨，解仇结盟，合力反叛，甚至与匈奴勾结啊。”

    赵充国颔首：“过去三十年间，西羌背畔犯塞，攻城邑，杀长史，多是那些想要开疆扩土以求封侯的护羌校尉招惹出来的。”

    “难怪后将军说，就怕护羌校尉欲有作为。”

    任弘还想说“我已封侯，不求此名”，但忽然想起赵充国虽然功勋卓著，为大汉奋斗了一辈子，但因为全胜的大仗只打过一场，斩首不足，竟才是一个关内侯，连忙将这话咽了回去。

    赵充国又道：“若真有所为，能找到对付羌人的万全之策也就罢了，可有些人，只擅长故意欺压羌人，开启边衅，却为大汉招致数年兵灾。别看与西羌作战，很容易杀得他们一种殆尽，但那只是牧民分散，往高处迁徙求生的假象，几年后又会集结在一起，卷土重来。而汉军却无法穷追深入，西安侯可知为何？”

    “因为冷瘴作祟。”

    任弘颔首：“在西域时，我曾两度翻越雪山。”

    高原反应的滋味他可还记得呢，青藏高原被称为第三极，是独特的战场。羌人的迁徙不是像匈奴那样大范围的移动，而是从谷地到高原，各部落聚集的陇南青海地区，谷地、盆地海拔都有两三千米，高处的草场能到四千米。

    一旦战场到了三千米，汉人战斗力便会大打折扣，韩敢当在平地上能以一敌五，可高反时，一个羌人小孩都能轻松将刀剑捅入他肚子里。

    加上地域广袤，汉军几万人扔进去都不能起个水花，羌人打不过，往高处迁徙就是了。他们能耐风雪寒冷，靠着牦牛奶和狩猎也能熬几年，汉军在缺少补给，高反严重的情况下，又能熬多久？投入无限而获益为零，这种战争毫无意义。

    赵充国之所以愿意说这么多，也在告诫已确定为护羌校尉的任弘：

    想要打败羌人很容易。

    但想要灭亡羌人，可比收西域、灭匈奴更遥遥无期。

    而且这时代青海头确实没太大利益，陇右和河西真不缺盐、马，在大汉要集中力量对付匈奴，经营西域，甚至还得平定乌桓反叛的情况下，就别在羌中闹大新闻给国家添乱了。

    任弘从善如流：“多谢后将军指点，弘绝不会为了功业和虚名，轻启战端，不过后将军，既然羌人不可战取，计定如何？”

    “像西安侯在西域收复若羌人，羁縻鄯善国、粟特人那样？”

    赵充国虽然与任弘没见过几面，却对他在西域的作为十分关注，笑道：“计定也不易啊，西安侯用粮食换取若羌协助汉军，可在河湟形势不同，贾粮与诸羌是资敌，万万做不得。”

    “至于粟特人与西域诸国喜好丝绸，鄯善王仰慕汉制礼乐、农具，在羌人那也行不通。羌人对大汉无所求，他们不曾要求开关市，不曾要求和亲，丝绸不如牦牛织的粗布暖和。”

    确实，任弘在西域羁縻诸邦，利用粟特人的老套路在河湟是用不上的。

    “后将军有治羌周全之法，还望教我！”

    他虚心向赵充国求问，这时候车马停了，任弘才发现，他们已经绕到了昆明池的另一头，一片广阔的工坊集中在此，明明是深秋，却热气腾腾，数不清的官隶和工匠在此忙碌，白色的蒸汽和奇异的气味直冲云霄。

    这便是眼下大汉唯一出产法定货币的地方：上林三官。

    任弘知道，汉武帝折腾了几次货币改革后，于元鼎四年最终确立下来，废除了赤仄钱，又悉禁郡国铸钱之权，专令水衡都尉于上林三

    官铸钱，天下非三官钱不得通行。

    三官之中，技巧负责辨别铜料，制定铜锡配比。钟官负责制作陶制的钱范，冶铸五铢钱，大厩专门负责将新鲜出炉的三官五铢运输到天下各地。

    难怪水衡都尉一年能获利十万万钱，铸币可是暴利啊。

    赵充国拿起一板刚刚铸造出来，还连在一起没有切割开的五铢钱，亲自剪下来一枚，将还微微发烫的铜钱，放到了任弘的掌心里。

    “花钱，这就是治羌最简单，也最省钱的办法。”

    当然了，不是给羌人送岁币。

    赵充国道：“朝廷每年会让水衡都尉拨款一千万交给金城郡，金城郡在秋后陇西武威谷贱时买一百万石粮食囤积，足够三万人吃三年。”

    “如此便能在金城郡维持五千人的驻军，一旦羌中有事，随时能调拨两万余人入金城郡，此有备无患也。”

    嘶，这办法真是朴实无华，很有赵充国的风格，虽然笨，却还真挺有用，他横由他横，明月照大江。

    “那护羌校尉……”

    赵充国却笑道：“就如我所说，护羌校尉什么都不必做，无为即可。”

    “西安侯只需要不轻易向羌地开疆拓土，不无故欺辱羌豪，约束好边郡军民，减少汉人与羌人的接触冲突。再盯好南边日夜不忘回到湟水的先零羌，以及北边临近敦煌，经常接待匈奴使者的狼何羌，其余羌人就不敢轻易反叛。”

    他的话说完了，也不留任弘，举手送客：“大将军也对西安侯说过了罢，值此多事之秋，羌地不求有功，但求无事。之所以用西安侯护羌，就是希望凭借你的名声和多智，压制住渴望立功的边郡官吏。乌桓已经出事了，羌地一乱，若匈奴再在西域挑衅，大汉虽强，却也腾不出手来，同时打赢三场硬仗。”

    这是朝中对当下局面的分析，任弘听了赵充国的话后，心中却松了口气。

    让他轻松的不是什么都不必做，而是赵充国虽然知晓四夷事，行事稳健，对西羌十分了解，但也未能超越时代啊。

    赵充国分析的羌人不可战服，任弘同意，羌人背靠青藏高原，注定了他们永远有一条退路，东汉没看透这点，便陷入流沙中难以自拔。

    哪怕再过一千年，也不要对第三极产生征服欲，君不见，青海头，古来白骨无人收。

    “但赵充国说，羌对汉无所求，故难以控制驯服，我却不认同。”

    “过去没有，不代表现在没有，往后没有！”

    任弘出了上林苑后上了马车，让打瞌睡的游熊猫立刻出发。

    “君侯，回府邸还是去未央宫？”

    “都不是。”

    从赵充国处取完经，任弘对自己的新差事多了许多信心，不开边衅，不代表什么都不做啊，他笑道：

    “去长安市中，找卢九舌！”

    ……

    PS：第二章在晚上。央视的纪录片《第三极》很好看，家里闲不住的可以康康。

