    “蓝括，就听你的一次。”

    几位半恒星级生物，互相对视一眼，然后交锋中的他们，瞬间渐渐的靠近起来。

    石像生物也像是不知道他们想要做什么一样，任由他们战斗中渐渐的靠到一起。

    “给我去死。”

    突然的，一个与自己面前石像生物交锋的半恒星级，在交战中突然的转身，对自己身后另一位半恒星级交锋的石像生物，进行了偷袭。

    而他面前的石像生物，则是由另一位半恒星级，给分出神来，稍微抵挡了一下。

    哐。

    他偷袭的石像生物，就像是流沙一样，被一击给攻击成了碎石。

    “哈哈哈，成了，果然是这样啊。”

    “蓝括，你算是立功了。”

    一群的半恒星级强者，顿时无比高兴。

    空出手来一人，偷袭的进度变得更快了，没等多久，这里的七个生物，直接的互相帮助，给消除了他们身边的全员敌人。

    “很好，所有人继续向前。”

    “啊？几位，你们不管我了？”

    骤然间，大家伙准备往迷宫里面走去，可蓝括却怔了一下，因为他面前还有一个石像生物没有被消灭呢。

    那些半恒星级中，有人回头看了看他，却只是微微一笑，自己离去。

    这些半恒星级的态度，是因为蓝括这个次空间天赋的人，对他们造成了太大的压制，毕竟就他一个人是次空间天赋的，先前蓝括能够到达这颗巨大的陨石处，也是大家对他忌惮的理由。

    “蓝括，你就在这里好好待一会儿吧，我们很感谢你的提议，但是竞争就是竞争，想必这石像生物也不会杀你，慢慢打下去吧。”

    蓝括郁闷的看着，这些半恒星级一个个鱼贯而入，进入了更深的迷宫的内部，然后无语的摇摇头。

    这些事情他曾经经历过不少次，甚至自己在以前的冒险与战斗生活中，都有作过，所以并非是不能理解，可真轮到自己被这样待遇，他还是有点不甘心的。

    只是他并没有想要说些什么，毕竟大家与他非亲非故的，就算有点朋友的关系，但在这种事情上，没什么好谈的，又不是真正的战斗。

    可就在蓝括准备就如此的时候，突然的，在这大陨石的外界，又飞入了一只生物。

    正是先前在漩涡里困着的生物。

    “啊？蓝括，你不是第一个来到这陨石之地的么……咦，这是一个石像生物？看我怎么轰烂他。”

    那漩涡里困着的生物，见到蓝括的身影后，就有些愕然，因为他也知道，蓝括是第一个来到这星球的，可没有想到，蓝括第一个进来，却变成了仍在这里与石像生物纠缠。

    而不等这生物更多的询问，他的面前就如别人一样，出现了一只石像般的生物，他哂笑一声，瞬间冲上去与这石像生物对战起来。

    “兄弟，别费精力了，这石像生物不那么简单，打起来没完没了，你我配合，将石像灭杀了，然后再一齐组队往前如何。”

    蓝括高声大叫。

    这真是柳暗花明又一村，本以为没办法了，居然再遭遇到一个帮手。

    “行。”

    那位漩涡中困了一段时间的半恒星级，虽然也不是说就愣头青，但他那么莽撞，就代表了不会是什么太多心机的存在，一瞬间就把自己对战中的石像生物，吸引到蓝括身边。

    而蓝括则是犹豫了一下，因为他在担心，又遇到类似先前那些半恒星级的家伙。

    但这种担心，在闪过一瞬后，又被他自己打断了。

    既然选择了相信别人，那么就相信到底吧。

    蓝括瞬间回头，一刹那就一击帮助那位半恒星级，给打灭了石像生物。

    “哈哈，蓝括，你还真的是豪爽，我想我知道，你是为什么留到最后一个了。”

    那位半恒星级突然狂笑起来。

    蓝括心底一沉，认为对方也会如先前的那些半恒星级一样，将他抛弃了。

    可没有想到，那位半恒星级却一回手，亦是帮助起蓝括打击与他打战的石像生物。

    哐。

    一击之后，石像生物就被灭杀了。

    “不过，我不是那些家伙，你帮了我，我自然会帮你。”

    这个漩涡中困了许久的生物，还是非常豪爽的，不过帮了蓝括之后，就先行往前飞去。

    “呵呵，这家伙。”蓝括亦微微一笑，接着跟随于其身后，飞速接近这星球迷宫的更深处。

    而当所有的半恒星级，都进入了陨石的更深处内部后。

    唿…………

    次空间那漆黑的空间内，从扭曲之内，缓缓的飞出了一只，堪比这颗陨石大小的巨大的生物。

    这生物全身与次空间内部的黑色，近乎一样的黑，有着修长的口器，整个身体上，处处都写满了强大与完美。

    他正是贾岩的真身。

    可能在里面的人都没有想到过，他们进入了陨石内部之后，在这次空间中，居然有一个与这陨石大小近乎相同的庞然大物，出现在他们身边。

    “呵呵，这些半恒星级，大概不会知道，里面就是我测验他们的最后一关了。毕竟，我的时间不多，况且对他们来说很重要的事情，对我而言，也没有那么看重。”

    贾岩淡淡的望着这陨石，就如他自己所言的一样，他收徒本就比较随性，这第四弟子，只是因为要收的是半恒星级，而且有整片星空内的生物知晓，所以他才稍微给了他们一点面子，搞出一定的动静来，但实则贾岩并没有太过于看重。

    如果要他说的话，自己现在的徒弟，应该全员是恒星级的，这样才会稍微让贾岩有点注重，因为一位星河级存在，需要的正是恒星级的弟子，这样才会帮得上自己的忙，而且教导那样的生物，才会让他有教人的感觉，不然哪怕是半恒星级，亦没有什么太深奥的地方可教，毕竟实力差得太大了。

    这就好比，许多的域主生物，都不想教恒星级，而是会收星河初阶的弟子一样，虽然他们理论上亦是星河中阶而已，对对真正的星河级来说，才会知道域主与星河初阶的生物，到底有多大的差距。

    但贾岩也不是那种收了徒弟后，就因达到目的而完全将他们无视的人，就好比比莉，这位小姑娘如今的实力才刚刚到达星空级，照理而言，想要帮到贾岩本人，那都得不知道多少年之后的事情了。

    可贾岩却仍旧对她比较溺爱，也许是因为他本身就很喜欢看着孩子的成长，又或者贾岩由她联想到了自己的儿子贾荣，又或者是贾琪，然后又是没见过几面，却很可爱的贾若……

    那么多的晚辈，自己都很久没见到了。

    贾岩胡思乱想着这些，然后长长叹着气。

    也好，收点弟子，就算是缓解相思之苦吧。

    他并非是一个很恋家的人，不然也不会一个人跑到茫茫宇宙，天天在几千几万光年的地方瞎混了。

    可人总有例外的时候，他就是在这样的时候，老是会想下家人，然后感觉到深深的孤独。

    做人，或者说做高等级的生物，都会有这样的情况，个人的情绪总是会不自觉的不受控制泛滥起来。

    轰！

    当贾岩微微走神的时候，他发现里面又打得极其火热。

    实际上，贾岩在这巨大的陨石内部，放了些石像用的脑波力量，对他而言，这样的力量很简单，就是随便的释放点力量就行了。

    可对里面的生物而言，贾岩的这些随意的力量，简直就是要他们老命的东西。

    明明这种力量的大小，就像是尊者级而已，可他们每一个，都对付得极为艰难，甚至累的情况下，都有可能被与自己实力相当的石像给伤到。

    而这种情况下，就考验着他们的判断力、号召能力，因为必须要别人的帮忙，才可能战胜石像生物了。

    只是在这样的情况下，贾岩也会观察，到底哪个半恒星级，是在用自己的真材实学，进行的危机化解，而非是用个人的实力，号令身边的半恒星级进行解救的。

    没错，就是用实力号令，在进入陨石内部的半恒星级里面，也是有类似最强者之类的半恒星级存在的，大约是三人，他们每一个，都在对四周的半恒星级，进行着号令。

     这样的情况下，虽然做的很隐晦，可贾岩都是星河级了，那种隐晦的地方，一眼就能够看透。

    “这几个，我是不会收的了，以自己的实力，仗势欺人，虽然在平常的情况下，我也不抗拒，可在这种情况下，我是绝对不喜欢的，因为他们若是成为了我的弟子，虽然只是第四弟子，但起码在很长的时间里，他们都会是最强的一个弟子，那么按这种秉性，是否会去欺负如比莉这样的其他弟子呢？这对我而言，是绝对不能容忍的。”

    贾岩又看了看，实话实话，他对这些生物的战斗实力，甚至是天赋，都看的是其次，不然他也不会收比莉等人了，他看重的是对形势的判断，以及未来的发展潜能之类。

    就算是天赋不错的，但没有为人处事能力，也没有什么包容能力，他也不会要。

    可看到这么多之后，贾岩还是有点无奈，因为他的视线，一直被那位次空间天赋的半恒星级吸引了。

    他不想被其他人说，自己一开始就选中了那个什么蓝括，所以想把视线转移到别人那里去，可不知道为什么，一看别人就觉得这里更好点，于是又会看回来。

    终于，石像的战斗，变得渐渐缓和下去，大家虽然表现的都挺混乱，但好在石像那种一有外人介入，就会很快败下阵来的设定，让他们赢的还是轻松的。

    贾岩真身的巨大身影，缓缓退入次空间深处。

    “出来了！”

    “哈哈哈，我们出来了。”

    而在陨石内部，有一个扭曲的通道，当那些赢得了战斗的半恒星级，自扭曲之地走出后，莫名其妙的，就来到了外界的正常空间，而且已经到达了‘阴阳峰’的峰顶。

    每一个人半恒星级生物，都像是极为高兴似的，认为他们都有机会。

    特别是走出扭曲的第一位半恒星级，眼睛里已然把自己当成了就是‘第四弟子’。

    他们走出扭曲之后，直接见到了，在这山峰的顶部，有一座看起来很小的房子，房子大小都没有他们人大。

    可没有谁敢小看这座房子，因为他们知道，这房子里，很可能就存在着他们最最想要成为其徒弟的人物——阴阳。

    阴阳也没有让他们等太久，等到所有的人，都从次空间内部走出后，屋门无风自行打开。

    咯吱。

    门开了，里面有一个乌龟般的生物，留着长长的白色胡子，仙风道骨般的一步一步走出。

    这乌龟大小也就一米多高，仿佛普通的地球人一般大小。

    可谁都知道，乌龟生物正是阴阳，而且他以前有过身体变得几百米高大的先例，所以没谁敢有丝毫的小瞧。

    “见过阴阳宗主大人！”

    “见过宗主！”

    “见过阴阳大人！”

    每一个半恒星级生物，都连忙对这乌龟生物，恭敬的行礼。

    “嗯，你们都不错。”

    贾岩笑着，控制这具阴阳分身，缓缓的走到一群的生物中心。

    好在这阴阳峰的顶部，他用脑波力量搞出了一个大平台，不然这么多百多米大的生物，都站不下去了。

    “来，不要客气，都坐下来。”

    乌龟生物，慈眉善目的，让大家都生出好感来。

    “今天呢，叫大家过来参与这次的弟子竞争，也不是想要你们敌对，因为哪怕现在成不了弟子，未来也有机会，而且就算不成我的弟子，只要你们的天赋足够，即便不是弟子，想要什么功法与想听我的讲解，都可以随时来，当然了，会有些贡献的要求，但对一位半恒星级生物来说，这种要求不会太高的。”

    贾岩淡淡的又解释几句，让一群的半恒星级生物，所有人神情都微微的放松一点。

    他们最怕的，是自己付出了那么多后，却没有成为弟子，未来通过阴阳道晋升更强实力的机会都没有了。