    第168章 打手球员

    科尔希望勇士球员自己去解决场上的问题。

    勇这边显然被湖人的士气给压制住了。

    湖人开场的防守强度很大，动作也很大。

    而裁判今晚在斯坦普斯自然也是比较照顾湖人队。

    科比和克拉克森在外线的几次防守动作较大。

    裁判也没有响哨子，这对主队显然是有利的。

    8:0之后，勇士稳住阵脚想要打一个传切。

    结果汤普森空切篮下的上篮被希伯特给封盖了下来！

    汤普森被盖后朝着裁判大喊：“打手，他打手了！”

    这球的确有打手的嫌疑，但裁判没有吹。

    科比推快攻，传球给到王双。

    王双在45度接球, 距离三分线一步。

    巴恩斯挡在他身前。

    王双没有突破，而是直接拔起来三分出手！

    命中三分！

    加练没有白费，王双开场手感很好。

    “投的漂亮，干的漂亮！”

    场边戴着墨镜的杰克-尼克尔森起身大喊。

    11:0了。

    王双这球投的很大胆。

    但他自己却认为这是一个很好的选择。

    因为他知道如果自己选择突破的。

    裁判十有八九是要找哨子了。

    这是NBA裁判的惯用伎俩了。

    在某个回合中出现了误判。

    然后下个回合从对手身上吹毛求疵的找回来。

    比如你突破，对手稍微倒一下就吹你推人。

    或者有人过来挡拆，就吹移动掩护。

    或者干脆来个走步。

    反正裁判只要想吹你，总是能找到瑕疵的。

    这样，一来一回算是抹平。

    其实对于起势一方会不公平。

    因为士气和进攻的延续性被打断了。

    对于落后劣势的一方有利。

    他们可以得到喘息调整的机会。

    这也是NBA裁判控场的一种方法。

    在一个商业联盟，好的裁判不是要绝对公正。

    而是要尽量的均衡，让比赛处在控制当中。

    而王双的这个强投三分，让裁判没有了用武之地。

    只能回过头，在勇士的进攻中吹了希伯特一个防守犯规。

    然后送利文斯顿上罚球线。

    两罚全中。

    勇士队终于得分了。

    来自于罚球。

    而湖人的进攻潮并没有退却。

    王双高位和科比挡拆。

    接球后再度三分出手，还进！

    王双的手感是来了啊。

    离着三分线一步的距离呢。

    慢悠悠不紧不慢的出手。

    对手想要干扰，还够不着。

    14:2，开局领先12分了。

    湖人的防守稍稍松懈了下来。

    一直维持高强度是不现实的。

    尤其湖人是老年球队。

    开局取得领先后，就尽可能压着对手打。

    勇士汤普森外线命中三分。

    跟着兰多夫篮下接科比传球上篮得手。

    勇士传切篮下，利文斯顿上篮得手。

    但王双马上右侧中距离跳投命中。

    第一节他的进攻状态好极了。

    双方的得分交替上升。

    第一节结束，王双就砍下了14分。

    湖人队以33:24，领先了勇士队9分。

    想要一口气打死勇士显然是不现实的。

    不过，科尔在第一节过于托大。

    没有及时的叫暂停，让湖人进攻打出了感觉。

    其实在8:0的时候叫个暂停的话。

    勇士回过神来，第一节是可以反制住湖人的。

    双方经过前两场比赛的较量。

    已经有了初步的熟悉感。

    系列赛就是这样的。

    除了那种一边倒的4:0、4:1。

    一边前面四场都是互相熟悉的过程。

    两边见招拆招，各种战术、轮换都玩个遍。

    到了第五、第六，甚至抢七的话。

    基本上教练也没什么变化可言了。

    就是看球员们的个人实力、临场发挥，还有士气。

    当然还有运气。

    第三场，两个教练还在斗法。

    在第二节王双休息的时候。

    斯科特没有使用尼克杨或者格林在顶替王双。

    而是选择了上老将慈世平。

    慈世平本赛季就没正儿八经打过几场比赛。

    常规赛大部分时间受伤在, 在伤病名单里躺着。

    等他付出的时候，王双已经崛起。

    加上前面有格林、尼克杨等人。

    慈世平就更加捞不到上场机会了。

    不过今晚，斯科特给了慈世平一个机会。

    上场不为别的，就是为了震慑一下勇士的锋线。

    勇士队虽然进攻联盟第一，但防守也不可小觑。

    打球那叫一个脏。

    尤其是德雷蒙德-格林。

    总是在防守中附加一些不必要的动作。

    比如高抬腿什么的。

    裁判有时候也不吹，放纵这种恶意的动作。

    当然，这样的情况在竞技比赛中长期存在。

    早一些时候在70年代，甚至每个球队都会配置“打手球员”。

    这些打手球员除了打球，就是在场上打架。

    保护自家球星不会被对方的打手球员伤到。

    现在，联盟这样的情况已经少多了。

    大家都是年薪百万、千万的体面人。

    何必这样打打杀杀呢？

    可是到了季后赛，为了胜利赢球。

    这种手段难免还是会出现的。

    格林这样的防守除了会伤害对手外。

    还会产生一种震慑，让对手不敢侵入篮下。

    王双也是这方面的高手。

    他的肘下也不少血腥了。

    但斯科特不想浪费王双。

    万一王双和格林互相兑子了。

    吃亏的肯定是湖人啊。

    于是，斯科特把慈世平这个大佬给弄上场了。

    慈世平的任务很明确。

    格林在的时候，给他点颜色看看。

    让他防守动作不要那么嚣张。

    而格林这货也是典型的欺软怕硬。

    慈世平登场和他对位后。

    格林原本凶悍的面容，看起来都乖巧的很多。

    格林高位发牌，都不敢多看慈世平一眼的。

    球直接就出去了。

    而慈世平运动能力不行了，但经验还在。

    他做好防守就行了。

    至于进攻，底角蹲点。

    然后球都给路威来掌控。

    第二阵容打的时间很短暂。

    只有4分钟左右。

    双方的比分来到40:32。

    湖人还是领先八分。

    慈世平在防守中还造成了格林的一次进攻犯规。

    他被撞倒后, 马上起身, 对着格林道：“撞我？你为什么撞我？你想被我撞一下？来试试, 要不要试试？”

    格林忙解释：“我不是故意的，裁判都吹犯规了，冷静点老哥，冷静。”

    格林这时候让人冷静了。

    慈世平瞪了格林一眼。

    比赛进入官方暂停，湖人的主力阵容重新登场了。

    比赛的节奏和局面，在慢慢进入湖人的掌控当中。

    (本章完)

