    星期五晚上，岩桥慎一飞抵札幌。隔天上午，在这儿有场高尔夫社交。到场的有富士电视台的关系方，还有东映的一位董事。

    朝日电视台成立时，是由旺文社联合东映、朝日新闻社、小学馆等合股开办，东映作为朝日电视台的大股东，两者之间向来合作密切，如东映系下属的东映动画，常由朝日电视台来担任出品方和首播电视台。

    东映动画家大业大不用多说，不少大牌动画人都曾在东映动画效力，市面上的动画工作室，有不少也是东映系出身者独立出来以后创办。

    鸡蛋不能放在同一个篮子里，既然认准了涉足动画行业前途光明，就不会、也不能只局限在正合作的曰本动画制作公司这里。GENZO跟朝日电视台关系正好，岩桥慎一就不会放过借着朝日电视台，把线牵到东映动画那边的机会。

    不过，一方面是借着朝日电视台跟东映那边牵线，另一方面，还要想方设法维持好跟朝日电视台的关系。

    最早在朝日电视台播出的《乐队天国》在岩桥慎一和渡边万由美退出，由BURNING系接管以后，收视率下滑、走向腰斩。

    这个结局在意料之中，以台风较为成熟、能够在规定时间内展现出魅力为卖点的乐队选秀，本来就没有办法像偶像选秀那样做成长寿节目。而BURNING系过于强硬，打破了节目原先的平衡，唱片公司们纷纷从讨巧的选秀模式撤出，转回传统的乐队选拔方式，加速节目迎来终结。

    岩桥慎一和渡边万由美为了自保主动退出时，就已经预料到这个结局。这样一来，早一步的退出，反倒成全他们早一步回到传统的乐队选拔模式，带着ZARD脱颖而出，又有BOLAN和THE BLUE HEARTS两支乐队，在这个乐队时代饱饱吃了一顿。

    现在，一边开始探索SOLO市场，另一边，也继续发掘、推出新的乐队。只不过考虑到ZARD、BOLAN都才站稳脚跟，今年后半年推出的乐队都是没有当作力推对象、而是作为“中坚”与“垫底”的定位推出的，真要说的话，后半年最大牌的新人就是大黑摩纪这个女SOLO。

    乐队天国腰斩，新推出的这档整蛊节目表现的中规中矩，岩桥慎一不认为这是失手，不过，也在心里盘算，借着跟朝日电视台已经开了的合作的头，再通过电视节目来做点什么。考虑这个的，不仅是他，朝日电视台这边，也当然欢迎他的新点子。

    岩桥慎一靠着做音乐起家，现在，电视节目里的音番大幅削减，偶像时代来到黄昏，没有了华丽的偶像，华丽的舞台更无用武之地。

    乐队时代开启，注重实力派的时代到来，再制作音乐节目，就必须要考虑到如何让实力派的歌手更好的展现自己。同时，还要考虑到呈现出的节目效果。

    再制作一档音番，这个是早在他的想法当中、但是还没有实现的。除此之外，知道了研音要给中森明菜投资电视剧以后，岩桥慎一也把目光放到了电视剧上面。

    当然，GENZO目前不经营演员业务，甚至不参与经营歌手的经纪约，这种事渡边万由美去考虑还差不多。不过，他们两家一荣俱荣，渡边万由美如果也插手电视剧，GENZO肯定站在她那一边。

    只是知道了研音的打算，岩桥慎一不免就在心里盘算，他和GENZO，乃至于渡边万由美的U-MIZ，能在研音进行它的土豪行为之时，从中获取点什么。

    要是平常，知道了别的事务所有这种打算，岩桥慎一还未必去考虑这些似乎又遥远又多余的东西，但那家事务所是研音，就让他不得不开动脑筋。

    不为别的，他正跟研音的桃浦斯达恋爱。这件事只要公开，他就必须得有所表示。到时候，不仅要给研音一个交代，还要给GENZO一个交代。

    朝日电视台除了强项的新闻节目之外，其他方面均落后于另外三家电视台。不过，岩桥慎一倒觉得这种“不够好”，对他来说是好事。至少让他更有机会去进行尝试。

    高尔夫社交之旅结束，岩桥慎一返回东京，还又给峰岛打电话，说好晚上到LIVEHOUSE去看演出。他若无其事——

    只当做不知道狗仔拍到了他和中森明菜，还把照片送去了研音的事。

    那天，结束了和中森明菜的录音以后，当天晚上，中森明菜又给他打电话，告诉他，有狗仔拍到了他们两个出入彼此的公寓的照片，照片送到事务所，大本桑代表事务所和她确认实情是怎么回事。

    她在电话里，对岩桥慎一笑言道：“要是没有叫大本桑去接我的话，这次要把他吓坏了。”

    说完了事情之后，先开起了玩笑。

    听她这反应，就知道她的态度。岩桥慎一心里有数，早做好了准备，这时候，顺着她的话，也接一句玩笑：“早知道，就先不叫大本桑了。”

    结果，中森明菜倒是一本正经的和他说，“但还是早一点让大本桑知道更好。”

    这个倒是确实。

    不等研音的野崎公子把“恭喜”的电话打过来，这个中森明菜先通风报信。当然，这种事，不跟他通风报信才怪。

    狗仔拍到了照片，不卖给杂志社，先拿去中森明菜的事务所讲价，岩桥慎一略一琢磨，就明白为什么。菊池桃子跟他传的绯闻在先，狗仔显然是拿着这件事当把柄，到研音那里敲一笔大的。

    幕后黑衣人的绯闻不值钱，狗仔不管拍到什么，都不会讲价讲到岩桥慎一这里来。但是，跟他一起被拍到的人，她的事务所会讲价讲到他这里来。

    狗仔要拿菊池桃子跟他的绯闻去敲研音，研音就能反过来敲他。

    岩桥慎一可没有傻到野崎父子都对他说过欠了他人情，就觉得这次的事，研音能轻轻巧巧的揭过去。

    心里早做好准备，他就继续装傻，等着研音什么时候联系他。

    ……

    电话铃声响起，冈田有希子快步走过去，拿起听筒，“莫西莫西，这里是……”她语气公事公办，像模像样的一个录音室小妹。

    岩桥慎一听她报完了录音室以及GENZO的名字，开口道：“有希子。”

    “啊。”

    冈田有希子的反应，像被看到了不该看的东西，因而害羞了似的。顿了一下，回了句，“岩桥桑。”她回过神来，声音也抬高了一点，“是您。”

    这下，就没了刚才公事公办的客气。

    冈田有希子问他，“您等下是要到这儿来吗？”她一边问，一边下意识抬起手腕看了看手表，琢磨岩桥慎一要是等下过来的话，她要跟着加班到什么时候。

    不过，岩桥慎一公事繁忙，到这边来的次数越来越少，平时也没什么跟她见面的机会。这么想着，冈田有希子在心里稍稍让步，决定这次就算又要她跟着加班，她也不抱怨。

    她做好心理建设，岩桥慎一说的却是：“想问你晚上有没有空。”

    冈田有希子没想到，“诶？”了一声。

    “晚上没什么安排吧？”岩桥慎一又问了一次。

    冈田有希子摇头——虽然隔着电话也看不到，“现在还没有。”她解释，“打算打工结束以后再计划的。”

    “要是这样的话……”岩桥慎一邀请她，“晚上，要不要跟我，还有峰岛桑，大家一起去看演出？”

    一听有演出看，冈田有希子高高兴兴答应了。

    跟岩桥慎一说定了以后，她放下听筒。去看演出高兴，见到岩桥慎一，也让冈田有希子心里高兴。

    他现在公事繁忙，冈田有希子也不好意思再像从前那样，隔三差五打个电话，拉着他聊天。当然，大学生活丰富多彩、她又参加了侦探小说研究社团，自己也动笔写推理小说，离“偶像”的身份越远，成为了普通人以后，她的生活，也离岩桥慎一远了。

    生活离岩桥慎一远了，许多事许多话，比起和他说，和大学里交到的朋友更容易开口。

    不过，冈田有希子没有觉得这是她离岩桥慎一远了。她一如既往尊敬他喜欢他，觉得他可靠值得信任，如果有大事，最先还是会想到找他商量。

    虽说如此……

    上次急匆匆给岩桥桑打电话，还是因为看到了他和菊池桃子桑的绯闻的事呢。

    冈田有希子心中早已坚定岩桥慎一跟中森明菜之间关系不简单这件事，还摩拳擦掌，打算了一通找寻证据的主意，可惜这两个人相比起普通女大学生冈田有希子一个赛过一个的忙，她的计划因此频频受阻——

    但偶尔跟中森明菜打电话、或是约出去一起看电影喝茶的时候，她对着中森明菜提起岩桥慎一，心里不禁悄悄发笑。

    冈田有希子喜欢岩桥慎一，也喜欢中森明菜。最喜欢的两个人交往，当然是好事。而悄悄观察、收集证据，宛如侦探游戏的这个过程，也让她乐在其中。

    不过，到底什么时候揭晓一下谜底呢？

    还是说就这么装傻到底，等着看这两个人什么时候自己忍不住说出来？

    之前，她喜欢的作家绫辻行人老师到法政大学来演讲，冈田有希子不仅有幸见到了偶像，她所在的推理小说研究社团自己出的同人志，也送到了绫辻行人手里。

    绫辻行人老师还称赞了她的那一篇！

    虽然被认出来是曾经的偶像冈田有希子这一点，让已经成了普通人的冈田有希子有点不好意思。也许是因为把她认出来的人，是她现在的“偶像”的缘故。

    被偶像给称赞，倒让冈田有希子生出点听上去有些狂妄的想法，要是也作为推理小说家出道的话……

    上次跟岩桥桑说自己加入了推理小说研究社团的时候，还只是想尝试动笔写作呢。只是稍微被夸奖了两句，就开始把目标定到这么高。

    不过，一边是觉得自己目标定得高，另一边，冈田有希子也想为这个目标努力试试。就像曾经，认定了想要当偶像以后，就铆足了劲儿闯入艺能界那样。

    但这一次的执着，不会再和上一次一样。

    岩桥慎一不把电话打过来，不邀请她去看演出还好，接了电话，想到等会儿要见面，冈田有希子就想东想西，一肚子话要说，什么有的没的也想起来了。

    事情想多了，工作做起来就不称手。到底没有修炼好一心二用的本领，很快就出了个小错。

    冈田有希子难得出点小错，录音师笑着调侃她，“现在就按捺不住，想去看演出了。”

    虽然是善意的调侃，但一向做事认真的她，还是红了脸。赶紧把各种想法都甩到一边去，在下班之前，努力集中精神，把手头的事做好。

    ……

    艺人用不着打卡上班，平时基本上不怎么到事务所来，但每次回来，一定有事。不是为了工作，就是为了别的。

    中森明菜坐在社长办公室旁边的会客室里，惬意的端起社长的办事员替她泡好的茶，这副悠闲的模样，野崎社长看在眼里，深深体会到“拿中森明菜没办法”是什么感觉。

    当然，中森明菜加入研音快十年，这种拿她没办法的时刻，多到手脚并用也数不清。

    但毕竟是研音的桃浦斯达，研音的定海神针，研音捧在手里的亲女儿……

    关于拿她没办法这件事，这也是没办法的事。

    中森明菜认认真真，一张接一张，仔细看看狗仔拍到的照片。配上这悠闲的模样，不知情的旁观者可无论如何都猜不着，她在看的是自己被狗仔拍到的照片。

    既然拿她没办法，社长也端起茶杯，等着她慢慢看完，再说别的。尽管她会出现在这里，其实并不是事务所把她叫回来的。

    今天傍晚，中森明菜结束了拍摄以后，要求大本送她回一趟事务所。

    大本把“中森明菜确实在和岩桥慎一交往”这件事上报，不过，上报以后，事务所这边按兵不动，既没有联系岩桥慎一，也没有找中森明菜。

    她会突然回来，主动要求看看拍到的照片，这事其实有点出乎意料。

    正因为出乎意料，野崎社长也有点好奇，想知道她会说什么。

