    葵恩薇儿女学园。

    这是在学战都市的六大学园之中堪称规模最小的一所学园。

    原因无它，只是因为这所学园的入学条件相对于其余学园来说困难许多而已。

    先，学生只能是女性，不然也不会称之为女学园了。

    其次，入学的学生必须具备美丽的容貌，否则同样无法入学。

    这两个条件便先后的将学生的数量给筛选掉了八成以上，使得葵恩薇儿女学园的规模在六大学园中属于最小。

    可是，即使规模最小，论人气的话，这所学园却绝对没有弱于其它任何一所学园。

    毕竟，这里即是对于男女来说都极为憧憬的秘密花园，又是培养偶像明星的一个大舞台，足以让这所学园的人气与名声都不逊色于其余学园。

    别的不说，如果谈及席尔薇雅-琉奈海姆的话，那谁不认识这位世界级的歌姬呢？

    更何况，席尔薇雅-琉奈海姆不但是世界级的歌姬，本身亦是最出名的魔女，葵恩薇儿女学园的序列排行第一名，无论是相貌、实力亦或者是才艺，均都属于世界级的水准。

    至少，在学战都市里，能够战胜席尔薇雅的人绝对没有多少。

    因为，在上一届的「王龙星武祭」中，席尔薇雅便是以近乎万能的能力，配合精湛的战斗技术，一路杀进决赛，最终得到了亚军。

    那可不是双人组队的「凤凰星武祭」，更不是五人组团的「狮鹫星武祭」，而是个人战斗的「王龙星武祭」。

    换言之，在这项星武祭上讲究的便是学生的个人实力，与搭档、队友和配合一类的因素完全无关，只论个人的战斗力。

    在这样的情况下，席尔薇雅却是于「王龙星武祭」上获得了亚军，代表的含义是什么，相信，谁都明白。

    那意味着，在整个学战都市里，理论上，席尔薇雅乃是第二强的学生。

    这样的一位要实力有实力，要能力有能力，要才艺有才艺，要相貌有相貌的世界级歌姬，如今便是缓缓的走在葵恩薇儿女学园的一条走廊上。

    一头紫色的及腰长随风飘扬。

    一身纯白色的制服有如带着光芒。

    席尔薇雅的头上此时便是戴着一个耳机，悠闲的往前方走去。

    这里是葵恩薇儿女学园最受欢迎的学生宿舍的最高层。

    居住在这里的人，全部都是葵恩薇儿女学园内排名最靠前的存在。

    作为序列排行第一名，席尔薇雅的房间同样在这里。

    就在席尔薇雅准备回到自己的房间中时，一个空间视窗突然在其面前展开。

    “哦呀？”

    席尔薇雅顿时停下了脚步，并露出感兴趣的表情。

    因为，在席尔薇雅面前的空间视窗上，正有着一份学生资料。

    对象是界龙第七学院的学生。

    没有排名，亦没有什么显眼的战绩，一个多月以前才在界龙入学，却被那位「万有天罗」收为弟子的学生。

    正是方里。

    “这是最新的情报的吗？”

    席尔薇雅在身为世界级的歌姬和魔女的同时，亦是葵恩薇儿女学园的学生会长。

    只是，相比较其余学园的学生会长，席尔薇雅在这方面的权利其实有些尴尬。

    外界的人一直都以为，在学战都市里，六大学园之中，学生会均都拥有着极为强大的权力。

    可实际上，根据学园的不同，学生会的权利同样有所不同。

    例如在阿勒坎特研究院里，因为理念的不同，大部分的学生都隶属于不同的派系，学生会只不过是扮演着调解的角色而已。

    雷渥夫黑原本也是属于这一类，在学生会中，大半的成员都是从身为运营母体的统合企业财团中调派而来的人马，因此很难说掌握实权的人是学生会，学生会的地位多少有些不正常。

    界龙第七学院则根据时期的不同，学生会的掌权程度亦是各有不同，唯独在「万有天罗」出现时，所有的权利将会几乎都落入其手中，连身为运营母体的统合企业财团都无法对「万有天罗」指手画脚，让别的学园绝对不会出现的独裁变成可能。

    而星导馆学园与圣嘉莱多瓦恩学园的学生会却是会在借助财团的力量的情况下，拥有相当大的决定权。

    至于葵恩薇儿女学园，实权则全部掌握在理事长的手中，学生会几乎形同花瓶。

    然而，席尔薇雅依旧还是学生会长，这一点毋庸置疑。

    因此，在重要的情报出现时，隐藏在学园的影子里的隐秘机构会在经过判断，认为应该通知的情况下，在第一时间里将情报的内容传给席尔薇雅。

    如今，席尔薇雅便是取得了一份来自方里的最新情报。

    浏览着这份情报，一会以后，席尔薇雅讶异出声。

    “他收服了伯邪？”

    这确实是一件相当重要的情报。

    因为，在纯星煌式武装之中，伯邪的地位非常的高，极为受到各大统合企业财团的重视。

    原因也很简单，就是因为这件纯星煌式武装乃是界龙第七学院草创期时出现的初代「万有天罗」所留下的最后作品，近百年来无人能够成为其使用者，在各大学园中周转，不断的接受研究，成果却差强人意。

    葵恩薇儿女学园是唯一一所没有对伯邪进行研究的学园。

    不是因为葵恩薇儿女学园的统合企业财团对这件纯星煌式武装不感兴趣，只是因为性质的关系，葵恩薇儿女学园侧重于演艺事业的展，学园内的研究设施力度却是极其不足。

    这样一来，既然连其余学园都研究不出什么来，那葵恩薇儿女学园就更是不可能研究出什么了。

    鉴于这个考虑，理事长才干脆利落的放弃了对伯邪的租借，却不代表伯邪不重要。

    所以，席尔薇雅同样知道这件纯星煌式武装的特殊。

    “没想到，近百年来没有使用者的那件纯星煌式武装，居然被他给收服了。”

    席尔薇雅不由得回忆起那个男人，并若有所思而起。

    “不知道，那件纯星煌式武装具备着什么能力…”

    “如果能够帮我找到乌丝拉的话…”

    想到这里，席尔薇雅顿时有了一个决定。

    席尔薇雅并没有现。

    在其背后的一个角落里，几道视线正从一道开了一条缝隙的门内探出，投至其身上。