    雷刚万万没有想到这些厉鬼们竟然会被王啸吓成这样。

    居然丝毫没有尊严的疯狂逃窜！

    这实在是令他感到有些哭笑不得！

    他还是第一次看到这样胆小的诡异生物呢！

    “啧啧啧！”

    “跟上大佬真是长见识了！”

    雷刚心中暗道。

    他的目光更是紧紧定格在通天梯第四层台阶之上。

    目光中充满了欢愉。

    雷刚敢保证，这一场面绝对能够登上死亡游戏最搞笑榜榜首地宝座！

    “哈哈哈哈！”

    “哈哈哈哈！”

    ……

    看这那些滑稽的身影，雷刚毫不留情的放声大笑！

    “太逗了！”

    “这些诡异生物的种类该不会是小逃逃吧！”

    雷刚大声叫嚷道，语气中充满了调侃的意味！

    不仅如此。

    就连直播间的观众们看到大屏幕的画面，也都纷纷露出了开心的笑容。

    他们还是第一次在死亡游戏中见到这种场面。

    玩家吓得诡异生物疯狂乱窜！

    这和他们在别的玩家的直播间中所见到的场面可是大相径庭！

    要知道，其它玩家面对这么多的诡异生物，绝对早就逃走了！

    就算是有玩家没有逃走，恐怕也是因为被吓得腿软了，所以逃不动！

    而王啸却恰恰相反。

    他看到数量这么多的诡异生物不仅仅没有逃走，反而是利用自身的实力吓得这些诡异生物疯狂的逃窜！

    这实在是令直播间的观众们大为观止！

    大家敢保证，这绝对是他们见过的最爽的场面！

    一时之间，每个人看向屏幕的眼神更是变得无比激动，浑身上下热血沸腾！

    甚至有一部分观众更是直接失去了自知之明，心中萌生出了去死亡游戏闯关的冲动！

    他们也想向王啸一样，打得这些诡异生物嗷嗷逃窜！

    当然，剩下的大部分观众头脑还是十分理智的。

    他们清楚，并不是所有人都能够拥有王啸这种恐怖实力。

    【生生不息：哈哈哈哈！我要笑死了！这些诡异生物能不能正常点！怎么一点都不要面子！】

    【小瘸子：没办法！可能是被啸帅那一藤条抽的留下心理阴影了！】

    【还秒包阿伯：不至于吧！毕竟是诡异生物！心理素质应该没有这么差吧？】

    【大头爸爸：可能啸帅手中的那根诡异古藤条抽的太疼了！】

    【爱情胶囊：话说，这些诡异生物到底是什么啊？怎么长着人类的模样，行为也和人类差不多！】

    ……

    直播间中。

    就连一向看王啸不顺眼，想要王啸赶紧去死的唐天奥此时看着大屏幕上的情景，也忍不住骂起了这些厉鬼们！

    “这什么诡异生物！”

    “这也太弱了吧！”

    “一个个的不说使出浑身解数来攻击王啸，反而全部逃跑！”

    “这也太差劲了！”

    唐天奥愤愤道，语气中充满了不屑！

    他越想心中越觉得气愤。

    毕竟，他之前在死亡游戏中也遇到过无数次诡异生物了！

    但是没有任何一种诡异生物像通天梯第四层台阶上的这些胆小鬼一样！

    这让唐天奥的心中十分不满！

    他觉得死亡游戏实在是太不公平了！

    给别人分配的诡异生物都是又凶狠，又残暴，诡异能力千奇百怪防不胜防！

    而给王啸分配的诡异生物实力差不说了，胆子还没个三岁小孩大！

    这简直就是天差地别！

    “难不成王啸是死亡游戏亲儿子？”

    唐天奥心中暗道。

    不过，很快他就否定了这个猜测。

    毕竟，整个蓝星上都没有人知道死亡游戏的创建者是谁，是一个什么样的生物。

    因此王啸一个普普通通的玩家怎么可能是死亡游戏的亲儿子！

    他充其量就是一个狗屎爆棚的低级玩家！

    就在此时。

    看这大屏幕上哪些疯狂朝着厉鬼群后方挤得厉鬼，唐天奥心中忽然冒出来一个想法！

    “卧槽！”

    “这死亡游戏该不会是每次分配诡异生物的时候都是按照玩家资质和实力来划分的吧？”

    唐天奥惊呼道，语气中充满了感慨。

    他越想他也觉得他的这个想法十分正确。

    毕竟，在此之前通天梯上每次出现的诡异生物都是十分恐怖的那种。

    而轮到王啸闯关，这通天梯上的诡异生物就和智障似的。

    这要是不是按照资质来分配的，难不成还是按照颜值来分配的！

    想到这，唐天奥心中的不满顿时减弱了不少。

    “唉！”

    “果然，王啸的天赋和实力已经差到连死亡游戏都看不下去了！”

    唐天奥小声嘟囔道，看向大屏幕的眼神中更是充满了鄙视。

    他根本没有意识到，这些李桂之所以疯狂逃窜，完全是因为王啸手中的诡异古藤条给它们造成了巨大的伤害！

    ……

    与此同时。

    通天梯第四层台阶之上。

    听着不远处传来的雷刚那充满嘲讽意义的放肆笑声。

    大部分厉鬼的脸色变得十分难堪。

    它们心中更是对那些逃到了最后面的厉鬼们充满了鄙夷。

    “哼！”

    “看你们那没出息的样子！”

    “不就是个玩家！”

    “至于这么胆小如鼠吗！”

    一名厉鬼轻哼道，语气中充满了不屑。

    然而，下一秒钟。

    王啸手中的古藤条落到名厉鬼的身上后，它顿时明白了那些厉鬼为什么连尊严都不要的逃走了！

    同时，数十道撕心裂肺的惨叫声接二连三的在大殿之上响起。

    那些被抽中的厉鬼们更是疯狂的开始逃窜。

    它们一边跑嘴里还一边大声喊道：

    “你们这些杀千刀的黑心鬼！”

    “竟然连他手中的古藤条是鞭打灵魂这么重要的信息都隐瞒！”

    “实在是太可恶了！”

    “简直太坏了，昧良心的事情都做得出来！”

    ……

    惨叫声，辱骂声，抱怨声混合在一起。

    再加上那几名疯狂在鬼群中疯狂逃窜的厉鬼们。

    整个四层台阶之上乱作一团。

    剩下的那些厉鬼们听到这几名厉鬼所喊得内容后，脸上更是纷纷露出了一丝恍然和震惊的神情！

    怪不得！

    它们终于明白那些厉鬼们再挨打之后，一个个为什么会变得那么古怪了！

    甚至连脸面都不要的逃窜。

    原来是因为那根诡异古藤条的攻击是直接作用在灵魂上的！

    这实在是令他们感到有些不可思议！

