    罗柳疑惑的看向宋凝瑶，“在京城的这段时间内？那以后小姐是要奴婢离开吗？”

    宋凝瑶点头，看到罗柳瞬间失落的表情，笑笑开口，“等天香楼真正的稳定了以后，我打算把天香楼做大，在其他的地方也开一些分店，所以呀，这个重担得交给你，不过我要先说清楚，即使日后开了分店，你们的分红只有京城的天香楼总店哟，其他的分店那皆是我个人的专属产业了！”

    几人都被宋凝瑶打趣的话逗乐，轻笑，“小姐放心，奴婢们都是小姐的人，小姐给我们这么大的分红，是奴婢自己奋斗几辈子也挣不到的，奴婢们已经很知足了！”

    宋凝瑶佯怒瞪了几个丫头一眼，“你们早已脱了奴籍，现在还愿意死心塌地的跟着我，那我们就是好姐妹，不要轻视自己，我们以后要努力挣更多的钱，等日后你们找到自己的归宿，也不用看别人的脸色讨生活...”

    宋凝瑶将手中的双份协约看了一遍，将其中一份给几个丫头自己收好，也没了其他要交代的事，就让忙了一天的几人下去休息！

    宋凝瑶坐在梳妆镜前看着自己嘴皮上的伤口，自己事先做了点伪装，并不太很明显，还好，今日这几个丫头都没太注意，所以没有发现，不然还不太好解释！

    这一天感觉发生了许多事，往嘴上抹了点药膏，宋凝瑶就躺到了床上，但却迟迟没有入眠，扭头看向窗户的方向，他还是没有出现...

    ......

    这一日，皇上下令，将林父于午门斩首！

    同样也是这一日，有人在一处臭水沟里发现林氏的尸体并报了案，经仵作检验，判定林氏是被多人玷污至死！

    由于林府已经没人，衙门的人来到丞相府告知，宋致文叹了口气叫下人告知宋娇后就没再管！

    宋娇跟着衙役去到衙门领了林氏的尸体，由于林氏已经被休，再加上出了这种事，宋娇明白，宋致文不会再管，雇了辆马车将林氏带到一处荒凉的山野里随便挖了个坑便给埋了，就近找了快木牌当作墓碑！

    宋娇在林氏的墓碑前嗑了个头，抬起看向简易的墓碑，随即露出阴狠的笑容，“娘，其实你死了也好，最起码，女儿不会再因为你名声受污，这样，太子就能娶我了，我知道你疼女儿，你看，你死了都没留好名声，女儿还来给你收尸了，所以你在天上一定要保佑女儿能顺利嫁给太子，

    娘你放心，等女儿嫁给太子后，女儿一定会给你报仇，我们母女能到今日，都是拜宋凝瑶那个贱人所赐，女儿一定会让她生不如死...”

    ......

    这一日，想着药铺快弄好了，宋凝瑶自己不想出门，便去找宋致文说了自己开药铺的事，一并将还没找到药材供货商的问题说了！

    宋致文得知宋凝瑶是想造福穷苦的百姓，不以盈利为目的，很是欣慰，将寻供货商的事揽在了自己的身上。

    看着宋凝瑶兴致缺缺，宋致文担心的开口，“瑶儿可是遇到了别的难事？”

    宋凝瑶摇头，“我很好，没事呀！”

    宋致文不相信的开口，“你平日里并不是这般低沉，若是有什么一定要告诉父亲，不要一个人闷在心里！”

    宋凝瑶笑笑，换了个话题，“子恒子然的满月宴快到了吧？”

    宋致文点头，“再过十日便是！”

    见宋凝瑶故意换了话题，宋致文还是没忍住开口，“是不是那轩王欺负你了？”

    宋凝瑶愣了两秒，接着摇头，“没有，我真的只是这两日有些不舒服，过几日就好了！”

    宋致文一眼就看穿了宋凝瑶的掩饰，拍案而起，“我就知道，就算他没欺负你，那一定是与他有关，我就说，这两日你怎么老老实实的待在府内连门都未出，好呀，这还八字没一撇呢，他就对你这般，若是日后真娶到手了那还了得？”

    宋凝瑶连忙安抚宋致文的怒气，“哎呀父亲，真的不是你想的那样，他真的没欺负我，他对我很好，只是...只是我自己在生闷气！”

    宋凝瑶略过前面的事，将自己没过大脑说办相亲宴刺激北沐轩的事说了，又将后来自己如何生气的事也一并说了，当然省略了后面嘴皮被咬破之事！

    “就这样？”宋致文有些不相信！

    宋凝瑶揉揉鼻子，掩饰的开口，“对，就这样！”

    宋致文叹了口气，“终究是年轻啊！”

    宋致文按了按太阳穴，向宋凝瑶招招手，“你先回去吧，相亲宴的事我来办！”

    宋凝瑶瞪大眼睛，不敢置信，连忙蹲在宋致文的面前，“哎哟父亲，我的亲爹，您可别乱来，我不是真的要办什么相亲宴，我那只是一时说的气话，你要是真的给我弄什么相亲宴，我就...我就...”

    “你就怎么？”宋致文抱着手好笑的看着宋凝瑶。

    “我就离家出走！啊~”

    宋致文给了宋凝瑶一记爆栗，“你敢？你要是敢离家出走，就再也不要认我这个父亲和你母亲了，连你那弟弟妹妹也别认了！”

    看着宋致文怒气冲冲的模样，宋凝瑶赶紧给宋致文顺毛，“哎呀爹，瑶儿这不是在逗你的嘛，就算是爹赶我走我也不走，这里是我家，即使是死皮赖脸，我也要陪在父亲母亲的身边！”

    看着宋致文渐渐消下去的怒气，宋凝瑶终于松了口气，看来老虎的毛是真的拔不得呀！

    宋致文戳了戳宋凝瑶的脑门，“你是我的亲生女儿，为父怎么会强迫你做你不想做的事！”

    宋凝瑶挑挑眉，疑惑开口，“那父亲刚才说...”

    “父亲看得出来，你对他与常人不同，但是为父不知道，他是否有父亲这般疼爱你，他是否也如同为父这般不忍你受伤，不忍你这般难过！”

    宋凝瑶感动的靠在宋致文的腿上，声音哽咽的开口唤道，“爹~”

    宋致文疼爱的抚摸着宋凝瑶的脑袋，“这几日我会朝外放出风声，说有意为你择良婿，就看到时候他会怎么做了，他若是让为父不满意，那也可趁此机会为你另择良婿...”

    ......

    这一日，宋凝瑶去了趟天香楼...

    宋致文给宋凝瑶找的药材供货商也送来了第一批药材，宋凝瑶检查过所有的药材，确认无误后，放出风声:从明日起，在此为百姓看诊，价钱随意，营业也随意！

    这一消息一出，哄动了大半个京城，很多人都等着第二日去排队。

    第二日天色刚刚大亮，宋凝瑶便已经来到药铺，这不看不打紧，一看吓一跳，宋凝瑶都在怀疑是不是来错了地方，药铺门前坐满了人，但看衣着打扮，大部分都是些穷人。

    见过宋凝瑶的人可不少，宋凝瑶刚出现，就有人认出了宋凝瑶，“是神医娘娘，神医娘娘来了！”

    宋凝瑶对百姓笑笑，揉着发疼的太阳穴，挤到药铺门口，风儿将门打开，宋凝瑶便一溜烟的进了药铺，将一块事先准备好的牌子递给风儿！

    风儿接过牌子走到门口，将牌子挂到一个显眼的地方，接着清了清嗓子朝已经自觉排起队的众人开口说道，“各位，我们小姐从今日起，不时会在这里坐诊，营业当日到天黑结束，至于收费标准，小姐说了，你们付得起多少就给多少，如果是真的特别穷困者，我们一文钱不收，还给你们将需要的药给抓好，

    至于那些有钱看得起病之人，看诊也可以随意给，但不可以低于正常收费标准，大家相互监督，如果偷奸耍滑之人多了，导致我们连药材本也收不回来，那我们的药铺也不会再开了！”

    闻言，中间有担心的人开口了，“那如果来看病的都是我们这样的穷人怎么办？”

    风儿笑笑，“这个小姐也已经考虑进去了，如果其中没有偷奸耍滑故意占便宜之人，而确确实实都是付不起银两看病的人，所造成了药铺亏损，那小姐也认了，她还是会自掏腰包将药铺一直开下去，因为，小姐开这个药铺本来就是为了看不起病的穷苦之人，并不在意收益，

    而那些有钱之人并不在小姐的考虑范围内，这些规矩都是为了那些有小资本的人所设，对你们大部分的人是没有用的！”

    语毕，众人鼓起了掌，“宋小姐真是我们的神医娘娘，姑娘放心，我们一定会相互监督，不让那些人投机取巧！”

    风儿满意的点头，转身回到药铺里，与宋凝瑶对视一眼，见宋凝瑶朝自己点头，风儿重新来到药铺门口，将大门彻底打开，“大家看诊时请依着顺序来，不要直接拥挤，一个个的来！”

    风儿刚说完，排在前面的第一个人妇人抱着孩子直接的抬步进了屋，忐忑的看向宋凝，展开手中的几个铜板，“我...我只有这么多钱了！”

    宋凝瑶点头，给孩子把脉，摸了摸孩子的额头，是发高烧，孩子已经处于昏迷的状态，宋凝瑶皱眉，“怎么这么烫？”

    闻言，妇人就要落泪，“我的钱不够给孩子抓药，去药铺大夫给看了，但付过诊费就剩下这么点钱了，大夫不肯给我们抓药！”

