    袁绍动了。

    他麾下的张郃、高览、牵招、苏由、阎柔……等人，都动了起来。

    曹操动了。

    他麾下的曹洪、曹纯、曹真、夏侯渊……史涣等人也都动了起来。

    孙策动了。

    其麾下的程普、黄盖、韩当、蒋钦、周泰……陈武，亦随之动了起来。

    袁绍进攻的是河内区域，也就是刘备此时的大本营雒阳一带。

    曹操进攻的是淮南区域，以及曾经失去的整个中原。

    江东进攻的是豫章郡以及江南江北两边的城池。

    这是一次全面战争。

    所有人都动了起来。

    甚至于，就连蜀中的刘璋，也都派遣了最亲信的严颜, 向着荆州一带出兵了。

    哪怕他真就只是做个样子。

    但，这天下之间却有了一种处处反贼的模样。

    很多人的心都慌了。

    尤其是雒阳城中的百官们，他们一下子就慌了。

    其实别说是他们，就算是林辰也都没有想到，周瑜+吕范竟然会这么恐怖。

    是的，这个时候的他，也终于知道了吕范曾经做了什么, 提出了什么。

    而且，他还知道了周瑜在这之后，将这一切配合了起来。

    刘备败了一次。

    然后，不败金身就被打破了。

    这种打破，正是让所有人都敢出兵的原因所在。

    原本的时候，林辰本想着先将袁绍拿下，之后再慢慢地拉拢或者打压曹操，顺便再拿下三陈。

    但是，他没有想到，周瑜竟然会这么恐怖。

    一战之后，竟然打的天下间所有人都开始倒刘。

    因此，他第一时间就被召到了皇宫。

    当然了，这一次也不仅仅只有他去了，另外还有很多人也都一起到了皇宫里面。

    刘备此时的表情很是难看，可以看得出来，他的心情也绝对不是太好。

    其他人的表情，也都无比的严肃。

    因为他们很清楚，这已经到了决定生死的地步，一旦他们一方有一点失败, 接下来的事，可能就会大发了。

    曾经的荆州、淮南、乃至于大本营庐江郡、后来拿到手的九江郡、豫州……这些区域可能都要完。

    最终，刘备能够剩下一个关中，或许都算是不错的了。

    很多人都担心，这一次过后，他们会不会就要成为俘虏了。

    他们十分担心，成为俘虏之后，到底该怎么保住自己的性命。

    “陛下，其实您完全不必担心，此时此刻的情况，还没有那么的艰险，最起码来说……豫州还有陈到在，荆州也有赵云、荀攸在。”

    林辰进来的时候，就看到了很多人脸上的紧张，因此他表现的十分平淡：“有他们在，陛下就绝对不需要去担心会出现太过可怕的场景。”

    他的模样就好像在说，这不过就是一桩小事罢了，实在不必这般的紧张。

    其他人看向他的目光, 多少也都带着几分惊讶。

    这还是小事？

    不过想想林辰之前的战绩，他们却都说不出来话了。

    对于其他人来说，之前的场景确实有点压力颇大。

    但是对于林辰来说，那算什么啊？

    当初刘备崛起的时候，局面可绝对不会比现在更差了。

    那时候的林辰，就已经表现出了自身无敌地带兵能力。

    这时候，刘备都已经有了那么多的地盘，那么多的资源，那么多的兵力……他们还需要担心什么？

    “报！”

    “启禀陛下，曹操大军突然转向豫州方向！”

    但就在人们逐渐重新拿回来自信之时，斥候传来的消息，却是再度让人炸开了锅。

    豫州，那地方原本可就是曹操的。

    当然了，这一开始的时候，曹操其实也没有拿下，最多只是拿下了一小半。

    而且，人心也多没有归附，后来被林辰逼着，只能一步步交出了豫州。

    他就算是不交，当时又能怎么样？

    他难道还能杀出来不成？

    怎么可能，当时的林辰，那可是刚刚败了枣祗、韩浩等人的。

    曹操面对他的时候，压根就没有底气。

    尤其是在豫州这般人心不附的情况下，曹操绝对不可能组织太多的兵力反击。

    因而，当时的情况下，他便将豫州交了出来。

    为的便是让刘备将所有人的注意力都吸引走，为自身在兖州的发展迎来一定的时间。

    他确实做到了，也让自身的力量，在短短时间内发展到了兵力二十万。

    当然，这是在不考虑一切的情况下，他能动用的人马。

    实际上，他最多可以动用十五万人，精锐的话，可能也就七万到八万多一点。

    但这些人们并不知道啊。

    他们只记得，豫州当初就是曹操的老巢，而且现在已经成了刘备联通南北的重要之地。

    这要是丢了，那还了得？

    曾经的主人过来了，难道其他人就真的一点面子都不给吗？

    人们绝对不会相信的。

    他们都觉得，曹操曾经的麾下，多少是会给一些面子的。

    而这样一来，豫州便有丢掉的可能。

    “给俺张飞三万兵马，俺去把他杀了！”

    张飞也看出了形势的不对劲，当即便站了出来。

    这个时候的他，也不说什么三五百人之类的了，显然已经经过了成长，多少也明白了战场不是三五百人就能决定的。

    当然，三万人其实还是有些少的，尤其是只有他带兵的情况下，就更是有点难赢了。

    “陛下勿忧，曹操虽然有大军，但辰已经说过了，豫州有陈到在，另外荆州还有荀攸和赵云在，有他们在的地方，便不可能那么快丢掉……”

    林辰却是摇了摇头，站了出来道，“也就是说，只要我们打的够快，曹贼就绝不可能有半分机会。”

    这个时候，一声曹贼倒是恰如其分。

    毕竟，之前的时候这货就一直都在装病，现在甚至连自己的儿子都不顾了，直接向豫州发起了攻势。

    这明显就是贼子才能做的事。

    因此，众人倒是也没有对他的这个称呼表示什么反对。

    “子源觉得该如何？”

    或许是因此林辰两次开口，也或许是因为想到了他曾经的战绩，刘备终归还是将目光落在了他的身上。

    “两个办法。”

    林辰伸出了手指，道，“一，直接让人把曹昂叫过来，一刀砍了他，让曹操知道丧子之痛，之后他必然会头疼欲裂，当即倒地不能再攻……这个时候，就算是张飞将军前去，也可获得一胜。”

    “还是说第二个吧。”

    刘备摇了摇头，道，“曹操虽叛逆，但君子祸不延其子。”

    大概也就是因为了解刘备要保持‘仁德的假面’，曹操才敢这么进攻……

    不然，他多少也得在意一番自己长子的安危。

    不过林辰对此也并不惊讶，实际上他很清楚，就算是真的砍了曹昂，其实也没有屁用。

    刚刚那番话，纯属就是在提振士气。

    砍了曹昂，确实会让曹操心疼，但是那之后呢？

    这货绝对会表现出更加强悍的战力。

    历史上，他不就是这样吗？

    南阳张绣杀了曹昂之后，曹操有过报复吗？

    当然，报复肯定是有的，估计还是专门嘱咐过曹丕的。

    否则曹丕到后来也实在是没有缘由弄死张绣。

    但在曹操时期，他却真的连动手都没有。

    这就是一个纯粹做大事之人的表现。

    根本不会被亲眷所牵连……如果是林辰，这件事大概会有用，但是曹老板的话，别想。

    “那就只能是第二个办法了。”

    林辰伸出了一根手指，同时慢慢地将其指向了自己：“让辰带兵，迅速灭了袁绍，过后再去攻打兖州，到那时候，他就只能后退了。”

    “好！”

    刘备没有过多的犹豫，直接就下达了命令，道：“子源接令……”

    “这还有点不够！”

    在将八万大军交给林辰以后，刘备想了想之后，突然一拍自己，道：“朕也将亲率五万大军前往豫州一带，先行阻拦曹操。”

    林辰本想拒绝，但一想到刘备确实也能打仗，便没有再作声。

    而也就是当天，林辰挑选了兵将之后，便在三日后粮草齐备之时，带兵离开了雒阳。

    他很快就跟袁绍接触到了。

    对方似乎很是自信。

    但也就在这个时候，林辰随意地送了一封书信给颜良，接着就在颜良反叛之时，带兵莽了过去。

    这一战，打了一天。

    但却只是刚刚交锋。

    可是，在这一次的交锋当中，林辰却是直接把袁绍都给拿了下来。

    “带下去，关起来！”

    林辰冷冷地下达了命令之后，并没有休息，留下一些人看管俘虏之后，便向第二道的张郃发起了攻势。

    后者也不知道是不是怕了，或许也是知道了袁绍已经被抓，居然直接投降了。

    十多万大军的危局，当场解除。

    但到这里，林辰的任务其实也还是没能完成。

    他想了想以后，直接让人带着两万兵马，并命令雒阳的鲁肃出兵，尽快往北方并州一带。

    同时，他自己则是带着剩下的人，向着兖州一带进兵了。

    ……

    两个月之后，林辰在军事嗅觉的帮助下，顺利拿下了兖州。

    并让紧赶慢赶回来的曹操，只能干瞪眼。

    接着，他也没有休息，随即就向曹操发起了攻势。

    军事嗅觉的可怕，在这一次展现无遗。

    曹操本来还以为自己能撑一段时间，但没想到的是，他连两天都没支撑，就败了。

    连他自己，也都被抓了。

    “关起来！”

    林辰冷冷地下达了命令。

    ……

    又是两个月之后，林辰于冬季时分，带着大军向淮南一带援救而去，如同救火队长一般。

    接着，他成功拯救了关羽，并在之后彻底地将三陈拉拢了过来。

    “不投降，就死！”

    他的书信霸道无比，以至于三陈在看到之后，便不得已选择了投降。

    他们倒是不想投降，可关键在于，林辰已经胜了太多次，堪称无敌，他们也知道自己挡不住。

    于是乎，就有了这么一幕。

    ……

    一个月后，林辰抄水路来到了吴郡，并在陆家的配合之下，拿下了整个吴郡。

    江东气势大泄，周瑜整个人都懵了。

    他没有想到，林辰居然会这么猛。

    在这之后，他甚至还设置了好几个关卡，但却都没能阻拦林辰。

    林辰就仿佛早已知道他的动向一般，时时刻刻压着他打。

    于是乎，在两个月之后，周瑜落败了。

    不仅如此，后撤过来的孙策，同时也是大败，只剩下了几处城池。

    徐盛、太史慈在这之前就已经配合了很多次，因此当林辰来到之后，他们几乎没有犹豫，便投入了林辰的麾下。

    接着，江东就陷落了。

    而此刻的北方一带，也被鲁肃带着人拿下了大半。

    大半个江山，就此再度恢复到了汉室治下。

    “向蜀中进军吧！”

    林辰看着身旁的诸葛亮，道，“此次，由你来带兵，让子龙辅佐……我相信，你们应该能很快拿下。”

    “喏！”

    诸葛亮匆忙答应下来。

    接着，数月之后，他果然拿下了整个蜀中。

    此时，一直冷着脸的林辰，这才带着绝对的威势，重新回到了雒阳。

    完。

