    因为韩芷瑜肚子里的宝贝变成了两个,所以她就更加被重点保护了.

    任何事情基本上就是陆亦然和凤雪晴操劳.

    而陆亦然由于家里公司两头跑,有些工作就被积累到周末了.

    心疼儿子的凤雪晴,周末都会去给他送饭.

    和往常一样,她拿着保温桶到了朗坤集团楼下,却意外见到一个人.

    “好久不见,晴姐.”温静纯笑的一脸温柔.

    凤雪晴并没打算和她搭话,准备饶过她离开.

    却不想温静纯直接站在她的面前,拦住她的去路,“我们谈谈吧.”

    看到周围来来往往的职工,考虑到温静纯的性格,凤雪晴只能点头答应.

    两人在对面的咖啡厅面对面坐下.

    “晴姐好好的怎么回来了？”温静纯直接问着.

    “这和你没关系吧.”听到对方故作的亲近,凤雪晴轻皱着眉.

    温静纯笑了一声,再抬头眼神冷下来,“乖乖回去巴黎吧,趁我还没有做出什么事情出来.”

    凤雪晴不知道她在说什么,此时的温静纯和以前的她来说,更多了份诡异的疯狂.

    “如果你要和我谈这个,那么我告诉你,我现在不会回巴黎.”

    当下凤雪晴觉得两个人也没有必要再谈下去,就起身站起来准备离开.

    突然她感觉到自己头皮一疼,原来是温静纯抓住了她的头发.

    “你是不是觉得自己只要一出现,就能动摇陆展颜的心,所以你很得意是不是？”

    “啊,放开！”头上越来越重的力道,让凤雪晴疼的快要流出泪水.

    “回答我啊,是不是？”

    温静纯依旧一副癫狂的模样,手下力度不减.看到凤雪晴痛苦的表情,嘴角诡异的弧度越来越大.

    “住手！”突然一个人影窜过来,直接将温静纯的手抓住.

    温静纯吃痛,不得不放开,怒视着转头,却愕然发现陆展颜在自己面前.

    陆展颜本来今天也是来看凤雪晴,就走到一贯待着的咖啡厅.

    却不想一进来就看到骇人的一幕.

    “你有没有事？”陆展颜关心得打量着凤雪晴,“哪里还有受伤吗？”

    凤雪晴摇了摇头,然后避开了陆展颜的搀扶.

    陆展颜眼底尴尬划过,但是转瞬即逝,他愤怒得转过头呵斥着：“温静纯,你到底要怎么样？”

    温静纯只是呆呆得看着面前这个陌生的男人.

    陆展颜何曾用着这样凶狠的目光,还有恐怖的面容对着自己.

    从来都没有过！

    但是自从这个女人出现以后,一切都变了.

    全部是她！

    都是她！

    被嫉妒和愤怒冲昏头脑的温静纯烧红了眼,直接超起桌子旁边的刀具就向凤雪晴的方向冲过去,面目狰狞的像是来自地狱的魔鬼！

    陆展颜吓得立刻转身搂住凤雪晴.

    却只听见身后“啊”的一声,接着就是人倒地的声音.

    扭头一眼,原来是一名警察正将温静纯制服在地,刀具也落在一旁.

    “谢谢警察同志.”陆亦然迈着长腿走到警察面前,然后从口袋里掏出一只手机,“这里面有陆瑾宸杀人的证据.”

    一句话落下,在场除了温静纯所有人的惊呆了,尤其是陆展颜.

    “同时陆瑾宸还涉嫌故意强奸罪,我这边也有人证.”陆亦然继续说道.

    警察将那只手机拿过,对陆亦然说道：“到时候要麻烦你和相关证人到警察局去一趟.”

    “应该.”陆亦然点头示意.

    等到警察将温静纯带走的时候,她还在一直叫嚣着：“凤雪晴,我要杀了你！我要杀了你！”

    一大波的冲击已经让陆展颜瘫坐在地上.

    陆亦然根本没看她一眼,而是直接走到凤雪晴身旁,“妈,我们走.”

    凤雪晴叹息一声,便跟着陆亦然离开了.

    ······

    事情很快就调查清楚了,陆瑾宸杀害了李菲菲,并且强暴了艾诗琪和韩雨姝,直接被判刑十年.而温静纯也因为涉嫌故意伤人罪被逮捕.

    陆展颜被打击到一蹶不振,最后也是立下遗嘱,陆氏集团属于陆亦然.

    顿时陆亦然变成了M市触手可热的最大总裁.

    虽然陆亦然事业得意,但是他现在也有属于他的烦恼.

    面对三个多月身孕的老婆,只能每天冲凉水澡.

    而韩芷瑜看在眼里,也疼在心里.

    这天周六,陆亦然公司有事,下午要加班.

    一早陪她多睡了一会儿,上午陪了她,中午吃了午餐去了公司.

    正无聊的时候接到王梓悦的电话.

    “梓悦.”

    “好啊好啊,你等我,我马上就过来.”

    韩芷瑜挂了电话,和凤雪晴打了个招呼,便让司机送自己出去和王梓悦见面.

    “怎么你这肚子看着都不像是三个月的大的？更不像是双胞胎的？”

    王梓悦摸着韩芷瑜的肚子,感叹的说着.

    “陆亦然也是担心的紧,隔三差五就带我去看医生,可是产检结果都是一切正常.”

    韩芷瑜也有些无奈得笑笑.

    “只要健康成长就行了.我倒是指望着两个小子快点出生了.”

    “我也是这样想的.不过你这话可不能让我们家陆先生听到了,听到了他估计就要黑脸.”

    “怎么？”

    王梓悦挑了挑眉,顺势自然的吃了一口甜品.

    “陆亦然不喜欢儿子,巴不得我生的两个都是女儿.”

    陆亦然也算是奇葩了,以前说到生儿生女的时候,他说女儿,她还以为他只是随口说说,她也未必当真.

    但是正当她怀上双胞胎的时候,当天晚上等凤雪晴回房睡觉以后,陆亦然在她洗完澡后上床,坐在她的身边,微弯下身子,很认真的说道：“小公主们,我是爸爸.”

    韩芷瑜：“……”

    “陆亦然,你认真的啊！”

    顿了几秒,见陆亦然一口一个小公主们,不禁问着.

    “嗯？”

    陆亦然手还抚在她小腹上,目光闻声转向她.

    “你怎么知道是女儿？”

    “肯定是女儿！”

