    通道因失去黑烟源头，无法支撑，正在飞速缩小。等通道完全封闭，里面的人插翅难逃，即便不死在灵阵，肯定也会被阑斗门抓住。

    摆在方姓青年面前的，是一个两难的抉择。

    而他对这段时间发生的事情还一无所知，不清楚那个人为何出现在这里破坏旗阵，他又干了什么。

    一众师弟都被困，万一宝物就在里面……

    毕竟，二师弟的实力和心智有目共睹，由他亲自出手盗宝，应该不那么容易出事。

    方姓青年最后怒骂一声，闪至通道入口，同时身边血蛟发出一声咆哮，悍不畏死冲进通道，只露出小半截身体在外面。

    ‘噗！’

    一个巫族修士被丢出来，正晕头转向，被方姓青年一把揪住衣领。

    “石台呢？”

    “大师兄！”

    此人死里逃生，先是一喜，旋即一惊，哭丧着脸道：“二师兄被人偷袭，当场陨落，他遗物也被……被抢走……”

    不等此人说完，方姓青年已经暴怒，狠狠一巴掌甩在他脸上，抽飞出去几十丈。

    “废物！”

    方姓青年气得全身发抖。

    他孤闯龙潭，却落得竹篮打水一场空。

    二师弟带着这么多人，带着兽王幡，竟被人在他们眼皮底下斩杀，夺宝而走，方姓青年怎能不怒。

    这时，血蛟又合力救出来一个人，通道越收越窄，血蛟也无力支撑，被迫退回来。

    空荡荡的海面上飘着三个人影，无比凄凉。

    通道一断，被困在里面的人不可能救出来了。

    如今只剩他们三个和两只血尸虫，最关键的是石台丢了，被人截胡，师尊交代的任务办砸了。

    三人互相看了看，神情无不悲凉至极。

    “追！”

    “不诛此人，誓不罢休！”

    方姓青年双眼通红，快要失去理智了，也不管能不能追上，驾驭血蛟冲秦桑消失的方向而去。

    那两个师弟对视一眼，一声不敢吭，发现卢首座即将追至，大惊之下，急忙抓住血蛟尾巴。

    与此同时。

    洞明岛内，各派修士攻破旗阵，有些跟着已经逃走的黑蛇山弟子闯进通道，有些则围攻被落下的人。

    落单的黑蛇山弟子手持兽王幡，做无力的抵抗，满脸绝望。不过，各派修士的目的是活捉，围而不杀。

    一片乱糟糟之景。

    这时，一道黑白两色的遁光疾驰而来，正是华阳老道。

    华阳老道被血蛟围困至今，道袍粉碎，身上沾染了一片片血污，气息也有些凌乱，神色显得非常焦急。

    来到暗雷木林，华阳老道有种不祥的预感，当他看到暴露在外的石阶，感应到一股狂暴的力量从里面散发出来，不禁大惊失色，冲过去大喊：“雷浆要爆发了，快走！”

    众人闻言一滞，看到华阳老道的样子，直欲发笑。

    “什么雷浆？华阳道友，你们阑斗门藏得好深啊，洞明岛藏有秘宝，我等却一无所知。若非你们一直吃独食，何至于此……”

    没抢到秘宝，有人不满，质问华阳老道。

    却见华阳老道根本不理自己，丢下这一句就往外跑，似乎林中有什么非常恐怖的东西，表情不像是装的。

    众人心惊，放出神识，终于发现异样。

    “这股力量如此狂暴，难道地底真的藏有雷浆？”

    “快跑！”

    ……

    众人争先恐后逃离。

    他们刚刚冲出去，暗雷木林中突然出现一团骄阳般的光，在众人惊骇的目光下，轰然爆发开来。

    暗雷木林彻底消失了，原地出现了一个深坑，恐怖的波动横扫一切。

    成功逃生的修士，被余波冲击到，现在也和华阳老道差不多了，一身乞丐装，眼神呆滞，满脸后怕。

    洞明岛狂震不止，巨浪滔天。

    卢首座身处岛外，竟也仿佛遭到冲击，闷哼一声，身影摇摇欲坠，猛然看向洞明岛，面色大变。

    秦桑已经逃出去老远，也被爆炸惊动，扭头一看，洞明岛方向，一团乌云腾空而起，似乎还夹杂着一道道电弧，在晴天碧海里尤为显眼，久久不散。

    “什么情况？”

    秦桑身影一顿，有些发呆，不明所以。

    在暗雷木林时，他怕石阶里面还有危险，天目蝶跟进去可能会暴露，因此作罢。只要确定取宝的人是那一个，强杀夺走即可，没必要多此一举，平白担上风险。

    是以，秦桑并不知道洞明岛雷池的存在。

    “那些家伙到底干了什么事？”

    秦桑喃喃自语，看到这一幕，他着实被吓了一跳。

    “不仅盗走宝物，还把洞明岛这处宝地祸害成这样，虽然不是我干的，阑斗门最后肯定也要算在我头上吧？一下子得罪巫族和人族两大宗门，三位元婴祖师……幸好我足够谨慎，没有在人前动用双头犼和魔幡，只有星螺和剑光分化暴露……”

    秦桑的神情有些纠结。

    他还不知道阑斗门另一位元婴已经陨落。

    不过，两位元婴大敌，巫族和人族一起通缉，也够他喝一壶了。

    “黑蛇山的人屠杀斗牛峰弃徒，想必斗牛峰的真传应该落到黑蛇山手里了。最开始杀的那个人似乎地位很高，仅次于方姓青年，他的芥子袋里应该会有。希望这门真传有用吧，若能解决星元灌体，我就找个地方，闭关苦修几十年，等七杀殿开启再出来。我倒要看看你们到哪里找我……”

    秦桑心下一横，冷冷道。

    现在还有一件重要的事要做，没时间查看这两人的芥子袋。秦桑看向身后，追兵已经被他甩开，立刻隐匿气息，绕了大圈潜伏回去，去接化身。

    不久后，秦桑手中的青蚨钱异动。

    分别前，秦桑又交给化身一枚子钱，让他脱身后捏碎，好去接应。

    秦桑来到荒岛，感应到化身的位置，神色一缓。化身成功逃出来了，洞明岛上一片混乱，果然没有人注意到一个炼气期弟子的动向。

    他屈指一弹，显出一口黑棺法器，命化身进去，随后将黑棺背在身上，逃离这片是非之地。

    至于这场大乱之后会造成多大的影响，就不是他能关心的了。

