    第378章 霓裳圣女晋级圣者

    “许军主有万毒之体，无惧毒气，又有万花碑守护，而曼陀罗之主在封印中，力量无法施展，相信许军主一时半会，不会有什么事情的。”

    “现在, 先回去安抚族裔，召集诸位长老，看看有没有什么办法在不破坏封印的情况下，打开封印把许军主救出来吧。”霓裳圣女想了想说道。

    莲二十四无奈，但也只能这样。

    这一战，她们损耗太大了, 就算是想要暴力破坏封印, 将许千秋救出来也没有那个力量。

    时间流转。

    转眼间, 三天时间过去了。

    这三天内。

    花族渐渐恢复过来。

    而花族内这一连串变故，也渐渐被那些前来参加比武招亲的人得知，其中就包括许千秋被封印的事。

    “据说许千秋被封印在花族禁地内，那里面封印中曼陀罗之主，只怕他九死一生了。”

    “啧啧，是啊，没想到会这个样子。”

    “没有了许千秋坐镇，神武军群龙无首，只怕要乱了，而且，花族与神武军结盟，最关键的便是看中了许千秋的潜力，可现在，许千秋深陷封印，花族接下来也不知道会作何打算, 又将何去何从……”

    “听闻花族千年前的圣女，霓裳圣女回归了，此人的实力无比惊人, 花族也算有个顶尖强者坐镇。”

    无数人都在议论着。

    这其中, 最关键的一条信息，便是许千秋被封印在花族中，这件事，对一些有心人来说太重要了。

    尤其是。

    天灵界，血瞳狼族，乃至盘武神朝，萧家。

    这些势力，对神武军可都是虎视眈眈。

    “许千秋被封印？哈哈，真是太好了，如此说来的话，神武军群龙无首了。”

    “这是一个好机会。”

    盘武神朝内，当代神朝之主秦晨看着手中的情报眼前一亮，“传孤命令，让大军军出征！”

    他想了想，又说道：“不，孤要御驾亲征！”

    秦绝尘乃是神朝太子。

    而对方死在了花族，死在了许千秋手中，这件事情是瞒不住的，他自然不可能善罢甘休。

    但他并没有先去花族。

    而是打算出征神武军。

    “神武军群龙无首, 正是收服这只虎狼之军的好机会, 若能得神武军相助，我神朝将如虎添翼！”

    秦晨眼中闪烁着精光。

    他这一次出征神武军，并不是为了剿灭。

    而是为了收服！

    好几场战役下来，神武军的战力，万界战场是有目共睹的，若能收服，对盘武神朝来说大有助益。

    “尤其是那个叫做哪吒的圣者，对方若是能为神朝所用，神朝战力，至少能提升两成！”

    “神武军，孤来了！”

    秦晨看着远处神武军的战场所在，势在必得。

    除了神武军外。

    萧家也有所动作了。

    萧家家主看着手中情报，嘴角微翘，“盘武神朝出动了吗？神武军底蕴不小，人可以给他们，但各项资源，我萧家一定要拿到大头的才行。”

    神武军这些年来发展迅速，少不了各项资源的支持，别的不说，单单是元石便是一个天文数字。

    根据萧家的统计，近一年时间，神武军在万界商会消费的元石，就将近一千亿了。

    千亿元石……

    大部分圣级势力的元石储量都没有这么恐怖。

    而这，只是神武军一年的花销。

    鬼知道，这神武军中还藏着多少元石？

    又有多少宝物？

    即便是萧家，也是有些眼红的。

    正好。

    萧家最近跟盘武神朝走得极近，神朝出动了，他们也能派人一起去，顺便取走这些资源。

    “风雪枪圣，这事就交给你去办了。”

    萧家主对着虚空说道。

    “知道了。”

    虚空中，一个淡漠的声音响起。

    一阵风雪，纷纷扬扬的撒下。

    而在大雪中，一个手握长枪的白衣男子淡淡道。

    他正是，萧家四圣之一的风雪枪圣。

    …………

    就在盘武神朝，萧家有所行动的时候。

    血瞳狼族，天灵族也都动了。

    他们的圣者，死在了神武军哪吒手中，对于这件事情，他们一直都耿耿于怀，伺机报复。

    如今，神朝，萧家出兵神武军。

    许千秋又身陷封印。

    他们正好也跟着一起行动，即便没了圣者，他们的底蕴已远不如神朝，萧家，但毕竟是圣级势力，在这次行动中分一杯羹，也不是什么难事。

    一时间。

    各方针对神武军有所动作。

    而在另一边。

    花族之内。

    一片银白素裹的风雪中，霓裳圣女迎风而立，犹如寒冬中的梅花，凛然绽放，傲骨嶙峋。

    比起刚苏醒的时候，霓裳圣女的修为已经恢复到巅峰时间，而这千年沉睡，她也并非一无所获。

    没有人知道。

    这千年时间，她虽中毒，修为停滞不前。

    可对道的感悟，却没有停下。

    相反的。

    因为中毒，无法提升修为，而且也无法与人交流的缘故，她一颗心完全扑在对大道的感悟上。

    如今的她，对道的感悟不下于圣者。

    甚至有过之而无不及。

    霓裳圣女看着面前纷纷扬扬的大雪，伸出手接住几片飘落的雪花，看着雪花在她掌心中融化，她仿佛看到了一个全新的世界，一阵奇妙的波动从她身上扩散而出，刹那间，天地间的风雪，凝滞在半空中。

    时间，在这一刻，仿佛定格了。

    下一瞬。

    花族之内，万千梅花绽放。

    一所大殿内。

    正在与长老们商议着的莲二十四仿佛感应到了什么，看向殿外那绽放的梅花，眼前一亮。

    “霓裳圣女入圣者之境了！”

    其余长老也都激动不已。

    “我们花族，终于又出一个圣者了。”

    “不愧是圣女，沉睡千年，一朝苏醒，便步入圣者境界，假以时日，必成曼陀罗之主那样的圣王。”

    风雪之中内。

    风雪重新洒落。

    但观雪的人，却已发生了天翻地覆的变化。

    至尊，圣者。

    一字之差。

    其中差距，却是难以估量。

    初入圣者境的霓裳圣女，由于多年对于大道的感悟，很快便熟悉了这股力量，绝美的脸上淡淡一笑。

    在她身后，莲二十四来到。

    “恭喜圣女步入圣者。”

    “呵，千年积累，理当如此。”

    霓裳圣女淡淡一笑，随即对莲二十四道：“可有打开封印，解救许军主的办法。”

    “长老们还在研究，不过有一事，值得注意，前不久，盘武神朝大举出兵，想要征讨神武军。”

    “哦，盘武神朝……”

    霓裳圣女眸光一闪，“你跟我说过，这一次的动乱，除了曼陀罗外，还有盘武神朝的影子对吧。”

    “是，而且神武军，现在是我们的盟友。”

    “许军主对我花族有大恩，我们暂时还无法解救他，但他的神武军既然有危险，我们岂能坐视？”

    霓裳圣女拂袖一挥，漫天风雪，烟消云散，“神朝欲征神武军，还得问我答不答应！”

     

    (本章完)

