    孟蜀起初对承影大贤者得身份还有所怀疑，但在世界观接连破碎，不仅破碎还被丢进榨汁机里搅拌之后，也终于不再怀疑了。

    　　除了声名鹊起的大贤者，恐怕也没人能掌握这么多不可思议的知识了。

    　　虽然拜师草率了一点，但承影还是很负责任的，自己这个新徒弟也是来猎杀魂兽的，只不过顺便抓些百年魂兽卖了补贴家用。

    　　既然如此，承影也顺便帮他搜索起需要的魂兽来，相比于兽武魂，器武魂附加起魂环来，反而要容易不少，不需要必须和武魂同一种类，只要属性契合就行。

    　　话虽如此，可先找到适合魂兽的却是独孤博，时隔两天，在绘制了大量魂兽图像后，承影的精神探测范围内终于出现了合适的魂兽，一只修为一万年的人面魔蛛。

    　　嗯……没错就是一万年，其实看上去是八九千年，不过冰帝却在承影准备猎杀之前，现身了出来，提醒了他一下，这只魂兽足有一万年修为。

    　　“小博你真的想好了吗？虽然第四魂环附加万年魂环并非绝无可能，食用过两株仙草的你，体质也的确超过寻常魂师，但以为师的判断，你需要融合一块魂骨后，才能完全保险的吸收万年魂环。”

    　　承影最后一次警告道，他印象中，唐三的第四魂环有一万五千年，而那时唐三吃了两种仙草，融合了一块外附魂骨。

    　　而独孤博只吃了三分之一的两种仙草，其他的和那时的唐三完全没办法比。

    　　好在这只人面魔蛛刚刚突破万年不久，正常的魂师第四魂环极限在五千年到八千年之间，这只超出极限并不太多，如果意志足够坚定，独孤博未必就吸收不了。

    　　“老师我已经想好了，它就是最适合我的第四魂环！我在天赋上已经输了，不拼一把的话，就再也没有机会了！”独孤博仰着小脸，看着承影，眼神坚定。

    　　“既然这是你自己的选择，那就加油吧！老师能做的也只是尽全力的支持你，不论你能否成功，老师都为你骄傲！走，十点钟方向，二百米外，做掉他！”说着承影率先迈步而出。

    　　“呃……老师不是不擅长战斗吗？之前连看到蜘蛛都会尖叫来着？”孟蜀这几天和几人也混熟了，也学会吐槽承影了。

    　　“闭嘴啊！你没看到老师的腿都在抖吗？老师这是在用自己的行动激励大师兄啊！”唐晨捂住了孟蜀的嘴，在他耳边小声道。

    　　“原来如此，没想到老师竟然这么负责，早知道就不吐槽老师了，他一定很伤心，我们之后去找老师道歉吧！”孟蜀一脸感动得道。

    　　不远处……

    　　砰砰砰！砰砰砰！

    　　连续的六声枪响，随后便传来了承影的惨叫：“救命啊！徒儿救我！”只见承影在前面飞奔，一只身上多了十二个血窟窿的人面魔蛛暴怒的在后面追赶……

    　　“咳咳！我现在收回刚才的话还来得及吗？”孟蜀看着这一幕，尴尬的道。

    　　“来得及，我刚才啥都没听到。”唐晨面无表情，召唤出昊天锤，大喝一声：“师傅莫慌，徒儿来也！”颇有几分猴哥救师傅的既视感。

    　　不得不说，黑檀木和白象牙的威力还是靠谱的，被开了六个透明窟窿，十二个开口的人面魔蛛已经身受重伤了，不然也不至于这么暴怒。

    　　唐晨很简单的就追上了人面魔蛛，把锤子当成棒球棍一样挥动出去，当即就像是本垒打一样，把不算腿都有两米多高的人面魔蛛锤了出去。

    　　人面魔蛛那八根金属利刃般的长腿，在昊天锤面前着实不算什么，在碰撞之后立刻碎了两根。

    　　遭受重击的人面魔蛛被打蒙了，八条腿缩在胸前，把自己缩成了个球，滴溜溜的就滚到了独孤博面前。

    　　如此机会，独孤博怎会放过，一条条被他的魂力进行了各种改造的小蛇，在他的遥控下从他袖子中钻出。

    　　密密麻麻也不知道独孤博把他们藏在了哪里，足有五十多条，纷纷从人面魔蛛身上的透明窟窿中钻了进去。

    　　小蛇们每一条都在独孤博的控制下撕咬着人面魔蛛的血肉，剧毒对于这些小蛇毫无作用，因为他们已经被切除了大脑，全都是独孤博控制下的傀儡。

    　　体内传来的剧痛让本来缩成一个球的人面魔蛛发出一声尖锐的惨叫，八条长腿疯狂的蹬踹，像是八柄死神镰刀，在周身席卷出一圈死亡风暴。

    　　树木乃至巨石全部被他切成碎片，可惜独孤博早在放出毒蛇时已经远远退开，人面魔蛛发了疯一般朝着他追过来，可他却只是面无表情的右手握拳。

    　　“蛇爆术！”

    　　轰！轰！轰！

    　　体内注入了大量高爆炸药的毒蛇纷纷轰然爆炸，这可不是一硫二硝三木炭的黑火药，而是真正的高爆炸药，一风油精瓶的威力就堪比手雷的那种。

    　　五十多条灌满了这玩意的小蛇集体自爆，轰然巨响之后，整个人面魔蛛都涨大了一圈，内部的爆炸让人面魔蛛完完整整的吃了一整套的伤害。

    　　就算以万年魂兽的生命力，魂环也开始在他的头顶凝聚起来。

    　　若是对手是人，让这群喝了高爆炸药的小蛇爬到身上，恐怕早已粉身碎骨。

    　　独孤博看到这一幕，也输了口气，万年魂兽对他的压力不小，虽然接连被老师和师弟重创，但想完成补刀也是个技术活。

    　　只是就在他松了口气的瞬间，人面魔蛛却突然回光返照，凝聚了浑身全部的魂力，用仅剩的一只长腿，发动了一生只能使用一次的强力攻击！

    　　高速旋转的蛛腿被它全力以赴甩了出来，那种距离，那种速度，独孤博根本没有躲避的余地，唯有被蛛腿贯穿一途。

    　　就在他以为自己至少要重伤得时候，一只大手却稳稳的挡在了他的眼前，利刃入肉的声音与熟悉的话音同时传来。

    　　“别怕！有老师在！”

    　　承影死死的握住蛛腿，鲜血沿着他的手掌滴落，然而那利刃却无法再前进一步。

    　　“老师虽然没什么本事，但还是很抗揍的！”承影笑了笑，随即一头栽倒在地，紫黑色的毒素沿着他的伤口一路向心脏蔓延而去。

    　　“老师！”几乎同时，三声惊呼响起。

    　　只是他们谁都没有一道翠绿的身影更快。

    　　【未完待续】

    　　求收藏，求推荐票～

    　　感谢【名丷堂】打赏的100起点币

    　　感谢【叶兮君】打赏的2000起点币

    　　感谢【修竹墨客】打赏的1000起点币

    　　感谢【唐门灵眸】打赏的100书币

    　　感激不尽！

