    但表面上，吴良却是一脸惊喜，又仔仔细细的打量了旁边的朱鲁一番，这才十分郑重的对于吉确认道：“老先生说的可是真的？朱三公子果真便是我命中所缺的贵人？”

    “千真万确，老夫何时欺骗过公子？”

    于吉淡然一笑，捋着胡须负手而立。

    “好！真是太好了！这便叫做踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫啊！哈哈哈，难怪我初见朱三公子便觉得他很是亲近，原来一切早已命中注定！”

    吴良哈哈大笑起来，仿佛此刻他便已经位列三公了一般，那叫一个喜不自胜。

    “所以老先生……校尉也是我命中所缺的贵人？”

    见状，朱鲁也是连忙凑过来问道，“只要与校尉不离不弃，我飞黄腾达大富大贵便是指日可待的事？”

    “此事对于朱三公子而言，反而更加重要。”

    于吉呵呵笑道，“公子如今已官至校尉，若要再升恐怕便要多费些力气与时日，但朱三公子如今只是区区一个县丞，起点如此之低，运势又压抑如此之久，怕是用不了多久便可立竿见影呐。”

    “好！若我果真能大富大贵，区区百斤黄金又算得了什么，我愿终身供养老先生，为老先生颐养天年！”

    朱鲁也是瞬间激动了起来。

    一双眼睛变得亮晶晶的，就连腰杆也挺直了一些，仿佛已经看到了光明的前程，看到了众人的朝拜，看到自己胜过了家中的几个兄弟，看到了父亲与兄弟们钦佩的目光，看到自己顺理成章的成为了朱家的下一任家主，而且是最伟大的家主……

    “三公子，你这可就不地道了，我此前已立誓为老先生颐养天年，你怎能前来抢夺？”

    吴良故意板着脸说道。

    “这……是我有失考虑了，那我便年年为老先生送上供奉。”

    朱鲁一愣，连忙改口道。

    “哈哈哈，这就对了嘛。”

    吴良这才拍了拍朱鲁的肩膀，十分亲昵的道，“既然你我二人互为贵人，日后自当互相扶持，我姓吴单名一个良字，字有才，我也不占你便宜? 你以后你便称我一声有才兄如何？”

    “有才兄。”

    朱鲁当即叫出口来? 喜滋滋的道，“弟姓朱名鲁? 字永康? 若有才兄不弃，唤弟一声永康便是。”

    “永康贤弟？”

    “有才兄？”

    “哈哈哈哈……”

    客堂内传出两人的笑声。

    自这一刻起? 吴良与朱鲁之间的同盟关系便算是初步建立了起来。

    可以想象，之后不论吴良在雍丘县做些什么? 朱鲁不但不会再耍绊子? 还会尽可能的为他提供能力范围内的支持。

    当然。

    吴良也会略微为他提供一些好处作为回报，叫朱鲁吃到一些甜头，以此来进一步增加朱鲁对他这个“贵人”的依赖，维系这段“同盟”关系。

    如此一来? 朱鲁这个草包便成了他的傀儡。

    雍丘县境内的朱家势力? 便不再是他实施“屯田制”的阻碍，反倒成了他的助力。

    这个结果绝对要好过将朱鲁革职送回朱家，毕竟，朱家是无论如何也不可能放弃雍丘的，送走了一个朱鲁? 朱家肯定还会派新的人来主持大局。

    倘若派来的下一个人不像朱鲁这么草包，并且还带着一些怨念而来? 那么便肯定会给他带来一些麻烦，这可就不美了。

    ……

    如此与朱鲁在客堂内称兄道弟的饮了一些酒。

    说白了其实就是吴良与于吉两个人联合起来灌了朱鲁一顿? 将他灌得差不多之后，吴良便叫人出去将朱鲁随行的那群佣仆叫了进来? 架起朱鲁打道回府。

    “有才兄！我与你说……我这辈子从来没像今天一样痛快……痛快过……嗝！”

    “你这个兄弟我交定了……咱们兄弟联手? 定可……定可做出一番事迹? 教那些凡夫俗子刮目相看……呃！”

    “改、改日我再备些好酒好菜，你我兄弟二人再痛饮一番……就这么说定了，一、一言为定！”

    佣仆们小心翼翼的搀着朱鲁朝府衙外面走，结果这货还在那一步三回头的与吴良交心，一副意犹未尽的酒鬼模样。

    佣仆们暗自心惊。

    他们实在想不通吴良到底给他们主子吃了什么迷魂药，怎么进去之前还形同陌路，出来就成了相见恨晚的亲兄弟？

    实话实说，朱鲁与自家的那些兄弟之间的关系，真就没有与吴良这般亲近。

    他那些兄弟都不怎么看的上他，平时见了也只是简单的打声招呼，连个笑脸都很少给，就算有笑容，笑容之中还带了些鄙夷与不屑。

    对此，朱鲁心里自是清楚的，不过也只是清楚而已，并从来不敢表露出不满来。

    “永康贤弟，你喝醉了。”

    吴良笑了笑，又对这些佣仆嘱咐道，“你们快些将朱三公子带回去，如今天寒地冻风又大，若是中了风可就不妙了。”

    “是……”

    佣仆们连忙躬身，朱鲁却是猛地好了一嗓子：“我没醉！我还能喝，今日我高兴，我还能喝，能喝！”

    “行行行，你没醉，你还能喝，是我醉了。”

    吴良一边顺着这个醉鬼，一边冲佣仆们使了个眼色。

    众人连忙合力将朱鲁塞进八抬大轿里面，佣仆们也不敢多说什么，只得一边向吴良道谢道别，一边赶紧抬着轿子走了。

    回去的路上，见朱鲁已经睡死了过去，佣仆们还是忍不住小声议论起了此事：

    “这位新县令可不简单啊，这些年雍丘县换了多少县令，我还是第一次见到如此厉害的县令，非但驳了咱们公子的脸面，将公子手下的县吏全部治了，结果回过头来，却还能与咱们公子称兄道弟把酒言欢……”

    “看得出来，咱们公子今天是真高兴，还从未有人能叫公子直呼痛快哩。”

    “来了这么一位厉害的县令，雍丘恐怕也要有所不同了吧？”

    “谁知道呢，反正与咱们也没什么关系，咱们只管服侍好公子便是了，其他的事轮不着咱们议论。”

    “……”

    ……

    与此同时，府衙之内。

    “老先生辛苦了，这《齐史》果然是好东西啊！”

    看过于吉整理出来的两卷《齐史》，吴良赞不绝口的道。

    这部《齐史》自西周时期周武王首封吕尚（姜子牙）于营丘立国开始，记录了齐国出现之后的历史。

    前面的内容虽比后世发现的古籍详尽许多。

    比如姜子牙来到营丘之后如何杀鸡儆猴平定当地夷国之乱，又如何简化礼节修订政策收拢民心，如何获得征伐之权，成为令齐国成为真正的大国，如何再到齐丁公、齐乙公、齐癸公……等等，桩桩件件都记录的相对比较清楚。

    但其中的一些大事记与后世历史记载其实并无太大差异，并没有太多需要关注的地方。

    如此一直到了第五任齐国国主齐哀公，才终于出现了与吴良所知历史截然不同的记载。

    在吴良所知的历史记载中，这个齐哀公也只出现了只言片语，而且是源于后世《史记·齐太公世家》中的记载：“癸公卒，子哀公不辰立。哀公时，纪侯谮之周，周烹哀公而立其弟静，是为胡公。”

    说的是齐哀公是齐癸公的子嗣，叫做“吕不辰”。

    齐哀公继位之后，纪国国君不断向周王进谗言，周夷王听信谗言将齐哀公烹杀，而后将他的弟弟吕静立为齐胡公。

    当初看到这段《史记》中有关齐哀公的记载时，吴良心中就有许多疑惑之处。

    《史记》将吕不辰称为“齐哀公”，其实是没有问题的。

    毕竟《史记》是西汉年间才成的后世史书，但真正的历史上吕不辰的名号断然不可能是“齐哀公”。

    根据历史帝号王号的规律来判断，“哀”最多只能是死后周王强行给他安上的谥号。

    毕竟不管是谁在起名字的时候，也不可能在自己的名字里面用上“哀”这么丧的字眼。

    何况在他前面的几位齐王都已经为他打好了样子，齐丁公、齐乙公、齐癸公……用的都是从十天干中的挑选出来的字，到了他这里忽然就来了个“哀”字。

    这未免也太突兀了，就好像“鼠、牛、虎、兔”依次排列的时候，后面忽然有人接了个“恐龙”一样，这人脑袋绝对有问题。

    除此之外，“烹杀”齐哀公？

    “烹刑”是一种极为残酷的刑罚，受刑者将会被去除衣物，投入近如人高的大锅，并将锅下的柴薪点燃提升水温进行烹煮，刑罚的结束受刑者已经被煮得骨肉分离了。

    甚至当年周武王讨伐纣王帝辛的时候，还将这种刑罚当做了纣王暴政的理由之一，。

    结果才立国一百多年，周夷王姬燮便敢像纣王帝辛一样因为听信他人谗言，对建立周朝时最大的功臣姜子牙后人、并且还是一国之君动用“烹刑”？

    何况周夷王在位时，周王室已经处于衰落阶段，有些诸侯已经不来朝贡，而且互相攻伐。

    而那时齐国则已经成了众诸侯国中的大国，面对如此离心离德的君主，齐国竟会没有任何反应，就这么默默的承受了一切？

    这些疑问，于吉整理出来的《齐史》中，终于给出了一些解释……

