    长戟在空中留下一条赤红色的匹练，陡然间和那石像的爪子再一次碰撞在一起。

    这一次，场中一道恐怖的气浪掀开，我感觉到自己的身体在这股气浪的作用之下，整个人掀飞了出去，身形落地，我手中战神戟猛然间插jin地面之上，这才将我的势头止住。

    而我连忙朝着前方看去，那石像凶兽的那只爪子，此刻正被轰击的碎裂而开，一块块势头直接掉落在地面之上，看到这一幕，我的嘴角泛起了一抹淡淡的笑容。

    “我就说，一力降十会。”

    只要力量足够，没有什么东西是破不开的。

    失去了一只脚，那石像整个也是直接倾倒在了地上，我手中战神戟紧握，刚准备上前去结束了这个家伙，然而，就在我刚准备动身的瞬间，我整个人难以置信的看着眼前的那石像凶兽。

    地面上的那些碎石，竟然是在这个时候朝着那石像飞掠而去，然后开始重组。

    短短不到半分钟的时间，那些碎石竟然是再度重组出来一条腿，石像凶兽被我击碎的那一条腿，此刻又完好如初了。

    “我……”

    此刻的我心中只有震惊，有些无法相信，我说看到的这一幕竟然是真的，眼前这石像凶兽，不单单是能够自愈，就算是这种毁灭性的伤势，都能够直接重组？

    这他娘的还怎么玩儿？

    “大哥哥，这东西太诡异了，我明明将他的身体斩的破碎，竟然马上就恢复了。”

    这个时候，身边传来了萱儿的声音，很显然，萱儿那边遇到的情况和我这边是一模一样的，这东西，真的不是那么简单的。

    “萱儿，你先拖住，这东西不可能没有弱点，只不过我们还没有发现罢了。”

    我看着眼前这石像凶兽。

    这东西攻击的速度其实比较慢，动作还显得有些僵硬，这样的情况，但是从某种程度上来说，这两尊石像是绝对无敌的，因为他们那种恐怖的自愈，已经不只是自愈那么简单，破碎的身躯都能够直接重组。

    所以，眼前的这两个东西是杀不死的，但我不相信杀不死的东西，只能说我的实力还不足以杀死眼前的这两个石像，那就只能想别的办法。

    我身形朝着前方的那石像掠去，有了上次的教训之后，我这次便没有想着动用全力将这个家伙身上击碎，而是不断的游走，看看这家伙的身上，是不是有什么弱点所在。

    在这样的情况之下，我不断的冲击这石像身上的各个位置，眼睛，腹部。

    各个我认为有可能是石像弱点的地方，全部都被我攻击了一遍，然而，情况是一样的，眼前的这两尊石像，依旧是会将破碎的身躯重组。

    这让我整个人心中生出了一种无力的感觉，继续这样下去，根本不是办法，消耗的时间太多了。

    “到底是有什么我没有弄明白的地方呢？”

    我的心中生出这样的一阵疑惑，我开始看向那巨大的石门，石门上面，有着无数的浮雕，这些浮雕是各种各样的食物，其中也有一些凶兽的突然，片刻之后，我发现了这浮雕之中，竟然是有着这两尊凶兽的浮雕？

    只不过这两尊凶兽在那大门之上，就没有这么庞大，而是只有正常人大小的位置，看着表面上的样子，这两尊石像应该就是和那浮雕上面是一样的。

    可这又能够说明什么呢？

    好像并没有什么能说明的东西，这个时候，身边传来一阵劲风，这凶兽石像再一次朝着我冲击了过来，而我这次直接避开，因为我知道，就算是我攻击，对眼前的这玩意儿也是没有任何作用的。

    甚至我出声对着旁边的萱儿提醒：“萱儿，避开这个家伙的攻击就行了，不要和他硬碰，保存实力。”

    现在，要减轻我们身上的消耗，因为后面我们所要经历的东西说不定直接是连恢复自身消耗的时间都是没有的，在这样的情况之下，我不得不说还是要小心为好，不能有半点儿的大意。

    而我还是将注意力集中在这大门之上，或者说周围，我觉得这两尊石像不可能是无解的，就算是实力不够，这帝喾最终的目的难不成是将所有人都格杀在外面吗？

    很显然，其实这帝喾墓还是为了他的后人准备的，帝喾的后人可以通过这里面的关卡，然后得到帝喾的传承，但是为了防止一些外人的到来，这些关卡不能说简单，同样也有会要人命的东西，但绝对不可能是毫无生机的。

    就在我不断躲避那石像攻击，同时看着周围的同时，我发现了一个问题，这应该算是一个小细节，那石门之上的浮雕，两尊石像的脖子上，好像有点儿不一样。

    当我仔细一看，浮雕的两尊石像上面，脖子上好像有两串珠子？

    而我转过头看了看我面前正朝着我再一次准备攻击而来的这石像凶兽，他的脖子上什么东西都没有，空空如也。

    这是突破点吗？

    我再次将我的目光快速的在周围横扫而过，这个时候，我的眼睛微微定个在之前石像所在的那两个石台之上，我惊讶的发现，在石台之上，竟然是分别防着一串珠子，看起来好像是一个手串。

    这么小？能有用？

    这是我脑海中浮现的一个念头，这石像这么大，而那手串珠子看起来就是一个手串的大小。

    “不管了，这个时候只能试一下才知道。”

    我心中暗自想到，为了安全起见，我并没有告诉萱儿，打算自己先尝试一下，没有危险，再让萱儿照做。

    我身形快速出现在了那石台面前，然后将石台之上的那串珠子捡起来，看着手中的珠子，我也不知道有没有什么用，第一个反应就是将身上的灵气灌输进入珠子里面。

    而随着我灵气灌输进去的瞬间，我惊讶的发现手中的珠子竟然是在开始变大，有点儿像僧人脖子上戴的那种佛珠。

    “有戏！”

    我的心中一喜，这个时候，我看着面前的那石像再一次朝着我冲击而来，随着脚步踏在地面之上，发出一声声沉闷的声响。

    而我整个人直接飞掠而出，到了石像的后背之上，眼看着石像要跳起来的瞬间，手中的这串佛珠直接朝着他头上套去。

