    

    眼见事变。

    所有观众包括选手，都暂时跑出了场馆。

    场中。

    只剩下柳文的人马，还有明恒安保，以及姜初然。

    柳文不说话了。

    他忽然发现，这个自己看不起的戏子，心思却细腻得可怕。

    战场训练这么久，他的反应，确实能第一时间开枪，阻止凯撒。

    只是，他不愿意而已。

    楚枫继续开口，一字一句，说进柳文心坎；“就因为，这个凯撒，是不确定因素，他杀了李仙儿一介保安，你便有借口，将他遣返？”

    “一个普通人的生死，换一个危险的凯撒滚回南荒，没机会闹事，对你来说，很值，对吧？”

    听着楚枫的分析，文莱也看着柳文：“疯子，你特么就是个疯子！”

    “我只是理性处事而已。”柳文淡淡开口。

    “就像你现在，想救她，不过是徒劳而已，所以我连救护车都不会喊。”柳文捡起刚才被打掉在地上的枪管，看着上边儿的木刺。

    比起楚枫这种戏子。

    弟弟的实力变化，让他更加惊讶：“所有人跟我走，去阻止柳生，不能让他犯错误。”

    “徒劳么？”

    楚枫看着远去的柳文，忽然笑了。

    他现在只是筑基境，不死心法，做不到真正的不死，也救不了，心脏都没有的李仙儿。

    但，昨夜。

    他为了阻挡那八百金甲，保险起见，在此地埋下了一座大阵。

    这古老阵法，可以将他的力量，放大数十上百倍。

    不过，只是一次性用品而已。

    没想到，八百金甲没等到，在这里，可以派上用场。

    楚枫回眸，看了眼身边的姜初然。

    “你愣着作甚？快想办法救人啊！”姜初然毫不避讳，撕下衣带，竭力想为李仙儿止血。

    楚枫盯着她细长睫毛：“然然。”

    “救了她，我可能短时间，没力气保护你了。”

    “我能出什么事？”姜初然白了他一眼：“快点，帮忙止血！”

    楚枫摇头。

    一只手掌，轻轻放在地上。

    顷刻之间，

    却见整个比武赛台，以楚枫为中心，一丝丝光芒从地上渗透而出，下一刻，方圆百丈，同时散发出刺目而耀眼的光芒。

    直冲天际，彷若不服苍生的巨龙，要吞噬一切。

    远处。

    刚刚赶出场馆的柳文，吩咐副官：“把今天的事情公布出去，就说南荒四皇子在九州蓄谋闹事，已经遣返。”

    他心中平静。

    回想起刚才楚枫和柳生一行人，柳文眯起眼睛。

    这些人，都是蠢货。

    千百年来，国门安稳，底下流了多少前辈们的鲜血？

    她一个李仙儿算什么？

    一人之血，就能换那四皇子拿不到第一，也继承不了帅位，还两国以太平，为什么不换？

    他们柳家。

    二弟太冲动。

    三弟没格局。

    柳依依还没成长起来。

    柳家。

    以后得靠他来抗。

    这一辈子，不求有功，只求无过。

    若是能换得国门百年太平，就是让他柳文当场自尽，又有何妨？

    亏那戏子，还在他面前慷慨陈词，只不过是小丑罢了。

    “楚枫，哗众取宠之辈，插标卖首之徒；你要是真这么能耐，怎么救不下那个女人？你这么能耐，你去守国门啊？”

    轰隆隆！

    听着背后一阵阵动静，柳文下意识回头，看见那冲天而起的粗壮霞光，他双眸中，再也保持不了镇静。

    “这是……怎么回事？”

    “他弄得？不，绝对不可能。”

    场馆内。

    一道道粗壮树枝，自下而上，席卷而起，爬满整个体育场。

    释放出浓郁到极致的绿色灵气，朝着李仙儿心脏处汇聚。

    正是，不死心法，森罗万象！

    还是以上百倍效果放大的，金丹级复苏之气！

    生死人而肉白骨。

    只见，一条又一条经脉，顺着李仙儿的心脏，重新生长！

    大理以南。

    是凤凰山，

    凤凰山再向南走，就是镇南边关。

    这里，常年郁郁葱葱，树干高二十米有余，走入其中不见天日。

    每年，都有很多人，在这镇南关迷路失踪。

    而今，有一大队车队，步队，朝着这里快速移动。

    形成一条长线，犹如扫荡。

    为首的，自然是柳文。

    追上三千米的柳文，看着眼前场景，一双瞳孔，猛地缩紧。

    眼前。

    一颗粗壮高达二十米的树干上，一个血淋淋的身影，被吊起在枝头。

    细细一看，正是，当今的四皇子，凯撒！

    双眼凸起，一只手被砍断，落在地上，一副死不瞑目的模样。

    而他的下方。

    柳生背对着众人，一言不发。

    柳文当即抢过副官的长枪，对准柳生：“你真想找死？”

    他迟迟没开枪。

    以柳生的功夫，想逃走这里，并不难。

    谁想，眼前的柳生毫不抵抗，回头咧嘴一笑：“如果我说人不是我杀的，你都不会信吧？”

    十分钟前。

    鹰老带着凯撒，一路逃到森林前。

    “不行了，不行了，让本皇子喘喘。”

    凯撒大口大口喘着粗气，然而，他眼角却是浓浓喜意：“追啊，追啊，追不到老子吧？老子有鹰神师父！”

    “师父，多亏了您，我才能逃出来。”凯撒长出口气：“以后，我要是成了南荒的王，就拜您为国师，我一人之下，万人之上。”

    “殿下。”

    那鹰老，看着凯撒，面无表情：“您这一趟，连第一都没拿到，继承不了帅位，第一步都走不下来，怎么当王？”

    “您放心，我会重振旗鼓，回去找个机会，挑战他们第一名……”

    “算了吧，我累了。”老人摇了摇头。

    凯撒呆了呆：“什么意思？”

    鹰老嘴角微翘：“殿下是不是忘了，我现在就是大南荒使，一人之下，万人之上，就是见殿下，也不用跪下。”

    “我，我可以拜您为大国师，万万人之上，没有之下！”

    “呵呵，”老人目光依旧和蔼，不过这时候，看的凯撒有些头皮发麻：“殿下，陛下三个儿子，都精彩绝艳，您觉得，我为什么跟着您？”

    “难道不是您看我可怜，加上宠爱我……”

    “狗屁。”老人哈哈大笑：“我就坦白了吧，陛下的原计划，是让我辅助您，拿到第一，然后他同步放出消息，要任你为帅，同时立你为储……”

    “真的？”凯撒眼神大亮，心扑通扑通跳起来：“父皇他，这么器重我？”

    “哈哈哈。”被打断说话，老人不但没生气，反倒笑起来：“哎呀，哎呀，你猜猜，是一个混血的四皇子死了，更严重，还是一国的国储死了，更严重？”

    凯撒的笑容僵住。

    “傻孩子，真当你父亲，会把重任，传到一个有九州血脉的低贱儿子身上？”鹰老嘴角微笑，不过那笑意，看起来有些森然：“就是没想到，你这么没用，连个第一都混不成，陛下都不好出面，立你为储。”

    “罢了，就算是四皇子死了，也算是一件大事。”

    四皇子此行，无论能不能拿第一，都必死无疑。

    “你被柳生杀了自然好，但我就怕他一个柳家人，会走正规程序，那样的话，我们出师无名，所以，四皇子殿下，对不住了。”

    凯撒毫不犹豫，扭头开跑。

    嗤嗤。

    一片飞叶，划过他后颈神经，凯撒当即瘫软下去。

    老人微微一笑。

    将尸体收拾好，挂在树上后，回头看了眼远处：“亏那柳家长子，拼命都想化解一切可能出现的矛盾，都是徒劳。”

    他又望了望远处边关，微笑道：“南荒吞大理，天命所归。”        

