    当林洛来到第二个补给点的时候，准确血量是来到百分之八，这是从未有过的危险血限。

    【提示：你来到了第二个补给点，你的HP/MP提升了百分之五十】

    林洛心中不免一凉，果然前后补给血量都是一样，这样说后面两个补给也是如此。

    “这样下去根本坚持不到终点，必须冷静下来想想办法。”

    在范围两米的补给祭坛中玩家是绝对安全的，显然是任务特意设置给玩家喘息的地方，不至于手足无措下被怪物大潮活活莽死。

    林洛深吸一口气让情绪稳定下来，他开始仔细思索自己还有什么底牌。

    最重要的千珏职业技能已经被锁了，各种消耗品也全部无法使用，无法通讯状态的转职任务又是绝对独立的，唯一能起到帮助的寒冰三姐妹在远处隔岸观火，显然在考验自己的力量，就更不可能帮自己了。

    林洛开始打开背包仔细搜索，其实身上的东西真正能派上用场的来来回回也就那么几个，似乎找不到更好的方法了。

    当林洛思索之时，忽然听到近处传来一阵窸窸窣窣的声音，愕然低头发现一头有些眼熟的可爱生物在脚边磨磨蹭蹭，正用鼻尖嗅着自己的裤腿，似乎在试探着什么东西。

    “这是……”

    林洛眼睛一亮，旋即躬身打量，这竟是一头很小很小的冰雪魄罗！

    他之前是见过这种生物的，是符文之地很奇异的魔法生物。

    最初是通过弗雷尔卓德之心布隆见过他们，后来自己通过……

    “等等！”

    林洛双眼一亮, 忽然出现柳暗花明之意。

    刚才他下意识扫寻背包和技能，但却情急之下疏忽了一个至关重要的东西, 角色符文页！

    拥有世界符文的玩家是能激活玩家专属符文页的, 在角色面板的后方开启, 此前出于太多传奇剧情人物提醒，林洛几乎没怎么使用过世界符文, 以至于太久没用习惯性忘记了。

    “差点把这个忘了……我有世界符文饼干！”

    林洛连忙打开角色符文页，在饼干配送的独立符文背包正静静躺着三十个符文饼干，并且林洛意识到应该是很早之前就累积到三十个了, 因为自己长时间没用过，甚至浪费了不少生成时间。

    但接下来林洛才知道，这波真正的惊喜其实并不是符文饼干，而是这忽然出现的小小冰雪魄罗。

    【提示：你遭遇了冰霜之桥专属生物：远古冰雪魄罗】

    【你激活了临时小型任务：营救魄罗计划！】

    【任务描述：冰雪魄罗安然无恙地生活在冰霜要塞, 突如其来的恶魔来袭威胁到魄罗们的安全，请护送魄罗们到桥的另一头，你将获得魄罗的生命印记，该奖励存在时间限制, 具体时长取决于你营救的魄罗数量。】

    【当前营救魄罗数量：1】

    【总魄罗数量：10】

    林洛愕然少许, 接着立刻接下任务，并且非常熟练抓起魄罗塞进自己口袋中, 接着掏出一枚世界符文饼干。

    拥有属性唯一性的世界符文果然吊打一切优先级, 简而言之是超脱一切限制的存在。

    这也是它强大的地方, 更是传说中古老战争发起的真正原因。

    毕竟谁不想超越束缚，拥有绝对的优先级力量呢？

    “优先级是贯穿全游戏最权威的设定, 但世界符文的存在, 就是能碾压一切优先级……”

    林洛逐渐明白世界符文真正意义上的可怕。

    越是接触到高层次的强大力量，越发明白从古至今流传的强大物品绝对是有其强大的道理的。

    【提示：你正在使用符文饼干, 符文饼干正在生效中……优先级判定中……你当前可以使用符文饼干。】

    林洛心中一喜，符文饼干的回复量是极大的，这意味着补给方面不再是问题了。

    除此之外还有临时触发的小型任务：

    营救魄罗计划。

    林洛看了眼任务情况, 总魄罗数量为十个, 眼下这个魄罗数量却只有一个，那么很显然一个补给祭坛只有一个魄罗, 其余的在之后的路上和补给祭坛中, 反过来想之前第一个补给祭坛也绝对有冰雪魄罗的, 但很显然当时自己火急火燎错过了任务, 眼下也不可能因为一个临时任务再转头回去的。

    “继续前进吧，不知道任务奖励是什么……”

    林洛将小小魄罗放到口袋中，身形如离弦之箭爆射而出，在无限战斗状态下的他移速提升接近百分之百，近乎化作一道冰白色的残影，输出更高的无法形容了。

    “那是什么？”

    阿瓦罗萨好奇地盯着林洛，准确说是盯着他之前取出的符文饼干。

    即使这位拥有圣者血脉的寒冰女王依旧无法看穿世界符文的底细，因为她说到底是只属于弗雷尔卓德的王，但世界符文是涉及整个大陆终极秘密的物品，她当然无法一眼看穿。

    “很奇妙的东西，不存在于弗雷尔卓德奇特力量。”

    丽桑卓喃喃自语，似乎在脑中思索回忆，寻找着关于这种东西的信息。

    但很快她摇摇头，弗雷尔卓德一切传说与典籍都无法得知该物品的信息，她看向林洛的目光中闪过一丝别样神采。

    “我的姐姐，现在我开始赞同你的看法了。”

    阿瓦罗萨诧异地望向她，丽桑卓思索着道：

    “这家伙非常神秘，有这一层我无法看穿的光环，或许他真有决定这场战争的重要力量。”

    阿瓦罗萨的表情忽然精彩起来，露出一丝赞赏和满意的笑意。

    她知道纵使二姐妹暗中有纠缠不清的恩怨和羁绊，但丽桑卓并非口是心非之人，当她能正面说出这番话，意味着她的眼光也没有看错，林洛的确是这场战争的关键人物！

    ……

    …………

    【提示：你来到了第三个祭坛补给点，你的HP/MP上升了百分之五十，你拥有两只远古冰雪魄罗，魄罗的力量强化了补给效果，你总共获得了百分之八十的补给量。】

    林洛浑身状态猛然暴涨，几乎重回满血满蓝状态，这让他有些意外更恍然明悟了什么。

    谷庉

    他这些算是懂了, 凭他的实力和整体属性数值已经非常恐怖, 即使如此都需要借助符文饼干才能完成任务这显然是不合理的，或者说难度也太高了。

    原来这过桥任务是隐藏着魄罗营救任务的，如果细心和聪明的玩家能在第一个祭坛营救到魄罗，那么第二处补给点强度增加，之后的路程也就不足为惧了，这就是为任务设计的一环。

    林洛现在明白是自己之前太急导致一贯的胆大心细风格没有发挥出来，从而错过了第一个祭坛的魄罗，但还好之后即使发现，并未造成太差后果。

    林洛看了眼营救魄罗计划的临时任务。

    【当前营救魄罗数量：3】

    【总魄罗数量：10】

    这意味着任务完成度在百分之三十，同时他获得第三个祭坛补给后，非常耐心地在原地等待，大概五分钟过后，果然不出所料地原地出现一头冰雪魄罗，林洛以更快的速度朝最终地点，也就是第四个补给祭坛冲刺起来。

    “速度比我预料中更快，你觉得他能通过那帮大块头的考验么？”

    兴许是在意见上达成一致，丽桑卓的话开始变多。

    她对阿瓦罗萨的语气也不那么针锋相对，此时才真正有点姐妹之间交流的感觉，而不是争锋相对，夹枪带棒。

    “不好说，应该是能通过的。”

    阿瓦罗萨远远地凝视着林洛，她沉吟道：

    “但以怎么样的方式通过，是轻松通过还是艰难通过……我们对他了解远远不够，他太神秘了。”

    赛瑞尔达的声音忽然响起来，她问道：

    “他是可以获得圣者血脉的吧……我是说，沟通弗雷尔卓德的力量，和我们一样？”

    阿瓦罗萨瞥了她一眼：

    “你想说什么？”

    赛瑞尔达思索道：

    “这不是臻冰传说的源来么？所有跨过嚎哭深渊来到世界尽头的人，通过熔火神匠奥恩的考验，就能接触到那位沉睡的弗雷尔卓德大地之母，获得圣者血脉力量灌溉全身，就如你我三姐妹一样。”

    阿瓦罗萨明明听见了，却一言不发，良久后她沉声道：

    “如果他真正能大服那些拿锤头的家伙……应该是可以做到的！”

    ……

    …………

    【提示：你来到了第四个祭坛补给点，你的HP/MP提升了百分之五十，你拥有五只远古冰雪魄罗，魄罗的力量强化了补给效果，你总共获得了百分之百的补给量。】

    当林洛来到第四个补给点的时候，他打开小地图看到整个冰霜之桥的路径已经跨过百分之八十，最后的百分之二十在他无限战斗状态叠加到巅峰的时候几乎已经神挡杀神，林洛现在感觉就没有打不死的。

    ——嘣！

    林洛一记再朴实无华不过的普攻出手，旋转激射的臻冰箭矢划过一道绚烂的极冰光芒，瞬间击中冰原恶魔直接爆杀目标百分之十五血量打出十多万的物理暴击伤害，并且在穿透效果的加持下将后续十几头冰原恶魔当场干飞，输出何止用爆表形容。

    “这任务虽然没啥实质奖励，但经验值是妥妥的多，经验条已经提升三分之一了。”

    林洛前不久刚到50级，这级别是个大槛，再往后想升级就不是一两天的事儿，而是以星期起步，除非涉及眼下这种顶级难度的传奇转职任务。

    林洛咧嘴一笑，这一套不论如何血赚不亏，能通过第四环转职任务，就算挂着出去也血赚了。

    之后的他再次遇见了三只冰雪魄罗，当他最后来到冰霜之桥尽头，无数冰原恶魔疯狂涌来。

    林洛面不改色地挽弓射出最后一箭，这附带冰冻效果的臻冰穿刺之箭直接活生生冻结了好几十头冰原恶魔，打出令人惊心动魄的可怕视觉冲击力。

    【提示：你成功渡过了远古冰霜之桥，你的任务完成度为百分之十，你将在接下来时间内逐渐进入下半部分的‘炉家人的考验’环节。】

    【提示：你完成了临时任务：营救魄罗计划，你当前的营救魄罗数量为：8】

    【你获得了任务奖励：魄罗的生命印记（三日期限）】

    林洛顶着呼啸的暴风雪跨过桥梁尽头，八只温暖可爱的冰雪魄罗以此从他口袋中跳出，然后飞快地围绕着他奔跑起来，一股明明不可能出现的奇异温暖在极寒的风雪中渐渐凝聚，成为了一个实质的雪花印记，散发着莹莹的光芒。

    林洛下意识抬手去接，当手触碰到雪花的瞬间，后者瞬间化作一道光芒融入他的背包中。

    【临时任务道具：魄罗的生命印记（三日期限）】

    【品阶：史诗级】

    【使用条件：抗寒值1000点】

    【使用条件：弗雷尔卓德威望500点】

    【描述：你拥有该道具期间，将时刻激活魄罗的三大生命印记，这个效果将持续三天时间。】

    【魄罗生命印记一（无限的温暖）：在激活该印记期间，你受到的任何冰冻、冰霜减速……等负面效果减少百分之五十，你受到的冰属性伤害减少百分之十。】

    【魄罗生命印记二（无限的通灵）：在激活该印记期间，你可以沟通某些无法沟通的常规生物，具体取决于你的实际操作。】

    【魄罗生命印记三（无限的生命）：在激活该印记期间，你可以获得古老魔法力量的不死特性加持，任何符文之地的力量或是不高于符文之地世界的力量将无法对你造成必杀效果，你受到的最高单次伤害将不会大于你最大生命值的一半。】

    【评价：心怀恶意的人令魄罗厌恶，至诚至善的人令魄罗喜爱。】

    林洛诧异地看着这个道具，接着内心大喜。

    如果这玩意儿没时间限制，简直堪称下本神器了！

    第一个主动效果是减控减负面效果的神技，第二个倒有些神秘，第三个完全继承了魄罗生物的不死属性。

    魄罗生物是符文之地的古老魔法生物，拥有无法被杀死的特性。

    既然是魄罗的生命印记，最重要就继承了不死特性，当然不可能完全如魔法魄罗那样无法死亡，只是免疫了必杀技，这样相当于拥有单次攻击容错的机会。

    “太好了……这样我去下个任务就有更多把握了！”

    林洛目光闪烁，嘴角露出一抹放松的笑容。

