    见外面的天色也黑了，我索性回了自己的公寓，我和木子的房子都一层楼上，就在隔壁。

    回到公寓看了看时间，已经晚上十一点了，手里振动了几次，我看了一眼，是陌生号码。

    原本不想接，但是对方乐此不彼的一直打，我接了起来，开口道，“你好！”

    “沈姝！”这声音……乔谨严？

    大半夜他给我打电话做什么？

    “有事？”

    “沈姝，傅慎言今晚没回去吧！”这话听着挺幸灾乐祸的，“你真以为你肚子里多个娃，你就会母凭子贵了？我现在就特别可怜你，自己的老公和别的女人躺在一起，你自己独守空房，滋味不好受吧？”

    我掐了掐眉心，“乔总，你是出于什么样的心里大半夜给我打电话的？难不成陆欣然和傅慎言两人滚，床，单没叫上你？你心里不舒服，所以找我当出气筒了？”

    顿了顿，我继续道，“你要是真喜欢陆欣然，我觉得你要是和傅慎言商量一下，指不定你们三个人还可以……别没事给我打电话，你自己独守空房不爽，不代表就可以拿我出气。”

    “沈姝你他妈……”乔谨严后面的话我没听，而是直接将电话挂断了。

    这一天天的，啥事都能搞定出来，工作上的事情还没搞明白，感情上的事又出来了。

    云铜公寓不算大，一百平米左右的房子，一个人住也还自在，白天烦心的事太多，我有些烦躁。

    刚才又睡了一会，这会是既睡不着又无聊，索性直接开了电脑，准备看一下资料。

    打开邮箱，那条显目的邮件让我猛的僵住了身子，这事我差点忘记了。原本是打算将傅氏的所有审计都交给信贷，但我后期没想到信贷会给我挖坑，所以才给沈钰打的电话，让他给我一份AC这些年的情况，原本准备用这些东西来挡住AC找的麻烦的。

    但如今信贷部打算处理乔氏的审计，我最后也只能将乔氏交给AC，所以，沈钰找的这一份资料，是用不到了。

    索性，我直接忽视了，若不是非他不可，我不愿意再多提及沈钰这个人。

    很多事情过去了，就只能划上几号，和从前挥手。

    门铃响了起来，应该是木子买东西回来了，我起身，脑袋一阵眩晕。

    兴许坐久了，开了门，我低头给她找拖鞋，脑子有昏沉道，“你出去买了什么？去那么久？”

    将毛茸茸的拖鞋丢在门口，见她没回声，我不由看了过去。

    冷不丁的见门口的人黑着脸，目光深邃难测，身形修长的杵在门口，跟门神似的。

    我不由拧眉，他现在不是应该躺在陆欣然的床上么？跑来这里做什么？

    将原本开了的门，我随后一推，准备关上。

    被挡住，傅慎言沉着脸，“你在等谁？”

    门被他推着，关不上，我也懒得管了，懒懒道，“这夜深人静的我能等谁，自然是在等排解我寂寞的人。”

    傅慎言眼里闪过一丝锐利的冷光，哼笑一声，走进来将我堵在门内，“排解寂寞？”

    他挺了挺胯骨，重重的撞了我一下，“你觉得这样，能不能帮你排解寂寞？”

    我……

    脸皮再厚的人，恐怕也会脸红吧！

    “怎么不说话？”他整个身子贴向我。

    薄凉的唇蜻蜓点水的落在我额头上，随后是……

    “为什么不回去？”说话间，他咬了一下我的唇，声音干涩，“躲到这里来做什么？”

    “傅慎言，你放开我！”我从未见过这么厚颜无耻的人，前一秒还把陆欣然捧在手里，下一秒就又在这里发神经。

    身子被他按住，他低语道，“你觉得现在我还能放开吗？”

    我……

    若是平常，我怕是也随着他胡来，但自从上次之后，每次他碰我，我都几乎没办法回应。

    他将手指缓缓伸了下去，察觉到我似乎没有反应，俊朗的眉头微微蹙了起来，随后将我抱着坐在了鞋柜上。

    见他伸手去扯我身上的衣服，我连忙按住他，“傅慎言，别费劲了，我对你好像真的不会有反应了。”

    我也不知道为什么会突然这样，有些东西，表面上看风平浪静，其实可能已经千疮百孔了。

    他蹙眉，瞳孔里泛着冷光，“对我没反应？”

    我张了张口，却是一句话都吐不出来。

    他猛地拽住我的手，拉着我就朝浴室里去，将我按在花洒下，随后打开花洒，耗不留情面的将冰冷的水浇灌在我身上。

    “傅慎言，你在干嘛？”我有些奔溃，“你这是做什么？你如果想要，去找陆欣然，让她瞒足你就行了，你在这里为难一个孕妇干嘛？”

    一心向着陆欣然的是他，将陆欣然护在手心里的也是他，可既然如此，为什么就不能让我自己一个人找个地方疗伤，非得跑来折磨我才行？

    傅慎言拉来拉链的手顿住，原本一触即发的爆炸突然止住，沉默良久，他关了花洒，修长的身体退后了几步，和我拉开距离。

    我没看他，原本就没有多少力气的身子，在失去了他的支撑后，我滑坐在地上。

    兴许是联系几天的闷热后，外面突然打起了雷，下起了大雨。

    浴室里安静得可怕，我原本以为傅慎言是生气，所以有一部分，但片刻之后便发现不是。

    他冷静下来，处理好身上，随后看着我道，“你好好休息！”

    之后，便转身走了。

    这情绪来得莫名其妙，去得也莫名其妙。

    木子进来的时候，我还坐在浴室里发呆，见到我的狼狈，她咋呼道，“沈姝你不要命了？干嘛把自己弄成这样？你不爱惜自己也要想想肚子里的娃！”

    我被她带出了浴室，我有些木讷的坐在床上任由她给我擦头发。

    许久，我开口问木子，“你说，一个人男人会因为一个孩子爱上一个女人吗？”

