    嗯？！

    张灵闻声，顺着驴河的手，看了过去。

    张灵身后的一行人，以及张灵身边的那个穿着暗金色衣服的异族青年，目光也朝着萧叶的方向，看了过去。

    “是那个鳞臂族？怎么死的？”

    张灵眉头皱了一下。

    她眼神之中，并没有流露出很大波动。

    这个鳞臂族根本就不算是他们张家的人，最多也就是驴河的追随者，而在这里，别说区区一个鳞臂族，就连神境级别的存在，都随时可能会死。

    仅仅斩道者，她之前就感觉到了十几道气息。

    在这种地方，区区一个鳞臂族，说命比纸贱，也不为过！

    只不过，这鳞臂族毕竟也算是和她们张家有一定关系，她多少是要问一句的。

    “这，这个是记忆水晶。”

    唰！

    驴河将备份的记忆水晶，递给了张灵。

    “回去再看。”

    “不要在这里，浪费什么时间，刚刚这里发生了什么，你有没有看到，大帝心脏，被哪一方巨头抢走了？”

    张灵在此时，再度快速问了一句。

    “你是张家张灵？三年前，我在天云家族的寿宴之上，见过你一次。”

    “这个鳞臂族的尸体，交给我怎么样？我会让人，给他竖立一个墓碑。”

    同样是在古殿门前，云中雪和三皇子一众人，赫然已经看完了，驴河递过去的记忆水晶！

    他们眼神之中的震撼，在这一刻，赫然已经爆发到了一个恐怖的程度。

    他们之中，很多人的目光，都不由朝着地面上的鳞臂族，以及桥上那尚未完全散去的残影，赫然再度看了过去。

    “云大人？！”

    “这个鳞臂族，你要让人给他立一个石碑？！”

    张灵转头，看到那绝美异族，云中雪，她眼神之中，不由流露出了一抹意外与不解。

    她能感觉到，门前很多势力的恐怖震撼。

    她只是还没有弄清，是怎么回事。

    云清雪这一句话，让她更是不解！

    区区一个鳞臂族，还用得着立一块石碑？

    尤其是，像云清雪这种存在！

    她的身份，可是比自己，还要高一些！

    云家，可是真正的顶级古老世家！

    正常情况下，云中雪应该不会多看，区区一个鳞臂族一眼吧？

    “他确实配得上一块石碑。”

    “大世正在到来，在以后的史书之上，他可能都会留下自己的名字。”

    “哪怕，他仅仅只是一个傀儡。”

    有一个已经完全放弃了大帝心脏争夺的斩道者，看着桥头的鳞臂族，他在这一刻，都点了点头。

    他同样，开口说了一句。

    “什么？”

    “记入史册？！何，何家老祖，您，你刚刚说什么？他，记入史册？！”

    张灵闻声，身体甚至都不由僵了一下。

    她眼珠子在这一刻，都是一片呆滞！

    记入史册！

    东荒不知道多少亿人，在漫长的历史长河里，哪里有几个人，有资格记入史册！

    就连她自己，都没有什么把握，能有什么东西，能记入史册的。

    哪怕是野史！

    她都没有这个信心！

    她手下的一个追随者，区区一个鳞臂族，现在先是云中雪，说要给他立一块石碑，后又有一尊斩道者级别的巨头，说他能记入史册？

    张灵震惊，她心中也在这一刻，猛地闪过了很多念头！

    她的呆滞，仅仅只是一瞬间。

    她的目光，再度快速看向了萧叶。

    发生了什么？

    这个鳞臂族，在自己没有看到的这短短的时间里，又做了什么？

    “幕后的那一尊逆天巨头，究竟是会，他设下这一个逆天之局，强行抢走了大帝心脏，他究竟又想要干什么？”

    “突破极限么？！”

    “他真的有能力，保住那一颗大帝心脏么？！这一个局，得罪了太多的人，尤其是三王爷，简直就会不死不休！

    那一个分身，居然也是幕后的那个巨头，逆天斩杀！”

    另外一尊斩道者，目光却一直在桥上落着。

    他开口，他的眼神，疯狂闪烁！

    唰！

    不过，他在这门前，并未多停留！

    他在看清了眼前的场景，想清楚了很多东西，他转身又朝着古殿之中，快速冲了回去！

    他似乎，还想在古殿之宗，再搜取一些东西！！

    “他还没死透。”

    “吃了这一颗丹药，应该还能活几天。”

    唰！

    云中雪远远的看着萧叶，她想了想，她手中直接弹出了一颗丹药！

    她手中的那一颗丹药，直接飞入了萧叶的口中。

    “云大人，区区一个鳞臂族罢了！”

    “给他什么丹药，就是浪费！！”

    “他身上又没有了什么有价值的东西，死了也就死了！他身上甚至连一点线索都不可能有了！

    那几尊逆天的斩道者，都已经搜过！

    这么一个蝼蚁，管他生死干什么！”

    那个鹅黄色衣服的少女，见状则直接开口。

    “这个废物，居然以傀儡的方式，逆天做出了这么惊天动地的事情，还真是罕见，呵，不过，蝼蚁终究是蝼蚁！

    连生死，都不在自己手上。

    云大人，确实没有这个必要。”

    徐天眼神之中的震撼，在此时也消去了一些。

    他朝着那鳞臂族也看了一眼，不过，也仅仅只是这一眼。

    他的目光，随后就又看向了那一座桥。

    “究竟是东荒，那一尊无上逆天的巨头出手了，是真正那个顶级古老家族的老古董出世了么？

    那种手段，那种布局，那种能力，是哪一尊逆天巨头，仅仅只用控制一尊傀儡的方式就做到？”

    徐天的眸子，在此时也无声缩了一下。

    “什么？！”

    “是这个鳞臂族，抢走了的心脏，大，大小姐，记忆水晶，记忆水晶！！是，是这个鳞臂族，抢走的大帝心脏！！”

    轰！

    也就在古殿门口周围的人，在疯狂的思索之中，有人陆续离开之时！

    张家的老管家，将自己的神识，注入了驴河递过来的备份记忆水晶！

    两秒之后，他的脸色，猛地恐怖大变！

    他眼神之中的震撼，也在这一刻，彻底爆发！

    “这，是什么地方？咳！”

    而也就在这一刻，地上原本躺着的萧叶，在被云中雪，弹入了那一颗丹药之后，有些茫然的起身！

