    夜半三更时分孤儿院里早已一片漆黑了。

    这些小孩子本来睡的就早，再加上还有老师在旁边看管和督促着，所以一个小时之前三十来个孩子就全都睡着了，只剩下了张院长和董从霜在外面。

    一间教室里，王赞先是用红布将窗户给挡上了，然后里面还点上了三根蜡烛，底下放着黄纸和一些小孩学习的用品跟玩具，除此以外就是一些小零食什么的了。

    教室外面摆了一个火盆，王赞蹲在地上烧着纸，但他烧的就不是纸钱了，纸上画着的都是一些动画或者是书本什么的。

    这个招魂的过程就比较简单了，比过阴的方式还要轻易不少，因为那两个孩子岁数都不大，也没有什么恶念，再加上对孤儿院和张院长跟董从霜都很感激也充满了感情，所以到时候只要将她们直接唤过来就可以了。

    由于两人死的时候岁数小，所以肯定也不会乱走的，估计这两年始终都在孤儿院四周徘徊着，也不知道去哪罢了，因为这两个亡魂大概都还没有形成自主的意识呢。

    火盆里的纸灰被烧的只剩下了一些火星子，王赞这时跟董从霜和张院长说道：“你们确定要在旁边看着么？”

    说实话，王赞搞的这些看起来就挺渗人的，特别是教室里被红布挡上了，然后又映衬出了来回晃动的烛火，这场景让人看着都忍不住的起了鸡皮疙瘩。

    董从霜抱着胳膊也是犹犹豫豫的问道：“你先告诉我吓不吓人吧？我这人胆小，连夜路都不敢一个人走呢，你弄的这么神神叨叨的万一把我给吓坏了咋办？”

    王赞无语的说道：“吓坏了你就回去啊，我不是跟你说过了么，自己找个地方老实的呆着就行了，你往这凑什么热闹啊”

    “但我就是想看看怎么回事吗，再说这不是还有你在呢么？而且，你让我一个人呆着我不更得害怕啊”

    王赞：“……”

    董从霜催促道：“快点，快点，都三更半夜了，咱俩还得谁去睡觉呢”

    “既然你这么坚持，那待会就你来好了”

    “啊？”

    王赞站起来跟她和张院长交代道：“听过叫魂的故事吧？现在就是这个道理，你和张院长都是这两个孩子最熟悉和信任的人，所以你们若是来叫的话她俩是不容易害怕的，只要听见了很快就能过来的，但要是换成我的话估计就得费点劲了，她们就会试探着来了”

    董从霜茫然问道：“怎么叫？”

    “平时你跟她们在一起的时候是怎么叫的，那现在就怎么叫，声音不用太大，不然会吵到别人的，然后就是没叫三次为一组，如果她俩没有出现的话，那就稍微等下再叫就行了”

    张院长和董从霜两人的汗毛都有点竖起来了，王赞说的好听是叫魂，但她俩也不笨啊，都听出来这其实就是在招鬼，然后招的还是她们认识的两个小鬼。

    害怕是有一点的，这种事放在一般人身上肯定都会哆嗦，不过除了害怕以外，恐怖什么的就不存在了，毕竟双方都是挺熟悉的人，最主要的是她们也没对这些孩子做过什么亏心事。

    按照王赞的吩咐，董从霜和张院长就站在教室的门口开始叫着红缨和刘翠的名字，先是叫了三次没有动静，顿了顿后就又接着开始叫了起来。

    不过，片刻后好像还是什么反应也没有，就是感觉院子里忽然起了点小风，然后体感也有点凉了，除此以外连个鬼影都没有。

    董从霜皱眉跟王赞说道：“你的法子管不管用啊，怎么什么都没有呢”

    “她俩已经回来了啊”王赞说道。

    “啊？我怎么没看见呢？”董从霜东张西望着，张院长也没有看到院子里有什么影子。

    王赞往旁边挪了一下，指着教室说道：“在里面呢，可能对于这两个孩子来说，除了你们以外教室和读书就是对她们最重要的事了……”

    董从霜和张院长惊愕的转过头，开始时两人并没有发现什么，不过当她们来到窗前，透过红布后就看见教室里面点着的蜡烛旁似乎映衬出了两个不大的身影。

    “咯咯……”正当她俩仔细看着，想要辨别出那两个身影是不是她们唤来的红缨和刘翠的时候，就听到教室里传来了一阵阵嬉笑的动静，两个孩子正坐在一张课桌旁不知在捅咕着什么。

    董从霜和张院长被吓了一跳，两人连连后退，外面的动静似乎也让里面的两个孩子留意到了。

    王赞在她俩身后淡淡的说道：“你俩是她们最信任和熟悉的人，不管是活着还是死了，她们都是把你们当成亲人来看待的，所以你俩要是对她们表现出了抗拒和害怕的意思，这两个孩子可能会很伤心的”

    董从霜和张院长一听脚下顿时就停住了，她不解的问道：“那，那我要怎么办？”

    “正常点，不用刻意的表现什么，以前你跟她是怎么相处的现在就怎么相处好了，一切如旧吧……”

    王赞说完伸手就推开了教室的门，董从霜和张院长尽管是有点害怕的，不过听着王赞说的话感觉是挺有道理的，两人就壮着胆子走了进去。

    开始的时候她俩进去还是有些犹犹豫豫的挪蹭着步子，但等到刘翠和红缨见到她们之后，嘴里有传出了那种欢喜的笑声，她俩的惧怕几乎顷刻间就消失了。

    人的惧怕和内心的恐惧，其实绝大多数都是源自于你脑袋里的念头，就拿董从霜和张院长来说，你若是认为面前就是两个鬼，那她们就是鬼，同时自己也会惊恐起来，但你若觉得这就是以前认识的两个孩子，那她们就还是原来的孩子，心里自然就不会害怕了。

    董从霜和张院长稍微跟她们熟悉了下，心态就渐渐的放松了下来，随即他在旁边开始仔细的观察着。

    既然已经把她们的魂给召了过来，那自然就得赶紧观望出她们两个的死因了。

