    一听这话，瓬人军众人顿时目露凶光。

    他们可是专业的盗墓团队，这老小子既然已经发现了他们的意图，又本就是害了四条男童性命的该死之人，他们自然不介意给他一些颜色瞧瞧，好教他知道乱说话的代价。

    “孙先生，你这话可就大错特错了。”

    吴良却是一脸笑意的说道，“实不相瞒，我们此举并非是为破坏祖师爷的仙迹，而是为了保护祖师爷的公输冢免受他人侵害。”

    又要开始了……

    一听这话，瓬人军众人顿时相视而笑。

    看来吴良已经提前想好了说辞，他们都见识过吴良的口舌之利，以他那副铁齿铜牙，虽不敢说是能将方的说成圆的，却也绝对能将黑的说成白的。

    孙业这老小子一看就是一副不太聪明的样子，恐怕很快就会被吴良忽悠进去。

    除此之外。

    众人也看出吴良想暂时留下孙业的意图，否则以吴良那滴水不漏的行事作风，若是不想让孙业知道此事，肯定一早就将他送走或是处理掉了，断然不可能将他带到这里。

    也就是说，吴良可能觉得这老小子可能还有用得着的地方……

    “你这话又是何道理？若你果真打算保护祖师爷的公输冢不受侵害，为何还要去触碰他展现的仙迹？”

    孙业自是不信，仅剩的一只眼睛怒视着吴良反问道。

    “我怀疑这些悬棺并非仙迹。”

    吴良微微眯眼，正色说道，“你此前也说了，这些悬棺乃是祖师爷下葬之后才忽然出现，若祖师爷果真尸解登仙，这些悬棺出现自是无可厚非，但你有没有想过，祖师爷尸解登仙不过是你祖上在看到这些悬棺之后产生的猜测，其实并未亲眼见证，倘若你祖上的猜测有误，这些悬棺又是怎么一回事？”

    “这……你的意思是？”

    孙业愣住，已经顺着吴良的话开始脑补。

    “那就是人祸！”

    吴良直接点明，接着又问，“你也是传承了部分《公输经》的匠师，经验与技艺自非一般工匠可比，你凭借自己的经验回答我，放置悬棺虽然极为不易，但人力便真的断然无法办到么？”

    “……”

    孙业张了张嘴，却又慢慢的闭上，如此往复了好几遍，终于还是无奈的点了下头，叹气说道，“祖师爷一生创造机关不胜枚数，虽然已有许多失传，但若是用了他的机关做到此事自是不在话下，其实就算没有祖师爷的机关，只要多找些不要命的工匠，亦是能够做到此事，只不过恐怕要多费些力气、或许还得搭上几条人命罢了。”

    “既然如此，你再回答我一个问题。”

    吴良微微颔首，继续问道，“倘若这仙迹果真是人力所为，你认为会是何人所为，又究竟有何目的？”

    “你的意思是说，修建这些悬棺的人可能对公输冢有所觊觎？”

    孙业下意识的道。

    “不好说，我也只是推断。”

    吴良这次却又摇起了头，相当攻心的说道，“不过我认为有人存在这样的动机，就比如像你家一样的《公输经》传人，你可以为了避开祖师爷的诅咒，做下如此恶毒之事，残害一家无辜之人，难道便不会有人为了同样的目的做出欺师灭祖之事，试图从祖师爷的陵墓之中找到解决办法，彻底化解自家的诅咒？”

    听了这话，孙业眼中果然划过一抹愧疚之色，目光闪烁的看了不远处的黄月英一眼。

    这家伙也算是个良心未泯之人，如此沉默了片刻，终是说道：“你说的确实也有些道理，不过你究竟打算怎么做？”

    “自然是先对这些悬棺考察一番，最起码要先确定这些悬棺究竟是不是祖师爷的仙迹，如此才能做出下一步判断，你若果真对祖师爷心怀愧疚，便应该尽全力支持于我，辅助于我，祖师爷无论是在天上还是泉下见到，明白你的良苦用心，都将倍感欣慰。”

    吴良顺势说道。

    “你们究竟是什么人？为何对我家祖师爷的事如此上心，难道你们就没有什么目的？”

    孙业终于开始疑惑吴良等人的身份，打量着吴良与瓬人军众人问道。

    不过语气听起来倒并未将吴良等人当做恶人，毕竟吴良从一开始在他面前展现出来的便是极为正面的形象。

    “入世修炼道心之人。”

    吴良指着众人随身携带的工兵铲，一脸正气的道，“此铲叫做伏魔铲，心中一柄伏魔铲，铲尽天下不平事！我们虽与黄家素昧平生，但你私用邪术残害黄家，我们遇上了便不能坐视不理，否则道心不净，非铲不可！公输班舍身取义，已是入土为安之人，若有人逆天行事扰他清净，我们既然遇上了亦是不能坐视不理，否则道果不稳，亦是不得不铲！”

    “你已是将死之人，不必知道我们的姓名，只需记住世上有我们这样一群无畏行者，邪祟不灭，我们便永远在路上！”

    好一个心中一柄伏魔铲！

    好一个铲尽天下不平事！

    好一个章口就来大忽悠！

    听了吴良这番义愤填膺的说辞，瓬人军众人差点都信了他的邪，竟莫名产生了热血沸腾的感觉，好像他们手里拿的已经不再是工兵铲，而正是“铲尽天下不平事”的伏魔铲一般，甚至感觉自己的形象都瞬间高大了起来。

    吴良这张嘴，瓬人军众人虽然早已知道厉害，但这次却又有了更深的认识。

    这张嘴这已经不是什么铁齿铜牙。

    这张嘴恐怕便是一门邪术！

    天下邪术无人能出其右，攻心无往而不利……

    “好威风……原来他们竟是乱世之中的逆行者！”

    不明真相的黄月英已是一脸崇拜，依次打量着吴良等人，最后目光停留在了身旁那已经沉寂在吴良的嘴炮之中有些分不清现实的诸葛亮身上。

    这一刻，黄月英觉得诸葛亮比之前又俊朗了许多，身上散发同龄人无法企及的气概。

    因为。

    他现在既与吴良等人一道，自然也是胸怀“伏魔铲”之人。

    他年纪小小心中便装着正道，那些同龄人哪里懂得这些，尤其是襄阳城的那些公子哥，他们如何与诸葛亮相提并论！

    这人呐。

    只要会给自己脸上贴金，只要会给自己头上戴光环，想不帅都不行……

    “与阁下相比……小人真是无地自容。”

    话至此处，孙业再也无话可说，摇头表态道，“既然如此，若阁下有用的上小人的地方，小人定当全力相助，倘若临死之前能为祖师爷献上一丝薄力，也算是小人尽了孝心，亦可含笑九泉了……小人思前想后，不如便叫小人代替阁下下去查探吧，反正小人已是将死之人，就算遇上些凶险，这条贱命亦是死不足惜。”

    “……”

    瓬人军众人彻底服了，五体投地的服。

    仅凭一张嘴，孙业非但不再反对瓬人军的行动，竟还自告奋勇要替吴良前去趟雷，这你敢相信？

    邪术！

    一定是邪术，中了吴良那张嘴的邪！

    不过……回想起来，我们当初为何会加入瓬人军，心甘情愿的跟随吴良进入一个又一个的凶险之地以身犯险？

    我们是不是也中了他的邪？

    可是事到如今，要问我们后不后悔做这些事？

    不后悔！

    非但一点都不后悔，反倒更加心甘情愿了，哪怕哪天真送了命也不后悔……似乎此生若是离开了吴良，人生便彻底失去了色彩，这似乎已经不是中邪那么简单的事了吧，而是一种出于灵魂深处认同的跟随。

    “不必。”

    吴良知道已经完全搞定了孙业，于是再次摇头，不容置疑的说道，“你不知其中深浅，便是下去恐怕也探不出什么来，此事仍需我亲力亲为，典韦，杨万里，你二人拉紧绳索，我要下去了。”

    说着话，吴良已经来到悬崖边上。

    “诺！”

    典韦自是不敢在多说些什么，立刻拉紧了‘蚕神宝丝’，杨万里也是连忙过去，直接将宝丝的另外一端绑在自己腰上，不敢有丝毫疏忽，唯恐不一小心害了吴良性命。

    吴良见两人已经准备停当。

    终于转过身来用双脚撑着岩壁，一点一点沿着悬崖向下垂去。

    他的动作略微有些笨拙，这也是情理之中的事，就算刚刚掌握了一门不那么普通的“厌劾之术”，他也依然是普通人的体质，更是从未练过攀岩之类的技巧，自是不会那么顺畅，更何况还是在一往下看便双腿发软的悬崖之上。

    不过他相信典韦与杨万里，也相信坚韧异常的“蚕神宝丝”，这两者加在一起，很难出现什么意外。

    而此事也确实只有他亲力亲为才行。

    瓬人军众人虽然跟他盗了不少墓，但对于考古的技巧与知识知之甚少，若非他亲自查验，仅通过旁人的口述，难免出现一些偏差，从而影响到他的一些判断。

    ……

    大约十多分钟后，吴良终于一点一点的垂到了悬崖中间。

    身下便是那一片寻常人避之不及的悬棺，这种与死亡息息相关的东西，总是会令人产生一些不安的感觉。

    “再放三尺！”

    吴良向下看了看，抬头向上喊了一嗓子。

    “蚕神宝丝”很快便极为稳当的向下放了一下，吴良的脚终于成功踩在了一口悬棺的棺盖之上。

    吴良扶着崖壁慢慢低下身子，仔细观察脚下的悬棺。

    这棺材并未采用春秋战国时期惯用的“三长两短”捆绑方式，而是使用了铜钉封棺。

    这倒也是情理之中的事，与那些葬入地下的棺椁不同，这些棺材常年露天存放，就算捆绑棺材用的是特制的皮革带子，也照样经不起风吹日晒的摧残，根本用不了数百年，可能只需几年这些那种皮革带子便彻底损坏了。

    而同理之下，历经数百你按的风吹日拆，这些棺材的木料自是已经出现了极为严重的腐朽现象。

    以他脚下的这口棺材为例。

    这口棺材虽然用的是比较结实耐用的椴木打造，但上面已经出现了许多干裂的痕迹，有的裂缝甚至能够已经到了能够伸入手指头的程度，并且在木料的横截面上，还能够看到许多因为干燥与腐朽出现的小孔洞。

    吴良略微挪动了一下脚。

    便轻而易举的从棺盖上带起了一些被他踩碎的木屑，这说明这口棺材的外层已经糟透了，人们常说的朽木也不过如此。

    不过内部看起来似乎问题还不大，否则棺盖恐怕很难支撑他的重量。

    吴良继续查看。

    很快他就发现了一个值得注意的细节。

    他在这口棺材外面的几处木料接缝里，以及几处死角发现了少量残留的泥土，这点泥土不像是日积月累的尘土逐渐积累而成。

    那样形成的泥土十分松散，而且十分均匀，断然不会行成这么夯实的结块，更是很难在棺材某些积不住灰尘的缝隙中出现。

    另外成分似乎也有些问题……

    吴良使用工兵铲从其中撬出了一丁点结块的泥土，用手捻开仔细观察。

    很硬，已经形成了类似于混凝土的状态，其中似乎含有一些细小的沙粒，貌似还有一丁点粘性较高的红土。

    这断然不可能是日积月累的尘土所化！

    “这……”

    吴良心中惊疑。

    据他所知，这似乎是春秋战国时期的回填墓地时惯用的夯土层的主要成分，不过仅仅凭借这点发现，还没有办法得出准确的结论。

    吴良也并不着急，继续在这口棺材上仔细查看，不放过任何边边角角。

    如此查看了一阵子，并未发现其他值得注意的地方。

    吴良自恃有“蚕神宝丝”绑着，竟探出半个身子向棺材侧面看去……这一看腿立刻软了一下，哪怕吴良没有恐高症，如此低头看向下面的江水，依旧是刺激的很。

    不过这一次。

    吴良立刻又发现了不寻常的地方！

    只见在棺材底部的棱角之上，吴良竟看到了几处极为明显的磨损痕迹，哪怕棺材外部已经受到了严重，这些痕迹亦是清晰可见。

    那无疑是使用绳索暴力吊举棺材时，才会磨损出来的痕迹！

    什么仙迹？

    这些悬棺定是人力所为！

    而且这些悬棺的来路，怕是也有存在很大的问题……

