    “叶星，现在还有一百五十件顶级神器，按照这样的估算，我们人族还能得到一部分。”

    大殿内，时空圣尊看着自己的弟子大笑道，脸上满是欣喜之色。

    浑天圣尊与虚始圣尊也是满脸笑容，这次他们人族收获太大了。

    “能得到这么多宝物，叶星居首功。”老者虚始圣尊微笑道。

    “现在不着急，等争夺结束再庆功，好好为叶星你庆祝一下。”浑天圣尊说道。

    叶星笑了笑，他看向人族强者脸上的笑容，心中也感到喜悦。

    他们人族实力强大，他当然高兴。

    “当初我被培养，得到了大量资源，现在我也能真正回报族群了。”叶星心中感叹。

    在他弱小的时候，进入各大秘境磨砺，兑换时空城强大秘术，前往空源族接受传承等等，这些都是他在接受族群的好处，包括时空圣尊赐予的兵器宝物等。

    叶星一直在接受族群好处，而他现在也终于可以为族群做事了。

    ……

    寻宝还在继续，宇宙深渊黑暗气流中，叶星在迅速飞行着。

    “前方距离我不远处有一枚光点，而三倍距离外有两枚光点。”叶星仔细分析着脑海中的光点移动方向。

    他能清晰的判断出每一枚光点离他的距离。

    微微思忖了一下，叶星却是瞬间做好了决定：“去那两枚光点所在地！”

    此时这两个位置的光点代表的顶级神器根本不在一条直线上，而是偏差了很多。

    叶星若先去那一枚光点处，那两枚光点所代表的两件顶级神器说不定便会被其他强者得到。

    “虽然在宇宙深渊内看不到这些顶级神器光团，但是却能从远处感应到其散发出来的波动，而且聚集在一起，那波动也是越大。两道顶级神器光团被发现的可能性一下子增加了十倍！更容易被得到。”

    现在叶星无疑有赌的成分，短短时间，顶级神器光团在不断减少，按照这样的速度，估计不需要几天，这些顶级神器就会全部被强者得到。

    叶星要做的就是在最短时间内得到更多。

    而且就算去选择那距离近的一道光点，但也有可能被异族强者得到。

    毕竟叶星并不知道每一位异族的分布情况。

    可能宝物少的地方强者多，宝物多的地方强者少。

    一切变故都有可能发生，叶星只能选择出最有利自己的。

    “走！”心中做好了决定，叶星也不再犹豫，迅速朝远处飞去。

    等来到一处的时候，他终于感受到了这些光团波动。

    “真是奇异！一道光团波动一定的范围，但是两道光团聚集在一起，这范围却是一下子暴增了十倍不止！”叶星心中感叹，他的脸上却满是笑容。

    这两道顶级神器光团还没有被其他强者得到。

    不过瞬间叶星脸色又是大变，在他接近顶级神器光团的时候，又感受到了周围几股波动。

    “又遇到其他强者了？”叶星脸色微微变化。

    之前两道光团遇到两位强者，现在遇到的甚至不止两位！

    不过叶星心中又庆幸，若是他不选择这里，这两道顶级神器光团肯定被其他人得到了。

    但是现在他既然已经到来，绝对不会让到手的宝物被他人得到！

    “是顶级神器光团！还是两道！”

    “快，快上前！”

    此时几位强者脸上满是激动之色，迅速接近宝物。

    他们自然也是从远处感受到了波动，迅速来到了这里。

    “哈哈，几位，这两件宝物归我了。”一道大笑声传来，随即一位强者迅速接近了这里。

    这是一位身上长有青红二色鳞片的男子，男子身上穿着金色铠甲，背后却背负着七柄长剑，很是古怪。

    其整体看上去体型类似于人族，但是头部却像是妖兽般，很是狰狞。

    无比锐利之气散发，甚至周围虚空都在这锐利之气下被轻易切割开来。

    “剑魂圣皇！是剑魂圣皇！”

    “该死，竟然遇到了他！”

    “宝物得不到了。”

    见到前来的强者，其他几位圣皇脸色骤变。

    剑魂圣皇那可是圣尊之下最强者，他们就算达到了顶尖圣皇层次，但是绝对不可能是对手！

    “两件顶级神器！”剑魂圣皇飞来，此时脸上满是激动之色。

    虚空中无尽金色光芒闪动，竟然形成了一道巨大金色手掌，手掌挥动，直接向那还两道光团抓去。

    “拥有这两件神器，我的实力又能提升一些！”

    此时剑魂圣皇忍不住想着：“我身上的四件高阶神器长剑也有两件可以换为顶级神器！”

    他身上七件长剑，其中有三柄是顶级神器，还有四柄是高阶！

    若是七柄全都是顶尖神器，那他的攻击力绝对能增加很多。

    轰！

    正在他满是期待的时候，忽然另一个方向内黑暗中强烈波动传来，这波动很快，在他们感应到的瞬间就来到了这里。

    随后身影从黑暗气流中出现，竟然在那金色手掌到来之前将两道顶级神器光团抓在了手中。

    其身影微动，便轻易躲避了巨大金色手掌。

    “是人类叶星！”

    看到青年面容，其他几位强者顿时一惊。

    “人类叶星也来到这里了？”

    “正常，他的实力也很强，完全达到了顶尖圣皇层次，来到宇宙深渊深处并不奇怪。”

    “太大胆了，这可是剑魂圣皇，圣尊之下最强大三大圣皇之一，人类叶星竟然敢虎口夺食。”

    “看吧，剑魂圣皇绝对不会就这么算了！”

    几位强者议论着，在剑魂圣皇到来的时候，他们就直接放弃了争夺，因为知道自己就算得到也会被强迫交出来。

    没想到现在又冒出来了叶星。

    “人类叶星！”此时剑魂圣皇顿时目光死死的盯着叶星，眼中满是阴沉之色。

    “哈哈，剑魂圣皇，我们又见面了，我感到很亲切啊。”

    看着那背着七柄长剑的狰狞生命，叶星却是大笑道：“这两件顶级神器光团归我，你没有意见吧？”

    他脸上带着笑容，像是见到了好朋友一般。

