    当智痴开始筹建战星道场的时候，豁然感知到了战星人高昂的激情和斗志，建设进度那叫一个快……

    实际上，不仅仅智痴感知到了修士的热情。

    小婉通过阿贝尔铁塔，要求每一尊铁塔都建设一个小道场，便于聆听战祖传道的时候，感知到的，更是不同一般的气息。

    好家伙，不到百年时间，朱德政这儿收到了上十亿份申请，五花八门的文字都有，各个种族都有，请求事项，建设阿贝尔铁塔！

    不仅仅如此，人族的每一个大陆之上，本来都建设有不少阿贝尔铁塔的区域，现在齐齐向阿贝尔战星提出申请，希望届时能够多开通几座铁塔，能够直接连通阿贝尔总塔。

    这些年来，朱德政潜心研究，阿贝尔铁塔的传输技术进步很快，人族甚至是开始普及铁塔的终端接收装置，可以说，阿贝尔铁塔已经覆盖了人族的大多数大陆，已经成为小婉手中最为重要的情报来源。

    只不过，无论如何，朱德政建设在阿贝尔战星上的总塔，都不可能直接开通那么多连通的子塔。

    当报告雪花般飞来的时候，朱德政彻底傻眼，不知道该说什么好了，不知道该怎么决断了。

    最终，小婉也拿不定主意了，跑去征求孙豪的意见。

    孙豪想了想，笑着说道：“我说个大原则，优先友族，优先没有建塔的种族，优先人口众多的城市，优先信仰虔诚的种族，小婉你就按照几个优先的原则，排列出一个列表，留下大约一成左右作为机动，自主安排。”

    孙豪的几个优先，出发点就是让自己传道影响到更多的种族，更多的修士，从而给人族汇聚到更大的关注，争来更多的声望，最终实现提振人族气运的目的，实现自己的目标。

    孙豪相信，自己的这一番谋划应该瞒不过几个大乘大修士，不过，孙豪还相信，那几个大乘大修士就算是明白自己的打算，估计也得亲自前来听取自己布道。

    这乃是阳谋，就算他知道是怎么回事，就算他知道情况不对，也不得不乖乖配合。

    外围的阿贝尔铁塔，按照孙豪的原则逐步筹建到位。

    每一尊直接连通了总塔的子塔，都建设起庞大的道场，等待着战祖传道。

    实际上，只要是建设有阿贝尔铁塔的大陆，都已经在铁塔周围建设了道场，进入等待状态之中。

    虽然不能直接连通总塔，不过，强大的子塔下面，依然还有几个层级的铁塔。

    这些铁塔的传输速度会慢于子塔，传输效果可能也会弱于子塔，不过总的来说，应该还是能够看到战祖的，还是能够看到阿贝尔战星传道盛况的，所以，每一尊阿贝尔铁塔周围，都已经建设了道场，只不过是大小不同，能够容纳的修士有差异而已。

    其实，很多距离太过遥远的子塔，哪怕是直接连通了总塔，传输信号还是需要通过虚空之中的子塔层层传递。

    阿贝尔铁塔现在的信号传输，现在的信息传输速度奇快无比不错，可是在无垠的虚空之中，这种传输速度，也是有时间限制的。

    比如说人族银河大域，孙豪所在的则噶大域，这些距离阿贝尔铁塔相当近的大域大陆，也不是一两年时间能到的。

    实际情况是，孙豪在阿贝尔战星上传道的影像，会通过阿贝尔铁塔传递出去，哪怕铁塔的传输速度比光还快无数倍，快到不可想象，可传递到则噶大域的外围时，依然得有几十年时间。

    而传递到稍远一些的银河大域外围，这时间绝对得超过百年。

    真正传递到虚界万族大域，甚至是那些边远的大域的时候，时间怕是会超过五百年。

    当然，超过五百年以上的大域种族，却是没有可能收到，没有机会看到孙豪传道的盛况了。

    无他，那样的大域，收到孙豪传道的消息的时候，已经超过了孙豪所说的千年之期，只能唏嘘感叹。

    这就是浩瀚无垠的虚空。

    这就是事实，每一个修士，哪怕是孙豪，在无垠的虚空之中，有时候，也只能感叹自身的渺小。

    千年之期，逐渐临近，阿贝尔战星上，汇聚了越来越多的修士，不同种族，不同修为的修士，让管理严格，准入条件极为苛刻的阿贝尔战星依然是人满为患。

    亲眼目睹战祖传道，绝对比阿贝尔铁塔传输的影像更有效果，这是不争的事实。

    而阿贝尔战星又有得天独厚的优势，那就是，只要在战星之上，基本就能近距离感知到战祖的气势，就能感知到战祖传道的真谛，这是大家争先恐后前来阿贝尔战星的原因之一。

    还有就是，阿贝尔铁塔的总塔就在战星之上。

    战星上的二级子塔，甚至是三级，四级子塔，都差不多能够第一时间传输战祖影像，整个战星，战祖传道几乎是同步。

    所以上，只要是有点关系，有点能力的修士，无论是哪个种族，都在削尖脑袋往阿贝尔战星里边钻。

    战星不人满为患那才是怪事。

    智痴组织建设的道场，朱德政建设的阿贝尔总塔，这些年，也不得不一而再，再而三地扩建之中。

    阿贝尔总塔的容量扩充了几十万倍。

    阿贝尔总塔道场，也就是孙豪传道的所在区域，也从最初计划的容纳二十万修士，一扩到百万修士，二扩到三百万修士，三扩到四百万修士……八次扩建之后，已经达到了极限，一千二百万修士可以同时听道。

    哪怕是阿贝尔战星强悍无比，孙豪传道之前，也感知到了战星略微有点不稳，好似要从母巢之中被生生挤掉，或者是分娩出去一般。

    最后孙豪感知到战星的变化，稍稍插手，这才稳住了战星。

    而之所以出现这种变化，无他，战星之上的修士太多，气势太强，以阿贝尔战星的容量，都有点承受不住了。

    想象一下，孙豪也就无语摇头。

    所有的大乘大修士，都已经亲身降临阿贝尔战星，混入到了总塔道场。

    人族所有合体以上精锐修士，全体到来，分神大修士到了八成！

    其他种族的合体大能也到了许多，分神更多。

    整个道场之内，修为最低的，也至少到了渡劫期，数量那么多的高等级修士济济一堂，战星感知到庞大的压力，实属正常。

    建设好的阿贝尔总塔道场，也跟孙豪意想之中有着巨大的区别。

    这已经不能算是个传经说道的道场，准确点说，这已经变成了一座依托战星，被战星吸引的浮空大陆，超越了仙城的浮空大陆。

    大陆之上，是一望无际，平坦翠绿的草地，地上摆满整整齐齐的蒲团。

    大陆正中，八根巨大的石铁铸造的巨柱冲天而起，直插苍宇，这是八根阿贝尔总塔。

    八根总塔绽放出洁白的光华，照射着正中一处十丈方圆的白玉铺就的虚空高台。

    那台上，摆了一面简简单单的蒲团。

    这就是孙豪最终传道的地方。

    这一日，东方破晓，千万修士虔诚地盘膝而坐，静静地看着高空，看着那正中央银光闪闪的高台，等待战祖出现。

    今日，必将载入史册，成为虚界历史让人经久传颂的一日。