    记忆的幻象统统消散殆尽。

    意识回归肉身，木钟再次感觉到了真真切切的存在感。

    森林里吹起了绿色的魔法之风，在微风中出现了36个绿色的光团。

    这些悬停在空中的光团就像果实一样，看上去生机盎然，令人不自觉的有种采摘的欲望。

    皮伊欧也凭空出现了，它抖动着翅膀飞到木钟面前，开心说道：“恭喜你！无畏的挑战者呀，你是第一位通过‘苦涩果汁’考验的人类——”

    它伸开手，指着天上的绿色光团，继续道：“看吧！这三十六个魔法是塔内记录着的高级魔法，看到最中心的两个光团了吗？那两个是4级魔法，往外七个是3级魔法，再往外都是2级魔法，你想知道那些都是什么魔法吗？

    你可以随意挑选一个你最喜欢的魔法。哦~补充一点，这些都是魔法的知识，选了之后需要勤奋钻研才有可能学会的哦。”

    ……

    皮伊欧的声音一直很活泼，只是…听它说话的人现在并不愉快。

    木钟一副心不在焉的样子：“这些魔法对我来说没有用处，送我出去吧。”

    “不需要魔法吗？那魔法道具怎么样？”皮伊欧挥出一道光芒，伴随着这道光，出现了十二个魔法道具。

    “这些倒是有点兴趣。”

    木钟没有细细挑选的好心情，他指着其中一个透明的淡紫色玻璃杯，“这个杯子是什么？”

    “无限续杯。”

    “无限续杯？这是它的名字？”

    “是的。”

    “像是喝糖浆水的一样……那它的效果呢？”

    “在一定程度内，它可以无限复制出与倒入的液体一模一样的液体。需要注意的是，‘无限续杯’的有效复制时间为四个小时，在有效时间内，复制效果无法更改；过了有效时间，需要重新倒入想要复制的液体；

    特别提醒，具备魔法特性的液体很有可能无法完全复制；复制的液体四小时后如果不喝掉的话就会消失。”

    木钟抓住了向他飞来的‘无限续杯’，“它相当于几级的魔法？”

    “相当于由多种2级魔法构成的复合魔法。”

    “我明白了。”

    奖励发放完毕，皮伊欧闪烁起耀眼的光芒：“通关的挑战者一年内无法再次到达这里，祝你旅游愉快！拜拜~”

    光芒占据了木钟全部的视野，周围的空间略一颤动，他的身体凭空出现在了格金斯之塔塔外。

    “呼~”——有点怅然若失的感觉。

    “总算结束了。”

    收好‘无限续杯’，木钟拿出魔力画布并召唤出了一根甜筒冰淇淋，然后一边吃着，一边返回。

    暑光区域内热浪滔天，可走在这里，他却感觉到了凉薄的冷意。

    “有点热……”——反话。

    ……

    ——学生会——

    木钟还没走进纪律部，一只乌云盖雪颜色的小猫便推开了一道门缝，从里面挤了出来。

    “喵~喵咕~喵咕”——可怜兮兮又兴奋惊喜的喵叫声。

    情绪激动的小猫一个冲刺，直接跳了起来，木钟顺势把它抱在怀里，摸了摸猫脑袋：“抱歉，让你久等了。”

    这时，一个靓丽的少女推开了门，她的眼睛瞬间亮了起来：“啊~木钟学弟，你终于回来啦，我跟小猫都好想你……”

    木钟无视了对方表情里的其他意思，“我在塔里待了多久？”

    “到现在为止，整整两天啦。”

    “哦。”怎么感觉像过了十几年似的。

    ……

    与熟人们打完招呼之后，众人你一言我一语，问起了木钟在格金斯之塔经历的事。

    “你闯到第几关了？”

    “通关了。”

    “什么？！通关了？！”——这是非常意外的大新闻。

    “嗯，费尽了千辛万苦。”——敷衍的木钟。

    “好厉害！真是不敢想象，第一个通关的学生居然是我们纪律部年限二的精英部员……”

    “你后面的话是多余的吧。”

    ……

    简洁地说完了自己在塔内的经历，木钟从魔法口袋里取出了一个淡紫色的杯子：

    “这是通关奖励的‘无限续杯’，往里面倒入饮料之后，在接下来的四个小时里，它可以无限倒出一模一样的饮料。怎么样？有没有人想要试一试？”

    猫泰塔拿出了一瓶只剩下一丁点酒的酒瓶，依依不舍道：“这是去年泰特教授送我的夏叶酒‘狂野草原’，还剩最后一口，就用它来做尝试吧。”

    车轴就喜欢损他：“喂……从去年喝到现在，猫泰塔，我没想到你长得虎头虎脑的，居然干得出连狐狸都会感到不屑的事。”

    猫泰塔瞪了对方一眼，粗声道：“好！这酒没你份了。”

    后者态度马上焕然一新：“对不起，我错了。”

    “…..”

    丁格尔阻止了猫泰塔的打算，“你的酒还是等哪天去木钟打工的店里喝吧，现在应该喝点大家都能喝的。”

    猫泰塔悻悻然收回了夏叶酒，“抱歉，我被这瓶酒迷惑了。”

    商量了一会儿之后，几个人合伙出资，买了一瓶平时喝不起的饮料。

    ……

    木钟捏着买回来的饮料：“两千刻币，大约两百多毫升……它真的有那么好喝吗？”

    饮料是安洁妮选的，她点了自己的脸颊：“非常好喝！它里面添加了驻颜草的精华，喝了以后可以令皮肤长时间保持光滑细腻。”

    ——听起来不大好喝的样子。

    木钟看向其他人，其他人不敢吱声。

    好吧……反正有效时间也就四小时……

    ……

    将‘无限续杯’置于桌面上，木钟拧开瓶盖，往里面滴了一滴‘驻颜饮料’。

    安洁妮低下身，脸颊凑到了木钟旁边，好奇道：“学弟，一滴够吗？”

    这女的对他有意思。

    ——木钟一手按在安洁妮的脑袋上，用力往外一推，冷淡道：“太近了，离我远点。”

    “哎~学弟你好粗鲁，我柔软的少女心会很受伤的。”安洁妮好像不在意的样子。

    木钟没再搭理对方，他碰了‘无限续杯’一下，输入少许魔力……

    效果激发！

    只见‘无限续杯’杯内的驻颜饮料不断增多，四、五秒的功夫，它就装满了杯。

    丁格尔有个小疑问：“木钟，拥有无限续杯，是不是相当于拥有无限的饮料了？”

    “没有。复制出来的饮料四小时后会消失。”

    “那也跟无限差不多，无限的饮料，如果把它用在商业用途上……简直暴利。”

    “呵~”木钟轻笑一声，“暴利伴随着暴力，你还是放过我吧。”

