    雨林内，毕方表情严肃，他跪坐在一条下腹肿胀的蟒蛇旁，手握石匕，如同一个即将进行手术的医生。

    获得保护区允许的他正准备给一条死去的蟒蛇进行剖腹产，当然，前提是里面真的有蛋的话。

    否则可能会挖出一堆宿便。

    轻轻按压蟒蛇腹部，毕方第一次感到忐忑不安：“不少蟒蛇都有‘便秘’, 我也不知道这一刀下去会是什么，可能是一大堆没消化完的动物尸体，也可能是被撞得支离破碎的蛇胆。”

    【啊这，这是一个有味道的视频】

    【我先下线了，等挖出是什么后再通知我上限，狗头.jpg】

    【加一，我不想看宿便。】

    对准下腹，石匕轻轻划下去......

    只有一道浅浅的白痕。

    毕方加大了手中的力道，一遍又一遍的切割着：“蟒蛇皮比我想得厚多了，可惜我没有更锋利的黑曜石或者燧石，不然就简单多了。”

    太用力的话，没有被白肢野牛踏碎的蛇蛋，可能反而白毕方压碎了，

    在反复切割了十几次后，石匕终于打开了局面，破开了蛇皮。

    开了头，接下来就简单多了，毕方顺着肌肉纹理一路切割下去。

    肌肉被切开的缅甸蟒并没有流出太多鲜血，看看四周如同战场般的痕迹就知道了，血都几乎快流光了。

    破开小腹，一股浓厚的腥臭味涌出, 毕方屏住呼吸, 继续切割。

    “很臭，但这是正常现象，任何动物的体内都不会太好闻。”

    将伤口进一步放大，毕方一次性将创口切到了半米多，随后抓住两边拉开，淡红色的薄膜出现在众人的视线之中。

    “看来我的运气不催，没有挖到宿便。”

    毕方抓住胎盘底边，猛地往外一拉，一大串密密麻麻的小蛋暴露在空气之中，甚至还冒着淡淡的白汽。

    【这就是蛇蛋？好多啊】

    【卧槽，这得几十枚吧？这玩意也能濒危？】

    一眼望去，这条缅甸蟒的肚子里几乎有数十颗蛇蛋，不过其中大部分都已经破碎流出了蛋液，完整的并不算太多，只有五分之一不到，但也有十几颗。

    毕方也有数，毕竟他算是看完了全程蟒牛争霸, 除了最后被踩的那一下, 蟒蛇被往树上撞了好几次。

    “那是因为这里有不少缅甸蟒的天敌，还有很多巨蜥就喜欢吃蟒蛇蛋，对它们来说是难得的美味，就算吃不下，也不会踩碎，不让它们成长起来。”

    “要是换个地方，比如丑国的弗洛外达州，由于缺少天敌，缅甸蟒在当地肆意横行，称霸自然界，导致当地政府不得不举办捕蛇大赛，还设置了巨额奖金，只为了激励广大公民积极捕蛇。”

    不同的地方，决定了不同的待遇。

    【狩猎蟒蛇大赛？要素察觉】

    【是那种蟒蛇电影里的那种吗，偷偷放入生长素，然后长成参天大蟒】

    毕方将被破碎的蛇蛋收起来：“当然可以，比赛的最终目的是杀泛滥的缅甸蟒，当然是来者不拒。”

    【老方过去参加不是乱杀，把奖金赢回来！】

    【禁止职业选手参赛！】

    【老实说，有点想看，抽个空去参加一下吧。】

    “那也要看我有没有空。”毕方没有正面回答，而是将蛇蛋放入了自己的树皮框中。

    既然发现了蛇蛋，当然不可能直接放在野外，否则等到救援人员来，基本就无了。

    毕方将位置信息私发给周伟生，接下来就是等直升机来，将蛇蛋带走了，至于剩下的蟒蛇尸体，就交给自然去分解了。

    尘归尘，土归土。

    收拾完一切，毕方赶紧顺着蹄印重新追了上去：“我们已经在这里停留了不少时间，这太危险了，要赶紧离开。”

    “现在我们已经追上了白肢野牛，接下来，就要等它找到自己的盐矿根据地了。”

    这次白肢野牛的行进速度并不快，毕方只用了十分钟就再次看到了它的身影，好在这次并没有闹出什么幺蛾子。

    白肢野牛此时正在悠哉悠哉的吃着草，丝毫看不出刚刚经历过一场大战。

    比成年男性腿还粗的大蟒蛇，对它来说也不过是洒洒水，这才是真正的自然霸主啊！

    毕方心有所感，紧紧的贴在地上，丝毫不敢冒头。

    【这肌肉，真想咬一口尝尝】

    【试试就逝世】

    【想吃枪子就直说，不要磨磨唧唧的，大家都是爽快人】

    接下来一个下午，毕方这就吊在白肢野牛身后，随着它一起到处晃荡。

    “接下来就是纯粹的水磨工夫，但是我觉得它补充盐分的日子应该快到了，我之前跟着它的脚印追了那么久，也没看到哪里是盐分富集的地方。”

    “那简单的算一算，它也和我一样，将近五天没补充过盐分，或许就在这两天，只要我們耐心一些。”

    结果一等，毕方就等到了天黑，四周的光线暗淡下来，幽闭感剧增。

    “只能睡在野外了，时间已经不足以让我们赶回营地了。”毕方望着再度阴森的丛林，寻个方向，远离了白肢野牛。

    只能先找个安全的地方对付一晚，明天再继续跟踪了。

    毕方有预感，或许自己即将成功。

    谷籦

    “来之前我就想过可能晚上会回不来，所以物资准备充足，现在我们找找哪里适合当做今晚的露营地，我的理想地点是一个天然的树洞，这样可以省去很多功夫，还能避开下雨。”

    毕方在林间环顾，寻找自己的理想环境：“只要顺着一定的规律和地形，我们很容易就能找到一个树洞。”

    【树洞哪有这么好找？】

    【啊这，树洞，我小时候就想住在这样的房子里】

    【老方不是在吹牛吧，感觉树洞这种东西可遇不可求啊】

    有观众不行，觉得毕方在吹牛，树洞这种东西，很多人从没见过。

    “那是你没来过版纳雨林，在这里，只要你按照我的规律来寻找，就很容易找到。”

    毕方不以为意，目光都停留在那些胸径非常大的巨树上，仔细搜索，但是光线太暗，增加了一定的困难性。

    “根据版纳科员人员的研究结果显示，大树的胸径越高形成树洞的概率越大。这很容易理解，因为大树的胸径普遍与时间成正比。

    而大树生活的时间越久，受到外伤的概率也就越大，从而增加了形成树洞的概率。”

    “此外，大树的树洞与树种的关系也比较紧密。有些树种很容易形成树洞，比如木乃果、蚁花等。还有一些树种很不容易形成树洞。一般来说，质地坚硬的树种不容易形成树洞，而质地松软的树种很容易形成树洞。”

    毕方做好标记，随后向着一段下坡走去。

    “生长在南面的树，一般也容易形成树洞。因为版纳受西南季风影响，所以南面的树更容易受到大风、雷电的摧残，同样道理坡度高的地方也一样。”

    “在之后，就是石灰山季和沟谷雨林中坡度越大，树木也越容易形成树洞，我们现在应该就是在沟谷雨林当中。”

    按照这样的理论，毕方只要向着南方，坡度高的地方走，专门寻找这几种树种，和胸径足够大的大树，那遇上树洞的几率就会大大增加！

    【等等，老方你说太快了！】

    【啥事石灰山季雨林，啥又是勾股雨林？和勾股定理有啥关系吗？】

    观众一脸懵逼，雨林就不是雨林吗？

    咋看样子还有这么多区别？

    【举手回答！】

    不等毕方回答，版纳雨林保护区的工作人员就自告奋勇的在弹幕上打出了答案。

    【在热带或亚热带地区，有些山谷或者盆地地区由于地形影响，造成了局部小低压，气流上升，容易形成降水。】

    【且因处于热带亚热带地区气候炎热，这时就形成了局部的雨林气候，由于这种地形造就该地区的植被，被称为沟谷雨林！】

    “没错，差不多是这样的。”毕方点点头，肯定这个回答，“雅鲁藏布大峡谷谷地就有类似的气候和植被，因此虽然它在青藏高原上，但也算是热带雨林。”

    雅鲁藏布大峡谷，上面是雪山，下面是热带雨林，还在高原地区，这在世界范围内也相当罕见。

    最深的地方足足有6009米，平均深度为2673米，是华夏乃至世界最深的峡谷。

    据说峡谷最深处至今也无人敢涉足，被称为是地球上最后的秘境。

    “至于石灰山季雨林，主要就是石灰岩低山区构成的雨林了，这种雨林石灰岩分布广，岩溶地貌资源丰富，溶洞和地下暗河有很多。”

    【又是涨见识的一天，吃棒棒糖.jpg】

    【牛逼，方神牛逼，吹就完了，摇晃荧光棒，呐喊。】

    【等等，老方是怎么判断出来这里是沟谷雨林的，你这还没说呢】

    摸鱼的工作人员也都很好奇，方神是怎么知道这片地方是沟谷雨林的？

    当时直升飞机不是随机投放的吗？

    这点大家几乎都知道，直升机是馆长安排的。

    难道馆长和毕方早就串通好了？

    【周馆长：“我不是，我没有，别瞎说！”】

    “因为缅甸蟒就主要就生活在沟谷雨林当中，我觉得我应该大概率处在其中了。”

    毕方解释的语气很平淡，却让工作人员听得倒抽凉气。

    嘶！

    细节中见真章！

    有点东西，东西很多的那种！

    【这他妈是人类能知道的东西？】

    【从未设想过的道路】

    【自信一点，碳基生物都不可能知道这个，老方纯纯的外星人，我打包票！建议送到我家，让我仔细研究研究】

    【细，太细了】

    【为什么方神这么细？】

    【狂喊666，你他妈就是我大哥】

    相比于工作人员，普通观众就更加耿直了，直接献上五体。

    毕方没有看到跪拜在地上的粉丝，他在经过一番认真寻找后，还真找到了合适的地方。

    一片榕树组成的巨大树洞！

    不，应该说是“一棵”榕树组成的巨大树洞。

