    “帝神，难道连你也没有把握吗？”

    子易老祖站了起来，看着道九言问道。

    听了子易的话，所有人都沉默了。

    他们可是知道道九言的本领，在他们这里世界，那可是无敌的存在。

    然而，就连道九言这等存在，都不敢说可以对付那诡异力量。

    那么他们呢？

    他们不是更没有希望了。

    “这东西蛊惑人心，只要尔等坚定内心，就不怕它入侵！”

    道九言看着众人，淡淡地开口，“世人都有贪婪的一面，只要大家做到无所求，就能成为真正的强者，就无法被蛊惑。”

    “本帝可以给你们一个承诺，会尽量把入侵到我们世界的所有诡异力量清除掉。等到本帝找到它的来源所在，一定彻底消失灭它！”

    “诸位，全都散去吧！”

    他的话，使得众人露出坚定之色，心中却悲哀无比。

    毕竟他们亲手斩杀了自己的亲人。

    那诡异的力量，无影无踪，却又无法阻挡，哪怕他们的实力再强大，也同样挡不住那些东西的入侵。

    以他们的实力来讲，还是太弱了。

    可是太强又如何，域外之地那些混沌神境的神明，还不是该被入侵依旧被入侵。

    但是，不管怎么说，道九言回来了，他们仿佛找到了主心骨。

    而且他们看得出来，道九言并不是拿那诡异力量没有办法，只是找到那诡异力量的源头，就无法彻底将其消灭。

    于是，众人纷纷起身站了起来，朝着道九言再次行礼之后，转身离开。

    晏老祖、子易等人留了下来。

    晏老祖看着道九言，眼中露出迟疑之色，轻声问道：“帝神，老夫想请你帮个忙！”

    “什么忙？”

    道九言皱起眉头的同时，周身不由地闪动着神威。

    他凌空迈步朝着前言走去。

    晏老祖等人则不由自主地跟着他朝前飞行。

    众人惊骇所发生的一幕的同时，则是沉声开口说道：“我宴氏一族之中，还有许多人都被好东西给侵蚀了，甚至整个秘境世界都是如此。所以老夫想请帝神出手，帮他们清除那诡异力量！”

    “本帝会出手的！”

    道九言没有理会晏老祖等人，而一挥手，直接带着域圣和虤瞬间消失。

    晏老祖等人呆愣地站在原地，看着早已经消失无影无踪，就连他们一级混沌神境的实力，都无法感应到的道九言时，脸上全都露出了叹息之色。

    “是老夫自作多情了！”

    晏老祖不由地苦笑一声，“也罢，至少思思跟在道九言身边，哪怕是我晏氏一族彻底被灭了，也还有思思存在！”

    “行了，晏老头，别想那么了。”

    这时，子易叹了一口气，说道：“帝神不会不管的，他刚刚回来，甚少要了解一下情况，而且秘境世界比之以前要扩大了很多倍，靠他一个的力量，如何拯救无数的生灵？”

    “子易前辈说的没错，我们还是先去龙城吧，也不知道龙城如何了？”

    魔皇看向晏老祖，开口说道。

    “对，帝神既然回来了，那他一定会回龙城。不过，我们还是先回族里看看，将那些没有被入侵的族人全都救出来！”

    晏老祖眼睛一亮，随即闪身准备离开。

    子易扭头看向魔尊等人一眼，苦笑道：“走吧，我们去帮忙！”

    轰！

    就在他们准备离去的时候，虚空撕裂，一道身影直接出现在他们的面前。

    来的正是道九言的分身。

    “帝神？”

    众人目瞪口呆地看着出现在自己面前的道九言分身。

    “走吧，本帝的分身跟着你们走一趟！”

    道九言的分身淡然开口。

    “哦，好好好！”

    宴老祖等人顿时无比激动，随即施展出最快的速度，朝着前方赶去。

    然而，他们却震惊地发现，哪怕是道九言的一具分身，所爆发出来的力量，也是无比的恐怖。

    站在这具分身面前，他们感觉自己无比弱小。

    “你们的速度太慢了，亏你们还突破到了混沌神境，成为一级神明！”

    道九言的分身看着晏老祖等的人速度，皱着眉头，显得很不满。

    “我，我们也是刚刚突破！”晏老祖等人，脸上立即露出尴尬之色。

    他们好歹也是一级混沌神境的神明，是这个世界上为数不多的强者存在。

    然而，他们在道九言面前。

    不，确切地说是在道九言的分身面前，竟然弱小不堪。

    “罢了！”

    道九言的分身一挥手，直接爆发出无匹强大的力量，直接带着晏老祖等人瞬间消失。

    此刻，晏氏一族之中，被黑色的诡异力量笼罩着，到处都是喊打喊杀的声音。

    晏氏一族的所有族人，全都在互相厮杀着。

    不过，好在并没有死伤太多。

    因为一些家族强者在意识到不对劲时，就已经将晏氏一族给封印起来。

    使得所有人在封印之内，无法动用自身的力量，只能凭着肉身的力量不断地跟着对方拼命厮杀。

    “这是我意识到问题的时候，直接施展了家族封印，将这里彻底封印了！”

    晏老祖看到眼前这一幕时，不由地松了口气，庆幸道：“幸好我封印的早！”

    “封印是没用的，你应该庆幸那诡异力量还没有生出意识，否则的话，就凭你的力量，根本无法封印它！”

    道九言淡淡地开口。

    他并没有瞧不起晏老祖的意思，也没有打击他的意思。

    道九言只是说出了实话。

    如果这里的诡异力量和域外之地的诡异力量一样的话，晏氏一族的族人还想活着吗？

    那是绝对不可能的。

    轰！

    就在这时，晏老祖所设下的封印，被诡异力量给彻底侵蚀破灭了。

    “杀，杀了他们！”

    “呲呲，老东西，我要你的狗命！”

    “哈哈哈，我将成为世上无敌的神明，所有人都将成为我的奴隶！”

    一时之间，原本那些只能动用肉身力量攻击的人，纷纷爆发出自身力量，施展出了各种杀招。

    顿时，数十个晏氏一族的创世境强者，直接被轰杀。

    “混蛋！”

    晏老祖脸色大变，身形猛然冲入族内，更是爆发出他那一级混沌神境的力量，直接将所有人全都镇压！

