    李桂芬紧张的抓着李窈窕：“怎么办？我们就俩食材啊！”

    李窈窕安慰性的拍拍她的手：“别急，鸡蛋可是百搭。”

    “好吧。”李桂芬欲哭无泪。

    礼仪小姐来到她面前，李窈窕拿起西红柿放在盘子里，红色的布，红色的西红柿。

    她看向那个女人，她脸色变得漆黑，不过很快又恢复了正常。

    那女人心里想着：“给人又怎样，到时候我还是会提出检查菜肴，那个拿了你西红柿的人肯定会指责你。

    毕竟那食材是你拿出来的。”

    李窈窕将那女人的神情尽收眼底，不用任何法力都能猜得出她在想什么。

    这样的人是怎么当演员的？

    接下来的事情她就没再关注，让李桂芬去抽签。

    最后一个西红柿换回来一块冰糖！

    李桂芬脸色惨白：“完了！”

    李窈窕却笑道：“运气不错哦。”

    李桂芬：“……”我们有运气吗？

    最让人意外的是那个西红柿兜兜转转落入了那个女人手里，她正抱着西红柿死死的盯着。

    李窈窕嘴角勾起：“有意思，她会用吗？”

    如果不想被淘汰，那么就必须用，只是不知道最后她会不会进行提议检测。

    李窈窕突然有种失落感，现在的自己已经不能跟普通人一起生活。

    没有了神秘感，所有的心思一眼就能看穿，多无聊啊！

    李桂芬扯扯她的袖子：“怎么办？要不你来吧。”

    “那可不行，我就给你打下手，你把鸡蛋打散。”

    “哦。”李桂芬现在破罐子破摔，完全进入听从模式。

    “把鸡蛋弄成煎饼，剩下的交给我。”

    “好！”

    鸡蛋煎饼出锅，李窈窕拿了一把刀切切切……

    “架油锅！”

    “是！”

    李窈窕用魂力感受温度，将切成细丝的鸡蛋放入油锅，一边油炸一边用筷子搅拌。

    等浅黄色的蛋丝变成金黄色便捞出来。

    李桂芬皱眉：“这……乱糟糟的一团，能行吗？”

    “别急，还有糖呢。”

    说完，李窈窕就开始熬糖，当糖浆到了完美火候时，她飞快的将蛋丝夹起一条在糖浆里蘸一下就拿出来。

    她的动作飞快，看的人眼花缭乱。

    当所有的蛋丝都裹上一层薄薄的糖浆之后，李窈窕终于放下手中的筷子。

    李桂芬揉揉眼睛，雪白的盘子里居然放着一朵开的璀璨的菊花。

    外面的糖浆在灯光照耀下，感觉这朵菊花就像是刚刚被小雨淋了一样，水嫩娇艳。

    李桂芬惊艳的说道：“天啊，这也太漂亮了。”

    李窈窕笑道：“这菜不怕冷，慢慢等吧。”

    等时间到了，评委开始一一品尝，李窈窕那朵菊花毫无意外的得了最高分。

    那个女人做的是番茄牛肉煲，分数第二，她满眼的不甘心，就差一点点。

    等主持人要宣布第一得主的时候，那女人说道：“慢着，我怀疑我的食材被人动了手脚，申请检测食材。”

    主持人一怔，没遇到过这样事情。

    评委们商议过后同意了那女人的申请。

    检测人员很快就到位，进行食材检测，最后在牛肉煲里检测出一种能让人感觉非常鲜美的增味儿剂。

    这种东西是禁止往食品里添加的，因为有损害大脑神经的物质。

    那女人立即说道：“我把食材都留了一些，能不能看看是哪个食材出了问题？”

    检测人员很快就在西红柿里检测出增味儿剂。

    女子指着李窈窕：“是她们故意陷害我，西红柿是她们的食材。”

    李窈窕挑了挑眉毛，不动声色。

    主持人与评委商议了一下，警察都被惊动的跑来。

    最后的结果是主持人和评委不干涉，让警察来调查真相。

    一位长的非常俊俏的警官过来提问：“你说这个西红柿是八号的？”

    “是，就在挑选食材的时候她还威胁过我，让我赶紧滚蛋，不然让我吃不了兜着走。”

    警官做好记录，来到李窈窕面前，看见她之后只觉自己呼吸一滞，好美。

    李窈窕微微一笑：“西红柿是我们提供的，但食材是在公共区里拿回来的，我们没有加入不该加入的东西。”

    警官干咳一声：“那五号说你威胁了她，你承认吗？”

    李窈窕没说话，拿起手中的录音笔点开一个录音。

    五号的声音从录音笔里传出来。

    “你们比赛不过是为了钱，我现在给你钱，你帮我得第一。”

    五号的脸色大变，该死的女人居然录音。

    李桂芬狐疑的看着李窈窕，她怎么知道有人对她不利？

    李窈窕笑了：“就在你前夫带着混混把你住的出租屋砸了之后我就有了被害妄想症。

    谁能想到这录音笔还真派上了用场。”

    帅警官耳朵一动：“有人砸了你们的出租房？”

    李窈窕点头：“因为要比赛就没去报案。”

    “怎么不去报案？现在就是到了现场也没办法制裁他。”

    “没事儿，我们要的不是法律的制裁，我们要的是他身败名裂！”李窈窕淡淡一笑。

    帅警官还想劝解两句，旁边的女警察咳嗽两声。

    李窈窕说道：“不如先查查谁身上携带了那个什么药剂吧。”

    这事儿是女警察来做，最后五号的戒指被查出来，经过检测，查出了真相。

    比赛落幕，李桂芬拿到了半决赛冠军。

    二十个区域的第一名最终会在决赛里见面，一次性将名次排出来。

    其实这个并不合理，半决赛的时候就应该让这些区域的人碰面同台。

    不过这些李窈窕课懒得去管，现在李桂芬等于跨入了前二十的门槛，哪怕是成绩垫底也有了五十万的奖金。

    李桂芬被人采访的时候才反应过来，她进入了前二十，有了五十万打底的奖金。

    她当场大哭起来。

    李窈窕无语，这个女人被压的够惨，终于能发泄出来了。

    “好了，别哭了，现在你有钱给宝宝看病了。”

    李桂芬摇头：“我是害怕啊，孩子治好了，我怕他回来抢啊！”

    李窈窕翻了一个白眼，她将李桂芬的手机拿出来：“现在我有个问题想请教大家！”

