 但是遇到事情就能看出来姜还是老的辣，朝爷爷似乎听出了这事情里还有不为人知的一面，于是他慢慢地走到方程身边，拍了拍他的肩膀，“这东西......对你的那个朋友很重要吗？”

他轻声地问道，方程转过头看向朝老爷子，叹了口气，然后重重的点了点头，“那东西......同时也衔系着我那位朋友的命！”

方程的一句话，让大家全都倒吸了一口冷气！自己的命和别人的命，选哪个？

任谁也不敢说自己一定会大度到舍弃自己的命，去救别人的命吧！“什么？

那......那可怎么办啊？”

朝母一下子就哭了起来，朝彦凡也一屁股坐到了沙发里，搂过自己的妻子，呆若木鸡！朝老爷子倒是没有那么消极和沮丧，他看着方程，又开口问道，“方程，既然你通知了你的朋友过来，那就证明你是想要跟他谈一谈的！那......你觉得有其他契机吗？”

老人就是看得远、看得深、看的细，方程微微的点了点头，“其实......这东西给出去之后，我那朋友有三条路可走，现在......就是看他选择哪一个！东西是人家的，我必须要问过他！如果他同意舍弃这个东西去救朝夕，那么我一定会非常非常的感激他，但如果他不同意，我也会尊重他的选择，但是请朝爷爷和伯父、伯母放心，我一定会把朝夕救出来的，不惜任何代价......”方程的语气笃定到连朝彦凡都说不出来什么，他也只好点了点头，“先等你的哪位朋友来了之后再说吧！”

他无奈的点了点头！晚上七点多钟，天完全黑下来的时候，李兆文风尘仆仆的走进了方家大门，一进门，他就看到一屋子的人全都齐刷刷的看向自己，这种感觉让他不由得有些懵！“方大哥，这......”李兆文迅速的找到了在人中间的方程，有些拘谨的看向他，“你就是方程那位朋友，叫......李兆文？

实在是不好意思麻烦您从港城大老远的跑来这里，我是朝夕的父亲，我拜托您......拜托您救一救我的女儿吧！”

没等方程有所反应，朝彦凡先一把握住了李兆文的手，把李兆文弄得一愣，“朝夕？

朝小姐怎么了吗？

需要我去救她吗？

没问题，我义不容辞......”李兆文特别讲义气的说道，“方程，你还没跟他说？”

朝老爷子看出来李兆文还什么都不知道呢！“还没说，电话里也说不明白！”

方程点了点头，然后他看向李兆文，“兆文，我有话跟你说，跟我来书房！”

方程跟朝夕的父母和朝老爷子打了招呼，然后又看了看自己的奶奶和妈妈，随后便带着满脑子迷糊的李兆文上了楼，顺便......也把余一恩叫了上去！来到书房，方程将门关好，然后转过头，用一种非常复杂的表情看向李兆文，弄得李兆文更难受了！“方大哥，你有什么事情就直说吧，你们一个个的都这样，我有点害怕！”

他呆呆的看着表情同样十分凝重的方程，觉得应该是发生了很严重的事情，而且这件事情跟自己有很大的关系！“兆文，接下来我说的话，可能对你来说有一点难以接受，我可以保证，在之前我也是不知情的，虽然......我曾经也怀疑过，但是没有真正的去证实过！可现如今我遇到了一件事情，所以不得不跟你坦白了！”

方程严肃认真的说道，李兆文看到他这幅认真的样子，不由得点了点头，“好，我明白了！你讲吧，方大哥，你说的每一句话......我都相信！”

他是双翼神兽，是被风神飞廉救过命的双翼神兽，是一直忠心于他的双翼神兽，是他亡自己便也死的双翼神兽，所以......即使李兆文还没有恢复自己的记忆，但是在潜意识里，他与他的关系......早已经不单单是方大哥与李兆文的关系了。

“其实......我手里有五枚双翼神兽的魂识！”

“什么？

你手里有五枚我的魂识？

方大哥，那是好事儿啊，你怎么弄的这么紧张兮兮的？

害得我以为出什么大事儿了呢？”

李兆文长出了一口气，他真的以为出什么自己没办法处理的大事儿了呢！“我说我手里有五枚你的魂识，却一直没有告诉你，你不生气吗？”

方程有些奇怪李兆文的反应，这不是自己想象的场景啊，“我为什么要生气？

我是双翼神兽，是你风神飞廉的坐骑，你是我的主人，你手里拿着我的魂识......我觉得这个逻辑很清晰、也很合理啊！”

果然是年轻人，脑回路还是不一样的，方程有些汗颜，自己也才二十六岁，为什么感觉自己已经很老了呢？

“而且......这些魂识到我的手里时我就一直在用它们！我贝家的哥哥身体很差，我一直让他佩戴者其中的一枚魂识，以用来帮他维持体内的灵气！还有一恩......”方程看了一眼余一恩，一恩从自己脖颈上拿下一直挂着的那枚吊坠，顿时间，屋子里阴寒一片，惹得李兆文不由得打了两寒颤，“他也一直用你的魂识在中和他守墓人身上与生俱来的寒气！”

方程转回头看向李兆文，“当然，最开始的时候我并不知道这些双翼神兽造型的就是你的魂识，虽然半路也怀疑过，但没有证实过！而今天......屏翳给了我证实，他说在我手上的这些就是你的魂识！”

“你跟屏翳见面了？

出什么事儿了？”

李兆文一听到屏翳这个名字，立刻严肃起来，他曾经听方程说过这个雨神，是他的劲敌，所以虽然李兆文从没见过，但是一听到他的名字便紧张起来。

方程被李兆文抓重点的能力给弄无语了，自己在跟他坦白、再跟他道歉，可他却完全不关心，只能说......他依旧是曾经那个既忠心又善良的双翼神兽，“他抓走了朝夕，说......要拿你的魂识去换她！我想，大概是蚩尤在寻找神识和魂识的路上出现问题了！他需要你的魂识保命！”

既然李兆文都不在意那些事情，方程自己便也不再纠结了，再纠结下去就显得自己很小气了！“那就去救啊，还等什么呢？”

李兆文一听到朝夕被屏翳那个家伙绑走了，急忙跳着脚说道，“可是......要拿走你的一枚魂识啊！你知不知道这一枚魂识对你的影响有多大？”

方程强调着要救朝夕，就要李兆文舍弃掉他的一枚魂识。

李兆文终于慢慢安静下来，他思考了一下，然后似乎有些感动的看向方程，“所以......方大哥，你是在我与朝小姐之间在犹豫对吗？”

 