    “在下虎怜，多有得罪请见谅，来日必登门重谢。”

    虎妖脸色凝重的看着白影，最终颇为不甘的说出自己名讳来。

    它不知道四周是否有埋伏，也不知道面前的合欢宗怪物，来这里干什么。

    面对层层的未知，虎妖极其谨慎准备撤离游牧部落的驻扎地，不想和那东西发生任何形式的冲突。

    “叫虎怜？”

    白锦笑着低吟一句，一只浅蓝色凭空浮现在虎怜伸手，以电掣般速度，捏住身高至少有两米高的虎妖：“那倒挺适合你这只遇到我的小可怜.......”

    望着身前突然出现的蓝色巨手，虎怜面色忽然巨变，立刻开始爆发妖族引以为傲的体魄力量试图挣脱。

    但巨手不见有丝毫动静，一股如雷击般灼热剧痛，传遍虎怜全身，让它忍不住发出凄厉的惨叫。

    虎怜体内的妖力、生命力、甚至神魂力量都在快速的流逝。

    伥鬼们看到主人遭到袭击，更加疯狂的冲击图腾禁制，大量伥鬼从虎怜先前突破进入的地方涌入到驻地里。

    “啊啊啊啊.....”

    虎怜的虎躯裂为一团血雾，让浅蓝色巨手握了一个空。

    “所以说，修仙世界套路多.......”

    白锦一愣，将抬在半空手放下，看着空气飘散的那一团血雾。

    虎怜的身体突然炸裂开，并不是白锦错手将其捏碎掉。

    魂灵已经禁锢了它的法力，正在汲取虎妖体内的法力和生命，准备等它奄奄一息的时候，再像她砸祝扶一样，直接将其砸到地面上。

    只不过，白锦低估了妖族的凶狠。

    虎怜竟然敢施展血遁之术，那是不在五行之内亦不需要法力的一种遁术。

    如果说在地仙之境前，施展五行遁术会让修士如遭重创，瘫痪一段时间。

    那血遁就是遁逃术的禁忌，一旦施展血肉和魂魄会在重组时候的混合。

    一旦肉身消亡就是魂飞魄散，连转修鬼道的机会都不可能有，甚至日后晋升时候也是困难重重，绝无逆转可能。

    让白锦选，他情愿转鬼修，都绝不会施展什么鬼见愁血遁。

    “可惜...没有刚才没有解它衿带。”

    白锦微微叹了一口气，对于没有窥探到虎怜的性别感到一丝可惜。

    从它容貌来看，它是母的，从它身体来看它是公的。

    可一听它的名字，它是母的....那虎怜真实性别到底是公母呢？

    总不能阴阳合一，自我演万灵吧？

    “你们也是时候死了。”

    白锦往身后一跃，魂灵的存在感重新注入到它的体内，淡蓝色的健硕上半身出现在空气来，那种让修士难受似走火入魔的感觉进一步加剧。

    白锦站在魂灵的手心，看向闯到营地里疯狂输出为主人报仇的伥鬼大军。

    “饕餮聚灵之阵。”

    接住天魔的力量，白锦抬手一抹身前虚空浮现出一个诡异的阵图，阵法中央没有任何的符文或者象征物，只有一个黑色的圆形空洞。

    一股强烈引力，如同台风过境，阵图对准之地一切都被纳入黑洞里。

    木桩、图腾禁制、伥鬼、乃至于是面前修士体内的法力都无法逃过。

    所有东西都被面前阵图吞噬，而遭到吞噬的物品全部都进入魂灵腹里，准备炼化加工为白锦修行用的灵果。

    “虎怜.....下次再见吧！我看看你还有什么遁术能施展。”

    白锦看着面前一颗白色灵果，其散发强烈的灵力和魂力波动，一缕虎妖魂魄被困在灵力果实里面。

    白锦与魂灵身型，正在一点点从所有人眼皮底下消失，就像从来不存在。

    “咳咳咳.....那是什么东西？！”

    白锦一消失，先前倒在地上站立不能蜷缩的部落勇士和星络仙门修士，终于获得了喘息一个的机会。

    那股致命的压迫感一消失，他们体内躁动法力逐渐平静下来，那一阵阵即将入魔的错觉也消失了。

    “管它是什么牛羊马，救治伤员！”

    浑身染血的巴氏首领，艰难的从地上爬起身来，破损战甲外的肌肤，就没有一块能看出人色来的。

    伥鬼对白锦一行人来说，不强，只是数量多到离谱，如蝗虫过境，但对普通人来说触之即勾魂夺魄，原地去世。

    像巴氏首领一类，体内已经存在灵气的人能抵抗住伥鬼的穿透式摄魂。

    这也导致，伥鬼每一次撞击巴氏首领身上，和重拳打在他身上效果一样。

    数以千计的伥鬼涌入，巴氏首领直接被伥鬼们无限连击打到浮空僵直。

    没有一命呜呼，纯粹是因为白锦释放气势时候，将营地内伥鬼震为飞灰。

    “那鬼东西，还真的厉害.......”

    望着连地皮都被秃的平原，巴氏首领背靠在倒塌的木桩上，开口赞叹道。

    困扰他们的伥鬼被全部消灭，连幕后黑手虎妖都被捏到爆裂开。

    虽然那东西真的很怪，大晚上还散发妖艳的白色光晕，但巴氏首领始终忍不住回想起那只东西.......

    这可是恩人，他岂敢随意忘记！

    ………………

    …………

    “金兄你这是什么造型？”

    白锦回到倒塌帐篷里，美滋滋的催生树木枝芽将帐篷重新撑起来。

    星络仙门的学生，开始陆陆续续搀扶着师兄师弟们进入到帐篷里。

    其中金鳞的造型，差点一点就让白锦招来树枝捅他一个万千触须。

    金鳞浑身都脏兮兮，身上不知道什么原因身上插满银饰，十足十一个从万花谷入门的小魔女一样。

    白锦偌不是认出，金鳞一直带在身上的那柄直剑，真的就直接捅过去了。

    “我被伥鬼们按群起而攻之，不知道为什么有一阵妖风刮起，一个装满银饰的帐篷将我卷入里面.......”

    “我一直翻滚翻滚翻滚.......”

    金鳞语气丝毫不见波澜，似乎对自己被数百只伥鬼疯狂围攻不觉奇怪。

    哪怕被帐篷卷走一顿翻滚，导致身上出现两三斤银饰，也不觉得恼怒的。

    “白兄就麻烦你了，我不好处理背上的伤口.......”

    金鳞一转身，露出扎满背银饰，发簪和发簪星星装饰片，甚至背脊中间插着一个类似于凤冠的银器。

    “噗嗤......”

    白锦死死捂住自己嘴巴，尽量不狂笑出声让金兄感到尴尬。

    难怪金兄身前那么多血迹，原来过来求医的路上，他把自己能拔的，都已经拔过一遍。

    剩下要么不好拔，要么有倒钩，甚至还有一些插到重要部位。

    “金兄......如果我们接下来，抄炼幽门全家不出意外的话，回到星络仙门介意让我用小刀拉你的屁股吗？”

    金鳞皱眉道：“为什么？”

    “因为我在帮金兄处理伤口，我觉得我现在已经印堂发黑了......”

    “哦......你扎我的大腿吧！这里没那么敏感，只要不是内侧也没有血管。。”

    金鳞看着白锦，灰扑扑有鞋印的面部绷带透露出认真的表情来。

    并煞有其事的建议白兄，想报仇还是扎大腿比较方便，包扎起来也方便。

    ……

    求月票

