    旺达清醒过来，第一眼就看到了抱住自己的幻视以及幻视后方的天空。

    “旺达。”

    幻视看到旺达清醒，终于是松了一口气。

    “幻视，我们在哪里？”

    旺达一脸迷茫的看着周围，这里就像是刚刚被拆迁过一样。

    “复仇者基地。”

    “？”

    “的废墟。”

    周围都是房屋废墟，美队等人在千米之外担心的看着这边。

    “这些。。。是我做的？”

    “没关系的。”

    幻视笑了笑，说道：“斯塔克先生不缺钱。”

    放映厅的众人明显不知道发生了什么。

    【在灭霸的手心处，一个绿色的阵法浮现。】

    斯特兰奇，王，康斯坦丁，洛基这几个魔法界的人物瞪着双眼拼命的看着那个绿色的时间阵法。

    【金刚狼：灭霸也懂得时间魔法？几位巫师，有没有能出来解释一下的？】

    【王：我看不懂那个阵法，关于时间的魔法在卡玛泰姬属于最高机密，只有至尊法师才能去触摸时间的领域。】

    【斯特兰奇：那上面如尼字母！】

    【洛基：不对，这不是我父王发明的卢恩符文，而是一种变种，这应该是矮人们使用的附魔技巧！】

    【洛基：可恶！这群家伙居然背叛了！】

    【托尼·斯塔克：在这里，就你最没资格说背叛。】

    【洛基：闭嘴凡人！我早该想到的，无限手套这种能够承载无限宝石之力的强大神器，放眼整个宇宙也只用生活在尼达维勒的矮人才有这个本事把它打造出来！】

    【洛基：这群叛徒！】

    【灭霸·萨诺斯：洛基，矮人们可比你要忠心的多，他们完全是因为你们阿斯加德不在庇护他们才选择了帮我打造无限手套。】

    【洛基：哈，所以你在他们帮你打造完无限手套之后就杀光了他们？就像是丢弃一件用完的物品一样？毫不留情的夺走他们的生命，仅仅是因为防止他们再打造出第二件无限手套？】

    【灭霸·萨诺斯：我答应放过他们，我一向说到做到，所以我放了他们，至少在我的宇宙，三百个生活在尼达维勒的矮人，我一个都没杀。】

    【灭霸·萨诺斯：与其说我，不如说说你们阿斯加德为什么放弃了对尼达维勒的庇护吧！】

    【金刚狼：行了别扯了！你们两个都不是什么好东西！】

    金刚狼此刻已经知道了洛基率领外星大军入侵纽约的事件，虽然支持他干翻那个狗屎一样的时间管理局，但是对于洛基本人已经没什么好感了。

    【影像继续】

    【在阵法的影响下，之前炸的满地都是的幻视碎片重新聚合在一起。】

    【幻视真的完成了他的承诺，哪怕是死后的爆炸，也没有伤到旺达分毫。】

    【充斥着整片森林的心灵宝石之力快速倒退，整片森林就像是录像带倒带一样。】

    【幻视被复活了。】

    【旺达见状怎么可能不知道灭霸要干什么，她拼命的扑上去，但是被灭霸一掌推开。】

    【旺达已经一点力气都没有了，体内的混沌之力一点都没法调动，根本无力阻止灭霸接下来的暴行。】

    【灭霸一把掐住幻视的脖子，另一只手毫不留情的把幻视额头上的心灵宝石扣了下来。】

    【被扣掉心灵宝石的幻视浑身变成灰色，双目变得灰白，明显是死的不能再死了。】

    【灭霸一把将幻视丢到一旁，就像是丢垃圾一样，看都不看一眼。】

    【看着手中的心灵宝石，灭霸露出了满意的笑容。】

    【多年的夙愿，终于可以在这一刻实现了！】

    【灭霸将心灵宝石按在无限手套上，六颗无限宝石全部归位，这是六颗无限宝石自诞生后相距最近的一次。】

    【当心灵宝石归位的那一刻，巨大的能量洪流冲击着灭霸的全身，六色的能量甚至肉眼可见的在灭霸的身躯中流淌。】

    【六颗无限宝石汇聚，所造成的巨大能量哪怕是经过了无限手套这种神器的过滤和稳定，灭霸这神级之下最强的泰坦之躯也承受不了。】

    【好在无限手套终究专门用来使用无限宝石的神器，强大的六宝石之力很快就被稳定了下来。】

    【就在这一刻，一道粗如水桶一般的雷霆从天而降直接把灭霸轰飞出三米远。】

    【正是雷神索尔。】

    【之前索尔沉迷于清理兵线没有参团，当把兵线清完之后才发现没有灭霸的身影，而自己的队友也都不见。】

    【直到心灵宝石爆炸的那一刻索尔才感受到了大概的方位赶忙飞了过来。】

    【看到灭霸的索尔心中的怒火再次被点燃，一道雷电把灭霸轰飞，随后一击雷霆回旋斧对着灭霸就砍了下去。】

    【灭霸见状直接举起带着无限手套的那只手，握紧拳头一道纯白色的能量光柱与之对波。】

    【但是没赢。】

    【灭霸发出的无限光柱直接被索尔雷霆回旋斧打散，风暴战斧直接砍进了灭霸的胸膛！】

    【若非灭霸的身体素质远超凡人，这一下怕是要当场被开膛破肚。】

    【“我说过，你会为此付出代价的！”】

    【索尔落下来，左手摁住灭霸的脑袋，右手摁着风暴战斧，让风暴战斧更深的嵌入灭霸的身体中。】

    【灭霸发出了惨叫，明显极其的痛苦。】

    【看着灭霸一副奄奄一息，明显是快要不行的样子，索尔喘着粗气，额头上布满了汗珠，露出一副大仇得报的表情。】

    【但就在这时，灭霸突然说道：“你应该冲着我的头来。”】

    【只见灭霸的左手，缓慢而坚定的打出了一个响指！】

    【索尔想要阻止，却已经晚了，只来得及喊出一声NO】

    【一道剧烈的白光闪过，灭霸来到了一个淡红色的世界。】

    【灭霸疑惑的看着周围，他身上的伤势消失了，就好像从来没有出现过一样。】

    【灭霸望向远超，一个亭子下，有一个绿皮肤红头发的小女孩，灭霸缓缓地走过去，脚下的大地如同水面一样浮现出一圈圈波浪。】

    【“女儿？”】

    【灭霸抱着试探性的语气问道。】

    【“你做到了吗？”】

    【女孩问道。】

    【“是的。”】

    【灭霸低下头，似乎有些不敢直视女孩。】

    【“那么代价是什么？”】

    【“一切。”】

    【女孩点了点头，又好像摇了摇头，无言以对。】

    －－－－－－题外话－－－－－－

    刚才发错了，把第一百章发出去了，修改了一部分前面的错别字，明后天，反正周五之前肯定修改完。在这里多谢帮我指出错别字的读者朋友了

