    对于一个世界来说，时间根本不值钱，顾道稍微感悟下法则，时间就又过去了三万年。

    各个族群依旧在为了获得更多的疆域和资源在不断进行战争，在疯狂扩张、探索。

    因为山海界实在是太大了，直径三亿光年的星空，数十万计的大世界、以亿计的小世界，疆域浩瀚无垠。

    就算有空间通道、星空道路的存在，让各个族群之间能更方便的交流，那短短几万年的时间，也不足以让他们将山海界所有区域探知清楚。

    要知道，光是纵横一百光年的山海大陆，就让诸多族群争夺了一两万年，更何况整个山海界了。

    每隔一段时间，就要新的大世界、小世界和生命星球被发现，然后吸引来无数顶尖族群、强大族群，将其疆域和资源瓜分。

    三万年来，无数强者和族群崛起，由此流传下无数可歌可泣、荡气回肠的故事，但也有更多的故事随着强者的陨落、族群的衰亡而消失，渐渐被世人遗忘。

    许多强盛一时的族群沦为弱族，甚至是彻底灭绝，只有时间长河的点点浪花还记录着他们在山海界曾留下一抹踪迹。

    这其中就有各个类人族群。

    自从大地与生命两女神的道域出来，被送入各个小世界，类人族群们生活质量一落千丈。

    虽说坤娲特地挑选的小世界里，最强大的生物也不过是二阶一两重，在如今的山海界只能算是蝼蚁，并不算太强大，但类人族群比起它们还要羸弱。

    所以最初一两千年，没有修炼体系的类人族群们，都过着被凶兽猎杀的朝不保夕的生活，时不时就有一头凶兽冲入他们的部落大快朵颐，让他们损失惨重。

    不过他们终究是智慧生物，在经历一系列灭族危机后，他们开始尝试自己开创修炼体系。

    正所谓人法地，地法天，天法道，道法自然。

    虽说类人族群们没有巨兽、凶兽那么磅礴雄厚的血脉，对于天地灵气的敏感度也比不上巨兽、凶兽，但他们会模仿。

    类人族群模仿与自己相似的凶兽，如狮人族模仿狮族凶兽，人鱼族模仿鱼类凶兽。

    先合力猎杀最弱小的一阶凶兽，解刨其身体，然后依葫芦画瓢的学习凶兽吸取天地灵气，壮大自身气血的方式。

    为了让族群能在危险的环境中生存下去，无数人前仆后继，模仿凶兽修行，只不过他们的身体结构终究还是和凶兽们有些不同，在模仿过程中经常因为修炼错误而死亡。

    犹如智慧巨兽刚刚诞生的时候一样，新的修炼体系需要无数先行者用血的代价去践行、实验，吸取一切可以强大的体系经验，结合自身的身体结构，摸索出一套属于他们类人族群的气血修炼体系。

    但其他族群可不会给他们时间安安静静的摸索、发育。

    在从道域走出来的第一万年，类人族群所在的数百个小世界，陆续被山海界各个族群发现。

    此时的类人族群，气血修炼体系刚刚起步，最强者也不过三阶实力，让族群有个一片安稳的繁衍之地。

    然后来自山海界主时空的顶尖族群、强大族群降临了，那犹如神灵般的王者级强者，让这些类人族群为之绝望。

    虽说生命女神一直在背后关注着类人族群的发展，毕竟类人族群是艾琳创造而出，相当于她的直系孩子。

    但她终究还未真正出世，力量还无法过多的影响外界，也就无法帮助类人族群摆脱沦为附属种族的命运。

    如今的荒古纪元，是属于万族的时代。

    先天神灵的时代，在几万年后！

    ……

    白泽星系，先天阵星。

    这片星空原本并不叫做白泽星系，但在四万年前，白泽族陆续把持了进入阵星的12 9600个空间通道。

    且在之后的万年时间，白泽族将先天阵星所在的这片星空从其他族群手中夺了过来。

    于是在今日，这个星系就叫做了白泽星系，是顶尖族群白泽族最核心的疆域，其他族群的任何生灵都不能闯入！

    经过几万年的开发，先天阵星现在不再是步步杀机。

    按照先天阵法的高低，白泽族开辟出了一条安全又完善的参悟道路，沿途的先天阵法从最弱、最基础的一阶阵法，到复杂玄奥、宛若一方小天地的四阶阵法，应有竟有，方便白泽族人更好的领悟先天阵法，在阵法之道上走的更远、更轻松。

    可以说，先天阵星是白泽族的最大底蕴，当之无愧的镇族之宝。

    只要守住它，就算有朝一日白泽族衰败没落了，白泽族也能重来一次，重新成为山海界顶尖族群之一！

    先天阵星的一座冲霄巨山上，一头洁白巨兽正匍匐在地，闭目静静感悟天地。

    最近的三四万年来，玄真大多数时候都在先天阵星上，想要向上迈入一步，踏入五阶大境界。。

    偶尔才会返回山海大陆，与其他顶尖族群进行战争，为白泽族征战四方，争夺下一个个疆域。

    普通的王者级强者提升一个小境界都需要耗费数千年时间，更不用说像玄真这样从无到有的开辟出一个大境界了。

    不仅要有经天纬地般的才情和天赋，而且也需要耗费漫长的时间去积累见识和经验，此外更需要一点点运气。

    所以说玄真三万年都没有踏入五阶境界一点也不奇怪。

    与四阶王者级强者长达一个纪元、十二万九千六百年的寿命相比，三万年的时间并不算长。

    当然了，玄真可不是白过的这三万年的时间。

    他观摩、参悟了阵星上所有的五阶及以上的先天阵法，甚至多次不顾危险的深入五阶阵法之中，近距离的感悟五阶先天阵法的玄妙，数次险些被阵法灭杀。

    他这才终于摸索出五阶境界的奥妙，知晓了如何突破至五阶境界的方法。

    五阶大境界，已经涉及到世界最本源最本质的力量，要开始领悟法则的力量。

    只有领悟到法则的一种奥义，对于天地、世界的感悟程度迈入法则门槛，并且将自身的领域化为真实的小天地，与山海界这个大天地融合，获得天地认可，掌握一定的天地之势，方才能真正踏入五阶大境界！

    不过突破之法说起来容易，但做起来却难如登天。

    至少玄真感悟了几万年，还是没有迈入法则门槛，依旧被困在四阶巅峰。

    ……

