    “啊这，如果是后者的话，那事情突然变得有意思起来了。”

    墨澜手撑着下巴，而陆斌继续说道。

    “会长，虽然说这些泰坦是天地孕育出来的，是天地亲儿子，可天地不是无情的吗？

    站在天地的角度来讲，规则强大就意味着天地本身的强大，而还有什么比规则掌控者更加能激励人开创规则、增强规则的呢？

    这样最符合逻辑！”

    陆斌兴奋的说道，墨澜闻言瞥了他一眼，撇了撇嘴。

    “可世界从来都不讲逻辑，因为它不需要逻辑，世界的不讲逻辑不叫不讲逻辑，那叫做事实，或者奇葩，又或者奇迹。

    哦，跑偏题了，我想说的是，世界往往不会像你想象中那样发展。

    它一般都喜欢对自以为是的人说不！”

    墨澜说着说着忽然又停顿一下，继续说道。

    “欧皇除外，可很显然，你并不是。”

    “所以你的意思是说？”

    “我的意思是说我并不看好你的猜测，我恰恰相反，既然泰坦作为规则本源，作为规则的化身。

    那么我们新增强的规则，新创造的规则都会融入其中，因为我们的增强规则本来就是在规则之内增强，不是吗？

    就算不会自动融入其中，规则本源自行吸收规则，消化规则，源源不断的掌握新生的规则，这不合理吗？

    寻找食物，壮大自己，这是任何生灵的本能，我想泰坦肯定也不例外，就算不能它们也会创造机会变成能。”

    “那这样的话我们的成果就会成为泰坦变强的资粮，这样的话.....”

    陆斌话还没说完墨澜就明白了其中的意思，嘴角露出一丝冷笑。

    “别太天真了，世界真的会像你说的这么美好吗？不，世界从未美好，世界的本质永远都是残酷的，你所经历的美好只不过是无数人、无数个时代的人用对自身的残酷为你营造出来的，没有哪怕一分是世界赐予的。

    真正的世界会是怎么样的呢？会是泰坦可以掌握、消化我们创造出来的规则变强，可同样，我们作为规则的原始创造者，我们是对这些规则最熟悉的人，是对这些规则最了解的人。

    如果说原初规则最了解的是泰坦们，因为它们就会规则孕育出来的，那么对这些新生规则最了解的就是我们，因为这些新生规则是我们孕育出来的。

    当这些新生规则占比逐渐增多，当对整条规则最熟悉的人渐渐变成我们的时候，你猜会发生什么？

    最熟悉的是我们，难道掌控规则的还会是其他人？其他泰坦？

    不，还是我们，不过我们再试图掌握规则的时候需要面对的就是这些不知道被我们增强过多少次、不知道被增强过多少遍的泰坦们，我们增强了规则多少，泰坦就被我们增强了多少！

    这一点，足以让泰坦不断变强的同时也成为我们的死敌！”

    墨澜这一刻脸色莫名，继续说道。

    “当然了，这其实也体现了世界的公平，世界从来不会倚仗谁，世界从来不会宠溺谁，世界是公平的，由我们诞生的规则，我们同样可以去掌握。

    这样的世界还不公平吗？”

    墨澜想了想，还是补上了一句。

    “当然，世界从不宠溺谁，但欧皇除外！”

    刚刚还有些感触的陆斌闻言一愣，顿时有些哭笑不得的说道。

    “会长，你到底是经历了什么？让你对欧皇印象这么深刻？”

    墨澜脸色不变，缓缓说道。

    “没有什么经历，我只是不想被不讲规则、不讲逻辑、不讲道德的欧皇打脸罢了。”

    陆斌见此缓缓点头。

    “嗯，看来教训非常惨重，记忆深刻！”

    墨澜批瞥了陆斌一眼，陆斌当即脸色一正。

    “会长，我的意思是情况应该不会差到这种地步吧？我们也只是凭空猜测罢了”

    “不，我不是在凭空猜测，我也不是有什么证据，我只是习惯于思考最差的一种结果，一是我向来对自己的运气不抱希望....”

    “教训很深....”

    墨澜瞥了陆斌一眼，陆斌瞬间闭嘴。

    “一是我向来不对我的运气保有任何期望，二是只要我用最差的结果考虑问题，那么我所遭遇的一切都会比我预想中的结果要好。

    而这会让我觉得我运气很好。”

    陆斌默默竖起了大拇指，随即说道。

    “那我们要准备面对泰坦咯？那我觉得我们可以寻找一些比较弱的泰坦一族试试水，毕竟泰坦不敢招惹，但泰坦一族中比较弱的应该还是可以碰一碰的。

    而既然都是泰坦一族，体内流淌的都是泰坦的血脉，承载着的都是天地的权柄，那么应该有类似的地方吧？”

    “不急不急，我们现在准备迎战黑暗神就好，就像是我说的一样，信仰神这种东西是对一种概念的信仰而形成的。

    这样形成的信仰神铁定会试图侵占这种概念代表的规则，那么这样的话，信仰神和泰坦在某种程度上是存在共同之处的，我们可以研究研究，用于参考。

    当然，泰坦一族这边也可以同步跟进，说不定两个方向一交叉，可以让我们完成对于泰坦的拼图。

    至于这个方向，可以好好腐蚀一下绿龙，我想它的传承记忆里肯定还有很多干货。

    哪怕没有干货，它身上承载着的也很有可能是泰坦的血脉，承载着的很有可能也是天地的权柄，是相当值得研究的。

    另外还有就是......”

    墨澜有些迟疑的说道。

    “你关于泰坦一族的描述、绿龙关于泰坦一族的描述让我感觉有点巧。

    泰坦一族的种种特征，血脉，承载的天地权柄，这说的确定不是在说翼空兽吗？”

    陆斌眼睛一瞪，惊讶道。

    “翼空兽就是泰坦一族的？”

    “这种描述让我感觉很像。”

    墨澜想了想又继续说道。

    “其实让我更加在意的反而是另外一个事情。”

    “什么事情？”

    “翼空兽进入深渊世界之后失去了一切权柄，失去了一切天赋力量。”

    “？！！！”

    陆斌瞬间惊了。

