    大逃杀游戏结束之后，徐凡看着众弟子懵逼的表情表示很满意。

    “效果不错，那就再继续吧。”徐凡笑着说道。

    他以前就想在宗门搞一个这样的游戏世界，但是那时候葡萄的算力有限，这么高端的游戏就要占用葡萄一半以上的算力，所以那时候徐凡没有搞。

    现在葡萄晋级了，算力是原来的百倍之多，徐凡这才完成自己的构想。

    “葡萄，大逃杀虚拟世界运行，高峰时占据多少算力。”徐凡问道。

    “占据总算力的百分之零点三。”

    “可以。”徐凡点头，这个算力不会影响到的别不见运行，

    游戏界结束之后，徐凡有看了一样隐灵门外岛的建设情况。

    “外门的基础设施都已经建立完，是不是该招收一些外门弟子。”徐凡摸着下巴说道。

    “目前宗门的外部事物倒不是很多，也就是一些平常的任务。”

    “招收三百名金丹期以下外门弟子就行。”徐凡说道。

    “葡萄，现在临森仙城区域，选拔的出三百名金丹外门弟子。”徐凡说都。

    现在得益于长老会的授权，葡萄监管着大半临森仙城区域，剩下的区域那是天基武器卫星没有到位。

    “明白。”葡萄说道。

    徐凡办完这一切后，来到来的地下空间。

    看着正在平稳运行的天基武器卫星生产线，说道：“赚的灵石现在只够炼制出少半套道器级别的天基武器卫星。”

    “也不知道我的大卫星啥时候才能升到天空。”徐凡感叹说道，只要道器级别的天基武器卫星一上线，他将有了对抗合体期强者的资本。

    “估计还要几十年。”

    远处传了一号分身的声音。

    徐凡扭头看去，只见一号分身在哪里咬牙切齿的炼制化神期重甲型傀儡，目前已经完成了三架。

    “辛苦了。”徐凡笑着说道。

    “...........”一号分身没有回应，继续在哪里炼制化神期重甲傀儡。

    “现在只是开始，等后边那钛心灵矿来之后，那十二面道器级别的巨盾就靠你了。”徐凡笑着说道。

    “你自己就不能炼制。”一号分身皱着眉头说道。

    “我这不是要主持妖界建设计划，所以只能让你代劳了。”徐凡说道。

    “主体，你是人吗。”

    “十二面道器级别的巨盾，道器是大白菜吗，说炼制就炼制。”一号分身气愤的对着徐凡大喊道。

    “所以我给了你两年时间。”徐凡继续保持微笑，毕竟是让分身干活，他要保持一个良好的态度去面对一号傀儡。

    “那你把二号分身也叫过来干活。”一号分身说道。

    “不行，他是负责炼器之外的事情。”徐凡摇头说道，当初凝练这两个分身时，就已经把任务分派好了。

    “本体，你闲着就算了，如果我干着活，你还让另一个分身闲着的话。我现在宁可化灵分解。”

    “你就在重新凝聚分身吧，我是不受你的气了。”一号分身气愤的说道。

    本体不干活也就算了，和自己同级的分身也不干活，这让一号分身感觉很是不公平。

    “不患寡，患不均吗。”徐凡蛋疼的说道。

    一挥手，二号分身出现在徐凡旁边，并用幽怨的眼神看着一号分身说到。

    “不就是跟你吵了几句吗，至于用这样报复我。”二号分身说道。

    “谁让你给我嘚瑟，我多干点活，你就嘲讽我没节操，不够硬气。”一号分身说道。

    “过来干活吧，本为一体，那怕主体没有把炼器能力分配给你。”

    “你打打下手还是可以的。”一号分身有种报复之后的快感。

    “去吧，好好干活，等到这次任务做完之后，奖励你们一个月的假期，并且奖励你们一部小说看。”徐凡说道。

    早在凝练分身之时，徐凡就屏蔽了前世的记忆。

    本事无心之举，但徐凡偶然有一次奖励给了两个分身一部动漫看后，便发现了新天地。

    所以现在那些小说，动漫还有电影电视剧，都成了徐凡诱惑他们干活的工具。

    “真的！”两个分身高兴的问道。

    “当然是真的。”

    瞬间两个分身充满干劲。

    看着进入到了工作状态的两人，徐凡欣慰的笑了起来。

    资本家用金钱诱惑工人来工厂被压榨。

    徐凡用精神食粮来压制自己这两个分身。

    离开地下世界的时候，徐凡还在想，以后不能这么大方了，再有这样的事，就奖励个10集20集动漫看，这样效果会不会更好，徐凡琢磨道。

    此时，临森仙城区域，有三百位忠厚老实的金丹期修士收到了隐灵门的入门邀请消息。

    “入门只要立下忠于宗门的人道誓言，便可以得到一套制式的宝器三阶法宝。”

    “在宗门内，完成任务获得积分后，可兑换增加晋级元婴成功率的九元丹、元婴丹。”

    “每年还有兑换五阶宝器的机会。”

    “免费学习顶级功法.................”

    “可以......................”

    为了增加可信度，他们在收到信息不久，便收到了隐灵商会送来的一千灵石。

    美其名曰路费，无论愿意不愿意加入隐灵门外门，这些灵石是不会要回来的。

    这一千灵石瞬间提高了这封信的可信度。

    三百名金丹期修士，就这样向着十万里巨湖的方向飞去。

    此时在十万里巨湖边上，师展早已经架着灵舟在此等候。

    师展看着湖边远处的村庄，不由的想起了凤长宁。

    “不知道何时才能与你在见一面。”师展长叹一口气，要不是事先答应成为隐灵门的外门长老，他现在肯定跟着自己心上的人在修仙界一起闯荡。

    就在师展回忆与风长宁在一起的幸福时光，远处出现一道遁光，向着师展飞了过来。

    “请问，道友可是隐灵门外门长老。”一位身材圆胖的金丹修士问道。

    “在下正是隐灵门外门长老，道友请上灵舟，等到其他道友来之后，我们就回宗门。”师展拉回脑子，对着到来的金丹修士说道。

    “好。”

    圆胖的金丹修士没有多问，直接上了师展的灵舟。

    作为修仙界地位最低的散修，一般都是三无修士，无靠山、无资源、无灵石。

    想要加入宗门，但一般的宗门都看不上他们。

    金丹修士看着一身装备华丽的师展，把自己的一阶宝器悄悄的收回了自己的储物袋中。

    “道友，隐灵门真的能兑换到上等功法和宝器吗。”金丹修士问道。

    “当然，前提是你必须保持对宗门的忠诚。”

    “信息你们也都看了，只要你们发下人道誓言效忠隐灵门，就有一套宝器三阶的法宝。”

    “然后在宗门内，努力完成任务，以前你们想都不敢想的东西都可以兑换到。”师展说道。

    他以前也做过散修，知道散修的无奈，无资源无灵石，除了拿命去拼，没有一点翻身的办法。

    “那有，净魂丹有吗，我道侣中了邪灵之毒，伤了灵魂，需要这丹药。”金丹修士急忙问道。

    当他收到的隐灵门的消息后，便想都不想的向着这里赶来，就是为了兑换一枚净魂丹。

    “净魂丹，应该有吧，毕竟才三阶灵丹。”师展说道，通过跟丘自远的聊天，他知道隐灵门有一峰上边都是炼丹师。

    “谢谢道友告知。”金丹修士感激说道，虽然是三品灵丹，但是他以他的财力很难在外界买到这种偏门的灵丹。

    “小意思。”师展温和的说道。

    随着到来的修士越来越多，灵舟上的气氛也开始热闹起来。

    这时，远处的湖面上突然出现数只元婴期妖兽，直接对着灵舟冲了过来。

    顿时在灵舟上的所有修士都慌乱起来，准备逃跑。

    众人刚做反应，那几只妖兽便被突然出现元婴期傀儡一刀斩杀。

    那百米长的大刀虚影，差点把灵舟上几位胆小的修士吓瘫在这里。

    “好了，大家不要惊慌，这是隐灵门的傀儡，是自己人。”师展说道，来之前徐凡就给他说的到时候会有一场戏，让他配合一下。

    但是他没有想到的是，竟然是杀鸡儆猴的把戏。

    看着灵舟上老实的金丹修士们，师展不由的感叹道，虽然俗，但是很管用。

    徐凡没有关注这些小事，而是在震惊的看着自己的沙师兄。

    “徐长老，怎么样，我炼制的天力行舟还可以吧。”沙雕说道。

    隐灵岛外，徐凡张着大嘴看着眼前近千米的巨舟。

    “徐长老。我摒弃了天力兴行舟浮游飞天的功能，并把所有省下的地方，都留给了防御阵法。”

    “现在这艘灵舟，那怕是合体期修士都无法破开。”

    “有了它，我们就可以在无尽之海浅海区域纵横。”沙雕骄傲的说道。

    徐凡眼中内含灵光，这天力行舟的阵法出现在徐凡的脑海内。

    “师兄，你不觉得这艘巨型的速度有点慢吗，防御是够了。”徐凡问道，对于沙师兄炼制的巨舟，他感觉还是很厉害。

    单说这防御阵法，一般的炼器师还真刻画不出来，竟然能防御住合体期修士的攻击。

    “早就想到了，为此，我为天力行舟炼制了不少配件。”

