    林灏可不管对方如何想，一个人便直接开了强P，将对方五人组拉入了战斗。

    　　这群家伙虽然是围绕着弑神殿，但是等级和实力对于林灏来说却是稀松平常，最高的等级也不过是64级，属于典型的小杂鱼。

    　　“喂，你你你……你是灏神？”

    　　队伍的首领，一个64级的大唐逍遥生刚刚还想叫嚣，但是见到了林灏的ID之后直接秒怂，私下里连句招呼都不打，直接很果断的选择了逃跑。

    　　而其他四人不知道这个逍遥生的所作所为，不过他们的想法倒是很一致，那就是跑。

    　　没办法，等级排行榜中，林灏的排名是当之无愧的第一，现如今已经109级，这特么妖孽的升级速度，完全不是这群虾兵蟹将可以抵挡的。

    　　不过理想是美好的，现实是残酷的。林灏的速度完全不是他们可以媲美的，起手便是神针撼海，秒四的技能直接打出了3个5000+的血量，还有一个暴击7000+的伤害，直接带走了场内的四人，而他的召唤兽也从原本的蛟龙凤凰换成了现在的变异鬼将，直接一把大刀“力劈华山”秒掉了最开始想要逃跑的逍遥生。

    　　这爆炸的伤害和强力的输出，看得对面目瞪狗呆，他们完全想象不到林灏的输出会这么暴力，自己连出手的余地都没有，直接瞬秒！

    　　林灏看着趟地的五个玩家，不觉摇摇头道：“弑神殿都是这么垃圾的吗？一招都接不住，啧啧啧……”

    　　“你不要太嚣张啊我告诉你，这里可是我们弑神殿的驻地，你……你……”

    　　你了半天，五个小逗比也没说出个所以然，林灏也是懒得理会，再一次使用了神针撼海将他们的召唤兽也送走，结束了这场无聊的战斗。

    　　似乎是对方五人组的号召力够强，或者这里本就是弑神殿的驻地，当林灏解决了战斗之后，他身边已经围绕了很多弑神殿的玩家。刚刚结束战斗，他便被再一次拉进了战斗空间。

    　　这一次，林灏看到对方的阵容后，方才满意的点点头，这才有点看头嘛。

    　　虽然依旧是60多级不到70级的玩家，但是他们手中的兵器却是光武，看起来实力不会太弱。

    　　张华他们很无奈。

    　　他们是弑神殿镇守驻地的队伍之一，实力也是可圈可点。五人分别是大唐、化生寺、方寸山、凌波城和天机城，阵容配置也是想当的完美。只不过，他们此时面对的是高达109级的林灏，看着他身前站着的变异鬼将，不由得咽了口口水，这……真的能打过吗？

    　　“灏……灏神，我跟你说，这里容不得你撒野，识趣的赶紧滚，免得你一世英名毁于一旦。”

    　　张华，也就是队伍的首领，68级凌波城神天兵，此时却是色厉内荏的说着。如果能不动手，他们真心不希望动手。

    　　不过林灏只是淡淡一笑，依旧是神针撼海起手，伤害依旧爆炸。

    　　虽然对方身穿的都是70级简易装备，手中的兵器也是100级的无级别光武，但是在林灏强力的输出面前依旧不够看。打出的伤害虽然没有之前那么恐怖，但是4个3800+的伤害，依旧送走了两只召唤兽，一个大唐官府玩家，还有天机城玩家的大部分血条。

    　　“卧槽，这么猛的吗？”张华看着眼前的景象，心中不由得大吃一惊，只有亲身体会过，才知道什么叫做恐怖的输出。

    　　他决定，第二回合直接逃，这完全不在一个等级上。

    　　化生寺的玩家还算是聪明，直接推气过宫，将天机城的血量奶了上来，不过这杯水车薪的举动实在有点好笑。

    　　林灏的变异鬼将，依旧是力劈华山技能，一把大刀直愣愣的看在了一条蛟龙身上，暴击10000+的伤害直接将其送走。而五人组的方寸山因为等级差距太大所以封印失败，五人组只能疲软的等待着下一回合。

    　　第二回合，张华看着倒地的大唐官府，心中一阵颤抖。自己的血量与大唐的也相差无几，要是被林灏这一棍子打中，估计自己也得没。所以他直接选择了逃跑，而召唤兽则是给自己使用了一颗佛光舍利以防万一。

    　　林灏再次出手，依旧是神针撼海，这一次送走了天机城玩家、方寸山玩家和两只召唤兽，变异鬼将一刀砍在了张华的身上，直接将其打成了残血。而后，张华转身边跑，还不忘打字道：“你给我记住，我一定会回来的，我们弑神殿可不是好惹的！”

    　　在化生寺玩家目瞪狗呆的注视下，张华逃之夭夭，他的运气很好，居然逃走了。

    　　而望着林灏，那命化生寺玩家直接放弃了抵抗，直接谄媚起来：“那个……灏神您需不需要帮手啊，我其实……奶量很大的……”

    　　他一个医生，输出基本靠队友。此时队友死的死跑的跑，就剩自己简直就是送菜。

    　　林灏没有理会他，当头一棒打出了6000+的伤害，再加上变异鬼将的补刀，直接将这个医生送到了黑白无常的地界。

    　　围观战斗的人很多，他们都想看看这个传说中的灏神是什么实力。但当他们观战的时候，却发现……果然强的离谱。这伤害，不单单是武器装备强力，技能、修炼甚至乾元丹看起来也是满级的。

    　　一时间，他们的心中都在打鼓，幻想着自己的队伍如果对战林灏的话，胜算会有多大？最终，他们相互对视，心中尴尬的给出了一个统一的结果，那就是……打不过。

    　　所以，当林灏战斗结束的时候，众人们虽然叫嚣的很厉害，但是却没有一个人主动将其拉入战斗，因为他们都知道，即便战斗，自己的成员也都是炮灰，对林灏根本没有什么影响，只能徒增笑柄而已。

    　　“你们帮主呢，怎么，敢偷袭却不敢出来见我？”林灏见到那群怂货们不敢动手，自己也是乐得清闲，直接选择发语音嘲笑。

    　　天启西游中是可以发语音消息的，而且语音消息是全世界可闻，间隔时间只有10秒钟。　　对方听闻林灏的话，顿时一阵冷哼，刚刚逃跑的张华显然是他们这群人的领导，此时再次蹦出来叫嚣：“你……你太过分了，居然还想见我们帮主？”

    　　“过分吗？我怎么不觉得？”林灏把玩着手中的如意金棒，冷笑道：“你们不宣而战，不给我灏神面子，现在我人来了，你们打不过我却说我过分？还真是好笑。”

    　　看着众人不敢上前，林灏直接冷声道：“让弑神冥王匪给我滚出来，今天如果没有一个妥善的交待，你们的帮派也就没有必要存在了。”

    　　林灏的话很猖狂，举止更猖狂。但是此时的他完全有实力猖狂。

    　　一时间，一大群的弑神殿成员不知道该如何是好。他们虽然人多势众，但是要知道这却也是最大的束缚。天启西游没有军团战，没有即时PK，每一次都只能一个队伍进行PK，这虽然对林灏来说不太公平，但是对他们来说更不公平。

    　　如果要是即时战斗的话，他们群起而攻之，林灏即便再强也会饮恨当场。但是只有五人对战的话……他们完全不是对手。

    　　被一个人挑战一个帮派，帮派成员还毫无还手之力，这样的情况说出去肯定被笑掉大牙，可是当它真正发生在自己的身上时，他们却并不觉得好笑，反而在想：是不是帮主一开始的战略是错误的？就不应该招惹这位灏神，他……简直就是死神啊！

    　　“怎么，还不出来吗？那就别怪我灏神不客气了。”

    　　林灏等了一会，见到那群人叽叽喳喳的叫个不停，但是他们的帮主依旧没有出现，当下也就不在等待，直接单人匹马走进了弑神殿的帮派之中。

    　　林灏全程都是开着直播，但是却没有关注过直播间的弹幕。但是直播间内的成员看到林灏单枪匹马独创敌营，一时间叫好声不断。

    　　“这才是灏神，贼狂，贼风骚。”

    　　“不过话说回来，最近闹得沸沸扬扬的帮战，原来是灏神一手策划？”

    　　“楼上的是不是SB，灏神是被迫的，你没看到帖子吗？弑神殿简直欺人太甚！”

    　　“对，我们走，虽然我的帮派不大，但是弑神殿欺辱灏神，我一定要支持。”

    　　诸如此类的话题多不胜数，林灏没有管，他现在只是想与弑神冥王匪见个面，看看这家伙具体的实力。

    　　虽然在硬件条件上，没有任何人可以与林灏相抗，但是如果相差甚远的话，林灏也就没有什么兴趣了。

    　　……

    　　灏令武神拆迁办驻地。

    　　飞鲨此时已经焦头烂额，对方的人数实在是太多了，自己虽然家大业大，但是主战成员并不是很多，现在尽皆参战。不过效果并不明显。

    　　好在灏神的寻梦轩已经参战，分担了一些压力，否则的话他的帮派此时已经解散了。

    　　看着精英团队的战斗，飞鲨双眼微眯，是不是自己的帮派也应该改变一下套路呢？

