    -

    李忠这番表现，让陈恪十分担忧。倒不是说这个人本身如何，而是他对赵宗实和赵宗绩的态度差别……连一个行伍中的粗人，都能感受到两人前景的明暗，何况其他人乎？

    可见情况已经分明到了到何等地步。

    这也难怪，因为被水灾打断的帝国继承人问题，现在随着洪水退去，似乎已经到了非决不可的地步。

    还是因为那个范缜，这位年初首倡立储的谏官，前后一共上书十九道，整整坚持了近大半年。到后来，见上疏不管用，他便面谏，从这一年七月开始，只要一上朝，他必定会建言立储，官家不听他讲，他便秉承宋代言官的一贯传统——上前拉住官家的袍角，不说完不放他走，折腾个没完没了。

    赵祯拿他没办法，只好给他升官，然后把他踢到地方去当知州……这屡试不爽的一招，谁知在范缜这却不起作用，因为他拒不上岗。

    范缜说自己有病，便回家硬生生躺了一百天。当人们再看到他时，都认不出来了——只见不到五十岁的范缜，已是须发皆白，就好像韶关前的伍子胥一样。

    事态到了这一步，就不受任何人控制了。范缜的执着激励了许多有志一同的官员，他们也开始纷纷上书，其中不乏重量级人物。

    先是侍御史赵卞上书，拿刚刚过去的洪水议论说，老天爷已经对我们发出警告，民间也生出惑众的妖言，皆是因为我们的国家没有储君啊！希望官家秉持大公无私之心，赶紧选个接班人，把他或者放在宫里接受帝王教育，或者让他做官磨练，总之一刻也别耽搁了！

    马上知制诰吴奎、御史吕景初等人也上书附和。就连那个砸缸的司马光，尽管远在地方，却心忧朝廷，也跟着凑起了热闹，上书建言立储……当然，他现在虽然很有名，但毕竟远在西北并州当通判，对朝廷没啥影响力，所以可以忽略不计。

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    真正有影响力的大腕有三位，第一位乃是‘十处响锣、九处有他’的欧阳老大人。文坛盟主欧阳修，被范缜的忠义之举感动到不行，但他恪守君臣之道，从来不对皇帝说重话，只是以拉家常的语气劝谏道：

    ‘官家原来没有皇子，但有公主陪伴，所以不会感到孤独。现在公主出嫁了，你身边的人越来越少，那么国事之余，回到后宫，能和谁说说话？平民百姓尚且得享天伦之乐，一国之君怎么可以缺失？所以我觉得，你现在应该从皇族里找一个中意的做儿子，让他陪伴您左右，好好孝敬你。’

    官家看了，只回了他三个字：‘我不闷……’

    欧阳修没有成功，第二位大腕出场了，他是范缜的上司，知谏院唐介。此人以直声动天下，可谓有宋一朝力度最强的言官，文彦博首度罢相便是拜其所赐。而将皇帝心肝张贵妃的伯父张尧佐拉下马，更是铸就了他的赫赫威名。朝臣皆称，‘真御史必曰唐子方’，而不敢直呼其名。

    当年唐介因为一下弹劾两位大佬，用力过猛，结果把自个也弄到地方上去了。去岁，文彦博当政不久，便把他调回京来，还让他当谏院的长官，以显示自己气量宽大、不计前嫌，而且保护言路畅通。

    他这一手确实是妙，不管愿不愿意，唐介都欠了他的人情，再跟他作对的话，不仅别人会瞧不起，自个过意不去。

    文彦博没猜错，这次返京之后，唐介一直比较沉默。包括他再次罢相，唐壮士都冷眼旁观，没有吭声，以至于大家都快忘了，还有这样一门大炮的存在。

    但大炮总是要开火的，且一开就是地动山摇。那是某一天的早朝上，他和包拯的老冤家张尧佐终于死了。得知了这个死讯，官家心中百味杂陈，对大臣们感慨了一句：“你们以前都说张尧佐是本朝的杨国忠，朕要是用他，就会成唐明皇第二，国破家亡远逃西蜀，其实哪有那么严重，言过其实了吧？”

    群臣微微脸红，毕竟张尧佐一辈子也没作恶，只因为他是外戚，就被当成了全民公敌。现在他们都安静了，心说，就当在尊重死人吧。

    可唐介突然说话了：“是的，官家说得对。张尧佐确实比杨国忠强。”

    见当年弹劾张尧佐最厉害的人，都承认自己说得对，官家深感欣慰，饶有兴趣的听他说下去。

    只听唐介不紧不慢的接着道：“当初若用了张尧佐，确实未必会有安史之乱。可一旦要是出了乱子，陛下还不如唐明皇！”说着他的目光望着殿顶，幽幽道：“唐明皇有自己的儿子出来收拾局面，重整河山，请问官家依靠谁？你有儿子吗？”

    赵祯当时就气晕了，有道是打人不打脸、骂人不揭短，何况是在跟皇帝说话！这真是人善被人欺，马善被人骑啊！要是换别的皇帝在，给他个狗胆也不敢如此大放厥词。然而赵祯毕竟是赵祯，他只是气得拂袖而去，就没了下文，甚至连处罚都没有。

    当然皇帝被气成这样，建储之事自然依旧悬而未决，这时候，第三位大腕——包拯登场了。

    与后世人们印象中，那个白天判阳间、晚上判阴间的青天司法官不同，包拯在他的政治生涯中，其实多是以言官的身份出现，他弹劾的战绩丝毫不比唐介逊色，硬度也不遑多让。当年张尧佐下台，就是这二位黑又硬双剑合并的结果。

    现在，唐壮士出剑了，包大人自然要跟进。不久之后，他直接去见赵祯。没办法，开封府尹有随时觐见的权力，内侍拦都拦不住。

    赵祯只好见他，问有什么事。

    包拯不像唐介嘴巴那么毒，也不像欧阳修那样会说话，他只能老生常谈，大讲特讲太子的重要性，从关系到国家安稳、到全体国民的幸福都系于太子以身……基本上，每个大臣上书，都是这一套，范缜更是重复了十九遍，没有任何新意。

    官家起先耐着性子听，但越听这些老调重弹，心里的怒火就越压不住，他对范缜、赵卞、唐介的怨念，终于汇聚到老包一个人身上，只见赵祯霍得站起来，冷冷逼视着包拯，一字一顿道：“卿欲立谁？”臣子想立太子，可谓大逆不道！

    基本上此招一出，上纲上线，大臣只有乖乖认罪的份儿，再不济也得老实闭嘴。但包拯却不在乎，他只是稍稍惊讶，便平静地回答道：

    “老臣说这话是为了国家社稷，官家却反过来问我想立谁，这是对我有疑心哇！皇上啊，我已经七十岁了，还是个绝户头，根本谈不到日后的利益，之所以冒死进谏，完全是为了宗庙社稷考虑。你仔细想，我说的是不是真心话！”

    赵祯有些不好意思的笑了，挥挥手道：“寡人没有怀疑你，爱卿先回去吧，此事徐当议之。”

    在两位猛男的冲击下，赵祯总算是松了口。大家忽略了皇帝口中的‘徐当’，而纷纷兴奋于‘议之’，于是建言皇帝立储的奏章，一下子多了十倍，不仅是言官，也不仅是京中的衙门，全国各路各州，大小官员无不争先，唯恐落于人后。

    不过，皇帝的怒吼也并非完全没作用。一句‘卿欲立谁？’吓住了那些想更进一步、向赵宗实邀功的小人，因此所有的奏疏，只是建言立储，并未提及，到底要立谁。最大胆的官员，也不过就是隐约提及，当年官家曾经收养过宗室子的掌故……

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    这一切来的又快又猛，不过短短二十余天，便发展成了现在这种局面，是陈恪始料不及的。

    在家里寻思了一上午，他对门外值守的侍卫道：“备车，我要出门。”

    “大人要去哪里？”李忠很快闻讯赶来。

    “北海郡王府。”陈恪平静道：“昨天，赵宗绩向我请教璇玑图，今日过府去教他。”

    “还去找他？”李忠登时失态道。

    “你不送，我便自己去。”陈恪冷冷道：“五郎，去叫辆车回来！”

    “别别，我送、我送。”李忠这个郁闷啊，心说你咋就这么‘狗咬吕洞宾，不识好人心’呢？

    不一时，马车备好，陈恪上去前，李忠做最后的努力道：“大人可想清楚了，现在至少三拨人在盯着你。”

    “哪三拨？”陈恪微微皱眉道。

    “汝南王府的眼线，皇城司的密探，还有开封府的捕快。”

    听他说前两个，陈恪尚未怎样，听到最后一个，他不禁一阵头大，老包怎么也来添乱？

    拍拍李忠的肩膀，他轻声道：“多谢你，兄弟，但那也是我的兄弟……”

    李忠愣住了，摇头叹气道：“那咱就走……”

    -------------------------------分割---------------------------

    继续写……不敢说了。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

