    其他的镖客都吓傻了，他们不知道自己如何与一个吃人的恐怖家伙待在一起的，甚至有些人还暗中说过对楚天的不满，那些人心中也担忧起来，害怕楚天记恨报复。

    只有马镖头此刻强行保持着镇定，看着楚天说道：“前辈您办事就好。”

    原本的兄弟之称，现在已经变成了前辈，在修仙界，实力强的就是前辈，就算是一个七八岁的孩子，只要他的实力比你强，地位比你高，你就得乖乖的地下头颅。

    “好。”

    楚天狞笑起来，手一扯，面前的劫匪头子顿时发出了惨叫。

    “啊！”

    这种惨叫逐渐变成了两个声音，一个是肉身的痛苦呼喊，一个是灵魂尖叫。

    “不！”

    谁看见过如此恐怖的画面？一个活人被硬生生抽出灵魂，那恐怖的尖叫声让所有人都双腿打颤。

    “呵呵。”楚天抽出魂魄，直接朝着嘴里塞了去，似乎还略微的咀嚼回味了一番。

    “魔！这是魔啊！吃人灵魂的魔！”那些劫匪顿时化作鸟兽散，除去几个已经被吓破胆，站在原地动都不敢动的家伙。

    当然，镖队这边也是同样如此，他们跑的话，还能跑哪里去？

    “没事了，我吃了你们的东西，就护送你们一程，咱们大家互不相欠。”楚天丢下失去了灵魂的肉身，没有灵魂之后，这具肉身也会很快死去，最后化作腐朽。

    楚天打着哈欠，重新爬到了货车上，躺在了柔软的货物之中，看样子又睡了过去。

    “前辈，这是我珍藏的佳酿，还请前辈一品。”马镖头心思无比活络，立刻取出了一瓶珍藏的酒水来，这酒卖得可贵了，马镖头也没能存储多少，就这样小小一壶。

    楚天伸出手，马镖头立刻恭恭敬敬的送上了酒水。

    咕噜咕噜！

    “啊！”楚天呻吟起来：“不错，不错，我先睡了，到了九极门境内你们再叫我。”

    “是，前辈。”

    马镖头看了看已经吓傻的镖客们，压低了声音吼道：“还不赶快赶路？另外几个劫匪直接杀了！”

    镖客们下手也爽快，杀掉那几个不敢反抗的劫匪，又重新踏上了前进的道路。

    一个镖客凑到了马镖头的身边，忍不住问道；“大哥，这个前辈修为高深，说不定真的是去找九极门复仇的，我们带着他去，要是惹恼了九极门，我们可担当不起啊！”

    马镖头冷笑道：“我怎么不知道？但是你能怎么办？我们将这一镖弄好之后立刻连夜离开九极门的范围，离得越远越好，不然你以为我为什么要杀了那几个劫匪？就是因为带着他们反而会暴露，而且还要送去见官，浪费时间。”

    “大哥高明！”那个镖客这才略微放心了一些。

    然而马镖头却心中有着其他的想法，这个前辈没有半点灵力波动，但是手段却是如此的强悍，他似乎完全依靠的就是肉身和灵魂的力量，莫非是一个锻体高手和灵魂术法的高手？

    倘若自己能够从他的手上学个一招半式，极有可能进入更高的境界。

    当然，这也只是想想，这个前辈吃人魂魄，怎么也不像个好人。

    车马摇摇晃晃，终究是来到了九极门的范围之内，他们来到富户的地方，将这一镖给交付完毕。

    “前辈，已经到了清水镇了，我们就此告别吧。”马镖头可不愿意和楚天这样的人有什么关系，如果楚天仙气飘飘，正气凛然，一副仙人姿态，说不定他还会跪在地上恳求当一个走狗。

    但是楚天就一个猎户模样，凡人的姿态，而且手段如此恐怖，他当然是敬而远之了。

    “谢谢你们了，送我一路，我现在也给不了你们什么东西，那就给你们耍耍刀吧。”

    楚天看上去有些醉醺醺的，但是出手快如闪电，一瞬间就抽出了马镖头的腰间佩刀，他一只手捏着酒壶，一只手挥舞长刀，所谓刀法，在楚天的演绎之下可不仅仅是刀法，这其中蕴含了步法，身法，最后才是刀法。

    不管是步法还是身法，刀法，这都是十分玄妙的体现，能够看到多少，就得要考验他们的悟性了。

    如果能够从楚天的演绎之中领悟一招半式也足够他们使用，要是能够看到完整的身法步法或者刀法，那么突破脱凡境界也指日可待，要是能够全部看出来，别说脱凡了，先天都有可能的。

    不知不觉间，这些镖师全部都沉浸在了楚天的演绎之中，甚至有些人的手开始跟着挥动起来。

    楚天把刀一丢，直接插回了马镖头的刀鞘之中。

    “山高路远，后会无期了。”

    楚天说完，拿着酒壶，缓缓远去，有些感悟差的人已经清醒过来，想要追楚天，似乎想要得到更多的好处，又或者想要询问一些事情，然而，楚天的步伐不管他们如何追赶，最终都只能眼睁睁看着楚天远去。

    “九极门？呵呵。”

    楚天摇晃了一下酒壶，酒水已经没了，他随手将酒壶丢在了路旁，朝着一座秀丽神骏的山峰走去。

    这片地方的山林充满灵性，也是建立山门的好地方，而九极门的山门就在这座山上。

    和楚天一样前往那座山上的人不少，因为最近是九极门的选拔之日，届时将会开放山门，不少外出的长老弟子都会归来，从前来加入的人之中挑选好苗子，挑选服侍童子。

    楚天不知道为什么九极门死了个长老之后还和一个没事人一样搞这些东西，甚至没有对灵符门发出什么消息，当然，楚天也完全不将这些事情放在心上，他现在的心中只有一个念头，那就是灭掉九极门。

    “听说了吗？这一次九极门和灵符门之间的争斗吃了亏。”

    “早就知道了，听说是一个先天境界的长老都死了呢，啧啧啧，灵符门这下可要遭殃了。”

    “不对啊，九极门吃亏了，为什么灵符门还要遭殃呢？”

    “这位兄台，你有所不知了吧?九极门在上宗可是有着靠山的，当今九极门的门主可是天剑老鬼的徒弟，天剑老鬼你知道吧？咱们东岳洲赫赫有名的元婴老怪呢！”

