    第396章胜似姐妹

    暖冬冷笑，现在才知道怕，已经晚了。

    “各位，我一个奴婢也没有办法给自己主持公道，大家就是个见证人，三日后咱们再去京兆尹看看吧。”

    说完，暖冬微微福身,便往前走。

    看到暖冬要离开，安国公夫人也很着急，她还要让暖冬给顾清颜带话救孙子，当然不能让她就这么离开。

    “你给我站住！”

    暖冬突然像是受了惊的小鹿，赶紧往前跑，嘴里还念叨着不要打我。

    看到安国公夫人这么凶悍,暖冬又那么无辜，围观的百姓们自然都站在了暖冬那一边。

    “好你个无耻老妇，欺负人家一个小丫头做什么？”

    “就是,你今日休想再欺负小丫头，我们绝对不会坐视不理的。”

    “难怪有那样畜生一样的孙子，原来自己就是上梁不正，还想让人放了你那作恶多端的孙儿，简直是异想天开。”

    百姓们本来也没有实权，心中对京城贵圈里那些仗势欺人的纨绔子弟也是深恶痛绝。

    在知道阮威做的事后，一个个连带着对安国公府都没了什么好脸色。

    眼见那安国公夫人还想要去找暖冬的麻烦，百姓们自然自发地将安国公夫人拦下，不让她去追暖冬。

    暖冬见状，对帮忙的百姓们鞠了一躬。

    “多谢大家帮忙，我家娘娘一定不会为虎作伥，必定要让京兆尹还受害者一个公道。此番娘娘派我来顾家，就是要转告阮大人和顾大人，不得帮助阮威求情。”

    听到暖冬的话，众人感叹德妃娘娘真是一个识大体的人。

    暖冬一一表示感谢，接着快速回了皇宫。

    回宫后,暖冬便将今日顾府外发生的所有事情告诉了顾清颜。

    顾清颜有些心疼,暖冬的脸上还有一个明显的巴掌印。

    “你这丫头，她来打你，你就不知道躲开吗？硬生生被打一巴掌，脸都肿了，那安国公夫人也真是野蛮之人。”顾清颜皱眉。

    暖冬倒是不在意，反正以前也是被打惯了，今日能够将安国公夫人摆一道，她很开心。

    “小姐，这点疼已经不算什么，你不知道我走的时候，那安国公夫人气得脸色发青，我都憋着笑呢。真是活该，自己不好好教养后代，纵容他做出那样伤天害理的事，还好意思求得庇护，真是无耻至极。小姐莫要管他们了，那个人死有余辜，就应该直接斩立决才是。”暖冬双手叉腰。

    顾清颜掩唇一笑,看来暖冬的确是没有在意那一巴掌,她才微微宽心，

    不过，她还是不希望暖冬受伤。

    “傻丫头，以后出宫带两个侍卫出去，莫要被一些宵小之辈给欺负了去。你是我的人，谁都不能欺负你，我不想以前的事在我面前重新发生。暖冬，我们不是姐妹，但胜似姐妹，又一起长大，你早就是我的亲人了。再遇到这样的事，不用顾忌我，直接打回去便是。”顾清颜认真地开口。

    暖冬心中一暖，点点头。

    “小姐放心，奴婢知道了。”

    两人又说了一会儿话，施美人来求见顾清颜。

    说起这个施美人，顾清颜也是许久未曾与她联系过，她也不太爱出门。

    今日来见她，倒是比较少见。

    想到以前两人也算是交情还可以，不至于和梅婕妤那样水火不容，顾清颜便让人将施美人给请了进来。

    施美人和之前没有什么变化，她进来以后便对顾清颜行礼。

    “见过姐姐。”

    顾清颜微微抬手，“妹妹不必多礼，今日怎么想起来姐姐这里走动了。”

    “哎，姐姐有所不知，妹妹也是遇到了一点麻烦，所以才会来姐姐这里，求姐姐帮个忙。”施美人有些叹气。

    一旁暖冬有些无奈，怎么每个人都想着来求自家小姐，真把自家小姐当万能的不成？

    先是成国公夫人，现在是施美人，小姐也没有那么厉害啊。

    别说是暖冬了，就是顾清颜自己也是一愣，没想到施美人今日是来求她的，只是不知道究竟是发生了什么事。

    “妹妹怎么想起来求姐姐，倒是让姐姐有些意外。要不你先说说看，究竟是什么事，姐姐若是能够帮忙，那便一定帮忙。”顾清颜笑着道。

    她没有直接答应下来，毕竟连对方所求都不知道，要是答应下来才是麻烦。

    如今这般，倒也说得过去。

    施美人叹了口气，“这件事说起来和姐姐有点关系，其实是与阮家有关系的。妹妹我有个远房表妹，名唤唐思琦，她的父亲便是朝中的户部侍郎唐峰。唐思琦如今已经到了议亲的年纪，之前倒是没听说过有心仪之人，但这次舅母给表妹议亲，表妹反应很大，一个劲儿拒绝。好说歹说，她才吐露了她的心上人，那便是姐姐的表兄阮清墨。”

    “妹妹的意思是想让姐姐帮忙去找表兄，问他对唐小姐如何，是否愿意娶了她？”顾清颜询问。

    若是那唐思琦是个好的，她也不介意去问问阮清墨。

    如今她的三位哥哥中，也就是阮清墨还没有定亲，另外两位哥哥都有了着落。

    “哎，要是这么简单就好了，表妹她离家出走，恐怕是混进大军去找阮公子了。”施美人十分无奈。

    饶是顾清颜知道事情没那么简单，却也没想到那唐思琦的胆子这么大，竟然跟着大军去找阮清墨。

    一时间，顾清颜也不知道是佩服唐思琦为爱付出，还是说她太过冲动的好。

    “竟然混进了大军中，这要是被皇上知晓，可是欺君之罪，要杀头的。这丫头，倒是真让人意外了，做出这样的事来。”顾清颜皱眉。

    之前夏修仪要上战场，她那还说得过去，毕竟是同沈煜说了的，还是求沈煜给的恩典。

    可是唐思琦这般，那性质就不同了，何况奔走为妾。

    施美人也是一张脸都皱了起来，脑子也乱得不行。

    “求姐姐帮帮忙，妹妹实在是没有办法了，那丫头会点三脚猫的功夫，哪里能够去军营那样的地方闯荡。可别到时候阮公子没遇到，还把小命给搭了进去，舅舅和舅母怕是要肝肠寸断了。”

    (本章完)

