    “说吧，儿子。”

    声音成熟温雅，未见其人，只闻其声，就能感觉到她的气质。

    阎天邢停顿了下，无奈道：“虽然你是我妈，但我还是觉得被你占了便宜。”

    云怜慢条斯理道：“要不是你长得好看，我也不想承认有个你这么老的儿子。”

    一个‘老’字，说得毫不留情，像是刀子往阎天邢身上捅。

    如今有事相求，阎天邢也没跟云怜计较。

    也不废话，阎天邢直截了当地问：“你儿媳的事儿，能瞒一阵吗？”

    云怜冷笑，“山哥那么精明的人，能瞒得住？”

    “你出手就能瞒得住。”阎天邢说着，微微一顿，又蹙眉道，“阎天靖是不是犯病了？”

    “你们俩兄弟的事儿自己解决，不要扯上我。”

    云怜慢悠悠地让自己撇清关系。

    半响，云怜问：“我儿媳真是那个墨上筠？”

    “嗯。”

    阎天邢应声。

    既然要让云怜瞒着，肯定要跟云怜坦白。

    以前就在云怜这里旁敲侧击过，让云怜心里有个底，现在云怜肯定能猜到前因后果，中间俩小时，足够她接受一切了。

    “不亏是我儿子，明知山有虎，偏向虎山行。话说回来，你不会是见山哥下半辈子过得太顺畅，专门想让他磨练磨练吧？”云怜不紧不慢说完，尔后又来了一句，“不愧是妈的好儿子。”

    “……”

    阎天邢没说话。

    云怜想为她的山哥出口气，那也只能由得她了。

    “那就先甭急着叫儿媳了。”云怜又道，“你爸这边没解决，墨沧那边也没解决吧？八字没一撇呢。”

    “非她不娶。”

    阎天邢没有过于强调，甚至是轻描淡写的口吻。

    非她不娶。

    倘若没有她，那边孤独终老。

    无需过于沉重的表述，最平淡才最真诚。

    电话那边正在喝茶的云怜，动作微微一顿，尔后勾唇笑了。

    不愧是她儿子。

    “快三十了还这么单纯。”云怜笑了一声，随后道，“啧，以后找了别的女人，我可瞧不起你。”

    “嗯。”

    阎天邢应声。

    云怜问：“我送她的礼物，她喜欢吗？”

    “嗯。”

    “明年带回来见见。”云怜道，“我怕你再耽搁下去，她估计就嫌你老了。”

    在今天之前，云怜对墨家女儿、墨上筠还不了解。

    顶多算是知道自家山哥的死对头、墨沧有俩孩子，一男一女，都在部队。

    不过，就从阎天靖嘴里得知“墨上筠”的存在开始，俩小时的时间，足够她初步了解一下这个叫墨上筠的女生。

    无论从哪个角度来讲，都配得上她儿子了。

    再者，能让她这个心如止水、从不正眼看女人的儿子说出“非她不娶”这种话的，也足够能展现这个女生的魅力。

    她相信儿子的眼光不会差。

    至于墨家和阎家的事儿……她不好插手。

    她只是帮忙隐瞒一阵，其余的事情，还得由她儿子、阎天邢来解决。

    “好。”

    阎天邢应声，但这一口答应下来，并不是很真诚。

    想要见家长，还得经过墨上筠的同意。

    而，墨上筠还年轻，肯定不会想到婚姻大事，更不会想着这么快见家长，加上她一直不想家里知道这事儿，打算稳定感情再说，所以一年的时间……还真吃不准。

    所以，就这一点而言，阎天邢并不是太自信。

    “这俩天别接山哥电话，大年初一先给你爷爷拜个年，然后再给他打电话。”云怜帮忙出着注意，“年后他就忙了，没空追究这件事的真假。”

    “知道。”

    这事儿，有了云怜的同意，基本就成了。

    云怜没空跟这个糟心的儿子闲聊，两人串通了一下，就将电话挂断了。

    阎天邢一看时间，发现已经过十二点了，到了午饭时间，本打算起身出办公室，但却瞥见阎天靖发来的几条信息。

    ——【阎天靖：弟，给你制造个开诚布公的机会，怎么不好好珍惜？】

    ——【阎天靖：你哥发一次善心也不容易。】

    半响，阎天邢发出一个字——

    【滚。】

    然后，直接将阎天靖的电话拉黑。

    与此同时，京城某栋别墅内，打算给亲弟打通电话慰问一下的天靖哥哥，在得知自己电话被拉黑后，抬眼看向窗外飘飞的大雪，心想自己纵然身处温暖的暖气包围中，竟然也止不住亲弟用残酷心动给他心脏包裹的那一层薄冰。

    放下手机，阎天靖拿起手边冒着热气的咖啡，一饮而尽。

    这层薄冰顺利被融化。

    *

    中午，学员训练场。

    墨上筠伸了个懒腰，休息好后从草地上爬起来。

    上午的训练任务她全部完成，并且赶在午饭之前给自己争取到五分钟的休息时间。

    抬眼扫向周围那一群还在汗流浃背训练的学员，墨上筠眉头微微一挑，对他们报以怜悯之情。

    能在规定时间内完成训练的，寥寥无几。

    加上男兵，都不超过二十个人。

    身为其中之一的墨上筠，俨然跟他们一起接受了不少学员羡慕嫉妒恨的眼神。

    同时……墨上筠估摸着，他们这些个准时完成训练的，应该也是其余学员日后当成强劲对手的存在。

    言今朝要等燕归等人训练，丁镜正在帮梁之琼训练，游念语和苏北正在地上休息、没有爬起来的意思，其余人墨上筠都不熟，想了想，墨上筠打算独自一人去食堂吃饭。

    只是，刚走没两步，墨上筠就见有人迅速跑过来。

    对方跑的速度很快，墨上筠一直等她停下来时，才认出对方的身份——女教官、熊智昕。

    “墨上筠在吗？”熊智昕抬高声音喊道。

    这一喊，惊动了不少视线。

    好在，她离墨上筠距离也不远，墨上筠便道：“在。”

    偏头见到墨上筠，熊智昕赶紧跑过去，“墨上筠，你跟我来一趟。你家里来电，好像有急事。”

