    第35章 我能帮你

    “真的是这样吗？我能看出来其实你并不甘心，而是对于遇到的事情充满了无力感而已。”亚瑟摇了摇头。

    “对于你来说，你渴望被这个世界认可，我虽然不知道你经历了什么，但是你给我的感觉就是你已经厌倦了现在的生活，但是出于某些原因，却让你不得不坚持下去，而如今，你已经感觉到你心底的意念已经动摇，因为这个世界，已经让你生出一种有心无力的感觉了。”

    “是吗，可能是职业的缘故吧，特工这一行，可能今天还跟你谈笑风声的队友，下一刻就会变成一具冰冷的尸体，你想解救的人，可能因为很多不可抗力的因素而导致他就死在你的眼前。”

    “但是，这些事情对于一个特工来说，本来就是司空见惯的事情，我要是连这点情绪都把控不住，今天也不会坐在这里跟你说话。”

    娜塔莎心理并不接受亚瑟的话，她试图用自己的专业知识掩饰着内心最后一丝柔软。

    他提到了队友，提到了受难的民众，可唯独就是忘了自己。

    估计连娜塔莎自己都不知道的事，此刻，她那典型的奉献性人格已经在亚瑟面前展现得淋漓精致。

    “那你有没有想过为自己而活呢，不去考虑别人，单单喂自己着想。”亚瑟搓了搓手，缓缓说道。

    “呼……亚瑟，换个话题好吗，我现在不想讨论这个。”

    娜塔莎重重吐出一口气，她不想在这个问题上过多纠缠，而且，作为一名特工，她永远不会把自己心底最后一道防线交给一个只见了几次面的人，那怕她对亚瑟挺有好感。

    “好吧，本来是想开导开导你，你的执念的确有点深，既然这样，那我就先帮你解决一下你那无力感吧”

    亚瑟想了想，的确，想用三言两语就转变掉娜塔莎这么多年以来的心结，显然不现实，不如先让她轻松些，以后在慢慢开导。

    至于他为什么会这么积极的帮助她，可能是因为两人有种同病相怜的感觉吧，自己重生到这个世界以来，自己除了学习巫术以外，在之前很长的一段时间里，他都在适应着这里，让这个孤独的灵魂融入这里。

    幸运的是，他成功了，这得益于身边的四只异兽，多亏有了它们，才让亚瑟觉得自己并不是这个世界的bug，而是这边芸芸众生的一员。

    可娜塔莎却不是，从苏联解散后，她就自己一个人默默承受着一切，所有的事情只能隐藏在心底，可能她也想对人诉说，可是却找不到合适的对象，因为曾经的钢铁洪流已经成为了历史的一部分。

    “哦？那我听听，你想怎么解决？”娜塔莎笑了笑，托着下巴看着亚瑟，随意的说道。

    “我想你现在最大的困境，就是最近遇到的事情，让你有些无力，而根本的原因，就是你需要一些力量。”

    亚瑟眼睛一眯，认真的说道。

    “力量？”娜塔莎听到他的话，眉头微微一皱，有些疑惑。

    “没错，就是力量。”亚瑟郑重的说道。

    “如果你拥有了强大的力量，你就能守护你所守护的一切，同时也不会让你在遇到事情的时候有着这么多无力感！”

    听到亚瑟的话，娜塔莎并没有反驳，反而陷入沉思。

    “你为什么要这样帮我。”显然，娜塔莎的心理防线已经有些松动，到多年来养成的多疑的性子还是让她有所怀疑，毕竟一个认识不久的人突然说要帮助你给你解决问题，这显然有点不现实。

    “我们是朋友不是吗，而且我可不想一个美女整天这样郁郁寡欢的。”亚瑟点了支烟，调笑的说道。

    听到这话，娜塔莎略微有些失神，经过短时间的深思熟虑后，她缓缓抬起头，看着亚瑟的眼睛，疑惑的问道。

    “你该怎么帮我，是给我也弄一个像那只小猫一样的怪物吗？”

    在她看来，亚瑟最强的手段就是手底下这四只异兽，可能他本身的实力很强，到最令她震惊的，还是穷奇与九尾的表现

    “不，从头到尾你都没有学习巫术的资格，所以你也掌握不了山海之力，更何况，自我现在的实力，我还做不到召唤一只新的异兽。”亚瑟无所谓的说道。

    巫术这东西，只要认真学习，那怕你是个废物，学个十年的基础理论，那也能搓出个小火球，到这方法并不适合娜塔莎，毕竟资质摆在那里。

    重新给她弄个新的山海兽也不是不行，但是他现在的确没有那个实力，临时契约的异兽并不能在这个世界存留太久，所以这个并不现实。

    这下娜塔莎不明白了，对方是个巫师，最强的手段就是巫术和手底的异兽，他又不教自己巫术，又不弄个宠物给自己，那怎么提升力量，难道去双修吗？

    亚瑟看出了她的不解，随即解释道。

    “虽然我不能给你一个山海兽保镖，但是我可以给你找个本土的恶魔呀，这个世界本身就有着一些超凡力量，只要掌控了它们，也是一样的。”

    “恶魔？”娜塔莎显得更加疑惑了，这东西是能说找到就能找到的？

    “对，就是恶魔，而且这个街区有个现成的，我盯着他好长时间了。”将烟头掐灭，开口说道。

    “这个街区有恶魔！”听到这话，娜塔莎瞳孔一震，惊愕的说道，这可不是一件小事，要是处理不好，又是一个灾难啊。

    “淡定，这个恶魔并不是你们想像的那样，怎么说呢，他就是一个专门引渡死去之人灵魂的使者，也就是小说中的死神或者叫勾魂使者，当然我更愿意称他为恶魔。”亚瑟快速解释道。

    “你的意思要把那个死神绑架过来给我当保镖。”娜塔莎愣了愣，震惊的说道。她很快理解了亚瑟说的意思。

    就是这个恶魔其实是个死神，嗯，专门勾别人灵魂那个，结合亚瑟之前的话，他要把这玩意绑票，送给自己？

    “对没错，就是这个意思。”

    “可是，那可是勾魂使者啊，掌管人类灵魂的存在，我们这样做会不会不太好。”娜塔莎有些迟疑，毕竟第一次接触这种东西，她的心里还是没有底，把他绑过来以后两人给怎么相处呢？这都是一些问题。

    “放心吧，虽然他实力不错，但是也就一般般，用点手段还是能控制住的，所以你要不要？”亚瑟也不想多说什么，直接开口问了一句。

    “要！”

    听到亚瑟的话，娜塔莎瞬间从心的说道。

    (本章完)

