    清风看着围绕在富岳族长身边‘紫红色的须佐能乎’心中还是有一点羡慕的。

    为什么自己到现在都开启不了万花筒？难道真的要杀两个朋友助助兴吗？系统药剂到底什么时候才能无伤养成万花筒啊。

    还有富岳族长这个须佐能乎的颜色，这有点太好看了叭，紫红色，生的两个儿子一个是‘红色’一个是‘紫色’，确认是亲身的无疑了。

    就是他觉醒了这么长时间的万花筒写轮眼，现在还只有第一形态，属实有点太废了。

    也有可能他一直在隐藏万花筒，没有经常的锻炼，所以还保持着第一形态。

    但就算是第一形态的一拳，也不是区区肉体凡胎能抵挡的。

    当这一拳砸在那个暗部忍者胸口的时候，他知道他大意了，有点小觑这个万花筒的威力了。

    没有忍住一口鲜血喷了出来，打在面具上，又从下边低落。

    现在他只有一个想法，就是跑，这个巨人忍术真的太恐怖了。

    刚刚富岳那一拳已经把他打废了一大半，胸骨断了几根的情况下，双手结印都做不到。

    “受死吧。”

    富岳也不指望能从这个暗部忍者嘴里问出什么，但是木叶想除掉他的始终只有那两个人，没有意外的话，这个人也是团藏派来的，那就没必要客气了。

    “等等，苦无上有毒……”

    可惜富岳已经被愤怒冲昏了头脑，根本没听他到底说了什么，饱含愤怒的手掌直接把那个暗部忍者抓了起来。

    毫不迟疑的用力一握。

    场面有点不忍直视。

    用须佐能乎打架真的太暴力了。

    须佐手中的那个暗部忍者已经彻底没了声息，富岳就像是丢破布一样，把他扔了出来。

    就这么短短一会，富岳的双眼之中已经流出了两行血泪，须佐已经快到极限了，他突然感觉身体有点头晕，须佐铠甲也是直接消失了。

    整个人在地上有些战力不稳。

    “刚才他说什么来着？”

    宇智波清风看到战斗已经结束了，富岳还是很强的，随口回答了一句：“他说苦无上有毒……”

    “哦，有毒啊，那没事了。”

    富岳的心还是很大的，对他来说中毒是一件很正常的事情，身为一个忍者，没有中过毒都不好意说自己是忍者。

    既然知道中毒了，那就解毒就好了。

    随手从忍具包里拿出了一瓶解毒剂，张口喝了下去。

    木叶量产解毒剂，居家旅行，外出作战必备良药。

    吃过解毒药剂的药剂感觉自己精神了一点，但是还有点头晕，他也没放在心上。

    “清风，你怎么来了？”

    “今天木叶村有点乱，我出来溜达溜达，顺便钓鱼。”

    然而目标根本不是宇智波清风，而是宇智波富岳。

    富岳随手把脸上的血泪擦掉，走到那个暗部忍者面前，伸手把他的面具摘掉。

    只看了一眼，富岳就觉得有点不对劲，脑子都清晰了很多。

    “怎么会是他……”

    宇智波清风走上前看了一眼。

    ‘哦，不认识，那没事了，不过一脸络腮胡还有有点印象。’

    “这个是谁啊？”

    清风有些好奇的随口问了一句，反正人都已经死了，问不问也就是那么回事，根本没放在心上。

    “这个是暗部的总队长……”

    富岳的言语之间有点苦涩。

    ‘哦，暗部的总队长啊，还以为是什么大角色呢……’

    等等，暗部的总队长？？？

    那不是？？？

    “这个不会是三代火影的大儿子吧？”

    富岳默默的点点头。

    说一句‘生的伟大，死的憋屈’不为过吗？

    就是这事情有点麻烦了。

    猿飞木叶丸还没有出声多久，啪，亲爹没了。

    刚才须佐能乎的动静这么大，肯定引起了不少人的注意，但是大部分人的注意力还在三代火影和大蛇丸那边，这里暂时还没有什么过来。

    就算是来，应该也是木叶警务部队的人。

    宇智波清风顾不得脏了，三下五除二的重新把面具给他戴上，拖着他的尸体拖进了木叶警务部队里面。

    “这件事现在不能伸张，等那边结束之后，直接带着这个尸体去找三代火影，就说是被他刺杀了。”

    关键时刻，还是清风的脑子清醒。

    就是这个猿飞日斩的大儿子有点可惜，年纪轻轻就是暗部的总队长了，没想到今天来刺杀宇智波族长，三两下直接被锤死了。

    到死都没有放出一个忍术，硬生生被须佐单手锤死，真的是太憋屈了。

    外面木叶警务部队的人也敢了回来，带头的正是宇智波鼬。

    “清风，这里发生什么事情了？”

    “刚才有个暗部忍者刺杀族长，然后被打死了，没什么事，大家可以散了。”

    宇智波清风随口解释了两句，死了就死呗，人死不能复生，他也没办法。

    团藏一直在暗处偷偷观摩，当看到富岳用出了‘须佐能乎’之后，也是暗道一声可惜，看到自己的弟子被锤打第一下的时候，真的差一点就忍不住要跳出来。

    结果看到站在另一边的宇智波清风，只能压制自己出去救援的想法，眼睁睁的看着唯一的亲传弟子被富岳锤死了。

    但是宇智波清风为了能更加看清楚须佐能乎的细节，忍不住向前走了两步，没想到竟然吓退了团藏，如果知道团藏躲在暗处想出来，清风一定不乱动。

    正好连团藏一起收拾了，可惜清风不知道。

    亲眼看到猿飞阿斯特憋屈的死去之后，团藏也只能默默转身离开。

    心中默默说了一句‘现在那个女人不在村里，想找到她根本来不及，宇智波富岳，好好的为阿斯特陪葬吧。’

    他的心里特别自信，这可是花大价钱经过特殊渠道从砂隐买来的最新毒药，就是为了要一击毙命。

    宇智波鼬听到清风说‘没什么事’，也想散了，但是看到了他老父亲的脸色。

    “清风，你确定没什么事吗？”

    宇智波清风顺着鼬手指的方向看了过去。

    不看不知道，一看吓一跳。

    “族长，你这是怎么了？”

    宇智波富岳已经瘫坐在地上，脸色不是特别好看，紫的发黑了。

    这个样子，随便来一个正经医生，都只会留下一句‘没救了，准备后事吧。’

    但是清风正好不是正经医生，野路子的兽医，对付这种中毒有特别的技巧，什么都怕，就是不怕被下毒。

