    夏珠在老家的房子，非常寒酸。

    还是一小平房。

    没办法，夏珠有个弟弟叫夏武。

    夏武娶了老婆，老婆家狮子大开口，要一笔巨额礼金。

    夏武逼着父母给。

    夏珠的父母又是个疼儿子的，将多年的积蓄都给了夏武娶老婆，所以老家的房子也一直没钱重盖。

    想到那个弟弟，夏珠也是又气又无奈。

    她妈妈之所以来帮她带孩子，一半是想帮帮她，还有一半原因就是，夏武娶了老婆就忘了娘。

    他们的家，夏珠父母去看看都要被夏武的老婆翻白眼。

    张玉琴也实在寒了心，索性就把心思都放在女儿身上了。

    ……

    夏珠家旁边，就是夏百合家。

    夏百合家原来很穷，穷得响铃铛得那种。

    但现在，已经一飞冲天了。

    夏百合盖了一栋阔气的别墅。

    夏珠家的小平方在这别墅旁边，那就显得更加渺小寒酸了。

    去夏百合家吃饭的一路，都能够听到老家的人在议论夏百合为母亲准备得这场寿宴。

    “百合孝顺啊，给她妈妈送了全套的金子，从金项链到金镯子到金耳环，那个贵气啊，啧啧！”

    一旁张玉琴听得羡慕地直了眼，看了看夏珠，又无奈叹了口气。

    算了！

    她这辈子别指望了！

    自己女儿生了八个，她不被拖累死就好。

    “外婆，你也喜欢金子吗？”五宝忽然开了口。

    张玉琴故意提了声音，说给夏珠听：“能不喜欢吗！老人都喜欢金子！可没有办法哟！都是老人，但同人不同命哟！”

    夏珠尴尬地“咳”了一声。

    如果她有钱，她肯定也给妈妈买。

    但没办法，仅仅养八个孩子，都已经让她非常吃力了。

    五宝乌溜溜的眼睛转了转。

    他想起来了，不久后，就是外婆的生日了。

    五宝心中顿时有了个计划。

    ……

    进了夏百合家的别墅，所见之处，一片豪华。

    就连院子，都铺了厚厚的羊绒地毯。

    夏百合这次母亲的寿宴，特地没有在酒店举行，而是选在自家别墅院子举办。

    此举夏百合是有深意的。

    就是好让老家的人，都看看她的大别墅。

    毕竟很多人都只看过别墅的外部，内部的奢华还没有好好欣赏过！

    果然，当众多人进了夏百合家阔气得如同皇宫一般的别墅后，一个个都瞪大了眼。

    “第一次看到院子还铺地毯的，这得花多少钱啊！”

    “这个大理石地板很贵吧！”

    “啧啧，这一屋子的电器，都是新奇玩意啊，我们见都没见过啊！”

    “这别墅的装修真是好啊，得花很多钱吧。”

    夏百合坐在自家高档的沙发上，穿着盛装，骄傲得像个公主。

    不少人过来和夏百合攀谈，巴结夏百合。

    曾经不起眼的夏百合，现在俨然已经成了老家人的骄傲了。

    对着众人的恭维巴结，夏百合故作风淡云轻的样子：“你们别说了，有钱也不是什么好事啊，烦都烦死了。”

    “我就不喜欢钱，钱不是什么好东西，可没有办法啊，我男朋友总要给我钱，我不花完他还和我急，我能怎么办啊！”

    “哎，有钱人的烦恼，你们是不知，”

    夏百合的声音忽然卡在了喉咙里，眼珠徒然瞪大，闪过了不敢置信。

