
皇甫是国姓，不是普通姓氏，一般而言，大宁王朝姓皇甫的，大都和宗室有关，无晋连忙笑着解释：“几百年了，我们家早已和宗室没什么关系，没有爵位，只是一介平民。”

苏翰贞点点头，这个他理解，皇甫家族太庞大，枝节盘生，少说有几十万人，京城很多卖豆腐，做小买卖的也姓皇甫，关键是看有没有爵位，没有爵位，那就不算宗室，只能是平民。

其实无晋的担心有点多余，苏翰贞来东海郡的第三天便下乡视察去了，昨晚才回来，还来不及了解淮扬六大家族，更不用说六大家族和这些地方官的微妙关系了，没有葫芦僧会告诉他这些事，只能靠他自己慢慢去领悟。

“皇甫先生请起，来，一起进来坐吧！”

苏翰贞请无晋和皇甫贵进小客堂坐下，他的书童给他们上了茶，苏翰贞端起自己茶杯，微微一笑，“无晋，现在还跑海吗？”

“不跑了，跑累了，还是岸上踏实，晚上睡觉也香甜。”

苏翰贞呵呵大笑：“我看你在大船桅杆上睡觉也蛮香的嘛！”

无晋不好意思挠挠头，又指了指皇甫贵，“是我五叔不准我上船了，张罗着要给我娶媳妇。”

皇甫贵尴尬地笑了笑，心中暗骂：“自己什么时候要帮他娶媳妇？自己的儿子还没有着落呢！”

苏翰贞捋须笑而不语，他暗赞无晋聪明，实际上他刚才说女儿想三郎哥哥，其实就是让他不要太接近小女儿，小女儿刚过幼学之年，对男女之情懵懵懂懂，而无晋在船上给她讲的那些故事，什么十六年生死之恋，什么姐妹同爱一人，弄得小女儿整天神魂颠倒，茶饭不思，昨晚妻子说了她几句，她便赌气不吃饭，妻子便对苏翰贞一阵抱怨，不该让女儿听这些容易迷了心窍的故事。

苏翰贞虽然为人开明，但毕竟他是父亲，他也要保护自己女儿，在船上可以讲讲故事，可下了船，他就不希望无晋太接近自己女儿了，只是他不好意思明说。

这个小伙子很聪明，竟然听懂了自己的言外之意，用娶媳妇来回答自己，嗯！孺子可教。

苏翰贞有点喜欢上这个年轻人了，既然他答应不来找小女儿，那自己就欠他一份人情了，苏翰贞可是个很认真的人，当初他在船上答应过无晋，有什么困难可以找他，现在人家带着亲戚来了，不用说，就是来请他帮忙，这点人情世故，苏翰贞拎得清。

他喝了一口茶，便笑着问他：“无晋，现在在做什么？”

“我暂时在帮五叔打理店铺，还没有想到做什么，苏大人，我可能有件事请你帮个小忙。”

苏翰贞暗笑，果然来了，也好，帮他个忙，还了女儿的人情。

“呵呵！你说吧！我答应过你的。”

无晋指了指五叔，“是这样，我五叔最近想做一次博彩，可能声势有点大，他怕官府不准，所以我来求大人特批！”

苏翰贞眉头一皱，“博彩是什么？”

博彩是赌博行业的一种术语，这个朝代已经有了，只是规模很小，猜枚押宝之类，但苏翰贞从不涉赌，又是第一次做地方官，他不知道。

无晋连忙解释说：“就是一种赌业，和赌馆一样，只不过没有店铺，无须办商帖。”

苏翰贞也知道，朝廷不禁赌，而且皇亲国戚都喜欢赌，但他是正派人，对赌博、嫖妓之类十分反感，如果是无晋要办赌业，说不定他就会拒绝，帮无晋做别的事情，不过既然是无晋亲戚要做，他也不好说什么？

他沉吟一下又问：“你说声势会大，究竟有多大？还有，是长期做吗？”

这两个问题很关键，基本问到了点子上，无晋见五叔没反应，便推了他一下，“五叔，大人问你呢？”

皇甫贵张口结舌，他什么都不知道，让他怎么回答？这个家伙，明明是他做主，现在倒推到自己头上了。

“这个．．．．．嗯！那个．．．．．”

无晋笑着摇摇头，“我这个五叔一路上都在背要向刺史大人说的话，他太紧张了，要不，我替他说吧！”

苏翰贞见皇甫贵满头大汗，知道他是太紧张了，便笑了，“好！你说。”

“大人，我五叔只想做一次，大概三天，至于会有多大的声势，我五叔也委实不知，或许百十人，或许千人都有可能，反正我们绝不违反大宁的律法，如果要用店铺，一定会先办商帖，依法交税。”

苏翰贞沉思了片刻，既然请自己帮忙，那一定是有所难度了，否则也不必让自己帮忙了？他可是东海郡的刺史，最高地方官，连这点小事都帮不了，传出去不让人笑话吗？

他便点了点头，答应了皇甫贵的请求，“好吧！只要皇甫先生所做之事不违反我大宁王朝的律法，我可以特批，不过只是口头上特批，若你遇到什么麻烦，尽管来找我。”

．．．．．．．

从郡衙里出来，他们上了马车，皇甫贵第一件事就是抽了无晋一记头皮，气得骂他，“你这个浑小子，把我推出来当挡箭牌，是我要做吗？”

无晋抱着头笑嘻嘻说：“反正五叔当了这么多年奸商了，再当一次也无妨，我就不同了，我要娶他女儿呢！得给他留个清白的印象才行。”

“你做梦吧！还想娶刺史的女儿，等一下，你刚才说我什么，你五叔什么时候是奸商了？”

．．．．．．．．

皇甫贵心情畅快，还是侄儿厉害啊！居然能说动刺史做后台，这下他什么顾忌都没有了，他立刻和无晋商量起来，无晋出钱他出力，无晋策划他执行，最后的利润他们三七分，他三，无晋七，反正家主视金钱如粪土，五千两银子亏了也无妨。

他们商量了一整天，当铺可以关门三天，伙计们全去帮忙，皇甫贵有个朋友，外号叫罗秀才，天生靠嘴皮子吃饭，死人都能被他说活，嗓门又大，让他做司仪最合适。

人手还是不够，无晋提议让皇甫家的那些庶庶子、庶庶孙来帮忙，反正他们家闲人多，皇甫贵却不肯，这是他的私活，和家族无关，他儿子仲勇在县衙的税务司曹，虽然只是个低等小吏，但他认识人多，可以让他帮忙解决人手。

另外，还需维持秩序的人，这很重要，必须会点拳脚，防止别人来砸场子，一般来说，衙役最合适，但县衙皇甫贵没有人情，即使皇甫家有人情，人情也在老二皇甫旭的手上，轮不到他皇甫贵，而郡衙苏翰贞也不会答应。

皇甫贵却想到了另一个办法，他有一个开镖局的朋友，手下有两百余人，都是练家子，可以出点钱让他们来帮忙。

皇甫贵特地跑了一趟，便将这件事办妥了，只要两百两银子，他开镖局的朋友便出一百人，替他们看三天场子。

另外，桌椅板凳，开奖需要的木台子等等，这些都是皇甫贵的事情，无晋不去操心，至于彩票印刷和博彩地点，无晋却坚持由他来定。

．．．．．．．．

黄昏时分，无晋再次来到了书院街的陋室斋书店，一进门，便见店主严玉书在整理书架，他的书店永远是没有顾客，上次书店空空荡荡，这这一次还是荡荡空空，没有一个顾客。

“严大叔，我又来了。”

无晋一边打招呼，目光却忍不住偷偷瞟向上面的小阁楼，那个喜欢看书的漂亮女孩会不会在呢？

严玉书回头见是他，便笑道：“小友是来买书，还是来找我印刷？”

“印刷！”

“呵呵！请坐下稍等片刻，我马上就好。”

无晋坐在桌前等他，见抽屉开着，他记得那本《大唐西域记》的第十二卷就放在这个抽屉里，现在没了，难道那个女孩今天来过了？

片刻，严玉书整理完书架，笑着拍了拍手上的灰尘，“我给你倒杯茶。”

“严大叔，不用了，我谈完正事就走。”

“那好吧！”

严玉书也坐了下来，他忽然想起一事，“昨天你刚走，我那外甥女又回来了，她手袋忘在书库里，又回来取，那本书她就顺便拿回去了。”

尽管无晋再三忍耐，但他还是忍不住了，有些不好意思地问：“她叫什么名字？”

问完，他又觉得很唐突，连忙解释，“我的意思是说．．．．．．”

严玉书笑着打断了他的话，“别解释了，我知道，美貌的女孩儿谁都想认识，想认识她的人多着呢？不止你一个。”

无晋挠挠后脑勺，难为情地笑道：“这个．．．．．严叔能告诉我吗？”

“她不准我泄露她的名字，我答应过她，不过她没让我不准说她小名，我只能告诉你她的小名，她叫九天，她母亲生她时，梦见上九天摘月，因此得此名。”

“九天！”

无晋念了两遍，这个名字很别致，很有味道。

严玉书又说：“喜欢她的人很多，可她都看不上眼，你如果想让她注意你，你就得多看书，她喜欢学识渊博的人，像不知王摩诘的诗这种低级错误，在她面前可不能犯。”

无晋苦笑了一下，连王摩诘是谁他都差点忘了，更不用说他的诗了，免谈吧！男人还是先腰包鼓起来才是王道。

无晋不再想那个九天姑娘，他取出几张手绘样本，递给严玉书，“这是我要印刷的样本，一共印二十万张，最迟三天后要。”

“三天就要啊！”

严玉书一皱，他想了想，“时间太紧了，如果一定三天后要，可能费用要增加，因为我要让伙计加班印刷，还在再请能手。”

“大概需要多少钱？”

严玉书拿出一张纸，迅速计算了一下，“你这个印刷难度挺大，还要涂一层铅粉，平均两文钱印一张，我估摸着至少四百两银子。”

“四百两，三天取货？”

“可以。”

“那好，我们就一言为定！”

．．．．．．．．（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9551"  chapterid="7474729"  chaptername="第十六章  运筹帷幄（下）">加入书签</a>
</div>
