    佘甘抬手捻着胡子，掀起眼皮瞥了杨之拓一眼，煞有介事的说道：“老朽来自山寨，援兵自然也从山寨来。”

    杨之拓心头一惊，一种不好的预感油然而生。

    他用力地咬了下后槽牙，勉强将这种不快的感觉压了下去。

    站直身子，转手拿起桌上笔筒中一根红色令签，似笑非笑的说道：“佘头领说的不错，只要大头领从东山上派出大队人马来，巧施谋略，滕县的死局自然能解。”

    佘甘捻着胡子点点头，“正是这个道理。”

    杨之拓又拿出一根黑色令签在手中把玩着，用眼角余光观察着佘甘的表情，“以佘头领的智谋，想必此时前往东山请援的兄弟早已在路上了吧？”

    佘甘站起身，抬手从杨之拓手中拿走红色令签，眯起眼睛，“杨大人真是太抬举老朽了，纵使老朽再厉害，也做不到未卜先知，不过现在去做也不晚。杨大人只管坚守不出，便是朝廷的军队，一时半刻也攻不下这座坚城。

    趁着军队还没围死，老朽这就带着兄弟们从后面出城。不需三两日，老朽就能带来一大支队伍来，两面包抄朝廷军。届时再联合杨大人的滕县，便能从三面围死了他们！”

    杨之拓嘴角微微抽搐。

    佘甘说完，将那红色签字猛地望堂下一扔，转身就要走。

    不想杨之拓的手更快，他猛地薅住佘甘的脖领子，差点将那瘦弱干瘪的老头凭空举起。

    “佘头领，你哪里走啊？！”

    佘甘脖子被勒的很紧，但他好像全不在意，抬头迎住杨之拓刀子一般的目光，沉下脸来，“杨大人，您这是何意呐？”

    杨之拓阴狠一笑，“揭竿而起，怎么也算得上是一桩大事了。前后计划但凡有半点疏漏，都是千刀万剐的下场。我们杨家与东山联通多年，从来都是东山的助力。可也只是助力而已。

    如今却这般草率就将我们逼上梁山，朝廷的援军本就在路上，这不是叫我们杨家直接去送死吗？

    我父早就告知过你们。通知你们要小心应对。那一晚虽有意外，原意却也是想要借助你们火门幻术的力量，抹去凶案的证据，事后再将那鄞贱材与温碎催一并解决了。

    你们可倒好，半点幻术没用，把局面直接搅成了造反。如今大兵压境，你们倒要抽身而退，只留我们杨家一脉留守孤城。还说什么替天行道，你们这般行为，可有半点道义可言？”

    面对杨之拓连珠炮一般的咄咄逼问，佘甘的表情也越来越难看。

    他反攥住杨之拓的手腕，刚要开口，一声猛烈的炮响突然在房顶炸开！

    整个大堂连并着里面所有的人都被震得晃虚了身形。

    “不好，城外开炮了！”

    一个凄厉的声音瞬时而起，杨之拓脸色大变。

    这怎么可能？

    佘甘却不管那么多，趁着他分神的功夫狠狠甩开杨之拓的手就往外面冲。

    佘甘年级虽大，功夫却极强，这一下的力道极大，将杨之拓整个人甩飞了出去。

    杨之拓还没反应过来，便被重重摔在了地上。

    两旁护卫见状立时大惊，纷纷扑上前去，扶起杨之拓。

    杨之拓挣扎的直起身，惊恐的发现，自己的双手满是血水。

    旁边人急急检查，“公子可是受伤了？”

    两边的声音传进杨之拓耳中，却越来越遥远。

    他呆呆的看着自己的手。

    不对！

    他满手都是血口子，皮开肉绽，伤口深可见骨，但怎么一点都不疼？

    当他意识到这一点时，眼前突又浮现出了亲信杨永倒在血泊之中的情景。

    不对······不对·····

    不对！

    他猛地抬头，惊愕的目光闪烁不停。

    杨永虽然对他很忠心，却绝没有敢冲到对阵最前线的胆子。更何况之前鄞诺一人对阵上百名衙役山贼，两进两出的场面，杨永看得清清楚楚。

    凭着杨永那三脚猫的功夫，在围剿行动刚刚开启的时候冲上去，无异于自寻死路。

    可是杨永惨死的场面，又是他亲眼看见的，这到底是怎么回事？

    怎么回事？！

    杨之拓越想越觉头疼，越头疼越想不通这些到底是怎么回事。

    他双手紧紧抱住头，痛苦的蜷缩在了一起。

    抽搐着，颤抖着，大脑一片混乱。

    此时的刘家药铺库房小屋里，鄞诺看着紧闭着双眼，在床上痛苦打滚的杨之拓，不觉皱起了眉。

    他侧眸看向一旁的温小筠与刘冯汉，“这人还撑得住吗？咱们的法子会不会太猛了些？”

