    在终于过了很长的时间，朱清终于勉勉强强的将自己伤口的血止住了。这一次，朱清受的伤实在是太严重了，大大小小的外伤和内伤，与五脏移位都不提了。这其中最严重的伤就是刚刚拦腰的一剑，现在朱清几乎有一半的身体，已经被一分为二，但是，在朱清的紧急止血和紫薇衍命术的强大修复之力之下，终于勉勉强强地让自己的半个腰身上下暂时的粘合在了一起。朱清死死地用狂剑已经破烂的衣衫将伤口包扎住，这就算是暂时稳定住了伤势了。

    朱清回过头来，看了看空身边已经死去的狂剑。只见狂剑的双眼仍在死死的瞪着天空，这就好似仍然不敢相信自己在这场战斗之中，最后居然会落败。朱清叹了口气，看了一看，插在刚刚自己插在狂剑喉咙上的断剑剑尖。那柄剑尖之前一直都插在朱清的身体内部的，朱清在最后的危机关头，狂剑一直在撕扯着自己的致命伤口。朱清无计可施，终于福至心灵，灵机一动的情况之下，不再去管狂剑撕扯自己的伤口，将手掏进自己身体之内后，就把仍然卡在自己脊骨之中的冰风剑的剑尖套了出来，紧接着狠狠的刺入到了已经陷入癫狂意识当中的狂剑的喉咙当中，结束掉了狂剑的生命，同时，也就拯救了朱清自己的生命！

    朱清赶忙在狂剑的衣衫上掏了掏，别无他物，只掏出了一块黑乎乎的铁牌，上面写着奇奇怪怪的花纹。朱清想想：也许这是证明身份的什么样令牌，便收到了自己身上。他过一会儿查看一下这令牌上有没有什么禁制。如果没有特殊的禁制的话，朱清也许可以将这块令牌留下，将来也许会在与黑阁城的对战之中起到什么作用。朱清见到狂剑的身上再也别无长物了，朱清便不再动手了。他想了一下，知道此时最要紧的就是赶忙离开这片战场，现在的自己已经完全无法抵抗任何其他的一个人的进攻了。即使不是金仙期的高手来到这里，想必自己也有也许有可能会被击杀掉。并且啊，他知道狂剑还是有自己的属下，他这么长时间的战斗，狂剑的属下无法赶到这里。但是战斗已经停止了这么长时间了，也许不一会儿狂剑的属下便会赶到这里。如果看到自己的话，他们一定不会饶过自己的。朱清将插在狂剑喉咙上的冰风剑拔出来，又将远处剩下的另一半冰风断剑拿在手里，一瘸一拐的慢慢的，赶忙向凤阳境的出口走去。他知道，此时的自己绝对不可以再留在凤阳境之内。这个时候的凤阳近，估计仍然是在狂剑的属下的掌控之中，自己现在重伤成这样。凤阳境之内没有任何人可以保护自己，自己也逃不出太远。现在唯一的办法就是赶紧通过这个空间漩涡逃到凤阳境外，在广袤无垠的死亡沙漠之中，狂剑的属下是很难找到自己的。自己要躲在死亡沙漠的某个角落之中，赶忙将自己的伤势稳定住，恢复一些，然后再来计划自己是再回到凤阳境，还是寻找罗家的车队。但是这些都是后话了。

    这一瘸一拐，不知道走了多长时间，朱清终于挪到了近在咫尺的，凤阳境的空间漩涡处，他一咬牙，毫不犹豫，便踏入了漩涡之中。在踏入空间漩涡的一瞬间，朱清便便一股强大的撕扯之力撕扯进去！正常来讲，如果朱清没有受伤的话，即使是一般人，这一点点的撕扯之力也不算什么。但是此时朱行身受重伤，这样的撕扯之力便加剧了朱清的痛苦，朱清只能赶忙运功，护住自己的伤口，不让自己的伤口被撕开，被空间漩涡的撕扯之力撕扯过大。不一会儿，朱清便感觉到了一股强大的排斥之力，自己“噗”的一声便被空间旋涡排斥出去，推倒在地上。脸，紧紧的拍在了一片黄沙之中，朱清在感受到了熟悉的滚烫温度之后，朱清知道自己终于走出了凤阳境，回到了死亡沙漠之上。

    朱清缓缓站了起来，不想让过快的动作来伤到自己的伤口，他望了望四周，眼前一片黄沙滚滚，看不见任何其他的东西。朱清回过身来，望一望，只见他身后是一片小山包，并看不出来任何异样。如果不是知道这里存在着一个空间漩涡的话，恐怕没有人就会知道，这个小山包居然就是凤阳境的入口处。朱清知道自己现在不能够再让自己逗留在这里了，随即，赶忙挑了一个方向，便向前方行走而去。虽然说死亡沙漠之上没有水，而且是没有日夜的，沙漠长时间被太阳照射，空气中，温度实在是高得惊人。但是，此时的朱清还是不惧怕这些的，这样的温度虽然让朱清十分的难受，但是这并不能威胁到朱清的生命，所以朱清并不太在意。狂风卷袭，黄沙滚滚，朱清走在黄沙上的足迹，随时就会被掩埋的住，没有人能够知道朱清会往哪一个方向走，而且死亡沙漠之上，方向难定，实在是很少有人能够在死亡沙漠之上，跟踪到某个人的踪迹。所以只要朱清走出一段的距离，朱清就不必再担心那些狂剑的属下能够找到自己，自己就可以安心的躲藏在死亡沙漠之中，给自己养伤，恢复实力，预备后来的计划。

    朱清挑选了一个方向，向前方慢慢走去，虽然是朱清虽然稳固住了伤口，不让它再次恶化。但是,由于大量的失血，身体的战斗，之后所受的重伤和虚弱，这些还是让朱清每走一步便感觉眼前头昏眼花，好像随时便可以晕倒下一样。朱清知道到自己如果再这样行动缓慢的话，自己一定会被后来的追兵追赶的上。虽然自己知道，狂剑的属下有可能不会为狂剑报仇，但是，朱清不能确定的是，是否有人会追赶自己，毕竟自己对黑阁城的制度又不太了解。他刚刚在用自己的神识探测了一下从狂剑手里得到的令牌清知道那个令牌上并没有任何的跟踪禁制。但是他不能确定自己会不会被追上，因为毕竟自己现在行动实在是太过于缓慢了！。

    在又行走了片刻之后，朱清知道自己不能够再这样下去了，自己的行动实在是太过于缓慢，任何人都可以轻易的追击到自己，如果他现在不想一个办法，他在滚滚黄沙之中，如果自己没有行出一定的距离的话，自己很容易便被别人追踪得到。于是，朱清便想到了一个大胆的计划。他手脚并用，挖起了身旁的滚滚黄沙，在挖出了一个刚好能容纳自己的深坑之后，便躺了下去，接着又赶忙将周围的黄沙掩埋在自己身上。一阵风吹过，便将朱清上面黄沙的痕迹，吹拂得一干二净，从远处望上去，与周围的环境一般，实在是看不出在这黄沙之下，掩埋的居然是朱清。朱清达到了这个修为，便不太需要靠呼吸来吸收周围的灵气来维持自己的生命了，所以他并不担心深埋沙下会使自己窒息。他现在也不能够轻易的运动，仍然是手脚并用的，靠着自己的挖掘机，将自己继续掩埋在黄沙之下，向黄沙的深处，沉浸下去。终于在朱清在感觉到自己差不多离地面已经能有几十米的深度之后，朱清觉得深度够了，便安心的沉浸心神，运起功法，开始准备治疗自己的伤势。

    过了不一会儿，朱清便感觉到了就在自己正上方的沙漠之上有了紧密的脚步声。朱清知道，看来这便是追兵啊！朱清心中不由得庆幸，如果自己不是想到了这个办法，而是继续向前方逃跑的话，那么恐怕此时自己早已经被追赶上了，并且被了结了性命了。

    在了解到自己已经暂时逃出生天之后，朱清的心中便不再有任何的担忧，继续将自己的身心沉浸在了体内。现在首先的是，朱清要了解一下自己的伤势到底是如何了，朱清在内视自身之后，良久，不由得深深的叹了一口气。看来这一次的伤势实在是太过于严重了。在所有的伤势之中，最严重的是在自己肉体上的伤害，在动用了业火强行催逼功法，近身与狂剑肉搏，极寒的真气入侵，被冰风剑刺伤，最后被拦腰砍断一半身体之后。朱清的身体已经虚弱到了极致了，如果不是朱清的肉体体魄实在是过于强大，一般人恐怕早已经身亡了！

    朱清现在首要要做的是，便是先固本培元。他要先积攒出一些真气，好能够让自己有足够的体力恢复。毕竟自己现在失去了大量的血液，身体实在是虚弱。这个时候要是直接运功来恢复身体的话，这样实在是太耗费时间了。

    于是朱清便运起了紫薇衍命术，将自己的身心完全沉浸在了身体之中，细如发丝的真气再次在朱清体内的经脉之中运行。朱清进入到了深深的定境之中，再也不理会在黄沙之上到底会有怎样的风吹过了。

