    超轶神君快刀斩乱麻，以雷霆之势为李鱼执掌神罚岛扫除障碍。

    李鱼明白超轶神君的用意，心中却颇感迷惘。

    在李鱼心中，神罚岛与森罗狱、伐罪盟等邪派一般无二，神罚岛之人自是罪有应得，死有余辜。

    然而，此刻空惠禅师与昭云之所以要死，并非要向无辜受难者赎罪弥补，而只是因为超轶神君要让他们死，只是因为超轶神君要让李鱼坐稳神君这个位置。

    李鱼既然决定改造神罚岛，便当乐享其成，欣然接受超轶神君临死前的馈赠。

    可是李鱼却开心不起来。

    为了一己目的，便随意要人性命，这样真的可以吗？

    现在当然可以心安理得，自我瞒骗，说一切都是了大局着想，为了以后的大善事大好事而必须如此。

    但若真这般发展下去，暴戾恣睢，唯我独尊，李鱼岂非成为了另一个超轶神君，成为了另一个漠视生命的无情者？

    这些天里，李鱼多次设想过接替神君之位的艰辛困难。

    而当他真正成为神君，他忽然发现自己想的太简单了。

    在这一刹那，李鱼竟是不知所措，不知如何是好。

    那跪在地上的黑袍人昭云，呆了片刻，嘴边忽然逸出了一声冷笑，似在嘲弄似在哀嚎，像极了受伤的孤狼对着清冷的孤月。

    一时间气氛压抑至极，殿中数百号人，连一点呼吸声都没有。

    整个殿中独有昭云的冷笑残影在盘旋往复。

    超轶神君微微一笑，口中轻飘飘送出两字：“如何？”

    昭云霍然站起身躯，将苍白的脸色敞开在众人面前。

    “他的脸色……”

    众人的心神正自随着眼神而动，陡然却闻昭云一声凄厉长啸：“我好恨！”

    许多紫袍人，在惴惴不安；许多忧虑心，在怦怦直跳：“莫非昭云大统领要负隅顽抗？”

    啸声过尽，却见昭云“扑通”一声，复又跪倒地上。

    只不过? 昭云这一次并非跪向李鱼? 而是向超轶神君下跪，五体投地? 恭敬虔诚：“追随神君二十年? 得神君器重如此，真乃昭云之幸。”

    话声落? 人决绝，一掌猛拍天灵盖? 一滩碧血溅金椅? 是恨是幸无人管，只剩一场荒唐梦。

    李鱼被鲜血染到脸上，感受到滚烫的余温，瞬间从迷梦中清醒过来。

    何为神君? 李鱼现在还弄不明白。但李鱼绝不能让神君二字迷了自己的心！

    所以李鱼大声疾呼：“且慢！空惠大师? 你就算该死，也不该死在今时今刻。”

    超轶神君眼泛严霜，怒冲冲挥甩衣袖：“我还没死呢，轮不到你李鱼发号施令！”

    李鱼挺起胸膛，心念澄明? 无所畏惧：“我已是神罚岛新任神君，空惠大师既是神罚岛之人? 他之性命存留便与我息息相关。难道你超轶神君说的话算数，我李鱼说的话便不算数？”

    超轶神君拍掌大笑：“妙哉！妙哉！昔日阿史那社尔与契苾何力皆欲为唐国太宗殉葬? 卒为高宗所阻，今日情形竟是一般无二。

    你既有所承担? 若不想让这老和尚死? 自然由得你。将神罚岛交与你李鱼之手? 本就是开门揖盗，自掘坟墓，但我却无比期待呢。”

    “善哉，善哉！”那名红袍老僧正是当年威震仙林的飞林寺大住持空惠禅师，闻言微微颔首，吟诵道：“谁言今古事难穷，大抵荣枯总是空。算得生前随梦蝶，争如云外指冥鸿。暗添雪色眉根白，旋落花光脸上红。惆怅荒原懒回首，暮林萧索起悲风。”

    李鱼听上官雁、张羽提起过空惠禅师其人其事，心中早把空惠禅师归于枭雄一类，但听到空惠禅师口出消沉萧索之语，不免微感意外。

    空惠禅师似乎心有所感，特意望向李鱼，目光若有深意，仍是微笑道：“佛家讲色空，老僧偏要争雄。争来争去，倒成为超轶神君的囊中物。

    数十年雄心尚未死尽，但近日见到少年英才，不免有前浪后浪之叹。神君要老僧陪同地下，这是莫大好事，所谓天赐解脱，正在此日。”

    超轶神君大笑道：“你是假和尚，满心只就是名。到了地底下，有那许多雄才英杰，定让你无地自容。纵然你躲入十八层地狱，怕也无法解脱！”

    超轶神君笑声之中，空惠禅师已是咬断舌根，嘴漫朱红，仰面倒地，再没有一点声息。

    神罚岛众人均是泛起迷惘之意：“超轶神君不会死而忽然要死，大统领不想死而必须要死，空惠大师不必死而执意要死，一日内连死三位绝顶人物，真是……”

    便连上官雁、张羽、唐柔雨等人，亦觉今日所见，全是生平未见之奇事，心潮之起伏，思绪之翻涌，丝毫不逊于岛上众人。

    超轶神君忽然收住了笑，飞身来到殿门左近，衣袖一甩，打开殿门，将殿外清新之风放入进来。

    殿内众人均是功力不凡之辈，但不知为何，被清风一吹，竟感躯体微凉。

    超轶神君呆立了半晌，忽尔迈步走出大殿。

    李鱼与众人一般，不由得将眼神望向超轶神君。

    此时只能见到超轶神君的背影，见到那身红袍被清风吹拂的寂寞。

    看不到超轶神君的脸，却分明看见了超轶神君的寂寞。

    更听得超轶神君沉吟道：“朝云漠漠散轻丝，楼阁淡春姿。柳泣花啼，九街泥重，门外燕飞迟。而今丽日明金屋，春色在桃枝。不似当时，小桥冲雨，幽恨两人知。不似当时，不似当时……”

    忽然语声断绝，超轶神君的身体亦忽然失去支撑，身体在高高的阶梯上翻滚，摔了个七荤八素，狼狈至极。

    只可惜，死人是感受不到自己的狼狈的。

    青衫客的眼泪决堤而出。

    从始至终，超轶神君都没有看过她一眼。

    一直到死，超轶神君都不屑看她一眼。

    可是她偏偏忘不了超轶神君。

    就好像她的母亲，始终忘不了超轶神君。

    越是怨恨，越是依恋。

    在母亲的叙述中，青衫客早已与超轶神君认识了千万遍。

    仇恨每增加一点，憧憬便增加一倍。

    不必母亲告诫，不必母亲迫她发誓，青衫客其实本来就无法向超轶神君下手的。

    只可惜，到最后，依然是无法说出那两个字。

    父亲！

    “母亲到最后也不明白，为什么父亲忽然就不爱她了。没有移情别恋，没有喜新厌旧，没有奸人作梗，没有误会猜疑，就忽然不爱了，就将她弃如敝履了。

    而今丽日明金屋，春色在桃枝。不似当时，小桥冲雨，幽恨两人知。

    也许母亲深爱的是父亲，而父亲所爱的，只是当年颠沛流离的生涯。”

