    “臣不是这个意思，骑兵当然是必不能少的，可是骑兵的靡费也是步兵的数倍，更重要的是，一只骑兵部队想要真正的能够和匈奴人对抗，最起码需要数年的时间，他们的消耗加在一起可不是一般的大呀，大王难道不考虑一下这些吗？”

    冯敬也算是就事论事了，朝廷之所以这么多年来，一直都没有大规模的建立骑兵部队，一方面是因为缺马，另外一方面也是因为汉军之中缺少经验老道的骑兵将领。

    当然了，更重要的一点，也是因为经费预算的事情，想要养着一支骑兵部队，这人吃马嚼的一年下来，可是步兵的数倍之多呀。

    更何况，步兵的话只需要一年，甚至更短，几个月的时间就可以成军，但是骑兵最少需要三年的训练时间，要是算起来的话，骑兵的性价比可真的不算太高。

    “看来冯大人还是不太了解代国的情况，不过您总该知道，前段时间本王在长安城里的那场豪赌吧？”

    刘登的嘴角带着淡淡的笑容，说穿了不就是钱的问题吗？

    代国现在真的是穷的就剩下钱了，而且随着顺风行的开展，马上将会有源源不断的钱财陆陆续续的流入代国。

    “大王，我知道您从长安确实赢了一大笔钱，但是据我所知，这些钱财您全部都在长安换购成的军械和粮草，代国现在确实有盐池支撑，现在国库之中也确实有大量的钱财积压，那是大王可曾想过，这一国国力之繁盛，可不是区区的一个行业能够支撑起来的！”

    冯敬此话一出，刘登整个人顿时一愣，一时之间他还真没明白，冯敬到底想说什么。

    “本王愿洗耳恭听！”

    刘登顿时对旁边的那些侍卫们挥了挥手，示意他们退开一点，这里地势开阔，秋风吹的刘登的衣袍猎猎作响，在这里说点悄悄话，倒也是个不错的地方。

    “举凡一国之力，无外乎是甲兵之利，府库充足，民生兴旺，商事通畅，在这四点之中，大王其实只做到了两点，虽然说顺丰行，现在马上就要开遍天下，但是对于代国民间来说，其实并无多少补益，眼下的情况是，代国境内，民生凋零，百废待兴，府库之中空有钱财，可是百姓家中却没有隔夜之粮，若是此时再有一场大变的话，大王所做的一切都将是空中楼阁……”

    说到这里的时候，冯敬再也没有继续说下去，只是朝着刘登拱了拱手。

    刘登整个人一愣，他这才发现自己好像确实做错了什么事情，自己借着炒盐的事情，从七大诸侯王的手中攫取了海量的钱财。

    可是与此同时，那些不明真相的小民们也纷纷跟投，导致他们到最后也跟着七大诸侯王一起被自己收割了。

    刘登只看到了七大诸侯王的溃败，却没有看到整个代国各地城池之中，那些富户们的惨状。

    在如今这个脆弱的经济环境下，那些富商们一个个破产了，他们这些人贪心作祟，一个个当然是死有余辜了，可是那些依附在他们产业之下生活的百姓们，却也是跟着他们，一下子都遭到了池鱼之灾。

    给他们种地的那些佃户们，因为他们的田产被官府抄没，所以这些佃户们也都失去了生计，田地里的庄稼马上就要收割了，可是忽然一下连同整个田地换了主人。

    所有的东西全部都归了官府，辛苦了一年的佃户们算是彻底的没了生计，再然后就是顺风行的事情。

    从头到尾，刘登都是在考虑着那些既得利益者的利益，官员们自然是吃得盆满钵满，可是整个代国的百姓们的生计还是没有任何的起色。

    这么算起来的话，虽然说府库之中的钱财多了，但是，整个代国民间的所有财富也被自己一并收割了。

    就像冯敬说的，虽然说表面上看起来整个代国现在是繁花似锦，可是若是真有一场天灾的话，恐怕等不到朝廷的赈济下来，整个代国上下就要化成人间地狱了。

    想到这里的时候，刘登的后背已经被冷汗湿透了，自己还是经验太过浅薄，从头到尾自己一直以为是自己大获全胜，可是，现在被冯敬这么一提醒，他才发现两方相争，哪有什么胜者？

    自己即便是胜了，到最后也不过是惨胜而已。

    伤敌一千，自损八百，可笑自己一直都不自知，居然还一直以胜者自居。

    “冯大人，一直以来本王从来没有钦佩过谁，今天听君一席话，胜读十年书，冯大人果然是有国士之才，请冯大人受我一拜！”

    刘登深吸一口气，然后翻身下马，整了整衣冠之后，对着冯敬认真的做了个揖。

    “大王，您这不是折煞小臣吗？小臣只是顺口言之，大王何必如此认真！”

    不管怎么说，刘登毕竟是高祖的血脉，朝廷的诸侯王，代国真正的主宰，冯敬哪里敢坦然受他的礼，赶忙下马还礼。

    “不，这个礼，冯大人必须受！国士当有国士之礼待之！若不是你点醒我的话，恐怕这代国一国的百姓都要跟着我受苦了，我代代国的百姓们多谢冯大人仗义直言！”

    刘登说着，把冯敬的身体扶正之后，再次盈盈的一拜。

    冯敬也没想到自己只是顺口一说，刘登居然这么郑重其事，一时之间他还真是有些激动了。

    “大王其实已经做得很好了，既然大王已经明白了问题的重点，接下来只要大王调整一下施政方针，注意一下代国的民生发展，区区匈奴，何足道哉！”

    受了刘登的一礼之后，冯敬整个人也是热血沸腾，既然该说的话已经说完了，他现在又不是代国的御史大夫，自然要补上两句商业互吹了。

    “大话先不用说，想必冯大人心里也清楚，匈奴人这次吃了这么大的亏，等他们缓过来之后，恐怕立刻就会大举的报复，等到那个时候，雁门、渔阳肯定是首当其冲，你这个雁门太守的位置到底有多难我也清楚，你可有什么要求吗？”

    原本刘登以为他就是个普通的士人，所以才使用的小手段，把冯敬从病床之上直接给逼了起来，现在看来冯敬确实有大才，所以刘登现在要做补救了。

    “大王果然是快人快语，冯敬此去，确实有三个要求，大王若是不允的话，恐怕我也只能回去继续装病了……”

    眼看着气氛有些太过严肃了，冯敬赶忙插了句嘴。

    “冯大人请说！”

    【作者有话说】

    第五章，今天可还满意

