一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第122章道歉

    新矿被封锁，没有允许不能擅自靠近，他原本打算是独自上山走过去，不过刚才云逸来电话，说明天有一个考察团要去新矿，到时候只需要跟着去即可，这倒是省下了一些麻烦。

    十几分钟后，法阵内火焰熄灭，一粒粒黄豆大小的药丸，散落在法阵中央，他手指一捏，药丸自行飞到了指间。

    药丸泛着淡淡的枯黄，散发着清香，苏尘打量了一阵，微微点头，成品尚可，拿出玉瓶，将炼制出的解毒丸收起装好后，又从上衣兜里拿出来几块儿只有存许大小，薄如纸张的玉片。

    苏尘静心凝气，在上面刻下一道道符阵，他没太多闲工夫在这里空耗，所以明天直接碾压过去。

    次日一早，苏尘云霜二人，开车前往南瓦镇的广场，那是和考察团约好的集合地点。

    今天的云霜格外小心翼翼，昨天晚上，她偷偷给云逸打了电话，云逸隔着电话沉默良久，显然也没想到苏尘和明善堂竟还有着不同寻常的关系。

    云霜偷偷看了眼苏尘，之前她虽然知道苏尘很厉害，但没有什么直观的见解，心里始终带着一些不以为然，昨天之所以会带着苏尘进山，也大多是因为她家老爷子的话。

    可经历过明善堂一事之后，看到了始终自信，进退有度的张然那般失态，看到了明善堂的掌柜，只是因为得罪了苏尘，就被直接死无葬身之地。

    所以今天见到苏尘，心里也不敢再敷衍行事了。

    苏尘指尖捏着几张薄薄的玉片。

    广场上，正停着一辆大巴车，一群身穿白衣大褂，背着防毒面具的人正聚在一起讨论着什么。

    苏尘和云霜的到来，并没有引起太多人的在意，仅仅是几个人朝这边看了一眼，一个身穿白大褂的高大男子朝这边走了过来，敲了敲车窗。

    云霜不认识来人，按下车窗疑惑道：“有什么事吗？”

    男子朝车内看了一眼道：“我是云逸的朋友刘河，一会儿你们跟在大巴车后面，到了那里后，千万不要乱跑，跟紧我们。”

    云霜赶忙道：“好的，麻烦您了！”

    刘河点了点头，不再多说，转身走了。

    不远处，另一男子遥遥看着这边，然后走到刘河身边，饶有兴趣道：“刘哥，那漂亮姑娘谁啊？”

    刘河瞥了他一眼，低头看着文件道：“我一朋友的妹妹。”

    这男子眼睛一亮道；“你朋友的妹子？有男朋友吗？”

    刘河随口道：“不知道，不过车里还坐着一个男的，可能是她男友吧！”

    这男子顿时一脸遗憾道：“那真是可惜了这么一颗好白菜。”

    他扫视了一眼停留在云霜旁边的其他车子，呲笑道：“这些大家族里面的公子哥大小姐真是闲着没事干，哪里有热闹就往哪里凑，要真是出事了，说不定还得咱们担责。”

    刘河合上文件，目光中带着思索道：“不用管他们，这次藏明山的毒雾可不一般，咱们这都是第三回了，到现在还是一无所获……汪教授来了吗？”

    男子看了眼表，撇了撇嘴道：“估计还没起床呢。”

    刘河闻言也有些无奈，之前双方曾有过一次合作，但并不怎么愉快，汪教授脾气和地位一样大，上次他们都快等到中午了，汪教授才姗姗来迟，结果到了地方只是看了一眼就走了。

    之后需要的毒气样本都是他们准备的。

    “没办法，等吧！他老人家脾气是怪一点，但似乎已经研究出了能够解毒的药物，况且这次考察也是以他老人家为主。”刘河轻叹了口气，招呼众人上了车，一起静心等待。

    开口抱怨的男子也不吭声了，要是汪教授真的研究出了解毒的药物，地位名声肯定都会更上一筹，又哪是他有资格再去说三道四的。

    与正事相比，他们等待一段时间，真不是什么要紧的。

    另一侧，在车内快要坐不住的云霜，见外面的人开始往大巴里上，眼睛不由一亮，这是要走了吗？她下意识发动了车子，但这些人走进车内之后，就没了动静，大巴车就静静停在那里。

    云霜有些尴尬，又悄悄熄灭了车子，一个小时后，她一脸的呆滞，双手抱着方向盘，如同一条死鱼。

    这时候，曼漫带着石磊等人从另一辆车子里走了出来，敲了敲云霜的车窗道：“霜霜，下来玩会儿吧，好像还要等好久才行。”

    云霜闻言转过头，皱眉道：“他们在等什么？”

    曼漫无奈道：“在等汪教授。”

    一旁的石磊一脸忌惮的看了眼苏尘，开口道：“我刚刚问过张然了，汪教授大概还要一会儿才能过来。”

    后半句话他没敢说，汪教授之所以来这么迟，就是为了给某人一个小教训。

    云霜有些不满道：“以前觉得汪教授名声挺好的，怎么架子这么大。”都快赶上这苏尘了！

    曼漫也是无奈道：“没办法，听说汪教授已经研究出了解决毒雾的办法，这次的考察，人家才是中心。”

    说完后，她又招呼云霜和苏尘下车走走，反正她们是自驾车，即使汪教授来了先走，哪怕晚一点也能去的了。

    昨晚回去后，曼漫心情惶恐一阵后，细想了一遍，发现自己并没有怎么得罪苏尘，只是一点很小的摩擦而已，而且大家都是年轻人，自己道个歉应该就能过去。

    她看着苏尘，低头道：“苏尘，我为昨天的冲动向你道歉，希望你不要在意。”说完，她拉了拉一旁的石磊，后者心里不太情愿，昨天苏尘无视他的态度着实让他不爽，但还是强行道：“对不起，昨天是我们孟浪了。”

    苏尘本就没有和他们计较的心思，抬眼看了看，淡淡嗯了一声。

    曼漫向苏尘道过歉之后，心里像是放下了一块儿大石头，又渐渐恢复了本性，她直接邀请两人一起来镇子上小逛。

    云霜在车内等的心态都快要爆炸了，听到曼漫的建议后，转头眼巴巴看着苏尘，若是苏尘不想动弹，她也得老老实实在车里坐着。

    苏尘没有拒绝，与其干坐着，倒不如在南瓦镇上走走，等他从山里出来，没有意外的话，就会直接回青州。