    在蓝诺的指导下，宁风致顺利的将自己的辅助能力通过战斗要塞施展出来，随着能力的释放，宁风致愕然的发现，自己能力的强度没有增强，距离没有增大，消耗也没有降低。

    和其他能力的增幅效果截然不同, 但强悍程度却有过之而无不及，因为他恶人的发现自己的能力竟然变成了范围强化，在他施展了第一魂技力量强化之后，一圈黄色的光环扩散出去，方圆百米范围都被笼罩在光环之内，而在这个范围内的一切己方单位都得到了力量强化。

    包括坦克动员兵甚至是警犬全部都得到了同等比例的强化，而战斗要赛的能量消耗也在飞快提升，红警中大部分机械单位都依赖于电厂的远程传电, 只不过机械单位消耗的电力相比于建筑单位消耗的电力微乎其微，所以通常并不会显示。

    可这一次基地的耗电量明显上升，好在有核电厂的辅助，发电量是非常富裕的，足以承受战斗要在此时的巨大消耗。

    战斗要塞承担了宁风致技能扩大为范围技能后的巨大消耗，以至于使得九宝琉璃塔变成了一种极为bug的辅助能力。

    看到这一幕，宁风致忍不住自己的冲动。想要尝试一下自己最强的第九魂技是否也可以增幅为群体魂技？

    要知道九宝琉璃塔的大招可是赋予己方单位一秒的无敌金身，无敌金身的强度基本是主神以下的攻击，完全无法打破，这种强度已经非常离谱了，只要不是贴脸，核爆恐怕都能接下来。

    不过他刚刚想要施展这一招，面前的控制屏幕就冒出了一阵黑烟, 从外面看, 整个战斗要塞都在冒烟，输出功率已经完全超出了战斗要塞的上限，以至于刚刚过载, 无法使用了。

    装在了工程师的多功能步兵车立刻跑过来, 对于战斗要赛，进行检修。

    宁风致也有点不好意思的，走下车：“抱歉，我没想到这辆车承受不了我的第九魂技。”

    “没关系，只要拖到那边的修理厂，要不了多久就能修好，更换一些零件而已。我也没到，战斗要塞对于七宝琉璃塔的增幅竟然是这种效果，正在大规模的战场上，作用就太大了。

    如果你需要的话，我可以送你几辆，毕竟我还要借几名嫡系弟子，去战场上测试一下增幅性能。”蓝诺对于七宝琉璃塔的强力增幅也是十分满意。

    宁风致点点头：“那就先谢谢你了。这东西对七宝琉璃宗帮助，着实十分巨大。”说话的时候，宁风致将自己的视线偏开，没有和蓝诺的目光对视，隐藏了他眼神中的一丝野心。

    七宝琉璃塔的威力如果可以通过战斗要塞以范围型的扩散出去的话，那么对于他们来说, 真正称霸天下似乎也并非没有可能。

    以往七宝琉璃塔魂师都只能作为战斗中的辅助。在小团队战斗中, 精打细算的使用自己的魂力。尽可能的给需要的队员。需要的辅助。在没有需要的时候, 立刻取消该项辅助。

    这也是宁风致引以为豪的七窍玲珑心, 同时可以对七个魂师进行七种增幅的自由调控，这已经不是分心七用那么简单了，不过现在的话，就没有必要这样节省了，也没有必要特意找精英魂师作为组队的队友了。

    七宝琉璃塔完全是可以对普通人进行增幅的，只不过普通人太弱了，甚至不如增幅自己来的有效，想要发挥自身的长处，那就必须要成为强大团队中的一员行。

    但现在，增幅的人数几乎没有上线的话，就不需要考虑队友都是精品了，强壮的普通人甚至都可以放在增幅的范围之内，半径百米的范围已经足够排布一支千人的军队了。

    就算只是普通人如果能全部接受七宝琉璃塔的七种强化，战斗力也不会逊色于魂尊，更何况军队不可能只有普通人构成，由一些魂师带领，组成的军队，完全可以正面硬刚敌人的魂师军团。

    而组建这样的军团所需要的成本则要比魂师军团低了千百倍。如此一来的话，七宝琉璃宗只要有足够的战斗要塞。靠着家族内部的高手组建的大军，完全可以搞出十几万的魂师军团级别的战斗力，理论上横推大陆也并非没有可能。

    不过这事情的前提是不能和蓝诺闹翻，战斗要塞虽然强大，但在几次战斗之后，肯定会被敌人意识到是七宝琉璃宗的核心，到时候被针对的话，战损恐怕会很高，没有办法修理和补充的话，大军早晚会崩溃，所以和唯一供应商蓝诺保持良好的关系就成了必须的。

    ……

    蓝诺这边，让人工智能驾驶着直升机送宁风致回去之后，迎来了五位七宝琉璃宗的魂师，三位魂帝，两位魂圣，这算得上是非常给面子了。

    而海边的基地也基本建设完毕，除了尤里的基地之外，两大阵营的基地主要建筑基本已经建设完毕，适合远洋航行的舰队也已经基本成型。

    三艘无畏级战列舰和两艘航母的搭配可以说已经是人类在海上的最强力量，加上原本就已经护航商队在两片大陆之间往返多次的魂导舰队，蓝诺只要不在海中遇到深海魔鲸王，海公主这种变态存在，已经没有什么危险了。

    浩浩荡荡的舰队从港口出发，一路向西，朝着另一片大陆行驶而去。

    由于这片海峡南方有深海魔鲸王，北方则是海公主的领地，蓝诺舰队只能从中间的一片魂兽聚居地穿过。这里盘踞的三头十万年海魂兽已经彻底被打服。

    商队经过的时候，甚至会帮忙主动清理周围的海魂兽，以防惊扰了船队。

    但以力量为尊的海魂兽，在看到偶尔没有舰队护航的商船经过的时候，还是会产生不轨之心。只是考虑到严重后果才克制住了自己的欲望，没有出手。

    这一次他们感受着海面传来的震动，意识到经过的舰队规模恐怕当当巨大，于是第一时间召集自己的族人，避开舰队可能经过的航线，在远处远远地观察着。

    然后他们就看到，上百艘庞然大物组成的舰队，从他们原本的领地范围内行驶而过，舰队的规模至少比最初见到的翻了三倍，那体积庞大的战列舰和航母，更是看得他们心惊肉跳。

    鲸鱼类的魂兽恐怕都长不到这么大，加上完全不清楚这些庞然大物有怎样的攻击能力。三只十万年的海魂兽彻底怂了，这才不到两年的时间，人类的钢铁舰队就膨胀了三倍，鬼知道再过几年会不会整片海洋里都漂浮着这些钢铁家伙。

    对于寿命悠长的魂兽来说，人类的钢铁舰队增加的速度就如同细菌繁殖一样可怕，他们甚至怀疑这些钢铁怪兽会有丝分裂。

    蓝诺在领域舰上释放出自己的精神力，通过战舰上的大型魂导器对精神力进行增幅，扫描到了远处瑟瑟发抖的海魂兽，对于他们听话的表现还算满意。

    既然都如此听话的话，那对于海洋就不需要暴力开发了，只需要可持续性的竭泽而渔就够了，什么远洋捕捞，网箱养殖，都可以搞起来了，肉这种东西，什么时代都是不嫌多的。

    舰队经过了三天的航行，没有任何停留的，跨越了海峡，顺利的来到了日月大陆，两片大陆之间的距离就是如此之近，可惜在此之前一直都没有人开辟这条航路。

    近一年多来，两片大陆之间的贸易变得越发繁荣，东大港这座港口城市，也成了日月大陆上数一数二的繁华之都，比起如今这片大陆上三大帝国的都城，还要有过之而无不及。

    海运的运输能力远远比陆路运输要强得多，而两片大陆之间物产的差别巨大，随便贸易点什么都能大赚特赚，就算是拉一点当地的土特产到另一片大陆，贴上壮阳的标签，都能当做天才地宝来出售。

    如此兴盛的贸易，让这座港口城市不繁荣都不现实，而东大港如今的实际控制权已经基本完全落在了掌握海军的薪火营地手中。

    现如今加入薪火营地的人数已经超过百万，两年来积累的经过初等教育的人口，更是已经超过了十万，这些人虽然只有初中级别的文化水平，但在这个时代已经能发挥出极为恐怖的力量了。

    魂导技术在这些人系统化的推进中，已经演化到了相当复杂的程度，蓝诺和霍华德这两个魂导技术的创始人，已经很难靠一己之力，了解全部的技术细节了。

    舰队停泊在东大港，顿时引起了城市中的轰动，毕竟这支舰队的规模实在太大了，光是汽笛的轰鸣声都让人以为是某种远古巨兽来到了港口。

    不过这座城市日新月异，发生什么事情都不值得奇怪，就像是一年之前，城市的城墙被拆除，原本居住在城市中的居民还觉得缺了城墙之后缺乏安全感。可等到城区飞快扩建，几个高新开发区，飞快拔地而起，公共马车，城市内轨道列车等公共交通系统将不同城区连成一片，他们才认识到城墙是完全没有必要的。那只是限制了城市扩张的一层桎梏。

    至于说没有城墙之后城市的安全问题，看看港口停泊的那些钢铁怪物，没有人觉得这些怪物沿着河流顺流而上，还有什么能阻挡他们的。

    东大港已经是这片大陆上最繁华的城市，而圣龙帝国作为这座港口的所属国，这一年来的心态可以说是非常爆炸。

    突飞猛进发展的港口城市，带给了帝国庞大的税收，带动着国内各项产业繁荣起来，可是这也引起了日耀帝国和月辉帝国的警惕，大有几分联合的意思。

    偏偏这个时候，帝国皇帝想要找到薪火营地的领袖，商议如何对抗强大的敌人，却完全找不到人，据说是营地的领袖正在闭关修炼。

    这对于强大的魂师来说是非常正常的事情，有时候闭关数年倒是有可能的，可如今日耀帝国和月辉帝国已经越发多多逼人，对于圣龙帝国在海洋贸易过程中获得的庞大利益，垂涎三尺，已经快要等不及发动战争了，这个时候却依旧联系不上薪火营地的领袖，帝国皇帝能不糟心就奇怪了。

    现在帝国的大小贵族想法就是，赶快给蓝诺一个公爵封号，然后让他去对付正在组建联军的两大帝国。

    圣龙帝国会紧张也是情理之中的，毕竟原著之中，日月大陆上最后剩下的国家可是叫做日月帝国。从现如今三个帝国的名字就可以看出，正常的历史上圣龙帝国应该是被联手的两大帝国灭掉了，之后或许是经过了联姻或者战争，两大帝国和而为一才变成了后来的日月帝国。

    就算是海洋贸易带给了圣龙帝国庞大的利益，可军事力量这东西并不是砸钱之后立刻就能提升上来的，现在的圣龙帝国看起来就像是个皮薄馅大的肉包子，正在被两只恶犬恶狠狠地盯着。

    蓝诺刚刚回到营地，就接到了当地总督急切的邀请，邀请他跟随车队前往帝都面圣，特别是在看到了他带来的庞大舰队之后，表现的更加热情，声称帝国皇帝非常赏识蓝诺勇于开启远洋贸易的开拓性举动，准备给予蓝诺丰厚的封赏。

    面对一省总督如此低姿态的请求，蓝诺还有些转不过弯来，从没见过哪个国家裂土分茅的时候这么上赶着的。

    “那个……你给我好好说，说到底是怎么回事？怎么突然就要给我封爵了？”蓝诺在前往圣龙城的马车上询问东海省的总督。

    “这个……毕竟您为帝国做出了重大贡献，如果不做出表彰的话，其他对帝国有功的人会心寒的。”这是非常官方的搪塞，蓝诺自然不会相信这种鬼话，暗中联系了一下薪火营地的情报机构，让他们把近段时间日月大陆上的情报，想办法尽快传递给自己。

    不管圣龙帝国是不是想要拿自己当挡箭牌，蓝诺这次来日月大陆，本身就是准备打一场统一战争练兵，顺便建立一个相对和平的社会秩序，来发展娱乐业的，所以对一切阴谋，都并不担心。

    【未完待续】

    求收藏，求推荐票～

