    “关东大赛半决赛，冰帝vs六角中，比赛现在开始！”

    第二天一早，柿木网球主题公园又一次的热闹了起来，关东大赛的半决赛，冰帝和六角中的比赛在上午卡着点的开始了。

    双打二上场，冰帝依旧是忍足侑士和向日岳人，两人的默契越来越好，上场不到二十分钟，就把这一分拿下。

    之后的双打一，宍户亮和慈郎，两人虽然默契度不是很好，但慈郎的网球技术从来都不弱，这一分也拿的不难。

    之后的单打三，迹部直接上场，把六角中那个藤本打了个0分。

    三场比赛，用时不到一小时，冰帝拿下了半决赛的胜利。

    作为单打一的佐助从教练席站起来，跟着正选们一起去跟六角中的选手进行赛后握手。

    看着剧情年出场，光彩散发一波就消散的佐伯虎次郎，佐助平静的握手之后带着冰帝众人离开。

    上午的比赛是开胃小菜，下午的才是重中之重。

    卡着时间，两校同时去提交了出战名单。

    在迹部和幸村同时保持的怪异笑容下，还完全不知道对方出场顺序的双方，很愉快的一起吃了个午餐。

    “还有十几分钟，咱们也该去过去看一眼了。”

    一直休息到快要开始，作为对手的双方才总算是从休息中出发，到了赛场后才分开去了两边。

    “迹部景吾，你狠！”

    幸村精市看了一眼冰帝的出场顺序，直接就傻眼了。

    看着笑容更加灿烂的迹部，他现在突然觉得，之前是太小瞧冰帝的夺冠之心了。

    立海大的双打二是真田和仁王，而冰帝的双打二，是迹部和泷荻之介。

    “不好意思，这一局，我们要了！”

    迹部拿着球拍，和泷荻之介一起走上场。

    为了这个出场名单，他们可是纠结了很久。

    “那可不一定，打完才知道！”

    幸村满脸的不爽，但也没别的办法，真的只能打过再说了。

    看着脸色越来越黑的真田，幸村只能为他默哀一下，总是被迹部削0分，真田都要有心里阴影了。

    本来让真田打双打，就是为了能遇不到迹部或者佐助，可没想到，就这么巧...

    “冰帝vs立海大，双打二第一局，冰帝发球！”

    裁判看着还没开打就已经气势强烈的双方，平静的喊了开始。

    作为一个裁判，他是专业的，才不会被选手的状态给吓到。

    “真田，我不会手下留情的！”

    迹部走到了发球点，对着真田笑了笑，毫不客气的开局就是一个唐怀瑟发球。

    他知道，他现在的唐怀瑟发球，真田接不到！

    果然，球落地后几乎看不到弹起，哪怕是真田早有准备，也依旧徒劳。

    发球得分！

    漂亮的一个开局，迹部得唐怀瑟发球就跟不会累一样，一个又一个的精准到位，发球局的一分，拿下！

    到了立海大发球局，迹部笑的肆意傲然，静静的等待着机会的出现，一旦抓住机会就狠狠扑上去。

    当然，这是双打。

    之所以让泷荻之介和迹部配合，就是因为泷荻之介的个人实力虽然不算是多强，但他对迹部的了解最多。

    或者说，他崇拜迹部。

    对迹部的观察最多，也就造成了只要迹部有任何动向，泷荻之介就会在同时作出判断。

    这样的情况下，迹部不需要有任何的配合意识，他只要做自己想做的，泷荻之介就会尽可能的跟上节奏。

    这一次，迹部最终没能完虐真田，比分被打成了6:3。

    因为仁王雅治在比赛中起突然就用出了只有雏形的幻影，幻影化作迹部给他们带来了一些麻烦。

    “那个幻影，有意思。”

    迹部在赢了比赛之后，还不忘夸一下仁王雅治那个幻影的特殊能力。

    就像是在突然间变成了他，虽然也就只模仿到了不完整版的唐怀瑟发球和破灭的圆舞曲，但能做到这些已经很让人震撼了。

    如此成长，迹部觉得，必须夸一下仁王的努力。

    “好了，双打一，我们上场了。”

    向日岳人拿起球拍，晃了晃胳膊就往场上走去。

    在他的身后，这一次不再是大家都熟悉的忍足侑士，而是佐助。

    就算有对战名单在旁边写着，可是在看到佐助上场竟然是双打的时候，还是让立海大的人都差点惊掉了下巴。

    “佐助，你们这样就真的过分了...”

    幸村精市坐在教练席上，一脸忧伤的摇摇头，对这次的比赛顺序已经无力吐槽了。

    “这样很有趣，不是吗？”

    佐助挑了挑眉，看向一脸忧伤的柳莲二和丸井文太，他们两个是立海大的双打一。

    “我如果说无趣，佐助能让向日岳人发球吗？”

    柳莲二现在已经把他的数据网球都扔在脑后了，这对手他根本就没办法打。

    不是不知道数据，而是因为他就算知道的再多，哪怕是佐助将发球的速度和角度都告诉他，他也接不住！

    “不能。”

    佐助摇摇头，拿着球拍竖起来，该开始了。

    接下来，佐助拿到了发球局，在柳莲二和丸井文太绝望的眼神注视下，超高速的发球直接得分。

    没有什么技巧，他只是速度足够快，快的让对面两人根本来不及反应，球已经出现在了他们的身后。

    就连裁判都有点反应迟钝了。

    “好慢...”

    自己发球快的让人看不清，到了对方的发球，佐助还在调侃对方太慢的同时，将球接住后再次用超高速的直球打回去。

    发球，接球，换场，一局又一局，不只是立海大，就连裁判都已经麻木了。

    虽然还是要按照规矩看回放，但那已经只是走程序了。

    “冰帝拿下此局，比分6:0！”

    毫无意外的完胜，向日岳人除了发球局之外就只是跟着划划水。

    至于在他们对面的柳莲二和丸井文太，他们其实也像是在划水，这一场比赛时关东大赛到现在最意外，也最无趣的一场了。

    “佐助的速度，还真是快...”

    幸村精市看着立海大连输两场，笑容已经带上了苦涩。

    他似乎是已经没有出场的机会了。

    单打三，是立海大的三年级福山，对战冰帝的忍足侑士。

    忍足侑士，一个球技多到让人头疼，完全不知道他会突然爆发出哪种组合套路的选手。

    “最近教的有点多，打起来也有点乱，看来是要回去给忍足继续做特训才行。”

    佐助坐在教练席上说着忍足的表现让他不满意，可此时在场内，忍足的网球球技一个接一个，直接把对面的福山打懵了。

    直到最后比赛结束，立海大那边的选手看向忍足侑士，还是一种眼神呆滞的状态。

    这家伙的球技，是怎么做到的？

    “关东大赛总决赛，冰帝获胜！”

    随着一声声的欢呼，这一年的关东大赛落下了帷幕。

    冠军是冰帝，亚军是立海大。

    虽然总是有人因为输了而难过的，但事实已定，接下来就要继续努力全国大赛了。

