    那股不安之色一经升起，却是再难消除掉。

    随着帝俊的踏步，鲲鹏愈发的恐惧起来，他心中不安疯狂涌现，他想要逃遁，可他发现，自己居然无法动弹了！

    “不！不会的！圣人不死不灭！这是幻觉！是幻觉！！！”

    鲲鹏于心底里发出嘶声歇底的吼叫之声！因为他惊恐的发现自己此时不仅是身躯无法动弹，就连说话或是传达神念都无法做到了！

    他整个人从身躯到道韵，全都被帝俊所封锁了！！！

    此刻的鲲鹏，除了思想仍旧还在之外，所有的一切都不受他的控制了！！！

    而帝俊之所以没有控制他的思想，便是想要让他承受何为彻底的绝望！

    最终，无穷无尽的世界之中的无数帝俊都走到了所有世界的鲲鹏面前。

    万千世界，无穷时空之中，帝俊都朝着面前的鲲鹏发话。

    “你在恐惧着什么？”帝俊漫不经心的说出这么一句话。

    可其中却蕴含着无上的伟力！

    只见所有时空之中的帝俊说下这句话后，无穷世界的鲲鹏身上气息逐渐飘渺起来，只是瞬间，鲲鹏便消失不见陨落于无穷时空之中。

    砰！

    这方时空之中，唯一一位拥有鸿蒙紫气成圣了的鲲鹏的鸿蒙紫气瞬间崩溃消散。

    鲲鹏瞬间心中惨白一片，气息瞬间跌落了圣人之境，他在这刻彻底的明白了自己和帝俊的差别！

    可他不甘！他不服！

    明明鸿钧说过，圣人不死不灭，元神寄托天道之中，永恒不灭，可以度过无量量劫，可为何如今在帝俊面前，却反抗不了丝毫，只能犹如鸡子一般仍由其揉捏！

    “鲲鹏，你于此方时空之中得证圣人之位，本该是一件好事，你于无穷时空之中得证妖师，这也是一件好事。”

    “你于妖族有着大功，故而天降功德金光，成就妖师之位，妖师本不该陨落于天地之间！”

    这话一出，鲲鹏瞬间于心中疯狂求饶，但是却无法发出丝毫神念！

    无人知晓他的求饶之声！

    他就好似是另外一个时空之中的人一般，无法做出丝毫反应。

    而在外人看来，他却跟吓傻了一般，犹如一个提线木偶般没有半点反应。

    那些神圣们心中都是明了，这不可能是鲲鹏应有的姿态，自然是被帝俊动用了大法力给控制住了，一时间对于帝俊的敬畏更加加深了几分。

    “但偏偏你不知死活，妄图于这方时空之中成为朕的老师，妄图谋取朕的天帝之位。”

    “所以，妖师鲲鹏当于无穷时空之中彻底陨落，消除尔的一切存在，无穷时空之中，从未有过妖师鲲鹏！！！”

    随着帝俊的话语落下，面前的鲲鹏身形也开始模糊起来，逐渐变成了透明之色，随后消散于天地之间，再也不存！

    不只是如此，就连鲲鹏存在过的痕迹也都一丝未有留下。

    悠悠万古之中，仿佛从未诞生过妖师鲲鹏这么一号人物！

    万族万灵只觉自己好似遗忘了什么存在一般，没人知晓到底遗忘了什么，但是他们知道自己忘了些什么。

    特别是面前的那些神圣们，他们一个个茫然的望向彼此，他们知晓自己是为了观看太一与谁的战斗来着，而后太一不敌退走，帝俊降临。

    顿时，他们一个个双目之中露出万分惊骇之色！

    他们瞬间明白了什么！一定是帝俊！一定是帝俊出手，将那位与之为敌的存在自万古岁月之中彻底抹除！就连对方的概念也都给抹除掉了！

    只有这样，才能消弭一切的记忆！！！

    帝俊微微抬头，望向九霄云外，双眸透过无穷空间直达紫霄宫中。

    紫霄宫中。

    “这怎么可能？！！”

    “他居然拥有了这般伟力！！！”鸿钧目眦欲裂的疯狂怒吼着！

    随着怒吼，更多是对于自身的几分担忧！帝俊能于无穷无尽时空之中抹除掉妖师鲲鹏的概念，令诸天生灵彻底遗忘掉鲲鹏的存在！那说明帝俊极有可能可以将他们也一并抹除掉！！！

    而这，无疑是引起来了鸿钧的极大担忧与忌惮。

    鸿钧毕竟证得了大半道果，所以帝俊的这一神通并未能够让鸿钧和罗睺忘掉鲲鹏的存在。

    可以说，偌大的洪荒之中，唯有鸿钧和罗睺才知道帝俊所抹除的存在到底是谁了！

    “不可招惹，不可琢磨，后世之辈，竟有如此奇才！！！”罗睺显然也是大为震惊，他们还未步入道果，而帝俊已然于道果境界更加深入了几分，都能于无穷时空之中抹除掉一个生灵的存在了！

    这是何其恐怖的事情！

    就连罗睺也都被帝俊的伟力所感到惊叹。

    ……

    冥海之地。

    天帝帝俊抹除掉鲲鹏之后，便朝着天庭去了。

    这才是他方才所言的，可以在一旁观看，其实也没什么意思的真正原因，之所以没有意思，那便是因为就算看了，也会忘记掉他是在与谁对战。

    “帝俊到底有着多么强大？！”

    此时，这些余下的神圣们心中疯狂出现这么一个念头。

    盘古殿中。

    “父神，吾等好似忘却了什么存在一般！”帝江将目光看向那轮光幕之中，眼中闪过一丝疑惑。

    他为何要看这里？好像是因为要看帝俊和谁战斗？

    对了！和谁战斗来着？！

    他怎么突然忘了这件事了！！！

    但是帝江知道，自己绝不会好端端的突然忘记了些什么事情，所以一定是发生了什么极为诡异的事情！

    “洪荒万灵之中，有一妖族第一个成圣，是鸿钧六弟子之一，他自称妖师，妄图挑战天帝之位，屡次辱骂天帝，最后引来天帝出手，将其抹除于无穷时空之中，从此，诸天无尽洪荒，再无此妖师。”盘古执念双目将一切看的清清楚楚，其声有些叹息之意。

    他将一切都望在眼中，可却并不能做到任何的事情来阻拦这一切的发生。

    “成圣？！有人成圣了？！”

    帝江满脑子疑问。

    “对啊？！谁成圣了？还要鸿钧不是一直就是五个弟子吗？！”

    祝融也在一旁疑惑问道，他们都踏入了混元真我境界，自然对于鸿钧也不再避讳什么。

