    乌启楼内。

    “我逃进宇宙海后，存了想要奴役界兽的想法，便往原始宇宙这边赶来。

    却在中途被本源意志压迫攻击，直至最后不得不施展转生之术，剥离一丝生命印记转生到原始宇宙内，成了特殊生命‘坐山客’……”

    坐山客将自己的往事详细地与夏至述说着。

    看得出来，他这秘密压在心底无尽岁月，此时一口气说出来内心也是畅快无比。

    “夏至，在你这时代能碰到界兽出世，虽是劫难，可也是机遇。”

    看着自己的弟子，坐山客眼中有着几分羡慕。

    “若是你能奴役界兽，那日后在起源大陆，你便真正有了崛起之机。便是再强的传承，想要转换为实力，也需要时间积累。”

    “而一头界兽王者，到达成熟巅峰的时间远远比我们修行者要快的多。到时，便是那些神王国度也需联合才能抵抗，不敢轻易招惹你。”

    夏至点头。

    万事万物都有阴阳两面，界兽之劫自然也是如此。

    对实力弱者来说这就是最恐怖的劫难，但对强者来说，便是逆天崛起的机缘。

    “事到如今我也不瞒你。”坐山客顿了顿道，“不管是造就焱神族还是你们地球一脉，包括后来主动收你为记名弟子，我也是存了私心。”

    “报仇？”夏至故作不知。

    “没错。”坐山客长叹一声，“我虽施展转生之术在宇宙海中重新出世，我却依旧保持着之前的记忆。”

    “我的境界无比高，我的意志也强大无比……所以至高规则限制我，本源意志更是时刻盯着我，从未有一刻放松过。

    一旦我胆敢触及至高规则，它肯定趁机镇压我。对至高规则我也就知道些皮毛，所以我甚至不敢和谁全力厮杀，成就真神走的更是最普通的法则路线。”

    “当初期盼无比的界兽终于出世了，可我的基础太差，神力太弱，便是它躺在这让我奴役，我也奴役不了。”

    坐山客摇摇头，继续道：“而且我也不敢出头，若是我和界兽它一交手，本源意志便趁机将我镇压，那才真是麻烦。”

    “嗯。”夏至也同意这一点。

    毕竟界兽作为毁灭本源的掌控者，与掌控生命本源的原始宇宙是相对等的存在，都属至高规则允许的强大生灵。

    对于原始宇宙来说，相比被界兽吞吃掉些宇宙本源，意志无比强大的坐山客才是更加值得畏惧的存在。

    吞吃些本源能量，虽然会提前结束这一轮回，且不知需要多少轮回时代的积累才能恢复，可总比被夺舍后，整个意志都被抹杀取代要强多了。

    “所以，我不惜花费无数心力，就是想要培养出一个各方面俱都完美，有着神王潜质，乃至踏上更强高度的弟子出来，助我杀那食国的三位国主。”坐山客慨叹道，

    “原本即便我费心谋划，也只是有一丝希望。可你如今碰到界兽出世，若能将其奴役，那我报仇的希望也更大。你……不怪为师吧？”

    “自然不会怪老师。”夏至连道，“弟子多得老师资助，又习得《神眼秘术》，日后到起源大陆，怕是我不去杀那食国三位国主，一旦被他们发现，也会前来对付我。既然已结下因果，我自然要相助老师报仇。”

    “好。”坐山客笑道，“宇宙舟我会帮你修复，需要的资源晋之世界内有的是。造化雷池需要的能量，有我手下的四大将军还有那些虚空真神，也算不得什么。

    有了宇宙舟，还有当初的吴皇至宝‘吴曦’，奴役界兽对你来说即便不是轻而易举，也绝对不难。”

    夏至也是咧嘴一笑。

    当初原著中宇宙海最大的劫难，这一世势必翻不起什么太大波浪了。

    ……时间流逝，晋之世界开启的第一纪元，便在不知不觉中度过。

    宇宙海，庞大的晋之神王神体依旧漂浮在无尽混沌气流之中。

    平静了近一纪元的各大势力强者，在这一纪元即将结束之际，也是纷纷再次抵达。

    嗖！嗖！嗖！嗖！嗖！嗖！

    一道道各色流光，划过虚空，从陨落的晋之神王双唇之间，进入其体内。

    ……小型宇宙‘晋之世界’外的虚空中。

    来自宇宙海三大轮回时代、圣地的各个势力强者，都在此等待着晋之世界小型宇宙的膜壁颜色变为白色。

    轰~~~

    一座散发着无尽寒气的宫殿至宝降临。

    刷！刷！刷！刷！刷！刷！

    足有近百道身影出现在虚空中，为首的正是夏至的树人分体和巨斧创始者。

    他们身后则是人类族群和鸿盟势力的宇宙之主们。

    “晋之世界，危险遍布。诸位随我进入后，我会带诸位直接抵达东军军营外。

    到时候大家直接去加入军队……加入军队的危险大家都已知晓，我也不必多说。”

    夏至环顾周围，“至于进入军队后，想要有何收获，便看大家自己了。”

    这次他们人类族群和鸿盟内凡是有分身的宇宙之主几乎全都派了主战分身前来，还有些没有分身的宇宙之主，希冀搏一把让自己实力再度跃升，同样选择进入冒险。

    “这是自然。”

    “夏皇，我都既然敢来，自然都做好一切准备了。”

    一个个宇宙之主都开口。

    “哈哈，夏至。我早就迫不及待了。”巨斧创始者更是浑身战意冲天，恨不得立即就冲进去闯荡一番。

    夏至点头，见巨斧如此，也只是笑笑，并未说话。

    如今的晋之世界，他的权柄尚在四大将军之上，各种虚空真神级别的至强至宝以及机械更是不缺。

    巨斧虽然是真神没有分身，但以他的实力，再有各种宝物护身，便是虚空真神想要加害也是千难万难。

    因此，也就未曾阻拦巨斧进入晋之世界。

    不光是巨斧，其他人类族群的宇宙之主，至少人手一件虚空真神级别的铠甲和机械战船，夏至都已安排好了。

    单是他们人类族群的宇宙之主进入晋之世界后的起点，便是远超其他宇宙海势力。

    当然，这些安排也只有人类族群的宇宙之主们才会有，其他鸿盟的异族宇宙之主们，能保他们全部安全进入军队，就已经算是莫大助力了。

    人类一众强者俱都在虚空中默默等待，其余等待的那些宇宙海强者们，目光时不时地都会放到他们这边。

    确切地说，都是放在夏至身上。

    “听说夏皇在晋之世界军营内和超越宇宙最强者那等级别的超级存在大战，最后还赢了。”

    “是啊，我也听说了。”

    “夏皇才宇宙之主，实力便这么逆天，连本源意志都说他是宇宙海第一强者，怎么还不突破至宇宙最强者？”

    “突破到宇宙最强者，对夏皇来说，应该不难才是。”

    “你懂什么，夏皇不突破自有他的道理。”

    宇宙海各族势力的强者们纷纷议论着。

    那次东军营地内，夏至太宇之塔爆发恐怖威能的一幕，直到现在还在整个东军流传。

    蟒河军军士‘秦’乃是晋之世界隐藏的绝世高手，还与东军将军关系莫逆的说法十分盛行。

    宇宙海第一批进入晋之世界的幸存者们自然也都听过这个说法，随之便在宇宙海各势力中流传开。

    现在的夏皇以及人类族群，更是无人敢招惹，在宇宙海内的威势已是达到顶峰。

    “紫月圣地的怎么没来？”

    等待中，有强者发现两大圣地竟然只有东帝宇宙派了上百名宇宙之主前来，另一圣地紫月宇宙却是一个强者也没出现，不由纳闷。

    “难道他们这一纪元不派强者进入？”

    “人家圣地宇宙又无生命大限，自然不着急。”

    听到议论，夏至也看向周围。

    果然，宇宙海几乎所有势力全都有强者在此等候，便是独行最强者也有不少，偏偏未见紫月圣地的强者。

    “这时你倒是谨慎了。”夏至暗自嗤笑，“晚了！”

    从当初他们设局谋害自己之时，紫月圣地宇宙的结局便已注定。

    “颜色变了。”

    “能进入了。”

    这时，随着有些兴奋的声音，小型宇宙‘晋之世界’的外界膜壁已经变成白色，可以进入。

    原本在虚空中等候的那些宇宙海强者们，当即一个个穿过小型宇宙的膜壁，进入晋之世界。

    同时，还有一道道流光从晋之世界中冲出来，显然是当年第一批进入小型宇宙还活着的那些幸存者们。

    “我们走吧。”树体分身‘夏至’下令道。

    随即领头带着人类族群和鸿盟的宇宙之主们冲进小型宇宙内。

    没人注意到，一座极为普通的黑色金字塔悄然从晋之世界冲出来后，随即便消失在宇宙海的茫茫混沌气流中。

    ……紫月圣地宇宙外。

    混沌城主、黑暗真神、彭工真神，以及虚金之主、荒鉴之主、万塔之主等人类十余位强者远远地在虚空中等待着。

    “圣地宇宙。”

    人类的这群超级存在们看着数十亿光年外那颗无比巨大的庞然大物，眼眸中都满是向往。

    三大轮回时代所有的宇宙最强者小型宇宙一律都是一亿光年直径，而紫月圣地宇宙却是21亿光年直径。

    在以前，对两大圣地宇宙始祖的实力大家都只是猜测。

    随着夏至崛起带回断东河中关于宇宙最强者以上强者的讯息，现在更是有晋之世界中的种种资料。

    不光人类，整个宇宙海的强者们都已知道，两大圣地宇宙的始祖便是超越真神的存在。

    “虚空神啊。”彭工真神慨叹，“不知我这辈子能否达到这样的境界。”

    “会的。”黑暗真神语气无比坚定，“我们这一代有晋之世界出现，机遇之大远超之前的历代轮回时代，一定会突破宇宙最强者，闯轮回成功的。”

    他们成就宇宙最强者后，闯轮回就是横亘在所有真神级强者心中的最大桎梏。

    晋之世界内虚空真神再多，也不及自己能直接看到圣地宇宙来的直接。

    混沌城主、黑暗真神、彭工真神他们三位宇宙最强者，都默默地看着那颗庞大地紫月宇宙。

    其余诸位宇宙之主们，则没有那么多感慨。

    “夏皇让我们来紫月圣地宇宙外作甚？”荒鉴之主忍不住开口，“万塔，你是夏皇老师，你可知道？”

    “不知。”万塔之主摇头。

    原本年迈沧桑老者形象的万塔之主，在成就宇宙之主后，虽依旧是老者形象，可腰杆笔直，整个人的精气神已是完全不同。

    “你也不知，问混沌黑暗他们也不说，来这能做什么？难不成还要带我们去紫月圣地宇宙做客？”

    荒鉴之主与万塔之主同为人类佣兵联盟的最强存在，关系极好。他又是地球四兄弟中‘雷神’的老师，在人类中也算是是同夏至关系较近的宇宙之主。

    “急什么，一会夏皇来了不就知道了。”虚金之主笑着说道。

    “嗖！”一座极为普通的黑色金字塔从茫茫混沌气流中出现，很快便来到人类这群强者面前。

    刷！

    一身白袍的夏至凭空出现，那座黑色金字塔也恢复原本四方九层的宝塔模样，正是太宇之塔。

    “夏皇到了。”

    “夏至。”

    人类众强者纷纷迎了上来。

    “咦？夏皇的气质有些不一样啊。”

    “是变化很大。”

    “看着夏皇，似乎仿佛看到那颗圣地宇宙一般的感觉。”

    混沌城主、黑暗真神等宇宙最强者实力境界最高，自然也是一眼便看出夏至的变化。

    若是在上一个纪元还未进晋之世界前见到夏至，他们宇宙最强者还能隐隐感受到夏至看似普通的神体之中蕴含的恐怖威能。

    那在一个纪元后，夏至本尊从晋之世界出来，站在他们面前，他们也只能感受到浩大磅礴。

    面对夏至就仿佛面对一庞然大物般的圣地宇宙。

    即便夏至没有任何动作，只是站在那，就让他们宇宙最强者都有种想要跪下臣服的感觉。

    那是来自生命本能的一种反应，就仿佛……就仿佛是站在孕养他们宇宙海所有生灵的原始宇宙前，生不出任何反抗的念头。

    “怎么了？”夏至见众人都怔怔地望着自己，微笑开口。

    随着他说话，那股超然无比，高高在上的韵味凭空消散，仿佛众人之前的感觉都是错觉。

    错觉？怎么可能！

    谁都明白，他们人类夏皇已经达到一个无与伦比的境界，甚至远超他们想象。

    “没事，就是一个纪元未见，看来你实力又跃升了。”黑暗真神笑道，“反正我是看不出你现在究竟有多强了。”

    “确实。”混沌城主也点头。

    “这一纪元是有不少收获。”夏至有些感慨。

    他在这一世界重生，到如今，不算时间加速，也不过八百多纪元，八百多万年而已。

    而在晋之世界这一纪元，堪称是进步最恐怖的一个纪元。

    从太宇塔之灵‘宇前辈’那得传《太玄经》，让他融合法则之道已是虚空真神级别，神力基因层次也只差81倍便可达成十万倍完美基因。

    有坐山客老师这位晋之神王相助，整个晋之世界的资源都可任意享用。

    战斗有四大将军这四位永恒真神以及无数虚空真神陪练，至宝、机械流宝物也是应有尽有。

    神王谷内还有能够千万倍时间加速的时空屋……现在夏至的境界之高，实力之强，便是在晋之世界内也只有四位永恒真神还能压他一筹。

    “夏至，让我们来紫月圣地宇宙外等候，你可真有把握？”混沌城主看向夏至。

    想到当时夏至在虚拟宇宙中和自己说的疯狂计划，直到现在他还感觉是那样的疯狂和不可思议。

    “有把握。”夏至点头。

    见夏至如此说，黑暗真神、彭工真神的胸口急速起伏，显得很是激动。

    “夏皇，到底要做什么？”荒鉴之主忍不住问道。

    “我要毁掉紫月宇宙。”

    夏至目光越过众人，看向悬浮在混沌气流深处的那颗庞大小型宇宙。

    “今日过后，宇宙海再无紫月圣地！”

