    一夜过去。

    夏树揉着眼睛拨开卧室木窗户，迎着晨光俯瞰小镇。

    昨天千树怜一直没能找到住宿，最后不得不在理子家借宿。

    毕竟是美国封闭长大，生活能力完全匹配不上天才身份。

    “队长！”

    千树怜在楼下看到夏树后高兴喊道。

    “我买到早餐了，和瑞生一起下来吃吧？”

    “瑞生已经出去了。”

    夏树打了个哈欠，穿上风衣外套开门下楼。

    小镇路上依旧有MP在忙碌，据说是昨晚有不少没有疏散的镇民目击到山里的战斗。

    他和千树怜都没有记忆删除权限, 所以一早上瑞生就被派了出去。

    “很久没睡得这么香了，果然还是做人更舒服。”

    夏树走下楼梯后顺便往理子兄妹俩房间看了一眼，兄妹都已经去上学，床褥还有房间都收拾得整整齐齐。

    “怎么了，队长？”千树怜奇怪看向忽然失神的夏树。

    大早上就说些莫名其妙的话。

    什么叫“做人更舒服”？

    是在间接暗示他吗？

    “队长，我只是继承了奥特曼的力量而已，一样还是人类，绝对是人类……”

    “怜，这对兄妹没有选择去孤儿院，政府没有其他安置吗？”夏树回头问道。

    “啊？”千树怜愣了下，拿出MP手机查询道，“的确没有，不过他们父母有保险和一笔遗产，兄妹俩生活上没有太大问题，足够成年。”

    “两个孩子不一定能够保住财产。”

    夏树社会经历还算丰富，知道理子兄妹未来会遇到什么麻烦，想了想继续说道。

    “怜，回去后让瑞生写份报告，TLT还有警视厅应该给予后续保障。”

    “好、好的。”

    千树怜慎重点点头，很快脸上便泛起苦色。

    苦活累活他也不舍得让瑞生去做。

    怎么加入小队后像个工具人似的？

    “那个，队长，”千树怜郁闷道，“没什么事的话我去找瑞生了。”

    “去吧。”

    夏树摆摆手赶走这个舔狗。

    爱情这种东西，他以前没有, 以后估计也不会有了。

    ……

    奥野隧道。

    千树怜去帮瑞生完成MP任务，剩下夏树一個人在外晃荡。

    穿过小镇后, 夏树意外发现理子兄妹并没走远, 只是去了隧道口。

    远远看去少女木然的面容终于有了光彩，吊唁般在隧道外待了一会后，才和哥哥牵着手朝夏树这边走来。

    “啊！是借宿的叔叔！”

    理子看到夏树笑容灿烂招手。

    “叔叔要走了吗？”

    “还有工作，晚点再走。”

    夏树视线停在理子笑脸上。

    “已经没事了吗？你的记忆……”

    “没事，”理子摇头道，“我记得名字了，叫理子哦！”

    “那就好。”

    “之前的事情，谢谢叔叔你，我已经不怕了。”

    “不客气。”

    夏树微笑目送兄妹俩离开，感应中发现沟吕木就在附近，似乎是在观望理子兄妹，但同时也注意到了他。

    站了一会后，夏树没有多理会。

    和石堀光彦一样，他不会让代理人知道自己的真实身份，至少不是这个时候。

    “高规茂树……”

    沟吕木藏身山林内，疑惑眯着眼睛。

    被黑暗操控的时候，他曾经数次想杀却没杀掉的刑警。

    这个人怎么回事？

    好像哪里都能看到, 没死真是个奇迹。

    ……

    TLT基地。

    留在夜袭队作战室值班的石堀光彦摸了摸下巴，紧缩着眉头查阅资料。

    TLT内找不到什么异常。

    “难道他没有进入TLT？”

    “怎么了？”平木诗织放下指甲油，迷惑望向自言自语的石堀，“你在查什么？”

    “一个老朋友。”

    石堀光彦关闭电脑页面，朝平木诗织笑着问道。

    “我记得诗织你明天休假对吧？又涂指甲油啊，高规队长很喜欢指甲油？”

    “这样比较漂亮，秋子以前就因为指甲被高规先生喜欢……”

    平木诗织说着笑容僵住，忽然变得有些失落。

    “我和高规先生还没有在一起呢，虽然关系是比较好啦，但高规先生因为记忆消除的关系，几乎忘掉了以前的事情……我这样是不是很狡猾？”

    “应该不会吧？”石堀光彦继续操作电脑道，“就算记忆出了问题，感情总是真的。”

    “希望吧。”

    平木诗织患得患失道。

    “老实说，现在的高规先生像是变了个人一样，就算感觉更让人喜欢，可要是以后记忆恢复……”

    “变了个人？”

    “唰！”

    TLT基地最底层。

    忘川封闭区域，一道蓝紫色光团带着异生兽嘶吼声穿过一条条昏暗通道抵达金属大门前。

    短暂盘旋后，蓝紫光团尝试着打开大门，却被一股强大的屏蔽力量反弹开。

    “砰！”

    蓝紫光团惨叫着逃离现场，却还是触发了基地警报。

    急促警报声迅速传响整个基地，夜袭队队员们全部被惊动。

    “呜——！”

    “出什么事了？”

    和仓队长穿好制服进入司令室喊话，西条凪和孤门紧随其后。

    “好像没有紧急出动指令。”

    “有入侵者！”石堀光彦调出基地结构图说明道，“地点是基地中心最底层Section 0 的入口！”

    “那不是连我们都禁止接近的危险区域吗？那里有什么？”

    “好像有个能量设施……”

    “对方触发自动防御系统后已经逃掉了。”

    吉良泽优投影在众人讨论声中浮现，看了眼西条凪后背着手说明道。

    “关于西条副队长的报告，未知之手可能在基地内部，现在的确需要考虑这个可能了，TLT北美本部一位检查官马上就会过来，希望各位做好准备。”

    “检察官？”

    和仓等人面面相觑。

    听起来不像是什么好事。

    “事态发展已经到这一步了吗？”

    “没错，不知道什么原因，敌人动作突然变快了。”

    吉良泽优神情慎重，点点头转向平木诗织问道。

    “平木队员明天还有约会对吧？可以的话，替我向高规队长说一声，希望他能够来一趟基地。”

    “啊嗯。”

    平木诗织迷糊应声，不知道吉良泽优怎么会提到“高规茂树”，反应过来后才猛然惊出冷汗。

    “说、说明者，高规先生他……”

    “我知道。”

    吉良泽优似乎看出平木诗织想说什么。

    “高规队长当然和未知之手无关，我只是想和他见一面而已。”

    “哗！”

    东京。

    夏树双指点着额头，眼中光芒微闪。

    一直以来TLT基地都有着相当强烈的屏蔽能量，他只能通过孤门勉强感应到一些信息。

    不过刚才屏蔽能量出现波动，让他清楚看到了作战室内发生的事情。

    他应该是因为千树怜那边引起了吉良泽优注意。

    只是为什么这个时候找他？

