    坐着休息的几人抬头看去，当目光落在那女子娇艳的容颜上时，眼睛一亮，脸上都浮现了惊喜与爱慕之色。

    “是朱师妹！”

    年长的那名修士目光灼灼的盯着那御剑而来的女子，目光从她娇艳的容颜慢慢往下移着，落在玲珑的曲线上。

    暗处的凤九朝那女子看去，只见对方穿着一袭白色的抹胸衣裙，腰间腰带紧束，将蜂腰勒出，让整个身段越发的玲珑诱人。

    因是抹胸裙，就算是外面罩着一件薄纱，依旧隐隐可见那薄纱下的玉臂以及胸前的一片雪白，她的目光往上移，落在对方的脸上，那容颜称不上绝色，却也别有一番妩媚风情，看那眼睛泛亮的几名男子便可知，这女子的魅力是不小的。

    “玲儿见过诸位师兄。”

    女子御着剑落地，来到几人的面前时，微微曲腰朝他们行了一礼，娇软软的唤了一声师兄，听得那几名男子心头一酥，眼睛更是直勾勾的盯着她微倾身时那映入他们眼前的春光。

    “玲儿师妹不用多礼。”年长的那名修士一个大步上前，伸手扶起她，却又不舍得收回手来。

    那女子娇羞的收回手，对几人道：“师尊知几位师兄已经在回来的路上，特命玲儿前来相迎。”

    几人听着这话，有些意外的相视了一眼。

    这时，那名女子状似好奇的问着：“林师兄，你们此行出去，不知可有收获？”

    “自然是有。”那年长的男子应着，笑道：“我们正是因为有所收获，才想着赶回去向师尊禀报，不想在这里就遇到师妹了。”

    “听师兄这话，莫不是那凤九当真在我们这片地域当中？”女子惊讶的半掩着红唇。

    “不错。”他点了下头，却并没有多说。

    女子见状，轻拉着他的衣袖，娇软的声音带着几分的撒娇：“师兄，玲儿对那鬼医凤九很是好奇，不如师兄与玲儿说说？”

    “呵呵，玲儿师妹，不是师兄不肯告诉你，而是，这事我得先禀报师尊。”年长的男子虽贪恋对方的美色，却也没有昏了头。

    闻言，女子目光微闪，歉意的道：“是玲儿一时忘了规距，师兄不要见怪才好。”

    几人在那里聊了一会，便御着剑而行，见此，凤九在后面跟了上去，约莫傍晚时分，那原本御着剑的几人下了飞剑后从空间中取出一枚丹药来服下，继而走进了一片迷雾当中。

    后面的凤九看了一眼，便跟着往前走去。以她的身体来说，就算是这片迷雾有毒也伤不到她分毫，不过让她意外的是，不仅这片地域有毒雾，在这迷雾之中还布着阵法，要从这里通过，势力得经过这阵法。

    眼前弥漫着的迷雾遮挡着视线，看不见那几人的身影，她便敛起心思，打算先过了这片迷雾再说，哪怕，在阵法中走了一会，却听见一阵调笑的声音。

    她闪身避向一旁，仔细一辨听，便知那调笑的声音是那先前的那名姓朱的女子。