    “为什么？”海瑟薇听到回复，有些好奇道。

    苏白看了她一眼，道：“我猜的，你竟然还问我为什么。”

    海瑟薇扯了扯嘴，不理他了。

    接着，苏白开始点菜。

    他知道的理由，自然不好跟海瑟薇说。

    因为其中很多的资料都是小曌和飞玄提供的。

    他暂时不想暴露太多自己的信息出来。

    当然，他不和海瑟薇解释更主要的原因，是他懒。

    懒得和海瑟薇解释。

    随后，苏白点了一下之前李漠推荐的香辣牛三宝、麻辣血狼肉、还有藜蒿岩猪肉。

    在上次与楚红月他们吃了一次，感觉还是挺不错的。

    只是，现在这些肉的价格明显上涨了很多。

    随后，苏白把菜单给几人，让他们再点几个菜。

    同时，他拿出手机开始给管家发消息，询问关于那个瞎子复生者的事情。

    在之前，他的红色棺宝已经完整了三分之二了，只需要杀一个复生者，他就能把红色棺宝补完。

    所以，有复生者出现在他的附近，他是不会放过的。

    “好的，大概需要3-5分钟。”管家发来了信息。

    苏白看到这信息，便把手机切换到书籍中，继续看起了书籍。

    医学科，比他想象的更难一些……

    要看的书籍，也比他想象中的要多一些。

    一旁的秋叶三人见状，也拿出手机看了起来。

    如今苏白不说话，他们也有些不太敢大声说话。

    随后，没有多久，管家的信息发了过来。

    苏白打开信息中附带的文件，随后看了起来。

    “熊斯，南凌省人，年龄：27。在1年前，开始进入西武省76号市场，成为采药人，进行采药。因为这人为人懒散、喜欢赌博的原因，一年之内，并没有存下任何钱。

    在10月23日，熊斯在出租屋内觉醒，获得了加速的能力。

    获得能力之后，熊斯开始抢夺其他采药人的药材拿去卖钱。

    接着，根据采药人的报警，以及描述，警察署在10月27日迅速锁定了熊斯，并且开始逮捕熊斯。但因为熊斯非常警觉，很快被其发现。

    而在警察署追捕之下，熊斯凶性大发，撞死了好几名普通人，成为重要逃犯。

    而也就是如此，他遭到了警察署以及军队的联合追击。

    在追击中，他的眼睛被手雷给炸瞎了，在二次灵能爆发的混乱时期，逃离了警察署以及军队的追捕。”

    苏白往后面看去，这后面的，大多数都是猜测。

    因为在之后，军队和警察署就没有寻找到他的踪迹了。

    最近出现的一次，已经是复生者的时候了。

    他杀了一个普通人。

    在资料中，大致猜测熊斯是因为在被追击中，身体被击中了要害，逃走没有多久就死了。

    死后，他获得了遮掩行踪的能力。

    所以，对方才能藏那么久。

    苏白看着这资料，微微沉思。

    这熊斯获得的能力，倒是和当初的姚少斌差不多。

    就是不知道对方是不是也能隐身。

    “客人，你们的银鱼羹，轻慢用。”也就是这个时候，服务员开始上菜了。

    “好的。”张三见状，立马帮忙把银鱼羹接过，放在了桌子上。

    苏白这个时候，也就不看手机了，开始用汤勺舀银鱼羹进碗里。

    接着，几人开始吃饭。

    菜也慢慢的上齐了。

    在饭桌上，苏白与秋叶、张三两人谈了一下店铺的经营等方面的问题。

    “以后骨灰盒店铺，你找一个人看看店也可以。”苏白对秋叶说道。

    “好的老板。”秋叶回道。

    “嗯。”苏白点点头，随后顿了一下，转头看向楼梯口位置。

    此时，正有四人上楼。

    这四人，正是楚红月他们所在的队伍。

    分别是楚红月、李青竹、李漠、郑宇。

    他也没有想到这么巧，竟然又碰到了对方。

    这个时候，李漠似乎感知到了什么，朝着苏白这里看了过来。

    接着，他与旁边的几人说了一声。

    随后楚红月便带着几人走了过来。

    “好久不见啊，苏白。”李青竹走到包厢旁，笑着对苏白说道。

    这里的包厢，说是包厢，其实也就是稍微遮挡一下，别人还是看得到里面的。

    所以她刚刚在李漠的提醒下，一下就看到了苏白。

    “好久不见。”苏白看向李青竹，点头说道。

    “很抱歉，我在之前……”这个时候，一旁楚红月突然说道。

    “没事。”苏白不待她说完，便摆手打断她的话，道：“这是你们的职责，我并没有怪你的意思。”

    他很明白楚红月是想要说什么。

    无非就是之前对方调查自己的事情。

    这件事情，苏白虽然有些不怎么舒服，但并没有怎么放在心上。

    因为这正是别人的职责所在。

    如果对方不调查自己，反而说明对方根本承担不起一名屠龙部队长的职务。

    “呵呵，我就说吧，苏兄弟最仗义了。”郑宇脸上表情一缓，笑着道：“这样吧，你这一餐，算我请你了。”

    “不用你破费了，这我自己来就行。”苏白拒绝道。

    “别，还是我请你。”郑宇摇摇头，“不然的话，我这心都不舒坦。”

    苏白有些无语，见推辞不过，便点头道：“行吧。”

    “那回聊，我们去吃饭了。”郑宇笑了笑，便与楚红月他们朝着不远处走去了。

    “老板，他们是？”待到四人走后，张三有些好奇的问道。

    “和便衣警察差不多的人。”苏白淡淡的说了一句，便继续吃饭。

    张三见苏白不说，便也清楚，这不是他能知道的。

    “呜……”

    而也就是这个时候，外面突然传来了尖锐的防空警报声。

    苏白听到警报声，神色微微一变，野兽感知第一时间就释放了出去。

    随着野兽感知的探出，方圆三百米内的画面出现在他的脑海中。

    惊愕的行人、拿着对讲机通话的警察、神色变得严肃楚红月等人、以及……天空中那群展翅有四五米的乌鸦。

    “呀……呀……”一阵乌鸦的叫声传来。

    “感知附近有一人刚刚死亡，姓名张安，获得一点基本属性点，记忆力+2。”

    “感知附近有一人刚刚死亡，姓名徐灯，获得一点基本属性点，体力+2。”

    “感知附近有一人刚刚死亡，姓名顾晨，获得一点基本属性点，嗅觉+2。”

    “……”

    正在此时，一连串的信息出现在苏白的脑海中。

    他的脸色微微有些不好看。

