    联邦首府的总统府，一阵不寻常的喧嚣开始逐渐扩散。

    三名穿着严整军装的军人快步汇合在一起，迅速朝总统办公室走去。

    “李将军，你怎么来了。”

    “张将军好。”

    “宋将军！”

    一路上不少人向他们打着招呼，脸上都是惊容。

    三军指挥官一同出现，这是发生了什么大事？

    难道是伏羲帝国打过来，战争爆发了？

    人们心中惴惴不安。

    三名将军脚下不停，一路快步向前，根本不像平日那样停下来，与熟悉的政要们打招呼。

    总统办公室的门早已打开，三名将军走进去，一起行了军礼。

    “总统阁下，公正女神请你立刻连线。”李将军道。

    头发花白的老人转过身来，以眼神询问身边的幕僚。

    几名幕僚中，为首的那人道：“阁下，是紧急连接，但不是战争。”

    老人这才稍稍放松了神情，命令道：“将军们，请开通连线。”

    其中一名将军行了礼，打开手中的沉重手提箱，将便携式星空通讯器摆放在总统面前。

    星空通讯器立刻亮了起来。

    公正女神庄严肃穆的声音随之响起。

    “最高密级通话即将开始，请立即清退无关人员，否则将根据联邦保密协定，抹去密级不够的无关人员。”

    在场的人齐齐变色。

    抹去就是杀掉，究竟是什么事，让公正女神为了保守秘密，连公民的性命都不顾了。

    人们纷纷退了出去。

    整个总统办公室只剩下三位将军和总统。

    这时候，公正女神的声音再次响起。

    “即将对神殿号星空要塞启动最高等级的安保措施，请总统阁下与三军指挥官授权。”

    “为何要启动最高等级安保措施？”总统问道。

    公正女神道：“根据联邦宪法第五条，一切关系人类命运，或是推动人类文明进步的重大事项，将得到整个联邦最高等级的保护措施。”

    总统脸色变得严肃，问道：“神殿号上在做什么？”

    公正女神道：“为了保密，暂时不便透露。”

    总统和三名将军都是耸然动容。

    他们的序列等级几乎是整个联邦最高的，公正女神却连他们也不告诉。

    公正女神极少有如此慎重的应对，究竟发生了什么？

    按说推动人类文明进步的事只会是好事，可是根据历史经验，许多事并不是那么简单。

    总统想了想，道：“我好像记得，上一次启动最高级安保措施，还是在三十年前。”

    “没错，”宋将军道，“那一次是星空迁跃技术获得重大突破，结果舰队第一次试验空间跳跃，就遇上了宇宙怪物。”

    三十年前，联邦星际战舰群进行第一次星空次迁跃，一下子穿过虫洞，到达五亿光年外的某处星系，看见了极其惊人的一幕。

    一个巨大的软体怪物紧紧抱住一颗星球，使劲吸收着星球上的某种东西。

    这件恐怖的事情，连同星空迁跃技术一起，被列为了最高等级绝密。

    几名人类的高层对望一眼，脸上的表情更凝重了。

    文明的突破性进步，往往伴随着未知的风险，女神如此反应，其实是理所当然。

    总统叹息道：“既然公正女神都严阵以待了，那我们就开始授权吧。”

    公正女神立刻响应：“神殿号星空要塞SSS级安保策略生成完毕，请总统阁下授权执行。”

    总统道：“我授权。”

    “请星空总司令授权。”

    宋将军道：“我授权。”

    “请海洋总司令授权。”

    李将军道：“我授权。”

    “请陆军总司令授权。”

    张将军道：“我授权。”

    “授权接收完毕，开始执行SSS级任务。”

    星空通讯器上，一片壮阔的星海投影在几人面前。

    “雄武号星空要塞全力返程，向神殿号靠拢，巡弋即将开始。”

    “明光号星空要塞从海底升空，向神殿号靠拢，全面负责警戒工作。”

    “联邦第一、第七、第十六星空战舰群启航，开始全程护航。”

    “星空特种机甲战斗群全员准备，开始武器自检，准备点火，将在一分钟后发射至近空领域。”

    “为了防止不必要的麻烦，请武圣张宗阳镇守边境。”

    公正女神说到这里，在场几人都望向张将军。

    张将军苦笑一声，道：“老胳膊老腿了，还有差事上门。”

    总统安慰道：“您还是去吧，毕竟整个联邦，只有您一位武圣。”

    张将军叹了口气，打开总统办公室的阳台大门，走了出去。

    下一刻，他整个人跃上晴空，发出一声突破音障的暴鸣，如闪电般往天空尽头飞去。

    “为了防止海上多国的窥探和干扰，请海皇李冬元镇守近海。”

    李将军摇摇头，道：“女神使唤人也不一次说完，老张还以为就他一个人辛苦。”

    总统道：“您去吧，我会跟他说的。”

    李将军慢吞吞的摸出几个小瓶子，挨个看了一眼。

    “距离这里最近的，应该是黄海。”

    他将一个标注着“黄海”的瓶子打开，将里面的海水倒出来。

    这些海水悬浮在空中，很快聚集在一起，裹成一个水球。

    李将军将手握在水球上，说着：“我去了。”

    下一秒，他整个人连带着水球消失不见。

    总统办公室里，只剩下了总统和星空总司令。

    公正女神的声音又一次响起：“请宋将军拱卫首府，保证一切运转正常。”

    宋将军松了口气，道：“还好还好，这下我不用赶路了。”

    星空之上。

    神殿号星际要塞。

    顾青山对自己造成的影响一无所觉。

    连续奋战七个小时后，他终于将所有的问题都解决掉。

    顾青山呼出一口气，道：“现在开始构建战争机甲，以生命构造算法为基础。”

    “明白，算法准备就绪，材料准备就绪，请构建战甲模型。”

    “战甲模型么……”

    顾青山想了想，索性打开通讯器，输入一条讯息。

    “对于机甲，你喜欢什么模样的？”

    讯息发送出去，好一会儿都没有动静。

    顾青山耸耸肩，道：“我们等等吧。”

    公正女神保持着沉默。

    但在星空之下，联邦首府，一场明星演唱会的现场。

    “谢霜颜！”

    “谢霜颜！”

    “谢霜颜！”

    人群狂热的喊叫着。

    舞台上那个集万千宠爱于一身的少女，手握话筒，正要回应现场粉丝的呼喊。

    忽然天空中飞来数十架战斗机甲，二十多支特种战斗队也从四面八方突入到人群之中。

    少女闭上嘴，怔怔的望着眼前这一幕。

    天空上，一艘覆盖天穹的巨型星空战舰，悬停在演唱会的正上方。

    “安静，所有人保持安静！”

    “演唱会临时停止，现在开始排查潜藏的犯罪人员。”

    “你们必须保持沉默，否则将立刻被逮捕，接受公正女神的进一步调查。”

    特种士兵们开始一一盘查人群。

    一开始人群还有些哗然，不少人怒气冲冲的破口大骂。

    但“公正女神”四个字一出来，所有人都知道不是开玩笑的，几乎在短短一分钟内，数万人都紧紧闭上了嘴巴。

    音响设备全部被关闭，观众席上的声音也全部消失，喧闹的演唱会现场彻底安静下来。

    坐在VIP席位的苏雪儿，这才听见了自己通讯器的持续呼叫。

    在她还未察觉之前，通讯器上的显示名字从“公正女神”切换回了“顾青山”。

    苏雪儿拿起通讯器，看完讯息，开心的笑起来。

    “青山哥要亲自为我制作战甲模型吗？”

    宇宙之中。

    顾青山立刻就收到了讯息。

    他也笑了笑。

    是啊，是亲自为你做，但做的可不只是模型。

    顾青山回道：“说一说，你喜欢驾驶什么样的战甲。”

    苏雪儿认真想了想，回了讯息：“我喜欢炽天使。”

    顾青山奇道：“天使？你怎么喜欢那玩意儿。”

    “炽天使象征着爱和梦想，笨蛋。”后面还跟了个瞪眼的表情。

    “好好好，我知道了，现在就给你做生日礼物，回见。”

    “你的手工行不行啊？模型做的不好看，我可是要嘲笑你的哟，回见。”

    苏雪儿嘴上不饶人，心里却甜甜的。

    顾青山这么用心，亲自为她动手做生日礼物，不管最后做出来好不好看，苏雪儿都是高兴的。