一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第178章扇脸

    陈芷雪听的有些不开心道：“灵曦姐，苏尘在这里可是爷爷要求的，你要是有意见，去找他说去。”

    “找爷爷说去？”陈灵曦见陈芷雪竟然还在她面前维护苏尘，不由瞪了她一眼，轻哼道：“真搞不懂你们，一个个的去维护一个外人！”

    当初因为苏尘，她被陈建涛呵斥着道歉，苏尘那时候又非常不给她面子，甚至都没有将她放在眼里，这些陈灵曦可都记得清清楚楚的呢。

    “灵曦姐！”陈芷雪颇为头疼，她不是太愿意看到陈灵曦和苏尘这么不对付，但又知道这不是她可以左右的了的事情，同时又有些不解，为什么陈灵曦会这么不待见苏尘，明明之前只见过一次而已。

    陈灵曦今天的主要目的也不是因为苏尘，她平复了下心情，手臂一伸，指着灰色中山服青年，对陈芷雪介绍道：“崔泽，燕大去年的特招生。”

    “陈芷雪，我的堂妹。”

    陈灵曦无视了苏尘和一旁的云霜，她今天最主要的目的便是给陈芷雪和崔泽相互介绍一下。

    崔泽？陈芷雪微微愣了愣，这个名字她似乎有些耳熟。

    灰色中山装青年徐徐起身，嘴角含笑，又带着傲然道：“你好，陈家的小公主，我是崔泽，这个名字有没有感到耳熟？”

    陈芷雪声音透着一丝清冷：“你好，我是陈芷雪。”

    崔泽眉梢微皱，似有些不满意陈芷雪的反应，甚至是这么干巴巴的一句话，已经是让他有些没有继续说下去的兴趣了。

    “青州还真是个乡下地方，连我都不认识！”崔泽不屑嘀咕着，摇了摇头，自顾自坐了下去。

    听到崔泽这么一句话后，在场的人脸上或多或少都有了些变化，青州虽说不上是多大，但在山南也是一座重城，而且青州人多看重名声，对于这些自豪又敏感，若是在其他地方，有人敢说青州是乡下地方，说不定直接就被人给揍了。

    陈灵曦脸上也有些尴尬，她也是青州人，对很多东西自然清楚，所以对崔泽这样不给面子，心里也有些不舒服，但她今天是主人，自然要拿出主人的姿态出来。

    而对于陈芷雪似乎不知道崔泽这件事，也稍微有些诧异，崔泽可不是什么默默无闻的人物，去年以十六岁刚上高一的年龄，就被燕大给提前招走，可是轰动了半个华国的教育圈子，哪怕是在社会上不起眼，但在当时的各个中学，绝对算得上是风云人物。

    甚至只要是在学校的，基本上稍微关注一点新闻，都会多少认识到一点崔泽。

    陈灵曦没想到陈芷雪竟然不认识，那她刚才只说一个名字就没多大意义了，她看了眼苏尘，直接抛出了杀手锏出来：“崔泽今年刚刚成为了葛神医最小的学生，芷雪，你不是和葛神医关系不错吗？说不定你们有很多共同话题能聊。”

    她一边说着，目光一边观察着苏尘的反应，心里想要看到他脸色发生变化，当一个靠着和葛神医有点儿关系的小子，遇到了葛神医真正的弟子后，那目光一定是心虚加嫉妒。

    不过让她失望的是，苏尘面色一如既往的平淡，平淡的甚至有些无趣。

    葛千秋的学生？陈芷雪看了一眼鼻子恨不得都仰到天上的崔泽；又看了一眼旁边的苏尘，心里不禁感到一阵好笑。

    这算是徒子徒孙，见到祖师爷了？

    崔泽傲然对陈芷雪道：“现在知道我了吧！”

    陈芷雪心中无语，暗自摇头，不过是葛神医的学生，这有什么好值得炫耀的？你又不是葛神医本人，葛神医也不止你一个学生。

    崔泽又斜了眼苏尘，语气里带着不屑道：“我听说，有个小子也仗着自己和我老师有一点关系，就敢目中无人，嚣张跋扈，这样的人，你最好别来往！等以后，你说不定也会被老师招为学生，到时候，我们的身份，可不是普通人能够比的！”

    他又似不经意道：“在我成为老师的学生那天起，每天都有很多人来找我，那些年薪几千万的offer，可都快堆满我两个抽屉了。”

    年薪千万！顿时不少人目露羡慕，眼前这小子虽然狂了一点，目中无人了一点，但人家却是有狂的资本，只要毕业后，出来一年，就能超过他们这些努力了十年甚至二十年之久的人，不仅如此，假以时日，甚至能成为第二个葛神医也说不定！

    陈灵曦在一旁同样面露笑容道：“芷雪，一毕业的话，年薪就过千万，这意味什么我不说你也懂，你也长大了，有些是是非非也应该能分得清楚，说的明白一些，苏尘不值得你再来往，他只会耽误了你，以后的路还有很长呢，你明白吗？”

    陈芷雪无语道：“首先，我没有成为葛神医学生的打算，其次，灵曦姐，你真的了解苏尘吗？他怎么就只会耽误我了？”

    陈灵曦还没有说话，崔泽面色却是变了，他看着陈芷雪，皱眉问道：“你说你没有做老师学生的打算？”

    “有问题吗？”陈芷雪反问了一句，她为什么非要成为葛神医的学生？

    崔泽面色冷漠道：“既然你没这个打算，就没有资格跟我说话，来之前还挺期待陈家的小公主是个什么样的人，现在看来，也就是一个没多少见识的女人罢了！”

    “啪！”苏尘看着崔泽，忽然迈出一步，一巴掌甩在了他的脸上。

    崔泽直接被这一巴掌扇的侧倒在了地上，人群里顿时响起了惊呼声。

    心里原本有些不满崔泽说辞的陈灵曦，面色也蓦然一变，惊怒道：“苏尘，你做什么！”崔泽虽然嘴上不敬了一些，但以他的身份，可也不是能够任人随意拿捏的。

    陈芷雪也被吓了一跳，只是见苏尘站到了身前，原本竖起的眉毛渐渐抚平了开来，嘴角勾出了两个好看的小酒窝。

    苏尘看了陈灵曦一眼：“你引来这个蠢货，是做给我看的吗？”