    在拿午餐的时候，墨上筠特地要了一杯水，然后找个地方坐下，在五分钟之内慢条斯理地将午餐给吃得一干二净。

    其实炊事班的饭菜做的并不怎么样，墨上筠甚至怀疑他们是故意的，有时候米饭煮的跟稀饭似的，有时候又煮的跟石子一样，总而言之从来没有“正好合适”的时候。

    菜也是这样，除了最开始几天还正常一点，越到后面发挥越随性，咸淡没有一次是准的，一个蔬菜都能炒焦，好不容易放几块肉能不炒一下直接往水里煮，一点味道都没有，不知多少人私下里吐槽炊事班的味觉。

    到了今天，炊事班怕是愈发地消极怠工，饭菜简直难以下咽。

    但，今个儿因为时间太赶，所以所有学员都皱着眉头将饭菜往嘴里刨，中途硬是没敢有半句吐槽。

    将饭菜解决掉，墨上筠吐出口气，然后把剩下的水给喝完。

    “啊，我中毒了——”

    任予端着盘子路过，在中途夸张坐做作地喊了一声，然后捂着胸口满脸扭曲地蹲了下去。

    墨上筠淡淡地扫了他一眼，然后道：“燕归，收尸。”

    “好嘞！”

    早就吃完等她的燕归，当即麻利儿从位置上站起身，于一张空桌子上直接翻过去，然后来到戏精·任予跟前。

    任予立即收敛戏精专用表情，道：“诶，就开个玩笑嘛。”

    “嘿嘿。”

    燕归朝他笑了两下，然后强行拖走了任予。

    因为任予在拼命挣扎，于是言今朝也站起身，跟燕归一左一右地扛走了燕归。

    可是，在出门之前，他们仨正好碰到从外面进来的俩炊事员。

    俩炊事员本来是打算直接去操作间的，但见到两个人胁迫一个人的场面，于是下意识停顿了一下。

    就在这时，任予在地上站直了，然后跟燕归对视一眼。

    “啊，我中毒了——”燕归学着任予的做作模样，捂着胸口痛苦出声。

    很快，任予也附和地倒下，“饭里有毒——兄弟们，一定要为我报仇——啊！”

    言今朝在原地沉默了两秒，最后松开任予，就跟不认识任予、燕归一般，一脸严肃地从他们俩身边走过，一路出了门。

    他那架势，恨不得从头顶到脚下都写上“我不认识他们”这几个字。

    食堂里剩下的一堆人：“……”

    路过的炊事员：“……”

    这种戏精场面，过于年轻的他们实在是招架不住。

    这时，觉得被羞辱的炊事班班长拿着勺子冲出来，怒气冲冲地朝他们俩吼道：“干什么，信不信我跟你们阎队投诉，说你们嫌弃我们做的饭菜？！信不信我们罢工，让你们连毒都吃不了！”

    被炊事班班长一顿咆哮，燕归和任予二人立即老实了。

    惹不起，惹不起……

    两人佩服地朝炊事班班长拱手，然后相携离开。

    食堂内的众人，就当看了一场戏，默默地收回了视线。

    不过，他们也没有久待，因为午餐时间已经结束，炊事班班长直接挥舞着菜勺轰人了。

    头一次在部队被“轰”出食堂的墨上筠，神色颇为凝重，不过等她想“整治”一下那俩惹事的家伙时，这俩已经不知窜到哪儿去了。

    墨上筠便只能作罢。

    *

    中午休息的时间里，今日可以在训练场看到难得一见的景色——大部分的学员都没有进行自己的训练，而是在咬牙切齿完成规定的训练。

    结束完训练才去吃饭的墨上筠等人，此时此刻，异常的悠闲，晃晃荡荡地在训练场上招揽了一堆仇恨值后，才去做自己的事。

    午休即将结束的时候，燕寒羽过来了一趟，是过来找燕归的。

    过年了，家里也事多，因手机现在可以自由通讯，所以燕寒羽跟家里打了通电话，期间大部分事都是围绕燕归展开的，要转告燕归的事儿也不少，所以燕寒羽干脆直接过来一趟。

    不管聊得什么，燕归都很开心，所以任由燕寒羽一一将事情转告，心情那叫一个好。

    乃至于，在燕寒羽要将事情交代完后，燕归注意到一直在附近徘徊的柴心妍，还多看了柴心妍一眼。

    柴心妍也借此机会，赶紧走了过来。

    “燕归。”

    柴心妍怀着紧张的心情，先是落落大方地朝燕归打了声招呼，然后在走近以后，顺利将视线转移到燕寒羽身上。

    停顿两秒，柴心妍朝燕寒羽留喊道：“寒哥哥。”

    “……”

    听到这个称呼，燕寒羽紧紧皱起眉头。

    ——学员怎么能这么称呼教官？！

    燕归察觉到燕寒羽生气的点，心想这也偏差十万八千里了，于是善心大发地帮忙解释道：“她是柴叔叔的女儿。”

    “嗯。”燕寒羽冷冷应了一声，却道，“墨上筠也是叫我‘燕教官’的，以后注意一下。”

    一句话把气氛聊到死。

    燕寒羽对柴心妍有点印象，也知道柴心妍的来历，但他计较的是这个场合身份的称呼。

    就连燕归都是称呼他为“教官”的。

    不过亲弟弟没有可比性，所以都是“熟人家的女儿”的墨上筠，跟柴心妍来作对比就更合适了。

    然而，这话落到柴心妍耳里，就变了味。

    ——好端端的，拿墨上筠来作比较，是不是对墨上筠有意思？

    “好。”柴心妍窘迫地点了点头，尴尬道，“我以后会注意的，燕教官。”

    “嗯，多向墨上筠学习。”燕寒羽满脸严肃地交待道，如同老师对同学的口吻。

    燕归：“……”

    柴心妍：“……”怎么句句话都离不开墨上筠？！

