    就她一个人，在刚下过雨的院子里，显得孤零零的。

    特像一只被抛弃的小猫。

    然后，他就情不自禁的点进微信。

    等他回神，他的手机界面，已经在她和他的聊天对话页面了。

    他当时觉得自己挺莫名其妙的，她一个人爱在外面呆着就呆着，关他什么事。

    按理说，他都意识到这些了，他的第一反应应该是收起手机，转身回卧室，该干嘛干嘛去，可他脑子里转悠出来的念头却是他该给她发点什么。

    想了半晌，都没想出来。

    平时一群人凑在一起，没觉得有多疏离，这会儿真的想私聊个消息了，才发现压根不知道怎么开头。

    明明两个人认识有一段时间了，还住在一栋房子里，每天都能碰上好几面，按理说挺熟的了，但实际上根本不是这么一回事。

    这种认知，让他突然变得有点儿烦。

    他隔着窗户，一声不吭的望着楼下的她，见她安安静静坐在那儿，一点要回来的意思都没有。

    他更烦了。

    他不太想就这么算了，翻看了下两个人的聊天记录，见没什么能拿来当借口的话，就点进了她的朋友圈。

    下午一点五十分，她更新一条动态：加油。

    大概就是那会儿，她有点进过他的微信，想要给他发消息。

    然后他毫不犹豫的就敲了两字：谢了。

    敲完之后，他忍不住在心底骂了句自己有病。

    可不是有病吗。

    人姑娘那会儿是想给他发消息啊，但不代表着人姑娘想发给他的就是加油。

    再说，人姑娘这加油未必只是说给他一个人听的，他这么凑赶着上去，是脸都不打算要了吗。

    姑娘的手机屏幕突然亮了。

    她像是在等谁的消息，反应特快的抓起手机，大概没等到，满脸失落。

    他感觉自己心底的某根弦一下子就断了，管她那加油是发给谁的，他看到了就是他的。

    他消息前一秒发出去，后一秒她就回了他三个问号，紧接着就问他是不是发错了人。

    他轻笑了一声，心想这姑娘对自己还挺没信心的。

    笑完之后，他发现堆在胸口的那些烦躁也都跟着笑散了。

    盛况从回忆里抽回神，后知后觉地，反应过来他对人姑娘摊牌下午点开她微信想跟她说什么了，人姑娘到最后都没告诉他那加油是不是说给他听的。

    …

    林京醒来，摸手机看时间的时候，发现微信有未读。

    她以为是兰婷婷醒了，跑来继续跟她八卦她昨晚上发错消息的后续了，没想到竟然是盛况。

    Miracle：出于公平，你是不是也得告诉我，昨天比赛之前，你到底想跟我说什么？

    消息是凌晨发来的。

    比她回他的那个哦晚了差不多二十来分钟。

    林京：“……”

    他这是大半夜还没睡呢，是睡着了突然想到自己亏了，特意醒来给她留个言呢？

    不收到盛况的消息还好，一大早睁眼看到他的消息，导致她顺带着看到了睡前他们的聊天记录。

    他让她回要，她就回要。

    她可真机器人。

    林京一边暗搓搓的吐槽着自己，一边耳朵悄悄地红了。

    夜深人静，看到乖这字，她有点想入非非还是能理解的，这大早上的，她怎么还这么戏多。

    林京放下手机，去洗了个脸。

    虽然是夏季，但她习惯性用温水，可今天她却用的是冷水，还足足洗了五分钟。

    可能是赢了昨天的比赛，今天兰博文给大家放了一天假，一群少年都还没睡醒，林京也不是那么饿，就先牵着小苦瓜出去遛弯了。

    遛弯的途中，她时不时地点进微信里看盛况发给她的消息。

    回来，把小苦瓜送回笼子里，林京进了餐厅。

    阿姨早就准备好了早餐，林京没麻烦她，盛了一碗粥，趴在餐桌前喝。

    就她一个人在吃早餐，怪无聊的，她一边喝一边刷剧。

    刷着刷着，她就刷进了微信。

    小京酱：是说给你的。

    把这几个字，发给盛况，她就继续去看剧了，过了五分钟，她意识到自己做了点什么，张了张口。

    果然一碰到盛况，她就变得脑子不是那么清醒。

    林京攥着拳头，刚想去磕下自己脑袋，盛况耷拉着眼皮，跟没睡醒似的出现在餐厅门口。

