    “怎么办？这乌蒙氏和镇东军都不能掌控的话，那么在东域八级，扶摇仙尊是彻底没戏了。”庞远有些淡漠的说道。

    对于他庞家来说，谁赢谁输其实都无所谓的，他们只需要观察形势即可，如果不是因为楚青云，他庞远或许也不会跟着过来。

    楚天想了想，只好说道：“之后还是和乌蒙氏多接触接触，可能是道一仙尊的人灭了乌利氏，反而栽赃到了我们的头上，我们用这招倒是没有多少效果，他们反而让乌蒙氏对扶摇仙尊生出了敌意，好在他们对道一那边也不怎么看好。”

    “要不，再去星流那边碰碰运气？”庞远提议道。

    作为东域八级的向导，庞远此刻说起星流，楚天却是直接的摇头拒绝。

    星流其实是一伙星盗，乃是整个东域八级最大的星盗团，他们曾经是多个强大的星盗团组合而成，在东域八级可以说是无恶不作，如果说楚天要和这种人合作，那么楚天才是真的对不起自己这个青云仙尊的名头，不仅如此，还会带坏了自己弟子媳妇的名誉。

    “算了，还是先想想办法如何与乌蒙氏多接触交流吧。”楚天淡淡道。

    他们的接触还算是有所效果的，在灵石的打动下，乌蒙氏也会有人动心，只不过楚天他们目前得到的消息并不算好。

    因为乌利氏的事情，乌蒙氏的族长很是愤怒，就算是察觉到背后有些不对，但他对于道一仙尊扶摇仙尊之间的争斗也没有感觉！

    除此之外，乌蒙氏内部的人也分为了三个派系，大部分觉得道一仙尊比较强，所以以后可能会偏向道一仙尊那边。

    保持中立的派系，认为乌蒙氏不应该去搞这些事情，他们乌蒙氏承担不起，至于支持扶摇仙尊的，那简直是太少了。

    “如果我们不能争取到乌蒙氏帮助扶摇仙尊，那么最不济也不能让他们支持道一仙尊，保持中立就是最好的结果了。”

    楚天看着乌蒙氏的驻地，他们被监视着，在很远的地方，一旦有想要靠近的念头就会被驱逐。

    对于乌蒙氏的态度，楚天很理解，舍不得孩子套不着狼，如果实在不行的话，还是要让楚青云出来装一次神棍，没办法，本体现在没有修为，还得要第二分身出手，说实话楚天有点想楚魔了，也不知道楚魔如今怎么样了。

    另外一处星域之中。

    来自道一仙尊麾下的蒙适正在和眼前壮汉交流。

    “罗老大，拿下乌蒙氏，我们之前承诺的，乌蒙氏的一切都归于你们，而且之后你们也是拥有战功的，打败了扶摇仙尊，东域五级可以让你们进入，只不过到时候你们就不再是什么星盗了，而是军队。”

    这里虽然是星盗的地方，但是守卫力量竟然十分不错，而且这些星盗也不是和其他星盗势力那样松垮的模样，反而给人一种剽悍和严格的感觉，主要是这个罗老大本身也不是星盗，而是一个军**生的强者。

    罗老大口中叼着一根骨头，若有所思的看着蒙适。

    不得不说，对方给出来的条件很是不错，进入东域五级，那已经算是灵气十分充裕的区域了，和这个东域八级比起来，那简直是一个天上一个地下。

    而且现在他们还打算拿下乌蒙氏，乌蒙氏也是东域八级的世家大族，要是能够拿下的话，比他们这些星盗到处打劫舒服多了，他虽然是作为最大的星盗头子，但是他还有这么多的星盗小弟要靠他养活，他不为自己，也得为手下的小弟考虑考虑！

    不仅如此，还有战功，也就是他的这些星盗小弟也可以名正言顺的参与到道一仙尊的争斗之中，得到更多的好处，而不用他来养活，有人帮忙养，至于之后变成所谓的军队，那不是锦上添花？

    他们有钱了，还能摆脱星盗的身份，何乐而不为呢？再说了，成为军队，他相信道一仙尊也不会把他们这个星盗构成的军队放在心上，到时候他还不是想怎么玩就怎么玩？

    似乎做这个事情，百利而无一害，这一票，可能就是他们作为星盗以来最大的一票了。

    罗老大笑着说道：“可以是可以，不过我们是星盗啊，家底穷，如果没有点装备，我们怎么敢去做事情？”

    星盗这个身份虽然听上去让人嫌弃，但是在某些时候还能用处不错的效果。

    蒙适看着罗老大，也露出了一抹笑意，他手轻轻挥动，身后的兽甲士兵就抬着一个个的箱子上来了，这些箱子里面都是东域八级里面的珍稀材料，除此之外，还有许多从东域八级之外带来的。

    掌握了东域九级大部分星域的道一仙尊，财大气粗，一支进入东域八级捣乱的军队就携带着大量的修行资源。

    罗老大一脚踢开了一个箱子，看着里面的东西，嘴角翘了起来。

    这些东西给他的感觉很熟悉，那就是带上了鲜血的味道，作为星盗，他们抢来的东西怎么会没有鲜血味道呢？而这些家伙提供的东西也带有这种味道。

    这里面有被蒙适他们灭掉的势力，或许乌利氏的东西就在这里面，要是他罗老大拿起来了，就要和乌蒙氏彻底的成为敌对。

    不过，他们星盗本就是人人喊打，乌蒙氏的飞舟也不是没有抢劫过。

    “有趣啊，真是有趣。”罗老大哈哈大笑一声，对着蒙适说道：“我们星流就答应了这笔生意，不过之前说的可别想反悔，我们立下契约，谁要是反悔，灵魂破碎，元婴陨落，肉身消亡。”

    天道契约还是要做的，否则被人卖了还要帮人数钱，星盗可不会做这样的事情。

    道一仙尊虽然目前还没有做出过背后捅刀子的事情，但是谁也说不准这个蒙适会不会，要说真的，罗老大还有几分看不起道一仙尊的，对一个女人这样做，把那个扶摇仙尊，一个女人从东域神州逼到了东域八级。

    小气，当然这只是罗老大的个人想法而已，这个蒙适，出手还算是阔绰。

