    第421章第421：第一次遇到这么体贴的霸总

    初窈眼皮子动了动，缓缓睁开双眸。

    房间里只亮着一盏昏黄的壁灯，但还是能轻易看出四周的装潢透出一股浓浓的奢华气息。

    初窈有点懵，思绪有片刻的模糊。

    这里是哪里？

    她皱着眉头，揉了揉脑袋，昨晚的画面像放电影般一帧一帧在脑海里闪过。

    她和狗男人一起送葛心莹去医院，因为太晚了回不了村子里面,只能在市里住酒店。

    住酒店……

    哦对，她现在是在住酒店。

    初窈在床上伸了个懒腰，穿书系统的机械音突兀地响起。

    【宿主，事情不仅仅是住酒店这么简单。】

    初窈疑惑地问：【还有什么事？】

    穿书系统给了提示：【宿主你再好好想想，昨晚包场的西餐厅，十几万的红酒，还有公主抱。】

    前面的两个都还好，最后的“公主抱”让初窈惊呆了。

    “公主抱？”她直接说出声,“谁抱谁？”

    该不会是她抱狗男人吧？

    穿书系统：【宿主小声点,薄总现在在外面，太大声会被他听到哦。】

    初窈：“………”

    在外面？

    她立刻一个鲤鱼打挺坐起来，看向门口的方向，眼神一瞬间变得清明，脸上流露出震惊的神色。

    初窈知道自己现在住的是总统套房，但是总统套房好像也就一间卧室，狗男人应该在另一套总统套房里面才对，怎么会在外面的客厅呢？

    这不合理。

    穿书系统：【昨晚你们一起度过了很浪漫的夜晚。】

    初窈：“………”

    救命，该不会是她想的那样吧？

    她连忙掀开被子看了眼身上的衣服，稍稍松了一口气。

    还好，不是她想的那样。

    初窈紧紧皱着眉，开始思索昨晚的事情，记忆终于全部回巢。

    昨晚来酒店之前，她和狗男人去西餐厅吃了宵夜，有钱人就是丧心病狂，他居然包场了,吓得她以为进了什么灵异现场。

    后来他说喝酒,她就喝了点，发现红酒的味道顺滑醇厚好入口，一不小心就喝多了……

    初窈的记忆停留在男人携着薄荷气息的怀抱。

    她脸颊发烫，突然感觉很丢脸，被昨晚的自己蠢哭了，居然真的让狗男人抱着自己，用他的西装外套罩在头上？？？

    可恶！

    太可恶了！

    穿书系统：【不可恶哟，本系统觉得很浪漫。】

    初窈：“………”

    系统觉得浪漫，更加不对劲了。

    很快，初窈又想起另一件事。

    她皱紧眉头，四下寻找自己的手机，发现就在床头柜上，还插着充电线。

    初窈拔掉充电线拿起手机，看着满格的电量，神情忽地一怔。

    体贴。

    她又觉得狗男人体贴了。

    第一次遇到这么体贴的霸总。

    初窈点亮屏幕，看见上面显示的时间，差点眼前一黑昏倒过去。

    居然已经十一点多了！

    昨晚还说早上早点赶回去录制……

    这个时间赶回去，估计正好能赶上大家收工的脚步。

    “哎……”初窈无奈地叹息一声，整个人无力地倒回床上，“摆烂吧。”

    过了大概两分钟，她再次解锁手机，在通讯录里找到苏倾北的手机号码。

    (本章完)

