
大海之上，三艘海贼船并排在大海上前行，自蒂奇他们从波卡波卡王国离开之后，已经过去了一个月的时间。

“哈哈，这些海军还真是阴魂不散啊，都被我们击沉了十五艘军舰了，还找我们的麻烦。”华莱士看着燃烧着，沉没于大海的海军军舰，上面残留着一股鲜血的气息，已经被全灭了，军舰上面的海军。

这一个月，整个东海都知道，海军正在疯狂的寻找着暗夜海贼团的消息，似乎是放弃了其他的海贼团，把所有的力量都投入到寻找暗夜海贼团上。

短短一个月的时间，算上今天的这艘军舰，又有十八艘军舰被暗夜海贼团毁灭。

但是，每次寻找到暗夜海贼团的踪迹，海军中将布罗姆就会率领舰队迅速赶到，然而每次都会错过，他们所见到的只是即将沉没的军舰。

这样一次次都没有抓住暗夜海贼团，甚至连正面的交锋都没有，整个东海的海军无疑变成了被他人嘲笑的笑柄，整个东海海军的力量竟然还抓不住一支海贼团。

没有任何的战果，还消耗了大量的人力，物力，财力，珍贵的军舰都损失可这么多艘。

竟然拿一个海贼团没有办法，只能说，暗夜海贼团实在是太贼了，不再那么高调，一旦发现了巡逻的海军军舰，就会在短时间里把军舰毁灭，然后迅速离开。

在平时休整，购买物资的时候，大多会放在一些荒岛，让船员乔装去购买物资，不会花多余的时间呆在岛上。

这一个月，暗夜海贼团大部分的时间都是呆在大海上。

在整个东海海军的强力封锁之下，暗夜海贼团总是能避开他们，这其中除了蒂奇的见闻色霸气，还有芭卡拉的幸运果实能力，凭借着感觉，指明正确的航行方向。

能不遇到布罗姆当然最好，他还不想暴露太多的实力。

如今经过一个月的航行，暗夜海贼团终于要到颠倒山，这是他曾经来的地方，如今又要从这边离开。

他们要通过颠倒山，从东海到西海。

“快走吧，海军应该还没有猜到我们的目标，我们直接去西海。”蒂奇看着四周的船员们笑道。

“布罗姆那家伙就算得到了我们要离开东海的消息，也赶不过来了。”尼尔森不禁笑道，“真是可怜啊，被我们耍的团团转。”

这么一说，其他的海贼们都哈哈大笑起来，然后都回到自己的岗位，向着颠倒山进发。

这一个月的时间里，暗夜海贼团的赏金早就发生了巨大的变化。

“暗夜海贼团船长，“魔爪”马歇尔·D·蒂奇，前白胡子海贼团成员，罪大恶极，生死不论，悬赏金，一亿八千七百万贝利。”

“暗夜海贼团干部，毛皮族，“猎手”雷恩·加尔，赏金九千八百万贝利。”

“暗夜海贼团干部，“猫女”彼多，赏金七千两百万贝利，动物系·猫猫果实能力者。”

“暗夜海贼团干部，“钢铁”华莱士，赏金八千三百万贝利，超人系·钢钢果实能力者。”

“暗夜海贼团干部，“转移”尼尔森，赏金七千六百万贝利，转移果实能力者。”

“暗夜海贼团干部，“白发魔鬼”辉夜，赏金四千五百万，超人系骨骨果实能力者。”

“暗夜海贼团干部，枪手“瞬鸣”柯斯，赏金八千六百万贝利。”

“暗夜海贼团干部，“幸运女孩”芭卡拉，赏金四千五百万贝利。”

“暗夜海贼团干部，“迷蝶”枭亚普夫，赏金七千四百万贝利，动物系·迷粉蝶果实能力者。”

除此之外，还有许多赏金超过千万贝利的海贼，整体赏金可是创造了，四海的新高，即使是在伟大的航道前半段都没几个海贼团比得上他。

在那之后，蒂奇可是很少再出手，赏金达到了一亿三千七百万，剩下的那五千万贝利还是蒂奇是前白胡子海贼团成员的身份暴露出来后增加的。

一旦海军用心寻找蒂奇的来历，不可能找不到，蒂奇一路过来都会留下踪迹，从东海到伟大的航路前半段，再到新世界，很快就找到了蒂奇的来历。

这也让无数人震惊了，不过，海军的情报能力还有些不足，所找到的只有表现，蒂奇在十四岁的时候就击杀了一位海军中将的事情并没有找到。

还有跟白鸟海贼团，莫斯提马的关系。

即使是这样，更多人注意到的是蒂奇的潜力，只有十六岁，也是在白胡子的船上呆了四年的老人。

现在，蒂奇也是大海上的超新星之一，与克洛克达尔，莫利亚他们同一时代。

暗夜海贼团的海贼团快速的离开，没过多久，得到消息的布罗姆中将率领着军舰赶来，看着唯有残破军舰的海面。

“这些该死的海贼，竟然又让他们跑掉了。”布罗姆愤怒的一拳轰在空气上，这些日子，他可是承受着巨大的压力，整个东海的力量都被他调动过来抓捕暗夜海贼团。

本以为能够快速的抓住暗夜海贼团，但是结果让他失望。

这样所带来的结果是，失去了海军镇压的东海，彻底的混乱起来，短短一个月的时间，无数人成为海贼，甚至有些脱引而出，光明正大的袭击岛屿，掠夺加盟国的地盘，犯下了一个个恶行。

如果抓到暗夜海贼团也就罢了，但是没有，他已经被世界加盟国投诉，这对他来说无疑是一种耻辱，那些海军中跟他不和的对手，都打过电话虫来嘲笑他。

这样的投诉即使是海军本部都不能无视，海军的军费来源于世界政府，而世界政府的钱财则来源于加盟国的天上金，如果惹怒了加盟国，天上金的减少需要海军来承担。

这是海军所不能接受的，尤其是大海还在持续的暴动，海军正在计划着世界征兵，扩大海军的兵力，而这，无疑需要大量的资金。

得罪了加盟国，军费就会减少，而军费减少，海军世界征兵的计划就会失败，无法施行，如今海军的力量越来越有些见拙，无法在镇压大海，整个世界，每天都有大量的海军牺牲。

短短一个月间，他肉眼可见的苍老了许多，但是更多的还有愤怒，他身为海军中将，也是纵横大海的老前辈，还没有受到过这种屈辱。

在他的面前，一张张关于暗夜海贼团成员的照片，就死死的订在桌子上。

外面的谣言很多，在最近更是越演越烈，海军的无能，他的废物，但是他却又无法辩解。

要想洗白自己，摘掉这个污点，唯有抓住暗夜海贼团，把他们消灭，送入推进城。

“继续查，暗夜海贼团就在这几片海域，一定不能让他们跑了。”这样的话布罗姆已经说过许多次了，下面的海军们似乎都提不起兴致，这一个月来不断的巡逻，他们都非常的疲惫。

夜晚，颠倒山近在眼前，天空中阴云密布，深蓝色而有些昏暗的天空之下，颠倒山就像是一尊沉睡的远古巨人。

蒂奇他们要趁着夜色赶路，通过颠倒山直接进入西海。

一路上都没有被海军发现，而在颠倒山入口的海域，为了防止有海贼进入伟大的航道，一直都有海军军舰在颠倒山前巡逻。

不过，夜晚的颠倒山非常的危险，基本上没有海贼团敢在夜晚登上颠倒山，进入伟大的航道。

所以，在夜晚，这些海军都有些松懈，一共三艘海军军舰，直到暗夜海贼团接近了，他们才发现。

“不好了，有海贼团接近，距离我们只有两百米。”发现了海贼船的海军惊叫道，打破了夜晚的宁静。

“怎么可能？哪个海贼敢在晚上来颠倒山？”军舰的长官不敢相信。

而那位率先发现海贼团的海军，拿着望远镜，双手不由的颤抖起来，嘴唇都在颤抖，虽然是晚上，但是，他也看的清楚海贼船上的状况。

上面微弱的灯光，一个个船员都拿着武器，似乎已经做好了战斗的准备。

而上面桅杆上的海贼旗，三颗头骨后面的十字交叉骨，配上夜色的昏暗，看上去极为阴森恐怖。

更重要的是，他已经认出来了，三艘海贼船，那个明显的标志，正是如今大名鼎鼎的暗夜海贼团。

“暗，暗夜海贼团。”他不由的喃喃道，自己都没有发现，他的身体已经流的浑身是汗。

他的声音虽然很轻，但是被四周的海兵们清晰听到，因为暗夜海贼团的作为，整个东海海军都被暗夜海贼团弄的精力憔悴，对于暗夜海贼团这几个字都非常的敏感。

听到这几个字，整个人都起了精神，但是，紧随而来的，是恐惧，虽然他们恨暗夜海贼团，但是这并不代表着他们想要面对暗夜海贼团啊。

一艘艘军舰毁在暗夜海贼团的手中，这样的力量，不是他们能对付的。

“怎，怎么办？”

“还能怎么办？还不快点通知布罗姆中将，请求支援！”军舰上的长官上尉中校喊道，他虽然很紧张，但也很清醒，知道自己现在要做什么事情。

“快，开炮，保持着距离，这里离罗格镇很近，一定能够拖延到中将过来。”这位中校高声地喊道，让四周的海军打起精神，这些海军都没有真正面对过暗夜海贼团，在他的语言之下打起了精神。

但是，中校的心里也没有底，相比其他海兵，他清楚暗夜海贼团的力量，不是他们可以抵挡的，但是这也是唯一的方法。

他们是离暗夜海贼团最近的军舰，另外两艘相隔较远的军舰此时已经得到了消息，正赶过来支援。

有一件事情他们是清楚的，那就是暗夜海贼团火力很强，船上个个都是神炮手，在海战上根本没有输过，这不得不说是一种讽刺，尤其是对海军来说。

“赶快把这三艘军舰消灭，尼尔森，加尔，华莱士，一人一艘军舰，同时，火炮准备好。”看着远远的三艘军舰，蒂奇转头看其余的同伴笑道。

“嗯，不会留一个活口。”尼尔森对于这种事情已经轻车熟路了，“很快就会回来。”

身影在瞬间消失在原地，进而出现在百米外，连续闪现，这样的速度太快了，不断跟空气替换位置。

转眼间，尼尔森的身影就出现在了千米之外，身体从空中向下落，看着下面的军舰，尼尔森不由得笑了笑，一挥手，能力使出，化作了一具无形的大手，直接抓在了军舰之上。

下一刻，整艘军舰消失在了海面上，偷偷果实的能力在此时真正的展现出来，这艘庞大的军舰直接被偷走，偷入了尼尔森的空间里。

但是，这同时，尼尔森的身体承受着庞大的压力，近乎要让他的身体撕裂，这是军舰的重量，压在尼尔森的身上。

在尼尔森的嘴角不由的流出了鲜血，脑袋低着，上下颤抖着，身上的体力在极速的消耗。

只感觉自己的身上有一座大山压在身上，短短三秒的时间里，就仿佛度过了无尽岁月。

再次使用自己的能力，那艘消失的军舰重新出现在海面，强大的压力在瞬间落在水面上，直接掀起了一道道巨浪，大海上波涛汹涌。

再看看上面的海军，此时已经全部失去了生息，尼尔森的空间里一片虚无，活物是很难生存的，这些海兵一进入他的空间，就会死去，或者说被空间挤压所死去。

尼尔森的空间蒂奇也曾呆过，空间极为脆弱，对蒂奇这样的强者没有作用，只能用来清理杂鱼。

一旦使用全力就能够打破尼尔森随身空间的空间壁垒，从而逃脱出去。

不然的话，这个能力也太bug，随便把人抓入空间中就会死去，这是不可能的。

然后，尼尔森又到了船上，“尼尔森，这招以后还是不要用，抓人就好了，为什么还要抓军舰？这样的重量不是你现在可以承受的，副作用太大了，性价比也不高。”

看着尼尔森这样狼狈的样子，仿佛被谁打了一样，身体皮肤都裂开了。

尼尔森呆了一下，没错啊，自己抓人就好，为什么还要抓军舰，自己不是自讨苦吃吗？不由的拍了拍自己的脑袋感觉自己有些蠢。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180818"  chapterid="68216139"  chaptername="156  颠倒山">加入书签</a>
</div>
