    

    邪恶之神心中没有任何惊喜，反而只有恐慌的神色，他明白。这些孩子以后都是有成神的可能的。单是神之子级别的七位一体武魂融合技。其威力就是连两大神王都无法估量的。必须要在他们成神前，尽早的解决掉这个后患。

    正当他准备派手下的人悄悄潜入人界进行暗杀时，却突然发现海神唐三就在旁边观战。正想以神王身份命令唐三消灭火神龙之时，却猛然发现了一股更为强大的气息进入了他的神念领域之中。是月光神女的神念虚影。

    在神界。面对传承者时是可以通过神念能量化为虚影接见传承者的，这也就是为什么当初海神能够两次救下唐三的原因。

    周围的观众已经不能用震惊来形容了。神级的战斗，给他们的感觉就是，看过了一次。今生无憾。那可是神祇啊。高贵的主神真身啊！千仞雪的脸色有些惆怅，曾几何时，自己也达到过的境界。现在却再也没有机会用出了，这是何其悲哀？看了看唐三。眼神中很复杂，娇颜微带一丝苦笑。贵宾席上。众人中修为最低的雪崩也有了魂帝级别的实力，更不用提剩下几位早已突破封号斗罗级别的强者了。修炼到这个级别，自然感受得到那种毁天灭地气息。雪崩很兴奋。脸颊上通红，眼神中仿佛要放出精光。他虽然看不出这能量是何级别。但他至少看得出目前史莱克七怪的实力又有了质的飞跃。海神，又有九十九级朱竹清的辅助，星罗帝国还有什么可怕的呢？

    想到这里，他不禁将目光投向一头金发的星罗帝国帝王，戴御天身上。戴御天与雪崩不同，他可是接近这一层次的人。戴御天的准确魂力等级是九十五级，年级不过六十出头，可谓是家族百年不遇的天才。一向自视甚高的他近几年除了在对付武魂帝国意外，更是在暗中笼络着众多强者。他当然明白，一名强者在战场中能够发挥出的作用。这几年来，他也取得了不小的成果，只等剿灭武魂帝国，便是大举进攻天斗之时。

    直到啸天斗罗凤凰斗罗等四名封号斗罗前来支援时，他才发现，天斗帝国的实力竟然可怕到了如此程度。

    戴沐白和朱竹清为了保险起见，并没有将唐三突破百级的消息告诉星罗一方，但仅仅是史莱克七怪突破封号斗罗境界，便是他所接受不了的。星罗一方在不计算他的秘密武器的情况下，也不过只有六名封号斗罗级别的强者。

    他明白，天斗帝国，已非往日之势，想要击败天斗帝国，统治整片斗罗大陆几乎是不可能完成的，尽管他对于自己的秘密武器有着绝对的信心。一颗白玉制成的珠子被戴御天悄悄攥在手里，食指轻摁，戴御天的黑瞳中带着一丝怨毒。

    会议散去，众神返回各自的神殿，留下了两大神王。

    善良之神一身白袍无风自动，看着邪恶之神，目光中竟然满是愤怒，发自内心的愤怒。邪恶之神心中也是颇为惊讶，多少万年了，他从来没有在善良之神的目光中发现这样的感情波动。

    “你真的那么干了？”是善良之神沉声问道。

    邪恶之神点了点头，道：“斩草不除根，春风吹又生。若是这几个小辈以后再做突破，恐怕是逆天的存在。”

    “不行，我绝不同意。”善良之神手一挥，神王殿内的能量一阵剧烈地波动。

    “喂，善良，不能在这里动手啊。”邪恶之神震惊地发现这位神王竟是已经动了真怒，要知道，善良之神已经突破了一百三十九级，而邪恶之神却仍然停留在一百三十九级的程度，尽管只是一级，却是天差地远。若不是两人的领域属性互相克制，恐怕两人真的打起来，邪恶之神将毫无招架之力。

    “好好好，我听你的，放过他们。”邪恶之神无奈道，“但是，你打算怎么干，这群人不能不管”

    善良之神冷哼一声：“你我身为神王千万年，神界的规矩你还不懂？人类的纷争，神是不能插手其中的。别的规矩你可以违反，但这条铁律你绝对不能打破。”说着，白色的气体环绕在善良之神的周围，白色的神念凝聚，随后化为一股暗流穿过神界一道道阻隔传向远方。

    “行，善良你狠。”邪恶之神一屁股坐在神王专属的座椅上，“你不就是怕得罪了火神怕他不给姬动那小子传输能量了么，那就交给唐三那小子来处理吧！他能处理好的。”

    数百万年前，火神在五行大陆超脱成神离开这个世界之时，坐骑火神龙为了抵挡住另外一名神级强者的追击，被轰击化为七股力量消散开来。神王曾经对他说过，待七股力量和一之日，便是火神龙重临天下之时。今日火神龙力量重现，是时候对他说出那件事了，这样对于他来说也没有任何遗憾了。

    善良之神恢复了常态，点了点头，白色的长发一闪，神念发出。

    “传我命令，火神速速前来，善良之神有请。”

    月光神女尽管已经凝聚好了力量，但却迟迟没有发出。

    火神龙此刻的心已经冷了，这武魂融合技中的每一个人都明白，凭借他们的实力，无论如何也是不可能接住这一击的，这已经不是一场比赛，而是神对于他们这逆天技能的惩罚。

    他现在能做的，只有等待，等待着月神全力一击的到来。

    唐三此刻也很困惑，他分明从月神的力量中感受到了森然杀机。他没有阻止的能力，绝大部分神力维持在防御上的他甚至没有任何说话的精力。感受着随着时间的流逝，那力量不断减弱，杀气竟然也缓缓减弱了，他不禁困惑了，难道月光神女改变主意了？

    而作为攻击力量的凝聚者，艾琳娜却是另外一番截然不同的感受。到了这个层次的神级强者，对于任何事物都是极其敏感的，本来她凝聚的力量仅仅是为了重创火神龙，但就在她准备发动之时，一股黑色的神念悄悄潜入了她的神念控制范围之中。

    她下意识地想要将这股神念抹杀，但她发现这神念强度竟要远远超出她的神念，甚至是绝对压制。这股神念引导着她不断地输出着能量。以她现在的程度，不要说是融合后能量不过神官的火神龙，就算是双神融合后的唐三面对这一波攻击，不死也要脱半张皮。要知道，在众多主神中，由于月光神女擅长于以精神力为基础的空间魔力，所以她比一般的同级别主神的神念还有强上一些。能对她的神念压制的神吗，少说也要有神之皇的修为，就算是神力高达一百二十九级巅峰的光明之神也无法办到。

    神之皇级别的神祇，在神界屈指可数。

    罗刹神？不可能，邪恶之神之下的第二主神神力不过一百二十五级。邪恶之神旗下直属的主神一共有四个，审判修罗神，审判黑暗神，审判死神和主神罗刹神。其中达到神之皇级别的也只有修罗神和黑暗神而已。死神刚刚完成传承十余万年，新任死神不过刚刚突破神之王的级别。而修罗神的专属神念颜色更是血红色，难道是黑暗之神？

    一百三十三级的黑暗之神，在神界的地位仅次于神王和修罗神，与光明之神共称为神王二护法，享有极高的地位。哪怕是神力还要高出他一级的生命女神也要对他客气有加。

    但月光神女还是很快排除了这个判断。黑暗之神与他平时并无干戈，而且，他的神念专属颜色则是黑里透金，与眼前的纯黑色还是不同。

    纯黑色……纯黑色……

    月光神女的心中顿时凉了大半，他想到了一个神。他屹立于神界之巅几千万年，自创生之初，便诞生了这位神祇。他掌管的，乃是天下最为纯正最为强大的邪恶之力，与善良之神并称为神界二神王，被众神所推崇，统治神界几千年之久的恐怖存在——邪恶之神。

    难道说她和火神龙的出现，已经吸引了神王的注意力？

    就在她不知如何是好之际，有一股神念进入了月光神女的体内。不用猜，必然是另一神王，善良之神的神念。她感受这两股神念慢慢地碰撞着，黑色的神念却如同冰雪遇到春风一般慢慢地消融了，白色的神念也随着邪恶之神神念的减少而减少。

    艾琳娜不禁有种哭笑不得的感觉，她的能量，竟成了两大神王争夺的战场，尽管不知缘由，但艾琳娜可以猜到，他们正是朝着眼前这对于她自己如同蝼蚁一般存在的火神龙而去。一个融合后短时间内力量达到神官的七个人得到了神王的关注？她不禁皱了皱眉，紫金色的光芒从他额头喷吐而出。

    “月神之光，配合月神领域，拥有延续己方战斗力，威慑敌方的效果。”她对朱竹清说。

    朱竹清赶忙仔细倾听，“紫金色顿时布满了整片赛场，火神龙只是感觉全身一沉，经脉肌肉似乎都充满了疲惫感，全力防御也随之而暂时松懈。没有任何抵抗，那道光仿佛能够穿透一起一样，径直摄入了火神龙的每一片鳞片内。

    破开火神龙一半的防御，月光神女终于得到自己能量的掌控权，感受这两股神念渐渐消散，她也多少明白了一点。交叉状的月神双剑紫色与黑色交织成型，空间在那一刻被完全撕裂，金色的能量溢入四角星形的空洞，纯粹的能量，在横亘于数十米高空的巨大空洞中涌动着。

    以雪崩唐啸独孤博为首的天斗帝国一方贵宾席上的贵宾们全部站了起来，双眼凝视着那道巨型空洞，兴奋的感觉洋溢在他们的每一个细胞之上。神级的力量，神级的招式，尽管他们并没有拥有这样的力量，但亲眼目睹这股能量的完成无疑会对他们以后能量的控制更上一层楼。        

