    声音听上去还算不错，只是抬高八度之后就变得尖细了起来，而且还配着粤语口音的国骂，这样的叫声听在白晓笙耳中，让她下意识的就皱起了眉头。

    对方是直接推她背部的，力气用的比较大。

    如果换做一般人，这样猝不及防的被推搡，可能会直接摔倒受伤。

    但白晓笙并不是普通人，就算没有刻意防着，也不是一个女性能推动的，不过为了让苏素素不被牵连，她还是抱着女友往左方走了两步。

    这个时候，白晓笙才转身看向身后的年轻女子，无视对方刚才的国骂，非常温和的笑了笑，“撞到你我很抱歉，对不起了。”

    她的素质倒是非常的高，不会因为这种小事而找生气，毕竟总不可能在这里殴打对方一顿吧？

    像白晓笙这样层次的财阀大佬，就算有不满的情绪产生，也不会不分场合的表现出来。

    这里是最为繁华的地带，密密麻麻到处都是人，如果闹了事，根本遮掩不住。

    那明天就可以上法国头条了，标题都是这样的：《震惊！两位华国女子在店内居然做出这样的事情！》

    华国人在外国很容易被针对，只要一有事请，那些新闻媒体们肯定不会放过。

    苏素素被白晓笙抱在怀里，整个娇小的脸蛋，就直接在那规模恐怖的胸口上，那香甜软软的气息充斥着她的口鼻，让她直接有种窒息感产生。

    “呼...”

    她被的脸被挤压的有些难受，下意识的抓住了恋人的手臂，让自己的脸蛋从包裹中伸出来。

    还没开口说话，就听见旁边有个女人在骂她们，而刚才又被推了一把，所以就就有些火气，直接开口回敬道：“我xxxxxx!”

    苏素素直接骂的是粤语，没有丝毫顾及的骂出了脏话。

    不是所有的美女都不会骂人的。

    “别说脏话。”

    听到女友在问候别人的全家，白晓笙只是皱了皱眉头，拍了拍苏素素的小脑袋，轻声制止了。

    “可这个女人居然敢骂我们。”

    苏素素撅起了嘴巴，有些不满意。

    “我xxxx！我xx你xx!”

    背后那个女人听到苏素素的粤语，立马也跟着用粤语骂了起来。

    LV店里的顾客不在少数，看到这边在吵架，纷纷都将目光移了过来。

    白晓笙摇了摇头，虽然没人能看到她大墨镜下的容貌，但是也实在不想被人纠缠下去。

    她这次来巴黎没带保镖，不然就这样的挑衅者，早就被拎出去解决了。

    而亲自下场又太降低档次了。

    白晓笙扯了扯身后的女友，说道：“咱们走吧。”

    “哦，好。”

    苏素素有些不满就这样走掉，但既然女友话了，她也不好拒绝。

    只是要走的时候，狠狠的转过头来，瞪了一眼那个污言秽语的年轻女孩，对方旁边站着一个身材高大的法国男人，神态看上去有些淡然。

    “...恩？是...苏素素？”

    那年轻女孩看到苏素素转过头后，有些狐疑的看了几眼，然后停止了谩骂，低声的问道。

    苏素素听到那女孩似乎认识她，猛然停住了脚步，拉住了白晓笙的手臂。

    “怎么了？”白晓笙停了下来，松开了女友的手，问道：“这个女生你认识？”

    “不知道，似乎有些眼熟。”苏素素仔细打量了对方的面容后，似乎想起了什么一般，才缓缓的开口说道，“你是...那个陈什么丽吧？”

    “陈旻丽，当然你也可以叫我卡米尔。”

    听到苏素素居然都叫不出她的名字，那个女孩的脸色立马变得更加难堪了。

    “哦，是你啊...”

    苏素素说完这句话后，就不再说话了，表情显得有些冷漠。

    但是她并没有立即离开，这样显得太怂了，以她女友现在的身份，狐假虎威的人应该是她才对，而不是其他任何人。

    “初中时你还只是矮冬瓜，长的和个小学生一样，没想到女大十八变，倒是越来越漂亮了。”

    陈旻丽认出这个老同学后，表情瞬间变得倨傲了起来。

    “你也一样，与我记忆中的差别倒是挺大的，单眼皮都变成双眼皮了，差点认不出你来了。”

    苏素素冷不丁的回了一句，表情没有丝毫变化。

    她曾经最烦就是别人说她矮冬瓜了，但现在却反而无所谓了。

    白晓笙站在一旁，墨镜下没人看的清她的眼神，只是低头对旁边的女友问道：“她是你初中的同学？”

    一般来说，在异国他乡见到初中同学，那不说两眼泪汪汪，起码相互之间的尊重总是要有的吧？

    可是这两人一见面，似乎就有些争锋相对了...

    “你不记得了？”苏素素凑到白晓笙的耳朵边，低声说道：“这个女孩在初中和我有些不对路，她当年还叫做陈小丽，现在连名字都改了。”

    “哦，你初中不对路的人多了去了，还包括我在内...”白晓笙点了点头，打趣的笑了起来，但看到女友那娇嗔的眼神，还是收敛了笑意：“我和这人又不熟，似乎见过几次面，但好像不是长这样的吧？”

    她对初中的同学印象不深，更别提陈旻丽这个陌生路人，可能在学校里碰过一两次面，但却是连交流都没有的那种。

    “可能去了韩国整容吧？”

    苏素素听到女友的问话，只是咯咯的笑了起来。

    女孩这番话倒是没有压低声音，但听在陈旻丽耳中，那就是非常直白的嘲讽。

    这个老同学本来就对苏素素没好感，今天又和对方偶遇吵架，更是有些火气上头，她冷笑着：“某人的家境似乎很差吧？连去韩国整容的钱都没有。”

    “我有钱也不会去整容。”苏素素笑得更加灿烂了，乌黑的眼睛一闪一闪，如同月牙儿一般明亮动人：“我天生丽质难自弃，不像有些人在脸上各种动刀子，连笑容都僵硬的像是机器人...啧啧，还傍了一个外国人？”

    “你...！我男友，你管的着？”陈旻丽的笑容并不僵硬，只是听到苏素素的嘲讽后，差点又破口大骂起来了，但她还是勉强控制了情绪，冷冷的笑着：“不像某人连旅游都只陪着一个闺蜜，一条单身狗连爱情的滋味都没尝过，真是可怜可叹啊！”

    毕竟之前没有认出来，认出来是老乡之后，就不适合泼妇骂街的招式了。

    你...！我男友，你管的着？”陈旻丽的笑容并不僵硬，只是听到苏素素的嘲讽后，差点又破口大骂起来了，但她还是勉强控制了情绪，冷冷的笑着：“不像某人连旅游都只陪着一个闺蜜，一条单身狗连爱情的滋味都没尝过，真是可怜可叹啊！”

    毕竟之前没有认出来，认出来是老乡之后，就不适合泼妇骂街的招式了。