
　　当看到神州五位元神巨头之一的龙泉子，竟然屈尊降贵，向着道一山陈沙恭敬施礼，并且言语中态度放得极其的低这一间，震了在场所有人的心祖空气几乎都凝结住了包括林道士、日朗在内的数百上千踩着飞剑的修行者，眼睛都要掉出来了林道士表情由本来自以为是的得意洋洋，在一间就变成了惊恐然等等情绪的叠加，看着陈沙负手在那里承受着龙泉子的拜见，他心中都在吼：“这不可能，怎么可能会有这么荒的事情，陈沙，陈沙……你怎么能够在五六年之间拥有这么不可思议的地位，那可是元神真人！”

　　神州目前仅剩的五位元神巨头之一而一旁的日朗则相对于林道士，保持了更多的理智，他听到了陈沙和龙泉子的交谈之中的一句话，似平提到了龙泉子堂教和北地的元道堂教伍冲虚，是多避过了什么日朗内心骤然就联想到了：“龙泉子和伍冲虚掌教，都是在几年前那次彼岸大战中幸存下来的，而这陈沙居然清楚知道，莫非……他就是导致我神州十八位元神出,只归来两位的罪元凶？

　　想到这里，晴天白日之下，日朗居然如同莎都在发抖，打颤，寒气一个劲儿的从脊柱升上大月指南他被自己的猜想所吓惨了如果真是如此那么这陈沙，就是灭绝了神州十六个元神的难怪，只是赏给白己晚辈的东西，意然是东西不得不说，日朗真的猜中了一半他脑子里转过这些猜测之后，实在太过然但此时却压根没有任何人注意到他了尤其是距离陈沙最近的被飞夹在腰间的游龙观主天水真人，他眼前发黑，主要是因为近距离的听到龙泉子掌教的那句话的两个字眼“仙人…”

　　掌教居然称呼这小地方的道士为仙人！

　　那就只有一可能他真是仙人！

　　元神巨头算什么，终究还是凡俗之流，仙人，那可真正意义上是与天地等高的存在而被问询的龙泉子，此时却是面露苦笑他面色有些为难毕竟是在这么多人的面前，尤其是自家的道门一脉的人面前，他实在不好意思说自己当初是怎么在陆沉的寻找之下逃出生天的，那个行为着实有一些丢人陈沙也看出了龙泉子的难堪，多少猜出了一点，淡淡一笑：“不愿说那也就算龙泉子感念一笑：“多谢陈仙人不计较”

　　陈沙则看向了那龙舟上慢慢走来的周青，道：“不是让你和飞去传个话，怎么都将人带来道一山了”

　　周青看向了飞腰间夹着的天水真人，释然一笑，对着陈沙解释道：“您毕竟是……23sK.com

　　他想说陈沙的身份毕竟贵重陈沙却一摆手，不再计较倒是龙泉子主动开口，道：“还请陈仙人不要怪罪这位小兄弟，是贫道听说仙人从海外来到神州，主动前来拜见陈沙发笑，道：“我本就是这神州人士，何来从海外来临之说？”

　　龙泉子然他转头看向了其他人，发现其他人也都是一脸迷茫在龙泉子的概念里，陈沙的身份应该是中央大地的三殿下华夜，如今差不多是中央大地的圣皇才对，更是踏入了前所未有的武道仙人之境这种人怎么会是神州本土人士呢？

　　“敢问仙人是神州哪一劫人士？”龙泉子震异问道陈沙微笑大山这个时候已经看清楚明白了一切，他从一开始的震情绪之中回过神来而他身边的张英奇和良，也都迷迷糊糊，感觉有点在梦里一样，这才知道自己的师弟，原来仍旧是那个天下第一高手，让天下五大元神巨头真的都得来拜见的那种天下最强！

　　这个时候，只听大山主动微笑的解释说：“我家掌门，就是这个时代的人，不是古代任何一劫修士“这个时代？”

　　龙泉子初时还没反应过来，待到半个呼吸之后，他眼睛微微睁大，震的看着陈“这个时代，第十劫……您是当代的修士？”

　　“是”陈沙自然回应：“按照你们的算法，贫道的确是如今第十劫的人士”

　　这下轮到龙泉子被震到无以复加三劫以来，神州大地上第一个武道化人仙的存在，居然是在他们之后很多年的现世之中诞生的天地复苏才多少年前前后后加起来十年左右吧十年武道化人仙？

　　这究竟是多大的机遇和天才情，才能够在十年之内，做到以往八劫，九劫众多修士成千上万年没有成就的事情便是如今天地复苏的背景在，散仙时代来临了，可他们这些老怪物，却都还没有来得及元神转散仙，去渡劫……

　　震过后龙泉子眼中泛出敬佩：“果真是学无前后，达者为先，陈掌门如今算是神州第一仙境，虽年纪比贫道等年轻不少岁月，可是境界，却是老夫难以仰望的了，因此……如若陈掌门愿意，贫道有一个不情之请”

　　陈沙负手在后，道：“不情之请？”

　　龙泉子说道：“如今散仙时代来临，神州仅五位元神，实在难堪，若是不知道陈掌门之前，我们五人领导神州，还有情可原，今次既然得见仙面，自然是该由陈掌门来负责领导神州一切修行人“领导神州，算了……”陈沙摇了摇头龙泉子见状说道：“陈掌门若是觉得其他四个元神有不同意见的话，贫道愿意去向他们说明情况他心底清楚，这一切根本不用说明与他分割南北的伍冲虚若是知道此人回到神州了，恐怕第念头想发就是跟自己一样，纳头便拜这也不能够怪他们两个人没出息实在是这天底下目前为止，还活着的见证过那方天地里发生过什么的，貌似就只有他两人以及那阴月皇朝的大皇子了他们可是眼睁睁的看见陆沉是如何以一己之力压天下武神、元神，在那个时候将绝望的情绪浸染到了所有人的心头对于已经成为仙体的陆沉，他们当时都绝望了，却没想到陈沙能够在继陆沉之后,第二个成仙，并且击败陆沉不说，连那地仙界背后的接引仙人，都狠狠地镇压了这等实力，便是目前那九颗仙星上的一九散仙下界，怕也不过如此吧所以对陈沙臣服，是最正确的做法岂料陈沙对于这个邀请，却是再次摇头，并转身看向了自己的山门，道：“所领导神州，我若真的有心，又岂会怕你们几个元神有什么不同意见，只是我现在没有这个心思罢了，你们如今五分天下也好，统领道门也罢，我都不想去和，让周青和飞把你们带来这里，无非是们的一些规矩和命令落在了我道一山的头上，扰了我的清净，今次知会过你们，以后记着不要来打扰我们，便足够了”

　　统领神州，若是以前的陈沙，山门依旧在，弟子如云，那么那的确是他的最初的梦想，可如今…

　　弟子门人，师兄师姐……

　　道一山的所有人，都被迫让他送去了地仙界转生没有了道一宗的他，如今再追求那大名声，又有什么意义他现在唯一的目的，不过就仅剩下了等待百年之后，坛可以再度恢复登仙仪式,去往地仙界，和自己的门人团聚龙泉子对陈沙的回答深感意外他没想到陈沙竟然真的如此淡泊名利，虽然他私底下奉请陈沙出面统领神州，也有自己的小心思，那就是可以把陈沙这位仙人境存在当做仰赖，而后去到成仙星渡劫转散仙，便有了不少把我，却不料·“陈掌门真的不愿…”龙泉子仍旧有些小小不甘：“如今那九颗星辰上的散仙们已经苏醒，我们神州大地上需有您这样的存在出面”

　　陈沙正要说什么忽地他若有所感的抬头看去：“？”

　　“什么？”

　　龙泉子也是下意识问道，旋即顺着陈沙的视线转头看去，只见天际长空，就在这一刻，青天白日之间，居然有两道亮眼的星辰，从大气层上呼而下“那是，流星？”

　　龙泉子面色一变也就在陈沙和龙泉子先后察觉到那两道如同星向大地的光芒同时，整个神州大地上的兆亿百姓，成千上万的修士们，也都在不同的地方，抬头看到了这一幕道一山上龙泉子看到这两颗流星之后，转身看向陈沙，如寻求确认一般的眼神看去：“陈掌门，那两颗流星，我若没看错，其中应该是两个人……”

　　“不是两个人，而是两个散仙”

　　陈沙平静地看着那两颗流星落地面的方向，说道：“那是来自于我们头顶九颗星辰上的两位散仙，降临到了神州”

　　也就在陈沙说出这句话之后轰！

　　两颗流星轰在了神州大地上的一个州，间，神州大地任何一处的百姓，都感觉到大地出现了惊人的震感整个神州都剧烈震荡了一下！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我家掌门天下第一更新，第359章 天降流星，散仙落地！免费阅读。https://xs.23sk.com 