
　　话音刚落，时浅手机忽然响了起来。

　　她顿时吓了一跳，第一反应便是，不会是湛爷打来的吧！

　　他应该是看到盛栩叫她，往她身边跑了。

　　时浅一时纠结要不要现在接电话，刚吹完牛说自己不怕男朋友。

　　这一接电话，万一商司湛问她的话，她肯定得老老实实回答，大概还得哄哄这位移动的大醋缸。

　　盛栩还在旁边，这样的话也太打脸了！

　　时浅犹豫着接不接，偏偏盛栩还提醒她：“你手机响了不接么？”

　　思虑片刻，时浅还是从口袋里拿出手机。

　　不接的话，估计更麻烦。

　　但当她看到屏幕上是江辞打来的电话后，顿时松了一口气。

　　原来不是湛爷，是江辞。

　　吓她一跳。

　　时浅滑动手机屏幕，接听：“喂，江辞。”

　　听筒里随即传来江辞的声音：“昨天网上那些是怎么回事？谁污蔑你？那个女人吗？”

　　江辞知道时沐雪等人的存在。

　　时浅笑了笑：“辞哥，你是不是后知后觉了点。”天籁小说网

　　江辞解释：“我昨天有事一直在忙，今天才知道这件事。”

　　“事情已经解决了，你就别操心了。”顿了下，时浅又问：“哎？不对啊，昨天那些消息不是都已经删除了么，你今天怎么看见的？”

　　“其他人发给我的昨天的截图。”

　　“哦。”时浅了然。

　　“你......没事吧？”江辞又问。

　　时浅轻笑：“我能有什么事？”

　　江辞：“......”

　　时浅又道：“好了，不用操心我了，多操心操心你自己吧。你昨天在忙什么？”

　　江辞一直都比较关注她的事，这件事发生这么久了，他才知道，显然昨天有很多事缠身。

　　江辞淡然道：“没什么，一些琐事而已。”

　　“嗯，没事就好。对了，江臣那边你也不担心了，我听说他在M国那边出事了，估计一时半会回不来了。”

　　“你听说？”江辞疑惑：“你听谁说的？”

　　“......”时浅：“我是谁，当然有我的消息来源了。”

　　她并不是听说，而是查了江臣在那边的情况。

　　找到机会动了点手脚，让江臣暂时被困在M国，短时间内不能回来。

　　江辞知道帝园情报部掌握了很多消息，时浅待在帝园，知道也不奇怪。

　　这件事他也已经知道了。

　　江臣竟然在这时候出事，真是上天都在帮他。

　　他笑了笑：“知道了。”

　　两人又聊了几句，便挂了电话。

　　盛栩看着时浅，忽然道：“你那个男朋友到底是什么人？不会是......江辞都惹不了的人吧？”

　　时浅侧目看向他，问道：“你这是根据什么依据？”

　　盛栩：“如果是江辞敢动的人，他应该不会眼睁睁的看着你跟被别的男人拐走吧！除非......那个男人他动不了。”

　　只是，他暂时想不到，在江家江辞动不了的人是谁。

　　时浅白了他一眼：“我说过了，我跟江辞是好朋友！”

　　盛栩：“我看就你自己这么认为，江辞恐怕不是这样想的。”

　　时浅轻哼一声：“说的好像你很了解江辞一样。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的湛爷的小妖精长大了更新，第285章 吓她一跳免费阅读。https://xs.23sk.com 