    此时。

    整个冰雪世界到处都充斥着三位半步至圣层次的诅咒生物打斗所产生的威能。

    这些威能，不是轻易便可散去的。

    至于那些低[文学馆 www.wxguan.info]阶的诅咒生物，他们的生命也在生生死死之间轮转。

    当然。

    因为这些威能实在是太过强大，不少低阶诅咒生物的生命已经死了不知道多少次。

    甚至，因为死的次数太多，他们再也没有复活过来。

    虽然说，禁神墟内的诅咒生物，拥有着不死不灭的生命，但是这些也不过就是说说而已。

    那些诅咒生物，还是有死亡的限制的。

    当死的次数太多了，那便是真真正正的死亡了。

    然而。

    就在极南之地的熊头人身的半步至圣层次的诅咒生物，与极北之地的半步至圣层次的诅咒生物，以及那头黑魂海内的人形的半步至圣层次的诅咒生物，这三头诅咒生物在互相牵制之中，打的战意激昂时。

    林天并没有就此离开极南之地。

    而是快速的用极道黑石所变化的翅膀，在极道黑石翅膀的速度加持之下。

    林天甚至一息的时间都没用到，便已经到了极南之地的这头半步至圣层次的诅咒生物所守护的秘地。

    在三头半步至圣层次的诅咒生物打斗的时候，整个极南之地都已经大变样，所有生灵也都面临着死亡，极南之地的那些千丈之深的冰，也都化为了冰雪。

    然而。

    就在这种情况下。

    这处秘地却仍然没有任何的损害，仍然巍峨的立在这里。

    足以看出，极南之地的那头半步至圣层次的诅咒生物，给这处秘地加持了多少的防护力量。

    不过。

    这些力量对林天而言，却没什么大碍。

    毕竟，即便是这处秘地被那头熊头人身的半步至圣层次的诅咒生物所加持了好几层的防护力量，但是在三头诅咒生物的战斗之下，那些防护力量，已经被消耗的差不多了。

    所以，林天也不担心。

    况且，在他用计之下，那三头诅咒生物，目前已经形成了互相牵制的局面，谁也不能轻易离开来追击自己。

    否则，他们便会死亡，而他们一旦有一方死亡，即便是复活过来，也会被另外两头诅咒生物所压制。

    一旦被压制，那么面临他们的便有可能是真正的死亡。

    因为，被压制之后，他们的生命会不停的处于生生死死之间，即便想反抗，没有足够的实力，也可无奈何。

    况且，虽然他们禁神墟的诅咒生物，一直号称是不死不灭的存在，但是，他们的生命还是有极限的，一旦死的次数超过了那个极限，也是会死亡的。

    这些，只需要知道当初那头蛇形的半步至圣层次的诅咒生物，便知道了。

    那头被林天抢夺了半至圣药，又斩杀的掉的那头蛇形半步至圣层次的诅咒生物，便是一个活生生的例子。

    林天见果然没有一头诅咒生物前来追击自己，面露嘲讽。

    随即，他便祭出了极道黑石仙剑。

    除了祭出极道黑石仙剑之外，林天还释放出了极品的大罗道果。

    刹那之间，林天的头顶上方，三朵无色花显现，而在这三朵无色花的中央，则是林天的极品大罗道果。

    极品大罗道果上的光芒微微闪烁。

    随后，一道光芒便注入到了林天的极道黑石仙剑之中。

    极道黑石仙剑之上，有了极品大罗道果的加持之后，光芒大盛，威力也再次提升！

    “剑破虚空！斩！！！”

    随即，林天冷哼一声，将手中的极道黑石仙剑斩向这处秘地的防御层！

    转瞬之间，闪烁着极品大罗道果光芒，大道之力，以及大罗道力的极道黑石仙剑便斩向了他面前的秘地的防御层。

    则是林天斩向这处秘地的时候，他周身的轮回之门的光芒也暗淡了几分。

    要知道，此处极南之地之中，因为那三头半步至圣层次的诅咒生物在打斗，以至于，整个冰雪世界之中，到处都充斥着三头诅咒生物打斗时的威能，林天的轮回之门的光芒暗淡之后，虚空之中的那些威能，便向林天侵蚀。

    不过，这三种莫大的威能，即便没有轮回之门的防御，也危害不了他。

    要不然，他也不能够从当初他们四者打斗的场面之声出来。

    也是因为林天身上，有那件至圣器，否则林天也不会前来禁神墟，直接从那些半步至圣层次的诅咒生物手中抢夺仙药了。

    现如今。

    也正是因为他手中有一件至圣器的甲胄，林天对自身的安全问题，不需要有过多的关心。

    也正是因为他身上的这件至圣器甲胄，他才能给打破当时四人打斗的局面，来到秘地的面前。

    当然了。

    也是因为有这件至圣器的甲胄，林天在此次进入禁神墟之后，他的选择才会和上次前来禁神墟不一样。

    当然，没有这件至圣器甲胄，说不定林天也不会前来禁神墟内寻找仙药了。

    “轰隆隆！！！！”

    一声震耳欲聋的声音，在林天的极道黑石仙剑斩下之后，不停的震响！

    这一方虚空都完全被斩成了碎片。

    “嗡！！！！”

    一声嗡鸣之声，也从他面前的秘地之中传出！

    而伴随着这一声的嗡鸣之声所传来的，则是轰隆隆的震颤之声！

    “哗！！！！”

    随后，一声异样的声音伴随着那一声的嗡鸣之声落下！

    随之而来的，便是整个秘地暴露在林天的面前！

    林天所祭出的极道黑石仙剑，这一剑，直接将这处秘地的防御全部都斩碎！

    如若没有那三头半步至圣层次的诅咒生物互相打斗，将这处秘地的防御层给打碎了不少，林天这一剑，也不可能直接将所有的防御层全都打碎！

    说起来，还多亏了林天这一计，将极北之地和黑魂海的那两头半步至圣层次的诅咒生物给引来，牵制住那头极南之地的熊头人身的半步至圣层次的诅咒生物。

    没有了那三头半步至圣层次的诅咒生物在身边，林天想要破开这处秘地，可谓是轻而易举了！！..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

