    “你想太多了，你在外面守着，我子时一到自然会出来。”拓跋紫直接走进云妃之前住的房间，砰地一声关上房门。

    玄恪在门外扯着嗓子喊，“女神，我就在外面守着，你子时一定要记得出来！”

    拓跋紫不理他，盘腿坐于床上，摘下挂在腰间的龙鳞汗，看着女儿。

    龙鳞汗被她用口诀缩小得只有鸡蛋那么大，小雪龙在里面更是小到辨不清五官了。

    不过小小一团悬在龙鳞汗中间，依然很是可爱。

    拓跋紫抚摸着龙鳞汗，“你父王和你哥哥，还有你风叔叔，肯定很快就能找回夕拾果救你的，到时候你就不用待在这个小小的世界里了。”

    风微拂……

    门窗动了一下，外面草木沙沙。

    “这里是十重仙山，你娘亲我的地盘！”拓跋紫戳了一下龙鳞汗，无比自豪。

    “待你长大了，娘亲把这里送给你，你在这里圈地为王，再养几个小男宠，你就是这仙草界的女皇帝了！”拓跋紫已经在想象女儿的庞大后宫有多精彩了。

    可惜小雪龙听不到，在龙鳞汗里面依然一动不动的。

    拓跋紫叹了口气，将龙鳞汗系回腰间，“你继续睡觉，等你睡醒从龙鳞汗里出来，就白白胖胖可化人形了，娘亲也打个盹儿，才有精神对付外面那个傻子！”

    门窗不牢固，外面那人有法器，也不知身手如何，是否有其他居心，睡在这木屋里终究是得提防着，不能安稳。

    拓跋紫索性便入了空间休息。

    正睡得迷迷糊糊，就听外头有人喊，“女神，女神时辰到了！”

    正要从空间出去，门“吱呀”一声已被推开，玄恪大摇大摆走了进来，见木屋里四下无人，奇怪了起来，“咦，女神去哪里了？”

    掀开被子找不到人后，就要走到旁边一个柜子里去找。

    拓跋紫趁机赶紧出来，落在他身后，冷着声音，“随便进别人房间，不觉得很没礼貌吗？”

    玄恪吓了一跳，猛地转过身来，差点撞上拓跋紫，身子赶紧后仰，一声大叫也在空中炸响，“喔，女神，你是从哪里冒出来的？”

    “是你眼瞎，我就站在那边角落里！”拓跋紫随便指了个角落，转身往外走。

    玄恪眨巴着眼睛往那个角落望去，眉头皱得能夹死苍蝇，他眼瞎吗？不会呀，他眼睛一直很好的，不会近视也不会老花，视力向来棒棒哒！

    “愣着做什么，不挖紫凰仙草了？”拓跋紫扬声，不让他继续琢磨眼神的事。

    玄恪猛地回神，赶紧跟了出去，“女神，紫凰仙草会怎么出现？”

    “加代公主说了，只要对着天空许愿，紫凰仙草感知到你的诚心，就自然会出现在你面前的。”拓跋紫望着天空，一本正经地胡说八道。

    玄恪皱眉，“对着天空许愿那不是流星吗？女神，我要的是紫凰仙草，不是流星！”

    他严重怀疑拓跋紫搞错了！

    “什么流星，那只不过是某只飞禽刚好从天空飞过，拉下的一坨带颜色的屎！只有傻子才会对着一坨屎许愿！”拓跋紫没好气地瞟了他一眼，随后眼睛一闭，双手合十，自己开始许愿了。

