    飞梭被破坏，若是落到地上，十死无生。

    来不及多想，碧云仙子搂着夜未寒，身躯一纵，就冲出了飞梭。

    “哧！”

    一道凌厉的剑光斩来。

    碧云仙子一惊，急忙躲避。

    然，她的速度哪里比得上剑光，顿时被那剑光追上。

    碧云仙子咬牙，将夜未寒护在胸前，凌厉的剑光径直斩在碧云仙子的背上，险些将她劈开两半。

    “哼……”

    她闷哼一声，一口鲜血喷在夜未寒的脸上。

    或许是鲜血的温热，刺激的夜未寒缓缓的睁开了眼睛。

    他目中毫无焦距，茫然的看着碧云仙子。

    见他醒来，碧云仙子扯开一个笑容，咬牙掏出一把灵丹，塞在夜未寒的口中，自个也吞了几颗。

    身后的追击不停，仍有剑光不断的斩来。

    碧云仙子双眸圆睁，嘴角不断的溢血。

    眼看着无法逃离，她留恋的看了一眼夜未寒，轻声道：“阿夜，对不起！”

    随即，她奋起余力，将夜未寒猛地向宝船的方向一抛！

    夜未寒刚刚被药力一激，醒过神来，就见到碧云仙子身躯急速下坠，被剑光吞没的场景。

    “碧云！”

    “阿夜，对不起……”

    碧云仙子清秀的小脸上，露出一个释然的笑容。

    “轰！”

    一团猛烈的火光轰来，碧云仙子于漫天烈火中，尸骨无存。

    “啊！！！”

    夜未寒眦目欲裂，眼角迸出血泪。

    “唰……”

    一道灵光卷来，将夜未寒拖进了宝船之内。

    太霖真人看着夜未寒痛苦的模样，不知该如何劝他。

    他与这二人有一面之缘，知晓他们之间的纠葛。

    原以为这么多年，两人已经和好，重新开始，万没想到，却是这般结局。

    夜未寒闭了闭眼，再睁开眼时，身上笼罩着一层悲伤而又骇人的气息。

    他一言不发的坐下，开始运功疗伤。

    “我不能死，我要活着，我要找到碧云，哪怕她有一缕残魂转世，我也要找到她的来生，问一问她，为什么，为什么……”

    夜未寒心中疯狂的嘶吼，法力急速运转，面上时青时白。

    太霖真人见他状态不对，朝敖琳道：“将他冻住，让他醒醒神，莫要走火入魔了。”

    敖琳嘴角一抽，伸出玉指轻轻一点。

    一道冻人心魂的冰魄神光自她指尖出现，将夜未寒整个笼罩在内。

    霎时间，正在心中做激烈斗争的夜未寒，顿时被冰冻在当场。

    其面容上，还保留着狰狞的神色。

    “看到没有，这就是渡不过情劫的下场，尔等遇到情劫，要遵循心中所思所想，不要为一时之气，落入万劫不复之地！”

    借着眼前的前车之鉴，太霖真人教育弟子。

    “是，师父！”

    王铭等人纷纷应喏，当真的心有感触。

    云嫱心神一动，眉目不由自主的望向船外，寻找那道英武的身影。

    然，人海茫茫，处处是战场。

    一时之间，她又哪里能看得到天武圣子的形踪。

    战场上，如碧云仙子这般，不顾生死救人的，不在少数。

    “嗖！”

    飞梭急速的穿行，将正在掉落的修士接住。

    正急速后退时，漫天的攻击砸来，飞梭抖了几抖，顽强的撑住，没有掉落地面，颤颤巍巍的飞走了。

    但，并不是每架飞梭都这般好命。

    一艘正在救援重伤弟子的飞梭，刚刚靠近，就被敌方击落。

    飞梭重重的掉在地上，不待重新启动，眨眼间就被亡灵大军被吞没。

    “啊！”

    那重伤的弟子眼睁睁的看着飞梭消失，痛彻心扉，悲声大叫。

    他双目通红，奋起余力，冲进敌方的阵营内，轰然自爆！

    轰！

    自爆的声音，在这漫天的攻击中毫不起眼，却叫赤明界的修士们，红了眼眶。

    到得最后，那些身在敌方攻击范围内，身受重伤掉落战船的高阶弟子们，宁愿自己战死，也不愿这些飞梭来救了。

    身处后勤的葫芦娃见状，紧急变动方案。

    命第二梯队的阵峰，乘坐乾坤八卦船，前往敌人的攻击范围内救人。

    也只有阵峰的乾坤八卦船防御强大，各种防御阵盘极多，才能抵挡得住敌人的攻击，在电光火石间，将弟子救回。

    而那些飞梭，仍在战场上穿梭救人。

    只不过，他们不在敌人的攻击范围之内，危险就小了许多。

    “等大战结束，俺定要一把火将这些家伙烧个干净！”

    葫芦娃眼神凶狠的看着地上的白骨，愤恨不已。

    第二梯队撤走，前方就失了防御，压力陡然增大。

    不过，第二梯队在救人的间隙，一边救人，一边往前线抛出各种阵盘，倒也支撑了下来。

    战事的艰难也激起了弟子们的凶性，各个战得奋不顾身。

    “昂……”

    虚空中，巨大的银龙咆哮着，口吐龙息，喷向敌方阵营，生生砸倒一片敌方修士。

    冰魄神光剑无声无息的冲出，化作一道无形的冰凌，在敌方阵营内炸开。

    霎时间，敌方修士被冰封一片。

    银龙摆尾，一尾砸了过去，那些被冰封的修士顿时碎裂成渣。

    但，敌方的攻击不绝。

    银龙这般强悍，顿时招来了猛烈的攻击。

    不待它收回龙尾，铺天盖地的攻击就轰了过来。

    “轰……”

    “昂！”

    银龙发出一声哀鸣，尾部断裂，剩下半边身子，化为人形，落在了甲板之上。

    “嫂嫂！”

    “四公主！”

    “姐姐！”

    越恪等人齐声惊呼，心中焦急。

    敖玥连忙扑了上来，塞了一把丹药在敖琳的口中。

    顿时，敖琳苍白的脸色开始回转，断裂的身躯缓缓的生长了出来。

    只不过，这新长出来的身躯，远不如她修炼多年的龙躯来得强悍。

    “杀！”

    王铭心中憋了一口气，手中的闪雷剑越发凶戾。

    他大喝一声，身剑合一，御剑就冲进了敌方阵营。

    闪雷剑内，王铭盘坐在雷池中，不断的催动雷池，为闪雷剑源源不断的添加助力。

    霎时间，这一把纯阳飞剑，在敌方阵营内杀进杀出，快如闪电，叫人无迹可寻。

    冰魄神光剑荡起接天连地的冰魄神光，也在敌方阵营内横扫。

