    “嗯？”

    面对遗迹不朽境古族强者的威胁，秦帝不由得皱了皱眉头。

    遗迹内的古族，还能跟外面的人交流的？

    这个他不知道。

    花如是所掌控的那处遗迹中的方兴武，好像做不到这一点。

    像是看出了秦帝的疑惑，唐定山唏嘘道：“真是没想到，约翰逊家族所掌握的遗迹中的不朽境古族，竟然复苏了八成以上。”

    “嗯，只有复苏八成以上的不朽古族，方才可以与外界交流。”唐紫月也连连说道。

    他们并没有解释什么，只是在唏嘘。

    如果向秦帝解释，那岂不是显得秦帝很无知，连为什么遗迹古族可以传声到外界都不知道？

    秦帝瞥了唐定山三人一眼，有些想笑。

    这些人，嚣张的时候，嚣张的要死，一副天老大，他们老二的模样，现在知道自己的强大，小心的却令人发指。

    我。

    秦帝。

    秦大少。

    是那种小气巴巴的人吗？

    ……

    因为遗迹中不朽境强者的声音传出，让潜伏在暗处的所有人，也都屏住了呼吸，齐齐看向秦帝。

    “约翰逊家族的人，不仅全都躲进了遗迹中，更是得到了遗迹不朽古族的庇佑，你们说，秦帝敢对遗迹中的不朽古族动手吗？”

    “有何不敢？”

    “就是，秦屠天可是拥有二十多万杀不死的怪物大军，纵然此处遗迹中的不朽境强者，复苏了至少八成又如何？一样可以耗死他。”

    “秦屠天都不用进入遗迹，只要让那二十多万杀不死的怪物大军进入，就算遗迹中的不朽境强者再多，复苏的再多，最后结果也只是有一个死。”

    “……”

    遗迹中没有任何能量，这也就意味着，遗迹中的不朽境强者，在消耗之后，是没办法进行恢复的。

    你没办法恢复，又不想被杀，那就只能不停与尸魔战斗，而只要战斗，哪怕只是单纯的躲闪，也是需要消耗能量的。

    长此以往，就算你再强，哪怕恢复到了巅峰状态，彻底复苏了，体内的能量也有耗尽的时候。

    一旦能量耗尽，只能任人宰割。

    这一刻，暗处的强者们，都已经像是看到了，遗迹中不朽境古族被杀的场景。

    “你确定，要庇佑他们？”秦帝眉头一挑，声音极度冰冷。

    “小子，你竟然敢质疑我？你是在找死。”遗迹中那冷傲的声音再次响起，“我现在不仅要庇佑他们，更是要杀了你。”

    “嗖！”

    那冷傲的声音刚落，一个看上去四十多岁，金发碧眼的小老外，从遗迹中走了出来，浑身上下，都充满了腐朽的气息。

    “什么？”

    这一幕，众人都是心头巨震，脸色剧变，更是忍不住齐齐抬头看天。

    “遗迹不朽古族，竟然可以走出遗迹？”

    “这怎么可能？”

    “昆仑圣地的空间薄弱，为什么他却可以走出？”

    “难道要完了吗？”

    “……”

    金发碧眼小老外的出现，让暗中的众人，立即就认出了其身份，一个个的也都惊骇欲绝，瞪大了双眼，面如死灰。

    这可是不朽境的古族啊。

    秦帝纵然再如何强大，也决计不是对手。

    哪怕秦帝拥有二十多万杀不死的怪物大军，也只有被杀的命啊。

    毕竟，大家都知道，秦帝能杀不朽古族，不是他多强，而是因为二十多万杀不死的怪物大军，再加上，遗迹中没有能量，不朽境古族无法恢复消耗。

    是可以耗死不朽境古族的。

    可如今，不朽境古族竟然可以走出遗迹，那就不会存在无法恢复的问题，一旦没了这个限制，纵然秦帝有二十多万杀不死的怪物大军又如何？

    虽然不朽境古族也杀不死，可人家能杀了秦帝啊。

    昆仑圣地要完了吗？

    “不对，你们看，他的气息并不是太强，撑死了也就万劫境巅峰，还是没历万劫的万劫境巅峰。”

    “对，他不是不朽境。”

    “这是怎么回事？”

    “难道是……精神分身？对，此人应该是精神系异能者，精神异常强大，如今又恢复了至少八成，只要愿意付出足够大的代价，分出一道不朽境之下的精神分身，并不是什么大不了的事。”

    “秦屠天能斩杀万劫境巅峰吗？”

    “既然秦屠天可以一剑斩杀万劫境初期，两剑斩杀万劫境中期，想斩杀万劫境巅峰，最多也就多出几剑，大不了砍他个一百多剑，我相信以秦屠天的战力，哪怕是万劫境巅峰也能斩杀，关键是，这个万劫境巅峰的古族分身，并不是普通的万劫境巅峰，而是同级无敌的精神异能者。”

    “万劫境巅峰的精神异能者，完全可以当半步不朽境的武夫和其他系的异能者来看待了啊。”

    “秦屠天能是对手吗？”

    “这个约翰逊家族，真是该死，竟然让精神系异能者的不朽境古族复苏八成以上，是不是疯了？”

    “真是可恶！”

    “……”

    精神异能者同级无敌，这是所有人的共识。虽然这个古族精神分身，并不是不朽境，只是万劫境巅峰。

    可即便如此，也可以横扫整个昆仑圣地啊。

    “其实，我要感谢你。”这时，那古族精神分身看着秦帝，说道：“这约翰逊家族，一直在制约我，哪怕我抽离了遗迹中的其他人，也没能复苏八成以上，无法分出精神分身走出遗迹。”

    “现在好了，因为你迫害，他们为了保命，不得已之下，为我提供了大量的灵石，供我来复苏。”

    说到这，古族精神分身深深吸了一口，昆仑圣地的空气，脸上充满了享受，“外界真好，能量真是浓郁啊。”

    “所以……”

    “为了感谢你，如果你不做抵抗的话，我可以让你做我的傀儡，奴隶。就像遗迹中的那些约翰逊家族的人一样。”

    “这约翰逊家族，真是胆大包天，带着大量灵石进入遗迹，还敢威胁我？”

    “简直找死！”

    “一群蝼蚁，一群蠢货，也敢威胁我？”

    这一刻，暗中的众人，也都忍不住大骂约翰逊家族蠢货。

    带着大量灵石进入遗迹？

    不是蠢货是什么？

    “你是精神异能者？”秦帝看着古族精神分身，不留痕迹地皱了皱眉头，“你还抽离了其他所有尚未复苏的人？”

    “你是在质问我？”古族精神分身皱了皱眉头，随即松开，“算了，看在是你导致我，复苏了八成的份上，看在你马上就要成为我的奴隶的份上，我不跟你计较。”

    说着，古族精神分身点了点头，“不错，我是同级无敌的精神异能者，并且还是此处遗迹第一个复苏的，在我复苏之后，便第一时间，将那些尚未复苏的人，全都抽离，来让自己复苏更多。”

    看着古族精神分身，一脸狂傲的模样，秦帝沉默了一会，开口道：“有人跟我说，但凡为了让自己复苏，而杀了其他人的人，九成九都是叛徒，而叛徒必须死！”

    【作者有话说】

    第4章。

    8600票的加更。

    还有。

    不过，要凌晨两点之后更新了，凌晨两点之后，审核编辑下班，没人审核，估计要等到明天一早才能看到。

    提前跟大家说一声。

