    

    “好无聊~“

    蹲在安全通道上面的王小明看着下方，完全就看不到两位学长出来的身影。

    而这个时间，如果他没有看错的话，第四阶梯的人都上了。

    如果可以的话，他真的想下去逛逛，不过，这安全通道这个能量屏障很麻烦呢。

    用手敲了敲，发出了十分坚硬感觉的声音，明明看起来就是一玻璃质感，但是王小明却是有种不全力锤下去，甚至裂痕都不会有。

    说到这里，他开始有些好奇，刚才的那个老人，他是怎么进来的！？

    一看对方就是那种维持现场秩序的，为什么他能自由的进去这里？

    是不是有什么特殊的办法？

    唔……

    想不通，算了还是不想了。

    毕竟就算是他找到了办法，也没有办法自由的下去，慑都不用了，就这么看下去，就能看到，下方有不少的工作人员正待机着呢。

    不单单是为了防止选手出事，还能防止场外想要捣乱的人。

    他要是下去了，不说当场逮捕，但肯定会被没完没了的追捕。

    所以，还是乖乖的看比赛算了。

    就在这时候，王小明忽然看到了一个下场又有人闯关了。

    他所呆的这个地方，是有很多巨型红眼地鼠的区域，基本上经过的人都会受到攻击。

    如果一个人来到这里会容易受到群殴，然后被救，最终被淘汰。

    而现在经过者刚好就是一个人，是一个藻绿色卷发，只有一米六几出头的少年。

    “嗯，七阶，有些弱呢，嘛，这个时间段，差不多也就是这个实力了吧？不过他只有一个人，估计要被淘汰了。“

    王小明这边才刚说完，少年便是惊愕的停下了脚步，开始警惕的看向了四周围。

    “来了，又是这招，地动。“

    王小明无聊看着那不停颤抖的地面，他已经不记得看了多少次了。

    不断的晃动，可以看见少年慌了，他开始有些不知所措的左右看了起来，也就在这时候，少年背后一只足足有普通公鸡大小的地鼠如同冲天炮般窜了出来。

    速度极其的快，伴随着砰的一声巨响，少年这才刚回过头，攻击以及是几乎要贴着他肚子来了。

    王小明心中叹了一口气，好了，没救了。

    只要中了这一击，就会不断的陷入到地鼠们的连击之中，观察员该出手了吧？

    就在王小明这般想的时候，不知道是不是少年因为刚才的地动原因，还是被吓的协调错乱的原因。

    眼见地鼠要给少年一头锤的时候，少年竟然是刚好脚下滑了一下，整个人摔倒了。

    刚好避开了地鼠的攻击，地鼠瞬间就贴着少年的鼻尖，然后撞到了不远处的大树上。

    砰的一声之后，整整四人腰粗的大树倒了。

    正准备打哈欠的王小明怔住了，这是？

    实力？故意？还是单纯的巧合？

    看着摔在地上正揉着屁股的少年，王小明一时间也懵了。

    但是不要紧，很快他就可以知道是哪个的。

    因为地鼠的攻击又上去了，而这时候起身的少年根本就没有发现，自己的背后正有着攻击降临，是两只看起来很凶悍的地鼠。

    但就在这时候少年忽然一惑的道:

    “咦这里脏了，拍一下。“

    说时，少年竟是弯下了腰来拍起了鞋子上的尘埃，但就是因为这么一拍，少年刚好又避开的地鼠的攻击。

    砰砰，那两只地鼠又如同先前的地鼠般，撞到了两棵大树。

    王小明:……

    顷刻就吸引了少年的目光，他不解的看着那因大树倒下掀起尘埃道:

    “刚才是不是用什么飞过去？是攻击？感觉又不像啊，算了，不管了，继续前进！“

    说时，少年再次出发，而王小明则像是看到了什么神奇的物种一般，跟着少年过去了。

    他想看看这个少年究竟是装的，还是故意的，又或者真的只是个巧合？

    后者的想法随着王小明不断的跟随少年，他渐渐开始麻木否决了。

    巧合？

    不可能！

    如果一次两次还好说！

    但是这个少年算什么，一路上都是这个情况！

    不断的通过类似的碰巧事件，少年都还没有看到攻击，不是被突然而来的大风所影响，就是不知道被哪个发誓的人闪电劈开。

    这已经不能算是巧合！

    而是运气太好了！

    或者说，对方真的是个大佬，只不过是一直是在装？

    一时间，王小明竟然是有些看不懂这个少年了。

    这让无聊之中的王小明也犟了起来，他就不信，他堂堂一个九阶看不懂一个七阶了！

    就这么，王小明绝对，要一路跟到底！

    至于两位学长，他们爱怎么样就怎么样吧！怎么看都是这边比较有趣吧？

    ……

    某偏离住路线的一座荒废的城市。

    此时看着一对二陷入下风的龙赤峰吴昊一时热不住打了几个喷嚏。

    他淡定的揉了揉，想到:刚刚跑完步，一身汗，没来的及换衣服，看来是有些着凉了呢。

    想到这里，吴昊默默的使用了行慑，试图将衣服上的汗水给弄干。

    而这一动作自然是被郭雨捕捉到了，郭雨警惕的说到:

    “哼！终于是露出了马脚了吗！想要过去帮忙，你先过了我这一关再说！“

    说时，郭雨抽出了一把战戈指向了吴昊。

    看着战戈上面那肃然的战意，吴昊一时间不知道说什么好。

    “那个……我真的不是想要上去帮忙，只不过是感觉些凉了，提高一下身体的温度，蒸发汗水而已！“

    “废话少说！要打就打！你以为你故意磨磨蹭蹭的，让我放低了戒备心，就能打的过身为原始之阶的我吗？“

    “太天真了！不说我上不上当！就算让你一招你都打不过！“

    吴昊:……这人疯了吧？

    吴昊果断的收起了身上的行慑，然后朝着离龙赤峰更远的地方站过去了。

    郭雨狐疑的看着吴昊移动，一刻都没有放松，经过这短短的语言交流，郭雨明白，这个叫做吴昊的人，并不简单，至少并不像是看起来的八阶。

    所以他开始谨慎的小心了起来。

    即便看到吴昊后退，他也没有放下手中的战戈，但他也没有主动攻击。

    在不清楚敌方的实力和底牌的情况之下，按兵不动就是最好的选择，更何况，明面上他的阶位还是比较高的一方，就算有什么事情，他也可以应付的来。

    不必要急着攻击！等对方一旦露出了巨大的破绽，就以雷霆万钧之势击倒对方！

    吴昊:……

    他实在是搞不懂对方在怕什么，一个原始之阶的，竟然对他一个八阶的产生这么巨大的疑心。

    他都后退以示友好了，对方竟然仍然没有放下心中的警惕。

    对于这种情况，吴昊只想说，你爱怎么就怎么样。

    只要不主动攻击过来，那我们的关系还是友善的。

    就这般，战场分割成了两半，一般激烈的不可思议，不断的爆炸声响起，一边则是安静的一场。

    主要是吴昊完全就没有将对方当做一回事，只是分出了一部分心神，基本上都是认真的观看龙赤峰战斗了。

    关于这点，郭雨倒是没有搞错，吴昊他就是在等待出手的时机，等待龙赤峰被打得奄奄一息才出手的时机。

    不过现在看起来这个时机还远着呢，别看龙赤峰现在每次与李树碰撞一次，都吐血了，但是这个人不还生龙活虎的嘛。

    所以吴昊自然是观望了，至于他不远处的那个战戈，吴昊还真的没有当一回事。

    主要是站的也有些距离了，这个距离足够他做很多事了。

    ……

    “龙绞撕咬！“

    刹那之间，龙赤峰放弃了对自己先前的防守，交替双手的枪，朝着李树冲了上去。

    双枪顷刻升起了恐怖的威压和火焰，看到这个情况，李树完全就不畏惧，对方先前就有用过了这一招了！

    双目充血的他根本提起手中的巨锤，掀起一阵阵烈风朝着龙赤峰锤了过去。

    “撞日锤！“

    巨大的能量凝聚在锤中，朝着李树冲过去的龙赤峰心中竟是感觉到了，似乎正有一座大山在朝着他压过来！

    但是杀红了眼的他根本就没半分的迟疑，反而是加快了几分脚步，身体能量更是拔高到了巅峰，似乎想要倾尽所有的身体能量与对方拼上一把。

    而这时候，躲在李树身后的陈淼双目冷光一闪，他知道机会来了！

    之前对方身边那强势的护体势现在全部凝聚在了强上，现在他完全可以在对方神不知鬼不觉的情况之下，给予对方致命一击！

    说真的，虽然他主练速度和攻击，但是他一个原始之阶的竟然靠近不了一个八阶的身，这简直就是耻辱！

    即便这个八阶看起来似乎很不简单！

    “潜杀！毒芒！“

    刹那之间，陈淼小时在了原地了，即便是远处的吴昊，也仅仅只是看到了一道黑色的残影而已。

    见此，吴昊神色一凝，他知道，决胜负的时候来了！

    绝对不能给对方刺到了，不然情况会有点不妙。

    吴昊赶紧提气，双脚极速蓄力，但就在这时候，郭雨动了。

    “我就知道你这个臭崽子没安好心！想插手，经过我的同意没！饿战！削魂戈！“

    说时，郭雨的枪竟然出现了一股奇妙的不详波动，正想要勇流水步避开的吴昊，竟然一瞬间产生了错愕之感！

    因为在他的眼中，看到了的不是一把戈，而是化作了十几条无目白蛇朝着他撕咬了过来。

    尖锐的牙齿甚是吓人！

    不过吴昊很快就反应了过来，这并不是真实风的景象，是对方那过于强大的蛇所导致的！！

    他需要的是去伪存真，找出对方真正要攻击的地方！

    想到这里，吴昊马上闭上了双目！

    一瞬间的时间并不足以让他修改到视觉上的错误认知，所以他干脆也把视线封闭了，随之强大的慑开始代替了他的双目。

    眼见无目白蛇锋利的牙齿就要咬上吴昊之时，吴昊双手竟是主动推出:

    “双重三阶累，血纹！行慑！流水掌！“

    刹那之间，吴昊的手竟是如洪水般迅速，如溪流般温柔，转眼间后来居上！

    竟是迅捷无比的掐上了其中一条白蛇，随之，他双目一怔，锐色一放道:

    “真是奇妙的招式。“

    说时，还特意看了看自己手中死死抓着的戈杆。

    见此，郭雨一怔，虽然他为了追求多变和诡异，这一招连一般的力量都没有用到，但是，要是过了，百分百可以轻易的给道对方重伤！

    可是，对方现在竟然这般轻松的抓住了！

    这就让郭雨难以接受了！

    不过他也不是新手菜鸟了！

    赶紧就是下一招起！

    旋转其战戈，吴昊的手瞬间就是被弹飞了，吴昊眉头一皱，赶紧后退，同时眼光一瞥，看见龙赤峰已经要被背刺了。

    “呵呵，小鬼，战斗之中还敢分心，你也真的心大啊，是不是看见自己的同伴要死了很不甘心，哈哈，谁让你们这么弱呢！“

    “狂岚！撕碎这个狂妄的小子吧！“

    说时，那旋转弹开吴昊的战戈，竟是越转越快，一瞬间化为了一个锥形的狂风，朝着后退的吴昊逼近过去。

    感觉到风吹得脸生疼的吴昊回过神来，看着那化为狂风的战戈几乎要贴到他胸口，吴昊知道，躲是不可能躲开的了。

    只能硬抗！

    其实这也是他大意的关系，主要是一边关注龙赤峰的那边，又要跟一个原始之阶的打，好了，现在直接把自己逼到了角落了，所以他就说了，他就不适合辅助啊！

    刹那之间，吴昊身上战意大放！全身充血了起来，身躯红的如同被火炉灼高温度的铁剑。

    “六累！铁山势！赤铁之躯！“

    刹那之间，吴昊双手交叉挡在了化为了锥形暴风的战戈前面，两者瞬间击撞在一起。

    高速旋转的战戈不断的在吴昊手中发出了如同电转击打金属钢板的声音，四周更是花火四溅了起来。

    然而这个情况仅仅只是维持了不到一秒，吴昊神色着急，紧迫又喝声道:

    “行慑！流水……“

    然而还没等他说完，整个人便是如同击飞的炮弹飞了出去，不断的撞击废弃的楼房，连续贯穿了五栋墙才停了下来。

    另一边，龙赤峰的背刺也到了，陈淼毫不用犹豫的全力朝着龙赤峰弱点插了一刀！

    献血顷刻四溅，龙赤峰面目顷刻狰狞了起来，他喉咙一颤，猛的转身吼道:

    “又是你的个废物！我让你偷袭！我先把你给绞了！！“

    说时，龙赤峰强忍着腰间的疼痛猛的一转身，不得对方另一刀到来，直接用指枪挑了对方，强大的力量根本就不容陈淼反抗。

    不等他反应过来怎么一回事，一股有一股强烈剧痛刺激其了他的脑子，血肉被打烂，骨头被刺碎，身躯痛得在悲鸣，甚至连灵魂都在颤抖了起来。

    才半个呼吸不到，陈淼直接就被打成了一摊烂泥，正当龙赤峰想要转身继续对付李树的时候。

    但李树已然是出现了他的背后，高高举起的大锤朝着他砸了过来。

    一瞬间，龙赤峰竟是变得无比的淡定，随之又不爽的砸了一下嘴，然后也来了，巨锤当场就将龙赤峰整个人给吞噬了。

    咚！

    巨大的力量一瞬间竟是令站在远处观战的酒老都感觉到那股震动。

    “嗷！我赢了！臭小鬼们！给我都下地狱去吧！哈哈哈！“        

