    沐森自然知道，这次他是把昊天给得罪惨了，但他不在乎，随着人族的不断壮大，洪荒众生都开始以东海之滨外的人族评价整个人族的实力，一些势力蠢蠢欲动，长久下去，人族必定四处动荡，类似的事肯定少不了生。天籁『小说Ｗｗ Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    想要震慑整个洪荒，那自然要杀鸡儆猴，而龙族便是沐森挑的那只鸡，只是没想到引出了昊天这只虎，虎要保鸡，沐森答应的话，那人族声望必定下降，到时候也会引出不断的麻烦。

    既然不能答应，那就只有得罪，既然要得罪，那就干脆得罪狠点，原本只想杀鸡儆猴，如今就改一改，打虎杀机警天下，告诉洪荒一个道理，人族并不弱，只是我们喜欢藏拙，但一旦招惹到我们人族，不管你有何后土，我人族一样敢打敢杀。

    看着撵驾中脸色铁青的昊天，沐森淡淡地说道：“昊天，看来你真是被权势冲昏了头，这洪荒之中，永远都是实力为尊，你入主天庭数千年，能够达到准圣后期的修为确实厉害，但还是太弱了，若是你要战，我陪你战。”

    战字一处，沐森的气息便一下子变了，刚才那一击，他只是稍稍地展露一下命星巅峰（准圣巅峰）的气息，如今，他命星巅峰（准圣巅峰）的气息完全爆开来，天地间一时风云变色，附近鸟兽纷纷奔逃跪服。

    霸气，无边的霸气，这与皇道的王霸之气不同，沐森身上的霸气乃是武道无畏一切的霸气，气息汇聚头顶，显出武字的虚影，这也是洪荒众生乃至诸圣第一次见到当初沐森立武道时所得到武字，字虽简单，但气息深邃，只看一眼，便让人回味无穷。

    昊天看见沐森爆出如此气势，脸色变得更加难看了，如今他是进退维谷，进若败，他与天庭的声望大跌，退也一样，更容易让洪荒众生小瞧了他与天庭，如此权衡之下，昊天也无法抉择，他如今倒是有了一点悔意，为何要来这蹚这趟浑水。

    正在此时，天庭之上，雷劫显现，洪荒震惊，天庭之上为何会有雷劫，莫非是天庭有大事生，九天之上，瑶池的声音传来：“玉帝，回天庭。”瑶池一言更是证实了洪荒众生的猜想。

    昊天听到瑶池的传唤，心神一动，面上笑容一闪而逝，脸色也变得平静下来，看着沐森，冷冷地说道：“今日天庭有事，朕来日在与武祖一战，告辞了。”说罢，撵驾便化作流光，飞向天庭。

    昊天知道，天庭之上出现的雷劫乃是他妹妹瑶姬的化形雷劫，如今瑶池能以此给他一个台阶下，他自然就坡下驴，虽然失了颜面，但总比其他方式离开要好得多，天庭禁法无数，瑶池仙境更是外人无法探知，除了那些圣人，洪荒众生也只会以为天庭生了大事。

    昊天离去，四海龙王傻了，沐森转而看着四海龙王，冷冷地说道：“敖广，我再问最后一遍，你们，交，还是··不交？”言语之中已然透出了无限杀机，恐怕四海龙王只要敢说一个不交，沐森便会当即下令屠杀龙族。

    敖广咬着牙说道：“我们交。”形势比人强，敖广自知也是回天乏术，连昊天都无法保下他们，他们不交能怎么办，难道还拉着这个龙族陪葬不成。

    数千哭天喊地的龙族被移交到人族大军手中，人族四祖自然不会在此久留，大军折返，押着这些龙族便返回了东海之滨，在那里，他们将召集人族各部领，公开处决这些龙族，同时也是向洪荒众生宣示人族的强大。

    沐森知道，此次太过高调，但是不如此做，何以震慑洪荒各方，若是每次都来这么一下，人族不仅不得安宁，声望也会跟着受损，当众斩去这数千龙族，以其尸身筑起一座剐龙台，以此来威慑一些无法无天之辈，若敢作乱人族，少不了在这剐龙台上走上一遭。

    如今既然动了，那就动得彻底点，数月里，上万为祸人族的各方修士及妖族统统都被抓到了剐龙台上，当众行刑，以他们的血震慑洪荒之中的奸邪之徒，洪荒众生闻之，在人族再也不敢向往常那般做派了，人族圣地就好像悬在他们头顶的一把利剑，不知什么时候就会斩下来。

    就连圣人教派的弟子也纷纷收敛了一点行径，这次沐森以实际行动告诉了他们一个道理，那就是强者为尊，沐森连昊天都不放在眼中，他们虽为圣人弟子，但若犯事，恐怕以人族武祖的杀伐果断，圣人也未必能保下他们。

    如今三教在人族传道，为的是什么，为的就是人族气运，若是他们犯事，人祖要斩他们，他们的圣人老师又该如何？这对昊天是为难之事，对圣人也同样是。

    ·······························

    阳山中，老子面色有些阴沉，当初就是沐森削了人教在人族的然地位，以致于如今他要让弟子下山传教争夺气运，如今虽说沐森只是打了天庭的脸，但老子知道，沐森无畏于圣人，若是圣人弟子犯事，恐怕下场也会是一样的，有这样的人主事人族，对圣人而言，绝对是祸非福。

    但沐森有人族武祖的身份，有大功德在身，修为更是已经达到准圣巅峰，洪荒之中，圣人之下，恐怕已再无人是他对手，想要出去他，那就必须圣人出手，可出手的代价却绝非哪个圣人愿意承受的，这才是最棘手的问题。

    ·······························

    昆仑山中，元始天尊虽然对沐森也有些忌惮，但他更多的是对昊天的幸灾乐祸，好不容易收服了龙族，让天庭声望大涨，如今搞这么一出，一切又都回到了起点，甚至还不如当初的起点，真是自作自受。

    ·······························

    碧游宫中，通天对昊天并不感兴趣，只是当看到沐森所爆出的气势时，叫道：“好，当初果真没有小瞧你，武祖沐森，等你踏上混元之路，我通天一定要好好地会会你。”言语之间尽是战意。

    ·······························

    西方灵山，准提担忧地说道：“师兄，人族有人族圣地在，对我等日后行事恐怕有所阻碍，尤其是那人族武祖，无畏一切，当初便敢削了圣人权柄，如今更是已经达到准圣巅峰，而且不像是斩三尸达到的，倒像是参悟武道法则所成，身兼人族三成气运，恐怕混元指日可待，到时候就是第二个冥河了，我们该怎么办？”

    接引淡淡地说道：“师弟，人族四祖建立传承圣地，为的乃是人族传承不灭，若非大事，不会轻出，而且此事也用不着我们操心，人族毕竟身在东方，我们只需将西方经营好即可，日后伺机而动。”

    ·······························

    天庭瑶池仙境，昊天脸色难看地坐在那，心中大恨，恐怕此事之后，天庭好不容易积攒起来的声望必将大跌，数千年的努力付之一炬，全都是因为人族圣地，还有人族四祖。

    看着昊天如此，瑶池上前说道：“昊天，人族那武祖说的没错，洪荒一直都是强者为尊，自我们入主天庭以来，我们展得确实很顺利，圣人也没有任何干涉，如今想想，恐怕他们不是畏惧于道祖，而是根本没有把我们放在眼中，所以才任凭我们展至今。”

    昊天一听，脸色更寒了，实力，终归是他实力太弱了，若他向冥河那样是混元大罗金仙，圣人还敢如此小瞧他吗？人族又敢向此次这般蔑视于他吗？不会，都不会，不入混元，终是蝼蚁而已。