    两界之壁消失那一刻，所有人都是感觉到天地之中的那种隔阂之感尽去，清穹上层似是将整个上宸天都是吞并了进来。

    随即便是青天崩塌，无量清穹之气朝阵势之中撞落下来。

    与此同时，孤阳子三人感到有一双目光落到了自己身上，他们立便知晓，自己是被玄廷座上那一位给盯上了。

    此时他们有一个选择，那就是继续对陈廷执下手，凭着方才聚集起来的阵力，再加上三人联手，有极大把握将其人杀死。

    可这一出手，身上便即出现了空隙，他们之中某一个人也可能会被随后到来神通攻袭到，并被连人带神气一并消杀。

    在沉默了极其短暂的一刹那后，三人选择了放弃，身影都是如飘渺烟雾一般散去了。

    悬天道宫之中，首座道人此时也是收回目光，坐了回去。

    因为上宸天之前用过“倒果为因”这等手段，所有此前商议策略之时，他们也是考虑过这等可能，还有方才尤道人的上禀，他自也是做好了防备的。

    方才那一道神通乃为“观实映虚”之法，将心神之想改化现世，于是在那一刻，两界壁障便即不存。

    虽然这只是持续了短短片刻，很快虚空之壁又恢复了原来模样，可是清穹上层与上宸天短暂的汇合，却也使得清穹之气在那一刻能够毫无顾忌的宣泄出去，而不必再像之前一般慢慢渡送到上宸天那里才能够攻阵。

    这一击需得蓄势长久，短时之内他不复再举同样之神通，可在这般的关键时刻得此一助，已然足以逆转局面了。

    孤阳子三人在消失那一刻就回到了虹殿之中，由于上方用于阻挡清穹之气的青灵生机被撞破，三人不得不重新驾驭这镇道之宝，把置入阵中的大部分青灵生机挪去顶上，只留下部分还在阵中维持。

    他们不得不如此做，否则大阵在清穹之气迫压之下当场就要崩塌。

    而三人也不是就此罢手，他们正身虽然遁了回去，可却是将自身元神留在阵中，他们知晓没了阵力之助，片刻之间是拿不下陈廷执，故是放弃了针对他，去往别处杀戮那些天夏玄尊，尽可能破灭天夏攻阵力量。

    不过就他们元神分去的一瞬间，陈廷执目中闪过一丝深沉之色，忽然伸手一拿，天鸿道人的元神却是生生被阻碍在了原地。

    他身上有乌沉光芒一闪，磅礴法力猛然压了上去，双方彼此看着未动，可却于刹那间就进行了百数次法力碰撞及神通变化的交锋，数息之后，一道雷芒自天鸿道人元神脚下升起，再由足至首，转眼之间就没过其首，将之化融一空。

    在消杀了这缕元神后，陈廷执又一甩袖，脚下踏动法驾，转去不见。

    而在另一边，天夏众玄尊因为青灵生机的冲击，都是被迫与其他人分隔开来，所有人都是没有妄动，只是凝神戒备。

    傅玉阶此时忽有所觉，抬头一看，却见孤阳子元神面无表情朝着自己而来，他心下一惊，连忙催运法力，祭动诸般护持之物形成重重守御。

    哪知其人元神像是飘渺烟雾一般，竟然无视他各种守御手段，直接冲入了内圈之中，对着他只是一拂，而后看也不看他一眼，又一次飘去不见了。

    而在其人过去片刻，傅玉阶身上有各色灵光不断爆散，法器法符尽数破碎，最后他自身也是一并破散而去。

    几乎是同一时刻，孤阳子元神出现在了天夏另一名寄虚修士袁勘面前，后者也是全神戒备，该做得守御都是做了，可这一切都是无用，那元神只是如一道虚烟般他身上冲撞而过，袁勘默叹了一声，顿有片刻后，他整个人连带法器俱是轰然爆散。

    而另一边，魏広因为方才冲阵之时位置较为靠前，故是方才青灵生机重入阵中时，他身上清穹之气便在一刹那间被冲耗一空，后面只能依靠法力法器抵挡，眼见将要不支时，却见阵势松动，青灵生机又是浮去天中。

    他还未及松一口气时，心中就有一股强烈警兆升起，转目一望，就见一道恍若虚影的元神正朝他这处过来。

    他认出来人乃是孤阳子，不觉眼瞳一凝，本待避开，可明明已然转挪了法力，可却觉得身躯一紧，似乎被那元神给吸扯住了，变得无法动弹，只能眼睁睁看对方上前。

    而在孤阳子元神在冲到他面前仅差数尺的距离时候，一道恢宏清光闪过，整个元神霎时烟消云散。

    魏広抬目一望，见一个熟悉身影出现在了那里，其人身外飘荡着一圈清澈如水的光芒，周围尘雾正被徐徐推开。

    他惊喜道：“师兄？”

    正清道人对他点了点头，叮嘱道：“师弟，小心了。”说完之后，清光一闪，身影也是随之遁去不见。

    阵内发生变动的时候，那三十二名持旗玄尊正分散落于不同方位之上，他们皆是在等待传令。

    范相站在比众人稍稍靠前的地方，诸多持旗玄尊中，只有他另一位同道是摘取了寄虚功果的修士。

    这时他心中忽生警讯，不由望了过去，见阵中一阵涌动，随即一道元神朝着自己冲来，他立时认出了来人。

    “灵都？”

    不过他却并未慌张，若是灵都道人亲自到此，他还忌惮三分，可只是一个元神的话，他却无惧。

    且有时候，单论法力的话，寄虚修士也不见得比虚实相生的修道人差了，而这里可是在阵外，只需撑得片刻，自会有同道来援。

    意念一转，一只形似飞凤，身裹红雾的四眼怪鸟透体而出，朝对面飞腾而去，却也是将自身观想图放了出去。

    只是在这时候，灵都元神身上有光芒一闪，顿有无数与之一般的虚影出现在了天地之中，在范相感应之中，似是每一道都是真实的，并齐齐伸手一按，皆是轰出一团青气雷光。

    他眼神一凝，因是对面手段高明，他没法判断真假，可他也在瞬间做出了决断，将浑身向外撑开，化出一道明亮光幕，这般对方攻来手段只要与他气机接触或碰撞，那么自可由此分辨出真伪来。

    碰撞很快到来，左侧方一股真实无虚的冲击力量传递进来，他立刻由此追溯源头，寻到了那一具元神身影之上，确认此为真实。

    那个元神此刻看他一眼，身外有光芒骤闪一下，却是很直白的将一股浩荡法力压来，范相判断出了来势变化，亦是推动自身法力上前相迎。

    尽管因他向外扩张法力之举，由此不能将自身法力全部调来，只有部分能用于抵挡，可他还有法器作为支撑，也不是没有还手之力。

    可他在如此想时，那明明激涌如浪的法力忽然一变，由刚至柔，变作丝丝缕缕渗透进来，绕过他最强盛的法力正锋，到了里间再是聚合起来，待快要撞到法器之时，却又是由实化虚，自上穿透过去。

    这番变化在一瞬间进行了数次，每一次都是恰到好处避开最坚实的一面，而这变化只是损去了那全部法力的一部分，待突入到最里面时，还有近乎七成存在。

    范相明明看见了这一切，也是试图挽回，可是拼命调运之下，却发现自己法力完全跟不上那等变化。

    他心中涌起明悟，与这等摘取上乘功果的修道人相比，虽然对方虽看去只是比他强出那么一线，可这一线，就是天差地别。

    此刻冲到了内圈之中的法力再是一变，于咫尺之间化变成了无数青色雷光，全数轰落在了他的身上。

    范相纵有最后一层法袍遮护，也承受不住这等轰击，浑身剧震，顿遭重创，可是攻势并没有到此结束，后续到来的法力趁着他受创之际推入进来，在这重重轰击之下，他守持之力尽数溃散，最终在一道雷芒爆散成了一团碎屑。

    双方交手虽然经由了诸多变化，可在外看来，彼此只是在照面之间交换了一招，便就已是分出了胜负。

    而他在世之身一亡，手中那一面阵旗也是飘落下。

    灵都道人元神正待离去，却见一道道符箓出现在了周围，符箓之间似有金链串连，将四面八方都是围堵住了。

    武倾墟身影出现在了那里，他面无表情拿着一法诀，符箓一旋，骤然收缩，最后化为微尘一点，却是将灵都元神生生碾灭。

    此刻他伸出手去，一把抓住那落下的阵旗，看了一眼，收入怀中，光芒一闪，也是遁去无影。

    不过虽然孤阳子三人元神俱被消杀，可三名天夏寄虚修士也是被打灭了在世之身，短时内再无法参与到此世中来了。

    不止在这里，方才孤阳子三人裹挟着青灵生机冲入阵中的那一刻，赢冲也是抓住了机会转挪阵力，对着尚在阵中的天夏玄尊发起了反攻，有四名修为稍差的天夏真修未能坚持住，被阵力当场灭杀。

    这也造成天夏自攻战以来的最大伤亡。

    可若是天夏方才应对失措，那么或许大部分人都未必能生还出来，而现在撑过了这一轮反击，那局面就大为不同了。

    尤道人看着前方大阵，上宸天如今可谓诸般手段用尽，其所能做的反抗也是到此为止了，他伸手自案上拿起一枚法令，袍袖飞荡间，朝下就是一掷！

    ……

    ……

