    王医生一听见保安科科长这话，便指着叶琳琅道：“诺，就是她。”

    叶琳琅背对着保安科科长，保安科科长只觉得叶琳琅这通向的气质，也不像是个骗子医生啊。

    叶琳琅缓缓地转过身，清冷开口道：“我不是骗子。”

    保安科科长在看见叶琳琅那一张精致清冷的脸庞时，蓦然深呼吸了一口气。

    尽管叶琳琅现在的五官比几年前长的更开了，但认识她的人还是一眼能看出来她是谁？

    “叶医生？您是小师姐叶琳琅医生？对吧？”

    保安科科长一脸兴奋。

    叶琳琅听见“小师姐”这三个字，清声道：“我是叶琳琅。”

    “叶医生，您不知道，您不在附属医院这段时间，我们大家都很想你。”

    当年，叶琳琅在帝都医科大学附属医院时，他还是一个刚进保安队的退伍老兵。

    叶琳琅那时年纪小，又师承大国医华无瑕，是全院的宠儿。

    更重要的是，叶琳琅医术好，许多医科大学的高材生，都心甘情愿的叫叶琳琅这个小姑娘“小师姐”。

    再后来，华无瑕离开帝都医科大学，叶琳琅也没有再到附属医院来过了。

    “现在领导还是之前那位吗？”叶琳琅问。

    保安科科长道：“不是，是魏易群院长。”

    “他不是在帝都大学医学院吗？”保安科科长细细解释道：“你离开的第二年，魏教授就转了过来，你到这里，是有什么事吗？”

    王医生完全没有料到保安科科长竟然对叶琳琅是这个态度。

    尤其是当她听见“小师姐”这三个字时，王医生才突然想到，她到医科大学附属医院，一直流传着一个传说。

    说曾经有一位年仅12岁的小姑娘，一手医术逆天，博览群书，任何疑难杂症，她都能指点迷津。

    王医生来附属医院五年了，却从未看见那位小师姐，她甚至还以为这是前辈们的玩笑。

    “我给魏院长打一通电话说一声。”

    叶琳琅拿起桌上的电话，根据打印在旁边的内部电话表格上的内线号码打到了院长办公室。

    “喂。”

    叶琳琅道：“魏教授，我是叶琳琅，我想要查看一下住院部四楼44号病床病人的病历资料。”

    “你是叶琳琅？”

    魏易群的声音，微微颤抖。

    叶琳琅不是死了吗？

    这难道是谁的恶作剧？

    现在是九月呀，又不是愚人节！

    “是我。”

    魏易群平复了一下内心激动的心情，道：“你旁边有医生吗？”

    “有一位王医生。”

    叶琳琅将电话递给王医生，大概30秒后，王医生挂上电话。

    王医生从一旁放病历的架子上，找到44号病床的病历本递给叶琳琅。

    叶琳琅拉过一把椅子，坐下来研究起病历。

    保安科科长对王医生使了一个眼色，两人走到走廊上。

    “王医生，你误会了，她不是骗子。”保安科科长下意识的看了一眼专注看着病历的叶琳琅，低声道：“她是医学天才。”

    她用一言难尽的眼神看向叶琳琅，她，难道真的就是前辈们口中的“小师姐”？那位医学天才？

