    吴倩唱了一会儿,对上顾随微眯的眼神。她猛地咽了下口水，停住了，接着,她趴过去,抱住许倾的手臂。

    顾随垂眸,“你敢碰她一下？”

    吴倩反射性地想收回手，许倾却伸手拉住吴倩的手臂，柔声道,“没事,你刚刚唱得挺好听的。”

    顾随：“......”

    其他人纷纷笑起来，眼看顾随拿许倾一点办法都没有。梁桥举着酒杯，说道：“我们再来敬一杯。”

    几个人端起酒杯,碰杯。

    今晚这顿饭也差不多快结束了。吃完后,梁桥跟谭欢收拾桌子，许倾也拿着扫把帮忙,吴倩忙前忙后把碗筷收拾进厨房,江琳雅开了外面的装饰灯，啪一下,哗啦啦一整排,气氛特别好。

    几个人收拾完了，都是一身汗。

    顾随回房去接电话，许倾起身再去洗个澡,进门的时候，江琳雅已经洗好了，穿着一件长外套走出来,看起来蛮居家的,古城的天气进入春季,晚上还比较凉爽，白天的日头又很漂亮。

    许倾跟她点了个头，也拿了一条居家的裙子去洗澡。

    洗完澡出来。

    隐隐约约听见外面的吉他声，看来小星星在弹吉他了。许倾擦着头发开门走出来，顾随站在她房门口的小阳台上打电话，回头看她一眼。许倾走上前，站在他身侧，顾随挂了电话，拿过她手里的毛巾，靠在阳台上给她擦头发。

    许倾问道：“晚上的牛排好吃吗？”

    顾随哼笑，“你做的能不好吃？”

    许倾唇角勾起来，“顾总喜欢就好。”

    “顾太太喜欢我做的沙拉吗？”

    许倾：“一般吧。”

    顾随唇角勾起来，“哦，那吃得最多的人是谁。”

    “不是我。”许倾立马否认，顾随轻笑，揉着她的头发，说：“快结束了吧，这边这个节目。”

    “差不多。”

    “嗯。”

    那边传来了吉他以及小星星唱民谣的歌声。

    “山中的花，山中的草，迎风飘摇，它们在安慰我。”

    “城里的她，城里的花，鲜艳欲滴，它们称为玫瑰花。”

    这歌被小星星唱出来，有点像暗恋的感觉。许倾觉得还蛮好听的，连头顶那只手什么时候停下都不知道。

    直到男人俯身在她脖颈上舔吻。

    许倾才反应过来，下一秒，她看到顾随抬起手，手指挥了下，那些摄影组刷拉一下，全关上摄影机，退了个干净。

    顾随搂着她的腰，吻着她的脖颈。

    许倾唔了一声。

    下一秒，人被推到墙壁上，他低头堵住她的嘴唇，手在她的腰上紧紧地搂着。

    那歌声还飘了过来。

    许倾身子微颤，她柔弱无骨地攀在他肩膀上，低声道：“我们去你房间。”

    顾随垂眸，正准备把她抱起来。

    那边吴倩的声音传来过来，“喂，你们是不是在小阳台，我怎么看到你们了，倾倾，顾随，快过来，我们要跳舞，一起——啊。”

    然后，她就看到一只纤细白皙的手搭上栏杆上，似有些隐忍，纤细的指尖还伸长蜷缩，接着一只男性大手覆上那只手的手背，握住，随后那白皙纤细的女手翻了下，被男性大手十指紧扣。

    吴倩：“.....”

    那可是阳台啊。

    他们在那里干什么。

    吴倩急了，大喊：“倾倾，倾倾.....”

    这边，阳台，被那把声音叫得烦躁无比，顾随咬着许倾的耳垂，低低地骂了一声，“操。”

    把这男人的脏话都逼出来了，许倾没忍住笑了出声，她搂着顾随的肩膀，靠在他怀里。

    顾随烦躁地道：“想打死她。”

    许倾：“.....”

    她看着他的眼睛。

    顾随捏起她下巴，说道：“她这样的，我能爱上？你当初误会太大了。”

    许倾：“多可爱的女孩。”

    顾随：“消受不起。”

    许倾：“.....”

    她静默两秒，站直身子，说道：“走吧，去看看他们跳什么舞，何况我还没下班呢。”

    这个时候去干私事不太好。

    顾随也站直身子，指尖在她唇角抹了几下，抹干。许倾拉着他的手，转身走出小阳台，并且又道：“毛巾。”

    顾随回身，顺手捞了毛巾，随手挂在一旁的架子上。

    许倾拉着他，一路来到正门的院子，吴倩看到他们来了，眼睛一亮，正想说话，对上顾随阴冷的眼眸。

    吴倩：“.....”

    她默默地转身。

    几秒后，她又回来，拉住许倾的手，说道：“走走走，大家都在等你们。”

    果然，靠近竹林那边的空地上，谭欢，梁桥，江琳雅都坐在那里，小星星拿着把吉他坐在一旁，在弹。

    摄影组看到许倾跟顾随来了，镜头转向他们，还看顾随一眼，见顾随没有不同意，才落在他们身上。

    三个人落座。

    梁桥笑着起身，说道：“我给大家打一次泰拳。”

    “好。”吴倩捧场地鼓掌。

    李星调试吉他，开始了磅礴大气的配乐，梁桥比了一下，开始打，还有模有样，所以说，人都是有优点的，此时的梁桥看起来就很帅。几个人纷纷鼓掌，梁桥退下来后，谭欢笑着拉吴倩，“你去。”

    “你安排的，你也跳。”

    吴倩缩着身子：“我不去，我啥也不会。”

    两个人拉拉扯扯，李星开始唱歌，歌声低低，很好听。这时，江琳雅起身，她脱下身上的外套，里面是一条红色的长裙子，吊带的那种。哗啦一下，所有人都看着她，除了顾随，顾随拿着手机，在按。

    低着头，漫不经心中带着少许的不耐烦。

    要不是许倾要来，他早走了。

    吴倩停下跟谭欢的拉扯，她哦了一声，说：“江琳雅，你早有准备啊？穿这么好看。”

    江琳雅不经意地扫向许倾这边，不经意地不知道看了谁，她说：“没有，我本来穿家居服的，后来怕你们还要继续玩儿，就换了。”

    “哦，是吗。”吴倩点点头。

    谭欢跟梁桥也安静地看着。

    许倾靠在顾随的怀里，眯了眯眼。

    不一会儿，李星开唱，江琳雅开跳，她跳的是古典舞，那确实需要穿这个裙子，跳起来很美，毕竟裙子也是红色的，特别有感觉。这许倾都不得不承认，江琳雅演技好，跳个舞都比常人更好。

    她转头看一眼搂着自己的男人，结果。

    这个男人还在看手机。

    许倾凑过去扫一眼。

    只见他手机页面全是英文。

    许倾：“.....”

    打扰了。

    她收回视线，再次看向江琳雅，江琳雅一舞毕，站稳了身子，微微喘气，眼眸往许倾这儿看来。

    不经意地看过什么。

    低头时，失落从江琳雅的眼眸里溢出来。

    接着，掌声起，谭欢跟梁桥，还有李星毫不吝啬地给江琳雅掌声，吴倩不情不愿地拍着手。江琳雅扯唇一笑，从空地下来，坐下。

    许倾也跟着鼓掌。

    人家确实跳得好。

    她这一鼓掌，其他几个人全看着她，许倾鼓掌的动作微微顿了顿，吴倩指着许倾，“你也得跳。”

    许倾：“...我不跳。”

    吴倩：“春晚那个晚上你跳得那么好，快快快，你也跳。”

    “就是，我们大家都看过你跳。”谭欢立即也跟着附和，吴倩直接上前还要拉许倾，但碍于顾随在，又不敢。

    顾随终于从手机里抬头，他低头看着怀里的女人，挑了下眉。

    谭欢坐在她旁边，直接拉许倾。

    许倾就这么被拉了起来。

    顾随手臂一空，他眯眼看着，来了兴趣。

    许倾被拽得站在空地上，她穿着这裙子很居家，根本不适合跳舞，看着大家都那么感兴趣，李星甚至开始弹曲。

    许倾无奈。

    她直接将裙子往上拉了一些，露出白皙的长腿。

    顾随脸色一变。

    他眼神警告。

    吴倩却非常兴奋，“哇，倾倾你的腿好长好白....”

    被顾随一脚踹了过去。

    吴倩趴在了地上。

    吃了一地的草。

    吴倩：“.....”

    说好的不打女人呢？说好的呢！

