    

    “真的吗，那岂不是太可惜了？”李婶扼腕长叹，惋惜的要死。

    他们家种地，喂猪，一年忙到头，也才能赚个两万块。

    陈二狗给他们家掰下来的这一块灵芝，就得一半万，比一头猪还贵，要说不心疼，那是假的！

    陈二狗从一旁盒子里，又取出了一双精致的女士凉鞋，递给了李小草。

    “小草，哥今天上山的时候，看你穿的那双凉鞋，底子都破了，这双鞋是在县城的商场买的，也不贵，你穿着试试看合不合脚，不合脚哥明天进城再给你换。”

    李小草脸腾的红了起来，却是想起了陈二狗早晨进山，给她的脚丫子吸蛇毒的事情。

    她低头看了眼自己的那双塑料凉鞋，怯怯的道：“我，我这双鞋挺好的，还能穿呢。”

    “你拿去试试吧，我买都买了。”陈二狗呵呵一笑，又把鞋往前一递。

    李婶看的心里欢喜，对李小草道：“你二狗哥给你买都买了，拿去试一下吧。”

    “哦！”李小草这才接过鞋子，在大家的注视下，将新鞋换上。

    陈二狗给李小草买的是36码的鞋，李小草穿上正合适，小心翼翼在地上走了两步，看那样子，似乎生怕自己把鞋给踩坏了。

    陈二狗问道：“咋样，穿着舒服不？”

    李小草含羞点头道：“舒服呢。”

    “那就好，你就穿新鞋吧，这双鞋就扔了。”

    陈二狗说着话，弯腰就把李小草之前的那双塑料凉鞋给拿起来，放进了鞋盒里。

    李小草急道：“那双鞋还能穿呢。”

    陈二狗摆手道：“别穿了，以后哥带着你们赚大钱，咱们以后也吃好的穿好的，以后二狗哥不会让你们在过苦日子了。”

    “二狗子出息了呀。”李春生倚着门框，感慨着说了一句，拿起旱烟，吧嗒吧嗒的抽了起来。

    陈二狗是村子里为数不多的大学生，当年李春生就觉得陈二狗能有出息，只可惜大学刚毕业，他就被人给打坏了脑袋，变成了傻子。

    没成想，昨天晚上刚恢复正常，今天就把他的腿给治好了，还给他们家垫上了8000块的外债，不仅如此，他上趟山，进个城，就赚了一笔巨款。

    这件事情如果不是真实的发生在眼前，任谁都不敢相信。

    一时间，李春生三人，全都是心中感慨，被巨大的喜悦之情所包裹。

    陈二狗让李小草洗了一些水果，又拿了一些零食，放在床边，大家围坐在一起，一边吃东西，一边和李春生三人商量了起来。

    “伯，我打算在咱村弄个池塘养鱼，你觉得，应该把池塘挖在哪里好一些？”

    “挖池塘养鱼？”

    李春生三人皆是一愣，面面相觑。

    他们桃源村里，依山傍水，山脚下的小溪一直有小鱼小虾，大家也就是偶尔自己捕来吃吃，还没人想过，在村子里养鱼的事情。

    李春生拿捏不定的道：“如果真的要挖池塘，考虑好日后的排水和进水，自然是要挑一个靠近水的地方。而且还要在周围留好进出的道路，便于以后投饲料捞鱼。

    至于池塘的宽窄，深度，面积，我以前倒是见过别人家的池塘，心里有数。你如果真的想弄，我们家在溪边的那块地，就能给你拿来用。那块地有六亩多，是长方形的，正合适。”

    “真的吗？”陈二狗又惊又喜，可转念一想，便道：“可是，你们家那块地，都种农作物呢，直接让我拿来挖鱼塘，不合适吧？”

    李春生和李婶对视了一眼，笑道：“这有啥，我那几亩地，就算收成好的时候，一年下来也撑死能赚个4000块钱左右。你如果真的想弄，尽管拿去用。”

    陈二狗是李春生看着长大的，在他们眼里，陈二狗就和半个儿子差不多。

    别的不说，仅是今天陈二狗给他把腿治好了，又帮他家垫付了8000块的债务，那块地，哪怕给陈二狗无偿用几年，也是应该的。

    虽然不知道陈二狗弄鱼塘能不能赚到钱，但李春生还是愿意好好的帮陈二狗。

    对于李春生的这个决定，李婶和李小草都是举双手赞同的。

    如果是别人，想用他们家的地挖鱼塘，那真的是想都别想。

    但这个人是陈二狗，他们家就是全力支持。

    可让李春生三人没想到的是，陈二狗直接是放下了豪言：

    “那成！伯，这块地，我就用了，不过我会付你们租金，一年两万。除此之外，等鱼塘盈利了，我再给你们提成。”

    李春生三人一听，全都吓了一大跳。

    “使不得使不得！”李春生连连摇头道：“伯给你用那块地，就是支持你自己创业搞事业的，可不是拿来赚你钱的。”

    陈二狗笑道：“伯，我心里有数，等我的鱼塘弄好了，赚钱的日子，指日可待。这样吧，我先不给你钱，等我真赚钱了，再给你，如果我没赚到钱，那就拉到，租金也不付了。”

    李春生想了想，笑道：“这样还行。”

    这时，李婶愁苦道：“可是，那么大的鱼塘，咱们怎么挖呢？靠人挖，恐怕不好挖吧？”

    陈二狗笑道：“婶子，我今天下午在城里已经和一个做土方工程的师傅沟通好了，他有挖机和土方车，可以进村给我挖鱼塘。”

    “那得多少钱啊？”李婶问道。

    陈二狗道：“具体的价格没谈，等我确定了怎么挖，再给他打电话谈价钱。”

    四人围在一起又聊了好一会儿，陈二狗磕了好些瓜子，眼看天色不早了，这才起身告辞道：“伯，婶，你们早点休息，我就先回了。等明天一早，咱们一起到地里看看，敲定一下怎么挖。”

    李婶和李小草把陈二狗送出门外，陈二狗对两人挥了挥手，走进了隔壁自己的屋子。

    回到自个儿家里，陈二狗从袋子里，把给自己买的一些东西，也是一一拿出来，无非就是一些吃穿用度，牙膏，洗发水，衣服，鞋袜等等。

    他没给自己买太多食物，只是买了一些挂面、辣椒酱、方便面等速食产品，实在是他懒得做饭，以后也是打算长期在李婶家蹭饭吃。

    等把自己的物品归置妥当了，陈二狗拿出了最后一件东西，给杜娟买的内衣。

    陈二狗心里一热，想着现在这个时间，杜娟应该还没睡吧？

    犹豫了片刻，他就拿着内衣出了门，迎着满天繁星，向杜娟家的方向走去。?

