    “强行得到一个女人的身体，只会让关系恶劣，沫沫是个性子刚烈的女人，她如果不是真心想给，强迫她，只会适得其反。”顾博渊想要赢得她的心。

    “是，是我思虑不周到。”李圆赶紧认错。

    “飘飘那边布置的如何了？上次没能杀掉她，还引来警方的怀疑，李圆，你在我身边办事多年，很少出错，但这次，你令我失望了。”顾博渊冷冷的开口。

    “抱歉，老板，我算漏了王辰，我不知道他那天会出现在飘飘的身边，他是慕修寒的助手，他的身手很好，我们的人都被他打伤了。”李圆也十分的懊恼。

    “王辰找上飘飘，肯定是慕修寒指使的，慕修寒也想从飘飘的口中，调查暗夜组织，你赶紧想办法，不能让飘飘开口。”顾博渊冷声交代。

    “是，我会再派人手过去。”李圆后背一寒，她已经听出了老板的不耐了。

    此刻，飘飘正住在一间酒店内，心里很是惊慌，暗夜组织的人在四处追杀她，她又还能逃往哪里？

    王辰也在四处的寻找她，飘飘在酒店住到半夜就离开了，她知道暗夜组织有多厉害，想要追查她的行踪，只是分分钟的事情。

    王辰找了飘飘一天一夜，他派出去的人手，都没有消息传回。

    “到底在哪？”王辰皱了眉头，打了电话给慕修寒请示。

    慕修寒倒是给他指点了一个地方。

    王辰迅速的带人来到了凌园，果然，在陆宁的墓前，找到了瑟瑟发抖的飘飘，她冻了一夜，脸都是紫色的，她看着王辰，恐惧的缩了缩。

    “跟我走吧。”王辰朝她伸出了手。

    “我不走。”飘飘抱紧了自己的背包，摇着头：“我就算死，也要死在宁姐的墓，我要跟她在一起。”

    “傻瓜，跟我走，你不会死的。”王辰内心轻震了一下，眼前这个可怜的女孩子，那双无助又慌惧的眼神，真的叫人心痛。

    飘飘眼泪瞬间就掉了下来，她用手背抹去，声音撕哑：“我不想死，我还想找到我的家人。”

    王辰蹲下身来，将自己的外套脱下，罩在飘飘的身上，飘飘愣愣的看着他，眼底的冰霜，像是遇到了阳光，一点一点的融化。

    她突然扑过来，紧紧的抱住王辰，王辰浑身一震，飘飘的脸，埋在他的肩膀处：“王辰，谢谢你……除了宁姐，你是唯一一个对我好的人。”

    王辰愣了一下，随即笑起来：“好些了吗？可以跟我走了吗？”

    “我要是跟你走，你也会被暗夜组织追杀的，这就等于是害了你，王辰，我不想连累你，你想要的信息，我可以告诉你，但我不能跟你在一起。”飘飘突然伸手，从自己的口袋里拿出一个u盘：“这里面有我知道的全部，你拿去吧，暗夜组织很复杂的，人员庞大，你们一定要小心他们。”

    “跟我走吧。”王辰一把将飘飘抱起，飘飘双腿蜷缩了一夜，肯定早就麻木了，王辰只能抱着她一步一步往楼梯走下去。

    “王辰，你真的不要命了吗？我就是一个大麻烦，你快放我下去。”飘飘哭着喊了起来，这四年，她进入学校，受了教育后，她的心灵也更加的干净了。

    “我不怕麻烦，我也不想看到你去死。”王辰轻叹了口气：“要不，你认我当哥哥吧，以后，我来照顾你。”

    王辰的话，引得飘飘浑身一震，她难于置信的望着他。

    王辰低头看着她，笑起来：“是不是不想认我？”

    “当然不是。”飘飘急切的说：“我只是不敢，我是一个父母抛弃的孤儿，我以为所有人都不喜欢我。”

    “是你太封闭自己的心了，其实，这世界上的人，并没有你想像中的那么冷漠，飘飘，如果你不介意的话，我就当你妹妹了。”王辰说着，已经抱着她坐进了车内：“跟我回家吧。”

    飘飘的眼泪，像是不值钱似的，不停的往下掉。

    王辰让人开车离去，他们刚走没多久，又有一辆车，驶入了凌园。

    他们向守陵的老爷子打听了一下，知道有个女孩子昨夜过来了，早上又被几辆车接走了。

    李圆得到这个信息后，暗叫不妙，迅速向顾博渊汇报。

    王辰直接把飘飘带回了他的住处，一个三百多平的大平层，飘飘踏进来，整个人有些恍惚。

    “这里有套衣服，你拿去换吧，去洗个热水澡，睡一觉，什么都不用想，我处理一点事情。”王辰递给她一套衣服后，就去他的书房办公了。

    飘飘站在落地窗前，看着那套衣服，心中激荡不己。

    她听话的睡了一个热水澡，躺在床上睡着了。

    王辰所她给的u盘拷贝了一份，扔进了他的保险箱里，这才打开了u盘，发现里面保存着很多关于暗夜组织的信息，他越看越心惊，其中就有一个计划，是针对慕氏集团的。

    “这帮王八蛋……”王辰忍不住气骂起来。

    顾博渊应该就是暗夜组织的头目了，顾家是靠什么发展起来的，目前还有很多人摸不清，但相信，暗夜组织的成立，就是顾家想要不劳而获的发展史了。

    王辰刚要将这些资料传送给慕修寒，突然，他的大门被人轰的一声，炸开了。

    王辰猛的站了起来，飞快的冲向了飘飘的房间。

    飘飘也在睡梦中惊醒过来，还没有弄清楚是怎么一回事，王辰就牵起了她的手：“快逃。”

    飘飘立即跟随着他的脚步，来到了阳台，王辰打开一个暗格的门，对着飘飘说道：“躲起来，不管听到什么声音，都不要出来。”

    飘飘摇着头，眼泪不断往下掉：“不要，我不要。”

    “听话，妹妹。”王辰用力抱了她一下，随即，直接将她强行的塞进了那个暗格里，关上门后，他就转身出去了。

    飘飘想要出去，可脑子里一直重复的想起了王辰最后的那两句话。

    她的眼泪又崩溃了，她何德何能，还能认一个为她不顾危险的哥哥啊？王辰走了出去，就看到四个男人闯了进来，王辰拿了一把枪，对面四个男人也有枪，一时间，房间里枪声四起。

