    第三百零四章

    “是波鲁啊。”X等人已经来到了码头边上，他看着刚刚下船有一阵子没见了的波鲁，感叹了一声。

    平日里受到X多次照顾的波鲁现在亲眼见到X还活着，喜极而泣：“X大人，您还活着实在是太好了！”

    “谢了波鲁。”X拍了拍波鲁的肩膀，“现在先抓紧把咚嗒嗒一族带上船吧，我们得赶紧离开，准备接应船长他们。”

    “明白！”波鲁揉了揉有些红了的眼眶，连忙组织人手去带着咚嗒嗒一族登船了。

    “X。”摩卡直接从船上翻跳下来，稳稳落在了X的跟前。

    “摩卡！你还好吗？”X也已经得到消息，知道夏普岛只有摩卡一个人活了下来。

    “多谢关心，我很好。”摩卡的中心似乎完全不在自己身上，他指着后面，“多佛朗明哥来了，我们先等想办法拖住他。”

    马尔科活动了一下手腕：“拖住他？干掉不就好了吗？”

    “如何？摩卡？”X的狙击枪也拿出，对准了正在冲向他们的多佛朗明哥和迪亚曼蒂。

    “几天不见，倒是变了个样子啊。”摩卡笑了一声，“我倒是不怕他，既然留下，那就留下好了，先把他干掉再说。”

    “动作要快，我们一起，五分钟内解决掉多佛朗明哥。”X像一尊雕塑，狙击枪一瞄准了多佛朗明哥身体就再也没有动过。

    “三分钟。”马尔科微微扬起嘴角。

    “砰！”

    狙击枪子弹射出，击中了多佛朗明哥的脑袋。

    “呋呋呋呋，居然没想着逃跑，真是奇怪。”多佛朗明哥把卡在自己额头那密布的线中的子弹抠出，扔在了地上。

    “马尔科、X，还有一个不知名的家伙。”迪亚曼蒂站在多佛朗明哥的边上，手握一把软绵绵甚至随风飘扬的剑，“多佛，马尔科就交给你了，其他两个，我负责拿下。”

    “呋呋呋呋，何不先谈谈呢？”多佛朗明哥淡笑，“把咚嗒嗒一族交给我，我就让你们走，你们已经知道了吧？这里马上就要被毁灭了。”

    马尔科身上燃起绚丽的不死火：“交给你？别妄想了！火之鸟！”

    多佛朗明哥来的目的是夺回咚嗒嗒一族，而他们是绝不会同意的，所以战斗不可避免。相对来说，是个急性子的马尔科便已经出手了。

    “五色线！”多佛朗明哥一手抓下，指尖细到快要看不见的五条细线掠向马尔科。

    马尔科抬起了燃烧着不死火的脚，将多佛朗明哥的五色线接下：“不过如此嘛，多佛朗明哥！”

    “急什么？呋呋呋呋……”多佛朗明哥不慌不乱地道，“超击绞鞭！”

    他的手掌收缩，从掌间射出了十多条细线迅速缠绕在了一起，卷向了马尔科，在卷的同时，也在急速收回。

    马尔科面对这招可能会直接把他割成两半的招式不退反进，扇动翅膀迅速逼近了多佛朗明哥。

    “呃！”

    超击绞鞭一挥出去便难以收回了，马尔科一手掐住了多佛朗明哥的脖子，将他狠狠地砸了地上。

    “嘭！”

    “旋型踢！”马尔科一脚踢在了多佛朗明哥的胸口，此脚力度之大，轻易地将多佛朗明哥的胸口踢得凹陷了下去。

    “呋呋呋呋……影骑线！”多佛朗明哥早已退到远处，用线操控着马尔科脚下的分身人偶，并同时再次制造出了两个人偶，一同围住了马尔科。

    “呐呐呐，果然难缠。”马尔科轻声一笑，面对三个和多佛朗明哥一模一样，甚至可以使出多佛朗明哥任何招式的人偶没有丝毫慌乱，“连烧?稚鸟！”

    马尔科旋转三百六十度，连踢三脚，将三个人偶全部踢开，被踢开的人偶以胸口为中心，燃起了熊熊火焰，任他们如何拍打，那火焰都没有一丝消退的即将，反而要愈演愈烈之势。

    影骑线对马尔科根本没有用。

    “果实觉醒么……居然可以操纵火焰？”多佛朗明哥惊道。

    “不过是觉醒的新能力之一罢了，也远没达到操纵火焰的地步，不过以此来燃烧你的细线应该绰绰有余吧？”马尔科不落下风，又一次逼近了多佛朗明哥。

    多佛朗明哥这才额头渗出汗珠，侧身躲开马尔科的一脚：“体术也见长啊。”

    “一般般。”马尔科道，“不过干掉你是足够的了。”

    “呵，口出狂言。”多佛朗明哥没有焦躁慌乱，还是以稳扎稳打的方式和马尔科交手着，他在等待迪亚曼蒂解决那两个人人，只要那两个人被解决掉，他就能和迪亚曼蒂联手，在最快的时间内击败马尔科，现在，他们的时间不多了。

    然而迪亚曼蒂那边的情况大出所料，多佛朗明哥也不经意间张大了嘴。

    开始多佛朗明哥和迪亚曼蒂统一认为是最难对付的X在战斗中并没有怎么发力，只是开了寥寥几枪，压制了迪亚曼蒂几下，之后就没再做出什么有效攻击了。而开始被他们低估了的男子现在却是猛然发力，以纯粹的体术轻松压制迪亚曼蒂。

    “咳咳……”迪亚曼蒂刚刚被男子击中了一拳，现在肚子里还翻滚得厉害，他拼命用剑挡在胸前，“你这家伙，怎么会这么强！”

    “砰！”

    摩卡扫腿，将迪亚曼蒂踢倒：“我么？你还或许听说过我呢。”

    “我要是听说过你，又怎么会认不出你来……”迪亚曼蒂捂着肚子说道。

    “那倒也正常，连你的主子多佛朗明哥都认不出我是谁呢。”摩卡双手插兜，觉得没有再打下去的必要了。

    “你究竟是谁？”多佛朗明哥问道。

    “不知，还记不记得摩卡。”摩卡看向多佛朗明哥。

    “摩卡？！”多佛朗明哥愣在原地，“你……不是死了么？”

    摩卡耸耸肩：“侥幸活了下来。”

    “你怎么会在罗兹海贼团里？”多佛朗明哥问道。

    “只不过是离开了嘉蒂斯而已，有什么大不了的呢？继续追究这个问题，我想……毫无意义了吧？你现在还要打下去吗？不论你打不打，咚嗒嗒一族，以及罗兹海贼团，你一个人也别想带走一个人也别想伤害。”摩卡道。

    “咯咯咯……”多佛朗明哥咬着牙，内心做着抉择。

    现在看来打是绝对打不过了，咚嗒嗒一族想要带走是完全不可能的，而且冥王的攻击即将到来，他只有先离开这里再做打算了。

    “迪亚曼蒂！”

    “多佛……”

    “走！”