    晚间，红堡

    “李，救救我，弗兰克他们想要对我下手了。”

    竞选获胜仅仅半年的副州长韦克斯福德先生神情仓惶的握住李福寿的双手，一把鼻涕一把泪哭得好不伤心。

    都说男儿有泪不轻弹，只缘未到伤心处。

    韦克斯福德先生放弃了位于布里斯班的豪宅和多达72只珍贵手杖，簧夜孤身只影而来，肯定不是来找李福寿叙旧的，乞求他救自己一命。

    李福寿不动声色的甩开对方，神色冷静的问道；“在这里尽管放心，你的安全不会有任何问题，到底是什么促使事情恶化到如此地步？”

    “李，弗兰克现在与爱德华坑瀣一气，准备通过禁止华人入境议案，他们对华人势力的暴涨已经感到恐惧了，想要除掉我这个碍眼的家伙。”

    “有什么证据吗？”

    “天哪，这还需要什么证据吗，现在昆士兰州已经成为华人聚居重地，布里斯班有3.4万华人，你这里只会更多不会少，最让人恐惧的是入籍华人日益增多，粗略统计不低于2.8万人，若假以时日，仅仅凭借华人选民就可以颠覆自治州英国人的统治，这难道不可怕吗？”

    副州长韦克斯福德先生挥舞着双手大喊大叫，情绪有些失控，李福寿安慰的拍拍他的肩膀，示意镇定下来。

    这些情况他都知道，这一年多来山谷镇滚雪球一样的越做越大，华人群体闻风而至，固然有难以舍弃的女人因素，更多的是山谷镇优越的环境，让华人有一种家的感觉。

    在这里没有歧视，没有压迫，洪门兄弟互帮互助，娶妻生子安居乐业。

    对于一个漂泊在异乡的华人而言，这就是梦想中的天堂般生活，还能奢求什么？

    山谷镇会因此自缚手脚，停止工业化发展吗？

    答案显然是否定的。

    新的一年里

    华人淘金者在金矿场辛苦劳作，赚来的钱优先购买入籍证明，原本枯竭的购买力一路高歌猛进，越来越接近3万人大关。

    李福寿因此获得巨额利润，不谈红河谷麾下各企业的巨额收入，如今单手持现金超过22万英镑，不折不扣的大富豪。

    他的地位类同于封建领主，在红河谷牧场这一亩三分地里具有绝对权威，山口镇越来越兴旺发达，他的实力就越发雄厚，双方矛盾就日渐尖锐。

    这引起了英国佬的忌惮和眼红，明面上风平浪静，暗地里潜流涌动。

    李福寿知道这些，来自于布里斯班的敌意日渐浓郁，有种压住棺材板的感觉，也能察觉到肩上的压力越来越重，事态正在滑向不可控制的局面。

    幸好出于英国佬迷之自信的傲慢，还有贪腐成性的布里斯班自治公署一众老爷们，并没有把红河谷崛起当回事儿。

    华人一窝蜂跑去红河谷，他们只是感觉到权威被侵犯，明里暗里流露出不快之意。

    华人造反？

    英国佬连想都没有想到这个命题，这怎么可能？

    日不落帝国的舰队纵横七海，将帝国的荣光播撒向地球的每一个角落，说句不好听的话，英国佬有信心单挑全世界，就是这么牛逼傲慢。

    “李，我的财富大半都丢在布里斯班了，你要帮帮我。”

    “OK，让我们冷静一些。”

    “冷静，我怎么冷静，上帝呀，他们企图用贪腐的罪名把我吊死在市政厅门口，他们是眼红我的能力，更眼红我的财富，这些该死的英国佬，我诅咒他们下地狱。”

    韦克斯福德先生神经质的喋喋不休，脸上泪痕依然，但是他完全不在乎。

    算一算就可以知道

    韦克斯福德经手的财富最少可以拿一半，剩下的由州自治公署上上下下的贪官们分享，2.8万华人入籍，那就是不低于28万英镑的巨额财富，有可能30万英镑，也许可能更多一些，谁知道呢？

    他不同于李福寿，贪污的巨额款项全都用于个人享受，仅在布里斯班就拥有5处奢华至极的庄园，收藏了72柄名贵手杖，拥有两个月都不会重茬的情妇，几乎夜夜笙歌，过着荒淫奢侈的生活。

    即便如此钱都多得用不完，英国佬不盯上他这个大肥羊盯上谁？

    单论手持现金的话，李福寿也不会比韦克斯福德更多，他的钱大部分用在发展实业和山谷镇建设方面，当然还有建设红堡庄园。

    李福寿神情冷静的制止住韦克斯福德，问道；“你的消息从何而来？”

    “是州检察官助手阿姆斯特朗，他是被我买通的卧底，弗兰克他们密谋算计我，准备发出严重贪污指控……”

    好吧，真是实至名归。

    韦克斯福德还算有点儿脑子，知道买通一些关键人物给自己通风报信，免得被打得措手不及。

    他现在就像个胖乎乎肥嘟嘟的肉虫，面对州检察官的指控没有半点反抗之力，只需要两名皇家骑警就可以将其带回去细细审查，把每一滴油全都榨出来。

    李福寿反复考虑了一下；

    这个大贪官还必须得保下，他总不希望来一个英明睿智的英国佬治理昆士兰州，把华人发展途径全部堵死。

    这样一来，弗兰克州长方面也不能翻脸，其中的分寸拿捏就很重要。

    “听着，现在的形势非常严峻，我们必须立刻作出果断反应，要么通过秘密渠道将你送出去，要么与弗兰克摊牌，大家要死一起死，要么就维持目前的稳定和谐局面，谁都不揭开盖子。”

    “李，我选择摊牌，我不想离开布里斯班，我深爱着这个地方，深深眷恋这片沃土。”

    你是眷恋轻而易举就可以得到的英镑吧？

    李福寿没有反唇相讥，而是脸色沉重的坐了下来，深深叹了口气；“难呐！”

    “李，你的意思是……”

    “这样一来万一摊牌不成，等于我代表的华人势力就要和英国佬翻脸，这个巨大的风险不得不考虑，这可是数万之众啊！我不可能丢下他们也跑路。”

    “可……这是当前最正确的方法，我们必须像弗兰克展示自己的强硬。”

    “不是这么简单的事儿。”

    韦克斯福德还不算太笨，总算听出了李福寿的弦外之音，想让他出手承担风险必须付出代价，这个代价可能极其昂贵。

    你这个该死的华人，没有我，哪会有你现在的光鲜………

    他简直气炸了肺，可是人在屋檐下不得不低头，为了重新获得在布里斯班高高在上的地位，有机会继续大捞特捞，有的代价必须得付，哪怕非常昂贵。

    “说吧，要想摊牌时候逼着弗兰克低头，你需要多少？”

    “嗯，韦克斯福德先生，我这是在拿红河谷基业在冒险，关系重大不得不谨慎啊！”

    “3万英镑，可以为你的团队增添一艘远洋巨轮。”

    “这不是钱的问题……”

    “5万英镑，这是我能够出的最高价格了，你不要再逼我了。”

    “亲爱的韦克斯福德先生，我只是在犹豫这样冒险……”

    “别说了，8万英镑，我在布里斯班的豪华庄园可以给你三座，还有一座紧靠着红河谷的牧场，那是新南威尔士州的一座大牧场，我整整花了3.2万英镑高价才买下来。”

    “别说了，咱们干特娘的。”

    李福寿一跃而起，双手紧紧握住韦克斯福德先生，看着他因为心疼而急剧抽搐的胖脸真诚的说道；“我们一荣俱荣，一损俱损，弗兰克那个老家伙别想骑在我们的脖子上作威作福，这事儿我管定了。”

    “那就……尽快吧！”

    韦克斯福德先生浑身无力的瘫坐在地上，似乎每一分力量都被抽空，从怀里抽出厚厚的一叠房契存单，颤抖着递了过来。

    李福寿惋惜地啧啧叹息，一把将厚厚的房契存单夺了过去，大踏步的向外走去；“等着吧，很快就有好消息传来。”

    夜色中

    传来大声的吆喝声；“紧急整队，左右卫全体兄弟们紧急整队，有大活要干了。”

    杂乱的刀枪撞击声和马蹄声混合成一片，马嘶人叫，将宁静的夜色撕扯得粉碎。

    很快，大批马队密如骤雨般的蹄声远去，轰隆隆的就像一片惊雷炸响，声音很快越来越小直至微不可闻。

    根据送来甜点的侍女说，老爷亲自带着马队杀向布里斯班了，红堡内的警卫力量几乎为之一空，只留下区区数十名荷枪实弹的守卫。

    根据严令；

    在老爷率领一众骑队返回之前，红堡严禁任何人等进出，不允许聚众闹事，不允许喧哗乱跑，不允许惊慌失措狂喊乱叫，违令者杀无赦。

    这一道杀气腾腾的命令传下来，堡内顿时寂静无声，无人敢触这个霉头。

    600多名华人骑兵狂飙突进，轰隆隆的马蹄声响彻布里斯班白人聚集的山岭区，看前进的方向，赫然是州长弗兰克的奢华宅邸。

    这一夜没人知道发生了什么变故，山领区白人皇家骑警一个个全都缩头看不见人，大街上一片萧瑟冷清。

    第二天一大早

    副州长韦克斯福德先生在大批华人枪手的簇拥下，来到州自治公署办公，并且宣布了由州长弗兰克亲自签署的手令；

    兹即日起

    摩尔顿湾区和山岭区治安官易主，由华人麦德邦及胡铁生分别出任，以切实维护布里斯班日益动荡的局势。

    这是明面上的行政命令，自治州首府布里斯班市5名治安官全都由华人出任，并且有大量的华人进入自治公署任职，虽然大部分都是下层职员，但这是一个极其鲜明的信号。

    意味着白人势力潮水般的退却，华人势力日渐得势。

    在华人的一片欢呼声中，李福寿的心情却没有半点轻松，他知道原来暗地里的争斗已经表面化了，这对一心想种田的自己来说不是好事。

    但李福寿无法主导形势，而是严峻形势在推动着他走上斗争的最前沿，几乎无法回避。

    根据从副州长韦克斯福德先生处得到的确切消息；

    弗兰克州长私下里向香港殖民地发函，希望拘捕香港出发的载客货船，从源头上切断源源不断移民昆士兰州的华人潮。

    这个信息明确的显示，弗兰克州长感到害怕了。

    虽然后续发函撤销了这个要求，但是恶劣影响已经造成了。

    就在上个月

    邻近的新南威尔士州维多利亚的巴克兰河金矿场爆发了大规模的暴力事件，800名白人和2300余名华工发生冲突。

    华人有数百间房屋，80家商店和众多财物被焚烧，17名华人丧生，财产损失共计8.3万英镑之多。

    但事后当局并没严惩这些暴徒，仅有3名白人受审，其中2人还被无罪释放，受到纵容的白人矿工则于次日成立了“维多利亚矿工反华联盟”。

    自治州也抓紧了法案的修订，维多利亚当局于1877年11月通过了华人居住税法案，规定成年华人须每月支付居住税1镑。

    如此高额重税，几乎逼的华人背井离乡，离开这个他们生活十多年的地方。

    维多利亚当局还呼吁其他殖民地联合出台政策，南澳大利亚州则积极响应号召，于本月通过了内容和维多利亚大致相同的限制移民条例。

    举目四望，当真是山雨欲来风满楼啊！

    虽然强力按下了昆士兰州这个瓢，谁知道能够撑多久，何时成为众矢之的？

