    “那群秘儡将我们逼入秘力乱流中，在那里秘力是无序的，所以我们也很难使用法术，阵法，甚至是符箓，好在那些秘儡也同样畏惧秘力乱流，没有再紧追着我们不放。

    “大家一开始的时候还是在一起的，互相照应，但是后来遇到了落雷，足足上百道落雷，从我们的头顶一刻不停的落下，当时就有一人被劈中，发出一声惨叫，随后全身焦黑的扑倒在地上，一动不动。

    “剩下的人都在拼命躲闪，之后大家就走散了，我看到距离我不远的地方有金光闪过，应该是有人受不了落雷，施展了护身法术。

    “于是我也有意识的在向那里靠拢，但这里可是秘力乱流，在这儿使用法术，很可能会引发极其危险的连锁反应，那道金光并没有持续太久，我就听到了砰的一声，随后看到了一团弥漫开的血雾。

    “我努力克制自己，不去想那人的身上发生的事情，继续闷头冲向那里，但是到了那儿后我什么人也没找到，而且更糟糕的是我发现自己失去了方向，我不知道自己是从哪儿来的，也不知道该朝哪儿跑才能脱离这片秘力乱流。

    “我就这么被困住了。而且吸入那片血雾后我的皮肤开始以肉眼可见的速度在溃烂，说来惭愧，那时的我惊恐万状，已经彻底失去了冷静，胡乱的施展起了法术。

    “不过我的运气不错，那些法术并没有在秘力乱流中引发更厉害的法术，反倒是发出的动静被李辛监察注意到了。。

    “于是他找到了我，我们两个汇合后我就在他的带领下向外突围，花了大概三个时辰的时间，我们险之又险的逃出了那片秘力乱流。

    “除了我们外，随后脱困的还有禾监察，但是另外三位监察却没能突围，休息了一会儿我们三个也只能继续上路。

    “可没过多久却是又被一只蜃兽给缠上了，蜃兽无形无体，在秘境中几乎是没法被杀死的, 因为之前和那些秘儡的激战, 我们三人所剩的秘力都不多了, 用清心术和它纠缠了一天一夜后还是都中了招，被它给侵入神魂，再分辨不出现实与虚妄。

    “其中禾监察陷得最深, 他几次将我和李辛监察当作郭少监，抓着我们神色激动的要解释, 而且还想和我们动手, 但是都被我和李辛监察给联手制服了。

    “可渐渐的他清醒的时间越来越短, 眼看就要走出秘境，他却趁我和李辛监察不备, 挣脱了我们的控制，又逃向了秘境深处。

    “而我们也实在没有力气了，回头找了小半日, 实在找不到他只能忍痛继续撤出秘境, 但是我们没想到, 没想到……”

    说到这里江月奴的神色变得越发激动, 好几次都想开口，但又痛苦的闭上了眼睛, 最后用尽了全身的力气才一字一顿道，“可没想到我们竟然又遇到了郭少监。

    “他拦住了我们的去路，很客气的请我们回去, 因为我们要是活着离开了秘境，那他在这里做的那些好事儿可就都要被其他人给知道了, 呵呵。”

    黄监院闻言沉默了片刻，又开口道, “你说你们被一只蜃兽给缠上，有没有可能, 你们看到的那个郭少监也不是真的。”

    “绝无可能！”江月奴语气凄厉道，“因为我的半截身子就是被他给斩断的！我和李辛监察虽然是两人，但那时都已经精疲力竭，而郭守怀虽只一人，却是以逸待劳，我和李辛监察联手也不是他的对手。”

    “我们在忙着对付他破解的阵法，他忽然出手, 唤出一柄小剑，斩向我的腰畔……”

    “等等，郭少监也是剑修吗？”陆景插嘴道。

    江月奴并没有回答他的问题，反倒望向一旁的黄监院, “黄大人，你是郭少监最好的朋友，你可知道他私下炼了一把飞剑吗？”

    黄监院摇了摇头，“我不知道。”

    “那他就瞒过了所有人，呵呵，当真是好深的心机！”

    “一个人炼剑这种事情，还真的是守怀有可能做出来的。”黄监院倒也没有反驳，“他当年在书院主修的是星象观衍，在老师那儿得到的评价就是心思深沉，谋定而后动，这是他的优点亦是他的缺点，相比起相信别人，他还是更愿意相信自己，无论做什么事情，早早的就完成了布局。

    “但也正因为如此，他这些年才能屡屡带领司天监渡过难关。”

    “可这一次他却亲手毁了司天监！”江月奴恨声道。

    李辛监察见我受伤，不惜动用秘法，拼死拖住了郭守怀，让我有机会施展土遁之术逃离，出了秘境后我就立刻向等在外面的几位监察求援。

    “但是不等我们再进入秘境，就见郭少监从秘境里冲了出来，趁我们没来及的围住他之前便逃之夭夭了。

    “不过那会儿我们也顾不上他了，连忙进去找李辛监察，我当时还以为李辛监察已经遭了郭少监的毒手，心中悲痛，但没想到找到李辛监察的时候他身上一点伤都没有，也是直到那时我才知道，他也着了秘力乱流的道了。

    “李辛监察在秘力乱流中中了一个不知名的法术，身体越变越硬，但是他却强撑着一直没有和我们说，不过等出了秘境他也很难动了。”

    江月奴说完秘境里面发生的事情，之后死死盯着黄监院，声音沙哑道，“我知道我是活不成了，黄大人你给我一句实话，李辛监察到底还能不能救？”

    “能救。”黄监院点头，那张国字脸上满是严肃之色，“我可以向你保证。”

    江月奴闻言似乎松了口气，整个人也放松了下来，闭上了眼睛，喃喃道，“死了也没什么不好的，至少不用再和诡物打交道了，也不用担心秘境里那东西。”

    黄监院知道这时候再说安慰的话也没有什么意义了，所以直截了当的问道，“江监察，你还有什么心愿未了吗？”

    “有很多，但大都已经没什么意义了，而且接下来你们估计有的忙，我就不拿我的私事麻烦你们了。”江月奴道，“我死后，你们直接把我烧了就行，骨灰带给……不，就埋在书院那颗大榕树下吧。”

