    因着野道人被打的事，苏子籍对这位幕僚的安危，已有些不放心了。

    京城虽天子脚下，轻易不会发生命案，但也正因是天子脚下，鱼龙混杂，野道人的人脉在这地方没法跟盘踞多年势力相比。

    为了不再发生意外，苏子籍提前准备好了一物。

    他将自己还没有上交的皇城司百户令牌，以及一张黄纸递了过去，吩咐：“遇到了危险，立刻出示令牌，或用令牌召集公人。”

    “还有，这符咒，抵达到目标的人，就立刻撕开，但效果只有一天。”

    文心雕龙的这次进化，不仅仅上限提高些，最重要的是，不需要自己亲自在场就可发动。

    这是极有效的效果，要是次次在场，迟早会被人发觉。

    野道人看着被苏子籍托在手心的符咒，略一躬身，没有多问，就小心翼翼接了过去，藏在了怀里。

    “主公放心，一定会把事情办的漂漂亮亮。”

    又走了一段路，不到望鲁坊，野道人又找了地方下车了。

    牛车送下了一人，继续前行，随着一条繁华街道远远望见，望鲁坊就到了。

    这地方不大，整个望鲁坊也不过六七十户人家，但每户都是几进院落，兼着花园，有时在花墙透过缝隙看去，能看见花木茂盛，真有“满园春色关不住”的感觉。

    临街的铺店不少，差不多都是老字号，在京城各处亦是有分店。

    这里住的都是勋贵官宦，能在这开铺子，不仅是为了赚钱，更是商贾中显示身份的一种方式。

    淮丰侯府的门前，苏子籍在牛车上一下，就有守在外面随从看到了，立刻笑着迎上来。

    “哟，苏会元，我家小侯爷刚才还念叨着，说您必是要到了，差小的在这里等着，这不就等到了您？还请随我进来，小侯爷正在院落里会客。”

    苏子籍都不必问，就知道，这客人八九不离十就是林玉清了。

    他之前与方小侯爷提过，自己最近对棋艺也有兴趣，若能帮着多联络着棋圣林国公子，自己感激不尽。

    今日本就约好了在淮丰侯府见面，方小侯爷肯用心，自会想办法将林玉清请过来。

    以苏子籍现在表面上身份，还不足以当主家来邀请林玉清。

    但方小侯爷邀请了，二人都是来做客，到时趁机请教，自然就不是问题了。

    而且以方小侯爷的消息灵通，应该能得知，自己客卿被林国公子的人所伤，就足以让方小侯爷出面，做个和事老了。

    果然，到了方小侯爷院落，一到会客的花厅，就看到了林国公子与方小侯爷正在说笑。

    见苏子籍进来，应前面已有人通禀过，林国公子也不惊讶，还随着方小侯爷一起起身，对苏子籍作揖：“苏会元，又见面了。”

    不得不说，林国公子这眉目带笑的样子，煞是雅致，实是看不出，二人门客之间不久前还发生了不愉快的事。

    苏子籍也笑着作揖：“有能在这里再见林公子，我之幸也。”

    又对方小侯爷说：“早知林公子在小侯爷处做客，我说什么也要早些到了，这样，还能多向林公子请教一下棋艺。”

    方小侯爷立刻点着：“好啊，我就说，平时你不好请，今日竟到的这样快，果然是为林公子而来！”

    苏子籍亦笑：“既已被识破，那我可就厚着脸皮，直接再邀棋了。”

    转身就对林玉清说：“林公子，不如再来一局？”

    林玉清虽心中对苏子籍突然到来有着种种猜测，但二人明面上并没有撕破脸，真说起来，就算真被人得知二人手下有了冲突，其实对很多人来说，这也算不得什么。

    谁家家大业大，不与别家发生摩擦？

    林玉清沉默一下，抬起头，面带微笑：“既是苏公子相邀，敢不从命？”

    伺候的人个个人精一样，都不必方小侯吩咐，见状，就已利索备了棋盘。

    苏子籍与林玉清分别坐下，苏子籍又开口：“还请林国公子指教。”

    林玉清谦虚说着：“应是你我二人切磋而已，谈不上指教。”

    苏子籍却不肯罢休，笑着：“林公子乃棋圣，我不过略学过一些棋，要说切磋，您太过谦了，也显的我太自大了，还请公子指教一二。”

    话说到这份上，林玉清不得不应着：“好，既是这样，我就托大指教一二。”

    应完，见着苏子籍含着笑，似乎赚了一千两银子的表情，心里觉得有点不对，但又说不上来。

    “苏子籍可不似是这样拘束表礼的人，莫非是做此姿态，好让我不再追究他的客卿查我之事？”

    “不过这种查询，本是常事，相反是我这方面过火了些。”

    心里猜测，林玉清与苏子籍慢慢下棋。

    才下了几着，林玉清就一惊：“咦，苏子籍的棋艺，又有进步，而且还隐隐渗着我的棋风。”

    “要不是我自己清楚，我还以为是我手把手培养的棋手。”

    “最使我惊讶的是，苏子籍的棋艺，其实不算高，但偏偏似乎对我的棋路非常熟悉！”

    “我看过此人的文章，端是厉害之极，几乎是炉火纯青。”

    “难不成他对围棋，也有这种天赋？”

    林玉清在京号称棋琴双绝，固然是为了传播名声，但要不是心中真喜欢，也不可能到这境界，顿时笑容真挚许多，正色问：“苏公子，没有正式拜过师，学过棋罢？”

    “我本是县里寒门出身，却没有正式学过。”

    “难怪，难怪，不过以公子的天赋，真潜心学个几年，必能成国手。”林玉清说着，心中感慨。

    这个少年已是会元，以后必是朝廷大臣，怎么可能在棋道上行走。

    而且，自己也要回国，怕是不能深入结交了。

    城外·别院

    曹易颜等着心急，这天正要出门，就一人忙忙进来，问：“什么事？”

    “主公！”这人其实是一家酒楼的掌柜，三十多岁，颀长身材，看去精明利落，一丝不苟报告，将手中文书递给曹易颜：“这是您要的消息。”

    “你说，他就转借了本书，还有每天学棋学琴？”曹易颜看完了，有些不信。

    掌柜点首：“是这样，我让人盯着，发现除借妻之名，请一位小姐来家中教琴，只是去淮丰侯府，去跟林玉清学棋。”

    “听消息，两人还相谈甚欢，并无冲突的意思。”