    狂风呼啸，沙石乱舞，

    玻璃在噼啪作响，门户在砰砰哀鸣，整个世界都好似沦陷在了这无穷尽地灾厄之中。

    这里是大陆西南角，

    这里是沙漠中为数不多能够供给生灵存活的绿洲，

    这里是风之国·砂隐村！

    罗砂负手立于会客厅的一角，板正的面孔上没有丝毫情绪流露，一双沉寂眼眸则默默地注视着肆虐于城镇内的风沙。

    尽管经过砂隐村数代人的努力，这片区域的绿植比之早年茂盛了不少。

    可是，在面临大自然无情地肆虐时，还是显得那么得不堪一击。

    每年这个时候，来自沙漠深处的风暴就愈发频发。

    虽然，那遮天蔽日的沙暴早就无法摧毁他们所构造的城镇，但是却能够信手摧毁生活在这里的居民一天的好心情以及数日的计划。

    【如果，】

    【如果风之国如果能够拥有像火之国一样肥沃的土地！】

    【那么到底是谁才会稳坐五大忍村之首呢？】

    想到这里，罗砂情不自禁地再一次眺望向东方。

    难有波澜掀起的瞳眸中却在此刻掀起了点点波澜，他似乎已经看见了风之国疆土不断地向外扩张，似乎已经看到了骁勇善战的砂隐村忍者占据那一片肥沃的土地。

    那是一片在风之国几近难寻的土地。

    而片地域的名字，叫做火之国，叫做木叶。

    ‘铛。’

    陶瓷之间的碰撞拉扯出异常脆耳的声响。

    循着声音望去，原来是一位异常优雅的年轻女子缓缓地放下了手中的杯具。

    这是一件异常精美的杯具，杯体细腻白皙，杯耳如天鹅颈般修长纤细，更有淡雅且不失高贵的纹路铭刻其上。

    在这如此贫瘠的土地上，却呈上了如此精致的杯具，那么能够说明的只有一件事情：到来的客人十分尊贵！

    “考虑的怎么样了呢，四代目风影阁下。”

    年轻的女子轻撩起垂于耳畔的黑色长发，富有磁性的声音也在此间于有些压抑的室内盘桓。

    这样的点名询问，自然是令立于窗边的罗砂收回了眺望的视线以及熊熊的野望。

    毕竟，在未曾得到、未曾拥有的时候，就去思量未来、思考日后，简直就是妄想、是白日做梦！

    但是！

    四代目风影微微侧过了身子，将视线落在了那年轻女子的身上。

    光洁的脸颊、柔和的轮廓、乌黑的长发、浅薄的红唇，一切与秀丽有关的美好模样都能够在对方的身上一窥。

    但是前来寻求合作者的真实身份，却是那个被誉为木叶三忍之一的大蛇丸！

    即便对方的容貌发生了天翻地覆地变幻，纵使他的行为举止与一名有着良好教养的富家小姐没有任何的差别。

    可是那股盘桓于周身阴冷的气息，那对狡黠如蛇的瘆人瞳眸，都将之真实身份轻易掀开。

    “你应该知道，风之国与火之国是同盟关系。”

    “砂隐村自然也与木叶隐村缔结了相应的盟约，身为从后者叛离出来的S级叛忍，却大摇大摆地来到了这里，你觉得我应该怎么做？”

    罗砂没有直接回答对方的问题，而是态度不退的反问道。

    毕竟，就算其心中有野望、有想法，可终究不愿意被外人牵着鼻子走。

    此言一出，整个房间内的气氛陡然变得紧张了起来，立于门口的马基更是微微抬手，似是意图施展某种忍术的起手。

    在这场会议中，精英上忍级别的存在，竟然只能沦为守门的地步。

    不过，那端坐于客位上的年轻‘女子’却没有丝毫的紧张、动容之态，反而是在轻笑了一声后优雅大方地端起了放置于桌案上的杯具，并在轻抿了一口茶水后才缓缓开口回应：

    “我以为，我们是同类的人。”

    似是怕眼前的那位男人没有听清楚自己说得是什么意思，他又再度补充道：

    “为了得到想要的东西，为了能够实现心中的野望，可以付出任何代价，牺牲任何事物。”

    “当然，”

    “这是为了更加崇高的意义，而不是平白无故的牺牲。”

    说完，他那暗紫色的舌头悄然探出了唇齿，将沾染在嘴角的水渍轻添了干净。

    【牺牲任何事物。】

    在听到这样的评价时，罗砂骤然沉默。

    他自然知晓对方所至的是什么，也清楚地知道从某一个方面来讲，自己确实与眼前的那条臭蛇有着十分相近的特质：

    一样的野心勃勃，一样的心狠手辣。

    但是，这并不意味着其就要与一个阴冷狡猾的家伙合作。

    毕竟，这可是连木叶那几个老狐狸都没有能够摆平的危险家伙，与之联合无疑是和虎狼同行，在得到强大助力的时候，也要防备这食肉动物的反咬一口！

    “我们是不一样的。”

    “至少不会背信弃义。”

    在少顷的沉默后，罗砂仍旧没有松口，那窥探不出任何表情的板正面颊就如同一块钢板一样找不到破绽。

    因为他清楚地明白，一旦松口那就意味着彻底掉入对方所设下的陷阱，被完全地牵着鼻子走。

    只是有一点，其仍旧没有能够很好的认清楚。

    当他将这条不知在何时就会露出獠牙的毒蛇引进家门的时候，就注定意味着自己看似无懈可击的坚持已经出现了会导致一溃千里的蚁穴。

    “最近，木叶和岩隐走的越来越近了。”

    “那帮虚伪的老家伙，似乎并不像风影阁下一样将契约精神看得太过重要的呢。”

    “要知道，在三年前木叶与雾隐之间的那场战役中，你们可是完完全全地遵守了盟友之间的盟约未有半点侵犯。”

    “可他们现在的做法，多少让人有点寒心呐。”

    大蛇丸有条不紊地回应着对方满是讽刺与敌意的话语。

    毕竟这点言语攻击，于之而言连破防的程度都到不了，要知晓，其早年可是在跟随志村团藏那头老狐狸做事的。

    光辉底下的阴暗面、罪恶面，他早就阅览遍。

    又怎么会因为这种小小的讽刺而感到不适呢？

    将之信手转换为属于自身的武器，才是其真正的作风。

    “而我，自然也正是看重阁下的这一点优秀品质，才会选择独自上门请求合作的。”

    这一言直接令罗砂板正的面孔开始出现松动。

    他当然清楚地知晓自己远没有对方说得那么高尚，三年前木叶与雾隐之间的全面开战，自己怎么可能没有心动？

    未有在第一时间做出调动，是因为想要找到最好的入场节点，当然对于隔壁岩隐的防备也是很重要的一个因素。

    只不过，那场战役结束的太快。

    木叶强压雾隐、云隐的战绩更是令之这刻躁动的心沉默了下去。

    猪鹿蝶在，日向一族在，三忍中的自来也在，被誉为最强火影的猿飞日斩在，还有那个阴暗到骨子里的志村团藏也在。

    于主阵容近乎完备的情况下，真的已经没有必要与理由再去掺和一脚了。

    当然最重要的一点是，己方的‘战争兵器’在那个时候还远远没有到真正可用的时候。

    但是，现在不同，

    那头怪物成长到可以释放的状态了。

    倘若再不使用，随着时间的推移，可能连自己都无法再信手掌控。

    而且这些年来风之国的大名以及村子里的一些保守派更是早就已经提出谏言，要将这从未有过什么实质建树的‘战争兵器’给毁灭掉了！

    不过真正令之表现出松动的直接原因，是因为那句木叶和岩隐走得愈发靠近了！

    虽然他清楚地知晓，这是因为新兴雇佣兵组织·晓出现的缘故，导致双方达成的暂且合作。且在此期间木叶的那头老狐狸，岩隐的大野木，乃至云隐村那位一向桀骜不驯的艾，都曾数次向砂隐村抛出合作的意愿。

    可是，为了一个专门狩猎尾兽的组织去浪费时间、浪费精力？

    对于这样的合作，在座的高层没有一个是赞同的。

    甚至更加激进一点的说，那个所谓‘晓’的雇佣兵若是能够将那个到现在还未发挥效力的‘麻烦工具’带走，这才是他们所希望看见的。

    然而话又说回来了。

    三年了，

    木叶与岩隐在针对晓组织的合作已经进展三年了，

    虽然说，到现在还没有什么实质的进展，可双方之间的默契与合作程度已经更迭了一个新的盛世。

    要知晓，火之国的北方边境向来都是木叶与岩隐的纷争之所，但是那个地方已经很久很久没有爆发出冲突了。

    这绝对不是砂隐村想要看到的结果。

    两者继续相争，才是己方从中崛起的契机。

    四代目风影脸上的变幻自然被大蛇丸收敛于眼底。

    这样的挑拨离间手段虽然蹩脚，但是却万分有效。

    尤其是对于一名胸怀大志的野心家而言。

    “贵国的大名完全不了解你的用心呢。”

    “哪怕你都为整个村子，整个国度的未来，牺牲了那么宝贵的事物。”

    “可是那帮身居高位的腐朽之人呢？仍旧在贪图一时的富贵，仍旧在削减对砂隐村的支持。”

    “照这样继续发展下去.........”

    说道这里，大蛇丸的声音陡然慢了半分，嘴角也上扬起一抹戏谑的笑意。

    “砂隐村唯恐跌落五大忍村之位。”

    此言一出瞬间就在本就有些压抑的会客室内掀起了惊涛骇浪，更是有与会者愤愤拍桌而起。

    毕竟，能够坐在这里的都是砂隐村的高层人士，都是与罗砂一心的激进分子，对于砂隐村的未来都是有着浓浓希冀的有识之士。

    现在被如此揭开尴尬的现状，甚至还预言今后没落的未来，怎么可能不怒？

    “哦？”

    “是我说的不对吗？”

    对此，大蛇丸的脸上没有丝毫的动容，那挂在嘴角的笑意更是愈发浓郁。

    “五大国到底为什么能够被称作是五大国呢？”

    “难道不正是因为坐落在期间，与之相辅相成地忍村在源源不断提供力量，为他们解决高层次上的麻烦与问题吗？”

    “但是风之国的那些愚昧大名又做了些什么呢？”

    “不断地削减砂隐村的军备开支。”

    “即便是四代目风影阁下一再退让不争，甚至将一尾移植入自己亲生儿子体内用于抵消村子战力的止步不前，用做威慑邻国的兵器。”

    “可是得到的结果又是什么呢？”

    “是什么时候将那个‘战争兵器’，不，是什么时候将那头‘怪物’消减掉的命令！！”

    大蛇丸一字字、一句句如无形的刀剑一般狠狠地剖开了这些砂隐高层的骄傲，将最真切的现状铺在了冷冷的台面上。

    为了这一次的到访，他事先可是做足了准备！

    “够了。”

    死死盯着还想要继续说下去的特殊客人，罗砂陡然低吼。

    我爱罗的存在，是他的野望具现，更是他对于那两个人的愧疚。

    这样的事情，没必要直接拉扯到台面上一而再而三的去赘述。

    不过，大蛇丸是什么人？

    面都其昔日的老师都不曾认错低头的存在，又逞遑是一个于三代目风影突然消失时临危受命，资历尚浅的罗砂呢？

    “仔细看看你们的周边吧！”

    “土之国完全就是大野木那老头子的一言之堂。”

    “火之国大名虽然看起来高高在上，对木叶有着一定的支配权。但是，那只是猿飞老头营造出的假象。”

    “若真到了面临像砂隐一样的尴尬时刻，就算猿飞日斩不出手，隐匿于地下的志村团藏又会没有动作吗？”

    “哪怕保守战争的雨之国，都是山椒鱼半藏主宰大局的场面。”

    “为什么偏偏位列五大忍村的砂隐村，为风之国固守疆土的砂隐村，却要沦落到仰仗那些无用大名的鼻息过活、做事呢？”

    “是你们的信念不够吗？”

    【够了。】

    “还是说生活在大漠的砂隐忍者实力不够？”

    【够了！】

    “又或者是说，你们首领的资历不够，根本无法影响那些权贵的决策！”

    “而他们，也仅是将砂隐村当作是可有可无的工具！”

    “根本就没有同心同体的奋进意志！”

    大蛇丸的声音愈发高亢。

    “够了！！”

    攥紧拳头的罗砂也在此间咆哮出声，原本冷静无感的面孔上已经被焦躁、愤怒的情绪取缔完全。

    可是，这拥有着一幅年轻女子面孔的特殊客人仍旧没有丝毫的收敛之态。

    “砂隐村的忍者，大名府的权贵，周边的势力可都在看着你呢。”

    “将亲生儿子培养成‘战争兵器’的你。”

    “难道，就要这样虎头蛇尾的落幕了吗？”

    “可真是悲哀........”

    只不过这一次，还不等他将话全部说完，那带着‘风影帽‘的男子便强行将之接下来的话语打断：

    “你想要，怎么合作！”

    其近乎咬着咬口将这一句吼出。

