
导游的记事本上除了那三条特别诡异的线索，也已经计划好了一些日常活动，十一点半，已经是吃午饭的时间了。

小镇虽然偏僻，风景倒是不错，游戏第一天，玩家们的情绪都还比较放松。

旅馆的一楼大厅后面就是餐厅，旅店是提供食物的，导游笔记上说旅游团已经交过钱，玩家们不需要为食物发愁。

“呀，这么多人，是新来的旅游团吧？”

一个长相妖娆的女人闯入玩家们的视线，玩家们也对这个忽然出现的女人很好奇。

“你好，我们是住在这里的旅游团，你是其他房间的客人吗？”

戚邵作为导游，自然是要有一点领导性的，他问了其他玩家想问的话，玩家们都在等待答案。

同住在一个旅馆的客人，这很可能是任务的重要线索。

女人捂着嘴咯咯地笑。

“我是这家旅店的老板。”女人撩了一下头发，性感的红唇微微上扬，“地方偏僻，没有什么昂贵的山珍海味，招待不周的话就请大家见谅了。”

女老板说完又笑了一下，她的五官虽然没有殷夏那样精致，但言行举止间尽是风情，引人遐想。

这个答案远远超乎玩家们的预料，他们刚刚还在推测，这里是不是新闻上那种会专门拐卖妇女的地方，对这种地方他们还是有一定的了解的。

“老板你是本地人吗？”一个玩家忍不住问道。

老板眼波流转，冲着那个玩家妩媚一笑：“是啊，土生土长的本地人，难道不像吗？”

玩家觉得有些尴尬，不知道怎么回答是好，戚邵接过话头，解释道：“可能是他看这里的人穿的都非常朴素，老板你这么时尚太与众不同了。”

老板又咯咯的笑：“随便穿穿罢了，哪里时尚了，你这人就是会讲话。”

她拍了拍手，一个年纪较大的中年妇人从厨房里走出来。

又是一个女人？

玩家们面面相觑，能自己出来工作，这里女人的状况好像也不是太糟？难道是因为本地人？

“兰姐，帮我给这些客人送上一份小点心吧。”老板说完伸手捏住了戚邵的脸颊，“真是嘴甜。”

女老板并没有待多久，很快就离开了，玩家们又把目光放在了在后厨的兰姐和后面进来的一个年轻服务生女孩身上。

“你是叫小慧吧？你也是本地人吗？”

莘芳芳同那个年轻的服务生说话，服务生腼腆的笑，慢吞吞的回答她的问题：“我是本地人，我们这里很少有外地人的，毕竟地方很小，又不富裕，外地人不太愿意来我们这里。”

说完看了一眼厨房的方向。

“不过兰姐是外地的，好像是什么海城人？”

话音刚落，兰姐端着新鲜出炉的包子从厨房里出来。

“今天厨房就我一个人，跟我搭档的老陈请假了，做的有点慢大家不要生气啊，慢慢吃，我几十年的老手艺呢，味道绝对让你们满意。”

兰姐对她的厨艺十分自豪。

玩家们试着跟她搭话，发现兰姐是一个热情又话多的女人，跟普通的爱八卦的中年妇女没什么两样，并没有他们想象中外地女人被骗到这里后，地位低下，被迫生娃，长年累月的压榨下痛苦而又麻木的样子。

作为本地人的小慧和老板言语间也没有依附守旧的思想。

玩家们有些懵，所以他们的推测是错的？

虽然只是初期推测，但如果这个推测被证实，对他们后面也会方便很多，然而猜测被推翻了，他们不得不找一个新的目标。

玩家们吃完饭，三三两两的回到房间里，为接下来的计划做打算，戚邵的导游手册上写过，他们要在这里住七天。

殷夏跟白黎一间房间，进门时还看到对门的女玩家幽怨的眼神，她无语的翻了个白眼。

玩家们原本的房间都分散在二楼和三楼，重新分配后就全部住到了二楼。

殷夏拉开窗帘，从窗户望向外面的大街，天气不是很热，这个时间点的街道人特别多，男的女的年轻的老的，还有一些小孩子。

“看来他们的确是想多了。”殷夏平静地说道。

她一开始就不认为他们的推测是对的，像他们说的那种可能，一般都发生在与世隔绝的山村里，要囚禁一个人也非常方便，逃走非常困难，这里再怎么偏僻也是一个小镇，这么大的地方如果要靠囚禁外地女人来生娃，那得抓多少人？

而且这里就算是交通不便，真心想要离开的话也不是没有办法。

白黎接触现代文化的时间非常短，他一直没搞懂那些玩家说的是什么意思。

他问殷夏，殷夏打开房间里的电脑，随便搜了一个新闻给他看。

“差不多就是这样吧。”她说道。

白黎看完那条新闻，总算搞懂了。

莘芳芳的房间住了四个人，莘芳芳，余春岚，陆安和许宽，两个女玩家两个男玩家。

莘芳芳回到房间后就坐在床上咬手指，五官都纠结在了一起。

余春岚一进来就看到莘芳芳的苦瓜脸，不由得好奇：“芳芳，你愁什么呢？脸都皱成包子了。”

莘芳芳抬起头，犹豫了一下，还是小声的问余春岚：“你说对面那个女玩家跟那个男玩家是情侣吗？”

余春岚都惊了：“别人是不是情侣跟你有什么关系？你不会看上那个男玩家了吧？”

她回想了一下白黎的长相，顿了顿，小声嘀咕一句：“长得那么好看，看上倒也正常。”

莘芳芳脸皮薄，被余春岚戳破了小心思羞恼的红了脸颊。

“你说什么呢！小声点，我就是问问，问问怎么啦，不能问吗？”

余春岚笑嘻嘻的坐在她身边，对她说道：“我说的也没错啊，你管别人是不是情侣呢，你看那女的长得那么好看，那个男玩家又愿意单独跟她住，就算不是情侣也迟早会成为情侣的。”

莘芳芳听完下意识的摸了摸自己的脸，她的长相是那种小家碧玉的小白花类型，看着楚楚可怜招人疼，但跟殷夏做对比的时候，就发现殷夏的长相太过夺目，有她在的地方别人也许根本注意不到自己。

莘芳芳抿紧嘴唇，不知不觉就想远了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186504"  chapterid="69916608"  chaptername="第一百一十三章  恐怖小镇二">加入书签</a>
</div>
