    “唐安强势回应陈凯哥：“我在贺岁档等你！””

    “本媒体记者今日早上刚刚采访了唐安导演，唐安对陈凯哥昨晚的话进行了强烈的回应，称陈凯哥纯属嫉妒，并邀战贺岁档！”

    “唐安导演将参加明年贺岁档大战，并且放言横扫贺岁档，新片票房将会是《赵氏孤儿》的五倍以上！”

    “著名导演唐安今早接受采访爆出新片片名为《明日边缘》，并对陈凯哥不屑一顾，称他只是为自己的失败找借口，恶意揣测！”

    “唐安导演最新科幻大片片名已经确定为《明日边缘》，豪言预定明年贺岁档票房冠军！”

    “陈凯哥指责《中华合伙人》拿奖全凭创造票房纪录，唐安反讽《梅兰芳》一无是处，票房失利不受欢迎。”

    ......

    如今新闻的传播速度越来越快，前脚结束采访，还没过多久，媒体就报道了今早的采访。

    半真半假、添油加醋地一写，立马就吸引了大量网民的关注。

    “我去，唐安怎么和陈凯哥给杠上了，这好像还是这两年第一次看到唐安和别人互喷吧！”

    “怎么叫唐安和陈凯哥杠上的，明明是陈凯哥找事，自己没拿奖就怪组委会怪别人，拉不出S怪茅坑！”

    “唐安拿头跟陈凯哥比啊，一部《霸王别姬》秒杀他所有电影！”

    “楼上的怕不是还活在10年前吧，陈凯哥早就江郎才尽了，还能拍出这样的电影？”

    “陈凯哥的电影越来越没看头了，《梅兰芳》看了开头我还以为又是一部经典，结果后面半段是什么东西，差的太远了！”

    “就是，拍《霸王别姬》的那个陈凯哥已经死了！”

    “不过唐安新电影是叫《明日边缘》吗，这名字取得很不错啊，一看就逼格满满！”

    “要比票房的话，陈凯哥肯定不如唐安，但是也没有5倍的差距这么大吧。”

    “就算一年一个台阶，明年这部《明日边缘》能拿五亿，那《赵氏孤儿》总不能就一亿吧，《梅兰芳》都比这高了！”

    “虽然我不太喜欢陈凯哥，但是唐安确实有点羞辱人的意思了!”

    ......

    昨天晚上陈凯哥一下子气坏了竟然当众对着唐安开炮，陈虹就一夜没睡好。

    早上一大早醒来就看了下新闻，媒体的报道都是意料之中，稍稍地夸张了一点。

    饭桌上，陈凯哥端起碗喝了口粥，看向对面正盯着笔记本电脑的陈虹，“怎么了，他有回应吗？”

    陈凯哥其实并不是很在意，在他眼里唐安不过是个从业五六年，年纪还不到30岁的年轻导演，在导演这个圈子里算非常年轻的，属于晚辈。

    往常他要是点评一下哪个晚辈，那对方感激还来不及。

    这两年出头的一些年轻导演，哪个面对他不是毕恭毕敬想要请他指导一下。

    在他想来，唐安还能在公众面前反击甚至是喷他？

    陈虹摇摇头，“现在还没有，估计记者还没找上唐安，应该马上就会有消息了。”

    “不用关注这个事，抽空让樊彬彬来试镜吧。”陈凯哥无所谓道。

    吃晚饭陈凯哥就钻进了书房，继续研究他的剧本，看看有没有什么要改善的地方。

    陈虹分别给樊彬彬和伯纳制片部总监郑夜打了个电话，约了个试镜的时间，谈了他剩下的款项。

    过了两个小时，十点多钟的时候，陈虹再次查看新闻，才发现各大网络媒体已经报道了唐安对陈凯哥的回应。

    几家大媒体的新闻挨个看下来，悬着的心顿时就沉了下去。

    端着笔记本电脑直接推开了书房的门，在陈凯哥诧异的目光下把笔记本电脑放在他面前。

    “什么事？别压倒我剧本了。”陈凯哥皱了皱眉，把电脑往前推了一点，抽出下面的剧本。

    陈虹抱着胳膊叹了口气，“你自己看吧，唐安回应了。”

    回了？

    他能说什么？

    陈凯哥随意地望向电脑屏幕。

    但是下一刻，目光扫过上面一排排的字，再看看上面抓拍一张照片，上面唐安眼里的不屑一顾看的清清楚楚，他瞬间脸色一变。

    “啪！”

    “他怎么敢这样说！”

    陈凯哥重重地往键盘上一拍，成名十余载，还从来没有人敢用这种口气说他，不管是被尊称为国内第一大导演的张一谋，还是有些嚣张的冯晓刚。

    要是说两句也就算了，《赵氏孤儿》马上就开拍了，他也不跟唐安多计较。

    可是，唐安这话放在任何一个有名有姓的导演身上都不可能无动于衷！

    陈凯哥越想越气，他再次用力在桌上一拍，指着电脑屏幕叫道，“你看看他这说的，这是有多猖狂才敢说的出这样的话。”

    5倍啊！

    作为一个导演，当有另一个导演说他的新片要和你同时上映，票房还要超你5倍。

    陈凯哥已经接近暴怒的边缘了！

    陈虹也是无奈，她猜到了唐安会回应，但是没想到他会把话说的这么绝。

    这下就算他们肯退一步息事宁人也不可能了。

    这种情况，换了谁都不能让，不但不能让，还要立即做出回应。

    哪怕晚一天不出面回应，别人都会以为陈凯哥退缩了。

    一旦所有人都认为他退缩，到时候再出面还击，都会被认为是迫于无奈。

    于是陈凯哥和陈虹在中午就接受了记者的采访，陈凯哥除了讽刺一波唐安之外，也表示《赵氏孤儿》会在12月上映。

    “《赵氏孤儿》是我精心准备的古装大片，为此特意修建了一座春秋战国影视城用来拍摄，我相信这部电影会让观众们喜欢！”

    “那陈导对于唐安扬言新片《明日边缘》票房将超《赵氏孤儿》的5倍怎么看？”

    陈凯哥强压下心里的怒气，眯着眼睛笑道，“年轻人嘛，有志气可以理解，但是要看清现实，不要整天去想一些不切实际的事情，还是要脚踏实地......”

    一副前辈、过来人的样子在那说着阴阳怪气的话，大体就是年轻人不知道天高地厚！

    最后陈凯哥还说了几句豪言壮语，要一举拿下明年的贺岁档票房冠军！

    两大导演打嘴炮，可是非常罕见的，记者们就在两人之间往返奔波着，还有的去采访了一些其他导演、演员的看法。

    其他人哪敢说什么啊，不管怎么样也不表态。

    除了其他几大导演，冯晓刚就表示结束《唐山大地震》的制作之后就将开拍《非诚勿扰2》，也要竞争明年的贺岁档。

    正在筹备《让子弹飞》的江文也不甘示弱，非常霸气地宣布电影定档明年12月！

    张一谋还来凑热闹，很遗憾地表示《三枪拍案惊奇》已经定在了今年贺岁档上映，要不然也想去争一争。

    