
　　林诚一句话让明凯先生无语，以为他又在说骚话了。

　　“不愧是你，成天黑队友，搞队友心态有一手。”

　　“Bono：我一放假你就玩背刺？你踏马的好好说话？”

　　“他们说的野核到底是什么玩意啊？”

　　“简单点说，就是大司马玩的那个毒瘤蜘蛛，闷头刷到18级，出山看基地爆炸。”

　　“宝石剑圣有机会出场吗？”

　　“没机会，Kanavi前几天用的男枪前期入侵反野打小团很强的，剑圣是个什么东西？”

　　因为10.8版本更新贴着春季赛的尾巴，LCK季后赛野核打法出现得并不多，给人印象最深的一场比赛大概就是决赛T1掏出的男枪了。

　　不过那场被人记住完全是因为林诚的刀妹彻底把T1打炸了，野核的效果还看不出来。

　　但是LCK队伍对于版本更新的摸索是很主动的，在训练赛当中自然有队伍在尝试野核打法，其中也包括KT。

　　然而，效果很差。

　　虽然KT训练赛打野核阵容胜率也很高，但那纯粹跟打野没关系，其他人带躺而已，换个打野照样能赢。

　　无论是Bono还是替补打野Malrang都不太习惯野核打法。

　　Malrang就不说了，青春版麻辣香锅，训练赛上绝食死蹲边路两分钟都能干得出来，让他闷头刷野太难为他了。

　　而Bono虽然死歌玩得非常好，但是其他野核英雄玩得一股异味。

　　林诚：“反正就是目前我们的野核效果一般吧，不过Bono说在放假RANK的时候会多玩野核英雄，看看有没有机会抢救一下。”

　　明凯先生开玩笑：“打野风格并不是那么好改的，拳头这一手感觉针对你们了啊。”

　　现实就是这么残酷，每次的版本改动并不是所有队伍都能适应的。

　　有的队伍遇到贴合的版本直接起飞，有的队伍水土不服立马拉胯。

　　林诚很自信：“只要一直赢下去，版本不版本的都不重要了。”

　　明凯：“可以！不愧是你。”

　　林诚的想法很直接：你们打野不是能刷吗？我把你们边路打崩你还怎么刷？

　　野核的弱点也很明显，打野需要线上选手给予反馈，他们才能入侵压榨对手的野区拉开差距。

　　但是线上如果被打崩了，你还打个基儿野核。

　　就这么聊了一会，二十分钟就过去了，明凯先森告辞一声下线吃饭。

　　林诚有点遗憾的嘟囔起来：“还想聊天水一个小时就下播的，没想到才水了二十分钟。”

　　本来以为直播间水友会震怒，哪想到听到林诚的嘟囔之后广大粉丝很热心的要求他继续水时长，谈一谈自己这个赛季作为选手的感受。

　　按照弹幕的说法：你这个逼操作这么秀，我们看了也学不会，干脆大家谈谈人生，击剑擂鼓岂不快哉？

　　于是呢，林诚一边开始讲述自己的打职业这几个月的俱乐部生活经历，一边无聊的打开网站随意的逛了逛。

　　“队伍里面最能吃的是朴容赫，这个你们应该也看出来了，不过俱乐部平时最二逼的那个人你们一定想不到是谁。”

　　“哈哈，我说的最二逼的人就是·····艹！不是我，这个弹幕谁发的？你给我站出来。”

　　“你们发这么多保护也没用，房管呢？把那个家伙封了再说。”

　　跟直播间的水友们斗智斗勇，林诚打开俱乐部的Youtube主页。

　　KT昨天就发布了提前制作好的夺冠视频，从积分榜垫底一路逆袭的经历伴随着选手的精彩镜头，配上激昂的音乐整个视频然炸了。

　　下面评论区很热闹，无数KT十年老粉都诈尸了，纷纷跳出来加入庆祝大军。M.23sk.com

　　不过其中也有些不名成分的家伙混杂其中。

　　首先表明自己KT粉丝身份，然后从理性角度分析KT这个冠军含金量不高，纯粹是其他LCK队伍太菜，然后又把KT选手在比赛中出现的明显失误列举出来，最后得出结论，夏季赛KT将失去统治力。

　　如果光看到这里，林诚还会以为这是个居安思危的KT粉丝。

　　结果后面一看，这家伙自己说他把KT选手整个赛季出现的失误都剪了出来做成视频，地址放下下面，每个人都有份。

　　林诚先点开了自己的那个失误视频集锦。

　　分量倒是很少，只要一分钟，但是几个迷路白给和硬送的操作看起来也非常下饭。

　　比赛上就是这样，每个选手都有失误，真要认真拿放大镜去看没有一个家伙能全身而退。

　　自己的失误集锦看到一小半，林诚果断关掉视频。

　　林诚：“兄弟们，这家伙成分不用多说了吧？诚黑无疑，我们看看其他的视频再说。”

　　“诚哥别叉啊！还没看完呢。”

　　“我就喜欢看橙子哥的下饭操作，23333。”

　　林诚不理这些家伙，点开了Kuro的失误集锦。

　　好家伙！足足十分钟！这是跟Kuro多大仇啊？

　　一边帮队友打抱不平，林诚一边津津有味的看了起来。

　　一进来就是Kuro沙皇7字形漂移，在对面完全没走位的情况下大招推空。

　　林诚吐槽：“世亨哥，你在干甚么？这操作我也没办法帮你洗啊。”

　　接着，Kuro卡牌下路GANK原地闪现吃泰坦钩子被对面二打三反杀。

　　“哈哈哈！太下饭了，当时我在上路居然没注意到还有这一幕？”

　　画面一转，Kuro的蛇女野区埋伏，闪现大招连按想要抓对方打野，结果闪现没过墙。

　　“不愧是你Kuro！哎哟！兄弟们，原来还有这么多我比赛没有注意到的细节啊，这就是我的队友吗？”

　　林诚忘记了自己的初心，在直播间看着队友下饭操作哈哈大笑。

　　“艹！这逼刚才还说做视频的人是黑粉，结果他笑得最大声。”

　　“真有你的林诚，都不知道收敛一点。”

　　“自己的失误集锦看十几秒就关了，看队友的失误就差来一碗饭了。”

　　“原来KT的黑粉头子竟然是他自己。”

　　就在林诚继续沉浸于吐槽Kuro瞎逼操作的时候，旁边的手机响了。

　　林诚看了一眼。

　　“哟吼！说曹操，曹操就到了，兄弟们我先接下电话。”

　　刚刚接通电话，Kuro的咆哮声响起：

　　“呀！！！你这个**崽子马上把视频关掉！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个外援强到离谱更新，第334章 KT的黑粉头子免费阅读。https://xs.23sk.com 