
　　她忘记穿校服了！

　　烈歆甜拍了一下自己的脑门，昨天晚上老师放学之后还特意跑到教室里再次强调了一下要穿校服的。

　　今天有教育局的人过来进行学校的评测，每年就这么一次，这对于学校来说可是重中之重的大事。

　　确切的说从上个星期就不断有各种提醒要穿校服，她昨天明明也想着把校服放在了床边，可是早上起的太晚了，她一着急就给忘了。

　　烈歆甜急忙在公用电话打了一个电话，上学期间是不允许带手机的。

　　可是电话却一直占线。

　　“接电话呀，老爸！快接电话！”烈歆甜急的像是热锅上的蚂蚁。

　　门卫大爷朝着烈歆甜招了招手，“快锁门了，你还进来吗？”

　　“我进去，大爷，你等等，我打个电话！”烈歆甜又重新拨了一遍电话，结果还是在占线。

　　“锁门了啊！”大爷开始锁门了。

　　烈歆甜急忙放下电话飞奔而来，这才没有被锁在门外。

　　可是她没有穿校服啊，这怎么办啊！

　　进了教室，烈歆甜忐忑地坐在了自己的座位上，有些人穿着校服，有些人没穿，不过一向如此的，那些人不爱穿校服，所以校服一直塞在书桌里，以备不时之需。

　　班主任在上课之前又走了进来，“同学们的，大家都带校服来了吧？”

　　烈歆甜垂下头去。

　　“带来了！”同学们异口同声地回答说。

　　“那就好，一年一度的这次评测，是检查，也是比赛，我们华天大学还从来没有输给过其它学校。这次高一是重点检查对象，所以大家千万不能掉链子。”

　　班主任十分严肃地说着。

　　烈歆甜垂下头去，紧张地抠着自己的指甲，她没有校服，该怎么办啊？

　　有那么一瞬间，她好想冲到老师面前告诉老师，自己没有带校服来，可是她始终没有勇气，她还从来做过这种事呢。

　　上午两节课，烈歆甜一直都十分忐忑，她一个字也没有听进去。

　　下了课，老师让同学们先去下洗手间，以免课间操的时候又有人想去洗手间，从而乱了秩序。

　　烈歆甜很紧张，所以她去了洗手间，当她回来的时候，班主任已经开始组织学生排队去操场了。

　　“烈歆甜，怎么还没有换校服啊？快点儿换上！”班主任发现了她。

　　烈歆甜硬着头皮咬了咬嘴唇。

　　就在她准备和老师坦白自己没有带校服的时候，一个声音突然传了过来，“老师，我忘记带校服了。”

　　这个声音就像是一记响雷在二班炸开了。

　　班主任瞬间看向了这个声音的来源，然后就看见了米雪！

　　烈歆甜张着嘴愣是一个字也没有说出来。

　　“不对吧，米雪，我刚才进来的时候好像看见你穿着校服了。”班主任疑惑地看着米雪。

　　“那件校服是烈歆甜的。”米雪回答说，然后看向了烈歆甜，“歆甜，你的校服我放在你书桌里了，你快去换吧。”

　　烈歆甜这才明白米雪的意图。

　　班主任简直要气晕了，“我说了多少次了，今天一定要带校服！带校服！我们可是尖子班，怎么能犯这么低级的错误呢！”

　　烈歆甜愣愣地看着米雪，想不到米雪竟然为了自己可以……

　　“对不起，老师，我今天早上的确是忘了。”

　　这下班主任可是犯了难，因为队伍是早就排练好的，如果缺一个，那队伍肯定就要进行调整，这马上就要开始了，怎么可能调整队伍呢？

　　可如果让米雪参加的话，那她没有穿校服，是肯定会被看出来的。

　　无论去与不去都不行！

　　“你们打架快想想办法啊！”班主任实在年轻，确实没有经历过这些，她自己都已经乱了分寸。

　　实在也想不出什么好办法。

　　就在这个时候，操场上已经响起了音乐，也就代表着所有的班级都需要去操场上集合了。

　　“谁有蓝色的外套，和校服的颜色相近的！”班主任终于想到了办法，虽然这个办法也不是万全之策，可是也只能这么办了。

　　一个男同学拿出来一件外套，“老师，你看这个行吗？”

　　那的确是一件蓝色的外套，和校服的颜色很像，可是所有人都穿着校服，还是可以看出来的。

　　“就这件吧！”班主任拿过那件衣服，丢给了米雪，“米雪同学，你暂时穿这件衣服，等事情过来我们再算账！现在所有同学去集合！”

　　米雪转过头来看向了烈歆甜，“你还愣着干什么？还不快去穿校服！”天籁小说网

　　说完米雪穿上这件肥大的衣服便排队去了。

　　烈歆甜从自己的书桌里把校服拿了出来，穿在身上的时候，她心里很不是滋味。

　　二班的队伍向前走的时候，刚好碰见了高二年级的队伍，皇甫瑾昂一眼就看见了人群中那个穿着蓝色宽大外套的女孩子，心里想着竟然还有人不穿校服，连他都穿了！

　　定睛一看，原来是米雪。

　　皇甫瑾昂可是高二的学生了，他已经经历过一次这样的事情，去年据说也有一个学生没有穿校服，还好当时一年级新生的校服因为工厂那边出了问题，发的晚了，还有一些剩余的需要更换，这才解了围。

　　不过后来那个学生也是被进行了严厉的处罚。

　　皇甫瑾昂看着米雪，迅速将自己的校服脱了下来，“米雪，穿我的校服，把你的衣服给我！”

　　米雪看见了皇甫瑾昂，“不行！”

　　“别废话！我有办法搞到校服，你先穿我的！”

　　听见皇甫瑾昂这么说，米雪这才把身上的衣服脱了下来，然后换上了皇甫瑾昂的校服。

　　烈歆甜亲眼目睹了这一切。

　　她看着这一幕，心里一阵酸楚，如果今天米雪没有把校服给自己，那皇甫瑾昂看见自己没有穿校服，他还会不会把校服给自己呢？

　　有的时候造化总是弄人，太多希望现在是皇甫瑾昂为自己挺身而出，而不是米雪。

　　毕竟一开始没有穿校服的人就是自己啊！

　　终究她也只能叹口气，如果是自己，那皇甫瑾昂大概会放肆地嘲笑自己，然后看热闹吧？

　　毕竟他们从小到大都是这样过来的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一夜情深:狼性总裁,不请自来楚凌熙皇甫澈更新，第914章 造化弄人免费阅读。https://xs.23sk.com 