    苏晚晚走着走着，心中总觉得有些不对劲，便停了下来回头看了一眼，没有看到什么奇怪的人，她又转了回来，只是脸上还有些疑惑。

    秦墨心看见她这幅神情，表情也有些紧张。

    “晚晚，怎么了？”

    “没事。”苏晚晚摇了摇头，松开了皱着的眉头，笑了一下，“我们回去吧。”

    秦墨心知道夏琦玉跑了还没有被抓到的消息，心中也突然有些担心。

    “你是想到什么了吗？”

    “没有，刚刚觉得后面有些奇怪，但是回头看了一眼什么都没发现，大概是我想多了，没事，别担心。”

    闻言，秦墨心也回头看了几眼，也没有发现什么一样，俩个人就一起向前走去。

    回去的路上，苏晚晚带着秦墨心绕了下路，走到了苏凛和司徒秦子三人插秧的地方，这三人干了快一天了，做的也差不多了，此时正慢慢悠悠的，边聊天便干活。

    他们四个人一走过来，苏凛就率先看到了苏晚晚，忙不迭的放下了手中的东西开始对着她挥手，看到这一幕，秦墨心突然笑了起来。

    “我刚刚想了一下要是我大哥像你二哥一样这么对我，大概我全家人都要吓死了。”

    听到她的话，苏晚晚也脑补了一下这个画面，顿时跟着她一起笑了起来。

    苏凛看着越走越近的二人笑个不停，脸上也有点疑惑。

    “妹妹，你们在笑什么啊？”

    “没什么。”苏晚晚摇了摇头，“女孩子的话你也随便问？”

    “那好吧，不问就不问。”

    说完，他就将视线放在秦墨心的身上，只是脸上的笑容多了些客气和正经，秦墨心也收敛了许多。

    “凛神，司涂哥，秦子。”

    看到秦子，秦墨心不禁挑了一下眉。

    秦子在看见秦墨心的时候，表情也是一怔，随即从苏凛的身后走了出来。

    “姐。”

    “还知道叫人？不躲了？”

    “我没有。”秦子低着头，手指不停的在那绕圈圈。

    秦墨心看见他这样，心中的那点儿脾气也没了。

    她这个堂弟从小性子就内向，非常不爱和人说话，却没想到自己一头扎进娱乐圈去了，也没告诉家人，可把他爸妈给担心坏了，但心中又隐隐的有些期待，兴许在娱乐圈久了人还能外向点，平时就让秦墨心多照看着些。

    秦子的父母也和他说有事的话可以去找他这个堂姐，但这么久了，他一次都没来过，虽然性子内向，但却还挺受欢迎，这让她和他们的家人也没想到，所以两人的关系就一直都没有曝光。

    突然听到秦子叫秦墨心姐，苏晚晚和苏凛司涂都愣了一下，看着这两人。

    秦墨心无奈的对苏晚晚笑了一下，才给他们解惑，“这是我叔叔家的弟弟，比我小几个月，比你大，你得叫哥。”

    一听到她的话，秦子连忙摆手，“不……不用，晚晚很厉害。”

    “可是你确实比她大啊。”秦墨心对苏晚晚使了一个眼神，苏晚晚接收到以后，立刻表情严肃了一些。

    “对啊，你比我大，我得叫哥的，你看我都叫司涂哥的，你也不能落下。”

    一听这话，秦子更着急了，记得一张白白净净的脸都红了起来。

    “不，真不用……”

    苏凛看着他这副着急的样子，看着苏晚晚和秦墨心，“行了，别逗他了。”

    苏晚晚见状，嘴角扬起一个莫名的笑容。

    【天呐，这是什么梦幻联动啊，秦墨心和秦子竟然是姐弟啊。】

    【苏凛和苏晚晚是兄妹，秦墨心和秦子是姐弟，娱乐圈还有谁是家人的啊，一起曝出来吧，我们不会惊讶的。】

    【嗷秦子这个小可爱真的太可爱了吧，奶呼呼的啊！】

    ……

    苏晚晚和秦墨心等到这三人忙完，一行五人便一起回到了小屋。

    小屋内，赵文清和周志扬正在院子里收拾东西，看到他们几个一起回来，乐了一下。

    “你看，这几个孩子一起多好。”

    周志扬笑眯眯的看着他们，跟赵文清说道。

    赵文清看了一眼，露出了一个同样的眼神，“是啊，真养眼。”

    苏晚晚几人一进门就听到这样一番对话，不禁乐了出来。

    “哎，谁叫我们长的那么好看啊。”

    赵文清和周志扬回想对视了一眼，无奈的笑了一下。

    凉亭里早就放好了他们给孩子们准备的水果和茶，就等着他们忙完了回来吃饭。

    坐在凉亭里，第一件事，他们就知道秦子和秦墨心竟然是姐弟关系，也惊讶了一会儿，但是有苏晚晚和苏凛在前面，他们只惊讶了一会儿就恢复了正常，但也免不住在他们的身上多停留了一会儿视线。

    “晚晚和阿凛的性格是有点像，但你们两个真的是天差地别啊。”

    听到这话，秦墨心笑了一下，“我弟弟只是内向了一点儿而已。”

    赵文清就没再说什么，反而是笑了笑。

    又坐了一会儿以后，苏晚晚起身走到了厨房开始做饭，秦子跟在了她的后面一起走了进去，看到这一幕，秦墨心还有些惊讶。

    “秦子经常跟在晚晚的后面吗？”

    “嗯。”苏凛点了点头，“他在跟晚晚学做菜。”

    “他自己要求的？”

    “对啊，大概是晚晚做饭太好吃了吧。”

    闻言，秦墨心此时直接瞪大了眼睛，这还是这么多年秦子第一次主动接近一个只认识几天的人，这要是让她的叔叔婶婶知道了，不知道该有多开心。

    而此时，秦子的父母正坐在沙发前看着电视机的儿子，秦子的妈妈眼里留下了泪水，但脸上却是笑着的。

    “咱儿子终于能主动去亲近别人了，不光是苏晚晚，就连苏凛他都敢去说话了，这是不是一个好现象。”

    “是，是，你放心，咱儿子以后会越来越好的。”

    秦子爸爸拍了拍她的肩膀，将人搂进了怀里。

    小屋的厨房里，依旧是秦子在做，而苏晚晚则在告诉他步骤，秦墨心站在窗边，看着里面的景象，不由得心中惊讶。

    晚晚似是有一种魔力，一种让她身边的人变得不一样的魔力。

