
　　“我遇到三圣皇时太匆忙，问的问题太多，但是忘记询问他们这口金棺中有什么。”

　　苏云仰望，金棺高悬在这座仙界之门上，而在金棺之上，还可以看到巍峨的城楼。

　　金棺很是安静，并未有至宝强大到镇压一切的气息，但亘在仙界之门上却像是傲视万古，颇有一种即便死后也要镇压一切的气概！

　　苏云催动青铜符节，越升越高，渐渐地来到那城楼上。

　　他先前送别第一圣皇、三圣等人，还未来得及仔细打量这座宇宙尽头的城楼和仙界之门。

　　这座仙界之门陡峭无比，往上飞才能感觉到这座门户是何其之高。

　　待来到城门上时，苏云突然怔住，只见来到城楼上他的视野突然发生变化，整个第七仙界就在他的脚下，甚至连钟山烛龙都仿佛很近，探手可以触摸。

　　但是实际上，钟山烛龙星系距离这里极为遥远。

　　苏云绕到城楼后方，去观察第八仙界，然而他来到城楼另一侧，看到的还是第七仙界！

　　他轻咦一声，移动脚步，却发现他无论走到城楼的哪一侧，面对的始终是城楼的正面，也即是朝向第七仙界的那一面！

　　“如果把这座城楼比喻成一个人的话，那么这个人没有后脑勺！”

　　苏云眨眨眼睛，自言自语道：“无论从任何角度去看，看到的都是他的正脸。无论怎么走，都是正面他！这多半是一种空间神通。”

　　突然，异变忽起，只见那口悬挂在仙界之门中的金棺剧烈震动，棺椁中突然有滔滔血浪涌出，顷刻间便将苏云目光所及之处统统染得猩红一片！

　　莹莹的声音从他身后传来，把苏云惊醒：“士子，已经建立好祭坛，准备好召唤紫府了！要开始吗？”

　　“莹莹等一下！”苏云惊疑不定，向金棺看去。

　　那金棺却依旧悬挂在下方，并未有滔天血浪涌出，刚刚他所见的，应该只是异象！

　　从前，苏云第一次遭遇到异象时，是在葬龙陵，龙灵的气息压迫，让他丧失五感六识。

　　之后，他又遇到梧桐等人，梧桐可以影响到他的道心，造成重重异象。

　　“但是自从我道心越来越稳固之后，已经很少有人能够影响到我的感知了。”

　　苏云定了定神，居高临下，细细打量那口金棺，只见金棺上刻绘着各种仙道符文，还有金印。那是用仙兵神器直接打出的印记，深深凹陷，打入金棺之中！

　　除此之外，苏云还看到了许多复杂的旧神符文，这些旧神符文的数量，甚至比苏云目前所知的旧神符文还要多出数倍！

　　苏云眼睛一亮：“莹莹，先把这些抄下来！”

　　莹莹连忙抄录。

　　苏云继续审视金棺，忽然看到了一张金色符箓贴在金棺的端头。他仔细打量，这金色符箓已经印在金棺之中，符箓上的每一个文字的每一个笔画，都蕴藏着莫大的威能！

　　苏云细细看去，突然眼瞳险些裂开！

　　他的道心中剑光纵横交错，灵界中一道道剑芒闪现出来！

　　“不好！帝丰的符箓！”

　　苏云急忙闭上眼睛，聚气为剑，刹那间以先天一炁观想剑道神通，劫破迷津！

　　他的眼瞳中，道心中，灵界中，一道道锋利的剑芒跃动不休，突然间伴随着叮的一声轻响，苏云心口突然渗出一道血痕，将他衣衫染红，如同一朵玫瑰花。

　　苏云睁开眼睛，心有余悸。

　　那金色符箓上是帝丰以其无上剑道为笔触，所书写的符文，每一笔每一划，都是他的剑道大神通，而且是蕴藏了九重天道境的大神通！

　　苏云刚才看到符箓中的文字，看出其中的精妙，心念一动，自身灵力便在心中、眼中、灵界中观想出帝丰的剑道招式，以至于引来杀身之祸！

　　这种杀身之祸，是自己杀死自己，金色符箓中的能量不会被调动半分！

　　这便是道的力量！

　　好在他曾经破解过帝丰的剑道，立刻观想自己所开创的剑道劫破迷津来破解帝丰的剑道。然而劫破迷津尽管可以破去帝丰剑道，却在心口留下一处破绽，会被帝丰剑道伤到心口。

　　这便是他心口流血的原因。

　　“帝丰在这口金棺上留下了封印，他认为金棺中的东西不适合释放出来。”苏云低声道。

　　这时，他看到了第二面金色符箓，这符箓也镶嵌在金棺中，深深印入其中。

　　苏云刚刚注意到上面的文字，突然间天旋地转，然后便看到三千虚空深处的天都，看到一个个邪帝同时向这边看来！

　　“糟了！是邪帝符箓！”

　　苏云当机立断，催动黄钟，钟声震荡之间，将邪帝符箓带给自己的影响破去！

　　就在此时，突然他身前的空间剧烈震荡，无数瑰丽又诡异无比的符文从震荡的空间中渗透出来，恐怖无比的压迫感袭来！

　　好在那些符文惊鸿一现，随即隐去，赫然是太一天都摩轮的一角！

　　苏云额头冷汗津津，抬手擦拭去额头的汗水，他可以破去帝丰剑道，但对邪帝的太一天都摩轮却没有破解办法。

　　他继续看去，眼角又抖了抖，看到了天后的金色符箓。

　　苏云尽管小心翼翼，但还是在看到符箓的那一瞬间，便触发了符箓对自己的影响，导致灵界和道心中浮现出一株世界树，并且在疯狂汲取他的力量而壮大！

　　苏云催动黄钟，以黄钟磨灭天后大道带来的影响，继续查看金棺。

　　然后，他又寻到了其他金色符箓！

　　这些符箓，无一例外，都是修炼到仙道九重天这个层次的帝级存在留下的大道烙印！

　　这些大道烙印，无一例外蕴藏着九重天道境！

　　苏云在目光接触这些符箓时，被其影响，他甚至发现了符箓的主人竟然不少是第一仙人的仙劫中的那些帝级存在！

　　“帝忽！这口金棺中镇压的一定是帝忽！”

　　苏云定了定神，然后他看到了帝忽留下的大道烙印。

　　苏云呆了呆：“这里面被镇压的不是帝忽？如果是帝忽的话，他不可能把自己都封印进去吧？”

　　这时，莹莹把金棺上的旧神符文抄录下来，伸了个懒腰，兴奋道：“士子，现在可以召唤紫府了吗？”

　　苏云有些迟疑，道：“莹莹，要不还是不了吧？我觉得紫府可能真的打不过这口棺材……”

　　“不可能吧？”

　　莹莹狐疑：“紫府很厉害的。”

　　苏云道：“这棺椁上有着除了帝倏之外的十四尊大帝的金色符箓，这些金色符箓上记载着他们最强的大道神通，等闲人看一眼都可能灰飞烟灭！金棺的威能先且不说，紫府要大破金棺，需要面对这十四大帝的神通。”

　　莹莹兴奋的双眼放光：“然后呢？”

　　苏云继续道：“尽管上有着仙道符文和旧神符文，说明锻造金棺时，当年几乎所有的仙人和旧神都参加了，共同打造了这件至宝。金棺的年岁，可能还在混沌四极鼎之上。这件至宝的威能，也不会比四极鼎逊色，甚至可能有过之而无不及。”23sK.com

　　莹莹更加兴奋，激动得有些发抖：“还有吗？”

　　苏云迟疑一下，道：“倘若紫府硬撼历代帝级存在的大道神通，击败了金棺，恐怕还有最后一关。那就是被镇压在金棺中的存在。当年的仙帝联合了所有的旧神和仙人，炼制金棺，便是为了镇压棺中人，历代仙帝登基之后也会添加上自己的烙印，可见棺中人极为危险！紫府打败金棺之后，便会面对棺中的危险存在……”

　　莹莹连忙跳到祭坛上，苏云气道：“莹莹，你做什么？”

　　“当然是召唤紫府大老爷了！”莹莹兴奋道。

　　苏云犹豫，最终还是与她一起跳上祭坛，低声道：“紫府大老爷莫怪，我也是不得已而为之……”

　　两人同时调动法力，催动祭坛，顿时两道紫气破长空，遥遥而去，与遥远时空中的两座紫府建立感应！

　　“咔嚓！”

　　仙界之门前方，空间突然碎裂，紫气汹涌涌出，紫光大放，两座紫府几乎是同时降临！

　　先天一炁符文在两座紫府的门户、亭台、楼榭上亮起，渐渐暗淡消失。

　　两道紫光破开长空，如同烛龙双眼，幽幽的照耀在金棺上，似乎在审视这口金棺，查看它是否有资格做自己的对手。

　　那口金棺突然剧烈震动，金棺表面上万千瑰丽符文逐渐亮起，阵阵道音从棺椁表面的符文中传出，伴随着重重的敲打锤击铸炼声，像是无数仙人和旧神一边在铸造金棺，一边在念诵自己的大道，将道音一起锤炼到金棺之中！

　　而吊起金棺的锁链突然也自哗啦啦抽动，如同巨龙缓缓舒展身躯，将金棺放得更加低沉！

　　莹莹颤抖着往自己的嘴里塞了一口小香饼，颤声道：“士子，咱们要躲一躲吗？”

　　“好！”

　　苏云也觉得心底发毛，带着她纵身一跃，跳入自己脑后的光晕之中，躲入第一紫府之中。

　　他还是不放心，让光晕向仙界之门的城楼飞去，躲在楼阁里。

　　莹莹欣喜道：“躲在这里，便不担心被波及到了。”

　　“呼——”

　　两座紫府门户突然打开，先天一炁演化诸天神魔，一尊尊身躯高大伟岸的神魔从两座紫府门户中涌出，纵跳如飞，向金棺悍然杀去！

　　就在这时，金棺棺头上的大帝符箓被激发，一重又一重道境被铺开，顷刻间，十四尊帝级存在，共计一百二十六重道境被铺开！

　　两座紫府中涌出的一切神魔，连第一重道境都没有走过去，便被磨灭，化作丝丝缕缕的紫气！

　　“完了，紫府有可能连一招都走不过去。”苏云从莹莹怀里捏出一块小香饼，塞到自己嘴里，紧张的看着外面的动静，喃喃道。

　　莹莹眼睛闪闪发光：“紫府毕竟有两座，应该还是可以与金棺抗衡两招，才会被击败吧？对了，上次尽管与混沌四极鼎一战，为何没有击败四极鼎。”

　　苏云又捏出一块小香饼，往嘴里去，猜测道：“那是因为两面仙箓实在太脆弱，支撑不到金棺碾压四极鼎。不过现在我们可以看到金棺的全部威能，碾压紫府……”

　　就在此时，城楼中光晕剧烈晃动，光晕中的五座紫府呼啸飞出。

　　第一紫府中，苏云和莹莹满面笑容的往自己嘴里塞着小香饼，突然间笑容凝固在两人的脸上，小香饼也顿时不香了。

　　那两座紫府正在控制他们所在得五座紫府，向金棺轰去！

　　两人的视野中，那座金棺和一百二十六重道境越来越近！

　　“他娘蛋的，这一对紫府，比我们还要贼……”苏云骂咧咧道。

　　莹莹哭丧着脸道：“别说脏话……士子，我们还有来生吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的临渊行更新，第六百六十五章 紫府来袭，一路走好免费阅读。https://xs.23sk.com 