
盛家。

“张妈，客房收拾好了吗？”时莜萱一大早就穿梭在房子里，四处查看，神色少见的严肃。

张妈笑道：“夫人放心，已经按您的吩咐收拾好了。”

张妈今年七十二岁了，头上已经是白头发多，黑头发少，但仍然像是以前一样梳的一丝不苟，精气神很足。

她在七十岁的时候想告老还乡，但时莜萱没让她走。

就让她住在家里，能管事的时候就管点事，到不能管事的时候给她养老送终。

张妈没有儿女，侄子外甥到是有几个，也就是逢年过节给些钱，那些后辈有困难会想起她，自己生活过的火红的亲戚，根本想不起有这么个长辈。

这也不能完全怪人家，张妈从年轻就在盛家做事，盛翰钰基本上是她一手带大的，和自己家的亲戚反而疏远了。

平时家里小事，张妈已经不管了，但今天有重要的客人来，让别人做事她不放心，时莜萱也不放心。

所以这次谷家来人，上上下下的安排全是张妈一手安排，时莜萱放心不少。

客房里什么都是齐全的，若是别的客人来，什么都不需要添置，但这次来的是谷家人，时莜萱让人添置了一排书架，放了不少孤本。

那些书还是老爷子在世时候的收藏，当年书房着火毁了一部分，另外一些被老爷子放在别的地方，所以就保存下来了。

当年分家，盛誉凯眼睛只盯着财产，根本看不上这些书。

所以这些书就到了盛翰钰手里，只是他也不看，时莜萱也看不懂，就一直收藏着，做个念想，没想到会在几十年后今天用上。

盛家现在的老爷子和老夫人，盛江和王颖好昨天就回来了！

本来盛翰钰想派车去接，但老俩口说不用，顾志豪亲自开车送他们回来。

顾志豪现在是一村之长，在盛翰钰的帮助下，村子弄的很有特色！

本来盛翰钰的计划，是想帮他把村子弄成整体度假村，开始也确实是这么做的，不过在后面就“变味”。

度假村已经成了远近闻名的美食村。

人们到村里度假，不只是为了欣赏山村秀美风光，最重要的是尝尝“村长家”的饭菜。

“村长家”是村里集体办的大饭店，掌勺师父是村长，帮厨的都是村里人。

虽然他不会大张旗鼓的收徒弟，却也会对帮厨提点提点，村长厨艺高超，用的又全是村里自己产的新鲜蔬菜，村里不喂饲料长大的猪和鸡鸭鹅。

“美食村”一炮而红。

顾志豪真正做到了他当初承诺的那样，年轻人都从外面回来了。

回家在村里就能赚到在外面多几倍，甚至十几倍的钱，谁还出去打工呀！

邻居老黄家的儿女也回来了，一家人冰释前嫌，其乐融融。

村里人感念顾志豪的好，他也不把功劳全部揽在自己身上，告诉大家有现在的好日子，都是顶盛集团董事长在背后帮大忙。

大名鼎鼎的“顶盛集团”，在村里却不是人人都知道，尤其是上了年纪的老年人。

但在村长解释后，说住在自己家里的老俩口，就是顶盛集团董事长的爸妈，这下所有人都知道了。

恩人的父母在村里，还是平易近人，平时跟他们打成一片的老头老太太，居然这么有本事，养出这样好的儿子，老俩口在村里受到很高的礼遇，昨天得知他们要回去，几乎全村的人都来送行！

没有人空手来，所有人都带着礼物，塞的后备箱都快装不下了。

盛江再次解释，说是家里来客人他们才回去，最多两天就回来了，让大家不用这么隆重。

但没人听他的，源源不断的土特产仍然往车里塞，为了让自己家送的东西在车里有“一席之地”，和气很久的村民差点打起来！

最后没办法，顾志豪开着村里运货的皮卡，把盛江老俩口送回来了。

时莜萱夫妻看见满满一车的土特产吓一跳，怎么这么多？

这也吃不完啊。

顾志豪笑道：“这都是村民的一片心意，不拿谁的都不行，所以就都带过来了，吃不完没关系，我帮你们做成腊肉，菜干，可以送人。”

好主意，于是就这么定了。

顾志豪把老俩口送回来，他也没走，今天掌勺的人是他。

谷家人到了。

除了谷雨欣在学校上课来不了，爷爷奶奶，爸爸妈妈都来了！

他们在盛家受到很热情的招待。

时莜萱没用佣人，自己亲自动手，为客人端茶倒水。

盛家的布置让谷家人暗暗松口气，盛家是江州首富，却没有把家里布置的富丽堂皇，奢华无比。

家里布置很大气，也很温馨。

墙上挂着名家字画，房子里家具都造价不菲，却一点都不张扬。

盛家人也随和，没有处处显示家庭的优越感。

在谷家人观察盛家人的时候，盛翰钰夫妻也在不动声色的观察谷家人！

在谷家人来之前，他们也有点担心，担心这一家子“老学究”说话太高深，听不懂。

但完全多虑了。

谷家人说话没有引经论典，就像是平时聊天一样，俩家人相谈甚欢，气氛很不错。

既然是因为俩家孩子谈恋爱，两家人才坐到一起说话，话题自然就为着两个孩子转！

首先，谷校长对梓晨评价很高！

他夸赞梓晨身上全是优点，低调不张扬，宽容善良，积极乐观，最重要是还会做饭，做饭简直太好吃了，能培养出这么优秀的孩子，家里人一定没少操心。

除了梓晨，还有时然。

这样的孩子，养出一个就能在梦里笑出声音，但他们家有两个。

谷校长堂堂一代教育家，现在虚心像盛江老俩口请教“育儿经”。

盛江本能的就想吹牛，但被老伴悄悄怼了下，于是话到嘴边又咽下去了，心不甘情不愿说了实话：“教育孩子都是儿媳妇的功劳，当初我们还不服气，后来见她把然然教导的很好，后面几个也就放手了。”

时莜萱活了半辈子，从来不知道什么叫客气。

若是在别人面前，她定会理直气壮的承认，又没有说谎，不用客气！（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173720"  chapterid="70250411"  chaptername="谷家人上门做客1">加入书签</a>
</div>
