    这个阿乐，不来帮tarzan的奥拉夫缓解野区压力就算了，还敢在他和阿兵都在上半野区的时候安心发育……

    叶天不知道该说阿乐这个对手什么好。

    阿乐操作是有的，而且很秀，就是打法上面还没改掉rank的陋习。

    这和阿兵的莽还是有区别的。

    这局就让他给阿乐好好上一课！

    希望阿乐在和他打完今天的比赛回去，能好好改进一下，叶天很期待下次遭遇阿乐能有所进步，而不是只想自己秀的rank打法。

    阿兵虽然有时莽到上头，但不会像阿乐这么心大，附近都明牌有人还敢闷头带线。

    带着阿兵的青钢影来到上路，叶天和阿兵根本不给阿乐的武器操作的空间，一套顺滑的连招将阿乐给抓死。

    tarzan头疼地看着阿乐黑屏的武器。

    “阿乐，看到太岁和阿兵在上半野区，你怎么不走啊？”

    “我觉得我这波有大，能发育一波的，就算对面来抓，我开大也能逃走的……”

    黑屏的阿乐有些心虚，这波他的问题确实有点大。

    打弱队的时候他这样经常能操作起来，但和强队硬碰硬的时候，他这rank习性就导致他经常大顺风暴毙。

    这次和有叶天的SN打，他连线上优势都保不住了。

    上路杀掉过于嚣张发育的阿乐武器，叶天的灵罗娃娃和阿兵的青钢影一起拆掉了上路一血塔。

    很快，下路也传来焕峰的炸弹人和on的巨魔推掉一塔的捷报。

    上中一塔没了，LNG现在边线和野区的视野压力非常大。

    中路一塔的塔皮之前也被叶天的灵罗娃娃吃了好几层，再来一次合理的推进，很容易就被磨掉。

    到时候第二条峡谷先锋、小龙，甚至是后面的大龙，都将是LNG无法去争夺的资源。

    他们现在只能指望阿乐的武器，还有light的厄斐琉斯能起来，后期撑起一片天。

    可是SN后期也不弱，青钢影后期那一脚的真实伤害，灵罗娃娃的后期输出，肉扎克各种角度刁钻的超远距离开团，炸弹人再炸几下。

    想想就让人头皮发麻，甚至整体阵容主动性上要远优于LNG。

    LNG寄希望于后期，叶天和SN的队员们并不虚。

    但为了早点结束比赛，叶天还是把节奏拉满，不给LNG避战的机会。

    甚至有几波都是看起来特别勉强的开团，但只要一开起来，叶天灵罗娃娃的伤害对面根本抵挡不住。

    打到后面，还出现叶天灵罗娃娃残血爆杀LNG下路组合light厄斐琉斯和iwandy加里奥的天秀场面。

    装备和等级差距越打差距越大，不知不觉LNG就落后了SN一万经济。

    这时候，LNG的心气已经完全被打没了。

    这局他们也觉得希望不大了，但比赛还得继续熬。

    火龙魂和大龙被叶天带领的SN拿下，他直接下达了一波拿下LNG的决策。

    131分推，叶天的灵罗娃娃带下，阿兵的青钢影带上，SN其他三人推中。

    面对大龙buff推进下的三线压力，LNG现在根本清不动线。

    在分人防守的拉扯中，还被叶天的灵罗娃娃一波强行越塔，击杀了light的厄斐琉斯。

    这波击杀，叶天的灵罗娃娃甚至都没有开大招。

    就只是上前剪了个满被动的q，再追着a了两刀，light的厄斐琉斯就蒸发了。

    击杀了light的厄斐琉斯，叶天的灵罗娃娃率先攻破LNG的下路高地。

    拆掉水晶往中路靠，手上还有大招的叶天灵罗娃娃不断给予LNG中路防守的人压力。

    下路告破，light的厄斐琉斯又死了，LNG只能剩下四人抱团。

    但这也导致阿兵的青钢影把上路高地推掉，和叶天的青钢影上下夹击。

    最后是sofm在高地下面隐藏的扎克超远距离开团，SN全员冲塔强越LNG剩余四人。

    一万经济差的伤害差距，LNG剩余四人没撑到五秒，就全部暴毙。

    legendary ！

    SN-taisui已经超越神了！

    这最后一波团，叶天的灵罗娃娃双杀，阿兵的青钢影双杀，焕峰的炸弹人一个人头，团灭了LNG。

    三路超级兵加大龙buff，SN顺势拔掉LNG最后两颗门牙，推爆了LNG的水晶。

    比赛结束，SN全员洋溢着轻松和自信的笑容，第一局手感直接打出来了。

    反观LNG，队员们在位子上坐了好一会儿，才一个个起身回休息室。

    这局对他们的打击太大了，怎么说也算是今年LPL的顶尖队伍之一，就算不是最强的，但肯定也有冲击世界赛的希望。

    就这样被SN暴打，而且还是tarzan选出优势打野的情况下。

    叶天的灵罗娃娃前面几波的游走实在太关键了，每次几乎都是掐着点搞tarzan的奥拉夫。

    河蟹不给吃，野区入侵也不让，还要反过来杀你，这谁遭得住。

    通常前期做这种事的都是打野，叶天的灵罗娃娃却反过来。

    SN这是有两个打野啊！

    第一局打完，不只是LNG的队员们懵逼，就连LPL直播间的解说和弹幕都有点懵。

    叶天这样完美的发挥，简直无懈可击。

    谁能守得住这样一个中单？

    SN和LNG今天的比赛，还有很多队伍的选手、教练也在看。

    这之中就有之前的EDGscout、TES卡萨、IGrookie等交过手的选手。

    尤其是卡萨，在看到tarzan这么强一个打野被叶天的灵罗娃娃乱抢野怪，他就不禁回想起叶天上次也是这么搞得他野区生活不能自理。

    “这个太岁，太狠了！”

    当然，除了这些已经交过手的，还有不少还没交手的队伍也在关注这场夏季赛积分榜第一阶梯的战斗。

    其中就有叶天和他的SN下场会遭遇的对手，FPX。

    FPX，无疑是这个战士横行的版本红利吃得最多的队伍。

    FPX的小天身为打野，这局看得也有些生理不适。

    他头皮发麻道：“这个SN的新人太岁看起来有点生猛啊！”

    FPX刘青松也是赞同小天的看法：“是有点猛，我们下局是不是就打他们了？”

    牛宝全程没说话，不过他也有在认真看这场比赛。

    本来他最关心的是阿兵现在的比赛状态，但看完这局，他也有点忌惮叶天这个新人中单了。

    FPX林伟翔问了句：“EDG上次是不是也输给SN了？”

    doinb也是看出来叶天很强，但下场就要打SN了，他们肯定是不能认怂的。

    “没事，打SN的时候看我指挥，大家都正常发挥，肯定能赢！”

