    去智利巡视了一圈，回到凯斯勒康复中心的时候，赵洪德都已经急的跳脚了，生怕蔡致良一转身，半个月不见踪影。

    “你外公也真是的，在这里安心静养不是挺好。”赵宝秀感叹着，自是希望赵洪德多停留一段时间，有个可以商量的人，也能保养身体。

    “一个月的时间已经不短了，这里毕竟不是香港，外公也不习惯，也没有什么聊天的朋友。”要不是为了安慰女儿，赵洪德早就想回去了，正如蔡致良所说的，人一旦老了，就会觉得寂寞，而这里对赵洪德来说确实冷清了些。

    “那也可以打电话呀。”赵宝秀有些不讲理了，道：“我这个做女儿的，聊聊天都不行啊。”

    “妈，隔着几十年，两代人之间的代沟是无法消除的。”这只是一方面，更重要的是，香港那边有赵洪德放不下的牵挂。

    “代沟？”

    “就是两代人对同一件事的看法，观念不同，没有办法聊到一起。”蔡致良问道：“您要不也跟我出门散散心？”

    赵宝秀摇摇头，道：“我就不回去了。”

    蔡致良说道：“亚运会要开幕了，我们可以一起去看看，想必也会很热闹的。”

    凯斯勒康复中心这里太安静了，不是字面意义上的安静，而是这里毕竟是异国他乡，语言交流不畅，赵宝秀平时除了助理，蔡致良不在的时候，一天也说不了几句话。时间长了，很容易抑郁的，应该到人多热闹的地方，多走走多看看。

    “行了，你就不用管了。”赵宝秀问道：“昕昕什么时候去上学啊？”

    “就在这几天了。”

    霍昕昕没有随蔡致良去智利，而是在纽约接收她未来的团队，相互熟悉之后便会新官上任，出任华美达酒店集团的首席信息官。

    蔡致良道：“她这时间比较自由，晚几天也没什么事，看她自己的安排。”

    赵宝秀拿出一个包裹，递给蔡致良，道：“这是前两天收到的，从洛杉矶寄过来的，你自己看看。”

    “这是洛杉矶的一处物业。”蔡致良拆开包裹，递过一份凭证，解释道：“早之前就看好的，趁现在房价比较便宜，就买了下来，以后去洛杉矶也有个落脚的地方。”

    “全是字母，就别给我看了……”赵宝秀将凭证拿在手里，翻来覆去看了两眼，道：“我虽然两耳不闻窗外事，偶尔也听安娜说一说各大报纸的内容，了解一下最新的消息，美国正在经历一场楼灾，就像香港八一年那样，怎么这个时候买房啊？”

    “就是因为便宜了很多，我才决定买下来的。”蔡致良笑道：“去年夏天的时候就看过了，只是周边吵闹的很，索性就趁着房价大跌的时机，将旁边一栋也买了下来。”

    “换算出港币，得1个多亿了吧？”虽然不认识字母，但是赵宝秀数字和汇率还是有些了解的。

    “这得看面积，已经比较便宜了。”蔡致良笑道：“这要是在港城，没有三五亿肯定是不行的。”

    “随你吧。”赵宝秀也是感叹了一番，随后起身为赵洪德收拾行李去了。

    接下来的两天，赵洪德心不在焉的样子，让赵宝秀也是无奈。收拾好行李之后，蔡致良与赵洪德也没有直接飞香港，而是中间去了一趟洛杉矶，顺便送霍昕昕去南加州大学。当然，这自然也少不了去新买的豪宅参观一下。

    这里已经很久没有人住了，虽然在蔡致良之前有财主购买，而且也已经支付了订金，但是在遭遇楼灾之后，便果断地选择了违约，即便是有人经常打扫，也掩盖不了一股萧瑟之气。况且，里面的装饰与搭配也不是霍昕昕所喜欢的。至于未来如何装修，寻找装修公司，就是霍昕昕的事情了，还有聘请保洁，厨师和保安等一大堆琐事，而蔡致良也顾及不到，至少短时间内不会在这里居住。

    再者，就是安保人员，虽然霍昕昕觉得没有必要，毕竟之前在洛杉矶呆了还几年，也没出什么意外，不过蔡致良还是坚持为她配置了女助理，在北美就不需要什么练家子了，关键是会玩枪，平时客串一下司机。就像蔡致良所说的，有些事情，总是要慢慢适应的。

    不过，赵洪德觉得挺好，相较于香港的逼仄，至少宽敞的很，还能挥几杆高尔夫。

    在洛杉矶也没有久留，一来赵洪德催促不停，二来《人类清除计划》也快上映了，为防止有些不协调的事情，也只好暂避一下，就连乔治?史密斯请他去参观卡梅隆和数字领域正在制作的《终结者II》，蔡致良也拒绝了，或许任何时候都不能低估女人的直觉。

    更何况，霍昕昕去学校报道之后，确实也没有什么事情，蔡致良与赵洪德也就踏上了归程。

    蔡致良没有让赵宝茜来机场接人，而是直接将赵洪德送到，难得一家子团聚，两位小舅舅也都在，一起吃了晚饭。期间除了蔡明潮的身体，赵洪德近一个月的疗养情况，赵宝成与赵宝和说的最多的就是近下最热门的海湾战争。

    自8月初，美国决定向海湾派遣部队，老布什也正式签署了“沙漠盾牌”行动计划，并任命司令官，组建了多国部队指挥部，以应对此次可能的战争。近一个月以来，作为全球最瞩目的新闻事件，关于这次战争的分析和预测，真正是街知巷闻，随便一个街边老头老太太，都能说出个子丑寅卯来。

    当然，这只是个由头，并不是聊天的最终目标，随着这个话题的逐渐推进，聊天内容逐渐转移到了日本，询问蔡致良日本经济的恢复情况，让蔡致良一时愕然，不明所以。

    “大舅，你这是……又投资什么了？”蔡致良问道，港交所都已经满足不了赵宝成了，“日经指数正在下跌，你可别又陷进去。”

    自伊拉克入侵科威特以来，日经指数暴跌是不争的事实。

    “你这都是老黄历了。”赵宝成道：“自从老美决定打仗，开始派遣军队前往中东，上周日经指数触底反弹，从24000点大幅上涨到26000点。”

    “是吗？”这下轮到蔡致良无语了。

    “是的。”赵宝和肯定了赵宝成的说法，道：“现在报纸上都在分析，这场即将发生的战争，对日本未来的经济发展极为有利。”

    说着，赵宝成和赵宝和两人，你一言我一语地开始为蔡致良讲述最近日本证券市场的现状，也是他们信心的来源。

    此种缘由说来话长，追溯近百年，却又异常简单，无外乎就是发战争财罢了。

    近代以来，日本第一次崛起，靠的是甲午战争的两亿两白银。二战之后，日本一片废墟，却又赶上了朝鲜战争，随着美国的扶持，完成到了资本的原始积累，奠定了经济腾飞的基础。

    现如今，日本陷入经济危机之际，第三次机会来了，这边是即将发生的海湾战争。中东距离日本也不近，但是距离美国和欧洲更远，况且日本在制造业领域依旧保持着仅次于美国的实力。兵马未动，粮草先行，战争尚未开始，大量的订单已经在日本落地生根，极大地推动了日本的经济复苏过程。

    如此一来，战争只要持续个一年半载，那么日本就能够从年初的股灾之中彻底恢复过来，甚至更胜一层楼亦未可知。

    “现在都只是猜测，如果最终凭借外交手段圆满解决此事，伊拉克退出科威特，你这假设还能成立吗？”在蔡致良看来，赵宝成在港交所这个小池塘中扑腾几下也就是了。

    “怎么可能？”赵宝成大叫一声，道：“科威特盛产石油，占全球储量的一成，萨达姆怎么舍得？”

    “不舍得又能如何，伊拉克是美国的对手吗？”蔡致良冷笑一声，似乎这根本就不值一提。

    这种事情，是争论不出结果的，每个人总是只相信自己愿意相信的事情，以至于最后谁也说服不了谁。

    “好啦，上次的教训还不够吗？”赵洪德训斥了一句，结束了这次辩论赛，道：“安心做好你的生意，少做些一朝暴富的美梦。”

    说起1987年美国黑色星期一所带来的灾难性后果，赵宝成也不敢回嘴，至今记忆犹新。

    “舅舅，还是买港交所吧，再不行，就购置物业好了，总不会吃亏的。”蔡致良给了一个中肯的建议，也没有久留，吃过晚饭之后便匆匆离去了。

