    “你上次跟宇泽，到底谈的怎么样了？”言子翼这几天时常问林可媚这个问题。

    林可媚总是那句话：“这件事你就别管了，交给我吧。”

    “可是……”言子翼表情犹豫。

    这事毕竟关系到果果的抚养权，他又怎么可能放心呢？

    何况他心里很清楚，夏宇泽不会那么轻易放手！

    “你放心，我不会对宇泽妥协什么，我只是在别的方面给他一点压力，让他知难而退而已。”林可媚看出他眼里的担忧，对他解释道。

    “在别的方面给他压力？什么方面？”言子翼凝眉不解。

    林可媚笑了笑，高深莫测道：“比如说夏家二老那里，他们若是得知果果不是他们的亲孙女，你觉得他们还会支持夏宇泽继续单身抚养果果吗？”

    老一辈人都格外看重血缘，讲究继承，果果若不是夏宇泽的亲生女儿，他们夏家等同于无后了，夏家二老那边定然不可能坐视不理。

    言子翼闻言，目光一亮，勾起薄唇笑道：“你果然聪明，知道通过夏家二老那里，间接地给夏宇泽施压。”

    “这个主意倒不是我想的，而是我闺蜜采儿帮我想到的。”林可媚扬眉笑道。

    “采儿？张采儿？就是书枫的那个女朋友？”言子翼怔了片刻，难得闲情地多问了一句。

    “是啊，她很聪明伶俐吧，跟你那个朋友聂书枫般配的很。”林可媚忍不住赞扬。

    “书枫跟她在一起多久了？”言子翼好奇地问。

    “倒是没多久，不过我挺看好他们的，没准他们会结婚哦。”林可媚冲他眨眨眼。

    “聂书枫会结婚？”言子翼心中微惊，倒是不信：“他这个人向来喜欢自由，全世界到处漂泊，他怎么可能安定下来？”

    “前不久我遇到聂书枫，他还对我说，他愿意为了我的闺蜜张采儿，以后在S市定居下来呢。”林可媚挑了挑眉说道。

    “真的假的？”言子翼诧异地瞪大双眼：“这小子都没有对我说过？”

    聂书枫居然肯安定下来，这搁以前绝对是他想都不敢想的事情，在他们圈子里也肯定是大新闻一件。

    “当然是真的，是他亲口跟我说的。”林可媚毫不迟疑地点头。

    “那你的闺蜜，现在是什么态度啊？”言子翼顺口问道。

    “我闺蜜说了，聂书枫若是这时候求婚，没准她就会考虑嫁给他了。”林可媚莞尔一笑，向他透露了一个重要的讯息。

    言子翼托着下巴：“看来我得马上把这个消息，告诉书枫才行。”

    “去吧。”林可媚笑着道，准备跟他告别。

    言子翼却站着没动：“不过在此之前，我有重要的事情要办。”

    “什么重要的事情？”林可媚眨巴着眼眸，瞅着他。

    “是很重要的事情，而且很急！”言子翼凤眸底添了几抹光亮，郑重其事地说道。

    “到底是什么事情啊？”见他那副表情，林可媚也跟着紧张了起来，不停的追问着。

    “你。”言子翼被她磨的有些无奈，用手指刮了一下她小巧的鼻翼。

    “我？”林可媚指了指自己，不可思议的问：“什么呀？”

    “嗯，我想要你……”

    言子翼好笑的看着她的反应，揶揄般的勾着笑，俯身压向她，暧昧的眼神凝视着她。

    “讨厌！大白天的你说什么呢！”

    他身上独有的男性气息，瞬间迷惑了林可媚的心，她的纤手不停的将他高大的身躯向一旁推着，偷偷轻咳了一下，没好气的抱怨着。

    “我只是说，我想要你给我做饭。”言子翼黑眸慵懒的看着她，唇角微微翘起，有着恶意的捉弄。

    “言子翼！你你你——”

    林可媚看到他眼底的捉弄，脸上更加晕红，纤手也狠狠的捶了他的胸膛两下，然后准备转过身子不理会他了。

    没想到这时候言子翼竟然从身后将她抱了起来。

    “喂，你干什么？讨厌啦。”林可媚在他怀里害羞地挣扎起来。

    “别动，让我多抱会。”言子翼有些贪恋她柔软的娇躯。

    林可媚愣了一下，也就一动不动地仍由他抱住自己了。

    他们难得地享受着此时片刻的温情。

    “你不是要我给你做饭吗？放开我，我现在去做了。”林可媚弯了弯红唇，笑道。

    “我哪里舍得让你亲自下厨？还是为夫来吧。”言子翼轻柔地吻了一下她的额头，磁性沙哑地嗓音。

    “好，我给你打下手。”林可媚笑着眯眯眼。

    两人就这样携手去了厨房里。

    一顿忙碌之后，丰盛的晚餐坐好了。

    两个人在餐厅的餐桌旁坐了下来，准备享用。

    “以后我们就不是两个人了，等果果回来了之后，我们就是三个人了。”林可媚突然憧憬了起来。

    真希望果果可以早日回到他们身边。

    “是啊，你知道果果喜欢吃什么菜吗？”言子翼突然好奇地问道。

    “她好像喜欢吃西红柿炒鸡蛋，她喜欢吃偏酸的口味的。”林可媚回忆起来。

    她记得之前果果在他们身边的时候，她就喜欢吃西红柿的。

    “果果怎么喜欢吃西红柿？”言子翼挑了一下眉头，随即笑道：“我倒是不喜欢吃西红柿。”

    “那她这一点可能像我了，我就很喜欢吃西红柿。”林可媚自豪地说。

    毕竟是她的女儿，口味总有一些是跟她重合的，这就更加证明了她们是母女了。

    “看来我们家以后要经常去超市采购西红柿了。”言子翼放低了声线，柔声启唇。

    “这可是你的荣幸。”林可媚翘起红唇说道。

    “对，这是荣幸！只是这样的荣幸，能不能早一点到来？”言子翼唇角勾起一抹弧度，万分盼望道。

    真希望能跟果果一家三口早日团聚！

    无论到时候要他做什么，他都愿意。

    “会的，那一天就快要到了。”林可媚表情轻柔，眼神里绽放着光亮。

    言子翼主动给林可媚夹菜，目光温柔：“现在果果不在，你就代替她多吃一点。”

    “你也是！”林可媚也给他夹菜，两人皆是含情脉脉，一副恩爱的模样。

