    确定神教活动的地区，阵法科小队在各处的出入口布置困阵，以逸待劳。

    与此同时，勾映雪率领有关部门的其他能人异士深入山中。

    收到先遣队的联络，顺着他们留下的记号，勾映雪等人很快就来到了山里隐藏的小村庄附近。

    那村庄竟是坐落在山沟陡峭的山壁之间，周围还有诸多高大的灌木丛遮挡，乃是一处极佳的隐蔽场所，为了找到他们的踪迹，他们花了不小的力气，同样也付出了诸多的代价。

    据说这是神教的主要据点之一，极有可能存在一名神教护法级别的强者，为了确实将整个据点端掉，活捉或者解决掉那名神教护法，勾映雪亲自带队。

    “这么深？”

    勾映雪站在山崖边上往下看，不由得皱了皱眉头。

    她和先天境界的队员倒是能直接飞下去，但是其他人大多是后天境界的，这么远的距离他们可过不去，除非有滑翔装备。

    “队长，你过来看，我找到暗道了。”

    就在这时，一名小队成员挥了挥手，开口喊道。

    闻言，众人当即走了过去，只见那名小队成员用力推开了不远处的一块大岩石，露出隐藏在其中的洞口，旁边有先遣队留下的特殊记号。

    “很好，从现在开始，我们分头行动，你们从暗道里面进去，我先到村庄里面去探探情况，注意安全。”

    勾映雪点了点头，沉声说道。

    “是，队长。”

    说定之后，勾映雪绕到村庄的后方，体内灵力暗涌使整个人凌空而起，当即隐匿气息悄然飞向了山崖之间的村庄。

    少顷，勾映雪顺利落到了村庄内。

    村庄的警戒十分严密，占地面积不大却设了十几个暗哨。

    她没有打草惊蛇，此时此刻村庄内的人似乎都颇为忙碌的样子，正在积极准备着什么，另外他们的额头上都画着一只诡异的竖眼，平时用刘海或者帽子遮掩起来，那是神教信徒的标志。

    勾映雪尝试联系其他人，却发现村庄似乎有着某种特殊的磁场，可以影响他们的通讯设备，勾映雪又不好释放灵力波动，万一被村庄内的神教强者捕捉到就麻烦了。

    “先看看他们要做什么。”

    勾映雪打昏了一名神教的信徒，换上对方的衣服混入众人之间。

    勾映雪跟随人流来到村庄中心的广场，只见广场上建造着一个巨大的擂台，擂台上摆放着诸多血迹斑斑的道具，绞刑架、大油锅、钉床、铁鞭，剔骨刀等等，令人倍感压抑不适。

    “这里…好重的血腥味…”

    勾映雪忍不住皱了皱香眉，心头暗想。

    不出意外的话，这里恐怕就是他们进行活人祭祀的地方了。

    神教的祭祀与其说是祭祀，其实就是私自动用酷刑折磨他人，令被祭祀之人充满绝望痛苦而死，由此产生的负面能量作为代价祭祀献给他们所谓的‘神’换取力量。

    也不知道这个组织已经在黑暗中存在多久了，等到被龙国官方发觉的时候，他们已经初具气候。

    光是龙国已知的受害者就有不下万人，未知的不知道残害了多少的生灵。

    不单单是人类，妖魔精怪也都是他们下手的目标，神教就是一群为了力量不择手段的疯子，可以想象他们信仰的神又是个什么东西。

    无论如何，绝非善类！

    勾映雪调查村庄的布防和地形，过去许久都没见到后面的成员过来，他们不会是碰到什么危险了吧？

    一念及此，勾映雪不禁有些担忧。

    正当她想要离开村庄去查探一下其他人的情况时，忽然村庄内响起沉闷低沉的钟声，听到这声音，村庄内的所有人都下意识停下了手上的动作，纷纷转身走向村庄中心的广场。

    见状，勾映雪微微一愣，怎么回事？为什么村民全都跑到广场去了？

    犹豫了一瞬，最终勾映雪也走了过去，她想看看他们到底在搞什么鬼。

    片刻之后，上百名神教信徒齐聚村庄的中心广场，一名穿着祭祀服饰，戴着一个头骨制成的头饰，脖子上挂着由指骨串成的项链，手持权杖的女人站在了村庄广场的擂台上。

    她的目光环伺众人，眼底闪烁着一抹疯狂的光泽，令人没由得感到心颤。

    “神主无上，佑吾圣教！”

    忽然，祭祀高举权杖，嘶声大喊。

    “神主无上，佑吾圣教！”

    紧接着，众人发出排山倒海般的声音，脸上流露出狂热的神色。

    “就在刚才，一伙异端者企图侵犯神主的领域，破坏献给神主的祭祀，被我们所擒获，作为神主忠诚的奴仆，我们应该怎么惩罚他们？”

    祭祀挥了挥手中的权杖，张开双臂，摆出一脸的怒容，厉声喝道。

    “杀死他们！”

    “用刀刮掉他们的肉！”

    “溺死他们！”

    “绞死他们！”

    ……

    听到祭祀的话，神教信徒一个个面露强烈的愤怒，语气恶毒地呐喊。

    见到这一幕，勾映雪心头一惊，顿时没由得生出一股不安的感觉。

    “很好，把异端者带上来！”

    不一会儿，将近七十余名有关部门的成员被拖上了擂台，他们全身麻痹，面泛青紫色，模样像是中了毒一样，整个人动弹不得。

    勾映雪大吃一惊，他们的行动不仅暴露了，而且从暗道进去的成员居然全都被抓住了，要知道他们之中可是有将近二十名先天境界的武者啊！

    就算行动暴露了，也不至于那么容易就被全部擒住吧？

    除非…他们的队伍里面有内奸！

    勾映雪的脸色徒然十分难看，然而越是危机的关头，越要冷静思考，她必须要想办法将其他人救出来。

    “杀了他们！”

    “亵渎神主之人，万死！”

    “杀了他们！”

    祭祀压下了所有人的声音，脸上浮现出一丝怜悯之色，低沉嘶哑地脱口而出——

    “亵渎神主之人，必以鲜血偿还他们深重的罪过，但是神主是慈悲的，伟大的神主对所有生灵都有宽容之心，我们也应该学会去原谅他们，只要他们能承受住神主的考验，洗清身上的罪孽。”

    说着，两名神教信徒揭开了擂台上的盖子，一个豢养着无数毒虫的虫坑顿时呈现在众人的面前，密密麻麻的毒虫在虫坑内蠕动爬动，腥臭恶心的气味缓缓弥漫而出。

