    手掌盖住门把手，微微用力。

    木门如同与这条诡异的楼梯建筑融为一体，纹丝不动。即便侧头贴在门上，也听不到门后有任何声音传出。

    看来下午两点的“游戏时间”被陆离摆脱了。

    视线从木门上移开，落在下方。

    楼道墙壁上的血红色泽更加浓郁，泛着令人躁动的血光。

    提示发生了变动，不再是陆离先前看到的那些。

    破碎的提示分布在墙壁的每一处，乍一看有所关联，尝试联系在一起却只有意义不明的句子。

    【食物】【会】【知识】【新奇】【更】【赋予】【生】【财富】【强壮】【可憎】【它们】

    恰好的是，这是陆离的专长。

    默默扫过延伸向下的整片墙壁，将破碎提示收入眼底，如拼图般拼凑在一起……

    【知识令人厌恶，但它是你的朋友，它会让你变得更强壮，更聪明，更容易获得优势】

    【食物赋予你新奇的感官享受，它同时是你生存下去的必备，但没有节制的肆意进食会让它轻松毁掉人生，无论如何，请吃饱了再继续进行】

    与之前时间楼层的提示一样，这些提示在拼凑后，成为莫名其妙的警言。

    而破译出的两句关键词和上面楼层得到的关键词联系在一起，被陆离组成更大的线索：正午时间，一个男孩抗拒了笑声的引诱，玩伴们的召唤，自己复习读书，然后嘴馋想吃东西……

    听起来与陆离见到的诡异怪诞毫无关联，但这的确是陆离正在经历的一幕。

    怪异的楼梯建筑处处透着诡异，无法回头，陆离只能沿着楼梯建筑向下，直到他下到这栋建筑的尽头。

    或是死在某个时间楼层。

    陆离收敛心神，继续向下方移动。

    哒——哒——哒——

    幽深台阶下方吹上来不知何处而来的微弱凉风，既不潮湿，也不腥臭。

    凌乱黑发被吹拂而起，陆离思索。接下来的学习时间是什么时候，下午两点半？亦或是三点？

    亦或是先吃饭？

    哒——

    下到1430层，陆离静静等待数秒，没有任何诡异事件被触发。

    那么就是下一层了……

    陆离继续走向似乎没有尽头的台阶。

    1500层，陆离步伐停顿。

    窸窸窣窣——

    视线尽头的楼下拐角处，一群扭曲的肢体发出杂乱移动声，迅速向上方冲来！

    那是身形细长，难以名状的存在。它们高两至三米，却仅有一掌宽，似笑非笑的诡异惨白面孔生在蠕动的躯干正中。它们每向上踏出一步，细长身体都会左右大幅度摇摆，撞到墙壁，撞到同伴，好像随时都会跌倒。

    它们拥挤着，扭动着面条一样的躯体，迅速接近向陆离！

    的确如提示所说，这群“知识”令人厌恶。

    尽管如此，但它们似乎是帮助陆离的存在，起码拼凑出的提示是这样的内容。

    当然也可能提示错误，故意诱导陆离在此刻忽略它们——但楼梯没这么做的意义，它一开始提供错误信息就好了。

    眨眼间，这片令人头皮发麻的细长存在冲到1500层，将陆离密不透风的包裹在其中。

    陆离抬起双臂，也没使用能力，就这般简单防护着，阻止周围雨点般落下的似笑非笑面孔。

    在陆离猝不及防被其中一只怪物亲到脸庞后，他就抬起手臂护住脑袋，无声抗拒这一幕。

    如果将陆离带入背景设定里的场景，他的行为像是在敷衍应对学习的男孩。

    那只侥幸亲到陆离脸颊的面孔发生变化，眼睛变得狭长，嘴巴出现弧度，身形随着笑容浮现，逐渐淡去。而后被外围的细长存在挤上前。

    狂风骤雨般的亲近被陆离阻挡，而似乎并不需要亲到陆离面孔才会消失。那些只触及到陆离手臂的细长存在面孔发生变化。眼睛开始上调，嘴巴向下拉起，又似笑非笑转为哭丧怒视，身形同样淡去。

    留意到这一幕，陆离若有所思。他的手臂微微向中间挪去，将护住整个脑袋的范围改为只护住脸颊。

    这样一来，虽然有些细长存在因为拥挤而不小心亲到陆离手臂，丧起面孔消失。但更多的细长存在触碰到陆离脑袋，面孔浮现微笑，消散于空中。

    一只似笑非笑的面孔砸中陆离头顶，软绵绵的触感并不觉得疼痛，它惨白面孔浮现出笑意，在原地消失不见。

    这是最后一只细长存在。

    陆离的身边静悄悄。

    落下手臂，身上没有恶心的口水，也没有令人不适的味道。

    检查一番身体，确定没有异样后，陆离重新向下。

    1530楼层没有事件发生。陆离略过它，继续向下。

    1600跃入眼帘，与其一同出现的还有这层平台上，放置护具武器的几张桌子。

    “进食……但要适量。”

    陆离喃喃自语从墙上得到的提示，来到1600层。

    长剑，宽剑，细剑，匕首，流星锤。

    盾牌，重盾，头盔，护臂，锁子甲。

    崭新武器堆积在桌上，或许这些武器护具就是提示中的食物了。

    陆离拿起一柄短剑，保持安静留意周围。

    没有发生变化后，他打量这柄金属短剑。

    短剑重量适中，剑刃还算锋利，与死沉的摆设不同，这是真的武器。

    接下来的楼层会遇到需要对抗的敌人么……

    陆离将短剑拿在手中，转身走向另外摆放防具的一桌。

    如同先前短剑一样，陆离径直拿起可以完整护住手臂的圆盾，用短剑轻敲了敲盾身，敲击声回荡开。

    视线移开，落在旁边一只中世纪头盔上。

    小型武器和盾牌可以在狭窄楼梯里施展，而在无法后退的情况下，头盔盔甲同等重要。

    陆离手掌伸向头盔，突然之间，一大片黑色触手从头盔孔洞里蠕动探出，逼退陆离深出的手掌。

    看着这些摇摆着缓慢缩回头盔内部的触手，陆离心有所悟，不能再拿了。

    随陆离收回手掌，海藻般成群蠕动的黑色触手也缩回头盔内。

    不再觊觎桌上的其他武器防具，陆离左手短剑，右手迟钝，继续向下行进。

    楼梯建筑的底细差不多被陆离摸清了。

    现在是1400层，按照大战之前必有补给这项不成文的规定，1700层所代表的下午五点或许将是新的麻烦。

    比如……检查学习进度的家长。

