    震撼说不上，意外到是有点，他们下来的时候，查文斌已经在四周都撒上了石灰和雄黄粉，这两样东西可以有效抵御蛇虫。

    外围是数不清的毒物，虫蛇鼠蚁的简直拿这当做了安乐窝，这些东西在道士的眼里是不足为据的，乱葬岗里最多的便是这些，精通丹药炼制的道门里头有的是法子驱赶。

    唐远山一下来就跪了，朝着那口棺材又是磕头又是拜的，稀里哗啦的流了一通眼泪，也不知道是不是给吓的，大致就是后代来看您了，遵照遗嘱之类的，请先祖保佑。

    超子调侃道：“你确定那个是？”“不是查先生说应该是嘛？”“万一不是呢？”

    唐远山：“……”

    两个大汉举起火器一通扫射，无数蛇虫纷纷四下逃窜，用蛮力来对付这些玩意是最管用的，查文斌又给每人都发了雄黄丹，吞咽之后在一天内不会有蛇虫靠近。

    棺材的确如超子说的，是倒放，有点像玻璃展柜那般，里面放着的是个标本。

    棺内的人保存的很好，六七十岁的模样，五官有些干瘪，那是脱水造成的，头发胡须都在，暴露在外的指甲有一寸多长。人死之后只要不立即腐烂，头发和指甲都会继续生长，一直到体内的养分耗尽，这也是干尸为什么容易变僵尸的原因。

    尸体穿着得体，一身紫色的长褂上绣着仙鹤和福山寿海纹，头顶有一座纶巾，两角朝上，也是死黑色，上面画着寿桃，写着福字，典型的宋代男子打扮。

    “查先生，有没有问题？”

    “看尸一切正常，看年代也符合，唯一就是这口棺材的来路有些不明。那口盗洞容不下这么大的棺材进来，恐怕令先祖是雀占鸠巢了，天然水晶造的棺，不是寻常人家能有，唐门我看那时候干的就不光是贩盐这么简单。”

    超子眼尖看到了一件东西：“有个箱子在顶上，能碰嘛？”

    “悬于头顶，一般都是重要的东西，可以拿，但是别用手碰。”

    “不用手，用脚？”

    “拿着！”卓雄递过来一副手套道：“文斌哥的意思应该是不用身体接触。”

    查文斌赞许的点点头，超子戴上之后骑在大山的脖子上轻轻取下。那盒子平凡无奇，连锁都没有，上面一层厚厚的灰，打开一看，里面竟然是一封信。

    为什么说是信？因为那封纸上写着：“唐氏后人亲启”

    “能碰嘛？”唐远山有些紧张。

    “可以，但是得戴手套。”

    唐远山哆哆嗦嗦的打开信，一边看着四周的情况，一边扫着信上的内容，他生怕和超子一样，手上的信突然就成了毒蛇，一直到看完的时候才长舒了一口气。

    “谢谢查先生，这封信的确是先祖留的，可以确定这就是先祖的棺木，您看是不是可以带走？”

    “可否告知信中内容？我只想知道一些关于这里的消息，其它的不关心。”

    唐远山想了一会儿答道：“好吧，信上说，罗门一直在寻找各种秘法替朝廷解忧，唐家在这一代先祖成为罗门龙头，情报称在古闽越国有一种可以让人永葆肉身的棺材，先祖历经千辛万苦终于找到。奈何元兵灭宋，张世杰与陆秀夫带兵与元兵大战于崖山，兵败陆秀夫背着刚满八岁的南宋流亡皇帝赵昺，跳海殉国，南宋彻底灭亡。

    先祖以为，汉人的江山让给了蒙古人来坐，是国耻，于是便隐瞒了这口棺材的消息。于是委托当日带他寻宝的高人将自己封于棺内，待来日再寻它处安葬，并着仆人临摹地图与画作传与后人。”

    超子点头道：“这么说来，唐家先人把原本献给南宋皇帝的棺材给藏在了这里，自己住了进去。也算是个爱国主义者，没落到元人手里。”

    “按照信上所说，先祖似乎入棺的时候还是活着的，查先生您看，我们是直接把棺材抬出去还是？”

    “这口棺，谁都动不了。”查文斌看着自己的手中的罗盘道：“这口棺的位置在丁级星的最后一颗，根据下葬的年月和地理推算，此处是一三煞劫位。三煞劫是阴气源泉，周遭方圆五百里内的阴煞之气皆是从此处而来，放一具棺木在此，本想棺中之人日夜遭受煞气侵蚀肯定早已尸变。如今看先祖没有尸变迹象，那就是这口棺材的功劳。

    所谓三煞，寅午戌合火局，火旺于南方，北方乃其冲，为三煞。亥为劫煞，子为灾煞，丑为岁煞，也称墓库煞。这地按理来说是不得下葬的，差了一丝一毫必定犯煞而绝后，更别谈几百年荣耀。

    不过，我想，也正是如此，那位高人来了个以毒攻毒，三煞全站，恰好堵住了下方冥龙的出口，化阴为阳，化煞为福。那冥龙日夜以阴灵煞气撞击这口棺材，虽然水晶有天然的辟邪驱煞能力，但水滴石穿，日子久了，终究会破。那人算得这口棺材能维持到哪一天，于是便有了今日的挪棺迁坟之说。”

    唐远山懂些易经，听了查文斌的分析也觉得有道理，心中也犯了难：“那动不得岂不是眼睁睁的看着冥龙入世？”

    “超子，现在几点？”“早上八点三十五分。”

    “还有7个小时左右，傍晚六点，月亮出现之时，这口棺材怕是就要逐渐破了，我们要等。抢在完全破裂的那一瞬间，冥龙挣脱的力气也会是最大，抢在这个时候，一击必杀。”

    素素不解的问：“文斌哥哥，这世上真的有龙吗？”

    “或许有吧，对我来说，龙就是一股气势，有的人看到了，有的人则看不到，就像这风水，看似无形却又无处不在。卓雄和大山看着点超子，我去打个盹，有点乏。”

    查文斌靠着一块石头睡了，从下来的时候他就努力的撑着自己的眼皮。好困，精力真的不如过往的时候，迷迷糊糊的就睡了。

    睡着、睡着，他觉得有东西滴在了脸上，黏糊糊的，顺手一抹，一股腥气直冲脑门，一下子人就醒了过来。

    摊手一看，一团血红，一张丑陋的脸正对着自己，他的五官已经腐烂，半个眼球正挂在脸上，白色的蛆虫正从鼻孔里爬出又在嘴巴里钻了进去……

    “僵尸！”这是查文斌的第一个反应，但他着手去拿七星剑的时候却发现剑已经不在了。再看，自己的剑正背在那个人的背上，他就这么近距离的看着自己。裂开的嘴一笑，三两个蛆虫掉了下来，正中查文斌的脸，那虫子和皮肤接触之后还在蠕动。

    查文斌向后挪了几步，再看，超子大山卓雄还有素素和唐远山正在昏睡，四周几盏跳动的烛略显苍凉。

    那个人没有追过来，而是静静的在原地看着查文斌，开口道：“你终于来了。”

    “你是谁？”查文斌一摸，自己的乾坤袋也不知了去向。

    那人哈哈大笑道：“害怕吗？人死了之后都是这个样子的。”

    接着，查文斌就觉得自己的视线开始变得模糊，他不得不使劲的摇晃着自己的脑袋，待再次睁开眼的时候那个人还在原地，只是他脸上那些腐烂的皮肤不见了。

    一个身着道袍的男子正盘坐在自己的身前，他的头发散落，皮肤黝黑，略显消瘦的眼眶看着有几分深邃。

    “我等你很久了，你比我要有出息，可是我们终究一样逃不过命运的玩弄，所以你比我活的更累。”

    见到他的真容，查文斌反而淡定了：“等我，又何必呢？你是想告诉我，我死了之后也是和你一样嘛？”

    “不是嘛？都一样，八百年，弹指一挥间，我以为你会比我聪明，没想到还是走上了这条路，我们注定都是这样的结局。”

    “所以，你找了这么个地方，以为这样，就可以了？”

    “我以为是这样，没想到我还是算错了，一开始就没有魂的人，怎么又会在乎再少一魄。”

    “所以，我们世代都在煎熬，你和他，那个我见过的人一样。你们都以为自己是对的，我和你们不同，我一直在抗争，我没有认命。”

    “没有认命？那你以为自己还很长吗？要不是到了这份上，我也不可能见到你。”

    “是啊。”查文斌站了起来道：“见到自己的前世，多么让人觉得害怕的一件事。可是我不意外，每一世的我们都不会轮回，只会在土里看着自己腐烂，受尽煎熬，这是一开始就注定的吧。”

    “嗯，我们和那些躺在地上的人不同。我们都是可悲的复制品，三魂七魄不全，入土得不了安。”

    “可以告诉我嘛？”

    “你已经比我还有我的前世和后世出色了，你很了不起，至少这把剑已经不同了。从第一世起，我们就不属于这个世界。这个世界的万物都是有阴阳五行的，生于自然，毁于自然，生老病死一切都在命理之中。而我们不同，我们是被凭空创造出来的，是天地所不能接纳的，有违天罡常理，是错误的存在。

    所以，每一世的我们都是天煞孤星，受尽了天地的折磨。天地故意让我们去了解，让我们在冥冥之中接触道，知道的越多也就越痛苦，也就越想逃，可是又怎么能逃得掉？我等待了八百年，终于等到了你，也证实我心中的疑惑。”

    “什么疑惑？”

    “证实了‘我们’的存在。”

    “什么是‘我们’”

    那个人起身指着查文斌道：“我和你，还有更多的他，我们都是来自于最初的那颗种子，一直在延续，前世的那一个却并没有坠入轮回消失。时间有多久，就会有多少个我和你，这个答案我等了整整八百年，一直到看见你的到来。”

    查文斌也起身道：“那你找的可真够久的，我花了十年，你已经是我见到的第五位了！不过，你是唯一一位能预测到我来的人，看来我们一直在突破，不是嘛？或许到了我这一代，一切都会结束……”

