    陆远脸上的笑容瞬间凝固，心中涌起了不祥的预感。

    事实证明陆远的感觉还是很准的，本杰明告诉他，因为多申请了那么多商标，所以费用也跟着水涨船高。本来说好的一万澳元肯定是不够的，还需要多给两万才行。

    不过陆远对本杰明的工作还是挺满意的，所以也没在价钱上和他计较，很干脆地开了一张三万澳元的支票给律师，但是觉得自己的心在滴血。

    顺利拿到钱的本杰明也非常高兴，在上车之前还满脸笑容地对陆远道：“陆先生，以后有任何法律问题尽管找我，我一定替你办得妥妥当当！”

    “一定，一定！”陆远当然满口答应下来，在送走本杰明之后才一脸心痛地喃喃自语：“律师费实在太贵了，这可都是钱啊……”

    不过既然商标已经注册好了，陆远也没太多时间为多付的律师费哀悼，很快就开始为使用商标而奔走了。

    陆远首先去了趟班伯利，找了几家包装印刷厂，从中挑选性价比最高的那家工厂，请他们给枫林牌有机蔬菜印刷包装。

    虽然眼下还是冬天，但农场出产的有机蔬菜也有七、八种之多，要给每种蔬菜都印刷包装，也是一笔不小的开销。

    即便陆远带了砍价高手里昂纳多去和印刷厂谈，但最终谈下来的价钱也不便宜，所有的包装印刷费用高达好几万澳元，又让他好一阵心疼。

    “没想到搞一个商标这么费钱！”在回农场的路上，陆远忍不住向里昂纳多抱怨：“这才刚开始就花了小十万了，等今后其他的农产品陆续上市，开销肯定会更大，简直不让人活啦！”

    胖胖的里昂纳多还是笑得跟弥勒佛似的，乐呵呵地道：“其实这么点开销根本不算什么，真正的大头还是在宣传上。随便投放一个普通的广告都要好几十万，如果你请明星来代言，代言费更是高达上百万，那才是真正花钱的地方呢！”

    陆远苦笑道：“眼下我可拿不出那么多钱来，广告什么的还是等几年再说吧！”

    “其实从枫林牌有机蔬菜目前的销售情况来看，根本用不着做广告。”里昂纳多笑眯眯地安慰陆远：“而且从长远来看，注册商标对农场的发展很有好处，花点钱还是非常值得的！”

    陆远当然也明白这个道理，只是一下子花了那么多钱让他有些心疼，所以才对里昂纳多抱怨一下而已。

    在回到农场之后，陆远就和两大超市的市场经理联系，告诉他们自己已经给农场的有机蔬菜申请了商标，过一阵子所有的蔬菜都会用上带商标的新包装，请他们到时候不要惊讶。

    没想到陆远的动作这么快，居然已经给农场申请好了商标，也让对方十分意外。

    不过对两大超市来说，这些有机蔬菜的辨识度越高对他们也越有利，所以都很赞成陆远的这个决定，表示会在超市配合做宣传，尽快让消费者都知道这个品牌。

    在花了十来万澳元之后，陆远总算是把商标的事给基本解决了。不过他根本没有休息的时间，立刻马不停蹄地回国了。离上次回国已经过去了两个月，又到了用土地能量给老张续命的时候啦。

    这次还是张志超的司机老郑开车到机场接陆远，不过这个憨厚的中年人表情凝重，一副心事重重的样子。

    这让陆远有了一丝不祥的预感，刚上车就沉声问道：“老郑，是不是张叔叔的情况不太好？”

    “唉……是啊！”老郑长叹一声道：“张先生又住院了，这次的情况有些不乐观。”

    老郑的话让陆远不由得皱起了眉头，在沉默片刻后小声道：“我想先去医院看看张叔叔！”

    虽然陆远和张志超接触的不算多，但也知道这位老人真的很关心自己，对他还是很非常敬重的，已经把张志超当成了自己的长辈。眼下知道张志超的情况不好，陆远心里自然也不好受，只想尽快用土地能量替张志超治疗，多少能替他缓解一点痛苦。

    见这个年轻人这么关心张志超，老郑也暗暗点头，觉得老板的确没有看错人，直接开车把陆远送到了医院。

    以张志超目前的财力和地位，住的当然是杭城最好的医院和最好的病房。不但住的是单人套房，而且护士和护工也是每天二十四小时随时待命，条件比许多酒店还要好。

    这也是陆远这个土包子第一次见识到这么高级的病房，也不由得满脸惊叹之色，觉得真是大开眼界了。

    当陆远匆匆赶到张志超的病房时，意外地发现张雨欣居然也在门口。他一眼就发现，冰山美女冷艳逼人的俏丽也有几分憔悴，显然是在为父亲的情况担忧。

    一个身穿白大褂、戴眼镜的年轻男医生，正滔滔不绝地对女强人说些什么，陆远走近了之后才发现，原来这家伙正在和张雨欣讨论老张的病情呢。

    “张小姐，你父亲的病情的确有些严重。”李恒满脸关切之色，小声地安慰张雨欣：“不过你也别太担心，如今医学发达，有很多以前被认为是绝症的病也能痊愈。我有不少同学在申城和京城的大医院工作，哪里的治疗条件更好一些，要不要我帮你们联系一下，送张先生去看看？”

    其实以张志超现在的身份地位，根本不需要李恒介绍更好的医院，所以张雨欣只是冷冷地回答：“谢谢，不需要！”

    “永远不要放弃希望啊！”李恒深深地看着张雨欣，毫不掩饰自己热切的态度：“如果方便的话，我们可以交换一个联系方式，我有消息之后就立刻联系你，而且……我也知道你现在压力很大，想要向我倾诉一下心里的苦闷也没问题，这样对你也会很有好处的！”

    “噗……”本以为这个医生只是在履行自己的职责，结果居然是在向张雨欣献殷勤，听到这里的陆远忍不住笑出了声。

    好不容易营造出的气氛被人破坏，也让李恒十分不满，皱起眉头问陆远：“你是什么人，来张先生的病房做什么？！”

