    咆哮过后，弗兰奇重重坐了回去，接着他手舞足蹈，大声说道。

    “当然，除了海啸以外，海上列车还会面对数不清的挑战。

    比如雷电密布的海域，我们需要考虑海上列车材质与铁轨的防电技术。

    比如早上夏天, 晚上冬天的特殊海域，还要专门调整铁轨和轮轴的材质，以适应当地特殊的冷暖切换！

    越是特殊的天象，越是要考虑更多，于是就越要对列车进行微调，甚至干脆掀翻原始版本, 进行大刀阔斧的彻底性调整！

    但不管如何, 海上列车绝对能达到你所说的，连接大海每两座岛屿的程度！

    除非那座岛屿会动, 会变换位置，会走路，或者岛屿干脆在飘在天上。

    不然，海上列车绝对没有问题！”

    话音落下，弗兰奇脖子一梗，他昂着头，骄傲的继续说道。

    “没想到你们天龙人，居然也能有这样的眼光，真不错啊！”

    “见鬼，明明是夸奖的话，从你嘴里冒出来时，却让我忍不住想把你砍了。

    总之，你的意思我理解了，从技术上讲, 海上列车很有可能满足这片大海每一块海域的要求, 对么？”

    “嗯, 差不多吧，不过每一块特殊海域，我都得亲自走走看看，同时还要有专业的航海士团队为我记录水文变化和气候规律才行。

    师父当年研发海上列车，光计划就做了很多年，而等他被判刑以后，真正开始实现那个计划开始。

    整整十四年时间，师父至少有十年都用在调查和汇总各站地之间的天象和水文上！

    司法岛，水之都，春天女王城，美食城和嘉年华城。

    每一座岛，都有自己的特殊之处，而他们每两站之间的铁轨，甚至海上每一个阶段的铁轨，所使用的材料也完全不同！

    我承认，一切没有我说的那么简单，但那都不算什么，只要我想，我就绝对能把他做大做强！

    但问题的关键是，你凭什么觉得我会出手帮你, 凭什么！

    就凭冰山那个垃圾已经投靠你了么，就凭你找到了我师父的弟弟么！

    那和我又有什么关系！

    你能让师父活过来么, 能么！”

    “我能把斯潘达姆交给你。”

    “那算个p……，等等，你说什么？”

    “我说，你应该对我保持尊重，不然我会改变主意，先送你和冰山去死，接着将你师父的海上列车设计图纸交给其他人来负责。”

    “务必不要！！！”

    弗兰奇夸张的张大了自己的嘴巴，他的七窍里全都喷出了可乐味儿的蒸汽，只见他猛然趴倒在高文面前，难以置信的对高文说到。

    “你能把斯潘达姆交给我？！！”

    “不然，你觉得冰山为什么会选择加入？”

    高文冷漠的回答一声，接着看向冰山，注意到高文的视线，冰山悠悠的叹了口气。

    “弗兰姆，我……。”

    “叫我弗兰奇，弗兰姆已经死了，从他做出的战船被斯潘达姆利用，进而害死汤姆师父的时候，弗兰姆就已经死了！！！”

    弗兰奇大吼着打断了冰山的话，他趴在地上，将脸死死的贴在柔软的地毯上。

    他忍着泪水，断断续续的说道。

    “我从小就是个混蛋，是个没有家的混蛋，都是汤姆师父将我捡到身边，教我造船，给了我过去唯一的家！

    但我，我只会帮倒忙……。

    战船，武器，我的心思全都扑在那些危险的东西上，哪怕师父百般劝阻，我也根本没有在听！

    直到我那些武器被斯潘达姆利用，直到斯潘达姆用我的战船攻击了司法岛，而我也被斯潘达姆判处死刑！

    汤姆师父明明已经得到了来自世界政府的特赦，但他把唯一一个特赦的机会，用在了赦免我的罪行上！

    他自己却承担了为海贼王造船的罪行，死在了斯潘达姆的手上！

    高文圣，只要你把斯潘达姆交给我，那我就为你制造能布满整片大海的海上列车！”

    这一刻，趴伏在地的弗兰奇体内传出了特殊蒸汽机的咆哮声。

    无数蒸汽从他的身体的各个缝隙里钻了出来，逸散到空气之中。

    于是，闻着满屋子的可乐味，高文轻轻的抿了抿嘴。

    “这味道不错，路奇，帮我取两瓶可乐。”

    “遵命，大人！”

    一旁，高文要喝可乐的命令把弗兰奇都搞得愣住了，他呆滞的抬起头。

    与此同时，他身上的蒸汽也缓缓消失，见此，高文知道，弗兰奇心里的那股劲已经泄了一大半。

    但这还不够！

    面对先是愕然，继而深思，最后干脆露出一点点祈求表情的弗兰奇。

    高文沉默着等待路奇将可乐送上。

    喝一口冰可乐，他吐出口气。

    “好久没喝这东西了，味道意外的值得怀念，只可惜，可乐也救不了我的心情。”

    话音落下，高文又喝上一大口可乐，随后他将空瓶子拿在手里掂量两下。

    “弗兰奇，你可真是够差劲的。”

    停顿片刻，高文猛然抬手，他直接将可乐瓶子狠狠摔在了弗兰奇的脸上！

    啪……哗啦！

    可乐瓶子瞬间碎裂，碎片划过弗兰奇还有不少血肉的脸，造成了许多细小的伤痕。

    看着弗兰奇脸上留下的血，高文继续问道。

    “你哪来的资格向我提条件！”

    只见高文轻轻的甩了甩手。

    “刚刚你问我，你凭什么要为我服务？

    那么现在，我来问你，你凭什么觉得一切都非你不可！”

    说到这里，高文猛然拎起另一个还没开封的可乐，他将这瓶可乐又一次砸在了弗兰奇的脸上！

    弗兰奇一动不动，他的眼睛里如今就只有祈求，他不敢说话，但他的眼神已经将一切都说出来了。

    他在祈求高文将斯潘达姆交给他！

    而高文，看着弗兰奇混合着可乐和血水的脸，他冷声继续说道。

    “这片大海，不是只有你一个工程师，冰山也好，丹也好，他们都能代替你的位置！

    就算他们的选择和你一样，那你以为，偌大的七水之都，难道找不到另一个能继承汤姆思想与知识的人么！

    没有七水之都，这片大海还有数不胜数的船匠和工程师，这片大海什么都缺，缺思想，缺教育，更缺希望。

    但这片大海上唯独不缺的，就是成群结队的海贼，和一座又一座造船厂，还有和你当年一样生不逢时，又没能得到机遇与证明的底层船匠！！！”

    高文绑着绷带的脚直接踩在地上，他去往酒台，随手拿起一瓶还没开封的红酒。

    拎着红酒瓶，高文越过满地碎片，来到趴倒在那里的弗兰奇面前。

    “抬起头，看着我！”

    高文大喝，弗兰奇顿时抬起了他那满满都是泪水的眼睛，在他眼里，高文正在朝他怒吼。

    “看清我的模样，记住我的名字，好好回忆我的身份！

    找你老师造船，导致他被判死刑的人不是我！

    制造战船，给斯潘达姆的阴谋提供工具的人不是我！

    用你的战船诬陷你，导致你老师代替你死去的人依然不是我！

    但你选择大放厥词的对象却是我！

    我欠你么！

    至于你对我大放厥词这件事！

    你配么！”

    轰！！！

    高文手里的酒瓶再一次砸上了弗兰奇的脑袋，血一样颜色的酒水在弗兰奇的脑袋上盛放开来！

    高文扔下手里的半截瓶子，接着回到自己的沙发，他摆一摆手。

    “站起来！”

    “是！”

    弗兰奇顶着满头的玻璃碎屑和水，一个激灵站起身来。

    见状，高文问到。

    “清醒了么，蠢货。”

    弗兰奇郑重的点了点头。

    “清醒了，高文大人！”

    “既然清醒了，那就做好准备吧，斯潘达姆就在到来的路上。

    路奇，你给斯潘达因打过电话了吧？”

    “当然，大人，斯潘达因很干脆的接受了您的赐福，他今夜就会开始造新的儿子，而斯潘达姆也已经赶往七水之都了。”

    “听见了么，弗兰奇，还有艾斯巴古？”

    高文朝瞬间激动起来的两人说道。

    一旁，从高文嘴里得到答案之后，如今的艾斯巴古和弗兰奇忙不迭的点头。

    “听见了，多谢高文圣！”这是冰山。

    “刚刚都是我的错，都是我不对，高文圣，我郑重向您道歉！”这是弗兰奇。

    然而当弗兰奇的话音落下之后，高文嘴角却突然一沉。

    “你还是没有理解，弗兰奇，我根本不需要你的道歉，如果抛开我对你的欣赏，那你什么也不是！

    没有我对你的欣赏，你根本没资格站在我面前，你也没有机会向我大放厥词。

    没有我对你的欣赏，你根本不配向我道歉！

    刚刚发生的所有一切，那都不是你的错误，而是我的错误！

    因为我给了你开口的资格，因为我给了你选择的机会！

    一切都是我给你的，所以你无论对错，最终错的是我，对的也只能是我！

    但我不喜欢犯错！

    告诉我，你究竟能不能完成海上列车！

    告诉我，我很欣赏你才华的这件事，是我做错了么！

    我不该欣赏你么？

    你配不上我的欣赏么！”

    “不是！”

    弗兰奇瞬间涕泪狂涌，他狠狠地跪在地上，重重的将头磕上地毯。

    “你没有错，高文……大人！

    我能完成海上列车，请务必允许我来继承师父的遗志！

    我会证明您是对的！”

    说完，弗兰奇跪在那里，久久不语。

    而高文，他看了看四周。

    客厅里一片狼藉，手下们噤若寒蝉，除去祗园以外，居然连甚平都将脖子稍微缩了缩。

    路奇更是早就从沙发上起身，带着加布拉跪在了地上。

    看着如此的一幕又一幕，高文摇了摇头。

    “弗兰奇，也许你自己并不清楚，你从来都是特殊的一个。

    丹和冰山的造船技术或许并不比你差上多少，但你心头偶尔的灵光一闪，就是天才与普通人最大的差距。

    当年你在濒临死亡的情况下，依靠废料厂里捡来的各式材料，将自己从一个活人，改造成了纯粹的机械生命！

    这样的成就，世上只有两人可以达到，而那个人资源比你更多，条件比你更好，身体也比当时的你要更加健康。

    但哪怕如此，他做到这件事的时间，依然比你要晚上数年之久。

    所以，不要辜负我对你的期待！”

