    于是紧接皇宫内。

    太后刘娥正在处理奏折，看到崔德让人抬进的礼物也不由好奇了。

    崔德示意让郭槐郭公公屏退左右，然后才是恭敬小心禀道：“回太后娘娘，奴婢去找宋大人，却恰巧碰到宋大人赶来，而且还让人抬着如此一件礼物，说是要送给太后娘娘。

    奴婢也不知是何礼物，只是宋大人吩咐要小心的打开，并用了一个月时间才准备好的，一定要小心再小心的打开。

    还有，宋大人还吩咐建议，明日朝会的时候，太后娘娘可提议加封那枢密使大人为天下兵马大元帅。说是让，让太后娘娘投一块石头进去，到时自会有监察御史包拯包大人阻止。”

    崔德不由越说越小心，因为宋武自己没有注意到，但崔德却听的心惊肉跳了，那位宋大人竟然在吩咐太后娘娘？太后娘娘会听那位宋大人的吗？

    如果太后娘娘听那位宋大人的，皇上也听那位宋大人的，那这大宋岂不是？所以崔德说着也不由小心翼翼了，当时听的时候还没有反应，但路上却反应了过来。

    不对啊，那位宋大人竟然在吩咐安排太后娘娘？这……这……自己改怎么禀报？

    一旁郭槐也不禁听得神色微动，表面却又不动神色，这虽然说什么什么，但……

    当然虽然但是，其郭槐自也不知道但是什么，一瞬间御书房内的气氛也仿佛凝固下来。

    然而不想刘娥闻听，却就只是没有任何表示的点点头道：“我知道了。既然是宋大人送来的礼物，郭槐、崔德就你两个打开吧，我倒也好奇想看看宋大人送了我什么礼物。”

    同时心中则也不动声色暗道：‘只怕是你这位宋大人，也没有意识到对我说话的口吻吧，难道这就是传说中的……’

    郭槐、崔德立刻恭敬小心的上前：“是。”

    然后镜子被一点点的打开，刚好正面正对着刘娥。

    结果一下，郭槐、崔德便都忍不住老手哆嗦了，而震惊不敢置信仿佛人都要掉里边一般！

    郭槐直接忍不住颤抖着：“娘，娘娘，太后娘娘，这……这宋大人到底送的是何宝？”

    崔德同样老手哆嗦着赶忙往镜子后看，可镜子后明明什么都没有啊！为何从这前边看，却仿佛……却仿佛……

    两个货都是仿佛失了魂一般，震惊不敢置信的呆住。

    而太后刘娥，整个人也一下不由美眸震惊住，从一开始的这……而惊悸不敢确认是什么，到紧接怀疑里边是一个世界？那位宋大人到底送的自己何礼物？怎的如此，如此……

    但继续一瞬便发现，那里边的人竟好像是自己！于是接着美眸便就不由震惊呆住，却就连郭槐、崔德说了什么都没有听到。

    而宋武自也见过了一众人第一次见到玻璃镜的震撼！这古代用的却都是铜镜，里边影像完全只能用模糊形容，至少跟镜子相比就只能用模糊形容。

    突然看到如此清晰的镜子，自让一众工匠也都忍不住激动亢奋了，而且还是出自自己之手的宝镜！有几人甚至都差点疯了！

    这镜子中的是自己？

    自己竟然长如此模样？

    自己怎么这么难看？

    自己竟然这么黑？

    总之卫所里边，但凡看过镜子之人，包括哪怕就是年轻的狄青，也都不由在一面镜子前照了一个时辰还不够，还想继续照！而不停的在镜子前走来走去。

    那么如此一面镜子，在眼下的古代又可以卖多少钱？如果仅有一面的话，哪怕就是万两黄金，应该都能卖掉吧？

    所以这惊喜，还是留给那刘娥自己慢慢回味回神吧。

    皇宫御书房内。

    郭槐、崔德老手扶着，可就是忍不住哆嗦个不停，不扶的话又怕会倒了，同时又忍不住往镜子后边看个不停，就像后世第一次见到镜子的猫一般好奇，这镜子里的货是谁？

    反而太后刘娥美眸震惊下，似乎第一个反应过来，但依旧忍不住美眸震惊，而不禁微微靠前，伸出一只玉手，试着触碰一下自己。

    结果触碰到自己的‘手’，果然里边的人正是自己，而不确定的震惊心跳不敢置信道：“郭槐，这……这好像是一面镜子，哀家，从没有见过如此清晰的镜子。

    你，你们不用扶了，郭槐你来看看，这镜子里的人是不是我？”

    终于郭槐松开手，依旧忍不住老眼惊动，双手哆嗦道：“娘，娘娘，这里边的人，的确正是娘娘，跟娘娘分毫不差。”

    太后刘娥目光直接无法离开镜子了，或者无法离开镜子里的自己，也不由美眸失神般喃喃道：“原来，我竟是这个模样，这宋大人，宋大人送我的礼物。”

    郭槐也紧紧盯着镜子中的自己：‘这里边，太后娘娘身边的人就是我？我竟然是这个模样？这宋大人送太后娘娘的礼物，实在太，实在太……

    这要是传出去的话，恐就要成千古，千古风流韵事了。历代帝王，何人送过如此的礼物？那宋大人竟送给太后娘娘如此，如此价值，价值连城都不足以估量的宝镜！’

    于是一下。

    太后刘娥忍不住激动了，美眸中满是激动，仿佛忘记了自己的身份一般，而也忍不住在镜子前微微转身，看看自己侧面，再看看自己侧面。

    郭槐、崔德两个老货也想照，但却只能在一旁激动不已的偷偷照，这镜子里太后娘娘身边的人就是我？就连太后娘娘，都跟太后娘娘一模一样分毫不差，那这个肯定也是我了。

    于是也不知道过去多久。

    终于刘娥才美眸掩饰不住的激动开心道：“郭槐，哀家今日有些累了，这奏折且留着明日再处理。你二人将这镜子再包好，然后小心抬到哀家的寝宫，崔德你负责安排人抬过去吧。

    郭槐，既然宋大人回来了，又送了我如此贵重的礼物，我也没有什么好回礼的，你且安排宫里膳食房的人回避一下，我去亲手给宋大人做些点心，然后你代我送过去。”

    顿时两个老货身体、声音也都不由飘了一般应道：“是，娘娘。”

    而返回郭槐送的宅子，家里却一个人都没有，宋武却又忍不住想到那位刁蛮任性的小美女，原来竟是叫尹雨柔，可惜却是一点都不雨柔。

    不过即使不雨柔，却也有着其独特的可爱，在这古代能有如此一份可爱，却也是几位难得的。

    同样不禁再想一下接下来，等处理了那盯着自己跟太后刘娥，同样盯着王延齢和曹利用的老太监陈琳，紧接就是那西夏李元昊打秋风，然后王延齢、曹利用扯皮了。

    这接下来却是有着一连串的敌人要对付，不过却还有一个恶国舅可以当成一把刀。

    同时一边想着，又不禁一边试着看书，等着下一次触发强国系统。

    结果一不小心竟反而睡着了。

