    索性闲着也是闲着，忒弥斯分别看向天体之神，以及太阳之神，邀请道：“这场由阿特拉斯引起的事端还远没有结束。大力的克利俄斯，光明的许珀里翁，不如就由你们来作为评委，与我一起解决这件事情吧。”

    两兄弟对视一眼，都从对方眼里看到了意动的神色，本来就是冲着美女来的，谁知道会发生这种事。

    现在既然有妹妹亲自邀请，二人当然乐意至极。

    是以，法律之神当即发下神谕，将在第二天的太阳升起之时，正式召开比赛。

    翌日，温暖的太阳马车将金光射进群山，在那巍峨的神之地，无数美貌的宁芙仙女打扮的花枝招展，簇拥在广场上。

    长着蜻蜓翅膀的小仙子们相互追逐着飞过，将一片片花瓣洒向喧嚣的人群，传递着热闹的喜悦。

    “呜~呜~”

    长长的号角被吹响，代表着威严的法律，公正的忒弥斯穿着一席蓝袍，踏上鲜艳的红毯。

    她步伐轻动，似一朵蓝色的绣球花，明艳动人。因为是公正的代表，所以一直表现的不苟言笑。如雪的大腿在她裙下若隐若现，却让人生不出丝毫亵渎之心。

    其身后两侧，则是环绕着两颗行星的泰坦，天体之神克利俄斯，以及周身萦绕着灿灿金辉的太阳之神许珀里翁。

    “我以法律与公正之神的名义，宣布召开此次关于最美宁芙的选拔。”

    忒弥斯站上高台，俯视着下方人山人海的场景，天空中不时有飞鸟划过，那是其他河域的神明，因为没收到邀请，真身不好意思露面，遂以飞鸟的形象观览着这次盛景。

    “为显示公平，两位泰坦主动加入，作为这次选拔的评委。

    他们分别是：天体与气象之神克利俄斯！”

    话音刚落，克利俄斯走上前台，两颗行星被他操控着，缭绕向天，并且越变越大，直至化作如山般的阴影，笼罩了整座天穹。

    底下的仙女，只需要轻轻抬起头，就能清晰的看到行星上绵延的冰川以及峡谷。

    人群见状，霎时发出震耳欲聋的欢呼声。

    “这就是天体之神吗？星辰都仿佛在他的掌中。”

    有仙女两眼放光，以手捧心，一脸崇拜之色。

    赫拉则面色凝重，心里直犯嘀咕：“说好是由阿特拉斯举办的活动，怎么天柱泰坦都来了？”

    在继续参赛与跑路之间犹豫片刻，她决定再等等，静观其变。

    接下来，忒弥斯的声音再次回荡：“还有……光明与太阳之神许珀里翁！”

    “该我了，该我了。”听到自己的名字，许珀里翁迫不及待的上台，催促着克利俄斯赶紧收了星辰。

    只见他无风自动，如冯虚御风般缓缓飘起，周身瞬间释放出千万霞光，照的整片山脉亮堂堂、明晃晃，好似为所有人都刷上了一层金色的油漆。

    待光芒消散，人群再次爆发出无尽的欢呼。

    “许珀里翁！许珀里翁！”

    仙女们如同脑残粉遇到了心心念念的偶像，大声呼喊着太阳之神的名字，有些甚至忍不住，满脸羞红的夹紧了双腿，颤抖着摇摇欲坠。

    这哥俩一个比一个骚包，简直是喧宾夺主，把忒弥斯都给晾在了一边。

    法律之神气不打一处来，早知道不让他们参加了。

    不过现在后悔也晚了，只能想办法补救。

    “呜~呜~”

    长长的号角声再一次响起，压下了仙女们沸腾的热情，忒弥斯的声音又复响彻广场。

    “依照报名时的规矩，每一位仙女按照顺序，登上舞台。”她指着广场中央所搭建的一条长长的，似廊道般的高台。

    这是阿特拉斯设计的，活像前世的T台走秀，宁芙们登上台阶，自高廊上走过，广场上的其他人便能清楚的看到她们曼妙的身姿。

    直到廊道的尽头，是评委席，仙女们在这里搔首弄姿，展示自我，谁能获得神的认可，谁便会被标记，进入下一轮。

    法律之神还想再多说几句，彰显自己的权威，克利俄斯两兄弟却已经急不可耐，他们在底下看到不少美貌的宁芙，心里痒痒的难受。

    “忒弥斯，不要让严肃永远挂在脸上，同时收起你的长篇大论，将时间浪费在言语之上是最愚蠢的事情。”

    克利俄斯望眼欲穿的盯着下方，瞧见到他的目光，宁芙们纷纷发出一记记爱的飞吻。

    许珀里翁同样难掩激动之色，他已经被白花花的景色迷乱了眼神，心道：“这次的选美比赛，可能是阿特拉斯唯一办过的好事，往后最好每年都能举办一次。”

    事实上，这场前所未有的选美比赛，未来随着时间的发展，将会成为不亚于运动会般的盛大场景。

    有纯洁的仙女籍此获得荣誉，亦有趋炎附势的宁芙主动献身神明，获得自己想要的权势。

    这既是一个摘取名望的渠道，又成为一个肮脏的交易。

    很难说谁对谁错，利好利坏，因为，即使是法律，也难以完全约束人心的阴暗。

    忒弥斯心里恨的牙痒痒，对这哥俩简直腻歪的不行，可碍于大庭广众，不好发作，只能宣布选拔开始。

    她不知道的是，后面其实还有更大的麻烦在等着她。

    “呜~呜~”

    随着号角声又一次响起，悠扬的芦笛吹起动人的旋律，仙女拨动竖琴，在美妙的乐曲声中，比赛正式宣告开始。

    首先是代表一号的宁芙，她穿着彩色的泳衣，身姿挺直，光洁的娇躯在阳光下，似钻石般熠熠生辉。

    迈动双腿，对方优雅的走在舞台上，天空盘旋的飞鸟们连忙拉低高度，展动羽翼，如飞燕般掠过空气，穿插在她左右两侧，惊鸿似的瞥向那曼妙的身影。

    一号是居住在彩虹桉树中的宁芙，她的背恰如桉树般笔挺，高挑的身材，散发出丝丝强势的意味。

    然而当直面神明时，再如何强势也不免露出一二怯懦。偏就是这点怯懦，打破了整体的美感。

    毕竟，要说美，没有哪个宁芙不美，诸神的眼光是何等的挑剔？

    想真正的脱颖而出，不仅要美，还要美的有特色、有气质。

    比如阿特拉斯前世所见的网红，初看时只觉得漂亮，过后立马忘得干干净净，毫无印象。

    真正的美，理应是那种让人念念不忘，惊心动魄的美。

    是足以惊艳整个时代的存在。

    一号宁芙有不可否认的美貌，可正是因为在神明面前露了怯，反而丧失了那点强势的气质。

    理所当然的，她被克利俄斯等两位评委刷了下来，带着失望走下舞台。

    随后，接连又有几人登场，她们或高或矮，环肥燕瘦；丰满的宁芙妩媚多姿、甜美的仙女纯真可爱；不同的气质，造就出不同的明艳风景，让一众围观者们简直大饱眼福。

    一时间，掌声、欢呼声、追捧声如雷响动。

    然而，当另一位宁芙在万众瞩目中登上舞台时，情况开始骤然发生转变……

