    看着手中的储物戒，徐玄灵微微一笑，看向孟世成，不过一天时间，孟世成就将他需要的东西带来了，有点东西啊。

    有些打趣的说到：“孟管事厉害啊，这么短时间就能将东西凑齐。”

    听见徐玄灵的话, 孟世成有些讪讪，若不是李雪娥，他怎么可能拿到这些东西。

    陪笑着说到：“过奖了过奖了。”

    随后便露出期待的眼神看向徐玄灵，他左右逢源不就是为了徐玄灵的千年灵石钟乳液吗。

    看着孟世成的样子，徐玄灵无趣的摇摇头，拿出一个储物戒放在桌上，说到：“这里面是六百滴，孟管事可以点点。”

    看着桌上的储物戒，孟世成连忙小心翼翼的拿了起来，探查其中千年灵石钟乳液的数量，数息后，露出激动的笑容。

    不是他不相信徐玄灵，实在是这些东西太过重要，除去要交差的五百滴，剩下的每一滴孟世成甚至都想好应该用作何处了。

    看着如获至宝的孟世成，徐玄灵淡淡一笑，随后问道：“不知孟管事之前所泡的茶还有多少存货，不知能匀给徐某一些否，上次饮到此茶，实在是让徐某念念不忘啊。”

    上次孟世成所泡之茶颇合徐玄灵的胃口，现在交易已经完成，自然看看是否能讨要一些。

    正在乐呵的孟世成听到此话，心中一激灵，徐玄灵刚刚送给他这么大个好处，送出一些灵茶若是能增进二人之间的感情，他自然乐意。

    连忙说到：“自然可以, 说实话, 在下也不是擅长饮茶之人，收集这些灵茶也只是为了给一些喜爱饮茶的道友喝罢了。”

    “既然徐道友喜欢这茶，在下就将这些都送给道友吧，不过数量也不多，还请道友别嫌弃。”

    说完便拿出一个储物袋。

    将储物袋交给徐玄灵的时候，孟世成又像是想到什么，乐呵呵的说到：“对了，之前收购到这灵茶之时，还收购到这种灵茶的茶树苗，只不过在下也不善于种这个，就一直在储物袋中放着，现在也一并赠给道友了。”

    “那就谢过孟管事了。”徐玄灵大喜，拱手回应道。

    本只是想讨要一些灵茶，没想到还有灵茶树苗，等回去之后，让周崇谦将其种在院子里，以后也算是有个稳定的灵茶来源了, 还是自己颇为喜欢的这种灵茶。

    此次出行真是收获满满啊。

    将储物袋给了徐玄灵后，孟世成又感慨道：“这灵茶也算是颇为难得, 之前收购之时, 还花了我不少灵石，卖的那个还说是什么颇为稀有的灵茶，叫什么灵元普洱，种植起来非常困难。”

    说着说着，二人便交谈其灵茶起来。

    片刻后，孟世成忽然问道：“不知道徐道友对现在这个世道是怎么看的？”

    本来还在品茶灵茶的徐玄灵听到此话，有些诧异，现在这个世道可没什么可说的，现在危机还未蔓延过来，华家能知道内情他不意外，毕竟是个大家族，能知道一些隐秘的信息也很正常。

    但是孟世成能知道可就不正常了，不应该啊，怎么问出这种话。

    想到这里，徐玄灵有些随意的问道：“孟管事是说什么方面？”

    面对徐玄灵的反问，孟世成卡壳了，他哪知道是什么方面，现在只不过是想探探徐玄灵的口风罢了。

    有些讪讪的说到：“就是华家现在的动向，不知徐道友是怎么看的。”

    听到孟世成的话，徐玄灵哑然一笑，原来是华家到处收购灵船的行为与他现在收购大阵和灵船的行为有些相似，让孟世成察觉到了什么，不过不到真正面对的那个时候，就算让他想破头都不可能想得出来的。

    想到这里，徐玄灵又想到了刚刚孟世成所赠的灵茶与茶树种，心中暗自摇头，算了，看在灵茶的份上提点一下吧。

    随后淡淡的说到：“华城有华家在，自然不会发生什么大事，但是对于一些实力不够的人就是灾难了，孟管事多多留意一下吧，言尽于此。”

    听到徐玄灵话中有话，孟世成心中像是抓到什么，但是就是差那么一点，不停追问着徐玄灵。

    但是徐玄灵只是默默的品尝着手中的灵茶，没有理会孟世成。

    片刻后，孟世成停了下来，丧气的叹了口气，这种不在自己掌握中的事情让他非常难受，但是他也知道徐玄灵不可能透露更多了。

    等到孟世成停了下来，徐玄灵手中灵茶也刚好喝完，随后便站起身来，淡淡一笑，对着孟世成说到：“多谢孟管事的灵茶了，灵船之事还请管事多多费心，在下定有厚报。”

    虽然徐玄灵没有点明会发生什么，但是还是提醒了一下他注意危险，孟世成心中还是颇为感激的，见到徐玄灵提到灵船之时，起身沉声说到：“既然答应了道友，在下一定竭尽所能。”

    听到孟世成的回复，徐玄灵满意的点点头，灵船之事事关重大，孟世成用处还是非常大的，不然就算有灵茶的原因，他也不会提点这么几句，顶多多在他这里买点东西，让他多赚点罢了。

    随后徐玄灵便转身离去，留下一句话：“无论事情怎样，孟管事都可用传讯令牌联系徐某，告辞！”

    之前孟世成前往华家的时候，二人便简单的交换过传讯方式了，只要在华城，二人便可进行传讯。

    走出万宝阁，徐玄灵看着后面富丽堂皇的阁楼，心中微微摇头，若是有机会，他也不会将事情寄托在一个筑基管事身上，毕竟只是个筑基。

    但是这也是没有办法，毕竟区区数百万灵石的交易，筑基管事便可决定，还达不到惊动金丹长老的程度，想要金丹长老亲自招待，说不得就需要千万灵石级别了。

    想到这里，徐玄灵有些遗憾，万宝阁最为出名的便是拍卖会了，许多寻常难得一见的宝物都会在万宝拍卖会上出现，更别说是在华城这种级别的大城的万宝商会了，说不定都能见到四阶灵物！

    但是不幸的是，华城的万宝拍卖会乃是五十年一办，二十多年前已经办过了，距离下一次还需要等二十多年。

    当然，寻常的拍卖会也有，但是那种级别的拍卖会上东西都很一般，徐玄灵也懒得去参加，只能等以后看有没有机会参加那种顶级的拍卖会。

    将心中思绪放下，徐玄灵开始沿着街道开始逛了起来。

    徐玄灵早就得知灵船的制作颇为耗时，不仅需要有合适的材料，还需要造船师长时间的打磨材料。

    一般都需要两年作用才能将一艘三阶灵船完全做好，但是徐玄灵等不了这么久，他做了两手准备。

    一是让造船师带着材料，跟着他们一同回到华清海域进行制作，徐玄灵可以加钱，但是这种需要看造船师愿不愿意。

    如果造船师拐回徐家，徐玄灵就有信心让其留在徐家，邪魔可不是开玩笑的，就算到时候徐玄灵需要的灵船做好了，到时候多花点钱，再做一艘他们会不答应不？

    距离邪魔入侵可没多少时间了，到时候造船期间说不定就来了，到时那些造船师还有的选？总不可能不要命吧。

    二也是加钱，修士修炼打坐便可恢复精神，造船需要长时间打磨船体，一般的造船师都是做一段时间然后休息一下，这样一来进度自然缓慢，在加上一座造船厂一般不会只做一艘船，不会将造船厂所有精力放在你一人的船上，所以工期还是非常长的。

    对于这种情况，徐玄灵的做法就是砸灵石，让造船厂优先做他的船！各种提神恢复精力的丹药随便吃！

    原本两年的工期定然会缩减不少，虽然知道不可能几个月便完成，但是能早一些也好啊。

    徐玄灵走在街道上，看着路过的形形色色的修士，心中不禁感叹。

    华城不愧是华城，以华字命名的大城，华家的地盘。

    徐玄灵刚刚走过不过数里，见到的基本上都是筑基修士，甚至半空中都有数位金丹修士掠过，练气修士都很少，一般都是店铺内的侍从。

    按照华家在华城制定的条令，除了华家领地禁飞，其他地方金丹及以上的修士都是可以飞行的。

    很好理解，金丹修士嘛，总归是会有一些特权的，怎么可能真的与筑基修士一般，在地上慢吞吞的行走。

    走着走着，徐玄灵突然心有所感，华家能建得大城，徐家为何建不得？把持一座大城，能获得多少利益也不用多说了。

    脑海中生出这个想法的徐玄灵不禁联想到了云海城。

    本来大城与大城之间距离就在数十万里以上，但是由于云海城被覆灭后，那片海域便少了一座大城。

    况且，据胡管事所言，整个云海城内的修士凡人全部消失，云海城原来所在的海域更是会消失一大片实力强大的家族。

    如此一来.......

    不过徐玄灵很快便在心中暗自摇头，想法很好，但是现在不是时候。

    不说距离云海城最近的几个海域的家族有没有这个想法，光是现在徐家的实力就不足以让徐家持有一座大城，哪怕加上玄清道盟也不可能。

    实力的差距是巨大的。

    哪怕最后经历千难万苦，好不容易将城池建立起来，在徐家的实力被透露出去后，也很可能会遭到别的家族的觊觎。

    所以想法虽好，但是现在不是时候。

    徐玄灵随后有些庆幸的想到。

    幸好，阵法已经到手，接下来徐家的安全也算是有了保障。

    三阶阵法一般都能够抵挡同阶甚至高一阶修士一段时间的进攻，甚至若是将其布置在灵脉或者一些特殊的地方，据天时地利，甚至能发挥出更好的效果。

    不过一般阵法都需要同阶阵法师布置，但是徐玄灵不可能请来外人布置自己家的大阵，所以这才让孟世成准备阵法简略的布置方法。

    由于阵法早就提前准备好，加上详细的布置手法及阵法特点，所以哪怕徐高浪只是二阶阵法师，也有很大希望将阵法布置出来，实在不行就多花点时间，有了详细布置手法以及灵瞳的辅助，徐玄灵相信不会难到徐高浪的。

    甚至，这本就有徐玄灵想要提升一下徐高浪的阵法修为的考虑，阵法师作用可不低，不管是破解阵法还是布置阵法都需要高阶阵法师。

    而徐玄灵早就将徐高浪当成阵法师培养了，徐高浪也没有让他失望，华云岛上的阵法布置得非常出色。

    随后走到街道尽头，徐玄灵看到了一个不应该出现在这里的东西。

    看着牌面上粉红的三个大字，怡红院。

    徐玄灵陷入了深深的疑惑。

    修仙界也有这种东西？

    就在徐玄灵无语之时，一个声音似是给徐玄灵解惑，传到徐玄灵的耳中。

    “这个是一些小家族建立的，其中大多数是那个小家族的女性凡人，或者被招揽的一些散修。”

    “有了此地，有些耐不住寂寞的修士便会来到此地发泄。”

    “有的会锁住精关，有的则不会。”

    “那些没有锁住精关的修士就是这个家族的目标。”

    “修士与凡人结合后，诞下有灵根的修士几率比凡人之间结合大上许多，这也是那些小家族补充修士的一个重要来源。”

    “但是他们还是太过无知，一但外姓修士过多，家族便很难再称之为家族了啊。”面对突然出现的声音，徐玄灵没有丝毫意外，他早就便感受到了一个陌生的气息在跟踪自己，淡淡的回应到。

    听到徐玄灵的回答，公输班眼睛一亮，这个回答出乎他的意料。

    看着转过身来的徐玄灵，惊喜的说到：“道友思路与寻常修士不一样啊。”

    听到此话，徐玄灵没有反应，淡淡的说到：“道友还是解释一下为何跟踪徐某吧，否则徐某手中三尺长剑就要领教一下道友手段了。”话音刚落，徐玄灵手一翻，真元剑便持在手上，静静的等待着眼前修士的回应。

    在修仙界跟踪可不是什么好行为，一般都会被认为是想要图谋不轨，徐玄灵现在仅仅是掏出真元剑而不是出手，已经是非常克制了。

    见到眼神中充满杀气的徐玄灵，公输班有些惊慌，连忙摆手说到：“误会误会，都是误会，我就是你托孟世成想要见到的那个造船师。”

    “得知了你想要定制三阶灵船，我第一时间便赶过来了，刚刚在孟世成哪里得知你刚走不久，便立马追了上来，但是看到你似乎是在想问题便没有打扰你。”

    听到眼前此人便是自己想要见的造船师，徐玄灵眉头一挑，说到：“拿什么证明你是。”

    “最高预算三百万灵石，好家伙，这可是个大单子，我可不会舍弃。”公输班嘿嘿一笑。

    随后紧接着说到：“这里不是说话的地方，找个酒楼，我们好好聊聊。”说完便期待的搓了搓手。

    看着眼前不着调的公输班，徐玄灵心中感到有些不妙，怎么看这个人都不是什么正经造船师。

    但是他又知道自己对于灵船的预算，这个应该是孟世成告诉他的，身份应该没问题。

    徐玄灵没有多想，带着公输班朝着一个酒楼走去。

    ps.求推荐票月票~

