    “嗯嗯，我家主子听说清凉药铺有位侍女受伤了，们正在寻找几味比较稀有的药材，而我家主子正好有一株炎麟花，苏姑娘若是肯赏脸，我家主子或许会考虑将炎麟花送给姑娘。”小厮急忙点头，利诱道。

    面对这样诱人的条件，苏陌凉说不心动是假的。

    眼下，除了青冥剑，就是汐诺的伤势最为紧要，她自然舍不得错过任何一个能治好汐诺的机会。

    君颢苍明白苏陌凉的心思，为了汐诺她肯定是会去的，索性开口道，“我不放心留她一人在这里，们家主子总不至于小气到只请她一人吧。”

    “额——”小厮没想到这君老板脸皮这么厚，僵硬的抽了抽嘴角，“我家主子只请了苏姑娘，还望君老板见谅。”

    “只请她一人，还说没有不可告人的阴谋？”君颢苍皱眉，冷声反问道。

    小厮听到这话，脸色也是沉了下来，怒声呵斥，“君老板，别太过分，我家主子欣赏苏姑娘，好心好意请她吃饭，还打算将炎麟花送给她，却污蔑我家主子有阴谋，简直是以小人之心度君子之腹！”

    看到对方生气，苏陌凉怕事情没有转圜的余地，急忙劝住君颢苍，“好了，人家既然没请们，们就先回去等我吧，我去去就来，不会耽误多少时间的，相信我！”

    青天白日的，那丞相公子难道还能吃了她不成！

    但君颢苍始终不放心，“我就在这儿等！”

    他不跟着去就已经是最大的让步了。

    苏陌凉无语的摇了摇头，“没听见吗，这大厅被郡主包下了，要继续留在这儿，是想给我惹麻烦不成？”

    她虽然不知道丞相公子打的什么主意，但至少目前的态度是友善的，而那玉鸾郡主一看就是个不好相与不好说话的主，留在这里只会惹祸上身。

    姬芮清明白苏陌凉的顾虑，也帮忙劝说道，“是呀，苏璃音说得有理。咱们还是别在这儿杵着了，还是先回去等消息吧。若实在不放心，咱们去附近的酒楼也行啊，反正大伙儿刚才也没有吃得尽兴，咱们一边吃一边等，岂不更好！”

    君颢苍听了这话，才渐渐妥协，“好吧，我们去附近的酒楼等，要敢沾花惹草，入了丞相府，我饶不了！”

    说罢，君颢苍便大步跨出了天然居，那离去的背影仿佛都飘着一股子老坛陈醋味儿。

    姬芮清等人是习惯了，而小厮听到这话，看到这一幕，却是错愕到了极点，一度怀疑是不是自己耳朵出了问题。

    他竟然担心这个满脸麻子的婢女，在外面沾花惹草，而且对象还是丞相府三公子！

    难道他觉得这个丑八怪婢女，还能被他家主子瞧上，娶进丞相府当少奶奶不成！！！

    苍天啊，这君老板该不会是个瞎的吧？？？

    小厮的心里掀起一阵惊涛骇浪，面上却一直努力维持着镇定，并且还不敢相信的看了苏陌凉一眼，但很快又被那张布满麻子的脸恶心得移开了视线。

    他可以确定，他没有看错，眼前这个叫苏璃音的婢女的确是个不忍直视的丑八怪！

    苏陌凉见人都走了，小厮还呆在原地，表情有些怪异，不由得提醒道，“现在可以去见家主子了吗？”

    小厮闻言，顿时回过神来，连连点头，往前引路，“是，苏姑娘这边请。”

    苏陌凉随着他上了二楼，来到了流云阁，推门进去，便见一位丰神俊朗的少年正在饮酒。

    看那极其出众的容貌和优雅的姿态，应该就是小厮口中的丞相三公子无疑了。

    “哈哈，苏姑娘来了，高峻，还不赶紧伺候苏姑娘入座。”傅闵修放下酒杯，热情的招呼着，倒是一点没有丞相之子的架子。

    苏陌凉不习惯别人伺候，挥手道，“不用，我自己来。”

    说罢，她丝毫不客气的坐了下来，开门见山道，“今日能被丞相府的三公子邀请一起吃饭，我很意外，也深感荣幸。而且公子似乎还知道我正在寻找炎麟花，那我就不兜圈子了，只想知道，公子愿意将炎麟花让出来的条件是什么？”

    这丞相府的公子哥，高高在上，却对她一个婢女，左请右请，还拿出炎麟花作诱饵，明显别有所图，若真是单纯的请她吃个饭，就弄出这么大阵仗，除非傻了差不多！

    当然，这种骗鬼的话，苏陌凉也不会相信。

    傅闵修没想到苏陌凉这么直接，一进来，第一句话就直点主题，连最基本的寒暄都没有，看来是一点与他吃饭的心思都没有啊。

    “哈哈哈，苏姑娘的性格一向这么直接吗？”傅闵修饶有兴趣的反问道。

    “我若不直接，难道傅公子，等会儿真的要单纯的吃顿饭吗？”苏陌凉也笑了起来。

    傅闵修微微一愣，顿时败下阵来，“哈哈哈，赢了赢了！这次请来，的确不是为了吃饭，而是看中的实力和发展潜力，想要邀请加入我的战队而已。”

    果然，被苏陌凉猜中了，这人存了拉拢自己的心思。

    “抱歉，我已经是清凉药铺的人了，怕是要让公子失望了。”苏陌凉一口回绝道。

    傅闵修却是毫不在乎的摆摆手，“之前是清凉药铺的人，不代表一辈子都是！我知道，招揽像这样的天才，不管是公孙景霁还是君老板，应该都付出了不小的代价，让突然离开他们，心里可能过意不去。”

    “不过不用担心，我可以帮补偿公孙景霁和君老板，给他们一个满意的答复！至于的酬劳，那更可以放心了，绝对比清凉药铺给的多，以后跟在我身边修炼，资源不愁，发展空间也比现在的大得多，这可是千载难逢的机会，就看苏姑娘能不能把握住了！”

    傅闵修能生出这样的心思，自然是对她调查了一番，知道她原本跟着公孙景霁，后来连带着公孙景霁一起，投靠了清凉药铺。

    或许他们是看中了清凉药铺的潜力，又或许是想有炼丹师撑腰，从此不缺修炼的资源和钱财。

    对于他们这种无权无势的人来说，投靠清凉药铺的确是上上之策，但跟丞相府相比，就差得远了。

    所以，她应该明白，眼下什么才是最好的选择！

    苏陌凉闻言，眼里闪过一抹戏谑，勾唇笑道，“傅公子，我对加入的战队是没什么兴趣，若是能八抬大轿，娶我做个正妻，承诺此生只爱我一人，我或许还能考虑一下。”

    傅闵修是个笑面虎，脸上一直都挂着如沐春风的笑容，但此刻也被苏陌凉这句惊世骇俗的回答给整破了功，当场吓得喷出了酒水！