    第1830章你想找个什么样的

    “没，没说什么。”

    “哦。”老太太又哦了一声，长长的，重重的，可听在江丹耳中却有些轻，声音似近似远，似梦似幻的。

    老太太就一直盯着江丹，面上没什么变化，但手心里已经全是汗了。

    “江姑娘，你家里有几口人啊？”

    “我家里……”江丹的反应好似有些迟钝起来，她歪着头想了一会，“有爹爹，娘亲，不，那不是我的娘亲，她是卢氏，是个妄图霸占我爹爹的贱人！”

    江丹眼中有浓重的恨意，恨得让人心惊，也因得这恨意，她迷蒙的眼中多了一丝清明。

    “除了他们还有谁？你爷爷奶奶呢？”

    老太太说这话的时候带上了些急切来，身子也跟着晃了一下，站在后头的老头立马上前一步轻手抵住老太太的后背。

    还好，江丹在听见老太太的问话后跟着又思索了起来，老太太这才微微松了一口气。

    “我爷爷早在我小的时候就去世了，我不记得了，我奶奶……”

    说到奶奶，江丹的眼中突然涌上了泪花来，眼神中满是不舍的眷恋，连带着眉眼都柔和了下来。

    “奶奶很疼我，娘亲走得早，爹爹娶了卢氏，奶奶一直都护着我，有奶奶护着卢氏和那两个小贱种都没能从我这占到什么便宜……”江丹的神色又突然落寞下来，仿佛整个人都笼罩上了一层淡薄的悲伤，然后悲伤越来越浓越来越深。

    “但奶奶也走了，她还没来得及给我寻一门好亲事，就这么猝不及防的走了，一定是卢氏那个贱人，肯定是她动的手脚！！”

    江丹忽然张牙舞爪的，整个人都歇斯底里了起来。

    老头轻轻绕到江丹身后，快速点了江丹的穴，江丹张牙舞爪的动作一停，胳膊还在半空中挥舞着，眼神里充满了狠意，但脸上却是木木的，就……显得挺滑稽的。

    “你怎么知道是她动的手，你有什么证据？”

    “我会找到证据的！”江丹像是个慌张又倔强孩子，执着又认死理。

    为了避免江丹受刺激过大从药效中醒过神来，老太太转了话头。

    “你想寻一门好亲，那你现在寻到了吗？”

    刚才还在张牙舞爪的江丹突然就顿住了，脸上似在努力的克制。

    她的心里话压在心里太久了，久到她早就需要一个倾诉口了，但她一直没找到，因而这次老太太一顺杆问，加之药效的原因，几乎没费什么力气就问出了那么多来。

    而刚才一直滔滔不绝的人突然压抑住自己，老太太的心一下就提了起来，她有种感觉，她问对了。

    她迫不及待想继续问下去，但她知道，越是这种时候越是不能着急的。

    所以……老太太声音放得更缓更柔也更轻了。

    “你寻到你所谓的好亲事了吗？要是没有寻到，要不要我给你帮帮忙，我可是认识不少不错的小伙儿的，来，你跟我说说你想找个什么样儿的？”

    “文质彬彬的行不行？”

    “武艺高强的怎么样，出门安全感杠杠的！”

    “……”

    (本章完)

