    罗浩得到这个消息，倒是觉得挺有趣的。

    他问起魂殿的时候。

    所有人都说魂殿是邪教。

    人人喊打。

    里面全是疯子。

    尤其是发明武魂提取技术的那个5级魂导师，人人喊打，受到所有魂导师的唾弃。

    不过罗浩却不这么认为。

    还觉得那个小小的5级魂导师是个天才。

    只是修炼天赋束缚住了他，只能让他停留在5级魂导师，无法再进一步。

    这个世界本来就是不公平的。

    有的人能觉醒武魂，能够成为魂师。

    有的人却只能做个平民。

    一切全靠天意。

    而且强大的武魂，还能够传承。

    只要基因足够好，家族可以屹立千年不倒。

    而那些普通人想要崛起，却只能靠变异。

    而那位5级魂导师，却凭借一己之力，逆天改命。

    掠夺他人武魂，虽然被日月帝国定义为邪恶仪式。

    罗浩却不这么认为。

    玄幻世界，物竞天择就是规则。

    没有什么正义和邪恶，也没有什么正派和反派。

    只有倒霉蛋和幸运儿。

    活到最后的就是幸运儿，就是正义的。

    正义日月帝国也不是什么好鸟，只是其中的血腥残酷，还有黑暗历史，都被藏了起来，不为外人所知。

    魂殿之所以被打压，那只是实力不够，受到别人嫉妒罢了。

    若是魂殿能出一个神级强者。

    那他们就是正义的。

    单手镇压日月帝国皇室，开创全新帝国，那还不是轻轻松松。

    罗浩不关心谁好谁坏，反正只要惹到他，通通拍死就好了。

    这倒不是他霸道。

    而是他该有的特权。

    都超神了，还没点特权，那还修炼个P啊。

    ??????

    罗浩脑海思绪流转。

    越来越觉得魂殿是个好组织，里面的人肯定个个都是人才，说话又好听。

    “噼啪噼啪噼啪噼啪??????”

    就在这时。

    楼下响起了嘈杂的鞭炮声。

    白烟弥漫。

    锣鼓轰天。

    不远处，一大队人抬着一个大红轿子。

    晃晃悠悠地朝着这边走来。

    大量居民簇拥在旁边，热闹一片。

    罗浩觉得反正也没事，去凑个热闹也不错。

    最好能遇到魂殿的人。

    他对魂殿是越来越好奇了。

    尤其是那‘武魂提取仪’。

    能够造出这种魂导器的，真的是个天才！

    “咔哒~”

    罗浩打开房门。

    恰好遇到了刚刚从房间里出来的罗宾。

    显然他也是被鞭炮声吵醒。

    “大人，早??????”

    “我去给您买早餐。”

    罗宾还是有些拘谨。

    打了个招呼，连忙跑开。

    “都中午了，吃个P的早餐。”

    罗浩无语。

    没有理会罗宾。

    快速下楼，来到大街上。

    这条街很大，足有二十多米宽，算是城内最繁华的街道之一。

    新娘轿子从这里路过也很正常。

    罗浩走出旅店大门。

    好吧，他没走出去。

    旅店门口都被挤得水泄不通。

    罗浩稍微花了力气，这才勉强挤了出去。

    迎面就是一队在前面开道的护卫队。

    将挤在一起看热闹的平民推开。

    天上，还有一队鸟人??????

    额，飞行护卫队，维护着四周的安全。

    罗浩随即将目光落在了大红轿子边，那个骑着骏马的中年男人身上。

    因为在他的感知中。

    这个家伙是所有人之中最强的。

    有着魂帝的实力。

    这家伙应该就是索伦城的城主，也就是那魂殿的袭杀目标——斯柏德。

    罗浩不知道魂殿的目标是什么，也不知道他们会不会有继续行动。

    反正跟着看戏就对了。

    随着车队的靠近。

    越来越多的人朝着这边过来。

    罗浩也是摆烂了。

    任由人群带着，朝着前方跑去。

    忽然。

    罗浩察觉到了什么。

    一只手。

    从后面伸到了她的衣兜里。

    罗浩猛的转头。

    就看到一个猥琐矮子。

    正伸手往他的衣兜里摸索。

    一脸的期待。

    那猥琐矮子好像察觉到了什么，抬起头。

    四目相对。

    热闹的气氛中，逐渐浮现了一种叫做尴尬的东西??????

    “你好~”

    那矮子露出一个礼貌而不失猥琐的微笑，和罗浩打了个招呼。

    随即缓缓收回手。

    朝着后面退去。

    “砰-”

    “哎呦——”

    罗浩随手给了他一拳。

    将他的鼻梁骨打断。

    随即不再理会。

    毕竟是第一次被偷，给点教训就好了。

    人群继续朝着前方涌动。

    逐渐地，变得更加的拥挤。

    “轰隆——”

    忽然。

    前方传来一声巨大的轰鸣。

    火光冲天。

    “来了！”

    罗浩心中一喜，顿时打起了精神。

    “啊——”

    “救命！！”

    “杀人啦！！！”

    那些凑热闹的吃瓜群众这下子全都后悔了。

    疯狂地朝着后方逃去。

    有人摔倒，却没人理会。

    迅速被无数脚丫子送去了投胎。

    现场混乱一片。

    罗浩则站在人群之中，岿然不动。

    前方战斗打响。

    一群穿着制式铠甲的士兵，正在和一群黑衣人战在一起。

    天空之中。

    两个气息强大的魂帝正也在激烈交战。

    一个衣着华丽，自然是那位城主。

    还有一个黑衣蒙面，被压着暴打。

    两人都是魂帝。

    但那城主的修为显然强出了许多。

    战斗经验也是极其丰富。

    不过罗浩很快就看出了异常。

    那黑衣蒙面魂帝虽然被压暴打。

    但好像没有受到多大的伤害。

    他的武魂是一个圆球器武魂。

    城主的武魂是一头猛虎。

    圆球好像是一种防御类的武魂。

    人群很快散开。

    留下一地的尸体。

    大概率是被踩踏致死的。

    罗浩为这些倒霉蛋默哀1秒钟。

    随即找了个墙角躲了起来。

    看着两方大战。

    势均力敌，各有损失。

    那蒙面黑衣人和那城主两人越打越远，跑到了数百米开外。

    很快，又有两个家伙，鬼鬼祟祟，来到了那两个轿子旁边。

    “隐身魂导器，有点东西。”

    罗浩眼前一亮。

    因为在他的视线中，那两个人是隐身的。

    不过以他的感知，还是能非常清楚地感觉到那两个身影，正在对着那轿子做着奇怪的举动。

    忽然，那大红色轿子上猛的传出一股强烈的魂力波动。

    一个半透明光罩升起。

    显然那轿子上防御魂导器被触动了。

    ??????

