    "至于你。”厉景琛真是多看她一眼都欠奉"现在就给我滚!”

    洛秘书面色一白，完了自己成为厉景琛贴身秘书的美梦，就这么破碎了。

    等轰走了洛秘书后，厉景琛再打陆晚晚的电话时，却提示他该用户已关机，不由俊脸铁青。

    日一早，医院。

    陆晚晚忽然觉得脸有点痒痒的，等睁开眼睛时，只见陆泽宇正揪着她的头发在她的脸上瘙痒。

    她连忙揉着眼睛直起身，问"大哥，你知道我是谁吗?”

    陆泽宇眨了下眼睛，仿佛很清醒的样子“我当然知道，你是晚晚妹妹呀。”

    “那陆晚晚想问治疗中心着火的事，又怕刺激到他，正左右为难的时候，忽然听到他的手机响了起来。

    陆晚晚心口一跳，陆泽宇朋友少，会联系他的估计就只有梁珍了。

    果然，当看到他的来电显示是“老妈”时，陆晚晚右眼皮急跳。

    这边，陆泽宇正滑下接听键，把手机放到耳边“喂?"了声。

    他活着就好“陆泽宇，你要死啊，到现在还不回家?”

    陆泽宇不解的问“老妈，不是你让我走了就永远别回去的吗?”

    梁珍气一窒后，没好气道“我让你干什么就干什么?那我让你变聪明你怎么没变聪明啊!”

    陆泽宇鼓起脸道“你要是再骂我，我就不跟你说话了。

    “嘿，还长脾气了是吧?"梁珍嘀咕了一声后，道”行，妈不骂你了，你现在在哪，妈让人去接你。”

    陆泽宇缩在病床上，道“我不，回去后你又要打我。”

    梁珍十分勉强的说道"上是妈冲动了，你回来，妈不打你，还给你做你最爱吃的菜，好不好?”

    陆泽宇纳闷的问"老妈，你今天好奇怪哦，是不是鬼上身了?”

    “陆!泽!宇!”梁珍大概是想骂人了，下一秒，电话那头忽然变成了陆薇薇的声音。

    “大哥，你现在在哪，你知不知道我和爸妈都很担心你?””是薇薇啊，我现在在"余光瞥见陆晚晚紧张的脸色后，陆泽宇突然福至心灵的改口道“我在晚晚妹妹这，好的不得了呢。”

    陆薇薇的声音似乎变得有些诡异“你在厉家?”

    陆泽宇眼神乱瞟，继续胡说八道“嗯啊!”

    “那好吧，你好好照顾自己。"陆薇薇意味深长的说完后，便把电话还给了梁珍。

    他活着就好之后，只见陆泽宇揪着病号服，有一搭没一搭的回道“知道啦，我一定不会给陆家丢脸的。”

    少顷，陆泽宇在放下手机后，立刻冲陆晚晚摇尾巴"晚晚妹妹，我没出卖你哦，你别担心我住院的事被老妈她们知道。”

    陆晚晚惊讶的看着他“你怎么知道我担心的?”

    "因为前两晚我迷迷糊糊间，好像听到你在哭，说我一定不舍得你被爸妈他们骂的吧，所以嘿嘿。”话到最后，陆泽宇不好意思的挠了挠头。

    陆晚晚的眼睛忽然有些酸涩，向来没有心机的大哥，居然主动为她撒了谎，不由想要伸手抱一抱他。

    岂料，陆泽宇却缩成一团，警惕道"晚晚妹妹，你别过来!”

    “大哥?"陆晚晚声音一紧，生怕他又发作。

    好在陆泽宇接下去说道“我身上好臭，好痒，晚晚妹妹，我能不能洗澡呀?”

    陆晚晚松了一口气的同时，想起医生的嘱咐“我只能帮你擦身子，因为你的伤口是不能碰水的。”

    与此同时，陆家。

    梁珍道“薇薇，我已经按照你的意思，给你大哥打过电话了，我看他现在在厉家快乐的不得了，不定什么时候回来呢。

    陆薇薇眯了眯眼，可是白卿落却跟她说，火烧治疗中心的那一晚，陆泽宇也在场，厉项臣还亲眼看见他就在医院疗伤。

    不过，陆泽宇被烧伤，完全在她的计划之外，毕竟陆泽宇虽傻，但并没有伤害过她，她还不至于想杀死他。

    他活着就好不管怎么说，他活着就好。”

    “薇薇，你说什么?”

    “没什么，妈。”

    另边，医院。

    当陆晚晚准备给陆泽宇擦身子时，病房门忽然被人拧开，她抬头一看，见是厉项臣，不由起身问“你怎么来了?”

    厉项臣微笑道“我过来看看你大哥，毕竟我们曾在厉家有过一面之缘。”

    见他手里提着不少礼物，陆晚晚出于礼貌的说道“你人来就行了，不用特意破费的。”

    “应该的。"厉项臣说完，见陆晚晚撸着袖子，手里还捏着毛巾“你这陆晚晚解释道“我想帮我大哥擦一下身子。”

    厉项臣关心道“你这样日夜劳累未免太过辛苦，为什么不请护工呢?”

    “我大哥只认我。”

    “原来如此。”

    两人说话间，厉项臣走进了病房，正在乖乖脱衣服的陆泽宇见到他时，很快认出“是你呀!妹夫的弟弟!”

    厉项臣不喜欢这个称呼，于是道“叫我的名字就可以了。

    陆泽宇拧眉思索了下“可是你叫什么呀?我忘了厉项臣好脾气的说道“厉项臣。”

    3他活着就好陆晚晚在帮陆泽宇擦身子的时候，厉项臣见他想要挠伤口，立刻伸出手将它按住“别动。”

    陆泽宇难受道"可是我痒。”

    厉项臣垂眸，温柔的哄道“那是因为伤口在长回来，你挠了会很疼的，忍一忍。”

    “不要，你放开我!”但陆泽宇明显不买他的账。

    不得已，厉项臣从带来的礼物中找出一件玩具“你看这是什么?陆泽宇扫了眼后，眼睛顿时变得亮晶晶的“高达!厉项臣把高达递给他“可以变形的，你试试看。”

    陆泽宇手上有了可以玩的玩具，就不会想要挠伤口了。

    陆晚晚将这一幕看在眼里，忍不住说了句“你真细心。”

    厉项臣顺势道“只要能帮到你就好。”

    陆晚晚没有回应，或者说她不敢有回应。

