    萧阳看着视频中的男人，眼中露出些许疑惑。

    “萧阳，自我介绍一下，我就是黑手党的老大，杰赫。”

    “现在，我命令你放掉辛瓦世家的家主马拉。”

    杰赫言简意赅的说出了自己的目的。

    萧阳不屑一笑：“我当是谁，原来是一群手下败将的老大，你有什么资格让我放掉他？”

    “资格，依靠的是实力。”

    杰赫居高临下的说着：“我背后站着的势力，是你所无法想象的存在。”

    “我承认，你能打败探戈和察猜，的确有几分实力。”

    “但我可以毫无保留的告诉你，你所看到的，不过是冰山一角罢了。”

    “好了，现在照我的命令去做，我没那么多的耐心和你解释。”

    杰赫摆出一副命令的口吻，就像再命令自己的小弟。

    这种态度，让萧阳很不爽：“我要是不照做，你又能把我怎样？”

    “很简单，黑手党和米国的龙王殿分部全面开战！”

    “虽然你的龙王殿成员这次对我黑手党造成了不小的破坏，但要对付你们的一个分部，我可以保证，绝没有一个人能活着离开米国！”

    气氛，一下子剑拔弩张起来。

    一个是龙王殿主。

    一个是黑手党的老大。

    两人都是雄霸一方的霸主，强强对垒，注定要有一个后退。

    然而。

    萧阳却是嗤笑出声，非但没有畏惧，反而眼中流露出狂霸之意。

    “和我说这种话的人，我都不记得有多少。”

    “五通教，洪门，傣国的道口组分部，曾经都不可一世的出现在我面前。”

    “但他们都死了，而且还死得极为凄惨，杰赫，你的黑手党想成为下一个么？”

    杰赫眉头紧皱：“你这是在威胁我？”

    “不是威胁，而是命令。”

    萧阳淡淡道：“限你们一个月内，自动解散黑手党，否则我会亲自登门！”

    说完，他一巴掌扇了过去，真气脱手而出，落在马拉的身上。

    轰的一声。

    马拉的脑袋炸成碎片，血雾纷飞。

    那个执掌傣国黑夜时间的王，就此陨落。

    “你！萧阳，你这是在找死！”

    马拉当着自己的面被斩杀，这让杰赫的脸，像是被萧阳隔着屏幕狠狠的打了一个巴掌。

    他怨毒的盯着萧阳的眼睛：“等着吧，要不了多久，你就会为今天的行为付出代价的！”

    说完他将视频掐断。

    “东西都拿到了？”

    “嗯嗯！不但她拿够了，我们也赚了不少，这次可以在傣国大刀阔斧的建设分部了！”

    孽龙兴奋的点着头。

    “行了，走吧。”

    萧阳并没有多留，灭掉辛瓦世家，仅仅只是开始而已。

    还没等他走两步，手机突然响了起来。

    拿起一看，是颜洛妃的电话。

    “洛妃，怎么了？”

    “出事了！”

    颜洛妃十分沉重的说出了三个字。

    萧阳表情微变：“仔细说说。”

    颜洛妃用最快的速度解释道：“你还是自己看暗网吧，萧天辰刚刚在上面放话，说辛瓦世家隶属振东商会，你要是杀了马拉，就等于和振东商会开战，公然与大夏的战神为敌。”

    听到四周的沉默声，她意识到了不妙，用极其不确定的语气问道。

    “你……你不会已经杀了马拉了吧？”

    “嗯，死得不能再死。”

    萧阳笑了笑了：“行了，萧天辰的手还伸不到傣国来，不用为我担心。”

    说完后他便挂断电话。

    孽龙脸色不自然道：“老大，我们是不是闯祸了？”

    前面一个黑手党，后面一个萧天辰，就算是孽龙也意识到了事态的严重性。

    搞不好，这会给萧阳带来更大的麻烦。

    “能闯什么祸，我要做的事，天王老子都拦不住，更何况区区一个萧天辰？”

    说完，萧阳打开暗网，上面果然是萧天辰本人的放话。

    意思和颜洛妃描述的差不多，只是言语要冷酷很多。

    下面的言论，已经看不到底。

    一些是在问萧天辰的实力如何，一些则是问是否会对萧阳出手。

    但这些，萧天辰都没有回复，也不屑回复。

    萧阳朝马拉的无头尸体拍了一张照，然后发上了暗网。

    只配了一段简短的文字。

    “我要杀的人，你拦得住么？”

    轰！

    这张照片，就像是在池塘里丢了一个TNT炸弹。

    整个暗网顿时沸腾。

    “萧阳竟然……竟然真的杀了马拉？”

    “小畜生，你竟敢公然挑衅战神的威严，你这是在自掘坟墓！”

    “我已经迫不及待想要看到你被战神大人打爆脑袋的场面了！”

    “萧战神前脚还在放话保辛瓦世家，萧阳后脚就把辛瓦家主的尸体照片发上了暗网，这……这也太狂了！”

    原本大家都在猜测，萧天辰发出这条信息后，萧阳是否会收敛点。

    结果都出乎了他们的意料。

    不但没有收敛，反而更加的张狂！

    孽龙也看到了暗网上的信息，惊讶得合不拢嘴。

    半天后他才朝萧阳竖起个大拇指。

    “老大，我谁都不服，就服你。”

    “敢公然和萧天辰叫板，整个大夏估计也就你一个。”

    萧阳笑了笑，嘴角洋溢着浓浓的自信：“你老大是那种容易妥协的人吗，论打嘴仗，你老大是他祖宗！”

    南宫玉一路上都没有说话，而是在联系宁珊，给她购买修炼用的物资。

    可听到物资里面竟然还包含了‘潜艇’的选项时，萧阳就愣住了。

    “《金刚不坏功》这么烧钱？”

    萧阳有点不好意思：“实在不行的话，我再去给你搞基本其他的功法吧。”

    当初只是为了让南宫玉不缠着自己，这才将难度最高的《金刚不坏功》交给她修炼。

    可他也没有想到这功法这么烧钱，连潜艇都用上了，他是真怕修炼到最后，南宫玉得跑月球上去。

    “不用。”

    南宫玉美眸中闪过一抹期待：“我能预感到，《金刚不坏功》修炼到巅峰境界，肯定会有意想不到的效果。”

    萧阳摸了摸鼻子，看向窗外，心说你别让我给你垫钱就行。

    回到酒店后，萧阳匆匆的洗了个澡，便朝海滩别墅驾车而去。

    没了敌人，吹着咸咸的海风，一时间也变得惬意很多。

    到了别墅门口的时候，阿道夫已经站在门外。

    “你就这样去见公主，真没礼貌！”

    看到两手空空的萧阳，阿道夫很不高兴。

    不过也没阻拦，冷哼一声让开一条道，让他独自进去。

    萧阳将门轻轻推开，客厅里空无一人，只有一桌子丰盛的晚餐。

    虽然都是家常菜，但特别的温馨。

    “你来啦。”

    这时，海瑟薇端着一盘蔬菜走了出来。

    “咳咳……刚到。”

    萧阳尴尬的点了点头，下意识的朝海瑟薇的身上瞄了两眼。

    海神公主穿什么他都不觉得奇怪，哪怕穿的是这世界上最名贵的衣服，他也觉得再正常不过。

    可白色短袖配一条短短的牛仔裤，踩着一双凉拖鞋，再系上一条Keith猫的围裙，活脱脱邻家小女孩的打扮，他还是第一次见。

    尤其是围裙下的那一对饱满，一走一动之下，看得人眼花缭乱。

