
　　【参与见证遮天世界重大事件：天帝鼎的铸造，以及出世。】

　　【获得奖励不周山地脉，出自洪荒世界。】

　　地球上，李安坐于庭院中，而在他的手中有着一截黑色的山体。

　　这是不周山的地脉。

　　【不周山：盘古脊柱所化，为天之柱。】

　　【昔者共工与颛顼争为帝，怒而触不周之山。天柱折，地维绝。天倾西北，故日月星辰移焉，地不满东南，故水潦尘埃归焉。】

　　正是自天帝鼎，或者说万物母气鼎铸造后，他见证获得的奖励。

　　“居然会是这个。”

　　李安抬手看了眼自己手中的黑色山体，有点错愕。

　　原本他以为这次见证叶凡的万物母气鼎铸成，应该会奖励给帝兵材料，或者法宝类的物品。

　　参与见证的事件，获得的奖励都与事件会挂钩，有一定的联系。

　　可是……

　　没有想到这次奖励给他的不周山地脉，和万物母气鼎间，好像没有多少关系。

　　不对，还是有联系的。

　　李安在脑海中回想了一下，想到了其中的因果关系。

　　在洪荒中，有件大名鼎鼎的先天灵宝，名为……

　　番天印！

　　而这件先天灵宝，就是由共工撞断的那截不周山的山体所炼成的。

　　这件法宝，简直就是压塌万古，压死了不知道多少人。

　　而现在他获得了不周山的地脉，虽然不是山体，而是地脉，可是绝对比那断裂的山体强，或许他可以……

　　重新炼出一个番天印来。

　　品级绝对没跑了，至少是极道帝兵。

　　不周山的地脉，绝对不比万物母气源根差，相当于是盘古的脊髓了。

　　未来的潜力恐怖，晋升成为仙帝器都可能。

　　李安看着手中的那截不周山的地脉，心中想到。

　　不过……

　　炼制成番天印，或许不是最佳的选择。

　　他的目光抬起，看向了泰山。

　　泰山，号称天下第一山，封禅之地。

　　古时被视作太阳初生万物发育之地，史籍有记，山莫大于之，史莫古于之！

　　但……

　　这却都还不是真正的泰山！

　　在乱古岁月时

　　，

　　那个时候的泰山，何其壮阔，日月星辰与之相比，都很渺小。

　　它悬在宇宙中，不在任何星辰上。

　　只不过后来有一个人来了。

　　他将泰山截断了，最宏伟的一部分浮上了高天，被截断的主体是九条浩瀚的龙脉连着一座棺状的岛屿。

　　那是如今的生命禁区，葬天岛！

　　而那个截断泰山的人是……

　　荒天帝！

　　他将自己葬进了一口铜棺，九龙为拉棺脚力，腾入葬天岛，最后上苍远去，进入宇宙中。

　　而今的泰山，是被遗弃的、失去了精华，变得平平无奇。

　　虽仍然被称为天下第一山，可是和古时相比却是太渺小了。

　　只能算是座普通的山岳了。

　　可是泰山依旧有着神奇，九龙拉棺自这里而启航，最终又会回归于泰山。

　　仿佛存在着一个轮回。

　　李安在获得了不周山的地脉后，第一时间想到的不是将其炼制成自己的极道帝兵，而是想着是否融入泰山中。

　　昔日的泰山何其壮阔，如果能够恢复往昔的风采……

　　曾经，李安到来泰山当一个保安，可不只是为了那点小恶趣味。

　　笑话，堂堂大帝会为了收点停车费，特意去当停车费的保安吗？

　　这座泰山，可是真的不了得。

　　荒天帝到过，帝尊驻足过，未来的叶天帝更是从这里走向星空……

　　不知道多少大帝，都曾经在这座山岳上出现过，又离开。

　　这座山岳，绝对有着冥冥中的气运。

　　李安来到泰山后，就想着将其当成自己的道场。

　　只不过泰山终究不如以前了，想要当做他一位大帝的道场，总感觉差点意识。

　　但现在，他获得了不周山的地脉。

　　或许，在融入了不周山的地脉后，泰山可以恢复到乱古岁月前，超越以往，更加的浩瀚。

　　到时候，作为自己的道场绝对是合适了。

　　李安看了看自己手中不周山的地脉，而后凝眸在泰山上。

　　思考着是否要放弃将这不周山的地脉，炼制成极道帝兵，而是融入泰山中。

　　最终，他思考了两秒钟后，就做出了决定。

　　将其融入泰山。

　　作为一个天……准天帝，怎么也该住的地方像样点吧！

　　无始，都住在紫山里勒。

　　做出决定后，李安就不再犹豫。

　　他的手掌中有无数道紫色的秩序神链出现，而后轻轻地按在不周山的地脉上。<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　同时他运转大衍天通这门道法，这门道法不止是可以遮掩天机那么简单。

　　道道紫色的秩序神链，自他的手掌中流淌而出，进入到不周山的地脉内，法则符文交织，结成了大道印记，烙印在其中。

　　而后李安满意地点点头，这样一来等这地脉融合泰山后，算是打上了自己的印记。

　　没有多做犹豫，他直接将不周山的地脉一抛，丢进了泰山中。

　　轰隆！

　　如同有一头巨龙从天而降，整个泰山在地脉落入其中后，顿时隆隆而鸣。

　　大地在撕裂，山岳像是要崩开来。

　　在不周山的地脉融入后，泰山像是喝了三鹿奶粉一样，蹭蹭的往上长。

　　根本没有极限般，不断地扩张，要捅破天。

　　这座充满了神秘色彩的巍峨古岳，自从数年前那场九龙拉棺事件之后，更是增添了几分玄妙，让人心生敬畏。

　　就在这一日，这座本来就已经处处透着神秘的古岳之上，再度是有着惊动世间的巨大变故发生。

　　住在泰山附近的居民们，在深夜之中忽然听到泰山上有沉重至极的响声传来，像是山体崩塌，巨石滚落，伴随着大地隐隐约约的震颤，传遍方圆几十里，似乎有地龙翻身。

　　第二日一早时，许多晨起锻炼的人便震惊地发现，泰山似乎拔高了几分！

　　不对，是直接改天换地了。

　　直接超越了珠穆朗玛峰，成为了一座万米高的山岳。

　　这是一个足以震惊世间的大新闻，巍巍泰山矗立在这神州大地上不知几多岁月，今时今日，竟然是再度拔高，直通天际，隐隐间有种撑起苍穹之感。

　　这样的大事件让得无数记者第一时间蜂拥而来，争相报道，更是让得无数地质学者对此展开研究，却始终研究不透，这泰山一夜之间拔高如此之多，究竟是如何做到的。

　　人流湍急，热闹非凡的泰山脚下，李安看着眼前那巍峨雄壮，厚重无比的泰山，如今已经是处处透着一种支撑天地之感。

　　“这才有些五岳之尊的样子嘛。”

　　看着自己的这般杰作，李安满意地点了点头。

　　这还是有他刻意压制的结果，否则没有了他的压制，泰山就不是拔高千米那么简单了。

　　而是要回归到乱古岁月时，日月星辰在它的面前都渺小如尘埃，悬于宇宙星河中。

　　重新感受了一下眼前的这座焕然一新的泰山，李安心中也有点震撼。

　　在融合了不周山的地脉后，这座山岳就像是有了神袛一样。

　　属于极道帝兵的神衹。

　　就算是他成为了大帝，也没有听说过山岳还会诞生出神袛这一说法。

　　就算是无始大帝居住的紫山，还是有着亿万信徒日夜供奉的须弥山，都没有听说过有神袛这种东西出现。

　　李安思考了一会儿，在也不明白为何会如此。

　　或许和不周山的地脉有关吧。

　　不过这应该是件好事，他在沟通了融合进入泰山后的不周山地脉后，虽然发生了点意外，可是自己对泰山还是有着绝对的主导权。

　　而且泰山有了神袛后……

　　那岂不就相当于极道帝兵了！

　　以后，自己去打架是不是可以扛上泰山了？

　　谁敢叫嚣，先挨我一击泰山压顶在说。

　　说不定还真可以！

　　李安眼前一亮。

　　谁说山岳，不可以当做武器的，有规定吗？

　　“对了，以后要将葬天岛也给弄回来。”

　　他想到，葬天岛原本就是泰山的一部分，只不过被荒天帝给截断了。

　　过去这么久远的岁月了，也该回归了。

　　到时候，泰山恐怕会再次迎来翻天覆地的变化。

　　啧……

　　泰山都变了。

　　那么，停车费是不是该涨涨了？

　　……

　　就在他如此想着时，一个一两岁的小女孩跌跌撞撞的跑了过来。

　　“咿呀咿呀！”

　　她欢快地叫着。

　　朝着李安奔跑过来。

　　李安刚想要伸出手来，去抱这个小女孩。

　　可是下一刻，

　　跑到半途的小女孩，却是让他眼皮一跳。

　　轰隆！

　　不是地震了，只是小女孩她……

　　跌倒了！

　　直接就是一个平地摔。

　　地面上，直接出现了一个巨大的深坑，以她为直径十米的深坑。23sk.Com

　　这真的是女帝的道果转世？

　　李安有点无语。

　　“咿呀！”

　　摔了一跤，小女孩根本没有半点的泪花滚落，只是脸蛋气鼓鼓的，再度锤了一下地面。

　　打洗你，大坏蛋！

　　轰隆！

　　大地被彻底撕裂。

　　李安眼皮再度跳了一下，看了看地面的裂痕，心中自语了一声。

　　小叶子啊，你再不努力点，以后要被揍哭了啊。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的遮天：成帝的我回到地球当保安更新，八十四章 停车费该涨涨了！免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">