    两波的天劫攻击，毒茶可以说是完好无损的渡过。

    这也是得益于谷幽的辅助，毕竟别人可没有这么多的法器可以消耗。

    两波天劫的福利让毒茶很是开心，因为此时她的面巾得到了很大的修复，她从面巾上也得到了更多的传承，对进入金丹期越加的期盼。

    不过天劫并不是那么好渡的，虽然前两波毒茶很轻松，但第三波的第一道雷光就给毒茶了一个下马威。

    第一道雷光落下就直接击碎了毒茶三面盾牌后还击碎了毒茶的灵甲，虽然没有给毒茶造成太大的伤害，但被电到的滋味也的确是非常不好受。

    有了第一道雷光的教训，毒茶再也不敢轻视天劫了。

    第二道天劫时，毒茶直接就祭出了五面盾牌，结果被击碎了四面，还在第五面上留下了两道裂痕。

    第三道劫雷落下，毒茶把剩下的五面盾牌全都拿了出来，结果连同上次剩下那面全都被击碎，还是靠着面巾才挡下了劫雷的余威。

    “毒茶的手段还是差了一些，要是没有这么多的盾牌，她渡劫就危险了！”站在崖壁上，谷幽摇摇头，对毒茶的渡劫过程中的表现他并不是很认同。

    如果是谷幽，这些法器决对不会这么用，不过想到毒茶的天劫来的太突然，这些法器都是临时炼制，而且属性和毒茶并不相匹配，谷幽也就释然了。

    同样，另一边，秦语岚则是非常担心，“这么多法器盾牌竟然这么快就被毒茶给用完了，可是还有六道劫雷呢，她怎么就不知道省着点啊！”

    第四道劫雷很快就落下了，没有了盾牌的毒茶只好再次用出了青罗伞。

    不同于盾牌，青罗伞和是和毒茶的属性相匹配的，而且毒茶也进行了炼化，所以发挥的效果也更好，在毒茶法力的支撑下，总算是抗住了这道雷劫，不过代价就是青罗伞也彻底的报废了。

    “好吧，这些法器本来就是给她渡劫用的，被劫雷损毁也算是正常！”看到又一件法器报销，谷幽已经无力去吐槽了。

    秦语岚在另一边也是感觉到有些无语，“谷幽哥哥给你准备了那么多的资源，你就不知道结合用啊，怎么这么一根筋啊！”

    毒茶可不知道谷幽和秦语岚的想法，她正高兴呢，“已经渡过了四道，还有五道劫雷就结束了，我马上也是金丹老祖了！”

    第五道劫雷很快就落下了，毒茶再次祭出了树心飞剑，相比青罗伞，树心飞剑和毒茶更匹配，所以靠着树心飞剑，毒茶还是完好的拦下了第五道劫雷。

    第六道劫雷落下，谷幽嘴角就是一抽，“毒茶，你还真是担心法器多了不好拿啊！”

    第六道劫雷虽然被毒茶挡下，但是树心飞剑也彻底变黑，灵性全失，显然也报废了。

    到了这个地步，谷幽和秦语岚并不担心毒茶会渡劫失败了，虽然还有三道劫雷，但毒茶的面巾也不是摆设，他们可是知道传承法宝的厉害的。

    果然，接下来的三波劫雷，毒茶利用面巾给挡住了，只是，最后这三道劫雷可是非常强的，虽然有面巾给毒茶挡住了大部分的伤害，可是因为毒茶和面巾心神相连，毒茶还是受到了不小的伤害，至少血是没少吐。

    就在毒茶盘坐下来等着天劫的福利时，一名黑衣人骑着一只妖兽径直冲向了毒茶。

    只是不等这名黑衣人靠近，一只巨大的铜炉就挡在了他前进的路上。

    “没有想到在这里还能碰到一个邪修的余孽，而且竟然还是一个武神级的！”随着话音落下，谷幽出现在了铜炉上。

    “竟然是金丹修士，不过那又怎样，你一个刚入金丹初期的小家伙竟然敢阻拦我，那只能先送你上路了！”邪修见到谷幽拦路并没有害怕。

    一个武神级的邪修加上一只妖兽，就是碰上了两名金丹修士他都不怕，“早知道敢在野外渡劫的肯定有人护法，不过一个不过是刚刚金丹初期的护道人可没多大用！”

    “有用没有，一试便知！”谷幽嘴上说着轻松，但心中还是有些顾虑的。

    谷幽曾经可是上了邪修的必杀榜，知道谷幽的邪修可是很多，眼前的这个邪修竟然对谷幽毫不在意，那他的实力应该不错了。

    其实谷幽是误会这名邪修了。

    可不是每个人都想谷幽他们这样可以轻易渡劫的。

    正常来说，想要渡劫晋升的人都是要经过长期的准备的，积累足够了才会去渡劫的，而通缉谷幽他们的时候，这名邪修正在渡劫的关键时期，哪里有功夫理会这些小事。

    而当谷幽他们一家闯出名头时这名邪修也在渡劫的关键时期，渡完劫又要稳固修为，所以错过了很多东西，虽然后来听说了一些谷幽他们的事情，但那时邪修暂退，他也就没有过多关注，也并不认识谷幽，也没有想到谷幽会带人跑到野外来渡劫。

    而除了谷幽一家怪胎，普通的修士碰到邪修一般都是处在下风，所以这名邪修不认识他才会这名轻视谷幽。

    “没有想到在这里还能碰到邪修，看来邪修还有不少的漏网之鱼！”一个听起来就非常向往的声音却是让邪修大惊。

    原来是秦语岚慢慢踱步到了这边，同时她身上波动传出，在四周形成了一个无形的屏障。

    “你们什么人？”邪修惊讶的问到，同时他的心中也有些慌乱了，两这个这么年轻的金丹修士，还有刚才渡完劫的，三个如此年轻的金丹修士来头不用想也知道不会小。

    “连我们都不认识，看来你在邪修中还真是不受重视啊！”谷幽摇着头说到，“不过问我们之前你是不是做个自我介绍，还有你是怎么逃出青阳城的？”

    这个问题谷幽还真是想知道，当时在青阳城里的人全被邪神做了血祭的对象，除了叶孤风好像没有人幸存，可即便是叶孤风也是付出了极大的代价，那衰老的样子谷幽可是谷幽亲眼所见。

    “青阳城，难道你参与了！”修士此时心态已经有些乱了，“法器是铜炉，你是谷幽？”

    “看来你听说过我啊！”谷幽看到对方的样子只是轻轻一笑，“现在可以回答我的问题了吗，你是怎么逃出青阳城的？”

    “真是你！”听到谷幽承认，邪修的脸色顿时难看起来，眼睛余光也扫向了四周。

    “你就安心的留下来吧！”见到邪修的样子，秦语岚笑道，“之前为了应付天劫，这里四周布下了阵法，刚才我修复了一下，你要走怕是来不及了！”

    原来谷幽早就发现了这个邪修和妖兽的靠近，他的神识可是源远超过这名邪修的，所以他能发现对付，但邪修却是没有发现谷幽。

    “那我劝你们最好打开阵法！”邪修眼中露出了凶狠的目光，“我知道你们很厉害，但是我要是拼命的话，你们也保不住刚才渡劫的人！”

    “你是说我么？”邪修的话音刚落，毒茶的声音就传来。

    “怎么可能，刚渡完神劫你就恢复了？”毒茶的出现更是让邪修感觉意外。

    这个神劫可不是那么好渡的，即便是准备的非常充分，很多人也会在渡劫时受到极大的创伤，渡完劫都会有一段虚弱时间，可是这才多大的功夫，毒茶竟然完全恢复了，甚至境界也稳固了下来。

    邪修在毒茶渡劫时可不敢太靠近，而且毒茶渡劫开始时他也没看到，只模糊的看到毒茶最后被劫雷劈的很惨，这才急忙跑过来占便宜的。

    他那里知道，毒茶整个渡劫过程中就没有受到多少伤害，最后虽然惨了一些，可毕竟只有三道劫雷，还是有着面巾这个传承法宝，所以根本没有受到太重的伤，有谷幽给的丹药，在天劫的福利白光下很快就愈合了。

    “是你束手就擒还是我把你打趴下！”谷幽笑着说到。

    “别以为你们有三个人我们就怕你们！”邪修色厉内荏的喊道。

    要是面对普通的修士，这名邪修或许不怕，但是面对谷幽，他可就没有把握了。

    虽然这名邪修不太清楚谷幽的情况，但只是从其他邪修的只言片语中他也知道谷幽非常的不好惹。

    “看来你是选择让我们动手了！”说着谷幽就从铜炉上跳下，铜炉也随即缩小落到了他的手中，拿着铜炉，谷幽就冲向了邪修。

    在谷幽行动的那一刻，秦语岚背后猛然出现了一双虚幻的翅膀，然后双翅一振，人也朝着邪修发起了攻击。

    毒茶虽然刚刚晋升金丹，但也没有闲着，也跟着打出法诀，她脸上的面巾化作了一道白影飞向了邪修。

    谷幽他们一动手，邪修就感觉到了不妙，直觉告诉他，他不是这三个人的对手，就是拼命都不成，所以他也是相当的干脆，直接就调动了丹田里的金丹，准备自爆。

    同样，邪修身下的妖兽也是有着智慧的，它非常清楚人类不会放过它，也更清楚它们不是这三个人类的对手，在邪修的影响下也鼓动妖丹准备自爆。

