

    察觉到男人忽然冷却下来的气场，沈婠只当没发现。

    巧克力味的慕斯蛋糕被她夹到自己的碗碟里，转身，坐回沙发上，开始静静享用。

    直接把沈辉当空气，无视得彻底。

    这下，就跟点燃了炮仗似的——

    “我说你这个女人，不仅胖，还瞎！我这么一大活人站在你面前，装没看见是吧？”

    嗯，还是巧克力味的最好吃，沈婠又挖了一勺送进嘴里。

    然后才慢悠悠开口——

    “回到最初的问题。”

    “？”男人有点懵。

    沈婠：“你说，没见过比我还能吃的女人。”顿了顿，她勾唇：“现在我想回答你，没见过那是因为你——孤、陋、寡、闻！”

    “！”

    “下次开口前，麻烦你把嘴放干净点，我吃不吃、胖不胖、瞎没瞎，跟你有半毛钱关系？话咋就那么多？”

    “……”

    “莫非，”将男人上下打量一番，沈婠恍然大悟，“你是做家具的？还是……健身房推销年卡的？”

    不是只有你才会讽刺人，她也可以讽得直击要害，刺得不动声色。

    果然——

    对方一听，脸色都变了，半晌才憋出一句：“你知不知道我是谁？！”

    “哦，你是谁啊？”

    沈辉：“……”

    简直哔了狗！

    沈婠：“我应该知道吗？看不出来，你还挺自恋的。”

    “……”

    “我是沈辉，姓沈！”他特地强调了姓氏。

    而沈婠——

    “哦。”

    然后就没有然后了。

    他忽然觉得，过来搭话就是个错误！

    不该因为她是宁城那个沈家的人就靠近，更不该对她怀有好奇。可……

    那腰是真的细，腿是真的长，皮肤是确凿无疑的白，每一点都刚好戳到他的审美。

    沈辉就算不为姓氏侧目，也会为她这个人本身而按捺不住。

    谁让她长得漂亮，身材还好？

    “福清集团，京平沈家，听说过吗？”本就比她高一个头的男人，说话同时，还把下颌扬着，顿时就从还算正常的状态变成鼻孔朝天、居高临下。

    沈婠挑眉，冷笑入眼：“怎么没听过？当然听过！”

    前世，挖走她器官的那个人就出自京平沈家！

    仗着家族在这片土地上的势，福清在商界由来已久的名，生杀予夺，为所欲为！

    可她却仅仅只是旁支远得不能再远的一个小姐，而已。

    在这样的情况下还能借沈家的势达成目的，由此可见这个家族名望之盛。

    若这辈子还像前世那样，即便拦路虎是所谓的“京平沈家”，沈婠也会毫不犹豫直接打死！

    神挡杀神，鬼挡收鬼。

    不知道为什么沈辉忽然觉得有点……冷？

    一股凉气从脚底板直蹿而上，越过身体四肢，最后漫上后颈，他不由打了个哆嗦。

    “你、既然听过，那就应该清楚我是什么身份，什么人！”

    “听这口气，不知道的还以为你是沈家嫡系，哦，不对，嫡系都没你这么嚣张。”

    沈辉：“……”mmp！

    怎么跟想象预计的台词不一样？

    这让他怎么接？

    沈婠：“如果你来只是为了告诉我，你有多嚣张，多厉害，多么不可一世，OK，我现在知道了，你可以走了。”

－－－－－－题外话－－－－－－

    求月票！求月票！求月票！鱼刚才又发了10000潇湘币的月票红包，投了票的亲记得去领哦~

    上个问题的答案公布一下，顺便就当剧透了，六爷会来！所以选A~

    新问题又来啦——

    沈辉接下来要干嘛？

    A、拂袖而去；B、邀舞婠婠；C、动手打人；D、狠话警告

    