    

    山本耀担心宋优世！

    宋优世担心山本耀！

    岛国和棒子作为漂亮国的儿子，拥有国数上的优势，他们一起霸占了前两名！是场上七名选手之中最有可能夺冠的两位！

    这两个国家都想争夺总决赛冠军，拿下世界级歌王头衔！

    这个头衔含金量极高！是一项非常高的荣誉！

    此时。

    场上仿佛只剩下他们两个人独自竞争，他们两人也忘记了还有华夏泷仁的存在！

    不是他们刻意不把华夏放在眼里。

    而是华夏的排名实在是不值得他们放在眼里！

    等评委和歌神们投完票，再聊几句，现场差不多就可以开始停止投票通道，公布最终排名了！

    “我先来！”

    评委洪胜海第一个冲上台，手里拿了一个大拇指图贴，径直走到泷仁面前贴在他的胸口！

    他伸手摸了一下泷仁脸蛋，笑道：“脸还疼吗？走在为华语歌崛起的这条路上很难吧？哈哈！别怕！比赛结束之后有什么困难尽管找我！我洪胜海一定全力帮你！希望你也坚强一点，别因为外界的侮辱诽谤威胁等言语停止脚步，没经历过风浪的人不可能成神！”

    泷仁看着洪胜海，呼吸凝固！

    “谢谢！”

    心底暖暖的，好似有千言万语最终只说出了这简简单单两个字。

    被人砸脸！被人攻击！被人侮辱！被人诽谤！被国外嘲讽……

    逆着流行走，与这个崇洋媚外很严重的世界抗衡，其实挺难的！没有一颗大心脏很容易心态崩溃！

    这次可能真的要失败了！

    幸好，未来还有机会！

    这时，洪胜海扭过头去面对镜头，说出了给泷仁投票的原因：

    “我这个大拇指给了泷仁！”

    “理由很简单，他非常的优秀！无论是作词，作曲，编曲那些，亦是唱歌水平！放眼全世界，在他这个年龄段，没有人比他更优秀！没有人！”

    “他是我们华语乐坛未来的希望！也是我们华语歌重新崛起的希望！我在他身上看见了无限潜力！能与全世界顶尖音乐天才对抗的超强实力！”

    “最后，我要反驳一下泷仁刚才的观点。”

    “我更希望大家把泷仁称为神！因为我们华语乐坛需要一个信仰！需要一个让华语音乐人坚持下去的信仰！”

    “所以！请不要再谦虚了……”

    洪胜海扭头看向泷仁，坚定不移道：

    “你，就是神！”

    咕隆！

    泷仁重重地咽了一下唾液！呆若木鸡的站在原地。

    他一直希望低调一些，同时让更多人记住他身后的华夏！

    可是他忽略了一个重点！

    目前华语乐坛太不堪了，上一辈的已经老去，新生代没有一个能拿出来打的！

    他必须得承担起华语乐坛之神的大旗！因为神代表了一个信仰！

    华语乐坛需要有人去信仰泷仁！这样才有音乐人才源源不断的跟泷仁，一起为华语歌崛起而奋斗！

    如果没有泷仁这个信仰，华语歌就是一片荒芜，代表着落后，小众，低级！

    新生代的音乐人要是跟着流行趋势走，华语歌就真的完了！

    洪胜海缓缓走下舞台。

    来自漂亮国的评委富兰克林紧随其后！

    他拿着大拇指图贴直勾勾地来到泷仁面前，在其他选手羡慕的目光下，贴在了他肩膀！

    富兰克林对泷仁微微一笑，转身拿起话筒说出原因：

    “我可以当着现场上万名观众以及直播间上亿观众的面，直接的告诉你们，泷仁的实力在所有选手之上！并且实力这方面是完全碾压！”

    “他不应该排在第四名！我的天！在我心中，他就应该站在最高的位置，站在第一名！其他选手都不配！”

    “我没有在跟你们开玩笑！泷仁也就资历和人气这方面积累的不够深！给他几年时间，他会站在我此时此刻的位置上！甚至超越我的人气！”

    “我建议所有还没有投票的观众，快点给泷仁投票！尤其是我的粉丝们，你们千万不要嫌麻烦，我真的不忍心看着如此优秀的选手排名这么落后！谢谢！”

    好家伙！拉票太强势了吧！不愧是漂亮国的人，简单粗暴！一点都不怕得罪人！

    经过富兰克林的这一席话，跟泷仁隔了两米的山本耀脸都黑了！宛若吃了屎一般难看！

    无论是谁看见自己的爹帮外人拉票，还说自己不配站在第一名的位置上！心里都不会舒服！

    更何况岛国和华夏之间的恩怨，本身就超级大！

    望着富兰克林的背影逐渐远去，泷仁内心暖洋洋的，第一次觉得漂亮国这么亲切！

    这何止是上来给了一个大拇指啊！这直接上来狠狠的推了他一把！语气牛的不能再牛！

    紧接着走上来的是毛子评委。

    泷仁和安纳烈站在一起，相隔一米。

    毛子评委走上来之后明显有些犹豫，似乎有点想给泷仁，又碍于自己的国籍！

    从音乐人的角度来说，公正投票的话肯定给泷仁啊！傻子都知道他的实力最强！最值得拿到同为音乐人的大拇指！

    此时，安纳烈开口了：

    “Выдаeтeeмубольwойпалeц（你把大拇指给他）！”

    毛子评委愣了一下！

    “поторопиться（快点）！”

    这坚决的语气，给泷仁看傻了。

    他听不懂，不过看安纳烈和毛子评委的表情大概能猜出他们在说什么。

    然后，毛子评委扭头把大拇指用力的贴在了泷仁肩膀上！同时笑盈盈的伸手竖了一个大拇指给泷仁看。

    当毛子评委的大拇指贴在自己身上，泷仁懵逼了！

    好家伙！

    扭头一看，安纳烈笑容满面，有点霸气的伸手指着自己。

    “我嘞个去……”

    泷仁郑重的点了一下头，表示感谢！

    毛子好兄弟啊！太给劲儿了！这么关键的时候不怕泷仁把他第三名抢了都要叫着把票给泷仁！

    好哥们！虽然国籍不同，但这份行为让人越看安纳烈越顺眼！

    毛子评委站在舞台上，拿着话筒中气十足道：

    “我的粉丝们，现在，立刻，马上！没投票的都给我往华夏泷仁身上投票！投过票的叫上你全家下载软件，赶紧给泷仁投票！”

    “三分钟内，我要看见泷仁票数涨50万！你们这群人别给老子丢脸！”        

