    最终，长安和明日心迎来了属于它们的最后决战！这一战之后，将会真正的改变一切！要知道，正是明日心这个男人改变了原本良好发展的天行健，看看，现在天下的修炼者们拿都是怎么说天行健的吧，其实说什么的都有，大致上，就是说，天行健那已经是成为了历史了！就算是天行健真的复活了，那么也是一个没有任何作用的过去式了，但长安从来都不会这么看，他认为过去的天行健那一定是出现了一些问题，不然的话，也不会给明日心这个背叛的机会！

    因此，长安的少年时代就一直都是在听着所有关于天行健的英雄事迹，可能就是从那个时候开始，长安就已经是决定了要去做一个英雄了，只是少年时代，他认为英雄就应该是勇往无前的，但是现在他认为英雄之所以会勇往无前，这是因为心中的执念，长安的心中也是有着执念的，那就是他要去保护自己心中珍视的人，可惜的是，海燕自己却没有保护好！

    可是到了红妆这里，自己那是一定要保护好的！对于长安来说，红妆不单单是自己的挚爱，其实也是自己最为敬重的人，在红妆的身上，才能真正的体会到什么是真正的坚持，其实长安能一直坚持修炼，每日不断，这些都是红妆传授给自己的，其实，长安一直都是想要告诉红妆，纵然是它们之间已经是有千年不见了，可是它们之间那是没有任何的距离感的！

    那么红妆是怎么看待长安的呢？可能在他的眼中，长安还是从前的那个一直坚持自己的少年，都说是自己赐予了长安什么是坚持，其实这话不对，准确说来，是它们两人之间都是在相互影响罢了，这一份相互影响那是让它们两人成长的很快，足以应对这天下所有的问题了！

    此刻，红妆身处在巫山要完成最后的修炼，一旦这个修炼完成了之后，这干将莫邪自己就是可以真正的完美使用了！身处在巫山中，因为和长安有着共鸣的缘故，他自然是听见了，看，其实这么多年过去，长安那是真的没有任何的变化的，这个男人只要是自己认定的东西，那么就一定会依靠自己的力量得到，纵然是在这个过程中，他需要承受一些声音，但越是如此，就越是要坚持自己，这难道不是一种精神吗？

    “大哥，你就好好的战斗吧，你的心声，我已经是听见了，放心，我现在就在巫山，我是不会离开你的，你若是真的需要什么帮助的话，我是一定帮助你的！”

    在这样的一个环境下，这长安竟然是还有时间和红妆来个精神聊天，这男人的心真的是太大了，难道说，这个男人就真的是看不上明日心了吗？其实不是的，这是一种策略，长安其实就是想要让对方不冷静，而明日神剑如今好不容易爆发出了自己的力量，那么自然是不会再回去了！因此，这一把剑那是一定会将自己所有的力量都是留给明日心这个男人！明日神剑自然是不能容忍，自己培养出来的战士竟然就是这么失败了，这难道不是一种打脸了吗？

    可是此刻的长安，不管是速度还是方方面面那都是做到了一个完美的地步，想要寻找出这个男人的破绽，那是真的很不容易的，但是越是如此，明日神剑的力量反而是可以真正的爆发出来了，自己也是有很多年都不曾遇到这样的对手了，只有这样的对手，才能让自己的价值体现出来，“明日心，你小子果然是一个废物，看看人家谢长安，实力那是不能和你比的，但是人家的天赋就是比你高，我现在就再给你最后一次机会，你若是不能将这个男人干掉的话，那么你从前拿了我多少力量，我就会让你全部吐出来！”

    “你我相识了这么多年，我究竟是一个什么性子，我想你应该是知道的，别的任何事情我都是可以容忍，但我就是不能容忍失败，你可知道，你的那些个前任都是怎么消失的吗？很简单，那些人都是没有达到我的要求，都是在最后一个关键的战斗中败了！我不希望，你变成它们那样，对于你，我可是真的花费了很多的心思，其实，这不过就是一个区区长安而已，从前的时候，你也是见识过比他更加过分的对手，在面对这样的对手的时候，你不是一样过来了吗？现在你只要是可以维持住就好了！”

    “这个事情，对于别人来说，那是不容易的，可是对你来说，却是十分的简单！”这简直就是胡说的，明日心现在那是真的有些同情银色战神了，早知道如此的话，那么自己刚才就应该和那个男人一样选择离开的话，那么自然是什么事情都没有了！

    可是看看现在的银色战神，已经是没有了意识，成为了战斗机器，“其实，你若是想要同情这个银色战神的话，那么你就变成和他一样的人好了，我若是可以控制你们两个的话，那么这天下没有人能是我的对手了，其实，你真的认为是你自己控制了我？不，而是我将这剑的控制权交给了你，当然了，这可是暂时的，这天下有着很多的高手都是想要拥有我的力量，哼，这些垃圾，那是没有资格用我的力量的，可是你就不一样了，好了，看看，现在的长安又是进攻了，你就用我之前传授你的一些招式和他交手吧！”

    明日心现在那真的就是进退维谷了，他是真的十分的后悔的，想不到，最后自己竟然还是成为了力量的奴隶，那么这些年，自己的修炼，究竟是为了什么呢？难道不是威力要让自己成为天下第一吗？哈哈哈，而现在看来，想要成为天下第一，可真的是相当不容易的事情！明日心再次对长安发起了强攻，他发现，对付长安这样的人，那是绝对不能有一丝的放松的，只要是有了一丝的放松的哈，那么着急的战斗节奏就会被打乱，似乎这个小子最擅长做的就是这么一个事情，不过，即便如此，自己其实也是没有什么好惧怕的不是吗？这个男人虽然说现在攻击发生了变化，但他想要战胜自己，这也不是一个容易的事情！

    此刻的长安这种攻击模式，其实也是不能坚持太久的，一旦到了时间的话，那么这个男人也会进入到一个正常化，其实这个男人现在一直想要做的就是和自己拖延时间，那么既然是这样的额哈，自己也这么做好了！其实战斗本事就是一种相互消耗的过程，就看谁究竟是可以笑到最后了！

    若是别的什么事情，自己可能还真的是没有什么法子，但是若是比试耐心的话，自己那是丝毫不惧的！万清清和林月现在两人的身躯那都是被强悍的气息压制住了，若是明日心不松口的化，那么这两个人安是休想释放自己的力量！“你们两个垃圾，现在就给我好好的看着好了，这一场战斗其实和你们那也是没有任何的关系的！知道吗？此刻我就算是使用了明日神剑的力量，但是在面对长安的时候，我依然是没有什么绝对的把握！”

    “我是真的太高兴了，已经是有很多年都不曾有这么要给高手来挑战我了，哈哈哈，我现在那是终于明白，为什么你谢长安那是可以得到天宗宗主的位置了，那是因为不管在任何时候，你都是一直在刻苦的修炼，没有一日是荒废的，其实在这一点上，我是真的十分的佩服你的，这样的事情若是换作我来做的化，那么我也不一定是可以比你做的更好了！”

    “都已经是到了这个时候了，你还说这么多的废话做什么，明日心，记住我说话，这个男人你是一定要亲手打败的，不然的话，你就会知道，这个男人最后究竟是可以成长到什么地步，说真的，事情要真的是变成那样的话，那么你可真的就麻烦了！难道你自己都是没有发现吗？长安这个男人现在已经是可以适应你的战斗节奏了，而且这个男人的战斗节奏比你还要好！“

    “现在的你，已经是对他没有任何的法子了，我看你现在还是使用第二阶段哈了，这第一阶段那是无法战胜这个男人的，我知道，这些年，你一直都是在抗拒你的第二阶段，可是我从前不是教过你吗？你只有不断地去克服它地反噬之后，你才能在最后得到你想要地东西，我知道，这个过程对于你来说，那是真的十分地困难了，放心，这一次，我是不会让你要给人独自承担着一切地，我已经是想明白了，你是我一手培养出来的人，那么这日后我就是要和你在一起，去面对所有的一切！“

    这也应该是这么多年以来，明日神剑第一次对它说了这些，一直以来，明日神剑就和一个大师傅一样，每日那都是不断地让明日心修炼，这么多年以来，它做地最多地事情就是修炼，但也是多亏了这些年不断地修炼，让自己的功力达到了现在这个地步，说真的，明日心自己都是没有想到，自己那是可以做到这一步的，“若是别人对我说这个话的话，那么我是不会相信的，可是你不一样，只要是你说的，那么我就愿意去相信！“

    “你说的对，我若是不使用这第二阶段的话，那么是无法战胜这个男人的！“顿时，这个明日心就真的是无法战胜这个长安了，因此，它现在那是将自己所有的气息都是提升到了极致，这个事情对于它来说自然是十分的危险！但是现在它也只能是这么做，没有别的法子，不是吗？第二阶段的明日心，整个人那都是发生了惊人的变化，气息强大，外貌也是有了惊人的进化！

    “这就是你的第二阶段吗？我从前一直都是听说，有人可以利用明日神剑让自己强行进化，我之前一直认为这是假的，是一种传闻，但现在看来，这应该是真的了，我也是真的十分的佩服你啊，竟然是真的可以强行让自己的功力提升到这个地步！“

    “但即便如此，你也依然不是我的对手，你可知道，我谢长安其实也是有着第二阶段的吗？而且关于我的第二阶段，其实你已经是可以明显的感觉出来了，那就是我在第二阶段下，可以完美的适应你所有的招式，刚才你就应该是离开的！“

    “明日神剑固然是十分的厉害，但是更多的时候，这个东西其实并不能很好的保护你，其实你自己现在的状态就是，以自己的生命力为代价，强行使用了这一份力量，你若是没有战胜我的话，那么最后你会发生什么，你自然是知道的，那就是我现在已经是可以完美的适应你的节奏了！

    “从前一直有人和我说，这个招式修炼到了极致，其实就是简单的，好了，现在你我都是进入到了二阶段了，那么我就看看，你这个人究竟是有多么的强悍好了，来吧，让我看看，你究竟是有什么招式，你这个男人一直都是在被吹嘘，好，非常的好，我觉得，我战胜你这样的人，那应该是相当不错的了，来啊，现在的你，怎么就是不出手了呢？

    “难道你现在就是在惧怕我吗？不应该啊，你从前那是多么的狂妄啊，可是看看现在的你，那是变成了什么模样了，我看着你还真的是十分的难过啊，你这个男人不应该是如此的，你应该是有着更好的明天的，你现在选择放弃的话，我还能饶了你，千万不要把事情弄到了不可收拾的地步了，那么样的话，对谁都是不会的，你应该是知道，我说的是什么吧？“

    “放弃？你若是处在我的这个位置上，你会选择放弃吗？这自然是不可能的事情，而且我为了这一天你可知道那究竟是等待了多少年，我知道，只有将你战胜了之后，我才能得到所有人的认可，其实这个话我早就已经是说过了，自然是不愿再和你废话了！你说你是适应了我的战斗节奏，这是绝对不可能的事情，因为第二阶段的我，在节奏上，已经是比之前不知道快了多少倍了！现在你就可以好好的感受一下了！“

    顿时，这个明日心那是身法如风一般，这样的行动轨迹当真是让人无法捉摸了，这个那人呢竟然都是可以做到这一步了吗？当真是不错啊，不过，若是比试身法的话，那么长安自然是任何人都不惧的，要知道，这个小子在最开始的时候，其实就是以强悍无比的身法出名的，因此，这样的身法，对于它来说，那是十分的容易模仿的！

    果然啊，这个小子的身法也是当真不错，竟然是和明日心相当了，“怎么？难道说这就是你最后的身法了吗？现在看来，其实这也是真的不怎么样啊，你难道就没有更加厉害一些的招式了吗？我认为你都是已经进入到第二阶段了，那么你应该是还有第三阶段的是吧，那么你现在就应该是要拿出你自己的真正实力了，不然的话，这样的战斗，只怕还真的是没有什么意思了，不是吗？“

    都是到了这个地步了，长安竟然依然是没有将这个明日心放在眼里，当然了，能做到这一步的，估计目前这个天元大陆上，也只有这个小子了，真是不错，看来，这些年的修炼，还真的是没有白白的浪费了，其实按照长安的性子来说，这样往日的修炼，自然也是不会浪费的，这要是都做不到的话，那么这个天宗宗主其实也可以不用做了！

    “你小子还真的是相当不错啊，竟然是可以修炼到和我相当的速度，看来，之前我是真的小看你了，好吧，你说的很对，既然是这样的话，那么我就拿出我自己的真正实力好了，反正你早晚都是要见识到的，那么既然是这样的话，不如就现在让你好好的见识一番好了！“

    “说真的，其实这么多年过去，我已经是很多年都没有认真的使用自己的真正力量了，而这么多年以来，你也是第一个能见识到我的真正力量，那就是我的强化第二阶段，应该是说，这么多年以来，我自己都是快要忘记了这个力量究竟是要怎么使用了，不如你现在就来教教我，这一份力量的话，究竟是应该怎么使用了！“

    力量，明日心这个男人这些年来其实一直都是在不断的追求力量，而且是极为强大的力量，这越是强大的力量，自己就越是喜欢啊，其实，这些年，它已经是得到了不少的力量了，对战长安竟然是能让自己再次有这样的感觉，当真不错！“

    只是身处在巫山的红妆，此刻却是想起了之前它和长安成婚的日子，现在想想，还真的是一个不错的日子呢，这一天便是二月初二，后世将这一天称之为龙抬头，据说这一天是轩辕氏诞生的日子，也不知道长安究竟是从什么地方知道的消息，那一日距离现在虽然是过去了一段时间了，但是现在红妆依然是可以想起诸多的细节，那一日的天气真是不错，长安的心情也很好，它对自己说，这一天会有一个惊喜出现！

    可究竟是一个什么惊喜，这个小子却没有告诉红妆，都行啊，反正红妆知道，只要是长安说的惊喜，那么就一定是惊喜了，这所有的一切其实都是可以交给它的，现在想想，还真是自己后知后觉了，它早就应该想到，能让长安这么上心的事情，一定是和自己有关的。

    下午的时候，长安带着红妆来到了鼎湖，此刻的鼎湖其实已经是发生了变化了，这里就剩下了它们两人，但是这周围却是认真布置过了，因此，那一日的鼎湖显得更加的安静，少时，天空之中出现了阵阵的低鸣之声！三皇的虚影竟然都是全部出现了，当然了，这样的场面自然是少不了轩辕氏了，“好小子啊，我这鼎湖原本是极好的修炼之地，现在竟然是被你弄成了这样，不过，看在你小子一向用心的面子上，这一次就算了，不过你既然是叫我们几个来了，那么你就一定要弄好了，知道吗？”

    “神农啊，你看看你的女儿，现在竟然还什么都不知道呢，这一脸的模样，当真是十分有趣了，当时的红妆自然是不知道，这一天将会成为它一生中最高兴的日子，而就在这个时候，天空出现了祥云，更是有着淡淡的香气跟随，红妆既然是再傻，那也知道了，此刻来这里究竟是做什么了，原来，长安早就是准备好了一切吗？

    天元大陆的规矩就是，若是要成婚的话，天空一定会出现祥云，这还有什么说的呢？其实红妆自己也是十分的期待这一天的，只是它和长安那都是性子低调之人，一向都不喜欢张扬，但它认为长安一定是可以明白自己的，不是吗？就像现在这样，明明是什么花都没有说，可是这所有的话却是都说了出来了，而这一天其实在千年之前就应该是完成的，一直是等到了今日，这已经是很不好的了！

    不过让人高兴的是，这一天终究还是来了，只要来了，那么就比什么都强，这是真的，“你弄这些做什么，难道你到现在依然还不明白我吗？只要是可以和你在一起的话，那么不管是发生了什么，我都会愿意的，这个心愿不管是从前还是现在，根本就没有一丝的变化，我知道，我们两人现在终于是在一起了，我会好好的珍惜的！“

    这原本就是一个极为私密的事情，知道的人自然是越少越好，当然了，即便如此，这一天的话，红妆自然也是不会忘记的，至于为什么会在巫山修炼的时候，想起来，其实这也是一个十分突然的事情，坑呢红妆自己都是没有注意到，此刻它的嘴角那是有着淡淡的笑容的，“天哪，这还有没有天理了？难道说二姐再次回到巫山，其实是为了给我们发狗粮的吗？大姐，你看看现在二姐的表情，哪根本就是一个花痴啊，我是真的没有想到，在某一日我竟然是可以看到这样的一幕，说真的，我是吃惊的！“

    “这话错了，其实能看到红妆现在这样，我是真的很高兴的，你自然是知道，你的姐姐这些年究竟是经历了什么，难道你就真的不希望它快乐吗？或者说，你是有多少年，都没有看到它的笑容了，我想此刻的红妆，一定是想到了什么有趣的事情吧，好了，咱们两人现在在这个地方，似乎是十分碍事的，我看，我们现在就先离开好了！“

    瑶姬自然是知道红妆的，这样的表情那是只有在面对挚爱的时候，才能爆发出来的，看到了红妆，它总是可以想到勇气这个词语，是的，似乎只有勇气才能真正的和这个女子相配！红妆沉迷在只有的甜蜜中，已经是有很多天了，但所幸的是，它并没有耽误修炼就是了！

    而此刻的长安竟然也是想到了相同的一幕，这算不算是心有灵犀呢？此刻长安给人的感觉那就是十分的温暖的，好似一阵春风一般，没错，长安和红妆刚才竟然是再一次的发生了共鸣，也是因为这个共鸣，让长安的进攻节奏，再一次的发生了变化！真正强悍的攻击力那是不会给人一种压迫感的！

    所有的攻击都和没有攻击是一样的，这个小子现在竟然都是做到这一步了吗？这还真是不错啊！对于自己气息的变化，长安也是十分的高兴啊，它知道，变成现在这样，那是离不开红妆的帮助的！可是这样的攻击在明日心看来，那就是和之前所有的攻击都不一样，全部都是反着来的，长安这个男人对于招式一向都是有着自己的理解的，它身为魔门门主，自然是要花费很多的时间来修炼钻研魔门的招式，经过了这一番的钻研之后，它是终于明白了，所有的天宗武学其实和魔门武学那是相反的，正道修炼到了极致，便是魔门，而魔门修炼到了极致就是正道！

    若是将这正反相融合的话，那么自己的功力岂不是真的可以变得更加的强悍了吗？当时想明白了这一点之后，长安就一直都是在不断地打磨自己的招式，而现在这样的心法，不，其实说是一种观念和自己的混天元气结合之后，倒是第一次的使用，没有想到啊，这第一次使用，就是会有这么好的一个效果，明日心根本就不知道是发生了什么！只要是发生了这样的情况的话，自己就真的是十分的高兴了，看看，现在这个男人对于自己的招式那是没有任何的法子，自己就高兴！

    “长安，之前我就已经说了，若是我真的可以帮助到你的话，那么我自然是十分的高兴的，而现在看来，我似乎是真的帮助到你了，那么接下来这一场战斗的走向可真的就是要看你自己的本事了，行了，我现在那是要好好的修炼一番了，若是没有什么事情的话，那么就不要来找我了！我马上就是要修炼完成了！

    这最后的修炼对于红妆来说究竟是有多么的重要，长安自然是知道的，因此，它点了点头，只要是依靠这相反的攻击模式，那么明日心这个男人就是没有任何的法子了！而在这个时候，林月和万清清两人那也是休养好了，它们两人的功力已经是恢复了一些，自然是可以战斗了，“长安，你别担心，现在我就来帮助你了！”

    这两人那都是精通掌法的人，是的，万清清此人昔日号称是剑掌双绝，只是后来它终于是知道了剑法的厉害，这才舍弃了掌法，其实准确说来，倒也不是真的舍弃了，而是他将掌法的精髓融入了剑法中，剑法的精髓和掌法融合在了一起！

    因此，你都是可以认为这个男人的这一双肉掌那就是一对神兵！这掌法那真的就是打的虎虎生风啊，如此的凌厉，此刻，这个男人的周身竟然都是出现了一丝淡淡的白光！这就是剑气了，此刻，这个男人以剑气护身，自然是不惧任何人了，刚才地事情，那是绝对不会再发生了！

    而林月呢，这个男人就是更加的厉害了，也不知道这个男人刚才在休养的时候，究竟是发生了什么，此刻这个男人的精神力那是直接暴涨了！要知道那刹那芳华，想要爆发出最强的威力，就是需要极强的精神力作为支撑的，你也可以认为，没有强悍的精神力的话，那么是无法施展终于的一门绝技的！

    在看到了这一幕之后，明日心震惊啊，刚才的情况还不是这样呢，这究竟是发生了什么！为什么会变成这样！这林月和万清清原本就是在一起修炼多年了，有着难以想象的默契，如今，这两人相互配合就和一个人一样，但是却爆发出了两个人核心的力量！

    这两人对于力量的掌控那是十分的精妙的，它们知道，此番出手就是为了帮助长安，因此，长安才是主攻，它们两个就是辅助！三个人的力量此刻竟然是全部都爆发出来了，放眼天下，现在也就只有这三人才能将力量施展到如此地步了吧，换作是旁人的话，只怕是真的不行啊，“哈哈哈，当真有趣，你们三人能做到这一步的话，那么我自然是很高兴的，我知道，你们两人其实一直都是想要超越我，现在机会来了！”

    纵然是这个林月和万清清两人当真是变得十分强悍，其实，明日心自己依然是不惧的，这天下能让他感到恐惧的人，至今为止，也没有几个，这两人的招式都是自己传授的，那么自己还有什么好惧怕的呢？不过是笑话而已！

    “嗖嗖嗖”明日心此刻那是要拿出自己的真正实力了，他的指尖直接是激射出了三道剑气，而且是一道比一道强，对于他自己来说，他本人就是一把最为锋利的剑，明日神剑在看到了这一幕之后，自然是十分的高兴，“很好，看来，从前我交给你的那些招式和心法你都是已经很明白了，那么现在你小子就应该是知道，要怎么做了吧，不错，此刻便是你我双剑合一的时候！”

    “从前我一直都是让你这么练习的，可是你那个时候，似乎根本就不明白我，你这个小子究竟是怎么想通的，我不知道，但我知道，此刻便是你真正大展神威的时候！顿时，明日心这个男人的周身那是爆发出了一道无比惊人的剑气，瞬间，在这天地之间，似乎是有着千万把凌厉之剑破空而出，形成了一个巨大的剑阵，此剑阵那可是一直存在的！而且此刻，那已经是做到了攻防一体的地步了！

    只要是有了这个剑阵的话，那么自然是可以无往不利的，防御，根本就不需要，现在明日心只要不断地进攻就好了！是的，在世间的修炼者中其实一直都是流传着这么一句话，那就是天下最强的心法便是平推大法！应该说，自从平推大法诞生至今，就没有人可以抵挡住他的威力和魅力！

    剑气引起了天地异象，这天地的诸多元素此刻竟然是全部都爆发出来了，远远看去就和一层层的巨浪一般汹涌！如此强悍的招式，这个明日心一直是忍到了现在才去使用，这也是真的很不容易了，若是按照长安的性子的话，那么他早就已经是爆发了！

    在看到了这一剑的那一刻，长安感觉自己的气息那都是发生了变化了，这天下竟然还真的是有自己从来都不曾见过的招式吗？这究竟是什么招式呢？自己一定要学会了！对于新奇的招式心法，长安那就是有着过人的好奇心，他只要是决定了想要学习什么招式的话，那么就一定要做到了，长安这个小子从小那就是有着极为惊人的模仿能力，当他自己成为了魔门门主和天宗宗主这两大身份之后，这一项能力那是更加强化了！

    是的，此刻，长安竟然是完美的记住了明日心的双剑合一剑阵，以鸣鸿刀施展出来了，并且，还有着幽冥玄火加持！这原本就是一个苦战，想要战胜彼此那都不是容易的事情！明日心应该是在这么多年中都没有见过这样的男人了！仅仅是瞬间而已，这个男人就是会了自己的最强招式了？

    “嗖“长安那是不会给明日心任何反击的机会的，直接是一剑穿过，这双剑合一剑阵，防御的时候是剑阵，但在攻击的时候，那就是天下最强的剑法之一！这剑法以快速为主，只要是快，那么久可以破解这天下所有的招式！

    明日心没有想到啊，自己现在竟然是会变成这样，这可和自己想象的那是真的有些不一样了！“你这个废物，我培养了你这么多年了，可是你小子竟然就是这么回报我的，我的力量给了你那简直就是一个浪费了，区区一个谢长安竟然是和我战斗了这么多年，我也是真的无法忍受了，既然这个明日心不可以的话，那么就让我自己来好了！”

    明日神剑那可是集合了所有昔日高手的意志和实力，其实，此人才是最难的，也是此次谢长安一定要亲手击杀的存在！“真是让人无比的怀念啊，在过去了这么多年之后，我竟然是再次的回到了天元大陆，想想从前的我，那就和昨天的事情一样，这么多年过去，这天下竟然是出现了一个你谢长安，我想，这也应该就是我的最后一战了！”

    “我总是想着要为我的过去画上一个句号，为了这一天，其实我一直都是在寻找一个最好的传人，但是这么多年过去了，没有一个人那是可以符合我的要求的，即便是这个明日心那也不行，早知道如此，我当时，就不应该扶持此人，此人空有野心，却没有实力，好了，我现在就要将传授给明日心的力量收回来了，长安小子，你的根骨和天赋都是我这么多年以来，见过的最好的苗子，怎么样？你可愿意成为我的弟子吗？我知道你现在功力那是十分强大的！“

    “但此刻，你若是得到了我的功力的话，那么你就会变得更加的强大，在你的眼中，我已经是看出了你的想法了，你这个小子很像从前的我，一直都是在不断的苦修，知道吗？我啊，就是喜欢这样的人！“意外的，明日神剑对于长安那是十分的欣赏，只要是这个小子愿意做他的弟子，那么这一战其实也可以不用打！

    这么好的一个苗子，要是就这么浪费，死在了自己的手上，那简直就是浪费啊！长安闻言，笑道：“你这男人倒也有趣，你让我做你的弟子，那么你要是真的死在了我的手上，该怎么办？“

    “哈哈哈，你若是真的可以击杀我，那么我就真的很高兴了，因为，我这一派培养弟子的目的就是要一代更比一代强，看来，你能说出这样的话，那就说明，你对自己的实力那是十分自信了，你越是如此，我就越是看重你，我现在已经是决定了，我要将自己一身的功力都是传授给你！“

    “现在你就跟我走把，在寻找了这么多年之后，我终于是寻找到了最好的弟子，看来，这上天对我还真是不错啊！“顿时，一股强悍的剑气直接是包裹了长安，长安这个男人竟然是消失了，至于其他的人那已经是和明日神剑没有关系了，他不关心这个！

