    　　看着这满满一箱的心爱之物，长孙皇后甚至有一种自己拥有全世界的幸福感。

    　　“夫君，你真好。”长孙皇后依偎在夫君的怀里，幸福地呢喃道。

    　　但是目光，却一直没有离开那个木箱子。“居然有那么多，妾身一个人怎么用得完，可妾身又舍不得……”

    　　“？？？”李世民一脸懵逼，半天才省过神来自家爱妻说的是啥，有些哭笑不得地看着怀中的观音婢。

    　　能够让温婉贤淑的娘子这么失态，实在是太罕见了。

    　　“夫君，妾身失言了……”好在，大度而又母仪天下的长孙皇后终于清醒了过来，有些不太好意思地腼腆一笑。

    　　手指头轻轻地戳了戳夫君的心头，小女儿娇憨之态，让李世民不禁心中一荡。

    　　“过些日子，便是夏至，妾身还想着，等到时候，后宫里要宴请诸多王公贵族女眷，发愁给她们什么礼物。”

    　　“今日夫君的这份大礼，就什么都解决了。”

    　　看到观音婢一脸喜孜孜地娇俏模样，李世民内心无比柔软，宠溺地轻抚着爱妻的发丝温言道。

    　　“那就好，若是观音婢你觉得不够，为夫就再去跟程三郎那小子多要些过来。”

    　　听到了这话，长孙皇后不禁表情古怪地看向夫君。

    　　李世民看到了观音婢的表情，不由得嘿嘿一乐。

    　　“放心吧，为夫才不会仗势欺负一个小辈，这些可都是花了财帛的。”

    　　“……”长孙皇后有些哭笑不得地看着夫君那副洋洋得意，占了大便宜的表情，忍不住小声地问道。

    　　“不知夫君花了多少？”

    　　李世民嘿嘿嘿地翘起了一根手指头。“十贯，可是比上次多出了十倍。”

    　　“……”长孙皇后颇为无奈地摇了摇头。“妾身已经能够想象得到，那程三郎听闻夫君只乐意掏十贯钱时的表情。”

    　　李世民直接就乐得放声大笑起来，笑得那样的肆无忌惮，半天才勉强忍住。

    　　“放心吧，那小子亏不了，他是只收到了朕给的十贯。

    　　他若是售卖给其他人，谁敢跟朕一般，只出十贯，那小子非跟人打起来不可。哈哈哈……”

    　　噗嗤……长孙皇后也忍不住了，赶紧把头埋入夫君的怀中，轻捶了下这个喜欢捉弄程三郎那个愣小子的夫君。

    　　话说回来，长孙皇后都已经能够想象出那种带感的画面。

    　　连自己的胞兄治暗疾，那小子都敢厚着脸皮收钱，这要是其他人跟他买这玩意，敢只出十贯。啧啧……

    　　嗯，就他那在夫君跟前一发急就容易赤急白脸的样，若是没跟人打起来，长孙皇后都不相信。

    　　“啊嚏……别动，我抢地主。”

    　　程处弼没来由地打了个喷嚏，但好在他及时地压住了牌，免得对那哥俩抢了这把地主。

    　　“三带一”

    　　“不要……”

    　　“过……”

    　　兢兢业业的打牌声，又在太医署内响了起来……

    　　#####

    　　数日之后，后宫的立政殿正在办夏至宴，不但宫中的四妃尽聚，还有诸王妃，以及国公的妻室。

    　　虽然这不像是重阳大宴那般隆重，国公以下的都不参与，即便如此，聚拢而来的也有好几十位有头有脸的女性。

    　　崔氏同样也在其中，这位秉性温婉，学识渊博的女性，今日却成了皇后娘娘未至之前的焦点。

    　　不论是王妃，又或者是国公的妻室，几乎每一位看到崔氏，都会主动地上前攀谈几句。

    　　崔氏何尝不心知肚明，这一切，不仅仅是因为自己清河崔氏女的身份，更因为自家老三拿出来的好宝贝才对。

    　　之前，得到了三郎拿来的新研制的各种香型的香皂和保湿霜，准备再收罗一波各家各府珍藏典籍。

    　　在听闻了三郎言及陛下从他那里弄去了不少，应该是想要分发赏赐后，崔氏就觉得自己应该稳一波。

    　　今日这夏至宴，方才就已经有两位王妃在那边低声交流，说是今年夏至宴。

    　　娘娘赐下的礼物，据说是比羊奶香皂还要更好的精品。

    　　而且也有人凑过来旁敲侧击过，这让崔氏越发地笃定，正好先让皇后娘娘替咱老三宣传宣传。

    　　自己到时候再出手。啧啧啧……

    　　崔氏仿佛已经看到了各家各府的珍藏典籍，会被这些爱美的姐妹们殷切地送到自己手上。

    　　诗书传家的老程家，又要多上一笔丰富的文学典藏，让崔氏脸上的笑容，越发地洋溢。

    　　很快，随着长孙皇后的到来，一众贵妇参见了长孙皇后之后纷纷入座。

    　　钟声一响，轻歌蔓舞之间一干贵妇们开始品尝着宫中的美味佳肴，欣赏着教司坊那优美的歌舞。

    　　酒过三巡，菜过五味之后，就看到了一行宫女端着盘子步入了殿中，开始给每一位入座的贵妇们分发着礼物。

    　　外面是漂亮的带着花纹的油纸，揭开了油纸之后，是一个不大的漆木盒。

    　　再打开漆木盒之后，所有人都看到了木盒里边的香皂盒与保湿霜，虽然这个时候，大部份的贵妇们都维持住了矜持。

    　　但是则有一些贵妇却忍不住继续下一步的动作，抄起了保湿霜，拔开了瓶塞。

    　　当闻到了从瓶品冒出来的那浸人心脾的幽香之后，惊喜交加的低呼声此起彼伏……

    　　看着这些妃子，王妃，还有贵妇们那一张张惊喜交加的脸，长孙皇后脸上的笑容，越地发矜持与大度。

    　　当目光落在了那崔氏的身上，看到崔氏注意到了自己的视线，敛身为礼之际。

    　　长孙皇后含笑朝着崔氏举杯，遥敬了这位知性儒雅，书卷气当世少有的英雄母亲。

    　　若非是崔氏，自己与夫君上哪去找像《三国演义》这么好看的奇书。

    　　又上哪里去寻到那香味迷人，浸人心脾的香皂与保湿霜。

    　　“哇……这是什么样的味道，那么好闻，可是却感觉从来没有闻到过……”

    　　“我这个的味道，咦，姐姐，咱们的香味好像不一样……”

    　　“真的？我闻你的，咦，真的耶……”

    　　随着宴会到得尾声，越来越多的贵妇都忍不住拿出了娘娘赐下的好宝贝开始相互研讨。

    　　“崔家妹妹，这一定也是你家三郎新制出来的吧？”一位相熟的姐妹，终于忍不住坐到了崔氏的身侧小声地问道。

    　　崔氏转过了头来，那张知性温婉的俏脸歉然一笑。

    　　“卢姐姐，小妹这些日子都忙于抄录典籍之事，还真没有过问过三郎，不过这些东西，应该就是他的手笔……”

    　　那位对着保湿霜的瓶口频频深呼吸的卢姐姐恋恋不舍地塞上了瓶口，目光扫过那边那位郑氏女。

    　　她拿到的那种香型其实更适合自己，不过既然都是出身于崔妹妹儿子的手笔。

    　　“妹妹，姐姐前几日，特地去我家老爷的书房打扫了一番……”

    　　

