    “我是电视台的编导洪跃，我们最近要做一档亲子节目，想问问你们愿不愿意参加？”洪跃道，“刚才看你们母子相处极其融洽，所以才有这样的想法。”

    “普通家庭根本就没有什么收视率。”小包子将名片揣进了口袋里，喝着可乐，眨巴着大眼睛看着男人道，“叔叔，你不会是个骗子吧！”

    洪跃一愣，忍不住尴尬一笑。

    他怎么也算是电视台的后起新秀，居然被一个小孩说成骗子。

    “叔叔绝对不是骗子。”洪跃积极解释道，“我的确是电视台的编导。”

    “你肯定是第一次主创节目。”小包子继续道，“这样的节目，连我这样的小孩子都不看，更不要说其他人了。”

    “小麟。”云夕压低声音唤道。

    小包子扬起灿烂的小脸，继续喝着可乐不再说话了。

    “不要太在意他的话。”云夕见洪跃的脸色不太好，轻声道，“抱歉。”

    洪跃不但没走，还一屁股坐在小包子旁边的椅子上。

    “小朋友，这样的节目真的没人看吗？”洪跃双眸闪烁着光亮，直直地盯着小包子道，“能不能告诉叔叔，为什么？”

    “麻麻，我可以跟他说话吗？”小包子没有回答洪跃的话，而是看着云夕的方向，一本正经地问道。

    云夕没想到这个男人真的将小包子的话当真了，而小包子又是一副大人的模样，哭笑不得，点了点头。

    “很多电视台都是弄亲子节目，已经烂大街了，若不创新，根本就没有人看。”小包子道，“特别是L台的明星亲子节目，火遍全国，想要超越很难了。”

    “的确如此。”洪跃摸了摸下巴，陷入沉思，自言自语道，“难道这类节目真的没有可做的价值了吗？”

    “亲子节目，不一定非要是做游戏啊。”小包子眯着眼睛笑道，“你知不知道什么最打动人心？”

    “什么？”洪跃下意识反问。

    “麻麻你知道吗？”小包子看着云夕笑道，“什么东西是最能打动观众的？”

    “一定程度的真实感。”云夕脱口而出，“不管是电视电影，还是综艺节目真人秀，打动观众的永远都是真实的共鸣感。”

    “真实感？”洪跃更加迷糊了，“亲子节目难道还不够真实？”

    “为什么其他电视台的亲子节目做不了第二期，而L台的亲子节目却这么爆红？”云夕道。

    “其一，观众都有窥视八卦明星生活的欲望，特别是那些粉丝，想要更加了解爱豆的生活，自然会贡献很多收视率；其二，孩子没有成人那么多花花肠子，根本就不会考虑自己是不是在镜头前，所以才会展现最真实的自己，参加节目的明星是无法演绎节目中的人设的，毕竟与孩子的相处模式，是不可能突然改变的，自然而然就有了真实感。”

    洪跃听完云夕的这番话，有些恍然大悟，他的确是第一次做节目策划，很多方面都没有想到。

    “这么说起来，亲子类的节目恐怕真的做不了了。”洪跃暗暗叹口气道，“谢谢你们。”

    “叔叔，我有个想法，你要不要听听？”小包子道。

    洪跃越看这个粉雕玉琢的小男孩越是喜爱，忍不住想要跟他多亲近亲近。

    “什么想法啊？”

    “想知道？”小包子眯着大眼睛，舔舔嘴角笑着，“我要吃草莓圣代。”

    洪跃忍不住轻笑一声，赶紧起身去柜台买草莓圣代。

    “小麟，这样做可不好。”云夕伸手擦拭小包子嘴角的面包屑，“一会儿给叔叔道歉。”

    “爸爸说，天下没有白吃的午餐，既然他想要知道我的想法，自然要拿东西来买呀，只是一个草莓圣代，已经算很便宜了。”小包子自信满满地道，“麻麻，要对我有信心呀！”

    云夕看着小包子一副小大人的样子，忍不住轻笑出声。

    洪跃买好圣代递给小包子，看着他满足的笑脸，双眼透着柔和的笑意。

    “洪先生，你别跟这孩子瞎闹。”云夕道。

    “我的确想听听这孩子的想法，如果有更好的点子，自然是更好，如果没有，就当听听观众的意见好了。”洪跃叹口气道，“不瞒你说，亲子节目的计划书已经递上去了，也通过了，如果节目收视率不好，我就要卷铺盖走人了。”

    “按道理来说，毫无特点的节目是通不过的。”小包子冷不丁冒了一句，“有可疑。”

    洪跃听见这话，顿时脸色不好，用了许久，才挤出一丝笑容。

    苏素接完电话，回到店里，发现云夕母子身边多了个男人，微微皱眉，快速上前。

    “这位是？”

    “你好。”洪跃看见苏素的瞬间，双眸顿时闪着惊艳的光亮，从名片夹里拿出名片，递给了苏素，“我是电视台的编导，洪跃。”

    苏素看了名片一眼，挨着云夕身边坐下，冷声问道：“不知洪先生有何贵干？”

    “我……”洪跃看着苏素妖媚的双眸，脸色微微一红，一时半会儿说不出话来。

    “叔叔用草莓圣代买我的爱迪尔。”小包子十分嘚瑟的说道。

    “爱迪尔？”云夕不由得一愣。

    “idea的意思。”苏素压低声音解释。

    “叔叔，观众除了对明星之外，对有钱人也有着极强的兴趣。”小包子道，“若想要做亲子节目的话，那就以家庭为中心吧，邀请有钱家庭和穷苦家庭。”

    “将他们安置在一模一样的屋里，给每个家庭相同的钱，让他们经营自己的生活，以一个季度为期限，看谁的钱剩得最多，嘿嘿，不错吧。”

    “的确不错。”洪跃眼前一亮道，“在这样的条件下，家庭需要磨合，对孩子的教育等等，比光是娱乐性的看点要多很多。”

    洪跃压抑不住内心涌出的想法，跟众人寒暄两句，急急离开。

    “小麟，你是怎么想出来的？”云夕觉得这个点子也不错，但是怎么看也不像是小包子这个年龄想出来的。

    “听顾叔叔说的。”小包子舀了一勺冰淇淋放进嘴里道，“后来不知道为什么就没有做这个节目，我觉得很可惜啊，这个洪叔叔也不坏，就送给他了呗。”

