    神秘人浑身一抖，停下脚步，独眼之中，全是惊诧之色。

    “你怎么知道是我？从你上岛之后，我们两人可从未曾谋面。”

    “桃花岛上，仅有一只眼睛，且武功高强，知道诸多隐秘之人，除了月千愁，月二师兄，我想不到还有谁。”

    林虚同样停下攻击，嘴角上扬，微笑道。

    他虽然没有见过桃花岛二师兄月千愁，但却从纪小棠那里听说过，知道对方是个独眼龙。

    当然，仅靠外形不能完全断定是月千愁，神秘人也可能故意伪装，让人误以为自己是独眼。

    所以，林虚说这个话的时候，有故意试探的成分，而神秘人除了惊讶之外，并没有刻意掩饰，直接就承认了下来。

    “你能猜到我的身份，到是让我十分意外。不过更让我意外的是，你明知道我身份有问题，为何还要跟着过来？”

    林虚笑笑并没有解释，反问道：“我也很好奇，月师兄为什么玩这一手，如果你想杀我，直接在桃花寨动手就行了，何苦大费周折，把我骗到这里来？”

    “哈哈哈哈哈！你想知道为什么？”

    月千愁大笑着扯下面巾，头罩，露出一颗像牛油果一样坑坑洼洼，满是烧伤疤痕的头颅。

    “理由很简单，岛上太无聊了，找点乐子！每次看到你们这些一心想要离开桃花岛的人，在费尽心机，终于完成我的要求，即将逃出生天的时候，突然知道真相，那种崩溃绝望的神情，我就会忍不住兴奋！哈哈哈哈哈！”

    月千愁脸色扭曲，如同恶鬼，那只被烧瞎的左眼，不停转来转去，甚是恐怖。

    看到神秘人揭开面罩，露出恐惧真容，林虚已经可以完全确认，对方就是桃花岛二弟子，月千愁。

    居纪小棠所说，月千愁原本是俗世一个富家公子，只是后来家中发生火灾，家人父母全部葬身火海，只有月千愁被碰巧路过的黄天霸所救。

    虽然命保了下来，但是却不可避免的出现了严重烧伤，不光瞎了一只眼，更变了这副人不人，鬼不鬼的样子。

    寻常孩童见了，恐怕能直接吓尿。

    不知道是自身原因，还是家人死亡的原因，月千愁性格极其孤僻，基本上不和其他弟子交流，每天把自己包裹的严严实实。

    纪小棠所得到的关于月千愁的消息，也全部是听别人说的。

    “师兄，难道仅仅是为了玩乐？”林虚沉声问道。

    “不然呢？难道你们身上，还有什么值得我惦记的东西！”月千愁脸露嘲讽道。

    身为桃花岛二弟子，不敢说身份有多高，但寻常武者所谓的宝贝，他还真看不上。

    “那这块令牌怎么回事？”

    林虚掏出那块月千愁刚才给他的青铜令牌。

    “是上次一个老家伙，在被我杀掉之前给我的，他哭求着让我一定送到。你说可笑不可笑？居然求着杀自己的人帮忙！哈哈！”

    月千愁忍不住又笑了起来，仿佛觉得很有意思。

    看到月千愁的样子，林虚感觉对方精神好像有点问题。

    搞不好是个疯子！

    “这么说，师兄是要杀我？”

    “不是！”月千愁干脆的摇摇头。

    “嗯？”

    这让林虚十分疑惑。

    这家伙费尽心机把自己骗来，难道仅仅是为了逗自己一下，这未免太可笑了。

    “杀你是连霄雪的事情，而我的任务，是废了你。”

    月千愁突然变的放松下来，他从容的走进石室，把里面的火把全部点亮。

    在火光的映射下，林虚看到了堪称地狱一般的场景。

    一个个开膛破肚，像猪肉一样挂在墙上的尸体，各种身体部件不知道是如何处理，一个个栩栩如生的摆放在一旁。

    空气中闻不到血腥味，反倒有股淡淡馨香。

    那些尸体脸上，有的狰狞扭曲，显然死前受了巨大的痛苦，有的面无表情，像是还不知道自己死掉，有的面含微笑，仿佛看到了什么开心的事情。

    在火光阴影下，每具尸体，都好似还活着，用怨毒，疯狂，嘲讽的眼神，看着即将成为他们一员的林虚。

    哗啦啦！

    在石室的中央，有一汪不停流动的流水，刚才听到的水声，正是从里面发出来的。

    那汪泉眼上，挂着铁链吊钩，有点像杀猪时开膛破肚的工具。

    估计石室之中闻不到血腥味，也是因为月千愁处理的时候，直接在泉水上冲洗干净的原因。

    如果放到现代社会，这应该是一个风格个性的人类标本展览馆，而放到这个世界，那就是个离经叛道的诡谲之地。

    林虚不相信这些尸体，是月千愁从外地收集过来的，很可能是被他骗过来的人，直接就在这里处理掉了。

    恐怕没有一个是自愿的！

    在武侠世界玩标本，做解剖，月千愁不仅是个疯子，还是个变态。

    “和你想的一样，这些人都是被我骗来之后杀掉的。”

    月千愁像是看出了林虚心中的念头，站在尸体中央，侃侃而谈的解释道。

    配上他那一副神憎鬼厌的面容，真真就是我副地狱场景。

    “这一具和你一样偷学了桃花武学，被我先抽出全身大筋，又从脚趾开始剔除血肉……”

    或许对他来说，向被他骗来的猎物解释，也是一种极为享受的事情。

    这就好似前戏。

    “桃花岛太无聊了，也只有偶尔逗逗你们这些人，才能找到一点乐趣。连霄雪喜欢摆弄琴棋书画，鹤无声喜欢钓鱼，而我只喜欢折磨人！你很不幸，上一个家伙刚好死掉，所以你才会被我选中，你也很幸运，杀你的事情师父交给了连霄雪，所以你一时半会不会死。”

    月千愁舔了舔可怖的嘴唇，从一具尸体上，一根根的拔出九根，一寸来长的骨针。

    手腕一抖，骨针消失不见，他看向林虚，血丝蔓延的眼瞳，透露出残忍嗜血的目光。

    “师兄是不是太过自信了？难道你以为真的吃定我了？刚才几次攻击，你也见识到我的实力！我若是真的拼死一搏，你就算杀了我，恐怕要身受重伤！”

    林虚微微退后两步，手腕一转，十指之间，已经夹了数枚黑色棋子，随时准备发动攻击。

    大成境界的【弹指神通】是他最强的攻击手段，就算是先天境也不可能无限制承受。

    “让我受伤？你还真是看的起自己！我刚才不过在陪你玩而已！”

    月千愁扬起嘴角，露出森白的牙齿，他像是要让林虚彻底绝望，瞳抬手扯碎了身上的夜行衣，露出一套覆盖全身，采用金丝和千年滕枝混合编织，带着不少毒刺的奇特甲衣。

    “桃花岛的防御宝器，金丝软猬甲！”

    林虚脸色难看。

    桃花岛金丝软猬甲，在江湖中大名鼎鼎，林虚也略有耳闻。到了桃花岛后，又听纪小棠不止一次提起。

    只可惜金丝软猬甲制作难度太高，桃花岛也没有多少，纪小棠朝连霄雪讨要了几次，也没有要到。

    软猬甲刀枪不入，可防御内劲和真气。甲胄表面满布倒刺钩，如肉掌击于其上，必为其所伤。若是涂了剧毒，更是恐怖异常，不能碰不能沾。

    穿上软猬甲的月千愁，那就真正成了一只刺猬，林虚的攻击，对他来说，跟挠痒痒一般。

    也就是说，林虚刚才处心积虑的攻击，由于金丝软猬甲的抵挡，没有起到一点作用。

    嗡！

    看到林虚色变，月千愁还不满意，又把自身气息完全释放出来。

    先天五层的修为，压的林虚几乎喘不过气来，脸色变的灰白一片。

    两者的差距，已经不是靠一门武技，能够简简单单的拉近了。

    “嘿嘿！现在，不知道你还有没有信心伤到我！”

    月千愁身形一动，如雷霆暴射，眨眼就到了林虚跟前。

    低头，双臂内弯，手肘向前，似箭般向林虚胸口撞去。

    桃花岛地级下品身法——灵鳌步。

    月千愁速度太快，林虚根本反应不急，勉强弹出棋子，威力若了三成不止，撞在月千愁的金丝软猬甲人，毫无作用。

    嘭！

    林虚像炮弹一样被撞飞出去，飞出数丈之远，狠狠撞在石壁上，整个洞穴好像都震动了一下。

    噼里啪啦！

    林虚浑身骨节暴鸣，噗嗤一声，口中鲜血喷出，面白如纸，居然在顷刻间受了重伤。

