    夜深。

    徐玄安睡得正香，突然就听到了外面的惨叫声。

    他立马坐起身来，三两下便穿上衣服出了门。

    孙万也同时被惊醒，起床跟着徐玄安一同出门了。

    他们来到东边靠河处，尖叫声就是从这里传出来的。

    “队长，羊魃出现了，那边有户人家被捉走了！”

    管漱香大叫道，她亲眼看见羊魃将男主人驮起，跳入了河中。

    其它队员纷纷来到案发现场，屋内全是黑色的水渍，家具完好无损，并没有打斗的痕迹。

    “看来这妖怪具有一招制敌的能力，而且速度极快。”

    马厚分析道，管漱香和张淼淼离这户人家最近，她们听到尖叫声之后，直接就穿着睡衣跑了出来，但还是只瞥见了妖怪的背影。

    “不错，竟然在我们眼皮子底下把人掳走了！”

    “淼淼和漱香回去换下衣服，其余兄弟跟我来！”

    徐玄安发号施令，带着他们来到河边。

    张淼淼和管漱香则是脸色微红，他们现在身穿轻薄睡衣，不宜露面。

    “马厚，你和我一起下水吧。”来到河边，徐玄安说道，“大家就在岸边严防，有任何风吹草动立马动手！”

    马厚一口答应下来，他的妖怪是丹阳鱼，刚好适合下水。

    其余的人有些害怕两人发生意外，出言相劝。

    “放心，我也熟知水性，大家守好别让妖怪跑掉就行。”

    徐玄安说完之后就跳下了水，马厚紧随其后。

    马厚水性很好，犹如鱼儿一般在水中畅游。

    他抬头看了看徐玄安，发现他居然也是如此，甚至比自己做得还要好一些。

    他不由地暗暗佩服，在马厚的记忆里，徐玄安的妖怪可是火属性的，居然在水中也如此厉害。

    两人下到了河底，并没有发现羊魃的踪迹。

    “我们分头找，有什么发现第一时间汇合。”

    徐玄安建议道，马厚点了点头，往后方走去。

    徐选择则是往前方走去。

    他谨慎地观察着四周，浑浊的河水有些遮挡视线。

    往前走了几百米，徐玄安才发现了一处奇怪的地方。

    那边有些尸骨，全都呈现出黑色。

    在尸骨旁有处黑洞，在不断地往外冒黑水。

    他立马朝河面游去，将百米外的孙万等人喊了过来，并叫他们去通知马厚过来这边。

    交代完之后，他立马下潜。

    虽然被掳走的人还活着的概率很低，但是徐玄安也是争分夺秒，哪怕提前一秒将他们救出，活着的希望也会更大。

    他来到黑色洞口，一股刺鼻的腐臭味就直冲鼻腔。

    徐玄安一咬牙，顶着恶臭强行穿过。

    一进到里面，他就被眼前的一幕给惊呆了。

    这里的水更加浑浊了，里面混着浓烈的血腥味。

    徐玄安仅存的视野范围内，有三只羊魃正低头啃噬着什么，鲜艳的红色从中飘出。

    他怒火中烧，体内的烈焰之力翻涌。

    “给我死！”

    他大吼一声，一拳轰出。

    由于自己的烈焰之力和现在的环境并不匹配，这一拳变得有些缓慢了。

    三只羊魃在挨了一拳之后，竟跌跌撞撞地站了起来。

    他们悬浮在骨架之中的眼球死死地盯住了徐玄安，身体中的黑气慢慢散发，不多时就充满了整个空间。

    忽然，他们身形剧变，三条巨龙出现，看起来骇人至极。

    徐玄安见状依旧发动了攻击，在他的拳头轰击在巨龙身上时，巨龙又变成了猛虎。

    “淦！”

    徐玄安肘击猛虎，猛虎竟然又变成了巨蟒。

    三只巨蟒将徐玄安包围，张开大嘴要将他吞噬。

    徐玄安抱腿，心中渐渐感觉到了不对劲。

    他再度上前，开启烈火焚身，用最快的速度进行攻击。

    短短数十秒之内，这妖怪就变换了数十次，每次都被徐玄安一拳打掉。

    在他变成金翅大鹏之时，徐玄安终于发现了一丝不同。

    他们的心脏处闪动着微光！

    “原来是障眼法！”

    徐玄安冷笑，身影一闪，直击金翅大鹏的心脏。

    “轰！”金翅大鹏迅速凋零，变回了三只羊魃，他们倒在地上，死得不能再死了。

    徐玄安从幻境中脱离出来，正想上前查看之时。

    前方墙壁上出现了一颗巨大的羊头。

    水中的杂质开始往那边跑去，连同地上的羊魃尸体一起，被墙壁上的羊头尽数吸收，只留下了三颗妖丹。

    在羊头的旁边，消失的那一家三口正冰封在那里，动弹不得。

    来不及考虑，徐玄安一个箭步冲了上去，轰击冰块。

    那羊头却动了起来，口吐人言。

    “混账，你竟敢坏我好事！”

    羊头愤怒地嘶吼道，张开了大嘴。

    一股极寒之力从它口中爆发，瞬间冻结了整个空间。

    徐玄安这才召唤出九色鹿，用星火天雨将冰块融化，把村民救了出来。

    接着他领着村民往出口冲去，拼尽了最后一点烈焰之力。

    然而羊头却再次动了起来，他吐出更加冰寒的冷气，如刀子一般向众人袭来。

    徐玄安来到洞口，身后的冷气紧随其后。

    “队长，什么情况！？”

    千钧一发之际，马厚赶来。

    徐玄安将村民甩到了马厚的旁边，吼道:“带走他们！”

    随即他自己转身，心中和九色鹿下达了指令。

    九色鹿接到自然之力中的水属性能力发挥到了极致。

    一道水墙升起，将冷气挡住。

    羊头见攻击被挡，直接破裂寒冰，从墙中飘了出来。

    数十只羊魃涌出，离开了这个空间。

    徐玄安暗暗心悸，这妖怪的恐怖威压，竟不输金鬃雄狮！

    羊头发出鬼魅般的咆哮，无数寒冰应声而动，如利剑一般袭杀而来。

    眼瞅着即将就要被万剑穿心而死，九色鹿身上金光迸发，等级来到了十级，解锁水系技能:浪潮！

    一股滔天巨浪凭空形成，直接盖过了寒冰，将羊头死死卷在了半空之上。

    同时空间产生波动，身边的墙壁开始破碎。

    羊头眼神面露惊恐，他从万里远的极寒冰原来到这里，结果现在居然被徐玄安给打碎了空间！

    他不甘地盯了徐玄安一眼，随即就被破碎的空间挤压，消失得无影无踪。

    徐玄安和九色鹿出现在了河底，黑色大洞消失，河水也变得清澈起来。

    他来到了岸上，被救出的那户人家已经恢复过来了，其中还有个小女孩。

    队员们激动万分，纷纷欢呼徐玄安平安归来。

    他这才知道，刚刚那些离开的羊魃竟是来到了岸上，全都被队员们杀掉了。

    一人最少收获了两颗妖丹！

