    “放心吧，我之前也进去看过他，他......”魏亦熙一笑，“除了心情郁闷一点之外没有别的问题。”

    “那他没有什么话带给我吗？”

    “说是让你别奔波，相信我叔叔，而且他没有杀周胜利。他说他当时是想要去看看周胜利还活没活着，想要救他的。”

    丁海景也知道这话还是要跟江筱说清楚的。

    至于接下去的事情，他相信魏老大。

    魏老大能够在那个时候去与郑明生争抢他的时候他就已经感觉到了最大的危险已经过去。

    本来他从营区出去的时候就预感到有些不妙的，等到郑明生带着人踏进医院，他的那种危险的直觉就变得极为强烈。

    那个时候丁海景觉得自己要是真的被郑明生带走的话应该是有很大的危险性。

    那时丁海景已经想着不管什么结果，都要先跑了再说了。

    不管如何他不想落在郑明生的手里，就算是在那个时候跑掉后果会很严重，他也决定跑。

    好在魏老大出现得正是时候。

    魏老大一出现，他虽然还是觉得会有麻烦，可是那种很危险的感觉已经淡了。

    在预感的左右下，丁海景当然知道怎么选择是对自己最好的。

    所以在魏老大争夺他的时候他不发一语，也没有再想着跑了。

    魏老大果然是抢人成功。

    丁海景没等他说什么，直接就选择跟他走。

    现在坐在魏老大局里的一间关押着嫌疑人的小屋里，透过门上铁窗口望着外面的灯，丁海景更是觉得心里平静。

    反正在这里了，大问题应该是没有的吧。

    可是他的确也不是很乐观，因为他也感觉得到这一次也不会那么容易能够出去。

    魏老大能够去跟郑明生抢人已经是违反了他自己以前的原则的了，他已经是看在了江筱的情分上。

    要是以前，魏老大向来只是公事公办，完全没有情面可讲的。

    但是，就算他是给了江筱面子，绝对还是按规矩办事，不会事出无因就随便过去抢人的。

    魏老大绝对不是那样的人。

    丁海景心理已经有所准备，他就是不知道江筱这个时候是什么心情。

    他就是出去办点小事，说起来还真的是小事，没有想到就惹了这么大的麻烦。

    他本来是想着不管有什么事情他都站在她身边替她遮风挡雨的，结果现在还是给她带了麻烦，还是要累她担心奔波了。

    想到这一点，丁海景就叹了一声。

    不一会儿，魏亦熙回来了，手里提着一只黑色的袋子。

    门一打开，丁海景便立即站了起来迎了上去。

    魏亦熙立即说道：“你退回去，免得让人看到了还以为你想要冲出去呢。”

    丁海景退回了屋里，在椅子上再次坐了下来，双手交叉在前面，等着魏亦熙说话。

    “见到她了？”

    “见到了，”魏亦熙把手里的东西递给了他，“这是她给你的，让你拿到就吃了。”

    “嗯。谢了。”

    丁海景立即就把袋子里的东西拿了出来，他也没有避着魏亦熙，东西都是魏亦熙拿进来的，肯定外面也已经检查过了。

    