

    见状，徐山脸上的肌肉狠狠的抽搐了一下，急忙伸手喊道：“不，不要发。”

    陈飞手指停在了手机屏幕上，嘴角含笑的看向徐山，出声道：“徐总改变主意了？”

    徐山面色一阵阴晴不定，脑海中的思绪似乎在不断的做斗争，最后终于咬咬牙，看向陈飞，点头道：“是的，我改变主意了。不要发照片，我同意和霍冬薇解约。”

    徐山毕竟是商人，刚才之所以不同意解约，主要是想出口气，也想借机提高谈判的条件。而此时，对方掌握了自己的把柄，那么，徐山作为一名商人，考虑得失之后，很快就做出了选择。

    毫无疑问，答应和霍冬薇的解约，对双方来说，都是正确的选择。毕竟，他要是真的花费五千万耗掉霍冬薇三年的时间，对自己公司也是一笔不小的损失。

    既然如此，此刻的徐山看向陈飞和霍冬薇，道：“我同意解约，把合同给我，我现在就签字。”

    霍冬薇闻言，脸上不由得露出一抹喜色，伸手到律师那边，准备再拿一份文件出来。

    不过，此时陈飞阻拦了霍冬薇的动作，而是嘴角含笑的看着徐山，道：“合同被你打掉了，没有多余的了。你想要合同，自己捡起来吧。”

    “你——”徐山闻言，眼中不由得喷出一股怒火，几乎要暴走了。

    但当他看到陈飞的手指又落到了手机屏幕的发送按钮上的时候，不由得身子一缩，只能忍气吞声下来，俯身开始捡散落在地上的合同。

    宋雅玲见状，满脸怨恨的看了一眼霍冬薇和陈飞，随即也蹲下来，开始帮着徐山捡散落的文件。

    几分钟后，二人将文件捡起来，按照顺序整理好。然后徐山在文件上签了字，随即递给霍冬薇，道：“我签字了，现在，你签字，然后付给公司五千万的解约金，这解约合同就生效了。”

    说话间，徐山将文件递给霍冬薇。

    霍冬薇还没伸手去接那文件，陈飞就直接伸出右手，一把将文件打落，顿时散开飘落得到处都是。

    徐山顿时大怒，瞪向陈飞，喝道：“你干什么？”

    陈飞手臂抱在胸前，淡淡道：“不干什么，我只是刚发现，这份合同现在没用了。”

    “这是你们拿来的解约合同，我都同意解约了，你现在说没用。你们到底是什么意思？”徐山忍着心中的怒火，对陈飞喝问道。

    陈飞斜着眼瞥了徐山一眼，淡淡道：“如果最开始的时候，徐总你签字，这合同倒是还有效。但现在，没用了。”

    说话间，陈飞向律师伸手，拿出另外一份合同，丢到徐山桌上，出声道：“现在的合同，这份才是！”

    徐山又是愤怒又是疑惑，拿着合同快速的看了起来。很快，他大致将合同看完，顿时一掌拍在桌面上，哗啦一下站起来，瞪向陈飞，怒声喝道：“你是捉弄我吗？这份解约合同，里面没有提一分钱的解约金，你们想霍冬薇免费解约，这不可能！”

    “没有什么不可能！”陈飞冷声道，看着徐山，“我只想问徐总，这合同，你签不签？”

    “这种合同，我不可能签！”徐山怒喝道，一把将合同丢了出来，顿时散落得到处都是。

    陈飞也不恼，只是笑看着徐山，又摸出了手机，道：“看来，照片还是得发了。”

    “你——”徐山怒目瞪向陈飞，刚刚开口。办公桌上的电脑发出一声提示音，点开一看，微博上一个人发了一张照片，正是徐山在酒店中的半裸照，旁边还可以看到一个赤裸的女子背影，只是脑袋的位置被挡住了，看不出面容来。发了这条微博后，对方还＠了他。

    一看这照片，徐山顿时浑身涌起一股冷汗，整个人打了个寒颤，身子猛的收缩了一下，“你，你真的发了？”

    陈飞淡淡笑道：“徐总，这还只是一张。女方的相貌看不清楚，后面的可还有更加劲爆的，要我再发出来吗？”

    徐山面沉如水，表情阴沉得可怕。而此时，短短时间内，微博上已经炸开了。无数条＠他的提示音响起，相关的讨论话题快速的热了起来。

    已经有不少网友在评论中猜测女方到底是谁，甚至有人已经开始找他们安雅娱乐公司女星的照片来进行对比了。

    顿时，徐山浑身冰凉，不敢再惹陈飞了，连忙摆手道：“不，不要再发了。我同意签字，我同意解约，我不要解约金。”

    “很好！”陈飞点头，淡淡笑道，“既然如此，你签字吧！”

    “可是，合同——”徐山道。

    陈飞又双臂抱在胸前，淡淡道：“这份合同也只有一份，徐总你看着办吧！”

    徐山脸上的肥肉狠狠的抽搐了一下，满脸愤怒，但却不得不趴在地上，开始捡地上散落的合同，宋雅玲赶忙再次蹲下来帮忙。

    好不容易将散落的合同捡起来，结果因为之前那份合同被打散，两份混在一起。二人又不得不一阵整理，总算是将合同整理好了，然后徐山飞快的签了字，双手将合同递给陈飞，道：“我签字了，解约成功了。我的照片——”

    陈飞接过合同，递给律师，看到律师点头确认之后，陈飞低头拨弄了一番手机，道：“照片删了，接下来，你好自为之吧！”

    说着，陈飞带着霍冬薇和律师，头也不回的转身离开了办公室。

    屋内，徐山看着陈飞一行离开的背影，面色阴沉得可怕，确定对方完全离开后。他好似一座突然爆发的火山，瞬间勃然大怒，狠狠的摔打着办公室内的物品，狂吼了起来。

    听到徐山的怒吼，整个安雅娱乐的员工全都傻眼了，一个个站在原地，噤若寒蝉，根本不敢说话和动弹。

    徐山见状，又是一阵咆哮的怒吼，“都傻站着干什么，不知道公司在微博上出事了，快去公关解决啊！”

    众员工被徐山这么一吼，这才猛然惊醒，赶忙回到各自的工作岗位，开始低头忙碌了起来。