    “随我来！随我来！”张辽嗔目大呼。

    这是最好的机会，杀散弓弩手，夺取胜利！

    然而因为丁立喊叫示警的缘故，往栅栏中央去的手持长枪长矛的士卒们，已经狂奔回来。他们同样呼喝着，向张辽压去。

    贼寇之中有聪明人！他们回来的太快了！

    张辽心中怒骂着，但是他继续向前，绝不停步。已经杀到了栅栏之后，就不能再停步了，只有不断向前，粉碎眼前的所有敌人，用刀枪拼出一个结果来。

    如果手持长兵器的贼寇结成密集而坚固的队列，就绝非任何人一己之力所能对抗；但现在，因为短时间内两次调换奔走方向的缘故，他们的队列是完全松散的。

    或许只要两三个呼吸的时间，他们就能站定脚步重整队列，但张辽不给他们时间！

    张辽迎着枪矛上前，沿途左右横向摆动铁枪，连续奋力拨打开好几根枪杆……这是以短兵器对抗长兵战阵的必然之法，没什么出奇的，无非用的力气大些小些的区别。此前长枪手们隔着栅栏戳刺时，纵使枪杆被荡开，只要抽回来重新刺击，就能将张辽逼退。

    但问题是，现在双方之间并无栅栏阻隔。于是下个瞬间，张辽猱身直进，一步就踏进人丛之中！

    双方身形交错在极狭小的区域内，张辽也同样来不及施展枪法，索性双手握住短枪的后段，将之当做一柄铁棍劈头盖脸地左右乱砸。他手中的短枪以精铁为脊，分量不轻，一顿猛砸之后，身边倒下好几个人，莫不筋断骨折，形状惨烈至极。而四处飞溅的鲜血，将张辽周身铠甲都染红了。

    然而他惊讶地发现，贼寇们竟然仍不稍退！

    身后一名将士忽然大叫：“将军小心！”

    张辽闻声侧闪，正看见一名身披铁甲的年轻武人挥刀直落，势若奔雷。张辽认得此人，也认得这柄厚背阔刃的短刀，就在片刻前石梯尽头的鏖战中，这手持短刀的敌人与自己周旋进退多个回合，即使最后负伤后撤，仍可算得是少见的劲敌。

    瞬息之间，那短刀破空而来，距离自己的面门不过毫厘。而张辽眼神一凝，杀机大盛。任凭你是怎么样的好手，竟敢反复挑战，这是何等的狂妄？张辽张文远绝不会多给你机会！

    距离张辽十余丈以外，站在箭楼上沉静观战的雷远忽然沉声喝道：“传令，让陈夏所部做好准备！”

    樊宏接令，狂奔而去。

    雷远深深吸气，深深呼气，转身大踏步往箭楼下层走。

    箭楼的形制很是粗劣，纯以粗大原木拼搭而成，上下楼的台阶则用新削的木板，高低厚薄不一，铆接得也不牢固。一行人的脚步重重踏着楼梯，发出咚咚的闷响，又伴随着木料扭曲变形的吱吱嘎嘎声。

    响声中，雷远继续道：“传令，邓铜、贺松两曲立即来箭楼下方，全体集合。”

    傅恩接令而去。

    待到站在箭楼底下，视线被栅栏和将士们的身影所阻，台地最前方的纠缠恶斗便看不见了。

    距离雷远数丈远处是第三道栅栏，原本排布在栅栏后的陈夏所部近三百人，这时候正如潮水般往栅栏开口处汇集，随时准备向前挺进。

    “老郭，你身边还有多少人？”

    郭竟跟在雷远身边，始终全神贯注，不敢稍有轻忽。此刻立即回道：“半数到后头搬运木石了，现在身边尚有一百二十人。”

    “好。”

    以张辽的勇猛，光是陈夏的力量还不够，得加上这些，加上所有人。

    邓铜三百人不到，贺松三百人不到，郭竟一百二十人，再加上本部扈从数十人，合计八百人出头。这便是雷远现在能够调动的全部力量了，雷远打算将他们全部投入战场，来争取一个结果。

    雷远原本极少参与军务，即使这数月来跟随兄长行动，也只是在雷脩问起时才提出意见。但身在庐江雷氏这种豪武家族，终究耳濡目染地见多了厮杀，再加上前世、此生都读过几本兵书；因而在战场局势的判断上，雷远竟似乎有些格外的把握。

    就在张辽投身第一道栅栏以内大砍大杀，而所有人都以为防线即将动摇的时候，雷远的心里，却有一个无论如何压抑不住的目标，猛地浮现。

    雷远忍不住呼吸有点急促，强烈的激动感像是海潮一样冲刷着他的心脏。这个目标，似乎有些太过美好，不像是真的；但为什么不试一试呢？如果成功了，此战必胜！而曹军必退！

    他低下头再想了想，觉得自己想清楚了，这个目标有机会实现，也值得努力一把！

    那就试一试。

    他抬起头，数百人已经集结整齐，在面前黑压压地列成了好几排。

    “诸位，我们……”雷远并不耽搁时间，他向将士们挥手示意，一边向前，一边准备下达命令。

    而就在此时，台地前方沉闷而密集的战斗嘶吼、连绵不断的金铁交集之声忽然高亢，入耳时令人心悸不已。双方本已经惨烈至极的白刃相搏，竟如火上浇油一般，忽然再度激烈了几分。

    “是丁立！”留在箭楼上眺望的樊丰忽然大叫起来：“丁曲长往石梯的方向杀过去了！”

    丁立想到了！本以为他是去救援丁奉的，原来他想到了吗？

    可惜……他行动得略微早了些！

    雷远微微吃惊，又有些失望。

    下个瞬间，雷远锵然拔刀：“所有人跟我来！”

    当丁立带人从第二道栅栏的开口处急奔出来时，正看到丁奉再度挑战张辽的场景。

    丁立虽说文吏出身，但也久历战阵，不是没有见识的新手。这些年来见多了能征善战的猛士，可张辽的表现，简直让丁立遍体生寒。他非常清楚：此等熊虎之将天下罕有其匹，与之对战，只能以严密的队列谨守阵脚、徐徐消耗，绝不可直撄其锋芒！

    丁立心中剧痛如绞。他几乎可以预见到丁奉的悲惨下场，他瞬间想到了童稚的丁奉随自己嬉戏的场景；想到丁奉的母亲，自己的七婶将儿子托付给自己的场景；想到了安丰丁氏与自己同辈的十余名兄弟姐妹，毫无办法地一一折损于乱世的场景。

    然而身在死生决于顷刻的战场，这些想法都只是脑海中的浮光掠影而已，甚至不能占用丁立瞬息的时间。在战场上，脑海中只容得下最冷静的判断。

    他厉声向左右喝令：“跟我来！往这边！”

    靠山崖的那侧终究铺排不开兵力，张辽既已杀进第一道木栅，弓弩手的损伤就不可避免。因此对擂鼓尖石梯的覆盖射击，也不可能维持原来的密度。

    这时候，纵使自己带人增援那个方向，也救不了丁奉，也缓急无法恢复弓弩手的队列，只能凭借兵力优势，一步步地压迫张辽。然而如果这样选择，石梯那边怎么办？从石梯不断攀援上来的曹兵怎么办？无法阻断石梯的话，曹兵的数量只会越斗越多，最终多到把己方完全压垮！

    因此，唯一的办法就是不去理会丁奉的死活，而以足够的兵力冲向石梯尽头。

    那个位置，完全处于山道下方曹军上百名弩手的射击范围。在那里作战，死伤就会很惨重，但如果能够不惜代价、不计死伤地迫退彼处曹军，就等于掐断了曹军登上台地的唯一通道。

    这样一来，除非张辽及时抽身折返，否则就会被包围在台地上！

    没错，丁立瞬间再度确认了自己的想法：

    如果能够在最短时间内迫退石梯尽头的曹军，封堵住曹军后继增援的通道，那就能够将张辽围困在台地上。

    为此，哪怕流再多的血，都是值得的。只要能把张辽围住……任凭此人勇猛，台地上一千多名将士齐上，只需一人一刀，就能把他剁成细细的肉糜！

    杀死张辽，为小将军复仇！为所有人复仇！

    丁立在心中咆哮着，与仓皇后撤的杨肃等人撞击到了一处。

    与此同时，丁奉根本没有注意到周边的情形。

    像他这样的年轻武人往往对自己的勇武抱有过高的信心，又有太多斩将杀敌力挽狂澜的梦想。虽然此前已在张辽手下吃亏受创，但强烈的斗志熊熊燃烧着，催促着这个年轻人，让他毫不犹豫地再度向前。

    厚背阔刃的短刀如电光般落下。

    张辽的侧闪看似并不快捷，动作幅度也很小，却恰好避过丁奉的全力一刀。当刀光擦着张辽的鼻尖掠过时，他单手翻腕，铁枪的锐利尖端带起一道银线，无声无息地刺向丁奉的咽喉。

    丁奉在间不容发之际反应了过来，他大叫着推刀格挡，同时猛然撤步。

    “叮”的一声轻响，两把武器交错而过。丁奉的右肩膀上现出一道深可见骨的可怕伤口，血如泉涌。

    张辽微微有些失望，这翻腕一枪他本是十拿九稳必取性命的，孰料对手的反应比自己预想的快出一线。不过，受了这样的伤，至少这条胳臂两三个月里别想抬起来了，想来这敌手只有败退一途……下个瞬间，他忍不住“咦？”地惊叹一声。

    这年轻人着实勇悍。他竟然刀交左手，再次扑来！

    丁奉舍生忘死、奋勇向前，他的部属们也嗷嗷喊叫着，一起蜂拥而上。

    丁奉毕竟受创不轻，脚步稍有踉跄，已被数人越过。

    一名什长急奔几步，挥舞长刀，跳起下劈；另一人持枪直刺。

    张辽略压低身体，短枪的枪尖反而猛地抬起，戳中了那跳劈的什长；不待身躯落下，便已令其毙命。同时，张辽向右侧急闪，避过长枪的戳刺，这时他刚把铁枪拔出，随即反手发力，以铁枪另一头的锋刃疾刺过去。待到半尺长的枪尖完全没入对手胸膛，张辽又一脚飞踢，将之踢得凌空飞起。

    连杀两人不过眨眼间事。

    簇拥着张辽的曹军将士们齐声呼啸，士气愈发高涨。张辽冷笑一声，待要向前斩杀丁奉，再彻底摧毁这条栅栏沿线的防御……忽听身后的将士惊骇大喊：“将军，看后面！看后面！”

    张辽心中一跳，急忙回头，却见大批贼寇突然翻越栅栏，狂呼乱喊向前，原本尚在鏖战的杨肃等人已经抵敌不住，连连退后。

    贼寇们的胆量和韧劲都超过了张辽的预判，他们竟然反击了！他们完全不理会渐渐混乱的第一道栅栏防线，反而纠合力量，发起了反击！

    杨肃很是勇猛，与他一同作战的也都是曹军中的健者。但归根到底，因为张辽把人手两分，每一路都只有十几、二十几人罢了，还每时每刻都在折损之中。而石梯又太过狭窄，纵使飞来的石块和箭矢大大减少，后继的兵力终究只能两个两个的攀登上来。

    当敌人不顾一切地发起反击，杨肃支撑不了的。

    杨肃败退以后呢？张辽立刻就明白了，贼寇在击溃杨肃等人以后，必定会将战线一口气推至石梯的尽头。那样的话，自己和自己带领的这些人，就将陷入贼寇的重重包围！

    分明距离胜利只差一线，为什么突然会变得这般狼狈？张辽忽然觉得，自己就如同竭力挣扎的蚊蝇，而不知什么时候，已经有一张天罗地网覆盖下来！

    没有必要多想，没有时间犹豫。

    既然如此，只能撤退，要立即撤退。稍有延误，只怕自家性命要丢在这片狗日的台地上！

    张辽大声叫喊着，让将士们先翻过栅栏去，随即狠狠地瞪了丁奉一眼，转身撤退。

    但张辽马上就后悔了。

    这种你死我活的关头，自己凭借的只是以威势压人，怎么能退？哪里又能轻易地撤退？

    他稍微一退，丁奉等人的气势随即大涨。

    当丁奉带着浑身的鲜血挥刀前指，聚啸在深山大泽中不服王化的野人们纵声喊叫着，挺着枪矛刀剑步步紧逼。

    这数十年来百姓死亡如蝼蚁的乱世，这数十年来残忍而绝无人性的压榨、摧残和侮辱，早已经把这些男子锤炼得如同钢铁。他们不会轻易退缩，不会轻易畏惧，虽然他们并没有像冀州、并州、青州、豫州的那些贫苦同伴那样一次次掀起反抗，但当所谓朝廷的兵马前来征讨时，他们每个人都能让敌人知道：民不畏死，奈何以死惧之！

    栅栏尽处位于起伏的山石间，进退本就不便。当敌人们舍生忘死的逼近，张辽眼前只剩下密集的武器，就像是一面横生荆棘的城墙般压了过来。

    这时候，纵有千般万般手段也无从施展，纵有泼天的勇力也没有发挥的余地，在他身后数步就是栅栏，可张辽甚至连跳过栅栏的空间都没有了！

