    第444章 最重要的事情！

    田中静一接着说道：“所以说，这可能在一开始就是他们的阴谋。”

    “或者也有另外一种可能，他们被我们包围了，干脆将计就计，趁机牵制我们的兵力。”

    这时另外一名鬼子军官说道：“最近发生的这几起偷袭事件，会不会跟他们也有关系。”

    这话倒是提醒了田中静一，田中静一皱着眉头说道：“你这话倒是提醒我了, 不错，这其中必然有关联。”

    “如果我猜的没错的话，这几次偷袭我们的，肯定也是林锐手下的特战队。”

    “他们根本没有被包围在飞云峰主峰上，或者说被包围在山上的，只是他们的侦察兵，小部分人而已。”

    “而在外面偷袭我们的, 才是他们的主力, 这帮家伙确实厉害。”

    “区区百八十人，竟然就能搞出这么大的动静来。”

    一名鬼子军官说道：“这些敌人实在太狡猾了，他们打完了就跑，根本不和我们纠缠，让我们想要抓他们都抓不到。”

    田中静一无奈的叹了口气说道：“这就是他们的战术，我们现在应该想办法对付他们才是。”

    田中静一说完之后，忍不住陷入了沉思之中，从始至终，他们始终陷入被动的局面，被人牵着鼻子走，这才使得他们始终无法取得胜利。

    想到这些，田中静一心里便开始琢磨着，如何化被动为主动。

    田中静一沉吟了片刻，随后说道：“传令各部队，不用追击那些土八路了。”

    “飞云峰搜索的部队，也全都撤下来吧，不必再白白浪费时间了。”

    “这些土八路如同狡猾的老鼠一样, 再怎么找, 也很难找到他们。”

    “所以想要对付他们, 就得改变战略，用诱饵引诱他们现身。”

    这时一名鬼子军官说道：“师团长阁下的意思是我们可以设置陷阱？”

    田中静一微微点了点头，说道：“不错，这应该是唯一有效的办法了。”

    “不过这帮家伙比较狡猾，我们设置陷阱的时候，也要小心谨慎一些。”

    “若是让他们识破了，那就前功尽弃了。”

    “卑职明白了！”

    那名鬼子军官说道：“这样的话，我们就可以掌握主动权，便可以对付那些土八路了。”

    田中静一吩咐道：“立刻去办吧！绝对不能让这些土八路，误了我们的大事。”

    “哈依！”

    那名鬼子军官恭敬的应了一声，转身去传达命令去了。

    田中静一抬起手腕，看了一眼手表，此刻已经到了深夜了。

    田中静一问道：“时间快到了，该准备的都准备好了吧！”

    一名鬼子大佐老老实实的回答道：“报告师团长阁下，已经全部准备就绪了。”

    田中静一满意的点了点头，随后吩咐道：“按照原定计划，展开偷袭。”

    “我先去休息一下, 等到了时间的时候, 记得叫醒我。”

    “哈依！”

    对于田中静一来说, 进攻长治才是最重要的事情。

    ……

    当天夜里三点, 刚刚睡了一个多小时的田中静一被叫醒了。

    田中静一问道：“到时间了吗？”

    “哈依！”

    那名鬼子军官回答道：“进攻部队已经按照计划展开了行动了。”

    “吆西！”

    田中静一满意的点了点头，随后说道：“立刻去前线！”

    随后田中静一带着人来到了前沿阵地上，因为田中静一的指挥部距离前线不远，所以很快他们就赶到了一处前沿观察哨里。

    田中静一抬头望去，只见长治城方向，黑漆漆的一片，零星的有些微弱的光亮，但是也看不清具体的情况。

    城墙上面也是黑漆漆的一片，根本什么都看不清。

    田中静一心里多少有些紧张，毕竟这是他们最后的机会了。

    此刻，大批的小鬼子，正小心翼翼，蹑手蹑脚的向着城墙方向摸了上来。

    负责开路的鬼子尖兵，已经摸到了墙根底下了。

    随后小鬼子悄悄的来到了城墙缺口处，小心翼翼的向着里面爬去。

    这几个小鬼子如同老鼠一样，也是非常的小心，尽量不发出什么声音，慢慢的眼看着就要爬过废墟，进入城内了。

    这时突然一声剧烈的爆炸声响起。

    “轰~！”

    一片火光腾起，只见爬上城墙缺口的几个小鬼子，瞬间被炸飞了出去。

    “八嘎雅鹿！”

    “怎么搞的！”

    “好像是地雷！”

    “管不了这么多了，给我冲上去，趁机冲入城内。”

    领头的鬼子军官当即下达了进攻的命令，小鬼子们立刻哇哇乱叫着，冲向了城墙缺口。

    这个时候，爆炸声已经惊醒了守城的八路战士们。

    原来为了防止小鬼子偷袭，八路军战士特意在缺口处附近，布置了诡雷。

    黑灯瞎火的，小鬼子哪里看得到，不小心塌响了诡雷。

    这样原本正在阵地上打盹的战士们，瞬间惊醒了过来。

    “哒哒哒~！”

    密集的枪声响起，一串子弹快速的飞了过来，先将城墙缺口给封住了。

    几个小鬼子趁机冲了过来，瞬间被打成了筛子。

    这时一发发照明弹腾空而起，逐渐放射出耀眼的光芒，将周围一带照得如同白昼一般。

    如此一来，那些准备偷袭的小鬼子，全都暴露了出来。

    看到城外大批的鬼子兵，已经逼近到城墙了。

    守城的战士们，从城墙上开始猛烈的射击了起来。

    一时间枪声大做，密集的子弹如同雨点一般快速的向着小鬼子飞了过去。

    “噗噗噗~！”

    子弹打在了鬼子的身上，发出一声声闷响，凄厉的惨叫声不断响起。

    只见那些冲上来的小鬼子，纷纷中枪倒地。

    这个时候，在后方观战的田中静一，气的破口大骂道：“八嘎雅鹿，这帮可恶的混蛋。”

    旁边一名鬼子军官连忙劝说道：“师团长阁下息怒，敌军太过狡猾了，没想到他们竟然早有准备。”

    田中静一咬了咬牙，说道：“传令下去，全力进攻，给我无论如何，攻入城区。”

    “哈依！”

    旁边一名鬼子军官恭敬的应了一声，转身去传达命令去了。

    随着田中静一一声令下，小鬼子只能继续强攻长治城。

    事情到了这个地步了，田中静一也是没有办法了，只能咬着牙继续进攻。

    (本章完)

