    老教授要出门。

    蔡望津让余惊鹊跟着。

    老教授出门，应该是去见闫清辉，那么说明闫清辉刚才给老教授打电话，被特务科给监听到了。

    可是问题是什么？

    木栋梁昨天告诉余惊鹊，还没有想到办法，怎么今天就开始行动了？

    这是余惊鹊看不明白的一点。

    可是看不明白，也要明白。

    余惊鹊对电话里面说道：“是科长，我会亲自带人跟着。”

    “我马上就到，一定要盯着不要出乱子，老教授要和闫清辉见面，必须等到他们见面之后，再动手明白吗？”蔡望津的语气，严厉而且认真。

    这是余惊鹊往常不多见的语气。

    可见是这一次，蔡望津是非常重视的。

    “是，科长。”余惊鹊答应完之后，就开始负责这一次的事情。

    可是怎么办呢？

    余惊鹊不知道自己现在如何通知组织，这是老教授的私自行动，还是组织的安排？

    这些余惊鹊不知道。

    可是今天季泉清去了老教授家里，现在应该还在家中，怎么可能让老教授随意行动呢？

    那么就是组织的安排？

    但是组织并没有安排啊，木栋梁昨天明明告诉余惊鹊毫无办法，难道一天就想出来了？

    今天闫清辉打电话过来，是自己没有办法了，而且组织也猜不到闫清辉今天会打电话过来啊。

    就在余惊鹊思前想后的时候，老教授的家门被人打开，是季泉清走了出来。

    只是蔡望津没有让跟踪季泉清，蔡望津说了，是跟踪老教授。

    所以余惊鹊没有动，没有理会季泉清。

    季泉清是没有问题的，保安局的调查也显示没有问题，蔡望津就没有让余惊鹊他们跟踪过这个人。

    担心节外生枝。

    季泉清离开之后，余惊鹊继续等待。

    等了一会，从房间里面，老教授走了出来。

    老教授穿着大衣，一个人走了出来，而且没有开车。

    出来之后的老教授，四下看着，好像是担心有人跟踪一样。

    发现没有异常之后，就走了出去。

    现在余惊鹊不需要通知组织，毕竟季泉清已经离开，真的有什么问题，也是季泉清通知组织，而不是余惊鹊。

    余惊鹊现在也走不开。

    老教授就在街面上走着，不停的走，余惊鹊他们只能不停的跟着。

    半个小时之后，有警员上来说道：“股长，科长来了。”

    “你们继续跟着。”余惊鹊对警员说道，然后自己往后面走去，看到了蔡望津。

    “科长，您来了。”余惊鹊恭敬的说道。

    “怎么样？”蔡望津问道。

    余惊鹊说道：“从他出门到现在，我们一直跟着他呢。”

    蔡望津点了点头，没有说话。

    可是余惊鹊好奇啊，余惊鹊问道：“科长，这到底是怎么了？”

    “闫清辉又一次打电话过来，寻救帮助，他现在的处境非常不好。”

    “老教授告诉闫清辉，他们一会在闫清辉跪地痛哭的地方见面。”蔡望津说道。

    闫清辉跪地痛哭的地方见面？

    这个地方，应该只有老教授知道，所以老教授告诉闫清辉。

    特务科不知道这个地方，可是能跟踪老教授啊。

    组织是知道老教授的电话被监听的，所以不可能用这样的办法。

    等等……

    余惊鹊的脑海里面，突然闪现过去了季泉清。

    季泉清刚刚也离开了，难道老教授将老地方告诉了季泉清，让季泉清去见闫清辉。

    很有可能，只有这样，闫清辉才是安全的。

    这是组织的计划吗？

    不可能，组织不会用这样的计划，因为这样的计划，代表什么？

    代表老教授很危险。

    老教授现在带着特务科的人，在外面瞎转悠，到时候发现老教授根本就没有去老地方的话，特务科能善罢甘休吗？

    因为救闫清辉，牺牲老教授，组织不可能做出来这样的决定。

    绝对不可能。

    闫清辉虽然重要，但是老教授也不能随便牺牲，没有这样的道理。

    突然，余惊鹊意识到了什么。

    这根本就不是组织的计划，组织还在开会商议，没有定论呢。

    但是老教授担心闫清辉的问题，觉得不能等下去了，这是老教授自己的计划。

    因为老教授对闫清辉心里有愧疚，想要弥补这些愧疚，所以老教授就想要救闫清辉一命。

    用自己的命，换闫清辉一命。

    这不是组织的计划，是老教授临时决定的，而且老教授说服了季泉清。

    或许也不是老教授说服了季泉清，而是老教授在电话里面，告诉闫清辉跪地痛哭的地方见面之后，季泉清就必须按照老教授的计划来了，他没有选择了。

    真的和余惊鹊想的一样吗？

    真的是老教授想要牺牲自己，营救闫清辉吗？

    跪地痛哭的地方见面，这些话老教授必须通过电话才能告诉闫清辉，但是通过电话，就一定会被特务科知道。

    那么事后，老教授就算是德高望重，也一样难逃一死。

    想到这些，余惊鹊心里突然变得不是滋味起来。

    但是这些，蔡望津还不知道，因为蔡望津不知道季泉清居然是地下党的人。

    老教授还在走，只是却没有停下来的意思。

    余惊鹊明白，自己的猜测，八成是正确的。

    闫清辉恐怕根本不知道老教授的打算，不然他不会给老教授打电话的。

    当年的事情，困扰了老教授很长时间，他认为自己不让闫清辉回来，闫清辉就不会家破人亡。

    所以这是老教授的弥补。

    跟踪的时间一点一点过去，但是老教授还是漫无目的。

    快一个多小时了，蔡望津突然意识到了问题。

    蔡望津问道：“今天还有什么人从老教授家里离开？”

    “季泉清。”余惊鹊说道，这个很多人都看到了，隐瞒不了。

    “我们被老东西给玩了。”蔡望津说道。

    “什么？”余惊鹊表示自己不理解的问道。

    “将老教授给我抓起来，带回去特务科，派人去抓季泉清，一定要找到他。”蔡望津当机立断的说道。

    余惊鹊知道季泉清是自己人，所以反应过来了老教授的计划。

    蔡望津可不知道，但是同样反应的很快。

    余惊鹊立马开始执行，让人去抓老教授。

    当老教授被冲上来的特务科警员抓到的时候，他居然是露出了一丝微笑。

    余惊鹊和蔡望津站在一起，余惊鹊问道：“你笑什么？”

    老教授看着二人，大笑起来说道：“你们出现在这里，就说明你们判断错了，现在的闫清辉已经安全了，我为什么不能笑。”

    面对发笑的老教授，余惊鹊说道：“那你知道不知道，你不安全了？”

    “我？”

    “糟老头子一个，半截身子入土的人，能在死前赎罪，我死而无憾。”老教授疯癫说道。

    “带回去。”蔡望津厉声说道。

    被一个老教授给玩了，蔡望津心里不是滋味。

    可是季泉清是调查过的明明没有问题，而且老教授居然敢不要命，想要一命换一命，这是蔡望津没有想到的。

    两点没有想到，造成了现在的局面，余惊鹊说实话，都没有想到。

    老教授居然愿意一命换一命。