    “金河投资败走麦城……”

    金河证券和恒隆银行的红包还未发出，宣传尚未启动，《新报》便报道了金河投资在台北股市的失利，并夸大其词地预计损失高达20亿。最后各大媒体纷纷跟进报道，一时之间，金河投资竟然成为了焦点，到处都是负面的消息。

    蔡致良就纳闷了，低调也有错吗，我两个月赚了300多亿，怎么也没见媒体这么激动。

    楚天行带着报纸到蔡致良的办公室，问道：“我们要不要回应一下？”

    “不用，按计划进行就可以。”宣传将在明天启动，不差这一天的功夫，何况金河投资现在也不是差钱的主，蔡致良道：“真金白银比任何声明都有效。”

    谣言止于钞票，只要金河证券如期派发红利，关于金河投资资金链断裂，乃至将破产的夸大传闻将会不攻自破。如果是在月初，蔡致良还可能会顾忌一下，毕竟当时的资金都还压在东京股市，金河投资与恒隆银行的资金链确实有些紧张，但是如今，随着大内一龙在东京股市陆续平仓，资金已经逐步回转。

    下午，蔡致良去了一趟百富勤，已经开业一年了，百富勤出了第一份财报，邀请股东与会。客气的说法，是商量一下百富勤未来的发展，但关键是，杜威廉岂会让出主导权。只是百富勤目前的业务，大多来自于这些股东，得知会一声。

    过去的一年，百富勤成就非凡，在长江实业的支持下，以不到3亿的资金，控制了14亿市值的广生行，展现了非凡的收购技巧，令港人大开眼界，算是打了一个漂亮的开门红，一举奠定了百富勤收购专家的地位。

    而在此期间，蔡致良也通过恒隆银行支持了一下。

    “阿良，许久未见了。”

    蔡致良一到，就见到了中信集团的董事长荣智建，道：“荣先生，你好。”

    “8月份的时候，听闻你在浦江投资，数亿美元的投资，还以为你会停留一段时间的，不成想等我赶到的时候，你已经离开了。”

    蔡致良当时也听葛瑞德提及，只是后来忙于东京股市而已，道：“当时通过葛瑞德的考察，我也在那边待了半月，怎么说呢，大有可为。”

    荣智建点点头，道：“浦江对外开放，目下已经是时间问题了，要么年中，要么明年，不会拖延很久”

    “是啊。”蔡致良道：“优越的地理位置，从清朝被迫进入大航海时代，浦江迅速从一个不起眼的边鄙之地，成为远东第一大都市。一旦对外开放，必将再次超越这里，夺回这个头衔。”

    “这次去浦江，中信集团也有一些投资，希望与金河投资加强合作。”荣智建抛出了合作的意愿。

    “一定。”蔡致良自然求之不得，中信集团是最理想的合作伙伴之一，比之前那位练气功的伙伴，要靠谱一些。

    “今天报纸上面的报道，我也听说了。”荣智建问道：“金河投资不要紧吧？”

    “无妨。”蔡致良摆摆手，道：“我还应付的过来。”

    “荣先生此言差矣，这点损失，对金河投资来讲，实在是不值一提。”

    一个声音很突兀地插了进来，蔡致良定眼一看，好像是新鸿基证券冯凌云，之前应该是见过一次。

    “哦？”荣智建疑问道：“还有什么消息，是我没有听说吗？”

    “我也是最近才听说了一些，关于金河投资的，初听之下很是惊讶，不过想起蔡先生过往的事情，也就释然了。”

    冯凌云说了一大通，愣是没有提及重点，看了蔡致良一眼，问道：“蔡先生不介意吧？”

    “请讲，我也想听听。”蔡致良伸手示意，洗耳恭听。

    “大家都知道，新鸿基证券一向同美林证券关系密切，这些消息就是从美林那边传过来的。”冯凌云问道：“荣先生，对于欧美投行前段时间做空东京股市，想必也听说了吧？”

    “这又不是什么秘密，全世界又有谁不知晓？”荣智建反问了一句，随即想起冯凌云之前的话，问蔡致良道：“你也参与了？”

    话一说完，荣智建又点点头，毕竟蔡致良之前就是以做空美国股市而成名。

    “这次做空东京股市，蔡先生不仅参与了，而且据说此次之所以能够如此顺利，正是出自蔡先生的手段。”

    冯凌云笑道：“听说蔡先生此次投入了数百亿港币，相较于蔡先生在东京的收益，台北股市的这点损失，想来也不会放在心上。”

    “这话可就错了，台湾的损失可不是小数目。”蔡致良此说，无疑是承认参与了做空东京股市。

    “不过，我倒是希望如冯先生所说的那样，可以号令欧美的大投行。”

    “哈哈……”众人随即跟着笑了一阵。

    “什么事情这么高兴？”说话间，百富勤的董事长杜威廉走了过来，同众人打了声招呼。

    冯凌云随即将蔡致良参与做空东京股市的事情，再次陈述了一遍，再次提及了蔡致良的手段。

    “蔡先生，下次要是有这种机会，可别忘了我等。”

    杜威廉感叹了一声，道：“此次东京股市，百富勤初期参与不多，后来准备大举投入的时候……可惜，大多数的空单都已经落到欧美那些大投行的手里了。”

    “若论机会，现在倒是有一个，如果诸位有兴趣的话。”瞌睡就有人送枕头，蔡致良自然不会客气。

    “你是说港交所？”这话实在就不知从何说起了。

    “台湾？”

    “……”

    “就是台北股市。”蔡致良给出了答案，道：“今天《新报》的报道，诸位想必也听说了。三年的时间，台北股市的加权指数整整上涨了12倍，从不到1000点，上涨到如今的12000点以上，比东京股市还要虚幻。我上月就开始着手做空台北股市，只是未想到台北股市依旧这般疯狂。正所谓爬得越高，摔得越重。”

    杜威廉疑问道：“自月初以来，台北股市的加权指数相继迈过11000点，12000点，即便如你所言，台北股市泡沫严重，依旧时机未到吧。”

    “话不尽然，犹如此次做空东京股市一般，时机都是做出来的，不是等来的。”蔡致良以事实为依据，更具有说服力。

    “蔡先生此次有几成的把握？”自从与美林证券联合以来，新鸿基证券一向自诩为本港证券业的领头人物，岂甘愿被夺去风头。

    “这就难说了。”蔡致良自也不会当什么神棍，预测一下什么成功率，再次说道：“诸位如果有兴趣，欢迎一起发利市。”

    “百富勤算一个。”杜威廉很快做了决定，道：“你准备什么时候开始出手？”

    “一周之内。”蔡致良感叹了一声，道：“时不我待，自然还是越快越好，台北股市指不定哪天就崩了。还是那句话，加权指数高的离谱，人为操作的痕迹太明显了。”

    “中信集团也有兴趣。”

    其余众人表情不一，纷纷思忖不定，一时间也没有其他人再说什么，经陷入片刻的沉寂，毕竟虽然有做空美股、东京股市的战绩，但是已经在台湾股市上栽了跟头。

    “诸位，里面请。”杜威廉随即招呼众人去了会议室。

    众人今天聚在这里，也不是为了研究台北股市，而是为了百富勤去年的财报，看看投资值不值。

