    这不是直接的杀伤，事实上小乔丹身上才一个犯规而已，但刚才科比这个2+1却是一个危险的信号，强势的告诉了小乔丹，我就是要打你，就是要造你的犯规，你最好给我小心一点。八一中文网  Ｗ＝Ｗ≈Ｗ≤．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    这自然不能吓到人，但小乔丹却也不得不留点心。

    也只是这么一留点心，事实上也就让他在一些时候防守变得不那么的凶悍和干脆，也就给湖人球员留了机会。

    并且，陈锋和科比都很会抓这种机会，在接下来的几分钟里，陈锋和科比开始连续冲击内线，成功率很高，还让小乔丹又背上了一次犯规。

    这一波下来，分差也迅扩大到了十六分。

    “嘟......”

    里弗斯叫了个暂停，将小乔丹给换了下来。

    湖人这边，也进行了人员轮换，陈锋和科比都被换下，重新换上余谦，让余谦在没有陈锋和科比的情况下打，彻底释放自己。

    这无疑是一个好办法。

    余谦的实力很强，并且如当初的陈锋一样，成长的很快，如果让他一直和陈锋、科比一起打，自然可以更稳妥一些.

    但对于余谦自身来说，则会压制他的成长度。

    这不是斯科特所需要的，他需要的是余谦尽快成长起来，唯有余谦尽快成长起来，湖人队才能在季后赛有所作为，才有机会去冲击冠军。

    冠军!

    一切都是为了冠军。

    余谦也的确没有让斯科特失望，在场上表现得非常好，如战神一般，在小前锋的位置上，快船根本没人能够防住他，只几分钟时间，他便又砍下了11分，个人得分已经达到了19分了。

    这个时候，第二节接近尾声，斯科特把陈锋给换上，并叮嘱：“记住，你上去是为了得分。”

    “是。”陈锋答应，走上球场。

    还剩下一分钟。

    湖人进攻，陈锋持球推进，过了中线之后迅交给余谦，余谦持球突破，度很快，一头扎进内线，迎着防守人挑起。

    不过他不是要上篮，而是一个分球，给到快切入进来的陈锋手上，两人的配合异常的默契，陈锋杀到，余谦传球，陈锋上篮，一气呵成。

    又是两分。

    下一个回合，快船也打进，陈锋从底线拿球，动快反击，只用了几秒就推进到了前场，一个加，然后迅转身，后撤，双脚回到三分线外。

    跳起，手腕一抖。

    唰！

    球进，这是陈锋本场比赛的第2o分，也令双方的分差变成了19分。

    第二节最后十秒，快船没能打进，比分定格在66:47，分差足足19分，令快船球迷很是失望。

    原本以为会是势均力敌，甚至很大可能取胜的比赛，结果却因为陈锋的复出变成了这个样子，令他们很难接受。

    ......

    进入下半场，快船队掀起了一波反击，一度将分差缩小到了只剩下11分。但陈锋已经找到了状态，连续命中三个三分球，用一波三分雨彻底浇灭了快船队才刚燃起来的士气，也令快船队变得一蹶不振。

    唰！

    又是一个中投命中，陈锋拿下了他本场比赛的第31分，斯科特也趁势将他给换了下去，分差已经到了二十分以上，比赛也失去悬念了。

    所以斯科特干脆将陈锋给换下，毕竟陈锋才伤愈复出，这个时候比赛也已经稳定，没必要继续上场了。

    三节战罢，陈锋看下31分，8个助攻。

    这一节最后的几分钟快船尝试追分，但效果并不好，主要是士气已经没有了，一旦缺了士气，少了斗志，就很难追分了。

    三节结束，分差26分。

    进入第四节，彻底变成了垃圾时间，打了四分多钟之后，双方都将各自的主力球员给换了下来，比赛也就完了。

    最终，全场比赛结束，比分定格在126:99，湖人队以27分的巨大优势击败了快船队，拿下一场胜利。

    当全场比赛结束，观众席上无数湖人球迷站起，大声喊着陈锋的名字，为他而欢呼。

    今天陈锋只打了三节，但却砍下了31+8的数据，十分的耀眼，用一场胜利向世人宣布，他回来了！

    ......

    一家私人会所的包厢里。

    比利和查尔斯、瑞克、肖恩、艾萨克五人坐在一起，墙壁上是一个巨大的液晶电视，正播放着湖人和快船的比赛，画面里比赛已经结束，无数球迷站起，大声的呼喊着陈锋的名字，声如浪涛，响彻整个球馆。

    “砰！”

    肖恩将手里的红酒杯冲着液晶电视一把扔了过去，红酒杯摔的粉碎，液晶电视屏幕也弧线了裂痕，红酒渗了进去，窜起一串火花，画面彻底消失了。

    “玛德。”肖恩破口大骂，“陈这个混蛋，这笔账早晚得和他算一算。”

    “肖恩，冷静一点，你冲着个电视火有什么用？”查尔斯看了他一眼，“再说，今天是来商量事情的。”

    肖恩哼了一声，不再吭声。

    比利将酒杯放下，拿出一只雪茄给肖恩点上，道：“和陈这个仇肯定是要报的，不过现在不是时候，艾利克斯的人全天候保护着他，我们根本没机会下手。如今，只能从其他方面下手。”

    “比如说......”艾萨克眸子里闪过一道阴冷的光，接口道：“从中华制药，中华会所这些方面，又或者从舆论上攻击他。”

    “嗯。”比利点头，“我就是这个意思。不过在这之前，我们必须齐心协力，让puIce缓过来。如果puIce倒了，我固然是一无所有，你们几个也好不到那里去。”

    肖恩、瑞克、查尔斯、艾萨克纷纷点头。

    几人又商量了一些事情，然后话题又不可避免的回到了陈锋身上，也就商量了一下怎么对付陈锋，大多都是一些上不得台面的手段，能否有用很不好说，不过他们如今也只有这些手段了。

    与此同时，华夏。

    三月已经过去了大半，2o16-2o17赛季cBa半决赛也进行到了末段，川省金辉队和京城金裕队已经厮杀了3场，金辉队以2:1，暂时领先（cba半决赛是五战三胜制，总决赛是七战四胜制）。

    也就是在湖人和快船的比赛结束之后的几个小时，川省省体育中心，金辉队和金裕队的半决赛第四场比赛正式打响......