    开了一刀之后切石的师傅问询：“客官，还开吗？”

    “继续。”慕千羽嗑着瓜子给出了肯定的答案。

    “老大你慎重，这石头很表面已然有些细小的裂缝了，里面玉的灵力很可能消散了，我看还是不切的好。”吴有为连忙献策。

    在场有懂石之人也是纷纷点头。

    “一听这位世子开口便知是行内人。”

    “这姑娘怕是真个外行，这种石头切出一刀绿便是狗屎运了。”

    “现在卖还能卖几万灵石，如果我没记错这是废石堆里挑出来的，才三千灵石吧。”

    慕千羽不受干扰，吐了口中的瓜子皮，仍旧云淡风轻的道：“切，以后的每一块都不必问，一切到底便是了。”

    在场之人被这话给惊到了，很多石头开出绿意卖半石坯其实更好。

    全切也真是有魄力了。

    而且他们在赌石场混的多了，见多了人们神经紧绷，慎而慎的下决定，可想慕千羽这种买这么多还云淡风轻的，真是第一次见。

    这只有一种解释，那便是慕千羽是真的有钱。

    已经有些富二代和世家公子摸着脸，估摸着自己这种长相能不能吃软饭了。

    在众人的注视下师父下刀，玉刀轻松下去，不等擦又看到了绿，而且和前面一样是满绿。

    “上品的灵玉，这有拳头大起码值二十万灵石。”吴胖子大喊道：“这个买只花了三千灵石啊，涨了上百倍。”

    “这运气简直逆天了！”

    “也是这姑娘有魄力，要是不开也就值个几万。”

    “我开始期待后面的额石头了。”

    “回去告诉我爹，我不回去吃午饭了。”

    下方众说纷纭。

    宁人杰嘴角抽了一下，一脸的不忿，这丫头运气还真好。

    “宁贤弟不必慌，便是行家里手赌石都不敢这么玩，看着吧，有她输的。”赵煜在一旁道。

    “我慌什么，我知道。”

    “不慌你拿什么扇子。”吴有为拆台。

    宁人杰怒目而视：“我热，热了行不行？”

    “行，我看你热的不轻啊的，要不要我再借你一把扇子？”吴有为笑着道。

    “你给我滚。”

    此时两人的声音很突兀，因为已经准备开第二块石头，在场的人都屏息凝神的在看着。

    “一会儿我再和你吵。”吴有为说了一声转过头去看向石台。

    “哒哒哒！”

    一时之间，解石厅之中只有嗑瓜子的声音，来自第一排中间的母女二人。

    玉刀落下，一个角落被切割了下去，师父拿起来擦擦便见里面露出了满满的红色玉质。

    “竟然是红色灵玉。”观众席已经有人站起来了。

    “天呐，连续两块出玉了，真是不可思议。”

    吴有为和罗猛等人无声的握了握拳头，很是激动。

    师傅接着下刀，从切割的一个角可以看出石皮非常薄，所以这一刀下的极其小心。

    “娘亲，这个红的更好看。”囡囡拍着小手道。

    “都给你留着，你想用来做什么便做什么。”慕千羽宠溺的道。

    囡囡想了一下道：“那我还要和娘亲一对的。”

    “好，都要一对的。”慕千羽柔声应着。

    一片薄薄的石皮落地，露出里面满满的红色灵玉，因为灵力浓郁的缘故，会散发出淡淡的光芒。

    众人倒吸一口冷气，竟然这么大一片。

    师傅接着从后面开刀，薄薄的一刀，后面也是满玉，同样的上品成色。

    这石头大概有足球大小，竟然整整的一块上品红色灵玉。

    “这块玉简直是红玉中的极品，这么大可以刻中型法阵了，市面上起码七八十万灵石啊。”有人道。

    “这才开了两块就回了一半的本钱了，运气也太好了吧。”

    宁人杰眼睛都快绿了，居然还有玉，而且还是红色灵玉，要是剩下二十块石头里面再有一块这般品质的就回本了。

    “这什么狗屎运。”赵煜也纳闷。

    他们这些纨绔平常最喜欢的便是玩，玩赌石的兴趣更甚于玩女人，他精挑细选也逃不过输多赢少的定数，没想到慕千羽随便选的便能一连出两块赌涨的石头。

    这不是狗屎运还有什么解释？

    宁人杰手中的扇子扇的更快了。

    两块灵玉被搬到展示台上，师傅手上又多了一块篮球大小的。

    他运起灵力开刀，刀一落还没等举起来看大家便又看到了红光，而且又是石皮特别薄玉特别满，成色竟也是上品。

    在场的人眼睛都瞪大了。这也太邪门了吧。

    切石师傅很快切下一边，顿时大家便看到一整个横切面，里面满满的红玉。

    再切后面，虽然第一刀没切到玉，但下一刀便见了玉，虽然没有那么满，但胜在体积大了一圈。

    “又是一块上品的红玉？”

    “这么大的个头能卖一百万了吧。”

    “这是三块就翻本了？可还有二十块没切呢吧？”

    展示台上又多了一块玉石，这下宁人杰差点炸了，他这是被当众打了脸啊。

    赵煜这个军师此时也不说话了，这种恶劣的后果他并不想一起承担。

    很快师父切了第四块，这块很小，比人的拳头只大了一圈。

    “师傅，别开角了，直接切面，损失点没什么的。”慕千羽开口。

    切石师傅还是第一次听说这种要求，先切角是预估一下石皮的薄厚，若是直接切面可能会多切里面的玉石。

    平常买石头的人都要求他小心些，还是第一次碰到说多切点没关系的客人呢。

    这是多么的土豪。

    但客官有要求他也只得做，于是这一块直接切了一面。

    一刀下去人们便见一道淡淡的紫光，再看去人们都是倒吸一口冷气。

    之前连续出了三块大家都以为自己麻木了，但这一块出现还是没有办法淡定。

    看着澄澈如冰的成色，居然是冰种玉！

    这种灵玉里面杂质更少，凝聚灵气的力量便可以大大加强！

    而且冰种也就算了，还是稀有的紫色，这只要有能做戒指那么大都发财了啊。

    很快后面被切，一刀下去便见了玉，等石皮全部剥离之后发现这玉只比拳头小了一圈，完全可以做手镯。

    “见鬼了，这种小边角料也能出冰种紫玉，这还有没有天理了！”

