    徐三娘连连冷笑，"小丫头，实话告诉你们吧，兰旗主跟我们关系好着呢，你说谁不好，偏偏指到他身上，你觉得我们会相信你吗？而且我们可是刚从望魂山出来的。"

    顾初暖心中鄙夷。

    真是一丘之貉，有兰旗主那么变态的朋友，难怪他们也那么恶心。

    顾初暖故作惊讶，"不会吧，既然你们是兰旗主的朋友，兰旗主还狠心骗你们？"

    徐三娘等人秀眉一蹙。

    顾初暖无奈的叹了口气，"你以为寒王为什么会发兵攻打望魂山？难不成真的为了我吗？你们想的也太天真了，战神攻打望魂山，只是因为破魂铃在兰旗主身上而已，要不然他怎么可能为了一个女人，还是一个丑女，得罪魔主。"

    本来阴山七鬼是打死也不相信顾初暖的话。

    可眼下，她这番话，说得好像也不无道理。

    战神是什么人，他想要什么样的女人没有，怎么可能为了一个丑女得罪魔主？

    难不成，破魂铃真的在兰旗主身上？

    "怎么？你们不相信？你们不相信我也没有办法。我呢，反正也打不过你们三个，你们想杀便杀，不过杀我之前，你们还是好好考虑清楚，战神跟魔主可不是好糊弄的。就算你们做得怎么隐秘，你觉得纸能包得住火吗？"

    顾初暖一口气说了一大堆，态度漫不经心，仿佛丝毫不在乎自己的生命安全。

    阴大鬼捋了捋雪白的胡子，一双阴鸷的眼扫向叶枫与叶婆婆。

    "我们不杀你，但我们可以先杀了他们两人。"

    顾初暖手心微微沁汗。

    叶枫与叶婆婆跟魔主与战神毫无干系，又没有一丝背景靠山。

    就算死了，也没人替他们出头，确实是最好的对象。

    顾初暖找了一个舒适的地方坐下，懒散的翘起二郎腿，漫不经心的指向叶枫，"你们又搞错了，他可是魔主的人。"

    "臭丫头，你当我们是傻子不成？"徐震怒道。

    "天地良心，我怎么敢戏弄你，只是叶枫长得好看，魔主又有某方面的癖好，他看上叶枫，我也没有办法呀。"

    徐三娘看向徐震与阴大鬼，疑惑道，"魔主有那方面的癖好吗？好像没听说呀。"

    顾初暖义正严词的纠正，"怎么没有，上梁不正下梁歪，你看看他带出来的手下，什么兰旗主，牡丹旗主，芍药旗主，一个个不是都挺好这口的吗？人家是魔主，表面功夫肯定要做一做的嘛，咱得理解魔主。"

    叶枫眼神一黯。

    虽然知道顾初暖是为了救他，信口胡说的，他的心亦是疼得难受。

    顾初暖说得有鼻子有眼睛的，噼里啪啦又说了一大通，阴山七鬼不由有些动容了。

    "所以呀，你们把兰旗主当成朋友，他可未必把你们当成朋友，你们这是被他卖了，还帮他数钱呢，他巴不得你们赶紧对上战神或者魔主，也好替他扫除障碍。"

    就在顾初暖说话的同时，兰旗主带着两名金刚护法出现在她背后。

    兰旗主脸色苍白，应该是受了他，他的眼中夹杂着滚滚怒火，仿佛要把顾初暖彻底燃尽。

    众人面色一变，警惕的盯着兰旗主。

    尤其是叶枫，他又是畏惧，又是警惕，又是愤怒，身子止不住微微颤抖。

    这是他从小到大，发自骨子里的害怕。

