    看着曾经一起在京都并肩奋战，之后又在江户短暂重逢过旳牧村突然出现在自己的面前，让长谷川想不愣住也很难。

    以牧村为首的众人，现在也同样愣住了——他们怎么也没有想到，在丰臣氏的地盘里，竟然能碰到火付盗贼改的人。

    若说谁在见到长谷川后，反应最为激烈……那自然是当属间宫了。

    站在牧村侧后方的间宫，见着长谷川后，先是一怔，随后下意识地往牧村的身后躲去。

    可他的动作还是慢了一些。

    长谷川在看见牧村后，紧接着便看到了间宫那张戴着眼镜、极有辨识度的脸。

    “间宫九郎！”长谷川的眉头立即一拧，“你怎么也在这个地方！”

    他看了看牧村，然后又看了看间宫。

    “牧村君，你为何会和间宫九郎在一起？”

    间宫身为葫芦屋中除琳之外唯一一个被通缉的要犯，被火付盗贼改追踪已久，对于间宫的脸，长谷川早已记得熟都不能再熟了。

    在场的部分火付盗贼改的老人，也近乎于同一时刻认出了间宫，紧盯着间宫，周遭的气氛立即变得剑拔弩张起来。

    而这时，是牧村及时出声道：

    “长谷川先生，现在不是你我双方在这里彼此对立的好时候。”

    “关于间宫，之后有空了再慢慢跟你解释。”

    “现在我们先安静下来，然后好好地一起聊聊吧。”

    长谷川也不是什么分不清事情轻重缓急的人。

    即使没有牧村的这番提醒，他也知道眼下什么事情是最紧急的，什么事情是可以之后再去慢慢计较的。

    原本拧起来的眉毛，缓缓舒展下来，抬起手示意周围的部下们别紧张。

    对于牧村这位曾一起并肩作战过的战友，长谷川还是很信任。

    而在长谷川示意部下们都别紧张时——

    “一色先生？”

    一道好听的女声从牧村的身后响起。

    紧接着，长谷川瞥见一道倩影从牧村的身后窜出。

    在这道倩影亮相后，长谷川听见他身后的一色直周发出惊呼：

    “阿町小姐？！”

    这道倩影，正是阿町。

    阿町虽不认识一色如水和一色实，但她认识一色直周。

    看着站在长谷川身后的直周，满面欣喜的阿町像是如释重负般长出一口气。

    “太好了……你没事。”

    “嗯？一色先生。”长谷川问，“你们原来认识的吗？”

    长谷川虽然和绪方很熟，但他其实从来没见过这位绪方的妻子, 也不认识阿町。

    “嗯……”看着久别重逢的阿町, 直周先是一喜, 但紧接着他又像是想到了啥似的，视线一矮，不敢去看阿町, “我们认识……”

    “一色……”源一这时嘟囔道，“阿町小姐, 他们就是一色花小姐的家人吗？看来咱们的运气不错啊, 这么快就将一色花小姐的家人给找回来了。”

    听到“一色花”这个人名, 直周等人立即像是触了电一样，纷纷将急迫的目光刺向源一。

    “你们认识小花吗？”思女心切的一色实最先快声追问道。

    “嗯。”源一点点头, “一色花小姐她目前在大坂，她现在非常安全。”

    源一此言一出，便见一色实像是双腿失去力气了一样, 朝地面瘫去, 幸亏她身旁的一色如水眼疾手快, 及时伸手扶住了她。

    “感谢菩萨……感谢菩萨……”一色实一副快要哭出来的模样。

    “长谷川先生。”牧村这时满脸疑惑地朝长谷川问道, “你们为何在和一色家的人在这里？”

    “这个就说来话长了。简单来说——我们是被抓来的。”

    长谷川用尽量简略的语句，向牧村一行人介绍了下他们这边的情况。

    “……总而言之, 事情就是这样。我现在正计划着从这里逃出去。”

    “你最近这段时间一直被关在这里吗？那你有没有见过一个个子较矮小的女孩吗？”牧村面带焦急地追问。

    “个子较矮小的女孩？”长谷川头一歪，沉吟起来，“嗯……我没有见过。”

    听着长谷川最后的这一句话, 牧村的脸上不由自主地浮现出失落之色。

    “你们呢？”长谷川这时反问道，“你们又是为何而来？”

    “我们是来找人的。”刚才一直沉默不说话的间宫, 以平淡的口吻回答，“至于所找之人是谁, 就请容许我们保密了。”

    “找人？”听着间宫的这回答，长谷川沉默下来。

    在沉默半晌后, 才听见长谷川再次出声：

    “既如此……是否能与我们合作呢？”

    “合作？”源一饶有兴趣地挑了挑眉毛，“怎么个合作法？”

    “我们这边人多，而且全员基本皆为我火付盗贼改的精锐。论找人，我们这些专门抓贼的，也颇有一些心得。”长谷川说，“我们帮你们一起找人，而事后你们只需协助我们离开此地即可。”

    刚才, 在碰见牧村后，长谷川其实就一直在思考着合作的事宜了。

    长谷川的想法很简单——人越多，力量就越大，逃出去的机会便越大。

    即使他现在救出了他的部下, 不再是个光杆司令了，但对于能否成功从这里逃出去，长谷川仍不敢拍着胸脯打包票，保证绝对能逃离。

    尤其是在刚才和高晴打了一场，见识到丰臣氏部众并不低的组织度和训练度后，长谷川更是没什么底。

    当下最重要的事情，是赶紧从这里逃离。

    除此之外的任何事情，都是可以放一放、忍一忍的——包括和他们火付盗贼改追踪已久的间宫九郎并肩奋战。

    或许是因为曾经是街头混混的缘故吧，长谷川的想法极为灵活，从不死板，奉行实用主义，只要是对自己目前的目标有利的，原先的敌人也能当战友。

    长谷川的心中这么计较着：与其继续这样“孤军奋战”，倒不如直接和牧村他们合作，能有间宫、牧村这么几个能一当百的强大助力在，逃离此地的机会定能大大增加。

    见长谷川直截了当地抛出合作的邀请，源一笑了笑：

    “和火付盗贼改合作吗……倒也不是不行呢。但我丑话说在前头——我们可能会花很多时间在找人上, 也就是说应该要到好一会之后, 我们才有那个闲暇时光来帮助你们离开此地。即使如此，你们也愿意吗？”

    “无妨。”长谷川不假思索地道。

    “既然觉得无妨，那就跟上吧。”源一摆了摆手。

    “……源一大人，真的要带上长谷川先生吗？”间宫这时压低声线，用只有他和源一才能听清的音量，朝源一问道，“一色一家人是必须要带上的，可长谷川先生他们……他们能给我们带来的助力不多，带上他们的话，总感觉我们的队伍会变臃肿不少啊。”

    “没什么不好的。”源一洒脱地笑了笑，低声回应，“从现况来看……绪方君的‘啄木鸟战法’大概是被看破了，丰臣氏根本不和我们正面硬拼，只打算直接抛弃、离开高野山。”

    “当下的这种情况，带不带上长谷川，对莪们来说都无所谓了。”

    “既如此，还不如直接把他们给带上。带着他们，他们说不定还能起到什么意想不到的作用。”

    “……我明白了。”间宫轻轻地点了点头，然后默默侧移一步，从源一的身旁离开。

    “既然决定要和我们一起行动，那就跟上吧！”源一朝长谷川一行人朗声道，“我们打算好好地彻查一番这座监狱。看看这座监狱有没有我们正找的人。”

    长谷川他们这边有着一些刚才在和高晴等人战斗时受伤的伤员——所幸没有重伤员，所有伤员身上的伤都是不会立即致死的轻伤。

    伤员们被那些没受伤的人搀扶着，排成长队紧跟在源一一行人的身后。

    长谷川的腿虽然中了枪伤，但还是能勉强走路。

    走起路来一瘸一拐的长谷川，勉强着自己与唯一熟悉的人：牧村并肩同行后，朝牧村问道：

    “牧村君，你们是怎么找到这座监狱来的？”

    “该从哪说起呢……我们用‘啄木鸟战法’找到这儿来的。”牧村缓缓解释道，“我们刚才一直潜伏在高野山后山的某块高地上，等待、追踪着丰臣军的动向。”

    “我们刚刚十分幸运地发现了一股丰臣军的部队。”

    “我们跟在这股丰臣军的部队，最终顺利地找到了这座地下监狱。”

    牧村刚才所说的“一股丰臣军”，正是高晴的部队。

    在高晴火急火燎领着他的部众赶往监狱查看情况时，让源一一行人用望远镜发现了他们的踪迹。

    源一一行人跟在高晴他们的身后，最终在高晴的“带路”下，顺利找到了这座地下监狱。

    “啄木鸟战法？”长谷川接着追问。

    “这个……又该从哪开始解释起呢。”牧村苦笑道。

    ……

    ……

    ……

    ……

    时间倒转回到昨夜的大坂——

    在绪方说出“我可以发表下我的意见吗”后，在场众人纷纷扭头看向绪方。

    “意见？”浅井挑了下眉，然后上下打量了绪方数遍，“绪方君，你这是……打算协助我们救回主公吗？”

    绪方微微一笑，然后十分直截了当地说道：

    “并不是。”

    “我当然也很乐意助你们一臂之力，帮你们将琳小姐救回来。”

    “毕竟琳小姐也是曾和我并肩作战过的战友。”

    “但这并非我想与你们联手的最主要原因。”

    “今夜……我也算是收到丰臣氏的不少‘照顾’了。”

    “不仅我差点被杀，就连阿町也险些遭殃。”

    “我和阿町差点都完了——这种事可不是什么能笑一笑就算了的事情。”

    绪方的双眼微微眯起，语气渐渐变得冰冷。

    “即使退一步来说——我这次若是无视丰臣氏，选择带着阿町赶紧离开这个是非之地的话，那么天知道丰臣氏下次还会不会来找我们的麻烦。”

    “丰臣氏欠我的债，还不止这一处。”

    绪方的手，这时抚上了腰间的大释天和大自在。

    “帮我修刀的予二大师……他的技艺真的很厉害。”

    “他将我的佩刀给修得跟新的一样。”

    “结果却因丰臣氏的人，我连跟他道谢的机会都没有……”

    “因此，不论是从给我自己、阿町还有予二大师报仇的角度来看，还是从自保的角度来看，和丰臣氏之间，都不能就这么算了。”

    “现在已经确定丰臣氏就在高野山上建立了大规模的据点，而且丰臣氏的首领此时大概率就在高野山上——这种有机会一次性将丰臣氏的问题给解决的机会若错过了，可能就再也碰不上了。”

    “更何况——我还已经答应过他人了。”

    绪方这时看了不远处的一色花一眼。

    “我已经答应过她：一定会将她被抓走的家人给完完整整地带回来。”

    “所以——源一大人，我们双方现在的目标算是一致的呢。”

    绪方看向对面的源一，莞尔一笑。

    “你们想从丰臣氏那救人。”

    “而我则是既想从丰臣氏那救人，并找丰臣氏算账。”

    “因此，就让我们再次结成联盟吧。”

    “就像去年一起合力对付不知火里那样。”

    “这次，我们一起合力对付丰臣。”

    源一像是对绪方刚才的那番言论毫不感到意外一样，神色如常。

    只见他洒脱地笑了笑后，便给出了和他的这直爽性子相当吻合的爽快回复：

    “好啊。”

    “能有绪方君你们的助力，我们可是求之不得啊。”

    “不过——绪方君，你刚才有个地方说错了。”

    源一脸上的笑容缓缓收起。

    “我们……可不仅仅只是想抢回小琳那么简单而已。”

    “若有机会的话，我们也想狠狠地教训信秀那个混帐。”

    “有恩必偿，有仇必报——这才是我们葫芦屋的风格。”

    “吃了亏却忍气吞声，这种事，我们从来不做。”

    “绪方君，你刚才说你想发表你的意见。现在，你快说说你的意见吧，我们洗耳恭听。”

    绪方点点头，紧接着缓缓道：

    “现在，就算那个左右卫门现在开口，跟我们说：他愿意将他所知的一切告诉给我们，我们也不能随便相信他所说的话。”

    “他毕竟是丰臣信秀的亲信。”

    “谁知道他会不会为了迷惑我们，或是为了陷害我们，而特地编出一大堆谎话出来。”

    “而现阶段的我们，所抓到的足够高等级的人物，就仅有左右卫门一人。”

    “没法用其他高等级人员所交待的情报来交叉验证，难以对左右卫门所吐的情报进行证伪。”

    “现在的我们，若是按部就班地从左右卫门的口中撬情报出来，然后再一点点地证伪他所说的每一条情报，所需的时间实在是过多了些。”

    “我个人认为：慢腾腾地从左右卫门的口中撬情报，这不适合现在赶时间的我们。”

    “诸位——”

    绪方扬起视线，环视周围众人。

    “我现在有个计划，不知你们是否愿听。”

    “愿闻其详。”源一不假思索地最先说道。

    源一话音落下后，其余人纷纷点头应和。

    “我的这计划……可能还是得配合着高野山的地图来讲解才较为方便。”

    话说到这，绪方扭头看向一色花。

    “一色小姐。不好意思，能请你现在就画一副高野山的地图出来吗？”

    “现在吗？”一色花一惊。

    “没错，现在。”绪方看了看四周，“这座寺庙内有纸笔吗？”

    “这座寺庙那么大，去找一找的话，应该是能找到纸笔的。”一旁的间宫答。

    绪方等人合力翻遍寺庙的各地，最终总算是在大概是该寺住持所住的房间里找到了一小沓宣纸，以及笔墨砚。

    当然，绪方他们也不白拿、白用这座寺庙的东西。

    众所周知——葫芦屋的资金最低使用金额是大判金。

    在拿走这套文房四宝时，间宫顺手在原先放置这套文房四宝的地方放下一块大判金。

    “我不怎么会画画……我不知道能否将地图画好……”

    “没事。”绪方鼓励道，“你就尽你所能地去画便好。”

    得了绪方的鼓励，一色花深吸口气，挽起袖子，俯首在案。

    “若要进高野山，首先得先去高野町，这里是进入高野山最方便的道路。”

    “从高野町进入高野山的道路，大概是这个样子……”

    一色花一边绘图，一边详细地跟围在桌案边认真旁观的绪方等人进行讲解、介绍。

    约莫2炷香的工夫过后，一张虽略有些丑陋，但是内容却意外地充实的地图，呈现在了众人的眼前。

    “抱歉……”一色花面带愧意地微垂着首，“我画得有些不太好……”

    “不。”绪方摇摇头，“一色小姐，你画得比我预期的要棒上许多。”

    “我们想知道的许多东西，这张地图上都有标识出来。”

    说罢，绪方在地图上的某片面积较大的空白一指：

    “一色小姐，这里是高野山的哪儿？为何这里什么也没有？”

    “这片区域，我们一向统称为‘后山’。”一色花答，“高野山的群寺基本都集中在前山，而后山几乎什么东西都没有，既无寺，也无路，所以这里才会什么都没有。”

    一色花此言一出，绪方等人立即统统沉默下来。

    半晌过后，才听得间宫低声道：

    “……丰臣氏的据点，大概率就修建在高野山的后山了。”

    “嗯。”绪方轻轻地点点头，“我也是这么想的。”

    相比起寺群较集中，人流量密集的前山，显然是平常只有鸟兽会光顾的后山，更适合用来当作“秘密基地”。

    “可问题是——丰臣氏的据点具体都建在了后山的何处。”浅井撇了撇嘴，“即使将搜索范围缩到高野山后山一隅，那范围也同样很大啊。”

    “这不成问题。”绪方快声道，“如果我刚才所想到的那个计划能够成功……应该就能顺利找到丰臣氏在高野山上的据点。”

    绪方此言，不出所料地将在场所有人的注意力都吸来了。

    而绪方也不卖关子，在一色花帮忙将地图画好后，他便立即俯首在地图前，侃侃而谈：

    “大坂的丰臣氏部队，现已被我们击溃。”“高野山是丰臣氏在日本本土最大的据点，同时距离大坂又近，高野山那边收到大坂这边的战况，不过是时间的问题。”

    “若是时间拖久了，高野山那边便会知道大坂这边的情况，紧接着做出相应的防御措施。”

    “所以——我们不如即刻对高野山发动闪电般的快攻！”

    “趁着高野山现在还不知道大坂的现状或是来不及展开防御，打高野山一个措手不及。”

    “现在就去找2辆车厢够大的马车，昼夜不停地驱车赶往高野山。”

    “大坂到高野山的直线距离，是10余里（约合现代的50公里）。”

    “马车的速度虽慢，但昼夜不停地驱车赶路的话，应该能在明日中午之前抵达高野山。”

    “会驾车的人轮流驾车，不驾车的人则在马车后面的车厢里睡觉休息。”

    “在抵达高野山后……”

    绪方伸出右手食指点了点地图上所标识的“仙源寺”的所在地。

    “目前我们已知的丰臣氏在高野山上的据点，就仅有仙源寺一处。”

    “由我一人正面强攻高野山，吸引丰臣氏的部众来攻。”

    “而源一大人你们，就顺着地图上的这几条进山小径，潜伏进后山。”

    绪方的手指在地图上缓缓移动，移到地图上的那大片空白上。

    “丰臣氏派大军来征讨我，届时后山定会相当热闹吧。”

    “这样一来，找到丰臣氏建在高野山上的据点的机会便来了。”

    “引蛇出洞后，顺着蛇出来的方向，找到蛇藏身的洞。”

    “源一大人你们在后山顺着丰臣氏部众出现的地方与方向找过去，找到丰臣氏的据点。”

    “而我在吸引丰臣氏部众来攻后，会尽快将来攻的丰臣大军击溃，然后赶来与你们汇合。”

    在绪方讲述着他的这计划时，源一等人一直极认真地听讲着。

    待他话音落下后，率先出声的人，是间宫。

    “……啄木鸟战法吗。”他沉声道。

    在二百多年前的战国时代，曾诞生过2家势力极强大的诸侯——武田氏和上杉氏。

    这2家诸侯都于同一时间诞生了一位雄主：被誉为“甲斐之虎”的武田信玄和被誉为“越后之龙”的上杉谦信。

    一时瑜亮的双雄，为争夺领土而爆发了数不清的战斗，尤其是在某块名为“川中岛”的地方，双雄前前后后展开了5次大规模的会战。

    在第四次川中岛合战，武田信玄采纳军师山本勘助的意见，实行大名鼎鼎的“啄木鸟战法”。

    名字虽起得花里胡哨的，但其实质内容，就是“声东击西+以逸待劳”。

    将大军分成两部分：本队与奇袭队。

    本队用来吸引敌军注意力，奇袭队则绕到敌军的后方，使用奇袭或突击等战斗方法，将敌军赶出守备的阵地，赶到我方本队预先埋伏好或等待好的地方，接着两队前后夹击敌军。

    这个啄木鸟战法还有着许多的变种。

    有一种啄木鸟战法，就是不由奇袭队来将敌军主力逼出守备阵地，而是由本队来将敌军主力逼出守备阵地，然后再由奇袭队展开突击，与本队前后夹攻敌军——这一种的啄木鸟战法，就和绪方刚才所提的他那计划很像，故间宫才会说这是“啄木鸟战法”。

    “……绪方君，我懂你的意思了。”源一道，“绪方君，你的这计划……倒是相当适合当下对高野山两眼一抹黑的我们。”

    “但我有个问题——”

    源一看向绪方的目光缓缓严肃起来。

    “在你的这份计划中……你把你自己置于相当危险的一方呢。”

    “正面强攻高野山，吸引丰臣氏的注意力——这一部分的计划若是成功了，将会有数不胜数的丰臣氏部众朝你杀来。”

    “而这还不是最麻烦的。”

    “最麻烦的是事后。”

    “由你来负责正面强攻，那最容易背下‘攻击佛门’骂名的人，便是你。”

    “即使会有那么多的危险与麻烦……你仍旧想实行你的这计划吗？”

    “当然。”源一话音刚落，绪方便毫不犹豫地朗声道，“我刚才所述的那计划成功与否，关键就在于潜伏在后山的人，能否精准地侦察到丰臣氏的动向，找到然后拿下丰臣氏的据点。”

    “这稍微考验到运气。”

    “因此，为了能尽量确保成功，负责潜伏在后山的人，数量要尽可能地多，力量要尽可能地强。”

    “潜伏在后山的人要尽量多，那这么一来负责在正面强攻吸引注意力的人便得尽量少。”

    “以尽可能少的人数将丰臣氏的注意力吸住，同时负责正面强攻的那一方，还要有办法顶住丰臣氏派来的大军围攻——如此一想，最适合这一任务的，便非我莫属。”

    “对于现在的我来说……即使全高野山的丰臣氏部众来攻，我也有自保的自信，甚至反将他们一军。”

    “仅由我一人去吸引丰臣氏的注意力的话，便能让其余所有人都投入到对后山的侦察上。”

    “源一大人，你刚才所说的那些麻烦与危险，我全都知道。”

    绪方顿了顿，随后微笑着，用平淡的语气说道：

    “但这些所谓的麻烦与危险……对我来说，也不算什么了。”

    “我本就已是‘朝敌’。”

    “是否再多个‘佛敌’的称号，于我而言，完全无所谓了。”

    “反正我现在本来就处于难以用真面目示人的状态，也不怕名声再臭一点。”

    “无需为我多操心。”

    “我是在认真考虑过我的状况，以及我后续可能会遭遇到的麻烦后，才提出了这一计划。”

    源一认真地看着绪方的表情和眼神。

    在过了好一会儿后，才见源一发出道无声的轻叹。

    “……看来你的确是已经做好觉悟了。”

    “既然绪方君你是已做好觉悟的，那我也不婆婆妈妈了。”

    语毕，源一扬起视线，扫视周围众人。

    “我个人认为绪方刚才所提的‘啄木鸟战法’，相当不错，很合我的胃口。”

    “与其继续在这像个无头苍蝇一样不知所措，倒不如直接赌一把，即刻直击敌人的大本营，说不定小琳现在就真在高野山中，即使找不到小琳，也能抓到些丰臣氏的高层人员。”

    “你们认为呢？”

    本就是一直支持直取高野山的浅井，立即点头表示同意。

    间宫则是先沉默着。

    片刻过后，只听他朝绪方沉声问道：

    “绪方君，容我再向你确认一遍：对于你的‘啄木鸟战法’，你真的是做好觉悟的，对吗？”

    “是的。”绪方道。

    “既如此……我明白了。”

    间宫长出口气，然后对源一点了点头。

    没啥主见的岛田，见他平常最信赖、最依赖的间宫都点头了，犹豫了一会后，连忙跟着间宫一起点头。

    刚才主张要先从左右卫门的口中套情报的牧村，思考最久。

    他垂着首，沉思良久后，才终于见他点了点脑袋。

    而就在这个时候，众人突然瞅见——阿町面无表情地走到了绪方的身前。

    看着缓步走到绪方身前的阿町，在场的许多人都以为阿町是不是要怒斥绪方了。

    毕竟绪方刚才所提的“啄木鸟战法”，怎么想都对绪方本人极其危险，要以一己之力来吸引丰臣氏的全部火力，而事后还要背上“攻击佛门”的骂名。

    然而——在许多人都觉得阿町是准备要怒斥绪方时，阿町却只以平静的语气，朝绪方问了2个简单的问题：

    “你真的都想好了吗？做好准备了吗？”

    “嗯。”绪方向身前的阿町微笑着，他脸上的这抹笑意中带着几分淡淡的歉意，“要与丰臣氏这样的庞然大物斗，总得做些牺牲，我已经想好了，也做好准备了。”

    “……那好吧。我知道了。”阿町扬起脑袋，朝绪方笑了笑，“既然你是已经做好思考与觉悟的……那我也不再多说什么了。”

    源一本人也对只朝绪方问出这简单的2句问题的阿町感到意外。

    不过源一也没多问、多说。

    见阿町也表示同意后，源一朗声道：

    “既然大家都同意绪方君的‘啄木鸟战法’，那我们就别在这浪费时间了！立刻开始行动吧！”

    “间宫。”

    源一看向间宫。

    “找马车的任务，能够交给你吗？”

    “交给我吧。”间宫连犹豫都没犹豫一下，立刻回答道，“我现在就去设法弄来马车。”

    说罢，间宫扶着他腰间的毗卢遮那，一路狂奔着从绪方等人的视野范围内消失。

    “现在大坂的町民们基本都逃光了……间宫前辈是要怎么弄来马车啊？”目送着间宫离开后，岛田忍不住朝源一这般问道。

    “不知道咧。”源一笑道，“我也不知道现在这种时候，能去哪找马车。”

    “不过尽管放心地将任务交给间宫便是了。”

    “我就没见过有什么任务是间宫无法完成的。”

    “源一大人。”浅井这时突然插话进来，“我们现在要去高野山了……那我们目前所俘的这些人……要怎么处理？”

    浅井朝关押左右卫门等人的地方努了努嘴，然后又朝关押初光和柴田的地方努了努嘴。

    “这倒是个好问题呢……”源一抬手摸了摸下巴上的胡须，“左右卫门他们……姑且就先设法将他们藏在某个地方，等事后再来慢慢处理他们。”

    “至于那个初光还有那个柴田……”

    源一沉思着。

    “……干脆兑现之前对他们的承诺，放他们自由好了。”

    “源一大人。”浅井两眼一瞪，“你确定吗？”

    “本来是想留着他们，等之后何时想到啥问题，再继续来找他们问话的。”源一耸耸肩，“但我们现在，已经没有那个闲工夫再来慢悠悠地问他们问题了。”

    “他们为我们提供了那么多的情报，而我们一直以‘之后说不定就有问题来问他们’为由来监禁他们，也怪不厚道的。”

    “干脆直接放他们自由吧。如何？”

    “你问我们‘如何’吗？”浅井嘴角抽了抽，“现在葫芦屋是你说了算。”

    “既然你想放那俩人自由，那我们自然不会有什么二话。”

    初光是源一他们抓到的，而对于初光是留是去，绪方也并不在意，因此自然也不会对源一“放他们俩自由”的这一决定做出什么异议。

    ……

    ……

    绪方一行人来到临时安放初光还有柴田的房间。

    用来安放这俩人的房间，是一间还算干净的杂物房，众人刚进到房间，便看到了一起蜷缩在角落处的二人。

    望着突然杀来的大队人马，性子偏保守的柴田，强作淡定，而初光倒是真的很镇定，抬眸瞥了眼绪方等人，接着又默默把目光收起。

    源一没有多言。

    进了房间后，他直接向身旁的牧村和浅井使了个眼色。

    二人同时点了点头，随后一个箭步向前，将把初光和柴田的双手与双脚给绑住的麻绳给解掉。

    “我之前答应过你们：只要你们能够回答上我所问的所有问题，我就放你们自由。”源一答，“现在——我兑现承诺。”

    “你们两个，现在想去哪就去哪吧。”

    摸着仍留有较深绑痕的双腕，柴田直接愣住，呆呆地看了看双腕，然后又看了看身前的绪方等人。

    至于初光——她的表情，从始至终都相当镇定。

    她面无表情地看了眼重归自由的双手后，便向源一问出了一个让这位老人家眉头轻挑的话：

    “你们……现在是打算前往高野山，找丰臣氏算账吗？”

    “你怎么知道我们接下来打算奔赴高野山的？”源一也不避讳，这种事也没有向初光他们避讳的必要。

    只听源一一边玩味地笑着，一边接着反问：

    “关押你们俩的地方，以及我们刚才谈话的地方……这么远的距离，你们不可能听得见我们的谈话声的吧？”

    “这是我推测的。”初光轻声答，“之前，你跟我们说：你们之后说不定还会有别的问题要问我们，所以暂时还不能放我们自由。”

    “结果，仅过了这么短暂的时间，你就突然改了念头，同意放我们离开了。”

    “能让你的想法突然发生那么大的转变……我推测也就只有一种可能了——你们现在决定要去做一件暂时顾不上我的事情。”

    “联想到我之前才告诉过你们：丰臣氏在高野山建立了他们在日本本土上规模最大的据点，以及你们这种寥寥数人，就敢对龙水寺说打就打的个性……你们接下来极大概率会去做的事情，就不难进行推测了。”

    “嚯嚯……”源一发出怪异的笑声后，朝初光投去极不避讳的赞赏目光，“不愧是能在伊贺中潜伏那么久的叛忍啊……这份心性，以及这份聪慧与敏锐，实在难得，能告诉我你今年几岁了吗？”

    “……14。”

    “14？”源一的眼中浮现出几分惊讶，“你看上去，感觉都有16、7岁了呀。”

    “我只是长相天生比人成熟一点而已。”初光应答，“我的身高也比一般的女性要稍高一点，所以容易让人误以为我年纪较大。”

    “你原来才14岁呀……我有点理解为什么那个吉久选你做接班人了呢。”又称赞了初光一句后，源一痛快地点了点头，“你说得一点儿也没错。我们接下来打算去高野山那儿找丰臣氏的人算账。”

    源一的话刚说完，初光便立即像是迫不及待一样，快声插话道：

    “既然如此的话，那能否将我也给带上？”

    “嗯？”初光突如其来的这个请求，倒是出乎了源一的预料，让源一的眉头微蹙。

    初光像是害怕源一会直接出声拒绝一样，不给源一任何说话的隙机，一句接一句地高喊道：

    “你们很强。”

    “那个吉久，还有那个烙妇人，面对你们竟然连还手之力都没有。”

    “眼下，绝大部分的战力都云集在大坂，高野山的守备兵力极度空虚。”

    “而丰臣信秀那个家伙，现在大概率就在高野山，而那个吉久……现在极有可能正在逃回高野山的路上。”

    “如果是你们的话，或许真有可能给丰臣氏以重创，或是……直接杀掉丰臣信秀或吉久！”

    “丰臣信秀我可以放过，但唯有吉久，我不论如何都不能将他放过！”

    “即使不能亲手杀掉他，我也想亲眼看着他死！”

    “所以——拜托了！”

    初光向众人低下了她的头，语气越发恳切。

    “请带上我一起去高野山吧！”

    “我不敢称我的实力有多强，但我能保证绝对不会拖你们的后腿！”

    “我虽对高野山不熟悉，但我对丰臣氏……尤其是对伊贺，非常地熟悉。”

    “带上我的话，我对丰臣氏与伊贺的知识，说不定能帮上你们的忙！”

    “拜托你们了！”

    初光的语气谦卑至极，就差跪在地上向源一他们磕头了。

    她的那个小跟班柴田，面带焦急地低声朝初光问：

    “初光小姐，你在说什么呀？你这是要跟这帮连名字分别是啥都不知道的人一起行动吗？”

    “你安静。”初光以坚决的口吻、简练的回答，对柴田这般说。

    初光这简短的回应，让柴田立即像斗败了的公鸡一般耷拉着脑袋，不敢再对初光说些什么。

    *******

    *******

    我毕生的理想，就是能在未来请到个像间宫那样的管家，或是有个像间宫那样的女友，若是能有个像间宫的女友，我直接当场变废人！谁能拒绝一个机器猫型的女友呢？

