    听陈凡此言，毛忘尘也是失笑：

    “你太小瞧查家对这查问绪的重视力度了，其若是前往血魔秘境，绝对会有不少护卫相随，送他过去，宗师都不只会有一个！”

    “甚至他本人也可能会有‘万里无踪符’这等特殊符宝！”

    陈凡一怔。

    查家是府城数得上号的大家族，家内有九重宗师，实力雄浑！

    这等大家族积累不知道多少年，为自家头号弟子购买一个“万里无踪符”其实也并不意外！

    相较陈凡查问绪似乎不算什么，可是人家不到三十岁，就能排在武院前一百名，这份天赋却是清河郡都首屈一指的，比陈凡认识的那个鞠宁守也不差了！

    未来也是有机会成为十大青年高手的！

    而毛忘尘此言一出，陈凡的脸色也是有些尴尬。

    他自问突破宗师之后，实力跃升许多，不惧一般七重武者，甚至八重武者都可一战。

    可若是几个宗师一起上，陈凡还是没有什么自信的！

    而就算自己能抗住几位宗师的压力，若查问绪使用“万里无踪符”，他也是没任何办法针对的！

    想到这儿，陈凡本人也是一个激灵，心底暗暗告诫自己：

    “我在六重是能够得到院长赠送‘万里无踪符’这等宝物，查问绪作为查家顶级天才，也是有可能得到如此重宝的！”

    “我杀人，却要确保第一时间杀死，要不然若是让其产生警示，我再想完成任务就难了！”

    毛忘尘看陈凡如此模样，也是暗暗点头，而后继续道：

    “若是你有机会，能够确保一定能杀他，在他进入血魔秘境前杀了他自然更好……若是不能确保，那我劝你还是别轻举妄动，你还是等他进了血魔秘境再对他出手得好……”

    “血魔秘境一个月开启一次，秘境是独立空间，就算他有万里无踪符，挪移去的位置，也必然是血魔秘境之中！”

    陈凡闻言眼睛一亮，却又皱紧眉头道：

    “据说血魔秘境很大，每次进入的人也很多，我进入其中，该怎么确定他方位呢？”

    毛忘尘却是微微一笑：

    “你尽管放心，我自有办法。我虽然不能帮你直接在武院杀了他，但到时候，在他身上做一些小动作，帮助你进入血魔秘境确认他位置，还是轻松的！”

    陈凡闻言，眼睛再次一亮。

    他也不得不承认，自己虽然进步很快，但是在经验方面还是有些欠缺，思考问题太过简单！

    杀人不是擂台切磋，不是光实力强就够了的！

    毛忘尘眯着眼睛，又道：

    “不过，查问绪毕竟身份不一般，查家也不会放心他一个人进入血魔秘境，可能也会有护卫陪同！”

    陈凡点了点头：“除非那位查家的九重高手亲自陪他进去，否则，只要能够确定他的位置，我都有自信杀了他！”

    查家实力雄浑，查问绪作为查家第一天才，得到的保护力度自然不一般的！

    不过血魔秘境名额不好获得，查家即使派人和其一同，也不可能那位九重老祖亲自上场，大概率只是七重武者，而就算是八重陈凡也并不在意！

    毛忘尘听到陈凡如此豪言壮语，也是哈哈大笑，上上下下认真看了眼陈凡！

    其也并为说什么。

    他作为十重武者，拥有神识，也说不定早就看出来陈凡突破七重了，却并不点破！

    而之后毛忘尘也将一沓关于血魔秘境的资料递给陈凡！

    陈凡之前听说过血魔秘境的名字，却是从没有去过。

    这也是头一次详细查看关于血魔秘境的信息。

    血魔秘境是一处特殊秘境，至今没有武者完全探索，有很多基于和危险！

    不只是大乾各个组织、势力，周边小国和宗门也有进入的名额和机会！

    也是因此，分配到地方武院的名额也很少，想进入其中要付出不小代价，武院弟子不只是需要元点，还有其他限制！

    最低五重武者便能进入其内，实力没有上限要求！

    其内划分之不同区域，有着不同的危险程度，只要不过度深入，五六重也能活下来，但是某些危险区域，九重、十重都可能丧命！

    内有危险，也伴随着机遇！

    甚至有着只有血魔秘境出产的特殊宝物！

    陈凡微微点头，同时心里也隐隐有些期待。

    血魔秘境虽然有危险，但小心只要不去那些无人探索过的未知区域，也不至于丢掉性命。

    作为秘境，这里同样也是一个试炼的好地方！

    陈凡实力提升很快，但是缺少了沉淀和磨练，杀查问绪简单，也可以趁这个机会磨练一番！

    ……

    在陈凡这边忙着进行绣衣楼入楼考核之际。

    千里之外。

    仍旧是大雪飘扬之地。

    空旷的大院，一处巍峨楼阁之前。

    这里是绣衣楼的一个分楼！

    一道人影静静站在大院之中的空地之上。

    而站在楼前之人，却是一个其貌不扬的青年男子。

    雪花纷纷扬扬落在他的肩头、头顶，其人头发上沾染了许多雪花，其人却并没有任何反应，只是静静闭着眼睛站在那里！

    而这时，远处一道金芒闪烁，却有一道人影奔行而至，其前行之间，狂风涌动，将周边积雪都高高吹起，其人正是玉恒成！

    玉恒成却是已经返回了大乾，伤势也已经恢复了不少。

    此时他也早换上了绣衣。

    他进入院落，看到那其貌不扬的男子面容，也是表情一滞，深吸了口气：

    “原师兄……”

    那站在院落中的男子正是原道空，也是绣衣楼排的上号的天才，比那濮中孚都更加厉害！

    他倏地睁开眼睛，双眼之中似乎一道光芒闪烁而起。

    他一摆手，天地之间无形的力量涌动起来，一道血色剑光一闪而过。

    哧！

    仿佛幻影闪过。

    玉恒成的身体陡然向后抛飞，重重撞在雪堆之中。

    噗！

    其口喷鲜血。

    大片鲜血在积雪之上晕染开来！

    原道空却是没有半点客气。

    他踏步向前，冰冷地道：

    “玉恒成，你不顾自身职责，跑去言果郡数月，为了一个魔门妖孽，搭上濮师弟性命，你……可知错？”

    玉恒成狼狈站起身子，其口中溢出大量鲜血，他本来伤势就没有恢复：

    “我没想到那妖女能够恢复得那么快，至于濮师兄，他是太自信才……”

    其话语说到一半，原道空却是再一摆手。

    又是一道血芒闪过！

    玉恒成的身体再次抛飞而起，鲜血横洒。

    原道空踏步向前，明明看着步伐很慢，可是却两三步便来到了的玉恒成的面前，他依旧是那副淡然的表情：

    “回答我的问题……我问你，知错了么？”

    玉恒成全身狼狈不已，血痕闪现，脸上满是不甘和屈辱，只是在面对原道空再一次询问之际，他却低下了头：

    “师弟知错。”

