    第45章可是委屈你了？

    等到了长秋院，青青发现这里比上次来时更安静了，所有仆人都规矩低头做事，就连走路都没发出一点声音，青青仔细看了下，就发现嫡姐院子里的侍女好像都是平胸.....

    而且长相还有些男性化。

    原来嫡姐喜欢这样的？

    并且，长秋院里不知什么时候居然养了十匹狼，獠牙交错，利爪如钩。

    在路过它们时，各个眼射凶光的看着青青，龇牙咧嘴，却也跟这院里的仆人一样，没有发出任何嘶吼声，如同声带被夺了去。

    无论哪里都静悄悄的，这里就像个...

    鬼院子。

    想到这里，青青打了个寒颤。

    还是那座阁楼，守在门口的赵嬷嬷睨了青青一眼，就去敲响屋门，等里头传来嫡姐的应声后，便将屋门推开，让青青进去。

    进了屋，青青就像入了虎口。

    即使现在已经快到春分了，嫡姐的屋子里却依旧烧着昂贵的炭，有些闷热，浓郁的苦药香下，能听见嫡姐时不时的咳声从内室传来。

    青青慢吞吞的往前挪。

    打算能多晚挪过去，就多晚挪过去。

    屋子里嫡姐的咳声慢慢减弱，直至消停。突兀的，嫡姐略显病弱的声音从内室传来：“院子里的狼饿了，青青可是心疼了？”

    青青顿时一抖。

    想到外面那十匹龇牙咧嘴的恶狼，青青连忙加快了速度，几乎是用小跑的进内室。

    她知道嫡姐这句话背后是什么意思，如果再不进去，她就要被拖出去喂狼！

    屋子里的烛光倒很亮，嫡姐病恹恹的倚在美人榻上，美艳的面庞上没有上浓妆，便显得有些病态，可苍白无色的唇边上却又有那么刺眼的一抹红，是鲜血。

    嫡姐不在意的拿起帕子将血擦去。

    便抬眼朝她看来，嘴角微微勾起，静谧的烛光照在嫡姐‘温柔’的面容上，“青青，过来。”

    青青垂着脑袋走过去。

    经过那么多次的相处，她显然了解了些如何不触怒嫡姐的技巧，这次她没有站的离嫡姐很远，而是直接跪坐在美人榻前。

    然后紧紧攥着手，努力不结巴的问：“长姐喊我来，有什么事要嘱咐？”

    嫡姐单手撑着脑袋、阖眸半眠，懒散道：“捶捶腿。”

    “是...”

    青青听话得很。

    嫡姐让做什么，她就做什么。

    只要不惹怒对方就好。

    就这样捶了不知多久，青青胳膊都酸了，嫡姐也没什么后续吩咐，反倒呼吸平稳不少，是睡着了？

    青青有些不确定，所以她悄悄抬眼打算看一下。

    结果就看到嫡姐的衣裳居然没整理好。

    衣襟那片居然敞开得那么大...！

    青青连忙避开视线，可心底还是不由嘀咕了句‘不成体统’，就算知道自己胸平，没什么看头，也没必要这般敞开给人看吧。真的是，一点也不端庄，即使是在自己屋里，有旁人在时，也应当将衣服穿规矩呀，怎么可以这样，都没有一点闺秀该有的样子。

    突然，青青的头发被一只手勾住，绕在指尖转着圈儿的把玩了下，“在心里说我什么坏话呢？”

    嫡姐突如其来的出声，差点把青青的魂都吓飞，她连忙说：“没...没有呀....”

    “一副咬牙切齿的模样，给我捶腿可是委屈你了？”嫡姐凤眸半眯，看不出情绪，可声音却轻柔得佷。

    青青忙小声替自己辩解：“怎么可能，能给长姐捶腿是青青的福气，又总会觉得委屈。”

    嫡姐盯着她看了会，直到青青头皮发麻，才轻笑出声：“最好是这样。”

    青青小小松了口气。

    她近日说奉承话的本事看来是愈发出众了。

    但嫡姐似乎总喜欢让她松口气的下一刻就立马将气重新提起来，只听她道：“我乏了，你将院子里的狼喂了，便也回去吧。”

    青青一下呆愣住了，就连腿都忘记继续锤了。

    嫡姐刚才说让她喂什么？

    **

    青青一出去，赵嬷嬷就将狼的口粮递过来。

    然后将她带到关狼的笼子前，那十匹狼一闻到肉香，本就幽暗的狼瞳顿时发出阴冷的寒光，留着哈达子的看向青青。

    青青有些惧意。

    赵嬷嬷却不管，只面无表情道：“三姑娘，您请吧。”

    青青拒绝不得。

    只能拿起镊子，夹住一块肉，就小心翼翼的朝笼子里递去，那肉刚伸到笼口，就被狼一口咬下来，另一只狼也从后面冲到笼口，一下咬住镊子就往里面拽，青青被拽得猛地往前走了几步，吓得她赶忙松了手，镊子就被狼咬进了笼子。

    青青还有些惊魂未定。

    赵嬷嬷却已经拿了新的镊子递过来，依旧是那副没有表情的模样，冷冰冰道：“三姑娘，还有九匹狼没喂呢。”

    .....

    (本章完)

