    龙王殿众人，斩杀外围所有安保力量。

    萧阳，要独自一人面对李氏宗族！

    李家众人看到这个青年的刹那，全都头皮发麻了起来。

    那是——惊恐！

    人的名，数的影！

    龙王殿的名气太大了，在显世的世界组织之中，萧阳的龙王殿，绝对占有一席之地。

    所谓显世势力，就是说在俗世之中，威名赫赫的势力。

    三兴，和龙王殿，都算是其中之一。

    与显世势力对应的，便是隐世势力，只有一小波人，才知道隐世势力。

    比如各大主神，比如华夏十大古族，比如百慕大三角中蕴藏的神秘势力，金字塔背后的未解之谜。

    这些统统都是隐秘势力。

    而只要稍微对龙王殿有所了解的人，都会知道，龙王殿在最近一两年在，动作越发的频繁。

    诛杀血雾，纵横非洲大草原，铲除血族……

    而神秘的龙王殿之主，萧阳，竟然也开始一步一步的走到台前。

    如今，更是以真面目示人，出现在李家面前。

    功德和气运，是辅佐萧阳修行之路的两大基石。

    而声望，恰恰是这两者都需要的，所以，萧阳需要扬名。

    他不再保持低调，从灭汗国李氏开始，萧阳将走上世界的舞台，让世人都知道，龙王殿，再次归来了！

    那个数年前，杀的欧洲闻风丧胆的龙王殿，再次归来！

    萧阳嘴角噙笑，说道：

    “你们李家，不是想击杀我吗，李存哲，你就凭这几个土鸡瓦狗，就想杀我？”

    “试问，他们够我杀的吗？”

    萧阳一边走，一边口含真气，吐气如雷，回响在李氏庄园伤口。

    敌人闻之，吓的面如土色。

    龙王殿众兄弟闻言，却是一个个精光直冒，杀意勃然！

    杀，杀，杀！

    杀个精光！

    龙王殿在众兄弟，彻底爆发了！

    萧阳，要在今天，正大光明的杀到李家战栗，杀到李家消失在世界舞台，乃至于历史舞台！

    萧阳要做的很简单，他希望百年后的史书上，会写着：“2021年1月15日，三兴李氏，灭。”

    短短几个字，便是李家最终的下场！

    ——萧阳这么做的目的，很明显，他要让所有人都知道。

    动我亲友者，虽远必诛！

    十几个死士，在萧阳出现后，心都颤抖了几分，再听到萧阳的话后，他们的身体竟然都在开始发抖了。

    不是他们胆小，只是因为萧阳的来头太大，萧阳的身份太高，萧阳的实力——太强！

    “还愣着做什么，开枪，开枪拦住他啊。”

    “你们这帮废物，身为死士，就要有死的觉悟！”

    李家众人开始后退，跑到了一号别墅之中。

    而外面，已经交给死士头领，朴振光来接手。

    他对着这些死士大叫着，虽然他也恐惧，但是他的武道不俗，真气一荡，驱散了所有的恐惧。

    “赶快拖住萧阳，我们已经准备后手，金泰中大师还在坐镇，你们怕什么？拖住此人即可将此人斩杀！”

    死士们眼前一亮，对啊，还有金泰中大师。

    这位可是汗国武道的天花板。

    有金泰中坐镇，他们还怕什么，大师没有出手，说明还没有到出手的时候。

    据说金泰中的实力，已经超越宗师，据说已经是半步修真，功法神乎其神，百米开外，轻轻一叹，吐气杀人。

    这是何等手段！

    “嘭！”

    “嘭！”

    “死吧！”

    “萧阳，给我死来！”

    “嘭！~”

    ……

    一连串的枪声，在四面八方响彻，毫无缝隙，如密不透风的网络一样，将萧阳死死的罩在里面。

    这些枪支，都是经过改装的，子弹也是特质，一发子弹的破坏力，相当于普通手枪的五倍甚至于十倍。

    毕竟身为武者，铜皮铁骨，想要拦住子弹，也并非不可。

    李家死士，自然知道这个道理。

    然而，下一刻。

    他们却骇然的发现，当中萧阳，人影空空，所有子弹全都打空了。

    “人呢？”

    “凭空消失，大变活人？”

    “不可能，我眼睛能捕捉到百米之外的苍蝇，绝对不可能看错！”

    他们一边看着前方，一边更换子弹，脸色凝重无比。

    萧阳，仿佛人间蒸发，一点踪迹动不见。

    抬头看天，俯身看地，也没有人影。

    见鬼了？

    一时之间，别墅前的众人，陷入了死一般的沉寂。

    十几个死士，人心惶惶，一股恐惧在心中滋生。

    下意识的，大家全都朝着一个圈子靠拢，身体朝外，背靠背看着四面八方。

    聚在一起，萧阳无论出现在任何方向，他们都可以从容应对。

    可是，就在这时，萧阳就仿佛是一道影子般，出现在了别墅门口，如闪电一般，扑杀向了距离最近的一个死士。

    萧阳躲避在了阴影之中，和周围环境完美契合，陡然窜出，谁都没有反应。

    “嘭！”

    伴随一声沉闷的声音，萧阳的肉身，如高速行使的坦克，狠狠的撞在了那人的身上。

    巨大的冲击力，瞬间将那个死士给撞飞了出去，与此同时，那人的身体，竟然在半空中，四分裂，血肉飘飞。

    萧阳一撞，直接将人给撞碎了。

    力道之恐怖，无人能企及。

    楼上李家人见状，心脏都跳到了嗓子眼。

    “不是人，萧阳绝对不是人！”

    “我们招惹了一个恶魔啊。”

    “家主，害惨李家了啊！”

    ……

    第一个李家死士，被活生生的撞死。

    “额！”

    直到血雨洒落，李家死士才反应过来，满脸惊骇的仰头看着天空。

    血雨肉末落在了他们的脸上。

    这一幕场面，虽未经历，但却可以想象。

    究竟有多么的震撼，多么的恐怖。

    这些死士，全都愣在当场，犹如一尊尊雕塑，半分不能动作。

    他们不是没有见过死人，相反，他们见过太多太多的死人了。

    可是却从未见过，被人生生撞击成为碎屑的死人！

    这种杀人方式，怕是最为血腥残忍的一种了吧。

    言语，已经无法表达他们的心情了。

    然而，杀戮并未因为只死了一个李家死士而停止。

    萧阳即将展开下一轮杀戮。

