    上半场的比赛在随后北卡大学的进攻不中之后结束了！

    林锐轰进了8记三分球震撼全场！

    “林锐在上半场轰下28分，8记三分，两个暴扣，连一个罚球都没有。”

    “得分机器啊！！”

    “UCLA领先北卡17分，喔喔喔，下半场北卡想要翻盘太难了。”

    “这一场比赛林锐要冲击50+吗？”

    “太猛了，真的太猛了，谁也想不到总决赛上，林锐突然手感就爆炸了。”

    “UCLA已经看到了总冠军朝他们招手了。”

    “霍兰德教练安排得太棒了，他没让林锐休息，让林锐这样的手感延续了一个半场，这让北卡大学不得不面对这种恶化的局势。”

    巴克利跟史密斯毫不犹豫在半场休息时间狂吹林锐跟UCLA.

    半场高达17分的分差，让这场总决赛变成了一边倒。

    UCLA的球迷在球馆里放肆地高歌着。

    大屏幕上也不断的放着林锐上半场的进攻个人剪辑！

    所有不认识林锐的球迷在都已经记着了林锐的名字。

    林锐让现场的所有人为之疯狂！！

    28分5篮板5助攻4抢断3封盖。

    这是林锐的数据。

    林锐的出手合计是15投10中，效率非常高。

    在上半场比赛中，林锐显示出了自己的特别，不只是手感方面，还有连续投篮不中之后对自己的下次出手的强大自信心！

    北卡大学的更衣室里。

    丹尼格林、特里、汉斯布鲁等人都有些麻木了。

    上半场他们被林锐的三分球射懵了。

    他们的进攻不算差，但每一次努力的进攻都不如林锐干脆利落地来这么一记三分球。

    最后他们的防守都泄气了。

    罗伊威廉姆斯在冲着所有人咆哮：“我不想再强调这一场比赛有多重要，如果输掉这场比赛，我们就是最大的输家！”

    “不要放弃，下半场还有20分钟！”

    “他们能够领先17分，那么我们就能赢他们18分！”

    罗伊威廉姆斯在怒吼着。

    北卡的球员们还是有些无动于衷，他们觉得主教练并没有帮到他们。

    “咔嚓！”

    在这个时候，门推开了！

    一般情况下，没有谁敢在这个时候推开这扇门来打断北卡大学的战术布置。

    所有的北卡球员看到这个人之后都站起来了。

    罗伊威廉姆斯也都停止了咆哮！

    迈克尔乔丹！

    乔丹朝着北卡众人走来，扫视众人。

    乔丹并没有跟罗伊威廉姆斯一样生气，他平静地说道：“我现在恨不得自己登场，但是我不能这么做，因为今晚的比赛是属于你们的，这段经历也是属于你们的。”

    北卡的球员开始有些动容了。

    “孩子们，比赛还没到放弃的时候，你们并没有尽到全力！”

    “为了学校，为了支持你们的球迷，你们还可以更拼。”

    “把握好每一个机会，就有机会创造奇迹，这是我对你们说的。”

    “下半场比赛，听教练的，打出北卡的风格，这场比赛仍然有机会。”

    乔丹的话跟罗伊威廉姆斯的话内容并没有本质上的区别。

    但篮球之神的现身足够说明一切。

    北卡球员的心理此刻起了波澜。

    原来，乔丹也在关注着这一切。

    每一个人面对乔丹，总会容易被他影响。

    “迈克尔，我知道怎么做了。”丹尼格林咬牙道。

    “伙计们，我们还不到放弃的时候。”汉斯布鲁也冲着所有人喊道。

    “是的，干掉他们！”特里也激动喊道。

    北卡的球员很快就群情奋勇了起来。

    看到这一幕，罗伊威廉姆斯跟乔丹都互相点了点头。

    乔丹是罗伊威廉姆斯特意请来激励众人的。

    这场比赛，光靠他的执教远远不够。

    另一边。

    UCLA的更衣室里。

    所有人的脸上都带上了笑容。

    林锐主动的提醒众人：“不要大意，对手是北卡，他们的攻防转换很快，我们依然要保持足够的警惕性，他们有能力给我们制造更多的麻烦。”

    霍兰德教练也说道：“是的，我们只需要延续上半场的表现，他们就没有希望。”

    经过林锐跟霍兰德的提醒之后，UCLA的众人将情绪稍微压一压！

    只要坚持多20分钟，那么他们就能拿下最后的总冠军！

    休息时间转瞬即逝。

    下半场比赛开始了。

    劳森继续推快节奏，这样的落后对北卡大学很不利。

    需要用更多的回合数来追分。

    劳森到前场借助汉斯布鲁的挡拆之后分球给到出去三分线外的赖特。

    阿博亚没有及时地跟出去，赖特拿到球之后，立刻出手三分！

    “唰！”

    33比47。

    北卡用一记三分球拉开了他们反攻的号角。

    北卡的球迷经过调整之后也回归了理性，现在的北卡需要帮助。

    “加油！！”

    “逆转！！”

    “不要放弃！”

    NCAA的赛场上从来就不缺少奇迹，所有北卡球迷都希望北卡能够在这个夜晚创造奇迹。

    UCLA的下一个回合，林锐传球给威斯布鲁克的时候出现失误。

    北卡判断到了林锐被夹击之后会分球，丹尼格林冲得太猛了！！

    林锐的失误也是因为他没想到这球丹尼格林都能断下来，丹尼格林为了断球是整个人都飞了出去场外。

    丹尼格林救回来的球给到赖特。

    赖特将球带到前场。

    赖特伸手直接拉开，单挑阿博亚。

    阿博亚在外线显然跟不上赖特。

    赖特右侧突一步之后，急停中距离跳投来一记！

    “唰！”

    35比47。

    连追5分，比赛瞬间有种被打回来的感觉！

    北卡的球迷也瞬间起势了，乔丹在前排也是冲着路过的林锐喊道：“林，北卡一定会将比分扳回来了。”

    尽管是乔丹冲他喊话，但林锐此时并不理会。

    林锐并不觉得北卡的追分势头起来了，现在他需要得分。

    UCLA的进攻！

    科里森将球带过半场。

    科里森是一个很理性的控卫，他在场上能很冷静地梳理战术。

    这也是即便他出场时间减少，但是评价也没有降低的原因。

    所有人都知道林锐跟威斯布鲁克很耀眼，这是客观因素。

    科里森第一时间找林锐。

    盯防林锐此时从丹尼格林换成了特里。

    丹尼格林被林锐打爆了，罗伊威廉姆斯并不信任他了。

    林锐先是佯装往内线切入，吸引到特里的转身回跑，紧接着往外弹。

    特里反应没跟上，被林锐拉开了小空间，林锐右侧三分线外就位。

    科里森人到球到，迅速地将球给到林锐。

    丹尼格林的协防慢了！

    林锐接球前就完成前置准备动作！

    接球！

    蹬地！

    弹射！

    这是射手标准的一系列姿势！！

    篮球划过丹尼格林的头顶，直接飞向篮筐！

    “唰！”

    急促的三分球如同地狱的火箭！

    林锐命中今晚第九记三分球！

    35比50。

    进球之后，林锐做完庆祝射箭的手势之后冲着前排的乔丹咆哮：“你们今晚输定了！”

