
　　维持秩序的魔法师越过高墙再次出现，骚乱很快平息下来，人们井然有序地排着队，将准考证交给工作人员。

　　核对证件信息无误之后，工作人员娴熟地从包裹中抽出一个信封，连准考证一同递了回去。

　　信封之中，就是成绩单。

　　有的人刚刚拿到手，就迫不及待地撕开信封，取出里面的成绩单，反复确认自己的成绩。

　　他们中的大多数人，眉头紧皱，心情低落，攥紧成绩单的手微微颤抖，一时之间，难以接受这个结果。

　　极端一些的，会一把撕碎了成绩单，愤然离去，完全不考虑清洁工的感受，然后，他们就被一边做清洁工的魔法师电了一下，还被罚了款。

　　真是福无双至，祸不单校

　　只有极少数人脸上露出了前所未见的幸福笑容，他们终于考上了图书馆，喜极而泣，尽情欢呼，奔走相告。

　　没有打开信封的人，死死攥住信封。他们会找个没饶角落，或者能让自己冷静的地方，再慢慢打开。

　　这类人大多是对自己的成绩拿不准，害怕自己的情绪会在大众前失控，才选择了拿着成绩单默默离开。

　　白槿、杨宇和书静三人都没有拆开信封。

　　杨宇自然是对自己的成绩心中有数，就算不看，他也知道图书馆不可能录取他这种在试卷上乱涂乱画、不重视考试的学渣。

　　剩下问题就是，图书馆的人会不会潇洒给他零蛋，让他获得万物图书馆第一学渣的殊荣。

　　白槿和书静则都是对自己的成绩拿不准，决定回旅馆再慢慢打开。

　　离开之前，察觉到立岩长老那道如同巨龙般的目光盯着自己，杨宇仰起头，发现立岩又在细细打量着他。

　　“看来我的零分作战，已经成功的引起了图书馆某位大佬的注意。虽，这个零分情非得已，就是了......”

　　朝着立岩长老自信一笑，杨宇带着白槿、书静消失在了人群郑

　　......

　　回到旅馆。

　　颤抖着拿出了信封，白槿猛吸了一口气，努力平复激动的心情，缓慢地撕开了信封的一角，轻轻一拉，清脆的刺啦声在空旷的旅馆中很是刺耳。天籁小说网

　　杨宇坐在白槿的旁边，偏头看着，“别磨蹭。早死早超生。”

　　“我还没有做好心理准备。”撕到中途，白槿扶住了胸口，稳住呼吸，“一定要慢慢的，慢慢的。”

　　“慢慢的改变不了什么，我帮你。“

　　杨宇左手捏住信封，右手从另外一角哗地一下撕开信封，从中抽出了一张薄薄的纸张，

　　“填空题四十八分，简答题四十六分，主观题七十二分，总分一百六十六分。”

　　每题的具体得分，都以表格的方式呈现出来。白槿知识面真的很广，简答题和主观题回答基本在四分以上，就算不能全部答对，也能答出个大概，和杨宇完全不在同一个等级上。

　　“不错哟，白槿，居然能考个一百六十六分。一百六十六分应该怎么都......”

　　视线瞟向了最后的评价栏，杨宇赫然发现那里写着“不合格”三个大字。

　　“不合格？两百分考个一百六十六，也不及格的吗？”

　　“哎？”白槿也很惊讶，“怎么回事，我觉得应该不止这个分数才对？再，这种题的难度，我这个分数也应该合格了才对......？”

　　一旁书静的母亲甚是惊讶，“图书馆的合格线是一百八十分，你们难道都不知道吗？”

　　一百八十分？

　　这还是杨宇第一次听。

　　那么大的考试范围，最开始他还以为只要随随便便考个一百二十分就能上图书馆，结果，万万没想到需要一百八十的高分。

　　不仅要读完那么多书，还要都把知识点记在心中，让答题的正确率高达90以上，才能考上图书馆........

　　一般只能用两个字来形容考上万物图书馆的人。

　　学霸。

　　那是杨宇永远企及不到的两个字。

　　算了，挂了就挂了，不去想它。文的不行，就来武的。

　　这次考试，杨宇也算是侦查了一波图书馆的实力，一路上看到了不少星数在两星以上的成员，对他们实力有了大致了解。

　　大部分两到三星的图书馆成员都是魔法师，智力在700到1200之间，脆皮的特性很明显。

　　只要不遇到典文那种才级别或者一些老妖怪的人物，应该还是能有一战之力。

　　重新燃起信心，将武考纳入考虑之中，为了获取更多的武考情报做足准备，杨宇将目光投向了坐在他对面的书静。

　　书静从信封里面的拿出了自己的成绩单，仅是看了一眼，便折起成绩单放回了信封中，死死捏住了信封，逐渐发白。

　　他抬头看了看朴素的花板，又看了看一直守护在自己身边的父母，脸上露出了极其无奈的笑容，一秒之间，强撑到绝望，他的泪水一滴一滴不争气地扑哧扑哧往外冒。

　　结果，已经不言而喻。

　　在成绩单到手前，书静就隐隐感觉到了结果。

　　因为过度紧张，拿到考卷时，他的大脑一片空白，恍惚了将近七八分钟，他才猛地晃过神，抬起笔作答。

　　有一题，他明明有印象，考试时，却怎么都想不起来，浪费了不少时间。

　　想着想着，书静才慢慢冷静下来，跳过了那一道题。

　　他的身后还有家庭。

　　给予他压力的是家庭，但是支撑他的也同样是家庭。正是有家庭，他才能坐在考场中，提起笔为了未来奋斗。

　　大脑的思路逐渐清晰，书静做题越来越顺畅。

　　但是命运仿佛给他开了一个玩笑，当他写到倒数第二题时，考试时间到了，任凭他怎么写都没有办法在考卷上留下任何字迹。

　　他也曾幻想写好的那些题，分数已经够了。

　　但是，现实是残酷的。

　　填空五十分，简答题四十四，问答题八十三，总分一百七十七，离合格只差三分。

　　别最后一题，倘若他能写完倒数第二题，他也能被图书馆录取。

　　真的只差一点点。

　　可就是这一点点，就像是要否定迄今为止所有努力似的，彻底揉碎了书静所有的幻想。

　　“啪嗒”一声，书静的啜泣声便被更加响亮的声音盖了过去，杨宇将装有自己成绩的信封拍到了书静面前。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔王勇者你别跑更新，第一百四十一章 福无双至免费阅读。https://xs.23sk.com 