    第638章 分封列国，四大部洲（求订阅支持。）

    西方接引道人留下的十二品功德金莲，为何就只剩下了六品！

    混沌中诞生的先天灵台，竟也能降品成六品？十二品莲台如何竟能降品？此又并非是什么灵根，可是真正的法宝，难道真是……

    真是什么？即使心中有一万种猜测，也无法猜到是人为的！因为即使是圣人，也无法让十二品莲台降品，那么显然便不是人为的。

    可如果不是人为的，这十二品功德金莲到底是怎么降品的？难道是因为那十二品灭世黑莲的出世？十二品功德金莲竟降了六品。

    老货本以为度了整个西方教，更得那接引道人的十二品功德金莲，不想到手竟然是降品的六品金莲！难怪那西方二人会将功德金莲留在灵山。

    于是无声无息，整个灵山所有人都忍不住目瞪口呆的，新掌西天的阿弥陀佛如来佛祖座下，便多了一六品金莲，也让所有人都联想不到圣人教主的十二品功德金莲。

    而西天灵山诸佛、菩萨、罗汉、金刚归位，金蝉子、地藏王菩萨也不得不回灵山一趟。

    大商朝歌。

    人间对于帝辛自也没有了兴趣继续留下，一个没有对手的人间，却也是一个无聊的人间。

    北伯侯早已不在，但等着封神才能再次出现。

    东伯侯、南伯侯四百路诸侯，则也都随着东伯侯、南伯侯的消失，直接一夜间瓦解，西岐倒霉的武王姬叔度更已跪到面前，就是一统天下也都已对帝辛没有了吸引力。

    于是九间大殿内。

    谁也想不到的。

    帝辛则也淡淡威严的声音直接开口道：“……此一场封神榜之劫，本是洪荒神仙大劫，却连累无辜人间，不过是你西岐被选为为祸人间之主，罪过实不在你西岐。

    如今东伯侯已去，南伯侯也已去，北伯侯不存，我大商也即将为东天天庭，这天下却终需一主。朕准备继续封你为西周国君。”

    费仲、尤浑两眼阴阴，但却也已看不上人间，往后陛下就是东天天帝，自己也是东天之神，自不会再在意这人间的权利之争。

    姬叔度也瞬间脑中灵光闪过，不由就是急磕头道：“西周愿永尊陛下为上天天帝，为陛下建立行宫，年年于陛下寿诞之晨，于陛下宫中进香，供奉陛下上天，与圣人女娲娘娘。

    陛下为天，西周国君愿永称天子，乃天之子，以示对陛下恭敬。”

    姬叔度头伏在地上不敢抬。

    帝辛也忍不住心念电转：‘这天子之称终究还是又出现了？但西周国主愿称自己之子，以示对自己的恭敬，似乎也无不可。’

    天子？陛下准备要这西周主人间？这西周姬叔度竟愿从此自称天子，供奉陛下为上天，同时供奉圣人女娲娘娘？如此似乎也是最好的安排了。

    对于人间，金灵圣母、无当圣母同样不感兴趣，如果感兴趣的话当初也就不会居海外金鳌岛碧游宫了，往后的人间更不会感兴趣。

    若大商成立东天天庭，人间的确就只有大商之后，和西岐能震住人间了。

    道祖鸿钧说三天之神不得扰人间，陛下便也干脆真正放手人间，两女自也都是微忍不住好奇看着，真正期待的却是接下来的东天。

    往后的东天，只怕却要与那天庭、西天对立了，不知这未来的天地，道祖鸿钧为何要如此安排？没有争出一个结果，天地大劫又怎会算完？

    同样九间大殿内所有人，除了微微诧异陛下竟要西岐主人间外，对于往后的人间却也都没有了兴趣，凡人寿命不过百年，自己往后可是长生不老的。

    自称天子？帝辛也就只是心中微莫名一下，便直接点头道：“往后我东天，自也不会扰人间，你只需答应我一件事，往后你便为西周国君，主这人间，再不会有仙神扰人间。

    即你返回西岐，便以西周国君身份，将这天下分封列国，既然你自愿称天子，那你便为周天子吧，西周历代皆为周天子。”

    ……

    简单的安排完人间，帝辛却也不急着往东天天庭，因为这一旦去了东天，往后恐怕就再难以返回人间，这朝歌为自己所命名，却也多少有些感情的。

    自己没有最终自焚而死，终究是逆天改了命，所逆的天自不是真正的天道，而是伪天的圣人，不想最终却争取来一个东天，与那天庭昊天同位。

    自己这实力，都还没有来得及显示一下，没有来得及给这天地个惊喜，就成了东天天帝，显然将来应该还有机会的。

    ……

    于是紧接西岐，姬叔度被东天天帝帝辛敕封为周天子，也让西岐文武百官都不由傻眼，因为正是西岐文武百官，将姬叔度绑了送到大商朝歌的。

    这往后人间没有仙神打扰，要说姬叔度一点不记仇，那也是不可能的。

    帝辛之所以没有多改变，也是因为似乎没有更好的改变了，不然让谁主这人间？除非是仙道之人，不然便都不是永恒的。

    王朝更替，总是在所难免的，不如就还是让这西周为周天子吧，如此却也算没有改变多少，希望将来千年后也不会有太大的变化。

    于是姜子牙封神。

    东天天帝帝辛以人主身份暂主人间，又谁也想不到的封西周武王姬叔度为周天子，周天子再分封列国，人间却已没有人会在意。

    同样洪荒中所有人，除了微微诧异帝辛竟然封西周姬叔度为周天子外，便再没有人关注人间，道祖鸿钧都说了，三天之神不得扰人间，所有洪荒中的散修也都赶紧悄无声息的避开。

    而或去西牛贺洲，或去北俱芦洲，或去东胜神洲，往后将再不分西方之地与洪荒，西方却也属于洪荒四大部洲的一部分。

    周天子姬叔度分封列国，这一次则也不像原本姬发分封列国一般了，倒霉的姬发却就那样身死不存在了，并且最后也没有封神。

    原本的分封列国，却是一多半都姓姬，都是西周宗室，这一次则基本没有了西周宗室。

    ……

    楚国──芈姓，封子爵，封之于荆蛮，以子男之上居之。

    ……

    秦国──嬴姓，封伯爵，因先世有功，封其裔柏翳于秦。

    ……

    莒国──嬴姓，封子爵，因先世有功，封其后兹与期于莒地。

    ……

    高丽国──子姓，（箕子之后）封之于辽东。

    ……

    但洪荒，却已没有人在意人间，随便怎么分封列国去。

    而整个成汤大商朝歌的四十八万练气士大军，原本准备伐天之用的，则都是直接往东天二十四诸天世界而去。

    ?  ?第二更，谢谢支持的书友。

    ?  

    ????  

    (本章完)

