    借助蚩尤骨中传承蚩尤三盘经带来的感悟，与炼化广成金丹之中的道韵，其实有些不一样。

    后者是讲道，前者是直接动手，让你感悟。

    不过，殊途同归的便是都让韦剑感悟颇深，只是一个告诉你解题思路，一个手把手教你怎么做。

    借助这股感悟，再加上十数门天书传承。

    以改良版的星辰剑体作为底子，以原版星辰剑体作为借鉴，以其他天书作为资粮。

    肉眼可见的，星辰剑体散仙篇完善了起来。

    翁！

    某一刻，随着散仙篇的彻底成型。

    刹那间，韦剑心中在产生了一种和之前突破化神，炼虚一样的机缘之外，还产生了一种莫名的感觉——危险！

    这种感觉和之前离开世界的时候，天雷轰顶如出一辙。

    韦剑当即就被吓了一跳。还以为是天道又盯上了自己。

    “不对啊！最近我也没有干出什么轰轰烈烈的事情，而且天道忙着吞噬天道，哪里有心思理会我啊！”

    韦剑心中飞快的思量。

    好在，很快他便想到了为什么。

    雷劫还是雷劫！

    但是和之前遇到的天雷不一样。

    这是突破散仙必须经历的雷劫。

    毕竟，散仙不是仙，散仙也是仙，自然就需要有天雷来考验。

    好在，如今，蜀山天道最大的任务和精力都用在吞噬消化笑傲天道上了，并没有过多的精力，所以，即便是天雷也仅仅是天雷，不带天道意志。

    只要韦剑自己不暴露，就不会有太大的问题。

    而且，这种考验并不那么急迫。

    毕竟，韦剑现在论修为依然只有炼虚后期而已。

    是的，他已经炼虚后期了。

    在创造功法的时候，韦剑也没有闲着，身体本能的运转，吞噬了不少灵丹妙药。

    虽然比不上广成金丹，但是也是辅助修炼的绝好之物。突破到炼虚后期不过是水到渠成的事情。

    只是，炼虚后期距离散仙还有一段距离。

    好在，功法完善，他突破散仙已经是一马平川了。这种机缘虽然谈不上一直持续，却也不是转瞬即逝。

    所以，韦剑还有时间。

    现在，韦剑需要做的便是积蓄法力，然后准备渡劫。

    没有半点迟疑，韦剑再一次抓出一把丹药吞服了起来，快速的炼化，趁着创造功法带来的感悟还在，朝着散仙瓶颈发起了冲击。

    虽然还有时间，却也不能耽搁了。

    其实此刻，韦剑完全可以吞下一枚广成金丹，破镜就在须臾之间。

    只是，虽然不用利用广成金丹的药力来强行破镜，但是依然有些浪费。

    而且，广成金丹的药力太过强大，对正在突破散仙他的未必是一件好事。

    反正其他丹药也还行，至少能支持到感悟消散。

    所以，广成金丹还是留着突破地仙之后再来服用吧。

    不然地仙之后，只能靠自己打坐修炼，韦剑可不想花费数百年的苦功。

    一来是他早就习惯了突飞猛进，这种按部就班的路线不符合他的修炼。

    在一个，如今第三次论剑马上就要开始了，根本没有那么多的时间留给他。

    因此，韦剑也需要精打细算了。

    这且不说，韦剑端坐不动，默运功法，双目似开似闭，周身的剑光，星光明灭不定。

    灵气，星光，丹药之力从四面八方涌来，迅渗透他的皮肤，浸入肌肉，进入经脉，在体内缓缓流淌。

    随着体内法力，气血的不断运行、不断的壮大。

    尤其是体魄韦剑只觉得自己好像是被放在了熊熊大火上烧烤，又好像被无数力道强的东西撕扯着，把他的骨头一点点的捏成粉末，把他的肌肉一点一点的咬碎，最后又一点点的给拼装上去。

    而且，随着修炼，韦剑体内的本命法宝星辰剑似乎也一点点的开始和肉身合二为一。

    这其实便是蚩尤三盘经的锅了。

    以兵铸体，以体炼兵。

    这算是巫族祭炼兵器的一种手段。

    正是因为这样，他们才能最大限度的发挥兵刃的威力。

    只不过这一步可不怎么好走。

    这完全就相当于是将肉身当成兵器来淬炼。比起练体功法还要霸道。

    毕竟，人体和兵刃到底还是有很大不同。

    修炼练体功法，都很容易将身体弄出什么五劳七伤，就更别说当做兵器祭炼了。

    不过，一旦成功，效果也是超乎想象的。

    好在，以韦剑现在的状态，他就算是想要将星辰剑完全融入身体之中也是难以办到的。

    不过，蚩尤三盘经的改造，却是一步步的让他适应和提升。等到时机成熟，到时候，便可以完全融为一体。

    到那个时候，剑就是人，人就是剑。

    只不过，恐怕也会和蚩尤一样，剑在人在，剑毁人亡。

    虽然也有弊端，但是相比较而言，却是利大于弊。

    不过，这些对韦剑而言，还有些早。

    当务之急，自然是突破散仙。

    随着韦剑不断吞噬炼化各种灵气，他的修为，肉眼可见的突破到了练气巅峰，并且毫不犹豫的朝着散仙发起了冲击。

    一时间，但见得韦剑周身星光剑气徐徐旋转，托起一枚遍布符文的金丹，光明大作，璀璨生光。

    这金丹和之前韦剑突破结丹时候，凝聚的内丹不同。

    这是一粒金丹吞入腹，我命由我不由天。

    一旦成功，从此便是仙凡有别了。

    “嗡，”

    某一刻，金丹彻底成型。

    自丹田中向上，过泥丸，出卤门，悬于头顶之上，通体晶莹，宛若琉璃。

    与此同时，韦剑闭关的洞府之外，本来晴空万里，忽然黑云压城。

    须臾间，风起东南雾贯西北。

    狂风大作，飞沙走石。

    无数乌云虚空衍生，疾如奔马一般，自四面八方朝着中央聚拢。

    沉闷的轰隆之声渐渐响起，无数道细碎的金色电光在其中隐现、穿梭着。

    雷劫！

    这也就是散仙劫，要是地仙劫，来的可就不只是雷劫，还有风劫，火劫，尤其是天仙劫的时候，还有天魔劫。

    这也是为什么很多地仙迟迟不敢突破，不能飞升。

    都想着积累外功，了断因果。

    委实是天魔劫，不管是对正魔双方都十分恐怖，一不留神，就会阴沟里翻船。

    如果说渡雷劫，有五层的生还率，那么渡天魔劫，最多只有三层。

