    “冰漓姑娘是我们的救命恩人，而且，也不是我抢回来的，冰漓姑娘是自愿过来给你看病的。”

    穆林有几分幽怨的对着苍山说道，他的团长啊，怎么总是揭他的短！

    闻言，苍山有几分诧异，转向头看着白冰漓说道，“姑娘如此年轻，竟然还是一位炼丹师？”

    白冰漓秀眉微微一挑，戏谑地说道，“怎么，有规定年轻就不能当炼丹师吗？”

    苍山一噎，愣住了，随机无奈的笑了笑，摇头说道，“是在下没有见过罢了。”

    确实，像白冰漓这样年轻还有这样的实力的，就已经很是天才很了不起了，哪儿还有时间炼丹啊。

    “我先给你把个脉吧。”之前只是猜测，现在还是要好好的确认一下。

    苍山点了点头，便把手伸了出来。

    把着脉，白冰漓的眉头忍不住轻轻的蹙了起来。

    这下毒之人，还真是用心险恶啊……

    “冰漓姑娘，怎么样，有办法吗？”穆林言语中有一些紧张，紧紧的看着白冰漓。

    另一边的老先生也是一直看着白冰漓，希望能够看到希望。

    “办法有是有的，只不过麻烦了些，而且……”说着，白冰漓看向了苍山，“下毒之人用心十分叵测，要是真的用了双头巨蟒的蛇胆，那才是真正要命的啊。”

    “什……什么？”神经有一些大条的穆林还没有反应过来。

    但是苍山的脸色却是沉了下来，一下子变得冰冷，“冰漓姑娘意思是，我身体里出了蛇香草还有别的东西？”

    双头巨蟒的蛇胆可以解蛇香草的毒是毋庸置疑的，任何一个炼丹师大概都不会用这么low的谎言，或者说，任何一个炼丹师不会连这个都不知道。

    但是若不是炼丹师撒谎的话，那么唯一的可能，就是——他无能。

    里面，应该就是还有别的东西。

    白冰漓点了点头，看着苍山认真的说道，“下毒之人，除了蛇香草之外，还有一样东西也下在了里面——是雄烟花。”

    “什么？”老先生一惊，惊呼出了声音，眼睛里面是愤怒还有后怕。

    那可是雄烟花啊，要是真的和蛇胆遇在了一起，即刻就会要了人的命啊。

    “冰漓姑娘，你没有骗我们吧？”老先生不敢相信的看着白冰漓。

    “喂，我说你这老头儿，冰漓有必要骗你吗？”云飞浩看见那老先生质疑白冰漓，当即就不乐意了，皱着眉看着他。

    还有白子书几个人，也是有一点不悦的看着老先生。

    “几位，我代孟老先生向你们道歉，他太激动了，但绝对不是不相信冰漓姑娘。”穆林无奈的对着几个人道歉，孟先生说话确实不大好听，但是绝对没有恶意的。

    穆林的道歉让孟先生一下子反应了过来，连忙对着白冰漓说道，

    “抱歉冰漓姑娘，是我反应太过激烈了，只是这件事有一些严重，所以我才会……”

    孟先生越说越着急，就好像十分害怕白冰漓会生气一样，说着说着，竟然直接屈膝，想要向白冰漓下跪。

    “老先生！”白冰漓一惊，连忙伸手扶住了孟先生，那原本马上就要跪在地上的膝盖，竟然是硬生生地停住了。

    “老先生万万不用如此，我没有生气。”白冰漓解释着说道。

    “冰漓姑娘，求求你，救救我们团长吧。”老先生紧紧的抓着白冰漓的袖子，眼睛里面满是哀求。

    “梦老，你起来说话吧，先听听冰漓姑娘怎么说。”苍山咳了两声，苍白的脸更加虚弱了几分。

    “是。”孟先生应了一声，乖乖的听了话，也没有在说什么，只是期盼的眼睛一直放在白冰漓的身上。

    “冰漓姑娘，不要为难，能救就救，不能救，我这条命也就算了吧。”苍山眼带几分笑意的看着白冰漓，温和的说道。

    “团长！”

    “团长！”

    穆林和孟先生齐齐地喊了一声，眼眶都不由得红了起来，都不赞同苍山的话。

    “……”白冰漓。

    她这个大夫都还没有说什么呢好吧，怎么自己人就开始哭了起来了？

    唉，真的很想手动发一个黑人问号脸啊。

    “咳咳，”白冰漓轻咳了两声，让几个人回了神，“那个……治起来也没有多难，因为发现了雄烟花，所以分别都解开了就行。”

    闻言，孟先生的眼睛瞬间亮了起来，穆林也是一脸惊喜。

    “团长有救了，团长终于有救了。”

    额……

    本来也不是什么很难解的毒好吧，就是耽误的时间太长了。

    “我先给你施针吧。”白冰漓看着苍山，淡淡的说道。

    “好。”苍山笑着点点头，十分配合的直接躺在了床上。

    孟先生微微皱了皱眉，看向穆林的眼神中传过去几分疑惑，施针？

    那不是普通郎中才用的方法吗。能够用来驱毒吗？

    然而穆林绝对就是白冰漓的脑残粉，没有一点点怀疑的，坚决相信白冰漓。

    一边的穆林还有孟先生紧张的握着手，手心微微出汗，紧张的等待着结果。

    而另一边，白子书等人已经在屋子里面找好了地方，舒舒服服的坐着，喝着茶水，是一点的担心都没有的。

    不是事不关己高高挂起，而是绝对的相信白冰漓的能耐，能用毒把人给折磨成那个样子，那这么点小事情，就完全不在话下的。

    熟练的拿出了紫金涅火针，蛇香草还有雄烟花跟爷爷中的散灵比起来就差了那么一丢丢了，更不要说跟妖孽的寒毒相比了。

    所以这点事情，他还真的是不在话下。

    也就一刻钟的时间，轻轻松松的就完成了驱毒，一抬头，竟然发现苍山正在看着她，一眨不眨的，被她发现了，神色变得有几分不自然。

    不过白冰漓的注意力不在这儿，而是在他的脸上。

    “苍颜团长，你的脸色好了很多啊。”白冰漓笑着说道。

    苍颜有几分尴尬，他能说刚才自己是因为第一次跟女孩子靠的这么近，所以是脸红才面色红润的吗。

    “大体的毒素都已经清的差不多了，现在可以下地走动了，只不过最近两天不能修练。”白冰漓一边撤针一边说道。

