    彭的一声。

    天青牛蟒的躯体被千道流横推出去，砸向了地面。

    从开始到结束，用了极短的时间。

    直到此时，泰坦巨猿的左臂，才开始凝聚奇异的光芒。

    犹如此时泰坦巨猿庞大躯体所有力量，都汇聚在了左臂之上。

    渐渐的，凝聚出一枚魂骨出来。

    泰坦巨猿左臂魂骨。

    张浩余光撇了一眼，便收了回来！

    魂骨，神器，包括整个武魂殿都将是他的。

    一块十万年魂骨而已。

    千道流也没打算让张浩现在就吸收魂骨，收起魂骨道：

    “安心吸收魂环，魂骨等你正式形成十魂环之后，再吸收。”

    “武魂殿，最不缺的就是魂骨！”

    千道流自信而稳重。

    到现在为止，千道流还没有展露出一个魂骨能力，连一半的实力都没有漏出来，星斗两大霸主就已经身死。

    “嗯！”

    张浩点了点头，释放出紫电霸王龙武魂。

    蓝电霸王龙本身就属于特殊的雷属性，而天青牛蟒特殊的雷属性，更能释放出雷霆之力。

    升级版的紫电，更容易形成至强魂技。

    点点星光进入了张浩的体内。

    此时。

    无论是千道流还是比比东，亦或者几个停下来的封号斗罗，都没有紧张。

    张浩已经吸收了一个十万年魂环，吸收的第二个，不存在任何问题。

    而张浩，系统两句话。

    毫无疑问，混杂在星光中的天青牛蟒的意志再一次的全体泯灭。

    嗡！

    再一次，一道红色魂环出现在了张浩的身边。

    在紫电霸王龙武魂身上，也出现了一道红色的光晕。

    “滴，天青牛蟒为宿主带来十大魂技，请宿主做出选择。”

    “选择一，系统随机抽取一魂技，升级为神技。”

    “选择二，十万年魂环自带两大魂技，系统免费赠送一个魂技，宿主自主选择魂技。”

    有了第一个神技的好处。

    张浩连看到没有看第二个选择，毫不犹豫的选择了第一个选择。

    “滴，宿主选择选择一，随机抽取魂技中……抽取完毕，抽取到寂灭雷霆，升级中……升级完毕。”

    “神技，紫电寂灭神雷，形成10*等级的寂灭神雷海，释放紫电寂灭神雷之力，并消耗一定量的魂力。”

    寂灭神雷的介绍就简单的了很多。

    这是天青牛蟒的第九魂技，也是最后释放出的魂技。

    威力即便是天使降临形成的至强护盾，都被瞬间击碎。

    而看到张浩又成功吸收了一个十万年魂环。

    千道流欣慰的点了点头。

    “继续！”

    没有停手的打算，要一次性为张浩凑齐十魂环？

    千道流临空而下，向远处招手！

    彭的一声。

    菊花鹿奄奄一息的尸体落在了张浩的面前。

    点缀着莹莹水晶光芒的菊花鹿，此时一身的血，四肢被降魔斗罗砍断，连鹿角都被拔了出来。

    “神圣之光。”

    嗡的一声。

    千道流再一次的展现了极为恐怖的极限斗罗神级八考的力量。

    半红半金的第十魂环若隐若现。

    一道神圣光柱砸在了菊花鹿的身上。

    “为了张浩，大供奉是真的拼了啊！”

    见到这一幕，金鄂斗罗傻傻的感慨了起来。

    “神圣之光虽然称不上是魂技，但是其源自天使神的力量，却有各种效果，安抚能令人平静，灌输可令任何一个魂师强行进阶，短暂的达到超越自身等级的状态。”

    “而这前提条件，就是大供奉需要消耗自身的魂力，即便是大供奉已经半神状态，但让一个九万年魂兽在完成十万年的进阶，魂力的消耗，也是极其恐怖的。”

    金鄂斗罗着实被震撼到，可以说，一旦这样做，千道流会进入一段时间的虚弱期。

    这个虚弱期，即便是遇到菊斗罗这样的九十三级封号斗罗，千道流都打不过。

    说着，金鄂不由的看向了比比东。

    虽然他们供奉不问武魂殿事物，但是对武魂殿发生的事情，还是有了解的。

    比比东一直以来，都有干掉千道流的想法。

    与千道流之间，更是横陈着一个杀子之仇。

    可现在，千道流为了张浩，竟然不惜自身有损也要将菊花鹿强行提升到十万年。

    这是巨大的牺牲，面对进入虚弱期的千道流，也不知道比比东会做怎样的选择。

    而比比东此时的确十分复杂的盯着千道流背影。

    “真的能放下这份仇恨吗？”

    心中苦涩万分。

    在这一刻，她回想到了曾经千道流摸着她的头，教导他魂师战斗技巧的画面。

    那个时候，多么和谐的画面。

    但凡现在千道流是对别人这样做，她也不会有任何的动摇。

    千道流要杀，带领武魂殿走向巅峰她也要做。

    但是现在，千道流在帮张浩！

    不一样，真的不一样。

    即便是她清楚，千道流这样做，纯粹是为了武魂殿的利益，自己的利益，可她还是深受触动。

    千道流没有多余的任何一句话，关注着菊花鹿的状态，就在此是，突然暴喝道:

    “杀！”

    张浩剑起剑落，斩下了菊花鹿的头颅。

    菊花鹿在神圣之光的灌输下，在飞速的提升着等级，而就在即将要蜕变为十万年魂兽之际，才被张浩一剑斩掉脑袋。

    点点星光从菊花鹿的体内散发了出来。

    张浩顺势释放出星冠武魂，星光被牵引进他的体内。

    菊花鹿的性格非常的温和，即便是到了现在，菊花鹿散发出来的星光也没有对他露出破坏的力量。

    只是。

    系统在任何异常意志进入他体内的时候，都会自主灭杀。

    两句话。

    菊花鹿的星光意志就干脆利落的消失。

    嗡的一声。

    张浩周围再次亮起一道红色的魂环，而星冠武魂之上，也出现了红色的光晕。

    “我天，三个了，第三个十万年魂环了！”

    这引发了观望的封号斗罗地震，发出羡慕的声音。

    即便知道结果，可看到三个十万年魂环，还是忍不住的震动。

    魂环的等级。

    代表了魂技的强弱，魂力的高低，强大的魂环，代表着同级别更强的魂师。

    “别人获得一个十万年魂环，都要谢天谢地，称为气运之子。”

    “可浩武神皇殿下，竟然有三个十万年魂环，这是什么，气运之皇？”

    “真的是十魂超神了，其他魂师，没得玩了！”

    “不难想想，年轻一辈中，已经没有人可以与殿下相抗衡了。”

    “十魂一出，谁与争锋。”

    周围激荡着激动人心的声音，令天地都在颤抖。

    三个十万年魂环，这才只是刚刚开始。

    而就在周围一片震惊声中，张浩的脑海中，再次出现了系统的声音。

    “滴，菊花鹿为宿主带来十大魂技，请宿主做出选择。”

    “选择一，系统随机抽取一魂技，升级为神技。”

    “选择二，十万年魂环自带两大魂技，系统免费赠送一个魂技，宿主自主选择魂技。”

    没得说，张浩直接道：“选择一。”

    “滴，宿主选择选择一，随机抽取魂技中……抽取完毕，抽取到时空回溯，升级中……检测到星冠武魂，自带武魂能力，系统将自行融合神技能力……”

    张浩一愣，没想到还能这样。

    自带武魂能力的的武魂很少，不管是昊天锤还是紫电霸王龙，都没有。

    可现在，竟然发生了这样的事情。

    系统在进行神技融合，这让他震动。

    仅仅是片刻的功夫，系统的声音就再次响起。

    “神技，星痕！”

    “星痕，结合时空回溯和星光燃烧，命名为星痕，可进行逆时间、顺时间状态回归。”

    “一，逆时间状态回归，可对单个个体目标进行状态回溯，魂力越强，回溯时间越长。”

    “二，顺时间状态回归，可对单个个体目标进行状态回归，魂力越强，回归时间越长。”

    张浩看到介绍，有点懵。

    无论是重力领域还是紫电寂灭神雷，他一眼就看明白的具体能力。

    可这星痕是什么鬼，明明进行了二次解释，可他还是没有懂，这究竟是什么能力。

    不过他可以确定一点，这是一个治愈性神技。

    因为时空回溯的能力，就是在短时间内，恢复此前具有的生命力。

    这个结合而成，应该也是这种能力才对。

    没搞懂，张浩便睁开了眼睛。

    “怎么样，什么魂技？”

    千道流十分关心张浩的治愈魂技，治愈魂师在大陆十分的稀有，他自然希望张浩能够获得非常优秀的魂技，这决定了持续战斗的状态。

    “要不，试试？”张浩弱弱的瞅着千道流。

    这次是真的试试，不像之前他出于好奇恶作剧。

    千道流点了点头道：“试试就试试吧，正好，本座现在处于虚弱状态，看看你施展魂技，能不能让本座恢复点，如果连本座都都有反应，足以证明星冠的第一魂技的不凡之处。”

    “大供奉，我觉得你对张浩的期望值，太过于高了。”听到千道流要张浩对自己施展治疗，金鄂斗罗就算是再认可张浩，也落地摇头。

    “达到封号斗罗级别，只有魂斗罗级别的治愈类魂师才有点作用。”

    “可到了极限斗罗层次，基本上，魂斗罗级别的治愈魂师就不起作用了。”

    金鳄斗罗觉得千道流过于期待，需要提醒一下。

    “尤其是现在，殿下只是魂师级别的魂师，还是回头，回到武魂殿，找个魂师或者大魂师来试吧，对大供奉，甚至都不会有反应。”

    比比东也上前劝了起来，似有放下芥蒂的道：“是啊，没必要现在就试魂技能力，继续猎杀魂兽吧。”

    千道流也挺听劝的，觉得也是他着急了，想象也是，一个魂师级别的治愈魂技，怎么可能对他有用。

    刚想要说话。

    可此时的张浩，已经动了。

    星冠武魂浮现在额头，红色魂环出现在脚下，紧跟着一声暴呵道：“星痕！”

    刷的一声。

    从星冠之上，竟然泛起一道道的蓝色星光，跟一粒粒颗粒一样，落在了千道流的身上。

