    第541章 盛宴开始

    “小秋，这件事只怕有些困难，我听说vip票很贵，我就才要了两张，好了好了，先不说了，我吃饭去了。”

    苏艺挂断电话后，想了想最终还是打给了夏凉，约个会。

    与此同时，网上也都沸腾了。

    一千张门票，一张一分，不到一分钟全都卖光了这简直比那些大明星的演唱会还要离谱。

    很快，魔术盛宴的门票事件就登上了微博热搜第一。

    引来了无数人的过论。

    好在第二天。魔术盛宴的官网再次贴出信息，第二批门票将会在上午十点开售。

    这一次，很多人都看到了希望，一万张的门票，总不能刚一出现就卖光吧？

    而苏艺，小秋，刘彤彤，还有很多人，早早的就拿着手机在等候，十点刚一到，她们立刻就开始点开购买链接，然后付款，结果发现第二批的门票价格竟然变成了三分一张。

    直接比第一批翻了三倍，这下让很多人都且瞪口呆。

    不少人都脸上露出了犹豫，包括刘彤彤在内，也是迟疑了一下，不过最后她还是一咬牙直接在付款界面点击了付款。

    然而，当她刚输完密码之后，又提示付款失败了

    “卧槽。怎么回事？一张三分，一万张的门票，又不到一分钟被抢光了，这群人，怕不是疯了吧。”

    刘彤彤再也忍不住。直接爆了粗口出来，她是真的被整懵逼了这一次的魔术盛宴竟然这么火爆吗?

    三分一张的门票，一万张又是不到一分钟就被抢光了。，简直不可思议，可以说创造了历史奇迹。

    接着，刘彤彤在小破站开直播，短短五分钟时间，人气就达到了五十多万，她现在己经算是B站的牌面主播了，只要一开播，网站就会自动给她的直播闻导流。

    无数粉丝涌进来。纷纷刷起了弹幕。

    【彤彤，你抢到门票了没有？】

    【卖给我一张吧，你肯定有渠道的。我五分买一张门票好吗？】

    【彤彤，能给大家透露一下，这一次夏神表演的都有什么魔术吗？】

    【我好想去现场观摩一下呀。可惜抢不到门票，五分一张都买不到。】

    【想多了吧，黄牛已经将价格炒到了分一张，就这还是一票难求，这魔术盛宴.简直太疯狂了。】

    【卧槽，这么夸张的吗？这门票简直比黄金还要珍贵。】

    刘彤彤看着弹幕里，网友们的抱怨，也是苦笑一声道。

    “不好意思啊，实不相瞒，我也没有抢到一张门票，我上来就是想要吐槽下。”

    【小破站这是搞什么飞机，为什么不痛快一点。直接将所有的门票都放出来啊。】

    【尽管网上骂声一片但是魔术盛宴的门票，依旧是一票难求。】

    【我上来就是想要问问你们大家。谁又抢到门票的？】

    直播间的网友听到连刘彤彤都没有搞到一张门票，全都露出了幸灾乐祸的表情来。

    【彤彤，透露一下。夏神这次在魔术盛宴上会表演什么节且？】

    【不可能吧？连你都没有门票？不过，你需要门票做什么，你到时候肯定会去现场直播的，夏神一定会带着你的，放心吧!】

    【对呀，我也很好奇，夏神到时候会有什么节目？】

    听着网友们好奇的弹幕，刘彤彤笑着摇头道。

    “其实我也不清楚，这种事情属于机密，夏神可是和主办方签订了合同的。如果这时候泄露出来。可能会要打官司的，所以.我也不知道具体的情况，不过，到时候太家就知道了。”

    而就在这时，刘彤彤的直播间忽然弹出来一条广告，是关于这次魔术盛宴的抽奖活动。

    所有主播在明天早上打PK，时间为二天，最后前十名将会获得魔术盛宴的门票奖励，前三名是每个人一张VIP门票。后面七名是七张普通门票。

    这一下整个B站的主播全都疯了，所有人开始打电话联系自己的榜一大哥.，或者是背后的工会。

    要知道现在魔术盛宴的官方，还没有放出贵宾票呢，但是普通票已经被炒到了七分一张，而且一票难求，可想而知贵宾票要多贵!

    而且，到时候有钱估计都不一定能够抢得到。

    但是现在小破站突然搞出来这么一个主播PK活动，简直点燃了所有主播的热情。

    而且只有小破站本有这个活动。其余平台可是都没有的。

    与此同时，魔术盛宴的官网已经放出了第二批门票的预售时间，是晚上十点开抢这一次依旧是一万张，一张三分。

    一直到第四天的时候，魔术盛宴官网才将十万张普通门票全都销售一空。

    一张门票三分，十万张将近三千，就这还有五千张贵宾席的门票，一直没有.出售。

    光是门票这一块就让杨修，一下子狂赚三千块，简直让无数人眼红无比。

    这还是直接带来的收益，还有广告投放以及直播权等等。

    总之，其余的收益加起来也有五百块左右。

    同时，小破站的股票也是一路飘红，就像是坐火箭一样。每天都是涨停，简直成为了纳斯达克的新宠儿!

    小破站的市值更是随着这一次举办魔本盛宴，达到了顶峰，成为了世界五百强前五之列，让所有人都目瞪口呆。

    谁也没有想到一场魔术盛宴的举办，竟然让一家企业直接腾飞!

    而现在，很多人都后悔，当初没有从曹军手里买下举办权，而作为当事人的曹军，更是瞠且结舌。

    他没有想到这一场魔术大赛，竟然让杨修为炒作到了如此地步。

    但是他羡慕归羡慕，却并不眼馋。

    因为他知道这事情，也就只有杨修这样的商人能够做到，放到自己的身上，根本就做不到这一步。

    好在当初签订协议的时候，曹军为台里争取到了一个免费直播的名额，倒也是为台里省下了一大笔钱。

    而彭长野，威利斯等人。更是眼红的快要抓狂了。

    三千块啊，加上小破站股票的一路飘红直接和间接带来的收益，简直达到了上万都不止。

    可是现在，这一切都跟自己没有关系，都是给他人做了嫁衣。

    最让人气愤的是，他彭长野还是一手促成此事的，并且他也成为了杨修的赚钱工具，这才是最憋屈的。

    “消消气这一次咱们只有在舞台上将夏凉给击败了，才能够彻底爆火，能够勉强挽回一点损失。”

    威利斯在旁边安慰道。

    “嗯我知道了师傅，对了，你们那边打造的道具进度如何了？”

    彭长野沉声道。

    “明天就能打造好了，一共是两副，你和夏凉一人一副。到时候直接空运到龙国青云，这一次的难度可谓是空前绝后，这个是道具的图纸。你仔细研下，等道具到了之后。你先反复试验练习，一定要在舞台上将夏凉给击败，而咱们现在比夏凉唯一的优势，就是这个道具是咱们提供的，他夏凉没有机会提前适应道具。”

    威利斯得意的笑道。

    “好希望这一次夏凉能够在这个魔术上，栽一个大跟头，最好是死在这个魔术上，那么咱们就赚大了。”

    彭长野眼神狰狞道。

    与此同时一家火锅店里。

    夏凉和刘彤彤两人正坐在这里吃火锅

    前几天刘彤彤约夏凉出来，但是夏凉和苏艺约会没时间，今天则是应邀出来了。

    “夏神这段时间你是真的爆火了，魔术盛宴已经在网上炒的热火朝天。普通门票一张三分，全都没了，贵宾票一张一毛，五千张也是瞬间就被秒空了，而民众之所以这么热情，都是看在你的面子上，都是想要看你的魔术呢，这一次，你应该准备了很多精彩的魔术吧？”

    刘彤彤吃完饭后，有些好奇的问道。

    明天魔术盛宴就要正式开始了，夏凉这段时间也就直播表演魔术，基本上跟刘彤彤也没有见面。

    而刘彤彤这段时间每次开播，网友们都一直催促她。希望她能从夏凉这里套一点信息出来。

    刘彤彤前几次一直都在推脱，但是朋天魔术盛宴就要开始了，刘彤彤也终于是鼓起勇气向夏凉开口了。

    见到夏凉没有说话，刘彤彤迟疑了一下道。

    “如果，牵扯到机密的话。你也可以不用说的。”

    夏凉笑着摇头道。

    “没事。这有什么，魔术这东西跟其它的不一样。就算是我现在全部都告诉了你难道网友们还能想象出我变魔术的过程吗?.”

    刘彤彤一愣随即笑着道。

    “还真是啊。魔术跟其它的节目不一样。”

    夏凉笑着点头道。

    “这不就是了。其实我也没有准备几个魔术。其中一个你们应该都知道。就是跟彭长野的水箱逃生魔术，另外我会准备一个压轴的魔术，叫做时空穿梭，这是一个大型魔本，带着所有在场的观众，在全球随机挑选几个地方进行时空穿梭。”

    刘彤彤直接目瞪口呆，有些惊奇的道。

    “真正的时空穿梭吗？”

    夏凉喝了一口水笑道。

    “怎么可能，魔术，是魔术，真正案梭那就不叫魔术了。”

    刘彤彤知道夏凉这是不想透露太多，但她还是很满足了。

    因为她知道夏凉说的穿梭肯定跟普通的穿梭不一样，绝不会用一些简单的幕布，来糊弄全部观众。

    光是这一个魔术，就能让所有观众充满期待。

    而且，也都值回了票价了。

    很快时间就到了第二天下年六点钟。今天的青云体育馆门口戒备森严，整个青云警局一半的保卫者都被调到了这里来。

    同时，还有青云五个大型的安保公司的安保人员，全都被杨修为雇佣了过来。足有上千人。专门维护青云体育馆的安全。

    毕意是十万人的大型活动这在青云的历史上都是很罕见的。

    此刻青云体育馆门口，保卫厅厅长手里拿着对讲机，坐在一辆警车上，神色严肃的道。

    “云队长，你那边如何了？没有发生什么意外事件吧？”

    云冰道。

    “抓了几个小偷，没有其它的事情发生。”

    云龙道。

    “好，继续严防死守，不能疏忽大意。”

    随后，他又将对讲机的频道扭到了另外一个频道，继续问道。

    “二队，你们那边有没有什么状况？”

    二队。

    “没有。”

    .....*

    总之，整个青云体育馆门口，所有警务人员全都严阵以待。

    在体育馆外面，则是聚集了密密麻麻的人群，附近五公里内连一辆车都开不进来，只有密集的人群在穿梭。

    很快，时间就到了晚上七点，也是魔术盛宴正式开始入场的时间。

    体育馆门口，一共开了十个通道派了上百人检票同时检查，每个人看是否有人带管制刀具或者其它的危险物品进入体育馆。

    毕竟是一场十万人的大型活动，再怎么样严格都不为过。

    与此同时，刘彤彤则是跟着夏凉一起，来到了体育馆的另外一条工作人员专用通道。

    所有参与魔术表演的魔术师，以及工作人员。走的也都是这条通道。

    而布置会场。以及会场里面的安保人员。则是已经在-个小时前提前进入了。

    当刘彤彤走进会场。立刻就被这里的气氨给感染了，整个会场很是庞大而且布置都是焕然一新，跟之前的体育馆简直截然相反，如同两个世界一般。

    不过刘彤彤和夏凉都是在后台，并没有去会馆前面，但是他们能从后台的幕布，可以看到舞台前的样子。

    夏凉出现在会场后台后。立刻就有工作人员出现，带着他向着专门为他准备的一个房间走去。

    由于这一次参加魔术表演的魔术师足有上百个。每个魔术师所携带的道具以及助手都很多，因此上，举办方在后台的布置和规划上做了严格的细分。

    每一个魔术师都有一个单独的房间，放自己的道具。

    同时舞台下面的空间也很大，留下了很多的暗格设计。可以满足任何一个魔术师的魔术。

    夏凉和刘彤彤刚进入自己的那个房间，外面就传来了敲门声。刘彤彤上前打开门，就见B站老总杨修为出现在面前。

    “彤彤，你能去给我端一杯咖啡吗？”

    (本章完)

