    这家伙到底是什么变的，都火烧屁股了，还这么镇定自若的吗？

    还真是印证了那句话，皇帝不急太监急，估计说的就是此刻的他吧。

    李兴国在心底，暗自讽刺了自己一把。

    秦秋知道自己这么说，李兴国根本不会相信他的话。

    肯定会觉得他此刻不是装疯卖傻，就是真的脑子坏掉了。

    只是这种事情，秦秋也不知道怎么去跟他解释。

    系统给他赠送过一份商业宝典。

    对于提高业绩这一块，他根本就是手到擒来，分分钟的事情。

    之前一直都没有将重心放在这一块儿，是因为他有很多事情要处理。

    根本工夫将全身心的精力，投在这上面。

    现在马上就要到规定的时间了，他刚好可以腾出时间和精力，好好打赢这场仗。

    越是这种紧要关头，离规定的期限越近，就越能引起大家的重视。

    如果他能在这么短的时间之内做到的话，别人才会发自内心的服他。

    这种事情他只有通过自己的能力，来改变别人的看法。

    不然一切都是徒劳。

    李兴国急得团团转，秦秋坐在那里悠闲的喝茶。

    两人之间形成了鲜明的对比。

    半响之后，李兴国死死地盯着秦秋的眼睛，说出心底的那番话。

    “秦秋，你如实告诉我，我能够帮到你什么，你想让我帮你什么？”

    这字字句句，都是他的肺腑之言。

    他是发自内心，真心的想帮秦秋。

    是他拉着秦秋坐到这个位置上的，他有责任和义务，替秦秋解决掉一切麻烦。

    如今只要秦秋一句话，他会动用自己手里所有的关系，来为秦秋把前面的路铺平。

    他不想见到秦秋从这个位置上跌下去。

    如果真的发生这样的事情，那就是打他的脸。

    以后他在公司里，那帮董事会的老头子，估计要飞到他的头顶上去了。

    这种事情，他坚决不会让他发生。

    秦秋听到这番话，心里很感动。

    不管什么时候，李兴国都是站在他这边的。

    不管他的出发点和目的是什么，至少他的背后，永远有一个人在支持他。

    这种感觉真好，秦秋又一次地体会到，这个老头还挺可爱的嘛。

    “你放心，这事不用你出面，我自己会解决，你到时候等着看结果就好了！”

    秦秋依旧是那副云淡风轻，信誓旦旦的样子，不轻不重的吐出这句话。

    李兴国心里急也没有用，秦秋又再一次明确地拒绝了他。

    他让自己相信他，让自己安安心心，只等着看结果就好了。

    李兴国知道秦秋是个不可多得的人才。

    知道他在很多事情上，有着常人没有的天赋。

    这种事情，哪里是个人才就能办成的事儿？

    李兴国急归急，可秦秋都这么说了。

    他也只能将心放回肚子里，慢慢等待接下来的事情发展。

    他只能做两手准备，如果秦秋在最后一天真的没有完成。

    他就要启动第二个方案，不管怎样，他都要助秦秋一臂之力。

    这事儿他说到做到，并且是他一定要去办的事情。

    李兴国拍了拍秦秋的肩膀，复杂的看了他一眼，然后直接离开他的办公室。

    李兴国一离开，秦秋缓缓的吐出了一口气。

    然后立马打开系统，找到之前系统给他赠送的那本宝典。

    技能是有了，宝典也要用起来。

    之前一直都没怎么将这个技能派上用场，发挥他最光辉的时刻。

    是金子就不会被埋没，现在该发挥它真正的实力了。

    秦秋以最快的速度，将宝典的内容翻阅了一遍。

    这时秦秋满脑子都是生意经，脑海中充斥着很多他知道的，和不知道的东西。

    有的很熟悉，有的又特别的陌生，连他自己都弄不明白其中的奥秘。

    秦秋打开电脑，然后手就开始不受自己支配。

    他的手莫名其妙的操作着，很多自己看不懂的事情。

    鼠标一个劲儿不停的点，画面不停的跳动着。

    一会儿是公司的股票界面，一会儿又是基金，一会儿又是业务方面的。

    总之一刻都没有闲着。

    秦秋也不知道时间具体过了多久，总之他就是很忙。

    终于，一直忙个不停的手，终于停了下来。

    秦秋揉了揉有些发酸的手指，这时秦秋无师自通。

    脑海中突然就知道了画面中，那个99%是什么意思。

    他知道只要按下这回车键，一切都办成了。

    对于别人不可能完成的任务。

    在他这里，有了系统的加持，轻轻松松就能办到。

    这事放在任何人身上，都觉得不可思议。

    可系统就是这样一个，强大又逆天的存在。

    他已经习惯了有系统的陪伴。

    如果有一天系统突然消失了，一切又回到原点。

    那时的他可能真的会崩溃吧。

    不过秦秋在想，如果真的有那么一天到来的话。

    所有的危机应该已经被他解除了。

    身边没有危险的时候，他和家人在一起安安静静的过日子就好了。

    顺便再将自己的公司打理好就够了。

    21世纪法制社会，他要相信党，相信国家和政府，会保障他的人身财产安全。

    秦秋迟迟没有按下回车键。

    他要让这一刻留在誓言的最后一天。

    他要当着所有的人的面，敲下这决定性的一键。

    秦秋将界面退出，回到桌面。

    脸上露出自信而又霸道张狂的笑容。

    秦秋将办公桌上，最后几本还没签完的字处理完。

    然后拨通内线，让助理过来将文件全部带走。

    助理来了又走，然后办公室里又来了两名不速之客。

    正是董事会的王总和李总。

    秦秋见他们来了，立马过去给他们泡茶喝，一如对待李兴国那般尊敬。

    秦秋知道他们来者不善，肯定是来打探自己的消息，来看自己的笑话。

    虽然他们来这里的目的不单纯。

    但那是他们的事情，秦秋该有的礼数不能少。

    毕竟他们是公司的元老，兴业集团是在他们的手里成长起来的。

    正是因为有这一批元老级人物为公司打拼，才有了他今天所拥有的一切。

    于情于理，秦秋都得对他们恭恭敬敬，给他们报以感激。

