    厉蕾丝的建议好歹让李沧恢复了一部分理智值。

    随着众人在雪下隧道中向藩切废城的方向前进，被长毛行尸吃剩的尸体残骸以及它们肮脏的排泄物就越发多了起来，万一战斗时引发隧道崩塌，被这些玩意埋了显然属于生命不可承受之痛。

    “原路返回，”李沧无奈道，“我们从雪面上过去。”

    老王那台拖拉机...雪地摩托，已经背着大家偷偷跑出两三公里远，李沧一脚油门踩到底还追了十来分钟才算把这脱缰的野驴控制住。

    追上后，李沧唾沫星子直接喷老王满脸，

    “擦，你特么搞这个东西都不给油门加个回弹的吗，半自动驾驶还是怎么着！”

    老王迷之尴尬，

    “不是没加弹簧，是老踩着那玩意冻脚啊，我把油门锁死了，咳咳。”

    五色大厦。

    “好家伙，还真不是楼塌了啊，”老王不可思议道，“那岂不是说咱脚下堆着至少两三百米厚的雪层？”

    99+2层塔尖的五色大厦仅露出地表10层，楼体虽稍有倾斜但建筑主体基本完好，从外部看上去仅仅就是碎了几扇玻璃窗而已。

    “地面陷落几百米，这栋楼还能保持完好基本能算得上奇迹了...”厉蕾丝看着四周高耸如山的地面说道。

    此刻他们就好像是在一个三角形的大盆里面，冰冷的风裹挟着冰雪形成一道道翻滚的波涛倾泻而下，在盆底持续堆积。

    “血袋我已经丢进电梯井了，”李沧从大厦里走出来，“和咱们预计的差不多，下面几层楼的深度往下全是密密麻麻的隧道，四通八达，我估计整座城市废墟都被打通了。”

    “专家建议是适当体验一下当地风土人情，”老王搓着手，“这样在上边钓鱼明显不属于咱们的画风啊！”

    “快闭嘴吧你，”厉蕾丝说，“这是积雪，不是土地更不是冰层，如果塌在底下，神仙来了都救不了你。”

    “我就说她有幽闭恐惧症吧...”

    “嗯嗯，估计在倒置大楼里关出来的。”

    “可惜了，下面是不是老壮观了？”

    “必须的，除了隧道就是巨大的空腔，跟广场似的，我怀疑再往下可能完全是空的...”

    厉蕾丝的死亡凝视：“你们俩个嘀咕什么呢？？”

    “...”

    邱小姐一声适时的咆哮打断三人对话。

    李沧紧握大魔杖，扭头盯着五色大厦。

    “它们来了。”

    厉蕾丝皱眉，嘀咕道：“怎么这么快...”

    一只，两只，十只！

    手大脚大，身高三米有余，浑身上下最小的零部件是脑袋的长毛行尸从五色大厦蜂拥而出。

    那一身厚厚的长毛极大削弱了它们行动时发出的声音，各种蛮牛冲锋却几乎没有一丁点脚步声，就蛮古怪的...

    有一说一，除了顶风臭十里的骚臭味，它们的造型甚至有几分可爱，像巨大号的毛绒玩具。

    李沧一声令下，邱小姐、尸兄尸妹、狗腿子顿时就把这群长毛行尸堵回大厦，乒乒乓乓的沉闷击打声响成一片。

    “唉...”

    老王垂头丧气的玩着手里的页锤，发出不甘心的声音。

    “有意见的话，”厉蕾丝做了个请的姿势，指向五色大厦，“建议你和它们提一提呢。”

    “.....”

    这大概是老王最积极也是最受挫的一次行动。

    五色大厦各楼层外到处都是长毛行尸活动的隧道，被李沧丢下的血袋吸引而来的长毛行尸也不知道有多少，上百只狗腿子杀进去，仍不时有漏网之鱼顺着那几扇破碎的窗户冲出。

    但这点虾兵蟹将在有准备的三人面前连丁点风浪都掀不起来，分分钟就被安排躺好进入婴儿般的睡眠。

    李沧拄着大魔杖，大魔杖另一端刺进长毛行尸胸口，一股又一股血液喷涌的同时，洁白的浅薄的光雾粒子被大魔杖剥离出来：“就这？你特么就被这玩意给干翻了？你特么十几c的力量！就这？”

    “擦，”老王梗着脖子，“我特么当时开车呢好吧，它这是靠卑鄙可耻的偷袭才能占一丢丢的便宜，不然你以为呢？”

    “呵~”

    “别吵！”厉蕾丝皱眉感受着什么，“你们...有没有听到奇怪的动静？”

    俩人侧耳细听。

    “窸窸窣窣...”

    脚下部分冰晶化的厚硬雪壳传来阵阵异响，似乎有什么东西在撞击和挖掘。

    三人互相对视，一丝丝古怪在空气中弥漫。

    “它们不会这么聪明吧？”

    “咳，常在河边走，失身也是难免的事嘛...”

    “李沧！王某！你们他妈的是不是故意坑老娘！这么明显的漏洞李沧你敢说你想不到？！”

    脚下巨震。

    以五色大厦为中心，周围数百米的雪壳“回”形雪壳发出噼噼啪啪的崩裂声，轰然塌陷。

    五色大厦在三人眼中“拔地而起”，瞬间高了十几层楼。

    “砰！”

    雪壳一顿，短暂停顿，然后再次下陷。

    周围冰雪倒灌，雪雾冰尘犹如爆炸的蘑菇云翻滚着蒸腾而起，直冲数十米高空。

    “呸呸...”老王吐出一口雪水和血的混合物，“沧老师大雷子，你们——”

    “老娘死不了！！”

    厉蕾丝摇摇晃晃的站起来，看着头顶已经露出六七十层的苍天大楼，杀掉这俩货助兴的心思都有了。

    李沧挤出一个尴尬到头秃的笑，

    “失误，这波真是失误，大雷子你得相信我，只是一时大意忘了而已。”

    “老娘信你个鬼！”厉蕾丝咆哮道，“现在怎么办！你告诉老娘，现在怎么办！”

    “呃...大雷子沧老师...我建议你们等会再吵...它们已经围上来了...”

    塌陷宛如天坑般立陡立隘的峭壁上，密密麻麻全部是同样尺寸的隧道，每一条隧道都在源源不断涌出长毛行尸。

    它们飞檐走壁像猿猴一样灵活，从峭壁上攀爬而下，眨眼就将三人包了饺子。

    李沧抡起大魔杖掀飞一只长毛行尸，“印象中藩切似乎只是个越南小城啊，人口一共都没多少，怎么可能同时滋生出这么多异化二阶段的行尸...”

    砰！

    老王正面挨了堪比婴儿床大小的脚丫子一记重踹，胃中翻江倒海几欲呕吐。

    “擦...谁能告诉我它们吃什么长大的...怎么一只比一只力气大...”

