    “肃静！”

    在山中亥一的“广播”下，所有人都闭上了嘴巴，将视线聚焦到火影大楼天台之上。

    在那里，猿飞日斩和日向无夜两人的身影缓缓走近，出现在所有人目光中。

    三代身上是一股浓重肃穆的沉凝与老迈气息，而无夜却火影袍轻扬，跃动着勃勃朝气与生机。

    两人截然不同的气质也令许多人恍惚起来，直到这一刻他们才确定，三代目近三十年的执政生涯，真的来到了尾声。

    当初那个带领木叶漂亮的打赢第二次忍界大战的身影，渐渐老去，差点在第三次忍界大战中葬送木叶。

    他整治了大小家族，令无数平民忍者出头，给木叶权力阶层大洗牌，让所有人以村子利益为最高准则。

    他执政三十年，自己的家族没有得到高速发展，甚至颇多限制，不如志村一族那么风光。

    虽然从结果上来看，他一定是执政有问题的，毕竟木叶在三战经历了那么惊险的时刻。

    但也正因为他这样削弱家族的决心，才让木叶内部渐渐兴起平民忍者的浪潮，为村子带来更多优秀的忍者。

    其中以波风水门为首，形成足以与家族忍者抗衡的团体。

    这对木叶从家族的木叶转变为所有人的木叶，是有益的。

    只是过程太过急躁，而且以大压家族为手段，也是下策…

    “日向无夜…”

    猿飞日斩默默望着所有的木叶人，目光从纲手身上，挪到那些使团身上。

    最后，飘向远方。

    脑海中一幕幕闪过，关于自己执政期间的那些决策…

    “如果你依靠家族，那么木叶只会被少数忍者把持着，封锁了大部分忍者的上升路线，这样的木叶会失去活力…”

    他缓缓开口。

    “当你做到火影之位上就会明白，不是我要打压家族，而是木叶的未来要求火影必须压制家族…”

    三代的目光落在无夜身上。

    “我会看着你，看你怎么处理这一切…”

    “希望不会有需要我复出的那一天…”

    他缓缓摘下了头上的火影斗笠。

    所有人下意识屏住了呼吸。

    日向无夜目光平静，没有去看三代手中的火影象征，而是看着他那浑浊的眼睛。

    “三代目，鼓励平民忍者发展与打压家族忍者是两回事…”

    这一次他的语气没有任何嘲讽。

    在交接的这一刻，他打算开阔一下这位思维僵硬的老人家的视野。

    “新的势力崛起，与老的势力抗衡，可以是自然发展的结果，只要有足够公平的制度…”

    “只要木叶快速发展，拥有政策支持的平民忍者就能得到更多利益，而这并不会减少家族忍者的利益，只是他们不按照村子鼓励的方向做，得到的新利益变少而已…”

    日向无夜微微一笑：“三代目，我这么说你听得明白吗？”

    猿飞日斩陷入沉思。

    “你过于温和的对外政策使得木叶本身没有发展，所以才得出结论，平民忍者与家族忍者是敌对方，支持一方就要打压一方，而事实是…”

    他伸出手去，拿住了火影斗笠：“只要发展够快，就不会内卷到你死我活的恶性竞争里…”

    猿飞日斩的眼眸在微微颤动：“你…果然是准备对外行霸道战略，这会让很多人死去…”

    日向无夜稍稍用力，将火影斗笠拿在了手里。

    “三代目，你还是局限了，不懂得除了热战争，还有经济战这种形式…”

    他不再多说，向前走去，留下猿飞日斩独自迷茫的眼神。

    “大家…”

    无夜清朗的声音响起来，传遍木叶。

    所有目光注视在他一个人身上。

    “从现在开始…”

    他缓缓举起火影斗笠，慢慢的，慢慢的…

    戴在了头上。

    “我就是…”

    微风吹起了火影袍的衣摆。

    火焰图纹如流云飞舞。

    “火影！”

    气氛凝滞了一瞬间。

    随后，轰然爆发。

    “喔喔喔喔喔喔——”

    所有人举起了双手，狂热欢呼。

    尤其是跟随无夜赢得战场胜利的忍者们，还有那些被无夜救治过的忍者们，更是恨不得将拥护之情写在脸上！

    无夜看着下方如浪潮般欢呼的人群，一直蔓延向远方，心情仿佛也渐渐飘远。

    许许多多的记忆涌现上来。

    从忍者学校毕业走上二战战场开始，参与了阻击蝎父母和围杀半神，之后被三代风影刺杀差点死亡，再到后来利用三代打压家族来扩张自己的势力，直到主动猎杀三代风影让三战爆发，最后成为最大的赢家…

    一路走来，原来已经做了那么多的事，也经历了那么多。

    ‘原来…’

    ‘我才是永带妹啊…’

    无夜脸上浮现一抹灿烂的笑容，令默默注视的辉夜玖辛奈等人目眩神迷。

    ‘不，应该说我才最适合这个称呼。’

    他的目光滑过所有人，与角落里的几个女孩对视，嘴角的弧度越发温暖。

    ‘为了她们，我可以做到所有的事。’

    他静静想着。

    目光再次飘往远方。

    ‘还有小南…她现在又在做什么呢…’

    ‘再过段时间，解决掉火之国与雨之国的问题，我就能去找她…’

    …

    此刻，木叶之外，桔梗山顶峰。

    三道红云外袍身影静静伫立，一起遥遥眺望着喧嚣沸腾的木叶。

    红毛和黄毛两个青年，一左一右，护卫着前方有着浅蓝紫色齐肩长发的女子。

    她有着最沉静的眼眸，和足以让人倾倒的完美容貌。

    一朵纸花在头部右侧轻微晃动。

    她是长大后的小南。

    “老师真的成为火影了，好厉害…”

    弥彦摸了摸后脑勺，脸上浮现温暖的笑容。

    十年过去了，他还是保留着那一份纯真。

    “可惜半藏不认可我们，不然，小南就可以用雨之国使者的身份去见见老师了。”

    长门有些担忧的望着小南的侧脸。

    的那美丽的脸庞上仿佛深深埋藏着幽幽之色。

    “我不会去见他的…”

    小南沉下眼眸，不让两人看到眼底那点点粼光。

    小手缩在衣袖紧紧攥住，轻轻颤抖着。

    “接下来才是关键时刻，他领导下的木叶大概不会那么温和，那么对于我们雨之国这样的国家，很可能会采用削弱分化的策略，让我们成为大国缓冲区…”

    她眼底的希冀没有显露出来，只是静静的表达着忧虑。

    “忍界是大忍村的天下，到现在还是没有小国生存的土壤…”

    “我们只有不断被削弱，才对他们有利…”

    “弥彦，长门…”

    “我注定是和他站在对立面的…”

    “……”

