    穿透水幕的体感袭来，再次睁开眼时，他已经回到结算小屋。

    恪摩多巨鹰朝他“咕”了声，展了展双翅，似乎在不满一直被困在这里。

    “再忍耐一段时间。”

    洛奇安抚一句，并看了眼地上的肉食，应该还够它吃一段时间。

    而他面前的光屏上字眼跳动：

    支线任务（可选）：【法姆的愿望（一）】

    任务完成度：【1/1（获得基础评分：F）】

    支线任务（可选）：【法姆的愿望（二）】

    任务完成度：【1/1（评价提升：F→E）】

    支线任务（可选）：【岛上恶徒】

    任务完成度：【1/1（评价提升：E→D）】

    支线任务（可选）：【法姆的愿望（三）】

    任务完成度：【1/1（评价提升：D→C）】

    支线任务（可选）：【佐菲琳的恳求】

    任务完成度：【1/1（评价提升：C→B）】

    支线任务（可选）：【史琳琪的祈求】

    任务完成度：【1/1（评价提升：B→A）】

    支线任务（可选）：【布兰蒂的愿望】

    任务完成度：【1/1（评价提升：A→S）】

    支线任务（可选）：【内丽的恳求】

    任务完成度：【1/1（评价提升：S→SS）】

    【玩家最终评价为SS！】

    【副本已完成，正在结算奖励······】

    【获得‘多利斯克的皮’、‘多利斯克的毒牙（4）’、多利斯克的尖牙（16）、‘多利斯克的眼睛（2）’】

    【评分达到SS，获得抽奖机会1次】

    （注：该副本为二次种族界限突破副本，无法获得兑换点、技能点、属性点，奖励自动转换为元素海保护‘24’秒）

    【是否立即进入元素海？】

    看完光屏上的字眼，洛奇先把背着的材料塞入次元戒，而后闭上眼感应了片刻。

    可惜，不知是不是距离太远，还是信仰之力还太少，他无法再感应到信徒。

    “看来只能等祭坛或是神像的建立了。”

    总结般自语一句，他看向光屏，选择了【是】。

    虚幻的光芒涌现，当光芒消失时，他已经来到元素海。

    这一次，似乎是因为体内神性的缘故，元素海中的水元素变得和他十分亲近。

    掌控某条规则，或许就是掌控某种元素？

    洛奇不确定的猜想，并看着眼前元素海的变化微微挑了挑眉。

    因为元素海变成了风暴海峡的模样，而他正踩在一块入口的那块礁石上。

    在他身后，一团光华凝成星球的光影。

    [你背后是个低纬度世界，上面有数十亿生灵，一旦落入海中、或被雷电劈到，这个世界就会当场毁灭，不过它是否存在，都不影响你是否突破界限，活下来，你就能突破]

    脑海中再次出现了一段文字，而天上的60秒倒计时也开始跳动。

    随着倒计时开始，原本平静的海峡顿时掀起滔天巨浪，雷云中劈下密集的闪电。

    不过保护时间还在，他和他背后的低纬世界都没有遭到攻击。

    只是没有吸引雷电的铁刺，他也不敢保证自己不会被闪电劈中。

    毕竟他速度虽然快，但也不敢保证能躲过这么密集的雷电。

    再看了眼已经跳到56秒的倒计时，他眉头微皱的看向上方的雷云。

    然而雷云中的电光完全不用酝酿，劈落的频率丝毫看不出规律。

    不用酝酿，没有规律，只能完全靠危险预知躲避？

    稍作思索，洛奇开启了‘聆听’的主动效果。

    刹那间，周围的一切变得嘈杂。

    各种元素激烈碰撞的震荡，雷云中劈落闪电时的轰鸣，第一时间就把他双耳震出了鲜血。

    但他没有关闭‘聆听’，反而咧嘴笑了笑。

    因为屏蔽掉大部分声音后，他听到了闪电劈落前，雷云剧烈翻滚的轻微动静。

    反复听了几次，他确定这就是闪电劈落的前兆。

    此时倒计时跳到36秒，他周身的乳白光华消散。

    势大力沉的浪头猛地拍来，天上的雷云也产生了剧烈的翻滚。

    洛奇浑身亮起光芒，身上的肌肉绷紧，双腿的肌肉更是出现结构上的变化。

    站在第一块礁石上，他没有立即移动，而是倾听着天上雷云的动静。

    他并不需要穿过海峡，他只需要活下来，并尝试护住身后的低纬世界就行。

    一旦在跃向另一块礁石的途中，天上的电光劈落，无处借力的他肯定护不住身后的低纬世界。

    “啪！”

    海浪当头拍落，沉重的力道差点将他拍落海中。

    同时电蛇曲折扭动着从雷云中钻出，劈在周围的海面上，将海面劈得炸开。

    身体微弓，腰背和大腿绷紧，降低重心的洛奇做出随时能发力跃出，又能更稳当承接海浪的姿态。

    下一瞬，雷云中的电蛇再次钻出，并在离开云层后，迸射成曲折的细小电光，瞬息劈到洛奇站立的礁石上。

    礁石直接被劈碎，礁石上的洛奇则化作残影消失。

    而使用【瞬影·突】离开第一块礁石的洛奇，正蹲在第二块礁石上，双手十指两者清光晶体，扣入脚下的礁石中。

    因为在他跃过来的刹那，沉猛的浪头恰好拍过来，将他半弓的身体拍得一个踉跄。

    若不是他及时用【秘术·柔化】卸力，并伸长双手扣住礁石，此刻已经被拍下海中。

    这海浪太重，站着不动顶不住，要改变方式···

    思维急转，保持聆听状态的洛奇再次开启【瞬影·突】，留下残影跃向第三块礁石。

    曲折的电光瞬间劈碎第二块礁石，而第三块礁石的侧前方，海水像是提前预知到他的到来，掀起三米多高的深蓝色浪头，在他出现的刹那猛地拍下。

    但这一次，洛奇没有停下来硬扛。

    踩在第三块礁石上的瞬间，他双腿肌肉便发力撞破海浪，二次加速般冲向第四块礁石。

    然而他应变快，天上的雷云也出现疯狂翻滚的现象。

    这一刹，天上像是下起了耀眼刺目的雷霆暴雨，不仅劈向海面，也劈向沿途的礁石。

    而在这雷霆暴雨的下方，化作光影的洛奇在礁石上疯狂变向借力加速。

    “哒哒哒哒哒···”

    【暴力华尔兹】被施展到极致，他就像是贴着海面疯狂曲折变向的电光。

    在第八次变向借力后，他身后出现了音爆云雾，并发出刺耳“嘭”声。

    这一刻，他以人类躯体，突破了音障的限制，达到超音速。

    只是他双腿肌肉难以支撑宙光呼吸法的能量注入，开始出现溶解现象。

    这令他不得不减缓速度，避免双腿彻底烂掉，继而站不稳掉入海中。

    所幸，他瞬间爆发的速度，避开了刚才的那一波雷霆雨。

    此刻天上的云层不再剧烈翻滚，但海面上的浪头一浪高过一浪，最高的已经达到七米高。

    站在不知道已经是第几块礁石上，洛奇微微喘息。

    在浪头拍到身上前，蹲下用双手扣入礁石中，并开启柔化准备卸力。

    “啪！”

    浪头砸落，沉重的力道令他浑身肌肉疯狂颤动，十指差点抓碎脚下的礁石。

    此时天上云层再次翻滚，危险预知的画面出现在脑海。

    洛奇毫不犹豫的松开礁石，双脚发力跃向后方的礁石。

    他刚跃起，数道电光便斜着劈落，将前方的数块礁石都笼罩在内，并在海面上窜动。

    落在后方的礁石上，他溶解的双腿肌肉已然恢复。

    没耽搁，在天上的云层劈落新一轮的雷霆雨时，他再次疯狂变向借力。

    依旧是八次借力后，音爆云再次在他身后成型。

    且进入超音速状态后，他不再局限于在礁石借力，而是在两侧的崖壁上左右横跳。

    在他身后，耀眼的电光雨总是慢他一步，被他穿梭其中。

    当第二轮的电光雨停歇，洛奇双腿的肌肉已经有一半溶解成血水，森森白骨暴露在外。

    蹲伏在礁石上，他的喘息声变剧烈，盯着前面拍来的海浪没有动弹。

    “啪！”

    海浪沉重如山，他扣入的礁石被掐出密密麻麻的裂缝，几近碎裂。

    海浪的重量也在上升，这是不给自己停留的意思。

    这个想法刚出现，天上的云层便再次剧烈翻滚。

    洛奇眼角抽了抽，此刻他双腿的肌肉还没恢复，不可能再用【暴力华尔兹】突破音速躲避电光。

    这低纬世界保不住了。

    念头急转中，他瞥了眼倒计时，发现此刻已经只剩3秒就能结束。

    拼了！

    猛地吸了口气，他强行开启【暴力华尔兹】，身形再次在礁石和石壁上弹跳借力。

    天上的电光雨如期而至，而且空前繁密。

    像是一场特大暴雨，两岸的崖壁都被劈坍塌。

    而凭借危险预知的洛奇，在第一时间便模拟出了最佳躲避路线。

    然而他模拟得出躲避路线，双腿却已经支撑不住。

    第八次借力后，刚进入超音速状态的他，小腿直接崩散。

    不仅是血肉筋腱，就连骨骼也彻底粉碎。

    而借力进入超音速的他猛地砸向右侧的崖壁，脸色狰狞的用双手拍向崖壁。

    “啪！”

    一声震响，崖壁被拍落大量碎石，他借着柔化和瑜伽的身体柔韧性，强行让身体弹向没有雷霆的方向。

    然而双手推动的速度，比【暴力华尔兹】的速度慢了三倍不止。

    他模拟的路线没有问题，但速度跟不上，下半截身体没能完全脱离电光的范围。

    眼看着他双腿就要被电光劈中时，他两条大腿猛地缩短，仿佛彻底缩进了腰身内。

    耀眼的电光仿佛贴着他身体劈落海面，令他身体微微一麻。

    没保住？

    胸大肌夸张鼓起的洛奇心中一凉，失去力量般砸向海面。

    但在他砸到海面前，倒计时跳到了‘0’。

    眼前的风暴海峡瞬间消失，变回散发毫光的元素海。

    他砸在轻飘飘的元素海里，水元素立即热情的围拢过来。

    同一时间，原本在他背后的低纬世界出现在他上方。

    和突破力量属性时一样，元素海涌动，将低纬世界里的某种规则牵引出，灌输到他身上。

    他浑身的细胞、基因组、生命层次和血脉仿佛都解开了某种枷锁。

    代价是体感酸麻痒痛舒爽，名副其实的痛并快乐着。

    不知过了多久，他面前的低纬世界消失不见，断掉的小腿也已经悄然恢复。

    维持着【纯粹之光】的他，清晰的察觉到他的敏捷和力量一样，都上涨了许多。

    此时虚幻的光芒涌来，下坠感侵袭。

    当光芒消散，他已回到结算小屋，光屏上的字眼跳动：

    【敏捷属性已突破碳基生命体的二次上限，是否立即结束突破种族界限副本？】

    【否】

    随着他的选择，光屏上字眼当即变动：

    【请选择要开始的副本】

    【体质-焦土地狱】

    【精神-灵魂之井】

    【感知-迷雾小镇】

    ······

    看着上面的字眼，洛奇没有急着选择，而是微微侧头看向恪摩多巨鹰面前的肉食。

    疯狂使用【暴力华尔兹】、【瞬影·突】，用【瑜伽】卸力，以及恢复双腿的伤势。

    代价是消耗了大量体力，此刻他的体力已经掉到31点，不是很稳妥。

    所以他想···

    但他还没行动，恪摩多巨鹰便双翅一展。

    像老母鸡护食一样，捂住地上的肉食，朝他警惕的摇着头“咕咕咕”。

    仿佛在说这是它省着吃的口粮。

    “······我就吃一块怎么样？”洛奇商量着道。

    “咕咕咕！”恪摩多巨鹰连连摇头，眼里满是委屈。

    一人一鹰大眼瞪小眼的对视片刻，洛奇摇摇头：“不吃就不吃，你自己省着点。”

    说着，他扭头看向光屏，选择了【感知-迷雾小镇】。

    虚幻的光芒涌现，他仿佛穿过层层水幕。

    背景：

    【与老巫师同行采摘血笼草时，你们误入了一座被迷雾笼罩的小镇，在这里，老巫师被夜里出没的诡异怪物杀死，你则被小镇的巡夜人拉进了教堂，他告诉你，这是一座被诅咒的小镇···】

    （注1：该副本无主线任务，无法触发世界观任务，无后续副本，可随时结束）

    （注2：不符合副本世界背景的技能将随机替换成其他技能，离开副本后恢复）

    （注3：该副本无法携带使用自身装备/道具，一切装备收纳至‘次元戒’并封锁）

    【获得临时语言，离开副本世界时自动消失】

    ----------

    PS：昨晚那章有点修改，忘了八阶海蛇的材料了。

    以洛奇的性格，好东西是不会放过的。

    所以他最后回蛇岛的那段描述，增加了他回去带上海蛇材料的内容。

    已经看完的，大家可以在目录那里重新下载那一章就行了。

    嫌麻烦的就不用理了，大家知道这个事就行了哈。

