    

    “好了，”陈桥冲着他们摆摆手，“外头有蓑衣，你们且先回去歇着吧。”

    “是，谢将军。”

    声音落下，齐子枫和王冲便都转身离开了大唐之中。

    “大人，小姐她……”那色有些为难的看向陈桥，今日虽然天色阴沉，可眼下的时辰却也实在是不早了。

    陈桥想了一下，便道：“我在此处守着玥安，你且先去将军府给伏岚报一声平安，至于长乐那边……”陈桥轻叹一声，又道：“便让伏岚看着办吧。”

    “是。”

    应下命令，那色也没有再多做停留，很快便走出大堂，消失在了重重雨帘之中。

    天色愈晚，大堂之中终于点起了烛火，莫栏苑的掌柜凑到陈桥身边，很是讨好地说道：“大人，此处风大，不如换一处地方歇息？”

    陈桥却只是摇摇头，说道：“不必了，想来玥安待会儿也该醒了，待她醒后我便带着她离开了。”

    “是。”

    对于陈桥决定的事情，便是再给这莫栏苑掌柜一百二十个胆子，他也不敢反驳什么。

    不过，又过了一会儿之后，一个陈桥绝对想不到的人却出现在了大堂之中。

    “阿钟？”

    陈桥有些惊讶的看着出现在堂中的黑衣人，只见那个黑衣人慢条斯理收起手中的油纸伞，随后才一步步走到陈桥面前行礼。

    “小人见过陈将军。”

    陈桥点点头，示意黑衣人不必多礼，问道：“是魏王派你来的？”

    黑衣人点点头，说道：“主人刚刚才知道莫栏苑发生的事情，所以才拍属下过来一探究竟，只是没想到将军竟然还未离开。”

    陈桥看着面容严肃的黑衣人，不由笑了一声，指指还在床上沉睡着的陈玥安，说道：“舍妹还未醒，我如何能走得了？”

    黑衣人这才看向正被厚厚棉被盖着，只露出来一张巴掌大的苍白小脸的陈玥安，“不过几日未见，没想到陈小姐竟蒙此大难。”

    说实在的，若不是因为李泰眼下经过了基因融合，陈桥一定会以为黑衣人这句话是在幸灾乐祸。

    他眼神古怪的看了眼黑衣人，随即便道：“魏王派你过来是为了何事？”

    “回将军的话，主人派小人前来，是让小人好生调查一番方才发生的事情。”黑衣人说道。

    陈桥也想到李泰应当是为了这个原因，不过虽然已经是经过基因融合，陈桥却不想将这件事情假手他人，便道：“不必了，你回去告诉魏王，此事我自己来，就不劳你们动手了。”

    黑衣人沉默片刻，显然实在想如果自己就这样去回李泰的话，李泰会不会心平气和地答应下来。

    “是，小人明白了。”

    不过，黑衣人最终还是答应了下来。

    听着两人的对话，莫栏苑掌柜只觉得震惊，他也算是魏王府的附庸之中，为数不多知道黑衣人真正的效忠之人只有魏王的人，除了他们的主子之外，他还从未见过黑衣人对任何其他人有过好脸色，可如今那个一向铁面冷峻、不将任何人放在眼中的黑衣人，在面对陈桥的时候，竟会表现出由衷的臣服，这如何能让莫栏苑掌柜不震惊。

    看来自家主子和这位黑龙军主帅，早已经不只是握手言和的程度了。

    目送黑衣人离开之后，陈桥又扭头去看床上的陈玥安，却见陈玥安竟不知何时已经醒来，正睁着一双澄澈的大眼睛看着自己。

    “醒了？”陈桥温声问了一句，“感觉怎么样？”

    陈玥安点点头，声音低低地说道：“兄长，我没事。”

    听到这话，陈桥才终于安下心来，说道：“好，那我这便带你回府，能起来吗？”

    陈玥安活动了一下被厚重棉被压着的身体，再次点了点头，“能。”说完，陈玥安便挣扎着坐了起来，不过就只是这一番动作，便又让陈玥安已经被包扎好的额头又渗出了丝丝血迹。

    “我先带你回去，回去后我在好生看看你的伤口。”

    看着陈玥安额上白色纱布上渗出的红色，陈桥目光不由暗了一下。

    将虚弱的陈玥安背在背上，又在莫栏苑小二的服侍下披了两件蓑衣，陈桥一手撑起一把由莫栏苑掌柜呈上的油纸伞，抬脚走了出去。

    很快，陈桥便背着陈玥安回了将军府，早已经接到那色传话的伏岚，也在短短时间内便赶到了陈玥安的房间，她看着身上多处都被包扎起来的陈玥安，心下一跳，上前一步问道：“究竟发生了什么事情？”

    陈桥轻手轻脚将陈玥安放到床上，随后才看向伏岚说道：“若我猜得没错的话，应当就是昨天那些寻衅却被齐子枫和王冲揍了一顿的那些人，看来是他们身后的族人坐不住了。”

    冷笑一声，陈桥又对伏岚说道：“到底是个姑娘家，那些大夫也不好检查她身上究竟还有多少伤口，你替她瞧瞧吧。”

    言罢，陈桥便转身走到了外屋。

    似乎是因为回到了可以让自己安心的地方，陈玥安原本僵硬的身体也逐渐放松下来。

    “夫君，”陈桥喝完了整整一壶茶之后，伏岚才终于面色稍显疲惫地走了出来，“玥安身上也有不少伤，不过都不是很严重，像是磕碰到什么地方留下的紫青痕迹。”

    听到伏岚这句话，陈桥禁不住溢出一声冷笑，“可不是会被磕碰到嘛。”

    之后，陈桥便将今日发生在莫栏苑的事情全部告诉了伏岚。

    “他们竟如此目无王法？”伏岚低呼一声，似乎也没想到长安城中、天子脚下竟还会有人行如此狠辣之事。

    “王法？”陈桥嘲讽一笑，“这天底下又几时有过王法？不过就是一些死而不僵的世族，难不成我还能怕了他们不成？”

    生生将手中的茶杯捏碎之后，陈桥又道：“我便让他们好好瞧上一瞧，如今这长安城的王法，便都由我陈桥说了算。”

    听到陈桥这话，伏岚先是一惊，随即才压低声音问道：“若是太子和那几位殿下知道的话，只怕……”

    看了伏岚一眼，陈桥耸耸肩笑了一声，“放心，我已经给几个皇子都融合过基因了。”

    闻言，伏岚才又放下心来，“即是如此，那便请夫君好好教训一番这些不知天高地厚之人吧。”

    “该教训的人，我自然是一个都不会落下，不过这段时间天气不好，我也不愿每日风里来雨里去的，便再让他们蹦跶上几日吧。”陈桥懒懒抻了个懒腰说道。

    见状，伏岚不由笑出声来，“即是如此，那便烦请夫君去给奴家拿些包扎伤口的金疮药和纱布吧。”

    “得了。”

    应下之后，陈桥便起身走了出去。

    待陈桥拿回来纱布和外敷用的一些药之后，一直被瞒着的李丽质也终于知道了今日发生在莫栏苑的事情。

    “真是可恶至极！”

    陈玥安房中，李丽质很是怜爱得摸摸陈玥安的头发，说道：“玥安放心，桥郎定不会放过那些人的！”

    “嗯！”陈玥安弯着嘴角应了一声，她自然知道，陈桥定然会为她做主的。

