    

    慕容宸虹感觉自己的生机正在如同潮水般褪去，他甚至感觉不到利箭入骨的痛了，整个人有些发麻，眼睛越来越模糊，嘴里有鲜血在涌出，双手自然而然摊开，朝着后面飞出去，在落地之前，慕容宸虹模糊的眼睛仿佛看见了一道人影……一个满眼都是他的女孩，正在朝着他伸手。

    可是，不管慕容宸虹怎么努力地想深处手来，都没法再握住那个女孩的手，在他渐渐模糊的意识里，女孩的身影越来越远了。

    嘭！

    慕容宸虹的身影重重地摔落在地上。

    他的双眼睁开着，可已经是血蒙蒙的一片，脑海中的意识在逐渐离去。

    不远处，湛东山瞠目欲裂，忽然有种仿佛被重锤击中了灵魂的感觉，眼眸盯住了慕容宸虹倒地的身影，大吼了一声，旋即双眸通红，冲向了天外天的特使，“阉人后代，老夫跟你们拼了。”

    湛东山也发狂了。

    咻！咻！

    两支利箭，在这个时候，飞向了九玄脉主的阵法当中。

    炸裂声音震耳欲聋。

    七道身影集合了所有的力量，联合起来，阻挡了两支利箭的袭杀，可是，阵法也在瞬间裂开，七道身影同时被震飞了出去。

    南宫筠的嘴角也溢出了鲜血。

    天外天的实力，太强了。

    他们根本无法抗衡。

    “看见了吗？”这时候，徐敬寿笑吟吟地环视战场，“天外天要杀你们，不过只是弯弓射箭之间的事罢了。”

    在天外天特使们的眼中，眼前这些，就是猎物，眼下只不过是在困兽之斗罢了。

    “敬寿叔，我有个建议。”徐蓝含笑说道，“这些可是难得的移动靶子，不如让他们来考核一下七十二地煞特使们的箭术？”

    天外天的特使，分为三个级别，最基础的就是境界突破到气息境的武者，自动拥有特使称号，再往上就是七十二地煞特使，而三十六天罡特使，则是天外天特使最顶级的存在。

    徐敬寿哈哈一笑，“这是个好建议。”

    徐蓝立即行动起来，振臂一挥，天外天七十二地煞特使就位，每一个人身上都背着一把弓箭。

    同时，徐蓝已经站在了光门之前，他阻挡了众人的最后一条退路。

    嘴角冷冷地扬起，“准备。”

    七十二地煞特使，瞬间将弓拉满……

    其余特使同时后退撤离了战场。

    “昊竹，你怎么样。”天贝老人想要将楚昊竹护在身后，可是，却绝望地发现，七十二地煞特使已经形成了一个包围圈，不管他站在那个位置，都没法完全地护住楚昊竹。

    楚昊竹肩膀上的利箭早已经拔除，并且封锁伤口附近的穴位，止住了流淌的鲜血，由于流血不少，俊朗的脸庞显出了几分白皙，此刻的神情依然冷静，徐徐地说道，“我没事，你不用分心，我能应付。”

    湛东山眼眸看了一眼慕容宸虹倒地的位置，身躯颤抖，紧握着双拳，他只恨自己没有足够的实力。

    此时此刻，湛东山的眼帘深处也抹过了一丝懊悔之色。

    一切的原因，皆因他从贝壳岛偷出了两个小海螺。

    他以为凭借着两个小海螺可以轻易进出天外天禁地，殊不知，却因此而埋下了这个弥天大祸的种子。

    如今，这一群恶魔被释放出来了，他们第一时间，就是杀戮。

    甚至连求饶的机会也不给。

    将他们包围起来，以射杀为乐。

    九玄脉主七人相视了一眼。

    其中的六人几乎同时作出了一个举动，他们相互将背后交给了对方，但是，在最中央留出了一个位置，那个位置站着的，就是南宫筠。

    “你们……”南宫筠想要推开，可是，六人根本不动。

    “筠妹儿，你是我们九个之中，年纪最小，排名也最小的，当哥哥的，当然要保护你。”宁老仙咧嘴一笑，“我们替你挡住这些弓箭的冲击，你自己也努力一下，一定可以坚持到尘尘出来的。”

    其余人没有说话，他们的态度已经说明一切。

    南宫筠眼眶有泪水在打转，下意识地看向了那一扇光门的方向。

    她多么希望，这个时候，光门之内，楚尘会突然间冲出来，如神兵天降，解救他们。

    可是，希望终究落空了。

    “放箭！”徐蓝的一声令下，七十二支箭，顷刻间破空而出，他们都各自锁定了自己的目标。

    南宫筠死死地睁开了自己的眼睛，看着自己身边的哥哥们。

    她不会只等着哥哥们来保护她，只要有哪个哥哥受伤了，她会第一时间顶替上去。

    一轮箭雨。

    湛东山的身旁又有人倒下了，同时也有人负伤，慕容律的大腿中了一箭。

    贝壳岛也再次出现了伤亡。

    七名九玄脉主，也有两人中箭，一个是手臂的位置，一个是腰间，后者的伤势极重，没有坚持住，倒在了地上。

    “廖师兄！”南宫筠大喊。

    腰间中箭的是廖千重。

    在九玄脉主中，他的防御是最好的，可也正是如此，廖千重主动去挡住了太多的攻击，才因此负伤。

    南宫筠不敢去挪动廖千重的身影，只是果断地站在了他的面前，这时候，其余几人相视一眼，也都纷纷站上。

    光门之前，徐蓝的眉头却是轻轻地拧了一下，不满意地摇摇头，“七十二地煞特使们的箭术，还有待加强。”

    一轮七十二支箭矢，才仅有数支将人击致伤亡，这令徐蓝非常不满，“准备第二轮射箭。”

    七十二地煞特使立即再次将弓箭拉满……

    天贝老人尽可能地让自己靠近楚昊竹，他很清楚眼下的局势，他们想破局，就不能一直被当作练箭的目标，必须主动冲出去，可现在，就凭他们的力量，已经冲不起来了。

    同时，天贝老人的心底里，始终还抱有希望。

    或许，天外天这样戏耍他们的举动，恰巧也给了他们生还的机会，让他们有足够的时间，等待……炼魂池里面的那位青年郎。

    徐蓝抬手，“准备。”

    就在这个时候，地面，忽然之间，毫无预兆地震颤了起来……

