    “里老师，夜羽，善素。”

    黑白二仆中的白仆来到里赤媚等人面前，道：“主人让你们一起去宫内听道。”

    杨行舟与庞斑之间的交手，闹出的动静极大，整个魔师宫的弟子都被惊动，面露惊慌之色，适逢里赤媚、甄善素、方夜羽等人回宫，听到动静后，都是惊讶无比，不知道到底是何人，竟然敢闯进魔师宫，与庞斑过招，闹出这么大的动静。

    直到化解语告知他们，说是杨行舟来了，众人方才了然。

    放眼天下，怕也就只有杨行舟敢来魔师宫撒野了，像是浪翻云和厉若海，人家要脸，顾及宗师风度，绝不会如此行事，只有杨行舟才会无所顾忌，想来便来，他又有火焰神鸟骑宠，逃跑起来，天下无敌，行事自然嚣张。

    正是因为如此，才更说明杨行舟的危险，耳听的双方气劲交击声不绝于耳，犹如炸雷响彻虚空，整个魔师宫都震荡不休，无论是里赤媚还是方夜羽，都感到一阵心惊肉跳，甚至有点为庞斑感到担心。

    如今的杨行舟确然已经有了与庞斑分庭抗礼的实力，他与庞斑一战，谁胜谁负，便是里赤媚等人也对魔师没有了必胜的信心。

    待到打斗声戛然而止，众人面面相觑，都看到了彼此脸上的凝重之情，谁都不知道这两位绝世高手停手后的结果。

    好在片刻之后，杨行舟与庞斑的对答声响起，才让众人舒了一口气，然后黑仆便来喊他们入宫听讲。

    “此番论道，非同小可，夜羽，善素，日后你们能不能有所成就，今日听讲至关重要。”

    里赤媚带领方夜羽等人走进魔师宫，对众人低声道：“姓杨的之前就说过，要观摩我圣门典籍，同时要与魔师论道三日，此人虽然人品有问题，但手上功法却是非同小可，与魔师论道，自然不敢有丝毫保留，魔师宣我等旁听，其实也是不让我们错过这等大机缘。”

    无论他们对杨行舟如何的痛恨，但杨行舟的厉害却是有目共睹，有机会听世间两大武学宗师讨论武学至理，对谁来说，都是旷世难逢的大机缘。

    几人鱼贯而入，刚入大厅，就看到杨行舟与庞斑盘膝相对而坐，两人中间的方桌之上，正有一柱燃香点起，烟气袅袅，沁人心脾，这是少见的糅合了多种香料被老艺人精心做出的藏香，特意被人进贡给魔师宫所用。

    庞斑在一般情况下，很少注重这些外物，燃香什么的，更是很少用过，他如今修行的道路便是自给自足，不假外求，是以极少注重外物对人的影响。

    但在此时，面对杨行舟，这一柱燃香，终于还是点上了，从细微之处，便可以看出庞斑对此事的重视。

    高手论道，可遇而不可求，其实庞斑也需要找同境界的高手互相启发，毕竟人力有时而穷，智慧终有穷尽之时，只有集思广益，才能有更大的突破和收获，否则的话，盲目自大，可能永远止步不前。

    只是他身份超然，魔功盖世，就像昔日的大宗师令东来一样，天下竟然无一可论道之辈，好不容易出来了一个浪翻云，却无法平心静气的论道，而是必须要生死相搏，才能体会到前所未有的超绝体验，与厉若海也是如此，毕竟双方为敌，根本就不存在坐而论道的可能。

    可是杨行舟不一样。

    此人与庞斑虽然有着种种矛盾，但却没有那种必然生死相对的宿命感，给庞斑对方感觉，此人就像只是一名游客，与自己为敌也只是好玩而已，图个新鲜，并没有必然要杀死自己的决心和理由。

    修行到了他这个境界，心神感应准确无比，既然有如此感应，自然对杨行舟分外不同，他也知道机会难得，现在既然杀不了杨行舟，那便好好探讨一下各自对武学的见解和理念。

    方夜羽等人静悄悄的盘膝而坐，不敢闹出半点响动，待到众人都凝神坐好之后，庞斑忽然发出一声长叹：“既自以心为形役，奚惆怅而独悲？”

    杨行舟道：“实迷途其未远，觉今是而昨非！”

    这是大儒陶渊明《归去来兮辞》的两句话，第一句被庞斑说出，说的是人身心被束缚，不得自由，杨行舟回的第二句却是说庞斑前路行尽，迷乱多年，今朝方才走回正途。

    庞斑熟读中原诗文，胸中所学，不下饱学鸿儒，而杨行舟更是学贯中西，通古今之变，庞斑开口问道，杨行舟回答的游刃有余。

    这番论道与之前和浪翻云大不相同，跟鬼王虚若无相比，也有很大区别，浪翻云出身卑鄙，最多算是粗通文墨，虽然武学修为极高，但在文学造诣和诸多杂学上面，就差了太多，而虚若无倒是医卜星象无一不通，但毕竟武学修为差了杨行舟一筹，而且他精通的诸般杂学，在杨行舟眼中却也只是一般，远不如杨行舟钻研的深刻。

    但庞斑却是熟读中原经典，钻研藏文、蒙文诸般典籍，虽不如虚若无涉猎广泛，但在佛法、道经、书画上的造诣，却已经到了极高的层次，尤其是对人体极致的探索，对心灵与精神的修行，都有着极其深刻的见解。

    浪翻云的武道修行，是体悟自然，身心融入天地，以天心为己心，身合天地，天人合一，走的是自然之道。

    但是庞斑走的却是吞吐天地，壮大自身的霸道法门，在如今庞斑的武道理念里，人身便是一个小天地，与体外天地只有内外之别，实无大小之分，“大小”只是一个基于人身的想法，可是在人类精神的世界中，人体宇宙本身已经有着无尽的潜力可供挖掘，体内小天地日后的成长，未必就比外天地弱。

    他这个武道修行理念令杨行舟大开眼界，将有限之身，挖掘出无尽潜力，吞吐天地，壮大自身，这确实是魔门的手段，但也有其高明的道理做支撑。

    相比浪翻云的修行方式，反倒是庞斑的这种修行理念更符合杨行舟的口味。

    两人一开始讨论的都是形而上的武道理论和各自遇到的修行困惑与不解之处，里赤媚在旁边听的似懂非懂，隐约明白了几分，却又好像什么都没有明白，至于方夜羽、甄善素等人更是听的云山雾罩，虽然两人的每一字每一句他们都听得清清楚楚，可是这些语句结合到一起，去顿时成了难以理解的东西。

    只有黑白二仆早得到了庞斑的吩咐，准备好了笔墨纸砚，脑子里不敢对两人的语句有半点思虑，只管将两人的对话记录下来，只有以文字的形式记载下来，才是魔师宫最大的收获。

    这次论道被后世称为对武林修行道路影响最为深远的一次关于武学上的探讨，被称之为“魔宫论道”，主角是假扮朱元璋的杨行舟，和威压天下六十多年的盖世魔君庞斑。

