    风暴之龙！

    罗昊看着别在自己衣领上的第二枚徽章，心中有些欣喜，因为他距离“龙刺”又近了一步！

    周柏说得不错，自己虽然因为在突斯尼比亚人质营救事件中的表现，得到了云凌风的认可，但是这并不代表云家也会因此认可他和云熙之间的关系，大家族一般都比较重视门当户对这种说法。   .  ，

    更何况罗昊亲生父亲郑天背叛的事情，也会让云家对他的看法，造成很大的影响。毕竟当年因为这件事，他被直接逼出了龙隐部队。

    所以他比其他五个人更需要这枚“风暴之龙”徽章，这是无法否认的事情！

    得到“风暴之龙”徽章后，战术b组的六个人跟朱致阳，还有d7训练营其他助教一一告别后，跟随极地训练营的主教官赵帅，踏上了训练营空地上的那架as532美洲狮运输直升机，前往极地训练营！

    “地狱火”历练四个阶段，除了第四阶段的“暗之龙”因为任务的关系，没有固定的训练营外。丛林、沙漠、极地都有相对固定的训练营。

    丛林训练营在亚马逊热带雨林，沙漠训练营在北非的撒哈拉沙漠，而极地训练营则位于白令海峡的某座岛屿上。

    不过这一次，战术b组的极地训练营却并不在白令海峡，而是在距离北地群岛五十海里外，一座不知名的岛屿上。

    至于这次为什么会离开白令海峡，而去相对陌生的北地群岛，罗昊也不清楚，因为赵帅在出前没有对此做过任何的解释。

    直升机有些嘈杂的机舱内，双唇紧抿的赵帅，眼神犀利的扫过坐在机舱中的战术b组的六个人，沉声道：“我知道，或许你们会很疑惑为什么这次会把极地训练营的驻地，突然更改到北地群岛。”

    赵帅打破机舱内沉寂的话语，顿时让战术b组的六个人眼睛一亮，眼睛死死地盯着赵帅，等待他后面的答案。

    “原因很简单，因为一个约定！”

    “约定？！”

    赵帅双手不断的重复着握拳松开的动作，组织了一下语言，说道：“两年前，罗副总长在访问俄罗斯的时候，参观了对方的阿尔法特种部队，并对双方的特种部队建设进行了交流。交流的过程中后来生了什么我们并不知悉，但是罗副总长在结束访问的时候，双方订下了一个两国特种部队比武交流的约定。”

    “比武交流！？”机舱中的几个人几乎是异口同声的惊呼出声。

    “对，就是比武交流！”

    赵帅点头说道：“双方约定一共比三场，现在双方都是一胜一负的战绩。”

    一胜一负？罗昊显然是对这个成绩有些意外，微微蹙眉道：“具体情况是怎么样？”

    “因为罗副总长是冬天去俄罗斯进行的访问，所以三场比试的时间都放在了每年的冬天进行。”

    在直升机飞往北地群岛的过程中，赵帅简明扼要的介绍了这个中俄特种部队之间的交流比试。

    交流比试分成一共分为两部分。第一部分，是野外的模拟对抗；第二部分，是徒手格斗比试。

    野外模拟对抗，双方各派出一个六人编制的战斗小组，在比试区域模拟实战对抗，武器装备按自己需要选择，比试时限是两天一夜。

    在比试时限结束后，清点双方剩余战斗人员，每有一个战斗人员获得一点比试积分。

    第二部分徒手格斗，双方各出六个人，每场比试五分钟，每胜出一局就获得一点比试积分，只要有一方率先赢下四场比试，比试就宣告结束。

    然后双方将两部分比试的积分相加，积分高的一方获胜，并且由胜利的一方决定后面一场比试的地点。

    “我们赢了第一场，但是输了第二场？”徐旭东追问道。

    赵帅点了点头，继续说道：“第一场比试在西伯利亚，俄方派出的参赛小队，被以承影为代表的教官组横扫，并且把第二场比试的地点定在了东北的深山老林中。第二场我们这边的战术a组却遭到了对方的横扫。”

    “横扫！？”

    听到赵帅的话，罗昊“嚯”的一下从位子上站了起来，满脸的不可置信。“阿尔法”特种部队虽然名声在外，但是龙隐部队的战术行动a组也绝对不弱。而且以罗昊对齐凡等人的了解，即便是败，也不应该是横扫。

    赵帅苦笑着扯了扯嘴角，虽然很不愿意承认，但事实就是事实，战术a组确实在比武过程中被横扫了。

    在第一部分模拟对抗中，比试时限结束后，双方各剩下三名队员，各获得三点比试积分，打成了平手。

    而第二部分徒手格斗，六场比试一共比了五场，除了齐凡赢下了第一场徒手格斗比试外，其余四场全败。而且吴克翔、陈应天、孙涛、周立四人也受了不同程度的外伤和内伤。

    “你们这场比试是三场比试中的最后一场！”赵帅眼神严肃的扫过清一色极地迷彩作战服的战术b组，缓缓说道：“虽然这只是很常规的交流比试，但是那种输的感觉总让人觉得很不爽，尤其老毛子赢了比赛之后，那种轻蔑的眼神，真他娘的让人窝火！”

    “既然如此，为什么选择我们，让教官组上不是更有把握？”罗昊不解的反问道。

    “原先野狼确实打算再次让承影带队，但是承影却向野狼建议，让你们b组参加这场比试。”

    赵帅眼睛盯着罗昊，说道：“在突斯尼比亚你们跟三角洲部队交手过后，应该知道世界上那些一流的特种部队实力是何等的恐怖，所以这次承影让野狼把机会给你们，是希望你们能通过这次交流比试，对国外特种部队有更好的认识。”

    “出前，野狼让我告诉你们一句话，输没关系，重要的是学习。这样学习机会很难得，请务必珍惜！”

    罗昊眼睛微微眯起，代表整个战术b组，表态道：“既然来了，哪有输了回去的道理，阿尔法特种部队又怎么样，无非就是长得高大一点，大家都是两个肩膀抗一个脑袋，谁怕谁啊！”