    “不曾。”

    白芷柔摇了摇头，神色极其冷漠。

    对于自己这位母亲，她自然是极其了解的。

    一切，以大局为重，族人利益为先。

    所以，她是一位好族主，亦是北疆最有威望的妖王。

    可作为一个母亲，她大概与白芷柔一般，都称不上称职两字。

    神主降临，九尾一族危在旦夕。

    而这一切的罪魁祸首，就是自己。

    白芷柔深知，母亲肩负圣教使命，也是身不由己。

    可深知是一回事，心里的悲伤又是另外一回事。

    没有哪一个孩子，不希望得到母亲的庇护。

    所以，她恨九尾狐后，亦无法原谅自己，甚至想死。

    可这种亏欠，与三百年前相比，差的太远太远。

    是她，亲手葬送了圣州的光明，害死了那个…宠她如妹的主上。

    当然，白芷柔如今所做一切，也是出于对九尾一族的保护。

    她了解那人，比了解母亲还要透彻。

    毕竟，他们真心相爱过。

    哦，或者说，是白芷柔认为，两人真心相爱过。

    可最终…

    所以，一旦被他达成所愿，不仅她会死，整个九尾一族，怕都难逃毒手。

    “芷柔，你到底…隐瞒了我多少秘密啊。”

    九尾狐后负手而立，美眸中充斥着一抹复杂的苦楚。

    三百年前，白芷柔背叛圣教，携宝逃至下界。

    那一日，圣教神主亲至，狐后以为，九尾一族…将不复存在。

    可出人意料的是，神主并未诛杀狐族一妖，只是命狐后出手，找回白芷柔。

    也是从那一日，狐族渐渐被隔绝在了北疆妖族，或者说，整个四疆之外。

    闻言，白芷柔未再张口，反而缓缓闭上了眼眸。

    有些事，她不能说。

    否则，狐族必将万劫不复。

    妖言惑众，也不过就是那人一句话的罪孽。

    世人信神主为仙，又怎么可能会在意一只妖说了什么。

    人微言轻，大抵如是。

    “神主下令，叫我在一年之内，从你手中拿回他的灵宝，芷柔，事关我狐族生死，你真的就一点…也不在意么？”

    九尾狐后的声音有些沙哑，绝美的脸庞上，带着一抹痛苦之色。

    她如何不知道，能够令神主惦记三百年的灵宝，定是事关重大。

    可越是如此，一旦他拿回宝物，狐族…又该何去何从？

    “母亲，我知道我在做什么。”

    白芷柔摇了摇头，眼中的平静，如同激怒九尾狐后的最后一根稻草。

    “白芷柔！！！当初你若听我劝说，不入中疆，不牵因果，又何必沦落至此！！你当真以为，我不知道你做了什么吗？！”

    九尾狐后俏脸绝冷，有种恨铁不成钢的无奈。

    当初白芷柔顶着九尾一族最强妖孽的名头，前往中疆历练。

    原本此行，并无波折，可她却偏偏爱上了一个人族。

    九尾狐后三番劝说，皆被她一言驳回。

    妖生匆匆，亘古无趣。

    愿得一人，纵死不悔。

    虽然之后的事情，九尾狐后并不清楚，但白芷柔的品行，她是相信的。

    能够令她做出偷宝下界之事，必然是受人蛊惑。

    而且，是她真正在意的人。

    “母亲知道的，或许只是别人想让你知道的，儿这一生，负了太多人，该死，可现在，我还不能死，若是无事，母亲请回吧。”

    “你！！！孽障！！我看你就是非要等到狐族被灭，才甘心！！”

    九尾狐后怒喝一声，而白芷柔却已重新闭上了眼眸。

    “好好好！！白芷柔，我不怪你，怪就怪我，生了你这么一个无心无情的混账！！”

    最终，九尾狐后狠狠咬牙，转身消失而去。

    只是，就在她的身影出现在渊顶之时，却见青丘深处，突然有神光冲霄。

    紧接着，一层雷云从天际涌来，将整座青丘囊括其中。

    蜿蜒刺目的劫雷，轰然垂落。

    大道之音响彻万里不绝，仙霞盖压苍穹，透露无尽玄妙。

    青丘上空，空间层层迭荡，道纹流溢，如同璀璨星海。

    饶是以九尾狐后的心性，此时脸上都是扬起一抹震撼。

    她能感觉到，那仙辉所在，正是白芷溪的清溪殿。

    换句话说，这位如今的狐族第一天骄，似乎是…突破了？

    可…不对啊。

    白芷溪的修为，不是才刚刚踏入破妄不久么？

    难道是！！！

    突然间，九尾狐后眼眸一凝，心底似有所猜测。

    道则突破，衍化天地异象！！

    是了，芷溪领悟的道则，乃是空间之道，乃三千大道中，最玄妙的一类。

    这等大道领悟，但凡有一丝突破，引来异象，那是再正常不过的事情了。

    不愧是我九尾一族，千年不遇的妖孽！

    亦是青丘如今，全部希望之所在！！

    九尾狐后身影一闪，瞬间消失在了原地。

    等她再出现时，已经到了清溪殿前。

    而此时，在那殿门处，狐族老祖白浅早已负手而立，苍老的眼眸中同样闪烁一抹欣喜。

    “天佑我狐族。”

    两人相视而笑，可还不等她们推门走入大殿，却听其中突然传来白芷溪清亮甜美的声音。

    “去，守在殿外，我道则感悟已近显盛，或许可以趁此机会，踏入神将一境，不许任何人打扰我。”

    “是！九公主！”

    殿门打开，两名狐族婢女徐步走出，待看到门外站着的狐后、狐祖之时，脸庞上顿时闪过一抹惊慌。

    “拜见…”

    “嘘！”

    白浅老祖比了个噤声的手势，然后朝着九尾狐后轻声道，“封锁此峰，任何人不许随意进入，不要打扰了芷溪修行。”

    “是！老祖！”

    两人透过门缝，看了一眼那殿中盘坐原地的少女身影，最终转身离去。

    直到两人气息完全消失，大殿之中，那原本闭目的少女方才睁开了一双可爱的粉色眼眸，小脸上顿时闪过一抹狡黠之色。

    “嘻嘻嘻，母后，老祖，我们后会有期喽。”

    “嗡。”

    空间在此时荡起一层涟漪，转而化作平静。

    而白芷溪却早已消失在了大殿上方。

    青丘之外，一道白裘身影浮现而出，立于古林上方。

    白芷溪回头看了一眼青丘的方向，俏脸之上突然闪过一抹苦闷。

    以她的手段，下界倒也不是不行，却需要付出一些代价。

    叶凡究竟有没有被凌霄公子给…？

    罢了，先去东疆，找公子问问清楚，再决定接下来做什么吧。

    嗯，我可不是想念公子，我就是想早点完成大姐的嘱托呢！

