    求订阅！

    ——————————

    沧海钟虽然只是一劫灵宝，但其在北海修炼界所享受的盛名却绝非只是因为其对于魔罗的特殊克制作用。

    沧海钟攻守兼备，尽管项楼老祖被四名法相修士围攻，而且其中两名还是修为实力原本就在他之上的同阶修士，但仅仅凭借沧海钟的防御，项楼老祖虽然进攻手段乏力，可也足以在短时间内立于不败之地。

    然而项楼老祖也只能够凭借沧海钟来自保了，他出身散修，原本能够侥幸进阶法相初期便已经是极为难得，谁料他在法相初期之时曾经有过一场大奇遇，使得他之后再次侥幸度过了雷劫进阶法相中期，成为北海修炼界仅有的十几位绝世高手之一，之后又在沧海遗藏当中阴差阳错之下将沧海钟收归己有，其人生际遇已经算得上是得天之幸。

    然而项楼老祖却是明白自家的实力，这等靠着奇遇侥幸获得的修为，与各大门派那些凭借这真材实料进阶的法相中期修士比起来差的却是太远。

    不说别的，在项楼老祖得到沧海钟之前，手中仅有的一件本命法宝也不过就是凝聚了八道宝禁的养灵法宝，除此之外，能够拿得出手的宝物几乎没有，作为一名法相修士，这等身家怎一个寒酸能够形容。

    然而即便是他得到沧海钟之后，可他在进阶法相初期时没有能够将本命大神通凝练成功也就罢了，到了法相中期，依旧没有一项本命大神通伴身，也就是说项楼老祖可以算得上是法相中期修士当中垫底的存在。

    没有凝聚本命大神通的修士通常无法将自身的本命法宝发挥出十二分的威力，同样道理，灵宝的存在也不仅仅只是在它自身的威力，同样需要修士自身神通的配合，而这其中最为重要的无疑就是本命神通的存在。

    项楼老祖没有本命神通，沧海钟在他手中虽然依旧威力强横，但却不能够与本命神通相合时施展出十二分的威力。

    沧海宗四位老祖这个时候虽然暂时无法打破项楼老祖的防御，但四人联手却是可以说已经将项楼老祖困死，灵宝也不是那般好御使的，只需待得项楼老祖真元耗尽，到时候就是任人宰割。

    不过沧海宗修士自然不会这般消极的等下来，双方这般大战所爆发的绝大威势早已经不知道传到了几百里之外，随时都有可能引起北海其他门派的注意，一旦有人闻讯赶来，这场面恐怕就要生出其他波折，所以沧海宗必然会尽快结束战斗。

    而项楼老祖也不会老实的等着自身的真元耗尽，但他也知道自己现在想要突围，希望是在渺茫，此时到希望双方的大战能够引起其他人的注意，一旦有人赶来，局面必然浑浊，项楼老祖也才会有脱身的机会，所以项楼老祖尽管知晓拖下去对自己没好处，但他又不得不这般做。

    东坤老祖手中的调海令一横，而后双手一推，海面上顿时卷起一层层的巨浪，前仆后继向着沧海钟垂下的水幕倒卷而去。

    推波助澜！

    东坤老祖在进阶法相中期才好不容易凝聚而成的本名大神通，在通过调海令施展而出之后，居然能够将沧海钟垂下的护身光幕一层层的向上退去，渐渐的将光幕之后的项楼老祖显露了出来。

    这便是本命大神通的威力，沧海三宝当中，论及威能当属沧海钟为最，挂云帆主防，而调海令碍于自身品质等因素实际上却是威力最弱。

    然而在东坤老祖本命大神通的助益之下，调海令的威力一举压倒了沧海钟，层层化解了沧海钟垂下的护身光幕。

    何希云与王希清趁机从左右两侧强攻，没有了护身光幕的项楼老祖御使手中一柄长刀极力抵挡，却突然感觉身后传来一道恶风，强横的威压在攻击到来之前便透过了沧海钟施加在项楼老祖身上。

    项楼老祖大惊失色，挡开了王希清的攻击，却是用一件防守法宝硬接下何希云的一击，顾不得体内气血翻腾，鼓动体内真元狠命一摇头顶的沧海钟。

    当！

    项楼老祖脸色一白，沧海钟垂下的光幕陡然一盛，东坤老祖施展而出的推波助澜本命大神通被沧海钟所发出的声波削弱，而后沧海钟垂下的光幕一举压倒了海面上卷起的波涛，重新将项楼老祖护住。

    这便是攻守兼备的灵宝的好处所在了，尽管项楼老祖没有东坤老祖那般凝聚了本命大神通，但沧海钟的品质却远在调海令之上，而且说穿了，调海令自身以及推波助澜大神通更多的却是偏向于辅助，并非是真正的攻伐之宝以及攻伐之术，这才在项楼老祖极力御使沧海钟的情况下勉强化解。

    然而沧海钟虽然再次护住了项楼老祖，但在项楼老祖身后，张希夷的攻击已经以迅雷不及掩耳之势铺天盖地的涌了过来。

    本命大神通！

    项楼老祖怪叫一声，浑身真元涌动，一层显著的气浪从项楼老祖的周身爆开，直接融入到了四周的护身光幕以及头顶的沧海钟当中。

    陆平在海底双目闪烁着青色的光幕看得一清二楚，这是项楼老祖在来不及运使体内真元的情况下，强行将血脉当中的真元透出肉身爆出，这样虽然可以在极短的时间内将自身真元最大可能的输出并将威能发挥到极致，但对于修士自身的肉身却是一种极大的伤害！

    沧海钟虽然得项楼老祖如此搏命一般的真元相助，连原本黝黑的钟身都开始闪烁起朦胧的润泽，然而他却没有看到，在张希夷的手中不知什么时候多了一柄闪烁着橙红色血芒的长剑！

    灵宝！

    陆平双目当中的青光大亮，这样的灵宝陆平曾经在姜天林老祖的手中见过，正是那种从血修罗手中抢夺之后经过改造，度过雷劫之后才形成的灵宝！

    之前只是听说海焰门在寒冰大战之时斩杀一头血修罗得到了一件伴生灵宝，之后四家小型势力的老祖联手也曾得到了一件，可却从未听说沧海宗也得了一件伴生灵宝，而且看样子已经成功渡过了雷劫。

    这沧海宗隐藏的好深，而且要想改造灵宝还必须要有炼器宗师出手才行，沧海宗什么时候多了一位炼器宗师？

    之前曾经听老师说起过，这沧海宗上万年的传承也不过就是积累下了四件灵宝，数量倒是与之前的真灵派相当，但是这四件灵宝却都是一劫灵宝，而且其中包括调海令在内的两件还是偏向于辅助的灵宝。

    从这一点上来讲，沧海宗的底蕴还是不如真灵派，且不说真灵派传承下来的四件灵宝都是攻伐性极强的宝物，单单是天象老祖掌控的那件二劫灵宝就足以镇压一切。

    更何况一直被天帆、天雪两位老祖执掌的风雪双扇虽然只是一劫灵宝，但两者却是一对，在天帆、天雪两位施展出合击神通的情况下，两件灵宝再合璧，所发挥出来的威能甚至能够勉强与二劫灵宝相抗衡，否则当年真灵派也不可能凭借这两位法相中期的修为便能够与道胜老祖分庭抗礼多年。

    然而不知不觉间，沧海宗居然再次多了一件一劫灵宝，虽然由伴生灵宝改造而成的灵宝多少有些参差，但这毕竟是一件攻伐性极强的长剑灵宝，掌控在同样以剑术闻名的张希夷手中更是相得益彰。

    噗！

    沧海钟垂下的光幕霎时间被长剑洞穿，虽然此时灵宝长剑已经无力再进一步，然而从剑尖上激射的剑气直接斩碎了项楼老祖仓皇祭起的防守法宝，而后再次洞穿了护身罡气，在项楼老祖的肩头留下了前后两个血洞。

    橙红色的灵宝飞剑一击而回，项楼老祖鼓动真元极力镇压在血脉当中乱窜，大肆破坏的数道剑气。

    然而一旁的其他沧海宗修士哪里会给他机会，何希云与王希清再次联手强攻，东坤老祖也将调海令悬在头顶，准备再次发动大神通毕其功于一役，一举摧毁沧海钟的防御，将项楼老祖彻底抹杀！

    然而正在激战的几人都没有察觉到，在海水之下，一道无形的流水正在急速向着战场当中奔射。

    张希夷一剑重创项楼老祖，正要准备再次施展剑术，准备在其他三位同门合力牵制项楼老祖之时，一举将其毙杀在自己的血橙剑下，神念却是突然在四周捕捉到了什么。

    张希夷不愧为是北海二代弟子当中最有潜力能够与姜天林老祖比肩的存在，尽管陆平已经极力收敛，但还是让张希夷发现了什么。

    “不好，希清师弟小心！”

    张希夷面色大变，血橙剑一转，就要向着王希清的身后劈去。

    王希清这个时候也似乎感知到了危险的来临，原本向着项楼老祖去的法宝极力回收想要护住自身，然而危险来得速度显然已经超过了他的预知。

    耳边一道声音响起，将王希清惊得毛骨悚然：“我要是你，现在最好站着别动！”

    脖子上一凉，一柄幽蓝色的飞剑就这般突兀的出现在他的脖颈之上，身后猛然传来如同爆豆一般的炸响，似乎有无数的金铁在半空当中交相撞击，紧接着是张希夷愤怒的咆哮声响起，还有来自身前的何希云以及东坤老祖的惊呼声以及他们脸上难以置信的表情。

    s