    风云散一个雷龙绝影，躲开了雾夜闻枫的一记追身猛刺！“若是寻常切磋，自当满足闻枫兄，但此乃大比，若无必要，自然不会用上全力。”

    “狂妄！那看你能忍到何时！”

    雾夜闻枫身体陡然化作数十个分身，朝着风云散从不同角度追杀！偌大的演武场上，好像出现了一支雾夜闻枫大军！“且听风吟！”

    风云散唤出狂暴飓风，天风之力开始席卷全场！如此大范围的招数，让雾夜闻枫的那些分身，明显受到了干扰。

    “龙卷！”

    风云散又唤出数百道持续的龙卷风，彻底让自己周围变成了风暴禁区！通过敏锐的洞察，风云散一个突袭，施展雷龙绝影，扑向一个分身！“猜错了！”

    雾夜闻枫从另一个角度，一矛刺来！可就在这时，风云散反手甩出了一道炽阳雷戟！雾夜闻枫猝不及防，本体被击中，爆飞出数百米！全场观众看得啧啧惊叹，气氛沸腾！“好啊！风云散竟然来了一招声东击西！故意找了个错误的分身，实则是准备好了炽阳雷戟，等着雾夜闻枫上钩？”

    “不仅如此，风云散利用天风之力的大范围覆盖干扰能力，将雾夜闻枫的物转星移效果大大削弱，实乃有勇有谋！”

    两个解说快速地分析着，擂台上的雾夜闻枫却是已经再次反向杀来！“雾夜闻枫不愧乃青丘战神！实打实挨了一记炽阳雷戟，竟然丝毫无损？”

    “看来风云散不是用神技，很难真正取得压倒性优势啊！”

    雾夜闻枫仿佛直接忽略了空间，瞬间杀到风云散面前，将长矛朝着风云散后方一抛！一长矛截断了风云散的后撤步，趁此机会紧贴而上！两人顿时短拳相击，互相开始疯狂出拳！“看来雾夜闻枫是知道，远程打击无法取胜，选择要近战血拼了！”

    “可青龙的肉身，加上龙拳的威力，青丘氏真能一战？”

    “别忘了物转星移可以规避大量伤害，此消彼长啊！”

    果然如两个解说所料，风云散身上明显遭到了更多的攻击，迫不得已被追得开始后退！雾夜闻枫抓牢了机会，趁胜追击，宛如一道彩色的彗星，追着一道青色的龙影！“狂龙血炁！”

    “龙血战甲！”

    风云散再次攀升了战斗力和防御！可雾夜闻枫爆吼一声，“给我破！！”

    他一拳头击打，速度陡然再次提升！时间和空间产生扭曲，风云散身上的龙血战甲，竟然因为时间倒溯，直接消失了！一拳头狠狠命中，风云散喷出了一口鲜血！“这个雾夜闻枫，刚才一直收敛着速度，就等着风云散想反攻的这一刻，来个措手不及，确实有头脑。”

    叶帆在看台上点了点头，比起当初在青纱帐，这个家伙进步了不少。

    特别是青丘血脉运用，真正将物转星移发挥到了一个全新的台阶。

    论修为，风云散本就不占优势，这战斗还真不好说了。

    “青丘血脉固然不如神龙血脉能力繁多，但物转星移境界后，几乎就是万金油，毕竟扭曲时空，就是最强的一种能力。”

    萧忘歌看向雾夜蕶，“小妹妹，你一定也可以做到的。”

    雾夜蕶被说得脸蛋一红，道：“那个雾夜闻枫前辈，能挡住这么多攻击，肯定不止是物转星移的关系吧？”

    “那是自然，雾夜闻枫其实也受到了许多伤害，但他用神技强吃了，所以没表现出来。”

    叶帆感慨道：“说起来，他这个神技，倒是跟嫂子的‘昨日重现’，有点相似。”

    萧忘歌意外道：“叔叔知道雾夜闻枫的神技？”

    叶帆点头，“他之所以不会受伤，是因为他承受的伤害，都被封存在了极为细小的区域。”

    “想来只要在一定时间内，进行恢复，伤害就会被抵消。”

    “所以乍一看，他好像一直不会受伤，但并不是这样……”萧忘歌露出钦佩之色，“叔叔真是好眼力！不错，雾夜闻枫的神技，唤作‘命悬一线’。”

    “想要对付他，必须要一鼓作气，将他逼到极限！若不是这样，他一有时间就能恢复过来。”

    “只不过，绝大多数人根本无法做到这一点，所以雾夜闻枫像是个杀不死的怪物，才成了青丘战神。”

    萧馨儿得意道：“这种家伙，在我面前，活不过半炷香！”

    “姐姐，虽然你的法则完全克制人家，但也要防得住人家啊”，杜允儿笑道。

    “我还能怕他？

    开什么玩笑？”

    萧馨儿不服。

    突然！擂台上传出一声闷雷般的轰鸣！雾夜闻枫那色彩斑斓的身影，陡然一滞，像是受到了什么重物压迫！“重力？”

    擂台那特制的强大地面，隐隐有了坍塌的迹象！雾夜闻枫试图躲开，但发现根本无处遁形！无时无刻，一股摧枯拉朽的重力，都让他承受伤害！空间在这一刻不断地呈现下坠的状态，雾夜闻枫的移动，第一次变得被大多数人可以肉眼捕捉！“天威！风云散的神技！许久不见，似乎比曾经更为惊人了！”

    解说严松激动地喊道。

    “这招数，怎么有点像重力魔法？”

    艾儿惊讶道。

    “看似像魔法，但他是用龙威施展的，而且……应该他还有所保留。”

    叶帆总算明白，为何白无命他们这么看好风云散了。

    这种将龙威修炼到一种境界，转化出来的神技，是一种“硬实力”。

    只要无法消除风云散的龙威，这种神技就没法完全破除。

    而超大范围的重力领域，会让对手的任何招数，都变得很难施展。

    风云散双眸金光闪烁，长发飘舞，龙魂缠绕。

    “闻枫兄，你已经到极限了，该结束了！”

    在持续不断的天威压迫下，雾夜闻枫身体开始渗出鲜血！这说明，“命悬一线”已经到了极限，再这么下去，雾夜闻枫将来不及恢复，可能彻底死亡！“想让我放弃，除非你亲手将我击倒！”

    雾夜闻枫咬牙坚持，但已经步履蹒跚。

    这一刻的擂台，宛如重力炼狱，龙威像是一只天神巨足，将他踩得透不过气！“也罢”。

    风云散一个突袭，打算一拳将雾夜闻枫彻底打垮！可就在这时，雾夜闻枫消失了！取而代之，是一脸楚楚可怜的风云烟！？

    

