    张氏兄弟的脸色因紧张加上恐惧变得苍白，张懋修的手在微微颤抖，张嗣修看上去略好一些，但是冬日里，他额头上密布的汗珠，显然跟房间的温度和他身上穿的衣服多少无关。

    两人身体前倾，素来高傲的目光里破天荒地带出了几许哀求的味道，希望从医者嘴里，得到自己想要的答案。

    老人的视线扫过两个年轻公子的脸，张嘴想要说什么，结果先发出的还是叹息声。

    “老朽行医一生，见过的病症很多，见过的病人也很多。其中既有富商大贾，也有达官贵人。或有财或有势，天下间的事，能令他们感到为难的已经不多。但疾病，很不巧地就是其中之一。在医家面前，财力势力当然有用，但用处不像普通人想象的那么大，因为不管有多少钱，也没法买一个平安回来。听丫头描述，大小姐身上，已经见喜了。从脸上的斑痕看，也是见喜。到了这一步，老朽再说什么吉人自有天相之类的话，就是欺人之谈。只能让二位公子早做准备。”

    张懋修张开口却什么都没说出来，张嗣修手紧抓着扶手，手指几乎抠进木头里。连吸了两口气，才颤抖着声音道：“那……那可还有治？”

    “治肯定是要治，药也要用。花只要发出来，否则瘟毒在身体里，就是神仙也难救。医治不死病，佛渡有缘人。至于能否医的好，只好尽人事听天命。从发病到发花，前后要两个月。这么长的时间里，会有什么变化，谁也不敢打包票。老朽只能表示，竭尽所能为小姐调治，至于二位公子……老朽还是那句话，不能意气用事。”

    “好了……我知道了。”张嗣修的头略动了一下，“多谢高老爷子不辞辛苦，为小妹诊病，脉金我会付双倍，只求高老爷子在外面给张家留些体面，一些话不要多说。”

    “放心，老朽心里有数，二位公子也请早做打算，不可自误。天花这种病……太厉害了。”

    眼看着高太医出门，两兄弟却谁都提不起力气来送，过了好一阵，张嗣修才道：“三弟，你跟张忠说，送范进主仆出府。说话让他客气点，再多给一些银两，就只说府里现在不方便，没有那么多人手照顾范公子，留在这里衣食不周，我心里难安。他和魏国公关系好，不愁没地方去。”

    “二哥……你这是做什么？现在顾姐姐还顾不过来，你怎么倒有心思赶人？”

    张嗣修哼了一声，“赶人，我当然要赶人！按我的心思，恨不得打他一顿才好！若是他不带小妹去天花庄，小妹自己无法成行，她不去那里，就不会遇到这该死的瘟病，也就不会闹成今天这样。咱们心里都有数，她这天花是怎么得的，作为罪魁祸首，范进难辞其咎，不必说了，他必须得走！还有，这消息先不要让其他人知道，我得想想，怎么安置小妹……”

    张懋修摇头道：“不让其他人知道怕是办不到。这些人都在想方设法打问着消息，怎么瞒的住。如果他们害怕的话，就让他们走，我留下照顾姐姐，反正我这科也不想下场。总之，姐姐身边必须有人。再说姐姐的性格二哥是知道的，让她去住花庄，只怕姐姐比六妹闹的还要凶。”

    正如张懋修所预料，想要保守住张氏出花的秘密，实际是很困难的事。很快，就有人知道了这个消息，接着就有同为湖广才子的何应凯找上门来。他平素与张嗣修相善，在湖广才名也很盛，张家对他也一向持拉拢态度。是以他说话的时候，也比较大胆，敢言他人所不敢言。

    “二公子，小弟刚刚问过了水手，说明天风向有利，最适合北上进京。您也是知道的，越拖延下去，船就越不好走了，万一河道封冻，就彻底没法成行。依小弟之见，宜早不宜迟，我们在江宁耽搁的时间已经够久了，如果再等下去，只怕要于考期有误。再说，到了京里，我们还要温习备考，这同样需要时间。”

    张嗣修道：“兄台所说有道理，只是舍妹的病……说来实在是不好意思，为了她耽搁了大家这么久的时间，张某亦是惭愧的很。”

    “张兄，正如你所说，我们耽搁的时间已经够久了，所以不能再耽搁下去。小姐病我们都很关心，但是我们留下，也无助于病情。眼下天气虽寒，天花疫情却未见缓解，所谓君子不立危墙下，我想我们还是该早离险地才是。”

    “何兄……你的意思是？”

    “二公子，恕我直言，你们兄妹情深，这原本是好事，但是万事过犹不及。小姐的病我们已经听说了，二公子纵然心有不甘，怕也回天无术。强求没有什么意义，不如放手吧。生死有命，富贵在天，大小姐吉人天佑，我想自可化险为夷。再说，我们都留下，难道就能治好她？咱们又不是郎中，留下来非但无助于局面，反倒是给医家惹麻烦。”

    “这话怎讲？”

    “二公子，抱薪救火乃是愚行，我们留下如果再有人感染天花，局面岂不是更为混乱？一场天花一两个月都是有的，到时候再想赶考就来不及了。功名不等人，为了这一科，二公子悬梁刺苦读十年，如果因错过考期而失去功名，未免太可惜了。”

    张嗣修心知，对方所说的，并不是指自己的读书，而是所用的盘外招。张家为了这次让二儿子中式，投入的资源也非常可观。包括张居谦不许下场，闹的张家兄弟失和，张居谦住在洛阳不回去。从地方到中枢，张居正动用相府的资源，已经为儿子开辟出一条大路。再加上自己结交书生才子，笼络大批士人学子，同样是为了科举做准备。

    如果错过这一科，那么之前投入的资源，就算打了水漂，三年之后又得重新布局，重新开始。到那个时候，官场变动无可预料，是否还能像这次铺垫的这么稳，也在两可之间。

    再者，更为可怕的，还是天花这种绝症。这是会要命的。

    兄妹感情好，这话是不假的，平日为了妹妹出头，或者被妹妹抢白挖苦几句，也都没有关系。可演下情形却是要为了妹妹赔上性命，这个代价让张嗣修不得不再三考虑是否值得。

    再说即使不死人，就是落一脸麻子，于日后仕途也多了不少阻碍。张嗣修自己也是个爱美如命的人，如果张自己的俊脸落上一堆麻坑，那与杀了他也没什么区别。

    他犹豫着道：“三弟说他想要留下……何兄是知道的，三弟的性子平日柔弱，可一旦认准了什么，就很难劝回来。那个三声慢，他不就接回了家么？我把他一个人扔在这，到了京里怎么交待？”

    “二公子放心，三公子那边，小弟有主张。这事还是得用三声慢……”他小声说了几句，张嗣修道：“她肯？”

    “肯的。三声慢惟一的依靠就是三公子，若真是三公子误了学业甚至染了疾病，她在这个家里就住不下去了。所以她必须要保住三公子无事，为了三公子，她什么都肯做。那边的事，小弟会派人去说，想来不为难。等开了船，三公子也没办法不是？”

    “那我……”

    “连三公子都要走，何况二公子？逞匹夫之勇毫无意义，得中功名才是正途。”

    “我知道何兄你的意思，可是我们都走了，小妹身边哪还有人？”

    “有银子还怕没人？二公子又不是寻常百姓之家，在江宁这么多亲朋故旧，随便找个人，都能照顾小姐，再说，不是还有刘勘之刘公子么？他这一科不下场，由他照顾小姐，不是很合适。”

    张嗣修点点头，“这话倒是有道理。勘之兄照应小妹，倒是个正办，我已经让人去请刘兄了。但愿他早些来。”

    刘勘之来时，天已经傍晚。他的脸色有些难看，其本身就不是强壮之人，恶劣的天气，于他的身体而言，也是个不小的负担。

    等走进房中与张嗣修见过礼，张嗣修发现这个友人身上，似乎发生了一些自己之前未曾注意的变化。当然儒雅依旧，风度依旧，只是觉得在这些气质之余，他身上又多了一些其他的东西，却是让张嗣修有些看不透。

    “这次的江宁匪患，其实主要都是些吃不饱饭的饥民，走投无路之下，只好啸聚为盗。官府进剿大多就打散了，就是鲁豹这一路，本身就是绿林强人，又联合了些江宁乡间的泼皮喇虎，却是群真正的悍贼。不独谋财还要害命，如果不早除，不知道这个冬天要有多少客商坏在他们手上。寻常衙役打不过他们，官兵来了他们又会跑，为了剿灭他们，可是没少费力气。”

    刘勘之滔滔不绝地介绍着自己剿贼的功绩，张嗣修几次插不进去话，最后才道：“这剿贼的事……回头写个奏章交通政司吧，请刘兄来，说的是小妹的事。”

    “小妹的事我已经知道了。轿子已经备好了，就停在外面。”

    刘勘之话说的干脆，没有拖泥带水的意思，张嗣修心内一喜，于沉闷的心情中，总算见到了一丝曙光。但随即又有些迟疑：“这……好么？刘兄家中人丁众多，小妹这病……不大方便吧？不如送到某个别院里……”

    “张兄，你说笑了。咱们江宁有现成的花庄，那还是小妹一手操办的，哪里用的到什么别院。”

    张嗣修一愣，“刘兄，你是说，要把小妹送到花庄里，不是送到你刘府别院？”

    刘勘之道：“家父居官清廉，不收馈赠，只凭俸禄哪里在江宁买的起房子。这里寸土寸金，只有徐家那种勋贵人家，才有那么多别院。就连我家现下这所宅邸亦是朝廷配给他日辞官要缴还的，怎么可能有别院？小妹得的是天花，城内所有天花病人都要送到天花庄里，这事张兄是知道的啊。”

    张嗣修道：“这事我当然知道，可是……可那是小妹……”

    “魏国公家的六小姐也住进去了，其他人自然也要遵守。当日六小姐住进花庄，为的就是给城里的大户官绅一个警告，不要心存侥幸。若是小妹不住在那里，前面的用心不就白费了？张兄不是徐家那种糊涂人，应该明白小弟的苦心。再者，如今的花庄是小妹与徐家共同操办，比起当日衙门的花庄不知强出多少，小妹住在里面也不会受委屈。还能派佣人专门伺候她，比起住进谁家的别院都有用多了。府上可有得用仆役，如果没有我倒是带着，这就带小妹进庄。”

    “慢！”张嗣修的脸沉了下来，两眼盯着刘勘之，“刘兄，你来莫非就是带小妹进花庄的？我请你来，就是请你带小妹进花庄？难道我家自己没有手脚，不能送人去么？”

    刘勘之一笑，“张兄息怒，你想要小弟做什么，小弟很清楚。但是……这做不到。鲁豹一伙贼子头目已经就擒，但零星党羽依旧在附近逃窜，复有为害地方可能。剿灭了他们，还有大批百姓要救济。再说天花不知几时结束，这些病人的隔离、治疗也是问题。这么多事都堆在那里，小弟分身乏术，实在拿不出精力在儿女情长的小事上，也不可能为了照顾一个人就误了大局。”

    张嗣修道：“你知道小妹的性子，她进了花庄，会变成什么样？”

    “花庄里的大家闺秀很多，我想大家都会慢慢适应的。人不真的经历一些事，总会认为自己受不了。等真的经历了，就会发现其实没什么难过的。小弟还有公事要忙，就不都与张兄交涉了，请吩咐贵仆把小妹请出来吧。”

    “混帐！”

    愤怒地张嗣修猛扑而出，朝着刘勘之挥出一拳，刘勘之一个趔趄向后倒去，嘴角边已经沁出一缕血丝。他扶着桌子才保持住身体平衡，依旧朝着张嗣修一笑，“张兄满意了么？如果不满意，可以继续打。满意了，就有请小妹出来，我要带她去花庄。”