外一门长老竹阡陌语出惊人，言称他要举荐一位能够对付七阶巅峰妖兽狂暴魔猿的高人。这不禁引起了众人极高的兴趣与期待。

    但竹阡陌接下来的一番话却是更加的惊人，尤如一盆冰寒刺骨的冷水一般，直接将众人刚刚升起的希望之火给完全浇灭！

    “老夫所言之人，相信大家都是有所耳闻，正是先前一举夺得紫阳榜争霸大赛四强的黑马选手——丁川。而今，他本人也恰巧正在外七门的队伍之中！”

    “竹老，你莫不是在开玩笑吧！如今形势紧极，咱们可没心思，更没时间陪你在这里开这种玩笑！”外五门的武威性子最是率直，闻言之后立刻出言反驳。

    而其他包括高无双在内的几人也是眼神异样的看向竹阡陌。很明显，对于他的这番说辞，大家的看法都是存在着不小的看法。

    然而，对于众人投射而来的怪异目光，竹阡陌却是并未在意，也未开口解释什么，只是不屑的笑了笑。

    一旁的罗迪见状也是皱着眉头开口道：“丁川小哥确实在我外七门的阵营之内，连日来的相处之下，我也是对他有了不小的了解。

    虽说其天资卓越，年纪青青便是达到了知微境后期的境界，但若是说他具有着可匹敌七阶巅峰妖兽狂暴魔猿的能力，在下却是万万也不敢相信的！”

    “是呀！”

    毒老肖二牛也是开口道:“那小子只是一名刚刚进级知微境后期的小辈而已，在年青一辈中都算不得顶尖，又怎会是那魔猿的对手！如今形势于我们极为的不利，老竹你可别因为这等小辈而误了大局呀！”

    毒老眼光毒辣，而且似是了解一些外一门与杨宇之间的过节。而他又与竹阡陌身份地位相若，因此言语间倒是不像其他人那般小心谨慎，竟是隐晦的点出了竹阡陌的不良居心。

    “小人之见！”

    竹阡陌自然听得出毒老言语中的暗刺，当下也是毫不客气的出言回击道：“老夫虽然不敢自比君子，但轻重缓急还是分的轻的！之所以会推荐这丁川也是有着充足的理由，正是为了大局着想。并非是如某些人一般思想龌龊！”

    “你！”

    毒老肖二牛被竹阡陌一番抢白呛的够呛，本欲当场发作，与后者理论一番。

    可转念一想又是将火气压了下去，只是冷笑一声，气乎乎的道：“那老夫倒想听一听老竹你这充足的理由倒底是什么！”

    高无双见二人言语不合，自是不能坐视不理，当下也是出言劝解道：“肖老不必介意，竹老与您俱是宗门前辈，想来不会不顾大局。既然如此行事，应该也是有着一些道理吧！”

    高无双也曾见过杨宇多次，以他敏锐的感知自是能够查觉到后者的不凡。

    但尽管如此，他也是不会相信后者真的具备着与狂暴魔猿一战的能力。因此，他的言语之间依旧是有着相当程度的置疑之意。

    “还是高领队慧眼识人呐，不似那些只看表面现象的家伙！”竹阡陌虽然也是听出了高无双话中的疑虑，但却是假做不知，反倒是借机嘲讽了一番毒老等人。

    稍稍顿了一顿，竹阡陌方才一脸正色的接着道：“其实若是在先前老夫也是不太敢相信丁川能有此等能力。

    只不过先前老夫遇到了一件令老夫都是震惊不已的事情！这才令老夫不得不相信这世间还是有着一些咱们看不透的奇材的！”

    “噢，以竹老的见识与能力都是感到吃惊，那这件事倒是有些意思了！”高无双听竹阡陌说的如此郑重，倒是也起了一丝兴趣，示意后有继续说下去。

    竹阡陌见众人都是被他的话语勾起了兴趣，当下也未再卖关子，而是直入主题的道：“那一日老夫正在阴冥丛林中搜寻材料，却是突然感应到了一股极为强横的灵力波动。

    出于谨慎，老夫便寻了一处隐蔽的所在潜藏了起来。谁料，方才刚刚藏好却是见到一个年青人以极快的速度从老夫面前掠过。

    而在其过去不久，则是有着一头同样是七阶巅峰的阴冥龙角狮紧随而至！”

    说到这里竹阡陌顿了一顿，面上装出一幅愧疚之色，轻叹了一声才接着说道：“唉，此时此景，老夫本应出手相助一二，可奈何那龙角狮乃是七阶巅峰的实力，老夫既便出手也与事无补，反倒是白白搭上一条老命而已！

    因此，老夫也只能眼睁睁的看着那青年与龙角狮远去的方向为之一叹而矣！”

    众人闻言也是纷纷为之摇头叹息。外五门的武威性情最为率直，当下开口道：“竹老也不必太过介怀，当时的情况特殊，任谁也得先以保护自身为重！”

    顿了一顿，方才又话锋一转的道：“不过，此事又与那丁川有什么关系呢！”

    竹阡陌闻言嘿嘿冷笑一声，而后方才慢条斯理的道：“自然是有关系，因为那被阴冥龙角狮追赶的青年，正是丁川！”

    “什，什么，丁川！？这怎么可能！”

    “是呀，那丁川如令方才是知微境后期的境界，又怎么可能从七阶巅峰妖兽阴冥龙角狮的追捕下逃得性命！”

    “不可能，不可能！以阴冥龙角狮的凶残习性与恐怖实力，既便是海纳境圆满的竹老你被其追杀，恐怕也是凶多吉少吧！更何况丁川只是一名知微境的小修士！”

    ……

    竹阡陌的这一句淡淡的话语，好似一滴水落入滚开的油锅中一样，顿时引动的众位领队一阵哗然之声，甚至就连高无双与毒老肖二牛都是为之动容。

    他们无论如何也不敢相信这只有知微境后期的丁川会有从七阶巅峰妖兽的全力追杀下脱身的能力！

    “亦或许他是得了其他人的帮助也未可知啊？”毒老皱着眉头轻声道。

    高无双见众说纷纭，倒是并未胡乱猜测，而是将目光瞥向了西城的方向，别有深意的道：“真实情况倒底如何，其实倒是不难知道。只要将当事人找来一问便知！”

    而后又是看向一旁的罗迪道：“罗长老，丁川一直在你外七门阵营之中，这倒要劳烦你去请他过来一趟了！”

    “是！”

    罗迪闻言只是略一迟愣，便是应声离去，径直向着西城的方向掠了过去。

    北城与西城相邻，因此，只是片刻时间众人便是见到三道身影一前二后的飞掠而来。

    三人中当先之人正是方才离去的罗迪，而紧随其后的二名气质不凡的青年赫然便是杨宇与沈凌风！

    待得来到众人近前，三人停身站稳，罗迪率先向着高无双一拱手，道：“高领队，丁小哥罗某已为您请来了。”

    而后又是转头看向身后的杨宇轻笑道：“丁小哥，这乃是高总领队以及各大外门的长老！”

    “丁川见过高领队、诸位长老！”杨宇上前一步，向众人笑着拱了拱手道，“不知此番唤在下过来有何差遣？”

    “丁师弟不必太过客气！”

    高无双见杨宇如此一问，倒也是并未端总领队的架子，而是轻笑一声道：“你是四长老的亲传弟子，与我乃是同气连枝，只管叫我一声师兄便是！”

    “既然高师兄如此一说，小弟遵命便是！”杨宇见高无双如此一说倒是并未矫情，直接抱拳笑道。

    高无双师从紫阳宗宗主任流云，而任流云与他的师父柳大师乃是亲师兄弟。如此论将起来，他与这高无双便是亲叔伯师兄弟，这声“师兄”叫的倒是一点也不错的！

    高无双见杨宇如此爽快，也是赞许的一笑，旋即开门见山的道：“小师弟，如今局势危急，稍有差池我等便有全军覆没之危！……”

    高无双简明扼要的将此时的情况向杨宇介绍了一番，其中侧重说明了只有解决掉两只狂暴魔猿的必要性与困难程度。

    其间自然也提到了竹阡陌所说的情况，最后更是一脸郑重的对杨宇道：“丁师弟，师兄也不为难你，只要你说一个不字，为兄便另想他法，决不强求！

    只不过，若是贤弟真的有手段对付那狂暴魔猿的话，还请看在同为紫阳宗弟子的份上，为这里数十位同门搏一条生路！”

    杨宇不动声色的听高无双将话语说完，而后又是将目光在在场众人的面上一一扫过。

    尤其是在扫过竹阡陌之时，更是稍稍的顿了一顿。待得后者面色复杂的挤出一丝干笑之后，方才将目光在目露希冀之色的众人身上扫了过去。

    “唉！承蒙诸位看得起丁某，在下也只得免为其难的应下此事！”杨宇沉吟半晌之后，方才轻叹一声道。

    众人在听到杨宇果然应下这一看似是没有一丝成功机会的任务时，都是既喜且惊、心情复杂。

    不过，还未等众人来的及高兴，后者接下来的话却是令得众人又是为之眉头一皱！