    第二百四十三章第一次击杀真武境强者！

    “不好！”

    看到这种光环，王冲和宫雨绫香都是神色一变，立即知道这次踢到铁板了。“泥沼光环”是一种高句丽特有变异光环，这种光环本质上是一种力量光环，却因为高句丽的特殊环境，附带了“泥泞”的效果，可以使自己的力量大增的同时，也能迟滞周围对手的行动。

    这种光环，在高句丽只有极少数的精锐武者才有！

    王冲本来是让宫雨绫香挑了比较弱的真武境武者，但现在看来，宫雨绫香显然失算了。

    “公子，小心！”

    宫雨绫香显然也认识到自己的判断出错了，对方的实力显然比自己以为的要强大的多。

    看起来，自己估计失误了。

    “哈哈哈，你们两个小贼，最近一号基地突然有十来个武者突然人间蒸发，不知生死，应该就是你们干的吧？”

    独眼胖子哈哈大笑，这次却是用中土语言说的。他唯一的眼睛目光雪亮，一片精明。

    他也不笨，眼前这两个家伙故意激怒自己，把自己吸引到这里来，明显是特意为之。再联系到不久之前的武士失踪事件，他已经猜到是怎么回事了。

    “给我死吧！”

    独眼胖子哈哈大笑，他的周围，山崩海啸，巨量的空气被一股无形的力量觉动，仿佛一吨吨的沉重泥泞般，以雷霆万钧之势向着王冲、宫雨绫香他们撞击过去。

    真武境的强者的光环，绝不止是装饰的，而是蕴含了天地规则之力，可以调动大自然的力量，发挥出远超自身的力量。

    现在，他的力量已经完全压制了宫雨绫香，和王冲他们。

    轰！轰！轰！

    在发动泥沼之力的同时，独眼胖子哈哈大笑，手持三柄高句丽武士刀，以雷霆万钧之势主动向着王冲、宫雨绫香发动进攻。

    他故意等着王冲和宫雨绫香同时靠近的时候才发动泥沼光环，就是要让他们猝不及防，被自己的泥泞之力裹入其中，没有办法迅速脱身。

    现在，至少在十个呼吸之内，王冲和宫雨绫香没有办法迅速脱身。而十个呼吸，已经足够做很多事情了。

    “为帝国的武士偿命吧！”

    独眼胖子状若疯狂，三柄武士刀如同狂风骤雨般罩向宫雨绫香和王冲。只是一瞬间，王冲和宫雨绫香就陷入了苦战之中。

    不管宫雨绫香的幽魂步，还是王冲的魅影步，都是出类拔萃的速度类绝学。但是独眼胖子的“泥沼光环”却无巧不巧正好是克制他们的。

    越是厉害的速度类绝学，遇到克制的外部环境，速度就下降的越快。就如同一个普通人，陷入沼泽，最多也就是从步行变成了艰难挪移。

    而速度风驰电掣的猎豹陷入了泥沼，速度下降幅度就不是这么一丁点了。王冲和宫雨绫香现在碰到的就是这种情况。

    “唳！——”

    远处，突然传来一声凌厉的尖啸。王冲心中一凛，这正是他和之前宋王派来的那名神箭手之间约定的信号。

    只要他回应一声尖啸，那边就会以弓箭远程给予支援！

    以那个家伙的实力，一旦出手，就是雷霆万钧，有极大的可能重伤这名高句丽精锐武者。

    但王冲却并不想这么做。

    所有的神箭手都是心高气傲的人，越厉害的就越是如此。这才第一次挑战真武境的对手就以失败告终，对方看到，未免会产生轻视之心，只要存了这种心思，以后就未必那么好调动。

    而王冲后面还要许多调用他的时候！

    “无论如何，先想办法击败他。如果实力不是对手，到时候再叫他出手不迟！”

    王冲心中暗暗道。

    后方的神箭手是他计划中的重要力量，不到万不得已，王冲不想轻易使用。而且，如果让对方生出了轻视之心，一般情况还好，要是一些危急的情况，需要他帮助的时候出了差错，那可就要命了。

    嗖！

    王冲一招“一步连环斩”弹射而出，以毫厘之差，躲过了单独胖子的接连二斩，在闪躲的同时，王冲还能发出两道诛戮剑气，不过被对方以剑气挡下。

    对方的泥沼光环非常强大，对魅影步法的影响非常明显，不过，王冲绝不止是拥有魅影步子，“一步连环斩”以元气激发弹射，受这种“空气泥沼”的影响要小得多。

    反观另一边，宫雨绫香的武功比王冲高，但这个时候，受到的束缚反而王冲还大了。

    “砰！”

    暗影浮动，海量的空气泥泞在独眼胖子的操控下，如同重重的山岳般撞击在地面上，发出隆隆的声音，宫雨绫香身形跄踉，香汗淋淋，一个反应不及，嗤的一道，左侧香肩被刀气劈中，衣衫尽裂，撕出一道深深的血沟，鲜血喷洒而出。

    “哈哈哈，小娘们，你是海外瀛洲的吧。中土人不是你这种套路。嘿嘿，等我擒下你，将你带回基地里好好享受享受！”

    独眼胖子气势高涨，哈哈大笑。宫雨绫香又羞又愤，一个失误，又被斩中一刀。

    “宫雨，左侧，腰下三寸！”

    就在此时，一个坚定、果决的声音突然传入耳中。宫雨绫香本来已经心神大乱，但听到这个声音，就好像被注入了力量一样，突然清明了不少。

    “腰下三寸，哼，臭小子，你以为你能成功吗？”

    独胖眼子听到王冲的话，先是浑身一紧，几乎是本能的感受到威胁，但下一刻，立即哈哈大笑，他现在的实力，两人根本就近不了他的身，就算发现了他的破绽，也根本没用。

    “臭小子，你武功不高，身法却滑溜的很。我本来想杀了她再杀你。不过，即然你这么想死，我就先成全了你再说！”

    独眼胖子神色狰狞，说话间猛然转过头来。王冲一句话，引得他杀心大起，拼着背后被宫雨绫香砍上几刀，也要先消灭掉这个让他感受威胁的家伙再说。

    “我倒要看看，你怎么剌中的我的左侧腰下三寸?”

    轰隆，天旋地转，只在一息之间，巨量的“泥泞空气”，连同三把高句丽武士刀，掀起磅礴的罡气洪流，以雷霆万钧之速，向着王冲席卷而去。

    这一击犹如惊涛拍岸，浪卷千重，如果被击中，王冲必死无疑。

    “哼！”

    面对独眼胖子这扑天盖地，杀机大起的一招，王冲却是站立在原地，嘴角翘起，冷冷一笑。

    之所以坚持不让后方的弓箭手出手，就是因为他还有一招底牌没用。

    下一刻，没有丝毫的犹豫，王冲放出了体内的“万卒之敌”光环。嗡，一股无形的涟漪席卷而出，四周围没有任何的动静，但虚空深处却仿佛有阵阵雷鸣。

    嗡！

    独眼胖子还没反应过来，身周就出现了一圈奇特的白色涟漪。而在这白色涟漪出现的同时，那股独特的力量也在虚空中爆发了。

    轰隆，没有丝毫的征兆，独眼胖子卷起的成吨成吨的“泥泞空气”至少突然爆掉了三分之二，那是一种好像力量被抽调的感觉，连独眼胖子体内的元气也骤然一滞，停顿了一下。

    至于周围的泥泞之力，更是瞬间大幅削减！

    “这？!!”

    独眼胖子惊得亡魂出窍，整个人脸色都白了。他被派驻到中土也有六七年了，还从来没有遇到过这种情况。

    这种从未有过的力量削减情况，简直令他措不及防！

    在激烈的交战中，突然出现这种元气失控的情况，他深深明白这意味着什么。正是因为明白，所以才脸色才更加苍白。

    高手相较，分秒必争，何必是这种巨大的破绽！

    “好机会！”

    宫雨绫香感知到周围泥泞之力的变化，几乎是立即捕捉到了这千载维逢的机会。噗嗤，鲜血飞溅，一柄短剑深深的剌入了独眼胖子的左侧腰下三寸，短剑剌的极深，甚至从一侧剌入，另一侧剌了出来。

    噗嗤！

    而几乎是同一时间，王冲的诛戮剑气接连洞穿了独眼胖子右侧胸部。而在剑气之后，王冲的魅影身法快到极限，小阴阳剑顺势插入了独眼胖子的心脏。

    “啊!”

    独眼胖子唯一的眼睛睁得大大的，双手还保持着攻击的姿势，满脸的不可置信。

    他到死都不明白自己是怎么死的。为什么会发生那种不可思议的现象！

    而随着独眼胖子的死亡，一股磅礴的，比之之前任何一次都要强大的元气顺着小阴阳剑流入到了王冲的体内。

    “啊！”

    王冲闭上眼睛，心中发出轻轻的**。得到这股力量的滋润，王冲感觉自己的血液都要沸腾了。

    “好强大的力量！”

    真武境的强者是元气境的强者所完全无法比拟的，王冲可以感觉到自己得到的好处，远远超过以往的任何一次。

    元气强度大幅增长，流动速度也大幅加快，就连力量也增长了一大截！

    这些都是王冲单纯的苦修所无法比拟的。

    “大天地阴阳造化功”号称天下第一大内力奇功，王冲现在已经完全领悟到它妙处了。

    放眼天下，绝对没有任何功法，能比这门功法更快的增长实力。

    “假以时日，像这样下去，不用一个月，我就能再次晋升，迅速的达到元气九阶的境界。”

    王冲心中暗暗道。

    武道达到元气九阶，就能元气外放，王冲就能够进一步修习更多更高级的武学，最厉害的，比如说“百步神拳”。而更进一步，达到九阶巅峰，感悟到规则之力，元气化为罡气，一招一式，都有白色涟漪出现，伴随震荡，威力大增！

    武道之途，元气一阶还只是蹒跚学步的婴儿，到元气九阶，才算是元气境大成，才能一跃而接触到更高，更强的境界。

    更重要的是，能够学习那些蕴含天地规则之力的武道光环！

