    

    江语欣看到这里的情况，还有一个女人靠躺在树边，立马拿出手枪“所有人举起手来，警察。”

    老烈看着江语欣，冷笑一哼，如果是平时江语欣这样的极品，老烈肯定会夺到手好好玩耍一翻，但是现在自己的兄弟惨死，老烈可没这个心思，老烈猛拳轰杀袭上。

    陈落枫见状，一脚踹开飞鸟，转而江语欣急速奔跑过去，因为实在是来不及，陈落枫抱着江语欣用杯硬生生的抗下这一拳，陈落枫一声低沉的哼，江语欣睁大眼睛“落枫！”

    陈落枫落在地上的一瞬间，陈落枫甩出江语欣一旁柔软的土地上，陈落枫单手撑着地，推了几步，老烈看出这个江语欣就是他的软肋，他也要让他尝尝看失去的痛苦，大吼一声就冲过来。

    陈落枫又岂会给他这个机会，手里的龙墨扔出去，老烈感受到死亡的危机，连忙躲开着个匕首，陈落枫双腿踢到老烈的胸膛，又一记凌厉的扫腿踢着老烈的脸庞，老烈被踢飞出去，飞鸟趁机拿着枪对准陈落枫，陈落枫本能再一次救下了他，猛地一个侧滚躲开这一颗子弹，顺便拿起地上的龙墨。

    老烈站了起来，晃了晃脑袋让自己清醒一下“他妈的，老子今天就当着你的面，草死着娘们！”

    江语欣也没想到对面会如此蛮横说出这种话，拿出证“我是警察，你们已经触犯了华夏法律...”

    老烈阴笑“华夏女警察，好啊，老子还没玩过呢...”

    唰！

    在老烈说话的瞬间，陈落枫就已经冲了上去，老烈早就有了防备，老烈和陈落枫对拳，只听见骨头对打的声音，老烈猛地后退几步，陈落枫则是撞在树上，江语欣关系的跑过来“落枫，对不起，我不该来这里的...”

    陈落枫看了看自己的手，果然那件事情在他心里留下了阴影，刚才那一击陈落枫脑子有闪烁了云鹤死的场面。

    ......

    陈落枫用龙墨刺穿了云鹤的胸膛...

    云鹤睁大了双眼，手握着陈落枫的手“老大...”

    .......

    片段闪烁到这里，陈落枫眼中就充满了自责，老烈现在极度认为陈落枫打不过自己手上了，冲了上来，江语欣抱着陈落枫想要挡下这一拳，可江语欣不知道，凭她的身体素质，抗下老烈一拳就足以要她的命

    只见一个浑身是白色的人替陈落枫这一拳，但是这个脸上也被包裹起来没人能看清楚，当下这一拳后，白衣人站在这里不动了，突然身边有串处一群人，这些人看起来有些像隔离服但又不是隔离服。

    只见白衣人传出机械般的声音“不可打死博士的试验品...”

    飞鸟一枪射穿了那个白衣人的脑袋，白衣人缓缓倒下，不过并没有流出血，而是冒出火花来，老烈呸了一口“去你妈，你一个机器人在这给老子装，今天这个小子必死。”

    只见一个隔离服的人抓住了江语欣，江语欣挣脱不开“你放开我...你放开我...，你...”

    男子“这小子你不能动，这个女人我们可以给你。”

    江语欣不断挣扎，陈落枫还沉浸在过往的瞬间...

    远处山上那个白大褂的中年人淡淡一笑，手拿着iPad，显然陈落枫刚才的那一切就是他搞得鬼“务必要激怒他，我要活的第一手数据。”

    “是，博士。”        

