
　　接下来的几天时间，陈海两点一线。

　　除了学校，就是呆在西山别院这边。

　　学开车的事情，一直都还在继续之中。

　　在教陈海开车这件事情上面，叶青青的耐心非常不错。

　　可就算如此，教了陈海几次之后，她依旧感觉有些胆战心惊，每次陈海开车的时候，她第一时间，都会从车上下来。

　　对于陈海而言，开车其实很简单。

　　只要知道，哪个是油门，那个是刹车，就可以自己琢磨，慢慢试着去开。

　　只不过，因为经验少了一些，在间距的估算方面，他还差了些水准。

　　昨天撞电线杆的时候，就是他觉得，明明可以过得去的地方，当他真开着车经过的时候，却就是差了一些距离。

　　还好，西山别院附近这片区域，比较空旷，他开着车转上两圈，暂时还没啥问题！

　　要不然，就他现在这水平，真开着车去到街道上面的话，那绝对是典型的马路杀手一个。

　　一大早，坐着叶青青的顺风车，到了大学城附近，陈海直接下车。

　　他并未去到他们京都政法大学里面，而是就在校门口附近的公交站，开始等起公共汽车来。

　　“陈海？在这里，都能遇上你，这么巧？”跟陈海打招呼的，是他们系里的学姐杨曦。

　　虽然最近一段时间，他逃课比较严重，但自从第一天，他与这位杨曦学姐认识了之后，两人在路上遇见，彼此之间，都会打上一声招呼。

　　陈海独自一人，杨曦这里，除了她之外，还有着两个女孩子，和她一起。

　　不过这两个女孩子，陈海还是第一次见到，与她们并不认识。

　　“曦曦，这位是……”杨曦身边，那名肤色白皙，穿着一件蝙蝠衫的女孩子，一脸疑惑，上下打量了陈海几眼，她好奇的询问了杨曦一声。

　　“这是我学弟，陈海！”

　　指着陈海，跟自己身边两位同伴，杨曦介绍了一句。

　　紧接着，她指着那两名同伴，看向陈海，又道：“陈海，介绍你认识一下，这两位是我室友钟芳、赵晓燕。”

　　“她们两个，虽不是天文系，但同样也是我们京都政法大学的大二学生。”

　　“严格说起来，你也应该称他们一声学姐！”

　　作为一名刚进入京都政法大学的萌新学生，见到男生，就是学长，见到女生，就该叫声学姐！

　　对此，陈海真的有点无语。

　　毕竟，他一个小学都能留级好几次的资深学生，论起年纪来，学校里面那些大三大四的学生，都不见得能比他大。

　　“赵学姐好，钟学姐好！”不过无语归无语，他还是礼节性的，跟杨曦的两名同伴打了一声招呼。

　　“陈学弟好……”钟芳与赵晓燕两个，笑着点了点头，回应了一句。

　　当然，她们的招呼，也就仅此而已。

　　毕竟，她们与陈海不熟，又仅仅只是第一次见面而已。

　　如果陈海的帅气，能与德华富成这些明星媲美的话，她们或许会套套近乎，与他多聊上几句。

　　可问题是，她们眼中的陈海，皮肤有点黑，也就是五官还算端正，要说有多帅气，那还真谈不上。

　　“陈海，最近一段时间，上课都已经很难见到影子。”

　　“你这家伙，都忙些啥呢？这一大早，就准备出去？”还是杨曦，与陈海要稍微熟悉一些，趁着等公交车的空闲时间，她笑着开口，询问道。

　　“学姐，咱家里穷，比不得你们！”

　　“来京都上了几天学，不仅口袋空了，还欠了一屁股债！”

　　“如果不勤劳一点，找点门路赚钱，再过上一段时间，我估计连稀饭馒头都吃不起了！”

　　笑了笑，陈海解释道。

　　他这一番话，倒不是故意装可怜，毕竟，事实就是如此。

　　要是其他学生，也像他一样，欠下十几万巨债的话，还不知道会愁成什么样子！

　　今天已经是十五号，他这一大早，便过来赶公交车，就是为了与董大海汇合，去那交流会看看，看能否遇上识货之人，将那张荡秽符直接出手。

　　“陈海，这一大清早出门，你也是和我们一样，去外面勤工俭学赚生活费？”捂嘴嗤嗤一笑，杨曦试着打听道。

　　在他们学校里面，勤工俭学，已经不是什么稀罕事情。

　　如同杨曦这样的大学生，已经拥有独立思维，既然自己有能力赚钱，如非必要的话，她们已经不想找家里伸手要钱。

　　“算是吧！”略一迟疑，陈海耸了耸肩，顺口询问道：“你们几个呢？是准备去哪个地方赚生活费？”

　　“博越展览馆那边，今天有活动，我们几个报了名，去客串一下迎宾！”

　　“这种临时性的工作，赚不赚钱，还是其次，关键是可以见见世面。”

　　“我从学生会那边得到的消息，参加这次活动之人，一般都是非富即贵。”

　　“和这样的优秀人士多打打交道，可以开阔视野，学到很多书本上根本就学不到的东西。”

　　“只可惜，陈海你是男生，博越那里招人，只招迎宾，不要服务员，要不然，你刚好可以跟着我们一起过去那里。”

　　笑了笑，杨曦解释道。

　　她身边的钟芳与赵晓燕两个，似乎对她们能去博越展览馆做个临时迎宾，还有点自豪。

　　在杨曦说起，在博越展览馆那里，有可能结识一些非富即贵之人的时候，她们还刻意挺了挺胸膛。

　　“几位学姐，我等得十六路公交车过来了！”

　　“以后有机会再聊，我最近穷的快吃土了，勤工俭学的事情，下次，你们可得好好指点我一下！”

　　正准备与杨曦闲扯上几句的陈海，见到自己所等的车已经缓缓开进公交站，他赶紧跟杨曦几人打了声招呼。

　　公交车的车门才刚刚打开，他已经第一时间窜了进去。

　　这趟公交车，正好途径琉璃厂那边。

　　错过了这班车，陈海至少还得在这里多等上半个小时。

　　京都这地方，范围有点大，没个车，他想四处跑跑，确实有点不大方便。

　　驾照这东西，对于他来说，不算什么难事！

　　他要是去找自己那便宜大舅子叶城，只要跟他说上一声，相信用不了几天，这东西就能直接到他手中。23sk.Com

　　当然，这年代的小轿车上路，也基本不会遇上有人查驾照这种事情。

　　W标志的车是大众牌子，因为自己正学开车，为免弄出笑话来，陈海还专门找了几本汽车杂志，仔细浏览过几遍。

　　董大海的车，便是一辆大众桑塔纳。

　　陈海在琉璃厂附近下了公交之后，仅仅只是等待了几分钟时间，便已经与董大海汇合在了一起。

　　“陈先生，我们这圈子里面的人，有点驳杂。”

　　“有黑的，有白的，有权贵，也有富豪，到了交流会里面之后，你尽量多看，少说，省的得罪人。”

　　“除了举办方的拍品之外，私人摆出来出售的物品，有些真假难辨。”

　　“你要有兴趣，可以四处看看，要遇上自己感兴趣的东西，你又看不准的话，千万别冒然出手。”

　　“实不相瞒，你董哥我这种交流会上面，都打眼过两三次。”

　　载着陈海，董大海一边开车，一边向他交代道。

　　这种事情，他觉得，还是事先说清楚好点。

　　毕竟，是他带着陈海来参加交流会的，要有个万一，陈海被人坑了，也省的他来怪罪自己。

　　“放心好了，董哥，我跟着你过去那地方，仅仅只是想摆个摊，看能否将我手中的道符卖出去而已！”

　　“至于在交流会上买东西，我根本就从没想过！”

　　露齿呵呵一笑，陈海回应道。

　　他这话，是大实话，毕竟，就他身上这点家当，就算真看上了什么物品，估计他都没钱去买！

　　与其看着好东西流口水，还不如干脆什么都不看，还要来得自在一些。

　　“那就好！”董大海点了点头。

　　有一句没一句，两人闲扯了一阵。

　　九点半左右，董大海的车，终于在一座看似飞鸟造型的建筑物附近，停了下来。

　　据董大海说，这一次的交流会，将会一连举办三天时间。

　　为了这次活动，后面的举办方，绝对下了不小的功夫。

　　才刚从车上下来，陈海入目之处，便已经见到了不少关于此次交流会的巨型广告。

　　“博越会展中心？不会这么巧吧？”当他的目光，落在举办交流会的那飞鸟建筑上，看到那一排巨大金字的时候，他整个人不由愣了愣。

　　他要记得没错的话，杨曦与那两位舍友，应该就是这地方今天的迎宾之一。

　　才刚刚下车，距离展厅门口，还有着百来米距离。

　　陈海已经看到，不少做迎宾打扮，穿着粉红色旗袍的年轻女孩子，在展厅门口进进出出，来回穿梭。

　　“陈先生，走，我们先进去吧！”停好车，锁好车门的董大海，招呼了陈海一声。

　　两人看似齐头并进，但董大海这人，却总是刻意落后陈海半步。

　　不知情之人，看到这一幕情形，恐怕还会误以为，满脸笑容的他，是陈海的跟班之一。

　　“两位先生，请问，你们是来参加交流会的吗？”

　　“能麻烦两位，将邀请函拿出来，给我们看一下吗？”

　　陈海董大海两人，才刚刚走到展厅门口，便有两名身材高挑，穿着粉红色旗袍的年轻女孩，冲着他们迎了过来。

　　古董交流会，自然与车展不同，一般的阿猫阿狗，根本就没有资格进入其中。

　　据说，那种自己主动报名之人，想获得一张邀请函，首先要做的，便是由举办方对其进行验资。

　　董大海身价不菲，又是圈内人，在圈子里面人脉不浅，邀请函这东西，对于他而言，自然不算什么。

　　他随身从包里拿出一张烫金邀请函，冲着面前那位迎宾女递了过去。

　　“董总，您好，还有这位年轻的帅哥哥，麻烦请跟我们来！”邀请函确认无误之后，两名迎宾女笑容满面，领着陈海两人，向展厅内走去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我修道靠瞎练更新，第一百八十五章 展览馆免费阅读。https://xs.23sk.com 