    第45章 美杜莎女王受伤

    天际之上，暗金色光芒与血色光芒大盛，几乎裹括了整片天际。

    血焰袅袅翻腾，最后汇聚成巨大的血色火柱，直冲天际，炽热的高温，即使是间隔上千千米的距离，也依然让得远处的陈墨感到有些大汗淋漓。

    陈墨微微惊叹，以他目前的斗气储量与实力，还不足矣将血焰催动到这种地步。

    “女王陛下，你说它们谁会胜？”陈墨看着注视着天空的美杜莎女王，轻声询问道。

    “本王。”美杜莎女王清冷道。

    陈墨：“呃...”

    “苍雷血鹰已被怒火淹没了理智，气血也不如暗金魔虎王旺盛，若是短时间苍雷血鹰没办法取得胜负，那赢的一定是暗金魔虎王。”

    美杜莎女王忽然说道。

    “哦！”陈墨低喃了一声。

    接下来，陈墨像是身临其境般的看了一场激动人心的3d电影一样。

    两头六阶魔兽的打斗，将下方森林，尽数的扯成了一片黄土之地，不少魔兽争先恐后的从中窜逃而出。

    风暴席卷而来时，若不是美杜莎女王抓住陈墨的手，陈墨早就被风刮走了。

    可陈墨却极为机灵的搂住了美杜莎女王的腰。

    “好大的风啊！女王陛下，你可得站稳一些，不然我们两人都得被掀飞出去了。”

    陈墨一副我是不为被狂风刮走，才搂住你的腰的。

    “人类...”美杜莎女王凤目含煞，冷冷的说道，这么强的能量风暴，美杜莎女王是不会将他甩掉的，只希望他识相的松开。

    可他反而搂的更紧了。

    “你！”美杜莎女王无奈，打算事后再跟他算账。

    ...

    两尊庞然大物，在空中闪电对撞，在相撞的那一霎，空间几乎为之一静。

    “轰！”

    一声雷鸣，凭空在这已经暗下来的天空上炸响。

    “要分胜负了。”美杜莎女王说道。

    “是啊。”

    陈墨只见天空之上，苍雷血鹰和暗金魔虎王都是浑身鲜血，不知染的是对方的血还是自己的血，而暗金魔虎王，状态一看上去就比苍雷血鹰的好。

    “所以，你可以把手放开吗？”美杜莎女王回头冷冷的扫了陈墨一眼。

    随着风暴的结束，美杜莎女王已经松开了抓住陈墨的手，而后者却是双手都抱住了美杜莎女王的腰肢。

    “那个...天气真好...”

    陈墨悻悻的松开了美杜莎女王的细腰，一手挠着头，边看着已经暗下来的夜色。

    美杜莎女王什么话也没说，就是一记蛇尾甩了过来，把陈墨抽飞去十来米。

    这段时间下来，陈墨早就练就了一身揍打抗摔的功夫，在身形还未落地前，朝后方拍了一掌，借力稳住了身体。

    “没减好感，奈斯。”

    陈墨在心里比了个???。

    同时。

    战斗也到了尾声。

    暗金魔虎王锋利的虎爪，一爪子拍在苍雷血鹰那庞大的巨翼上，一道狰狞的爪印便是出现，后者尖声的啼嚎了起来。

    可只是啼嚎了一声，喉咙便是被暗金魔虎王给咬碎，然后把脑袋硬生生的撕扯了下来。

    就在它吐掉嘴中的鹰头，准备发表胜利感言的时候。

    站在陈墨身旁的美杜莎女王消失不见。

    下一刻，一道红芒闪烁在暗金魔虎王的身体上方。

    “谁？”暗金魔虎王面色大变。

    然后。

    “砰！”

    如脱了线的风筝一般，和苍雷血鹰的身体一样，重重的朝着下方的大地坠落了下去。

    “嘭！”

    大地震动，掀起大片尘烟。

    当尘烟散尽，出现的是一个庞大的泥土巨坑，暗金魔虎王的生机还未消散，嘴里吐出大片的血沫，不甘的道：“你是谁？”

    咻！

    回答的，是一支射进胸口的红色利箭。

    美杜莎女王收起长弓，朝着下方飞去。

    陈墨脚踩飞剑，来到了巨坑的旁边。

    现场一片狼藉，没有一颗完好的树木，苍雷血鹰倾洒而出的血液，将大片的泥土染成了血红。

    美杜莎女王降落后，就随意的站在一旁，眼神瞟了眼陈墨，仿佛在说：动手呀，愣着干嘛？还要本王亲自动手？

    陈墨手持天渊，先是在苍雷血鹰的头颅位置，挖出魔核，然后把脑袋装进纳戒，六阶魔兽全身都是宝，可不能浪费了。

    不过再把苍雷血鹰的躯体塞进纳戒时，才发现，纳戒的空间有限，装不下了。

    陈墨收入了系统背包。

    美杜莎女王微微惊讶了一下，陈墨的纳戒是自己给的，她当然知道里面的空间有多大，根本收不进苍雷血鹰的兽躯。

    可此时却是收进去了。

    美杜莎女王抿了抿唇，终还是没有问。

    陈墨又来到了暗金魔虎王的兽躯旁，它的躯体保留的比较完整。

    大部分魔兽的魔核都在其脑袋位置，陈墨先从暗金魔虎王的脑袋位置找。

    不愧是金属性的魔兽。

    陈墨微微用了点力，才把天渊刺进暗金魔虎王的头颅中。

    很快就发现了魔核。

    暗金魔虎王的魔核比苍雷血鹰大的多，足有陈墨两个拳头大小。

    就在陈墨准备挖下来的时候，一道璀璨的白芒自魔核的位置爆发而出。

    “闪开。”

    美杜莎女王时刻在看着陈墨，见有一道白芒射出，顿时一声爆喝，红芒一闪，出现在了陈墨的身旁，一把推开了他。

    “轰！”

    白芒命中美杜莎女王，打在她的左肩位置。

    “噗...”一口鲜血自美杜莎女王的嘴里喷出，脸色苍白了下来。

    被推倒在地的陈墨愣住了，不知道这是什么情况，不过他更担心的还是美杜莎女王。

    见美杜莎女王受伤就要倒下，陈墨手掌猛的一拍地面，身形闪掠而出，接住了美杜莎女王。

    美杜莎女王倒在他的怀中。

    “女王陛下，你没事吧？”

    陈墨低头看了眼伤口的位置，见不是致命伤，微微松开了口气，但随之而来的，心中就是一阵莫名的揪痛。

    美杜莎女王是为了他，才受的伤。

    “是血脉技能。”美杜莎女王低喃的说了一句。

    陈墨不知道什么是血脉技能，把暗金魔虎王收进背包后，便是抱着美杜莎女王离开了。

    他需要寻找一个隐蔽的地方，治好美杜莎女王的伤。

    ps：把感情升华了一下！

    ?  ?感谢牛头人不请自来的打赏

    ?  

    ????  

    (本章完)

