
    两个人脸上露出犹豫之色。

    雷洪天平常对他们兄弟都很不错，而这些家伙一看就知道是去找雷洪天的，而且还可能是为了要雷洪天的命，不然也不会身上带枪。

    那要是说了，就是不仁不义，是要被道上的人唾弃的。

    但两个人虽然是混混，也不是太白痴，看到他们的枪就知道那是95式和五四，这种武器可不是亡命徒能够用的。

    再看到郭达和杨修身上的警服和作战服，就知道这一次雷洪天八成是要完蛋了，因为这一次上面很可能是来真的。

    就算这一次不死，那么也迟早会完蛋。

    不是兄弟不仁义，而是你既然早晚都是死，那么就让先成全兄弟们好了。

    两个人心里面很快给自己找了个借口，就算是雷洪天对他们再好，也没有自己的命重要。

    鬼哥犹豫了一下，然后说道“我知道，平常这个时候雷老大……雷洪天都在他的洪天酒店。”

    叶秋听到这脸上露出笑意，对着龙姬说道“看着这两个家伙，让他们开车带我们去洪天宾馆。”

    龙姬点头，拿枪指了指鬼哥“上车。”

    鬼哥听到这叶秋让他们开车去，头上就冒出了冷汗，可是现在没有办法，只好硬着头皮上车。

    野狐也走了过来，指着另外一个家伙上车。

    叶秋刚想要上车的时候，突然看到郭达和杨修身上的衣服，说道“你们两个人随便找一身衣服换上，不然看到你们的衣服，想要见到雷洪天还真有点麻烦。”

    郭达和杨修一怔，然后看着躺在地上的尸体，有些皱眉，但叶秋的话也没有错，只好找了扒尸体找了两身衣服换上。

    等两个人换好衣服，叶秋看向杨修，说道“杨队长，你找人来这边处理一下。”

    杨修眉头一皱，刚想说什么的时候，顿时明白了过来，看向郭达说道“老郭，那我叫人了？”

    郭达脸色变了变，但也没有说什么，雷洪天能够嚣张那么多年肯定是有原因的，叶秋的担心其实很正确。

    打完电话，把这里的事情交给其他人来处理之后，两辆车又开始赶路。

    ……

    妙峰山。

    当何立峰听到郭达和杨修，跟着叶秋他们离开之后。

    这个家伙就脸色一变，狠狠骂了一声“靠！把这里的事情都交给我来处理，老子难道不想去吗？”

    “何局，你说什么呢？”

    “没什么。”

    何立峰摆了摆手，他也只是抱怨一下，自己作为这里的负责人，要是不在现场的话也太说不过去了，要是让其他人知道了还指不定怎么想呢。

    “对了，支援什么时候能够到？”

    何立峰又想到了青石村那边，脸上露出忧色。虽然现在已经通知了青石村的村长，但是转移工作做的很困难，特别是村子里面大多数都是老人和孩子，许多老人的脾气又非常的犟，不见棺材不掉泪的犟，没亲眼看到

    洪水过来，都不愿意走。

    就算是要走的，也要带上所有的家当，甚至鸡鸭猪狗都要带上，给转移工作增添了很多麻烦。

    “半个小时之后就到，那边离天广军区很近，所以我们还通知了那边，有野战军正好在附近训练。”武警队副队长走过来说道。

    “那就好，时间上还来得及。”

    何立峰松了口气。而这个时候，一名警员拿着一块平板电脑，快步走了过来，说道“何局，市里面发来的消息，现在情况已经分析完毕了，除了青石村情况可能会很严重之外，其他村子影

    响不大，下游的青山乡那边也没有问题。”

    “是吗？我看看。”

    何立峰拿过平板电脑看了看，轻声说道“2万立方的水，加上连续几天的强降雨，青石村80以上的面积都会被洪水淹没。”

    看到这里，何立峰皱起了眉头。

    这之后的重建工作麻烦大了，而且这一次还是人为的灾害，真不知道该怎么处理。

    想到这里，他把那些炸了水坝的混蛋，在心里面狠狠问候了一下他们的祖宗十八代。

    “那这里呢？用黄点标的是怎么回事？这是青山乡的地方吧？”

    何立峰突然在地图上看到一个黄点。警员看了看，急忙解释道“根据地质局以前的探勘数据显示，这一片区域的地质结构不是很稳定，加上上游这边水量很大，以前曾经发生过多次的滑坡和塌方事件，造成过重大的经济损失和人员伤亡，不过十年前的时候天广市那边扩宽了昌河，每年海城这边过去的水都能够顺利经过，所以只是标出来提醒一下，到时候给青山乡办事处那

    边通知一下就好了。”

    何立峰闻言松了口气“那就这样子吧，你找人先把住客们送到市局那边，我带着其他人去青石村那边。”

    “好的。”

    警员应了声，就去找人了，然后分车开始运送那些住客。

    ……

    大雨倾盆。

    通往白家村的山路上，一辆越野车正在行驶。

    蔡雅坐在副驾驶位置上，看着窗外的瓢泼大雨，突然皱起了眉头，转过头问道“我们还有多久到白家村？”

    司机看了看手机，说道“蔡总，大概还要半个小时。”

    蔡雅皱着眉头，担忧道“怎么突然下那么大的雨。”

    “我看前几天海城那边一直下雨，估计现在是到了我们这边了。”司机随口答道。

    蔡雅没有再说什么，只是看着窗外的雨。

    没有多久，她的脸色越来越凝重，伸手揉了揉自己的眼睛，说道“不对，雨太大了，我总觉得会出什么事情，眼皮一直在跳。”

    司机闻言笑道“蔡总，不会出什么事情的，白家村那边的地理位置很高，就算是发洪水也淹不到那边。”

    “我不是说这个。”

    蔡雅隐约想到了什么，不过那个念头只是在脑海当中一闪而过，等她想要细想的时候，就什么都不记得了。

    而且这个时候她不经意的扫过前面，突然在前面山路上发现了一个小黑点，立刻警觉了起来，急忙说道“停车，前面是什么？”司机听话急忙踩下下车，但也不敢猛踩，这里山路怕打滑，缓缓开了过去之后，他突然惊呼道“蔡总，好像是一个小孩。”
