    风靡世俗界的网游《传奇世界》随着王炎的“身死”而宣告终结。

    玩家心里留下的不是对王炎的依依不舍而是对《传奇世界》深深的不甘心。

    “早知道，我就把稀有装备全卖了换成黄金。”

    “我才爆出来的裁决啊，就这么进不去游戏了”

    ......

    也有人对王炎的死表示怀疑，因为他“死”后没多久赵氏皇族就被灭了，而且皇宫一片狼藉，有人猜测是王炎侥幸不死又回去报仇，现在指不定在什么地方养伤呢。

    “传奇，你快回来吧”

    “传奇，去哪了？”

    ......

    大夏皇城，皇宫。

    此时这里灯火通明，人来人往，似乎在举行什么庆典。而皇宫里的建筑都已经修复如初甚至比原来的建筑更加大气更加奢华，如果你说这里在几个月前是一片废墟估计都没人相信，仙侠世界的建筑能力是很强大的。

    赵氏族人死完了，那就换上李氏族人，反正世俗界的皇朝不过是个傀儡罢了。苦的只是当朝的文武百官，又要重新宣誓效忠和竞争上岗。

    “你说这王炎到底死了没死？”

    “肯定死了，赵匡、赵膺和他们的元婴老祖亲自见证的。”

    “那我们还在大夏国追查信号塔和电脑干什么？”

    “王炎死了，他背后的人还在。难道兵部的那些手机还没有引起你的重视？”

    “手机是不错，在修行界也是稀有之物。不过，你确定王炎背后存在大势力？”

    “我们李氏家族接手赵氏家族在大夏国的世俗势力后，上台第一件要做的事情本应该是调查赵氏家族被灭一事，可是我们家族给我的命令是秘密追查不得打草惊蛇。你说这不等于承认我们家族很是忌惮王炎背后的势力吗？况且王炎一个废材能搞出这么多稀奇古怪的玩意吗？”

    “照这么猜测，王炎应该是修行界某个势力的棋子了，放在世俗界试水的。”

    ......

    且不说外界的人在怎么议论王炎是生是死，又是怎么通过脑补给他安排了一个拥有莫须大势力的身份。此时的他易了容化妆成一个中年大汉正在一个茶楼里玩着《传奇世界》。

    没错正在玩网游《传奇世界》，用的自然是超级本。银色金属质感，中国龙浮雕logo，超薄机身以及灵敏的触控版，都显示了这超级本的高大上。

    大家围观的重点当然不是这个超级本了，重点是那个已经被判了死刑的网游《传奇世界》又“活”了。

    大家里三层外三层，目不转睛地盯着屏幕上那个正在单挑祖玛教主的道士，没有风骚地走位，仅仅用了简单的卡怪然后用狗堵住，就很安逸地虐杀教主。

    “原来是这样打法”

    “高手，求带......”

    你丫有超级本？没这玩意能玩传奇，小白，王炎白了一眼这个脑残。

    嘣~祖玛教主倒下了，爆了一地装备。

    “屠龙”

    “井中月”

    “地狱火”

    “麻痹戒指”

    .......

    当然，爆率没有这么高了，为了现场气氛后台调了一下。

    看火候差不多了，王炎合上了笔记本，起身准备离开的。

    “兄弟等一下”一个肥的流油的胖子，拉住了王炎的袖子。

    “有事？”

    “你这超....超级本从哪买的？”胖子笑着问眼睛都眯成了一条缝，对于王炎介绍的超级本他还是不太了解，但是不影响他对超级本功能的认知。

    “偶尔在一家酒楼碰见了一个网民找他买的，怎么你也想买啊？”

    胖子一听有戏，兴奋地说：“哥哥，我的亲哥哥，我想买这个....超级...本，您帮我引荐一下？”

    “好说，这个我就可以做主”王炎又坐了下来，一旁立刻有人斟茶送水。

    “多少钱？”

    “黄金万两”

    围观的人倒吸一口气。

    “这也太贵了，原来的电脑要价也不过100两黄金。”胖子有点接受不了这个价格。

    王炎站起来就准备离开。

    “别别，亲哥儿，有话好说，您别走啊！”

    王炎被胖子拉住，坐下品了一口茶，说：“这价格可不是我乱喊开的。”

    说着将鼠标移动到电脑桌面上除传奇图标外的另一个图标－商场系统，双击进去。物品列表里面现在只有一个东西在卖，超级本售价一万两黄金或者100下品灵石。

    超级本可以通过能量点兑换出来，所以王炎设计了这个类似自动贩卖机的商城系统。用户自己投放黄金兑换超级本，当然全程都受到炎黄造化鼎监控的。

    “你看看，超级本这是明码标价，整个大陆都是统一价。”王炎可不怕他不买，而且这还是根本没有利润的价格。

    “什么时候多了一个商场系统”

    “这超级本还可以买东西？”

    ......

    当然可以买东西，但只能是炎黄造化鼎中可以用能量兑换的物品。这些物品中不乏战略性武器自然不会出售，出售的只是一些民用的奇特物品。

    王炎得意地环顾四周：“我告诉你们，这超级本的商场系统可以买到不少宝贝，就拿这个打火机来说。”

    他鼠标点击到购买上，立刻弹出一个对话框：请放入1两黄金。

    王炎从腰里掏出一两黄金，放在超级本的触控板上，白光微微一闪，黄金不见了，却出现了一个打火机。

    嘶~~

    围观的人倒吸一口凉气。

    “这肯定是法宝！”一人说。

    “不是法宝，刚才没有产生任何灵力波动。”有见识的人解释说。

    胖子眼冒精光，就像色狼看见了美女：“大哥你等着，我这就差人回家取黄金。”

    光是看着超级本的交易手段那也值了一万两黄金了，凭空兑换物品在他眼里可是仙家法术啊。

    王炎心里可在偷乐，一两黄金换一个打火机，多出来的能量点都通过超级卫星传回了炎黄造化鼎，以后人多购买力强大后，每天会赚多少能量点啊。

    胖子差遣的人很快就提来了黄金，一万两黄金本身体积不大。

    王炎选择购买超级本，点击确认交易，放上黄金，白光微微一闪，一个新的超级本出现了。

    “胖子，这个超级本就属于你了！”

    胖子虽然胖但是很讨厌别人这么称呼他，现在他的心思全在那个超级本上哪注意到这些。他拿着超级本，用粗肥的手指摩挲着银色的外壳，怎么感觉那么猥琐。

    “胖子，打开让我们见识见识！”围观的人说道。

    谁也没有发现刚才卖超级本的那个大汉什么时候离开。

    胖子也不矫情，掀开超级本打开电源。

    屏幕亮了，画面上是一片漆黑的雾状混沌，因为翻滚才让人得以察觉混沌的存在。一声巨吼，一个蜷缩的彪型大汉缓缓睁开了眼睛，一道刺眼的金光从他双眼中射出，让围观的人眯起了眼睛，好一会儿金光才消散。

    “好一个壮汉，此人必定是个体修。”

    金光散去，人们才目睹了此人的样子：浓密的黑发，如刀刻般的面颊，锐利的眼神让人不敢直视，全身的肌肉隆起，如龙似蛟，青筋暴突，充满了力量。大汉张开嘴掰掉自己的一颗牙齿化作一柄巨斧，右手持斧猛地向周围一划，混沌立刻被一分为二，清气上升为天，浊气下降成地。大汉站了起来，双手举天，双脚撑地。天日高一丈，地日厚一丈，大汉日长一丈。如此过了悠悠岁月，天地间只有这个伟岸的存在。

    “盘古开天辟地！”说话的人是西游记的忠实粉丝。

    终于天地的构架完整了，盘古也倒下去死了。临死前，盘古呼出的气体化为了清风，声音变成雷电，左眼变成了陀螺状太阳，右眼变成月亮，头发和胡子化作闪闪发亮的星星。四肢五体变成了九条蜿蜒的山脉，血液化作江河，肌肉变成田土，就连那身上的汗毛也都变成草木，使大地披上了绿装。

    嗬~~~

    众人完全呆傻了，因为他们从来没有考虑过这世界是怎么来的，盘古开天的3D动画把他们震撼住了。这也是腹黑的王炎吸引人弄的噱头。

    动画到此结束，接着就是“盘古系统V1.0”几个古朴常桑的大字，下面一个简单的进入按钮。

    胖子回过神，觉得自己这次花钱值得，点击进入！

    “你好，我是盘古系统V1.0新手向导，很高兴为您服务”一个清脆的女声从笔记本内传出。

    “哇，这是器灵啊。”有人忍不住喊了出来。如果王炎在这里肯定会鄙视他，不就是一个语音引导程序嘛。

    “你好！”胖子瞬间就有一种高大上的感觉，那是一种优越于众人的感觉。

    “由于您首次使用本系统，请输入登陆密码。输入时请注意周边环境！”

    胖子遮遮掩掩输入了两遍相同的密码。

    “请您将手掌放在屏幕中央，进行指纹扫描。”

    有点意思，胖子把他肥腻的手掌按在了屏幕上，屏幕上扫过一段白光。

    “请说出一句话或者一个词做为语音启动密匙”

    这简直就**丝逆袭高富帅的节奏啊，胖子全身的毛孔都舒张开了：“芝麻开门”

    “请将您的脸对准屏幕上方的摄像头，我们为您进行身份绑定”屏幕上出现一个绿色的醒目箭头，指着屏幕外那个不起眼的摄像头。很快，屏幕变化，胖子的脸也出现在上面。此时的胖子已经无力**了，这种种爆棚的体验已经让他超负荷了。

    “请将您的眼睛放在摄像头前一寸位置，我们将扫描您的视网膜进行加密保护”

    虽然不知道这个视网膜是什么玩意，不过在引导系统的帮助下也完成了视网膜的注册。

    “恭喜您完成了全部绑定任务，此台超级本已经成为您的私有物品，其他任何人都无法使用。”

    真贴心啊！

    仙侠世界最常见的就是杀人夺宝，即使在世俗界也存在这种现象。拥有一件只能自己使用的物品，没什么比这更让人觉得安全的了。

    “尊敬的用户，您下次可以选择数字密码、语音密码、指纹密码、脸型密码、视网膜密码中的任一种方式进行登录。很高兴为您服务，祝您使用愉快！”

    画面一闪，已经进入了系统桌面。桌面背景是天蓝色的，中央是一条活灵活现霸气外露的中国龙，下面是“盘古出品、必属精品”八个大字，屏幕右下角有几个不起眼的小字“盘古系统V1.0”

    终于进来了！

    还没等胖子点开传奇的图标，就有人拉住了他。

    “兄弟，我给你一万两黄金，帮我在商场系统里面购买一台超级本。”

    “......”

    悄悄离开的王炎在大街上七拐八拐甩掉了几个尾巴以后，终于在一处僻静的地方卸下了伪装。早在他出售第一台超级本的时候就发现有人在暗自跟踪他，不过好在商城系统可以自行购买超级本，只要发展几个网民以后就可以形成网状式销售不用他亲自出马了。

    “大叔，你弄那么多登录保护手段干嘛啊”丫头不理解，“这些手段即使在中等科技文明层面也是很高大上的。”

    王炎笑着说头：“如果不能把他们震撼到爆棚，谁会买我的超级本。你瞧瞧用户数量又增多了。而且一台超级本绑定后只能一个人使用，这样就避免了多人共用一台超级本，购买量是不是又提高了。”

    “......”丫头无语，大叔是无良奸商。

    PS:另一本《我是大魔术师》请大家收藏推荐下，拜谢~~

