    南宫绯影不知道他要干什么。

    想问，可已经无力开口，去哪里只能全由南宫昰作主了。

    南宫昰带着她快速来到御王府。

    遇到御王府的侍卫和影卫阻拦，不顾一切地直接用暗黑之力将人弹开，直接冲向腾龙殿。

    御王府的侍卫和影卫虽然不能跟邪魔相比，但也是人界高手中的高手，南宫昰直接冲进去，也根本讨不到好，到达腾龙殿时，后背和左腿已经各被射了一箭。

    腰还被影卫刺了一刀。

    他冲到腾龙殿前，被影一和冷阳直接拦了下来，“南宫昰，你若再敢往前一步，休怪我们不客气！”

    王爷不在府中，他们自然得确保王妃娘娘不受半点伤害。

    “拓跋紫，我南宫昰求你救一救我妹妹，要杀要剐任你处置！”南宫昰在殿外大声道。

    他知道，拓跋紫一定会出来的。

    就算拓跋紫不想救他妹妹，也不会不要他的命。

    冥北凉入了宫，拓跋紫还在床上休息，被吵得迷迷糊糊地醒来，听到冷阳在冷斥，“南宫昰，我家王妃娘娘不会中你的计，你若再不走，我们可就要动手了！”

    “拓跋紫，你不是口口声声说与我妹妹是朋友吗？现在她受了重伤，难道你要见死不救？”南宫昰直接无视冷阳的冷斥，继续大声朝殿内喊。

    南宫绯影受了重伤？

    真的假的？

    南宫昰这个时候应该逃跑才对，不会傻到跑来御王府送死，难道南宫绯影真的受了重伤？

    如此一想，拓跋紫赶紧下床出去看。

    “王妃娘娘，此人狡诈，您赶紧回殿内去，属下与影一定会誓死保护王妃娘娘安全！”见拓跋紫出来，冷阳和影一赶紧闪身上前，将拓跋紫紧紧护在身后。

    “拓跋紫！”南宫昰大声喊着她。

    冷阳一听他喊得这么大声，不但有可能会吓到王妃娘娘，还有可以吓到王妃娘娘肚子里未出世的小殿下或小郡主，立即气得又要大声喝斥南宫昰。

    但拓跋紫及时阻止了他，“你们两个先退一边去。”

    “王妃娘娘……”

    “王妃娘娘……”

    冷阳和影一都怕她有危险。

    但拓跋紫已经趁他们出声时，将他们两人拨开，直接朝南宫昰走了过去。

    看清南宫绯影的伤势，拓跋紫立即脸色大变，“她怎么会伤得这么重？”

    “废话那么多干嘛，快救我妹妹！”南宫昰冷声命令。

    冷阳气得立即就用剑指着他，对他们的王妃娘娘不敬，就是在对他们家王爷不敬。

    拓跋紫猛地抬手，示意冷阳和影一别乱出手，眼睛却是死死地盯着南宫昰，“南宫昰，我提醒你，想要救南宫，就别给我这么拽！我问你什么，就回我什么！再废话，我可不救！”

    她不会不救，但她就是要这么说，看谁比谁更拽！

    南宫绯影的情况只有南宫昰最清楚，问他什么，他都不说，根本就是在耽误救治的时间！

    南宫昰有求于人，气得脸都绿了，却只得憋着，没有反驳。

    “回答我刚才的问题！”拓跋紫冷声强调。

    南宫昰万分不甘、愤怒，咬着牙从嘴里吐出一句话，“是被风无域打伤的！”

    拓跋紫心猛地一沉。

    她早看出南宫绯影是被暗黑之力打伤的，能伤她这么重的，也只有风无域、嫣潆、南宫昰三人。

    嫣潆被收。

    南宫昰不会打自己的妹妹。

    所以，便只有风无域了。

    可猜测便只是猜测。

    如今亲口听南宫昰说，还是觉得心里一阵难受。

    这两个人，已经相杀相残到如此境地了吗？

    “发什么愣？你到底救是不救？”南宫昰又急又怒，大声喝问。

