    顾随许倾这对夫妻面对记者问的关于《幕后》的问题,回答默契，且一模一样，一下子就上了热搜。

    天时地利人和,是在暗喻什么？

    暗喻《幕后》没有天时地利人和吗？

    这令所有人开始胡乱猜测,包括《幕后》的制作组以及众多演员,一个个都在猜这对夫妻到底什么意思。

    随后粉丝却关注到顾随这次采访居然给露脸了，瞬间啊啊啊啊尖叫起来。

    【所以以后都会露脸吗？是因为许倾吗？】

    【太甜了。】

    【他对许倾好好哦。】

    【不愧是跪帮男神。】

    许倾是在赶往路演的途中看到这些热搜的，她点开视频,看到俊朗的男人挽着外套面对镜头那隐隐依旧带着的气势。

    还听到他说天时地利人和。

    许倾唇角微勾。

    她保存了视频,正好看到顾随发来的微信。

    顾随：心有灵犀一点通？

    许倾：去。

    顾随轻笑一声：“好，今天能准时回家吃饭吗？”

    许倾看了眼窗外的环境，虽然是去隔壁市,两三个高速就能回来,但是时间上还是有点太赶了，许倾回复：“应该不行。”

    顾随：“行。”

    顾随：“什么时候回来,发个信息给我。”

    许倾：“嗯。”

    很快,车子进入隔壁市，新的路演又开始了,这场观看粉丝比黎城的少很多,媒体也不多，但很顺利。结束的时候已经过了八点半，所有人都还没吃饭,林导翻看手机，带他们去吃饭。吃过饭九点半。

    又赶回黎城。

    回到馨月小区，已经十二点半,许倾从车上下来,拉了下帽子准备进门,一个高大的男人拿着手机便从里面走出来，步伐匆匆。许倾一愣喊道：“你去哪？”

    顾随也看到她了。

    牵住她的手，说：“本来打算去接你的。”

    身后有车灯转了过来，许倾回头一看，果然，陈助理开了车来。顾随偏头对陈助理说：“回去吧。”

    陈助理哎了一声。

    随后车子掉个头开走。

    顾随提过许倾手里的小包，牵着她进小区。许倾看着月光打在两个人的身上，脸有些红，跟上。

    上楼后。

    顾随开门。

    许倾摘下帽子挂在衣架上，接着扑在他怀里。

    顾随伸手抱住她。

    “累不累？”

    许倾：“有点，明天就不能赶回来了。”

    顾随指尖顺着她头发，嗯了一声。

    “锅里炖了点燕窝，吃点，然后洗澡。”顾随松开她，转身进厨房，许倾拉开椅子坐下，她笑道：“没想到你会比我早回家。”

    顾随将燕窝端出来，放在桌面上，又给她拿好勺子，推给她，随后理着袖口说：“以后看来我都比你早。”

    他指尖弹了许倾的额头一下，“大忙人。”

    许倾仰头，看他一眼。

    顾随低头亲吻她唇角，“快吃。”

    “哦。”

    许倾唇角微勾，低头开始吃。

    顾随拉了椅子坐下，拿起平板看着文件，一边看一边说：“我已经请了阿姨，并给了她钥匙，每天固定早上过来清扫。”

    许倾：“嗯。”

    平板上跳出了一条热搜#陈想的爸妈居然也那么喜欢许倾#，《休闲时光》第三期播出，迎来了新的客人，陈想的父母，他们对许倾的喜欢让许倾的粉丝瞬间高潮，江琳雅的粉丝从上期开始对节目组不满，这一期更不满，她们认为江琳雅不该这么没有表现，许倾怎么会比江琳雅受欢迎呢。

    事实上，江琳雅就是没表现，或者表现真的很平淡。

    许倾跟江琳雅之间的战火一节节点燃。

    顾随听着那陈想爸妈的话，顺势拉黑了陈想。陈想让助理来找顾随，陈想：“？？？搞什么？我妈喜欢不代表我喜欢。”

    顾随：“哦？你不喜欢？”

    陈想瞬间老实躺回他的黑名单里。

    许倾吃过燕窝，便跟顾随回房，洗澡，开始收拾行李，忙得腰酸背痛。忙完后，趴在床上，顾随帮她按摩腰部。

    随后许倾翻个身，抱住顾随亲吻。

    夫妻俩亲了一会儿，顾随不想折腾许倾，便没有进一步，许倾早已昏昏欲睡。

    *

    接下来的一个月，许倾四处路演，几乎不着家，都在外面的酒店住，跟着路演的步伐，《休闲时光》已经播放到顾随出现的那一期了。

    全网沸腾。

    观众的眼睛是雪亮的，江琳雅的表现被大家伙冠上绿茶二字，《休闲时光》也攀上了播出以来最高的收视率，一个星期左右《休闲时光》一直都在热搜上挂着，许倾跟顾随这对夫妻成了粉丝的糖分所在。

    【啊啊啊啊嗑拉了，好甜好甜。】

    【话说，他们在小阳台干嘛，摄影机过去拍啊，我们愿意花费看。】

    【肯定在接吻。】

    【是吗？顾随把许倾的手拉走那里好欲啊，应该给个大大的镜头。】

    【阳台旁边的玻璃没有折射吗？我想看这对不要脸的夫妻。】

    【哈哈哈哈哈好甜好甜，我一脸姨母笑。】

    【我妈跟我一起嗑，她说厨房那一幕是她这辈子跟我爸达不到的高度。】

    【看看我身边的老公，我想打他一顿，人家顾随有颜值能赚钱还会下厨房，啊啊啊啊啊啊啊...】

    【顾随真不是装的，他很会做饭啊，啊啊啊啊这样的男人简直是我的理想型。】

    【醒醒，他是许倾的，我每天告诉自己一遍。】

    【哇，昨晚许倾在顾随那里睡的吗？】

    【肯定啊，这偷偷摸摸，好刺激啊。】

    【吴倩好欠打，哈哈哈哈哈哈哈，太可爱了，惹顾随。】

    【啧，许倾跳得好好。】

    【...江琳雅这个绿茶。】

    【靠，无语子，这是不是盯着别人的老公啊，别人结婚了好吗，好穿成这样勾引，我吐血。】

    【啊啊啊啊许倾你长点心，还给她鼓掌，你知道她这明晃晃的勾引吗？我□□操。】

    【你们才勾引呢，我们家雅雅就是穿红色裙子怎么了，全世界只有你们许倾可以穿吗？】

    【江琳雅跳得就是比许倾好，你们不服你们去死啊。】

    江琳雅的粉丝从不满到爆发，开始攻击许倾的粉丝，同时也攻击许倾，许倾这段时间的微博私信多了很多谩骂的声音，有些甚至开始扔一些恶心的图片。许倾拧眉，只得关了微博私信，与此同时。

    《股神》也要在零点上映。

    没上映之前，已经有黑粉或者是江琳雅那边的粉丝开始刷许倾的演技，甚至有人剪辑许倾过往的作品。

    #许倾演技#就这？就这？

    #许倾演技#笑拉了，看看江琳雅的，真是高下立见。

    #许倾演技#真不咋地。

    #许倾演技#好好笑。

    这热搜被顾随压了下来，但是依旧又弹了起来。顾随让人去查是谁买的，那边没了声息，许倾抱着抱枕靠在顾随的怀里，说道：“算了，管他呢。”

    顾随偏头亲吻她的额头，说道：“《股神》这作品虽然我很不满里面的情感戏，但是不可否认，原著后来改得不错。”

    许倾想了想，说道：“是，那个时候我就觉得这个感情戏改得好。”

    “所以不必担心首映。”

    许倾：“嗯。”

    而在微博裹夹#许倾演技#的热搜之下，《股神》零点正式上映，而首映票房在一个小时后便可以统计出来。

    因为金融这块很专业，所以故事节奏也很快。四个年轻人初入金融圈，都很狂傲，学着前辈操控股市，让洗黑钱的公司破产，他们自以为干了一件很厉害的大事，后来开始遭到某些黑手的人报复。

    四个人极其狼狈，为了活命，躲了起来，在地下仓库里不见天日。他们试图通过网络联系证监会。

    但是很可惜，联系不上。

    四个人的感情同时也是在这里发生了变化，张驯饰演的角色陈临一，江谦饰演的角色严晖也对许倾饰演的范范有了感情，陈临一跟严晖二人开始有意争抢范范的关注，也因此彼此落下了一些心结。

    接着金融海啸来临，四个人被曾经的老师给救了出来，老师把所有的希望放在他们的身上，希望他们放手一搏，抵挡这场金融灾难。于是四个人开始救市，他们想要当救世主，取得了第一阶段的胜利后，年轻气盛的陈临一开始有些自满，立即想要追求范范，严晖也不想放过这个机会。

    于是在庆功宴上，两个人双面夹攻，以至于范范直接落水。把范范救起来后，两个人大吵了一架，于是整个故事开始了新的变化，严晖频繁请假，不出席后面的会议，他负责的区块没人做。

    范范只能接下来，陈临一却大发雷霆，直接去找严晖，却发现严晖似乎被那些幕后的人给收买了。

    他一生气，持枪打伤了严晖。后来救市算成功了，兄弟却没得做了，陈临一被起诉，范范带人力保，被严晖杀了。

    死前，范范指着严晖，“你就是一坨垃圾。”

    你不配当英雄。

    许倾饰演的范范一直都很冷静，没有轻易地陷入感情里，却因为他们过于年轻，试图用明刀面对这背后的坑脏手段，于是本应该意气风发的四个人最后颠肺流离，死的死，抓的抓，逃的逃，躲的躲。

    没有一个人是好下场，而这个被救起来的社会很快又开始沦陷，进入了新一轮的洗牌中。

    故事完结。

    许倾靠在顾随的怀里，久久没有出声。

    顾随手摸着她后脑勺，说：“演得很好。”

    这是他第一次看自家老婆拍的戏。他发现自家老婆已经有了一定的实力，许倾翻身抱住顾随的腰，说道：“我觉得我尽力了。”

    “嗯嗯。”

    他笑。

    但是他们觉得演得好没什么用，得看观众买不买账。

    一个小时。

    首映数据出来。

    许倾看到苏雪发了信息：叹气，好像有点低。

    许倾紧接着问：“多少？”

    苏雪：“三千多万。”

    苏雪：“江琳雅上部电影，《回家》是文艺片，首映当天就破了五千万。”

    商业片跟文艺片还不一样。许倾听罢，猛吸一口气，她看向顾随，顾随听见苏雪说的，几秒后，他揽着她的腰，说：“先睡觉。”

    许倾：“你不评价一下我这个票房？”

    顾随：“.....”

    不，不想夜谈。

    确实是有点差。

    但他不认为这是最后数据。

    许倾单手捧过他的脸，仰头看着他，“老公，说句话。”

    顾随听见这个称呼，有些愉悦，他低头亲吻她的嘴唇，手掌揉着她的腰，说道：“明天我砸两个亿给你做宣传。”

    许倾：“不要，谢谢。”

    顾随：“那祖宗你想干嘛？”

    许倾：“是不是很差？”

    顾随挑眉，几秒后道：“有待努力。”

    许倾：“你是不是庆幸躲过我这部电影的投资？”

    顾随：“绝对没有，如果你喜欢，你以后每部电影我都投资，让你带资进组。”

    许倾：“那不要了，太高调。”

    顾随：“.....”

    几秒后，他低声问：“还要夜谈吗？”

    他对夜谈有了阴影。

    *

    第二天，《股神》首映数据出来后，圈内人皆知，纷纷都有些唏嘘。许倾带上顾随这个大佬都没办法让票房好看一些，还真有些尴尬。

    但是即使如此，许倾该干嘛还是得干嘛，微博上骂声也好，一些人唏嘘也好。许倾都只能淡定。

    她无意跟江琳雅争。

    但是《休闲时光》的播出，让两个人的竞争白热化，两家粉丝已经势不两立，水火不容。两个人基本也不会再出现在同一个活动现场，没有任何一家品牌敢邀请二人。

    苏雪：“江琳雅的团队此时估计笑死了。”

    许倾：“你听说？”

    苏雪：“小兰早上碰到江琳雅的小助理，被嘲了一脸。”

    许倾：“让她喷回去。”

    苏雪：“林导有没有跟你说什么，他心情如何。”

    林导心情如何不知道，反正首映过后他没有再发微博，出品人在微信群里一个劲地叹气，还说如果不是跟江琳雅同一个题材就好了，之前就预计过了，如果是林曼，《股神》此时肯定能爆。

    但还有个原因，《幕后》的男主咖位比张驯高太多了，人家是拿过最佳男配奖的，张驯啥也没有。

    所以也不能全怪许倾。

    当然不能怪许倾，团队一起共同承担。

    就是微博被嘲得厉害。

    #许倾范范#笑死了笑死了，之前是哪家粉丝特意做了剪辑，要大家看看自家本命的演技？就这就这？

    #许倾范范#这票房，还商业电影，笑了。

    #许倾范范#哈哈哈哈哈哈哈哈，哎哟哎哟，我就等着雅雅的《幕后》啦。

    #许倾范范#没看过的才在这里空口黑吧，我昨晚看得泪眼汪汪，没法出戏，不说许倾演技怎么样，但是这电影真的好好看，良心作品，许倾的范范最后真的让我说不上来的难受，《股神》真的很好地诠释了什么叫黑暗面。

    #许倾范范#许倾演技真的不错，没看过的必须去看一下，我觉得陈临一跟严晖真的太冲动了，无知，所以他们最后才落得那个下场，但是我觉得最可怜的人是范范。

    #许倾范范#@许倾，出来，看看你的粉丝怎么吹你的演技，没有文化随便说的，笑死。

    接下来一周，《股神》的票房成为一个嘲点，顾老爷子担心许倾想不开，让许倾跟顾随搬回金域住一段时间。

    许倾无奈，只能过去。

    顾随每晚应酬多晚都会回家，毕竟家里还有一个人生第一部电影，但是票房低迷的老婆，他得陪着。

    他没顾老爷子那么紧张。

    他一直都很淡定。

    首映票房确实不算什么。

    一周后，江琳雅的《幕后》上映，正好是在周六零点。许倾今晚跟顾老爷子下围棋，被顾老爷子的臭毛病气得直接踩着拖鞋上楼睡觉。顾随进门，看一眼爷爷：“还没睡？”

    顾老爷子扔了黑子期，指着楼梯，说：“你老婆被我气死，直接去睡了，她不关心那个江什么江的电影票房了？”

    顾随听罢，唇角微勾，“我上去看看。”

    说着，他扯下领带，走上楼梯，一路二楼主卧室，屋里开着加湿器以及空调，窗帘都没拉，落了一地的月光。

    顾随把外套放在沙发上，挽起袖子走进去，来到床边。

    床上的女人趴着，抱着枕头，一头长发垂落在两边。顾随安静看了几秒，见她没反应，绕过去那边，微微弯腰去看。

    女人的嘴唇微张，呼吸均匀，已经睡熟了。顾随凑过去，在她鼻尖吻了下，随后起身，又按灭了少许的床头灯，转身出门，来到相连的书房坐下，他开了笔记本，身子往后靠，拿起一根烟点燃，咬在嘴里。

    并打了陈助理的电话。

    “《幕后》票房出来，第一时间发过来。”

    “好的。”

    陈助理知道老板这不是关心自己投资的作品成绩，他更关心的《幕后》票房会不会超过《股神》。

    很明显，他不想赚钱，只想让老婆高兴。

    就这样。

    一等一个多小时。

    陈助理发了一组数据来。

    顾随咬着烟看，几秒后，微叹一口气。

    又过了十来分钟，他合上笔记本走出去，碰到刚好上楼的顾老爷子，顾老爷子看一眼主卧室的门，小声地问：“怎么样？那个江什么的电影，没有我们家孙媳妇的票房多吧？”

    顾随沉默不语。

    顾老爷子脸色也跟着变了变。

    “那些人眼睛瞎了吗！真的是！”说完，顾老爷子怒气冲冲地拿着手机一边骂自己的学生一边上楼。

    “一群没眼光的，别后悔啊你们。”

    哒哒哒地，老人家精神气十足地上楼骂人。顾随站在原地，拿起手机，也编辑说道：“陈顺，看看谁今晚去看《幕后》，拉出来炒了。”

    陈助理：....好的。

    可怕。

    随后，顾随把手机放到裤袋里，走向主卧室，推开门，先去看许倾，给她拉好被子，拿了睡衣再去洗澡。

    洗完澡出来，把女人抱到自己怀里，睡了。

    *

    次日，许倾醒来后，拿到苏雪给的数据，大叹一口气，人家首映就比她高差不多四千。苏雪：“难道《幕后》真的拍得很好？”

    “难道江琳雅演技真的那么好？”

    苏雪反复地询问。

    许倾：“不知道。”

    顾随从浴室里出来，带着水珠，看她这样，万般心疼，凑上前，亲吻她的嘴唇，说道：“等《龙山》上映，局面会有所改变。”

    许倾放下手机，抱住他脖颈，跟他接吻。

    接着接着两个人就有些失控，在床上闹了一会儿。两个人下楼，接下来，许倾发现全家人对她都小心翼翼。

    尤其是顾老爷子，她一抬手爷爷就以为她要喝水，立即让保姆给倒。

    许倾想说吃块蛋糕吧，顾随掀起眼眸让保姆去拿。

    许倾：“......”

    “倾倾，这失败乃兵家常事，不必介怀，下次甩她几条街。”顾老爷子安慰道。

    许倾：“.....”

    她总算明白家里人这么小心翼翼为啥了，她哭笑不得，直接歪在顾随的怀里，说道：“我没事！虽然我有点失落！但是我真的没事！”

    顾随在那里翻着文件，偏头看她一眼，挑眉，接着看向顾老爷子，顾老爷子立即点头：“好好好，没事就好，我们肯定能再站起来的。”

    顾随：“又不是瘸了。”

    顾老爷子：“......你别说话。”

    许倾忍笑，心情好了很多。微博上再次有人开始嘲许倾，大多都是江琳雅的粉丝以及许倾的黑粉。

    【@许倾，你老公那么牛逼，没有让你老公买下票房？】

    【投资人老公又怎么样，还不是在票房上输给江琳雅。】

    【人果然还是要看实力，随便炒个CP就能演戏真是好笑咯。】

    这热搜在微博上滚了又滚，差不多一个星期后，《股神》的票房低迷到快要下架，评分系统却出来了。

    两部电影的评分，高下立见。

    《股神》9.6分

    《幕后》6.6分

    《幕后》刚过及格线，很多粉丝顿时疑惑，这是怎么回事？分数怎么那么低，《股神》分数又怎么那么高，啊啊啊啊不科学，我不信。

    《幕后》打分这边基本都是简单的烂字，配不上我家哥哥的演技，江琳雅的演技怎么那么拉胯。

    《股神》打分这边却很多开始长篇分析：电影的结尾其实还是告诉大家，无论你怎么救，这个世界都不会好，但是每个时代都会出现这样一批人，勇敢，聪明，无知，无畏，勇往直前，他们不是完人，但是他们因为做了一件事情而变成耀眼的人，虽然他们最后结局都不好，可是那些他们救的股民们，却活得好好的，他们配得上英雄。

    《股神》打五分：如果都是李教授这样的经济学家，这个年纪的，稳重的，我觉得或许会更好一些，但是也不会有那么多的精彩画面，毕竟，年轻就是要敢拼敢爱，我还是喜欢陈临一，他在范范落水的时候，都是第一个跳进去救她的。

    《股神》打五分：这部电影让我认识了许倾这个女演员，演得真好。

    于是，因为分数的出来，票房数据开始有了些新的逆转，《幕后》也是采用了快节奏，但是在情感戏份上不精彩，几个演员都有些刻板，江琳雅把跟范范一样的角色演得有些弱智，总是做错事情，最后《幕后》整个故事完全没有《股神》那般快意，深思。

    相比之下，许倾这个范范就太出色了。

    又过了一周。

    《股神》票房冲破两亿，实现了史上最牛逼的逆转。

    而实现逆转的这一天。

    许倾正在顾随的办公室里，抓他抽烟。顾随猛地将烟放下，说道：“就抽一根...”

    许倾哼一声。

    顾随笑道：“恭喜老婆，晚上想要什么奖励？”

    许倾看他一眼：“你除了身体，还有啥我迷恋的？”

    顾随：“.....”

    你就只谗我身体。

