    云层还在翻滚，光芒还在闪烁，驻守于天穹之城附近的武装力量，却已经迅速行动了起来。

    有了上一次的教训，这一次，驻扎于此的军事长官刚刚将消息报上去，便接到了封锁的命令。

    无论这一次异常会带来什么，总之，都要第一时间掌控在他们自己手中。

    而另一边，陆尘身上神力也开始渐渐变化，创造的力量在其手中沉浮，厚重的云层中狂风渐起，朝着地面席卷而去，带起一阵尘土飞扬。

    雷声轰鸣，无数交叉纵横的巨大裂缝，在白色闪光的照耀下，几欲将云层撕开。

    虽然这诡异的云层暂时并未对下方的人们造成任何危害，但那恐怖的威压，却是实实在在的笼罩在众人心头。

    轰！!

    又是一道几欲撕碎耳膜的巨响，厚重的云层之中，似乎有什么东西即将要冲破阻碍，现于此世。

    随着云层之间裂开的缝隙越来越大，天就如同被撕开了一条口子，一座庞然大物，也终于露出了一角。

    但仅是这露出的一点，就已让下方的人群，看的目瞪口呆。

    “我的妈呀，我不是在做梦吧！”

    “神殿，居然是神殿！”

    “天神要下凡了吗？”

    “不对，是诸神要苏醒了吧！”

    众人难以置信的低声呢喃，似乎已成为这片天地间的主旋律。

    而在那撕开的天空裂缝中，一座宏伟沧桑的巨型神殿，就如同撕开尘封已久的封印，正缓缓显露出全貌，似是谁也无法阻挡。

    那云层中依旧在不断炸响的晴天闷雷，就好似此方空间，也要承受不住这突然出现的庞然大物，整个都要崩塌了一般。

    下方的点点议论声，随着神殿慢慢露出全貌，也彻底变得一片寂静。

    立于虚空的陆尘，此时却是一步跨出，直接出现在了神殿之内。

    这个大家伙要彻底出现在众人面前，还需要些时间，而趁着这点功夫，他还要将其更加完善才行。

    来到外层大殿，看着四周空荡荡的厚重墙壁，陆尘手中神力玄光轻轻拂过，一幅幅精雕细琢的画面，顿时浮现在墙壁之上。

    其中，有一少年筑基，首次接触修仙之道。后至青年剑杀巨龙，长啸九天。更有中年壮汉出入青冥，脚踏云层。直到最后，一老年修士，盘坐于神殿之上。

    这是一个修仙者的一生，也是陆尘所选神殿主人的一生，每一幅画面，都栩栩如生，让人如身临其境。

    完成外殿的布置，陆尘身形闪烁之间，也直接入了内殿。

    相较于空旷的外殿，内殿之中，则更富有仙家景象，各类建筑即显得的恢宏壮阔，又不失精妙细微。

    点点仙气飘荡其中，更如点睛之笔，在殿内一侧，还有着一颗常青树，散发郁郁生机。

    当然，作为仙家所居，陆尘也像模像样的在里面扔了一些所谓的宝贝。

    虽然于他而言，只是用微量神力制造的无用之物，但对于目前最多不过筑基的诸多凡人来说，绝对是足以豁出性命去获取的大机缘。

    当然，他们也的确需要豁出性命才行。

    一直往里走，神殿最深处，可见空地之上，忽起高台，青玉色的台阶缓步而上，于九九之数后，停在一白玉高椅前。

    椅身雕有腾云万物，奇异花纹，两侧更有神灵飞升之景，看上去好不气派。

    只是此时这白玉高椅之上，并无人居坐，显得有些空寂。

    虽然神殿主人早已选好，但陆尘却并未急着将其唤出，而是手中创造神力浮现，片刻间便化作一卷散发着淡色洁白光辉的帛书。

    帛书凭空铺开，陆尘指尖带着神光，轻轻点在其上，顿时，一行行小巧发光的特殊字体，便缓缓浮现。

    “何为仙？何为修仙？仙与凡人的区别又在哪？

    其实所谓修仙，就好比人与山，修仙如登山，凡人一辈子不爬山也能安安稳稳度过一生，而吾等修仙者，则是单纯的想要登山。

    登临绝顶之后的那种感觉，是凡人所不能理解的，毕竟一辈子呆在山脚，甚至连山在哪里，山是什么都不知道的凡人又怎能懂？

    登临山顶的吾等，看向山脚下的他们，自然而然，看到的都是蝼蚁。

    这是修仙者与凡人的区别，也是吾从小便懂得的道理。

    于是吾筑基，修仙，夺造化，逆阴阳，求长生，义无反顾。

    然，天资所限，天地灵气所制，求仙之路，几乎断绝。

    吾心不甘，后以尸解之法，强行破关，天可怜见，终成尸解仙!

    惜成仙不过十七载，灭世三灾而临，天地将灭，辛得创世，昊天等诸多无上至高，用先天之法，合众仙诸神之力，以沉睡万载为代价，救世于天下。

    尸解成仙，无缘入神庭，故吾造此神殿，藏身于此，待三灾得过，灵气复苏，重回于世。

    若此间有同道误入，可凭自身机缘，取吾之所修六道成仙之法，若不得，也有吾所收藏诸多修仙之法可取!”

    随着最后一个字落定，陆尘也收回了手，面前的帛书缓缓合拢，最后落于白玉椅前。

    后他又随手轻挥，将传承所得的常规修炼法创造而出，扔于帛书旁。

    直到此时，他才从虚空中抓出一团闪烁着六色之辉的光源。

    光团从其手掌缓缓飘出，浮于白玉椅之上，陆尘眼中神光流转，这光团也逐渐变化，隐隐行成一道人形。

    随着五官，衣着等渐渐清晰，一个身着一身青衣，仙风道骨的白发老人，也彻底成型。

    看其面相，与那壁画之上，最后一幅的老人形象，竟不差丝毫。

    此时，他正双眼紧闭，似乎还在沉睡之中。

    陆尘走到其面前，手指轻点在其额头正中，同时口中轻语道:

    “任何企图用非正常手段进入神殿者，皆可杀!”

    完成这一切之后，陆尘再次踏出一步，整个人出现在神殿之外。

    而此时的神殿，已经完全脱离了云层，其磅礴之姿，几乎覆盖了一小部分的天穹城，并且在整个神殿周围，一层不易察觉，带着一股致命危险感的淡红色玄光，也牢牢地将其笼罩在内。

    神殿的塑造，可不仅是为了坚定信仰，给这些凡人指明前路。更加是为了展现力量，留下敬畏。

    看着下方被阴影遮蔽的人群，陆尘眼中没有毫无波动。

    手臂抬起，又轻轻挥下，原本正缓慢下坠的神殿，瞬间重新遵循起物理定律，速度立马就快了好几倍，那坚实的底座，也在众人的瞳孔中迅速放大。

