    苏夏默默的去了自己的衣帽间里，把行李箱给提了出来，迷茫的瞧着导演，水汪汪的眼睛里难得的有了些不知所措：“不是就拍一下就走了吗？干嘛还开始布置机器了？我身上没什么好拍的了，我换个鞋就能走了。”

    导演瞧她：“介绍介绍你家吧。”

    “...”苏夏嘟囔，“这有什么好介绍的。”

    她眨了眨眼，垂眸想了会之后，倏地抬头笑着领大家去了一间房间里。

    大家本来还纳闷她想带这么多人去看什么呢，知道入目的全部都是和陆景尧有关的东西之后，才幡然醒悟过来。

    好家伙，这是领着他们来秀恩爱炫耀呢。

    “看，这是我超级珍贵的一张专辑，懂行的粉丝肯定都知道，这张专辑来头可不小，是哥哥的团解散之后，出的第一张，具有极高的收藏价值。”

    “还有这个，我记得之前直播的时候好像有给大家看过，就不多说了。”

    “还有还有...”

    导演：“...”

    他看着满眼放光的苏夏，叹了口气。

    刚刚是谁还愁眉苦脸的说有什么好拍的呢。

    他的视线不由得落在了靠近窗户的位置，在桌子后面一摞摞的东西，问：“那些是什么。”

    苏*富婆*夏云淡风轻的开口：“哦，那是我哥哥之前回归的新专辑，我买了两三百张吧，还有些抽奖送粉丝了。”

    导演：“...”

    富婆就是富婆。

    说这些话的时候，眼睛都不带眨一下的。

    之后就是苏夏半炫耀半真的想给大家介绍的说了一通她收藏的东西，也算是简单的介绍了一下房子了，而且这还挺有看点的。

    后面就是采访。

    苏夏坐在了椅子上正对着镜头，神态慵懒的靠在椅背上，和刚才介绍专辑兴致勃勃的样子完全不一样，甚至还咸鱼的打了个哈欠。

    小艺把水杯递给她，让她喝了几口热水，然后简单的整理了一下头发后，导演问道：“我们大家都知道你以前很少参加综艺节目，更别说常驻嘉宾了，那这次为什么参加我们节目呢？”

    苏夏一脸莫名其妙：“观众不想看吗？”

    导演一哽，讪讪的点了点头：“观众确实是想看，可是你自身没有什么想法吗？”

    毕竟之前是婉拒了的，后来又突然的找他说想要参加，这中间可能是出了什么问题。

    苏夏慢悠悠的点了点头：“有点。”

    在大家注视的目光之下，她继续道：“我就是想参加。”

    行吧。

    导演继续下一个问题：“那你和陆景尧在一起多长时间了呢？”

    这个问题，真的是无论唯粉还是cp粉们，都极想知道的一个问题。

    甚至为了扒出来，都开始带着显微镜看救赎的花絮还有他们两个的每一次同框了。

    可想而知，观众们究竟有多想知道。

    苏夏也不隐瞒，大大方方的：“半年多将近一年了。”

    喔，那就是说明，他们两个不是在剧组的时候在一起的。

    问出了这个问题，导演满意了。

    接下来又问了几个问题后，终于出了门。

