    冉璐此时有些激动，走下船来来到叶圣凌的身旁，语气很是兴奋的说道。

    “叶哥，现在我真觉得我们这一次是来对地方了，这真是一个很原始的部落，我猜他们现在应该还处于石器时代，估计还无法冶炼铁具，我们现在要让他们用上现代科技，要让他们知道现在自己处于什么社会，让他们享受现代科技带来的好处。”

    “不，这样没有任何意义，那这样不就是相当于像是教育小孩一样，只不过是将他们适应好现在社会就行了，这并不是什么难事，但却会轻易抹杀掉他们原本的性格。”

    叶圣凌直接就开口反对道。

    “如果说只是教育他们适应现代文明的话，那么他们原先的文明则会彻底消失，从今以后哈扎尔部落将不会存在，这样对于世界又有什么意义呢，倒不如将他们当成国宝，好好保护起来。”

    叶圣凌的这番话并不是没有道理。不过它的主要目的还真不是这个原因，以后他们组织将会从这个岛作为起点，最终的目的一定是站在世界的舞台上，如果说以后想要博得更多的关注和支持，肯定要将这些哈扎尔人推到前台。

    相比起让他们变成现代人，穿的西装革履，出现在那些镁光灯前。叶圣凌认为他们拿着几片芭蕉叶遮身，随手再拿上一根绑着石头的木棍，这样给人的震撼程度一定会更大。

    不过现在这些事情还没有个定数，叶圣凌自然也不会告诉其他任何人。

    冉璐和董风林倒是确实还没有想到这一些，他们一开始只觉得要帮助这些原始人，可现在再听到叶圣凌这么说之后，也认为叶圣凌说的确实是有道理，发现自己的处理方式确实有些不妥。

    “叶哥说的对，一个人的幸福感本身就是十分主观的，不能因为你觉得他不幸福，他就真的不幸福了。你觉得他们生活艰难，想要改造他们，想要帮助他们。但他们却不一定愿意接受你的改造，或许当他们知道了现代社会是怎么一回事之后，还会觉得我们活得太过于空虚。”

    董风林此时也是大为赞同的说道。

    他们两个都是读书人，对于人权上的关注也会稍微更多一些，简单的来说就是会想的更多一点，他们现在确实是认可了叶圣凌的意思，他们还真以为叶圣凌是本着关爱的想法说出这些话。

    事实上如果不是因为在利益上对自己有帮助的话，叶圣凌也不介意让自己的这些子民们享受一下现代化的生活。

    “那看来是我欠缺考虑了，那我们应该要在哪方面去帮他们呢，给他们提供稳定的住所和充足的食物吗？”

    冉璐也点了点头说道。她此时看向了叶圣凌，她感觉叶圣凌或许在治理这一方面远远要比自己出色的多。

    “我现在的计划是这样的，我将会在这块岛屿上流出一片区域不做开发，他们能在这片区域里面尽情的生活，其他人也不允许进入，这一块区域将会是我们的重点保护地区。”

    叶圣凌想了想之后说道。

    “除此之外，我还会划分出另外一个区域给你们，这个区域就是专门用来做各种科研实验的，无论今后有多少人，或是需要多少的科研器材，我都一定会尽量满足，同样也会保证你们的安全。”

    “那这样也挺好的。”

    冉璐笑了笑说道。

    “不过我突然觉得有些不好意思，毕竟这是他们的生存空间，我们过来之后占据了大部分的地方，这样会不会对他们不好。”

    “部落的人能够生存到今天确实算是一种运气，但现在科技这么发达，总有一天这部分人会被人发现，到时候等待他们的或许就不是我们这样的保护了，更何况我们完全没有伤害他们，总之这样的结果对于我们双方来说都是一件好事。”

    叶圣凌犹豫了一会之后说道。

    “接下来他们要做的只要无忧无虑的繁殖壮大他们的部落就可以了，如果说这座岛屿的活动空间确实不够他们使用的话，这件事情我会去帮他们解决，一定会给他们找来更大的地盘。”

    “更大的地盘？这附近真的有这么多像是这样的无主岛屿吗？将来需要更大的地盘，恐怕有些难吧。”

    董风林有些奇怪的说道。

    “生存总是不易，想要活着从来都是一件很难的事，但我们总不能就因为这样而放弃生存不是吗。”

    他们说话之间一直都在往前走着，脚步一直都没有停下来过，叶圣凌已经来到了那些哈扎尔部落人的面前，留下一句话就没再理会他们。

    冉璐和董风林都不太明白这话是什么意思，总觉得这里似乎还蕴藏着腥风血雨。

    叶圣凌来到哈扎尔部落首领伽耶的面前，伸出双手将他抱了起来。跪在伽耶身旁的还有那个部落里的老先知，这个老先知对于叶圣凌来说有很大的帮助，所以他也走了过去轻轻抚摸了一下他的头部。

    这样的动作在与其他那些哈扎尔部落的人看来简直是莫大的荣耀，也纷纷渴望叶圣凌能够多看自己一眼。

    “传译员呢，让传译员过来。”

    叶圣凌挥了挥手，对旁边的人说道，随后那人很快就叫了个人来到叶圣凌的身旁。

    “之前一段时间派分祖先去驱逐部落里的恶魔了，所以很久都没有回来，我很想念你们，以后会和你们共同生活在一起，我会保佑你们的健康。”

    叶圣凌开口继续说道。

    “从现在开始你们要尽量创造人口，这是你们目前最为重要的事，我要看到我的子民们有更加强大，派分祖先万岁！”

    他话说完之后，哈扎尔部落里又是传来一片欢呼声，整个岛屿都因为叶圣凌的到来而沸腾，因为这里除了哈部落之外的大部分人都没有见过叶圣凌，此时因为最高领袖的到来，也让这些人兴奋了许多，整个岛屿都是一片欢声笑语。

