    第218章 不会因为孩子而改变什么

    兰美梳耽误了林晓田一整天。她快要被他这个林晓田好爸爸好老公的形象给融化了。他是贴心的。每一件事都会那么的细心的帮忙。也许等到他们对彼此的热情都散去了，他们也会是幸福而美好的在一起。

    “怎么了。怎么哭了”林晓田马上反应过来虽然林晓田一直把注意力都放他的小恬恬身上，但他做这些不都是为了能够吸引美梳吗？这小屁孩怎么乐都好，可他最在乎的是还是美梳啊。

    “没有，只是沙子进眼睛了，我揉揉就好了。”美梳摇头。好像又到饭点了，美梳的肚子饿。推着林晓田叫他们去别玩了。那么大了玩，就知道玩。美梳皮皱。

    “啊哈哈！”小恬恬是被林晓田追得满头汉水，偏偏只能是抱着美梳的小腿跑啊转啊，一阵子是玩得不亦乐乎，气喘吁吁，林晓田偏偏就是不会那么轻易那么轻易抓到他，让他多转转，谁知道会不会转着转着就会走起来了哦。这小无害肯定是没到他的父亲那么黑吧。

    “呵呵。”小家伙是非常的精神。

    兰美梳看着心里其实也想逗逗他，但是总是要有个人阻止的，他很怕小家伙要乐出病来。所以就连忙推开林晓田。没想到的是林晓田没站稳，这一推直接就把林晓田给推倒了。兰美梳为自己的行为感到抱歉。连忙扶林晓田起来。

    林晓田顺着手一扯美梳就到怀里了，小男孩还想着要躲他呢，只见林晓田把这个小矮子也抓住了。林晓田隔着美梳把小家伙拉过来，美梳竟然就倚在他身上了为此脸红了。

    呵呵呵呵。小家伙是贪玩还想着要林晓田要抓他呢，那么一争扎，林晓田也知道不好手一松。孩子就摔了个大跟头。

    兰美梳赶紧起来。小家伙是还不知道怎么回事呢。美梳把孩子抱来哄。“不疼，不疼了。”兰美梳吹一吹揉一揉。

    小孩子大哭了起来。就是会有大人在的时候，他是弱小无助的。尽情的享受着父母的关爱。

    林晓田也心疼。怪他。

    林晓田把小孩子抱过来就哄“是爸爸不好。把小恬摔了是不是啊。”林晓田本能的道歉，只为了小家伙的心里能好受的。自我意识是孩子从生下来就有的，如果他觉得他吃亏了那他的心里必定是过不去的，他会本能的感到委屈想哭。如果他林晓田现在责怪他。必定以后小孩子会怕他的。所以林晓田换了另外一种形式。这会让小家伙好受一点吧。他想这一种关爱是必不可少的吧。孩子做错事家长嘴里都会想会不会是他的问题。林晓田自己做了父亲他读懂了他父亲时不时的责怪自己。他做错事父亲脸上比他苦。还年轻他只是觉得这些表现给他带来了无形的压力。没有达到期望，他时时在想为什么要给那么多压力甚至他想着要是自己是个孤儿多好。这样生产一个他成本是那么小，他不用尝还那么多了。只是到了他这个年龄才会反思过来他能花在他父亲身上的钱是极小的。养任何一个孩子是心甘情愿。只以为爱，所以有了一个爱的结晶。孩子不是必要品是必须品。为什么要说养儿防老这句话已经过时了。没有人逼你生下孩子，可以选择不生，生了养了就要负责任。任何一个孩子都不该带上利益。等老了，除了钱怕心已经是凉透。

    “爸爸对不起，不许哭。小恬是男子汉，不许哭好不好。”林晓田看着孩子哭得也不是那么大声了吧。逗了逗果然竟就笑了。果真是委屈得吓死林晓田了只要是不哭就都好说。林晓田是抱在他怀里宠。一边手也不忘牵着美梳走。

    “不来妈妈这里吗？”兰美梳伸手都吸引不了孩子的注意力，难道是她今天穿得不好看。

    美梳是不知道。他的儿子就是喜欢想跟他，但他也不许啊。他一有小动作他就把他抱得更紧一点。这个小子力气那么小还是放弃争扎。

    林晓田去开车出来，就这样回去了。然后去学校接欣欣。阿姨看是已经是做好饭了。美梳就去热了一下。他爹林晓田也不知道去哪里了。美梳报备是去做安安了。

    林晓田是一脸的冷漠。他并不想让他爹去做什么保安。这多丢人啊。他买得起别墅，豪车还养不起他爹了呢？

    “是你安排的吧。”林晓田想表达什么都写在脸上了，她未来要娶的女人怎么能这么恨心。他好歹是他爹。生他养他，这个家里是容不下他吗？明明孩子就那么喜欢他。美梳不喜欢他爹带小孩子是很能表现出来的要不然也不会不让他解催啊姨。她是个外人啊。林晓田一联想到曾经美梳用钱买断了兰姨和兰叔他就觉得有些凄凉毕竟是生她养她也不容易不是吗，对最亲的人下最狠心的手，林晓田表示不能接受。

    “嗯。”兰美梳咬咬筷子。她是知道林晓田生气了，所以说话的声音也就小了一点。

    “明天我就亲自叫我爹辞职。以后你别再出馊主意了。你那么不喜欢跟我爹同住在一个屋檐下我可以再给你另安置另一个房子。”

    兰美梳听林晓田这么一说她们的矛盾也升级了，原来他就是这么看她的，就连一老人都要赶走的女人吗？她真的没有，是林伯嘱咐托她找的。她也劝了，可他爹就是嫌弃家里一个同龄人说说话都没有。所以出勉强同意的，可林晓田第一想法就是这样，她真的难受。

    兰美梳想着林伯就回来了。

    “小梳啊！外面有个人说是要找你。”

    “什么人？”林晓田也就好奇，但反应过来就是脸阴沉了。

    “不许去。”

    “你还是去吧！小梳。至少要把话讲清楚。让人这么等你不是浪费人家的时间吗？你到底是想跟随谁，遵从你内心的。”

    “爹。美梳你不许出去。”林晓田是慌了。他放狠话，他爹是想干嘛？想要毁了他的幸福吗？

    “小梳你去。”

    “美梳不要去，你要去，你就别想看到欣欣和小恬恬了。不许去。”

    “我看谁敢拦着。”

    林晓田是傻眼了，他爹是打小没跟他说过严历的话偏偏要在这事上闹。

    林晓田是看错美梳了，她竟然跑出去了，她有没有在乎过他的感觉。

    林晓田就要追出去。但被他爹拦住了，他说“人家都全部告诉我了。你们再怎么想在一起，可人家小梳已经结婚了。他们都有一个孩子了。”

    “爹，我和美梳也有一个孩子难道小恬就不无辜吗？他才多大啊。怎么能没有美梳。”

    “儿啊！是你的终就会是的。不是你的强求不来。”

    “我跟你说不清楚，我要出去。”林晓田想要把他爹让开。但他爹是铁了心不让他出去了。林晓田强行用一点点力推开他爹。欣欣就哭了。说他要打爷爷，哭着说他是坏人。这小姑娘的脑壳里怎么那么多戏呢？

    “儿，就让小梳自己决定吧！我们不能耽误人家啊。如果真的回来了那你不是才安心吧。”说得是啊！林晓田呆住了，但万一美梳选择的不是他。那他的心要放什么？

    林晓田到底还是妥协了。美梳一定会选他的。

    “我应该要对你讲抱歉，我已经跟定林晓田了。”

    漠北寒冷着脸。“你到底在说什么为什么我怎么都听不懂。”

    “我说我只能跟你离婚！就这样耗时间。至到你同意的那一天，我们再见面吧。”

    “邢，我们的孩子…难道你就那么狠心不管了吗？”

    “仅仅是因为孩子我就要失去我幸福吗？你应该了解我的答案不会因为孩子而改变什么。”

    “呵，你的话不要说得那么满了。你要看到我们的孩子失去了才甘心吗？”

    “失去就失去了！至此我不会再觉得你们漠家还有什么好的了。”

    (本章完)

