    轰隆！

    北地战争开启，嬴政这一次，也是想要一举灭敌，直接派了五十万的大军，再加上原本北地驻守的三十万大军，这一次，足足动用了八十万的大军，民夫更是达到上百万之多。

    这方世界虽然不是历史位面，因为天地灵气的原因，人口比历史中要多了一两倍，同时个人的身体素质也大大加强了。

    但是一下子动用这么多人，也是第一次，就算是以前的灭国之战，恐怕都没有动用这么多人，

    这多么的大军，进入北地，草原上的异族，自然是看见了，尤其是草原霸主的匈奴一族，也都纷纷震动。

    甚至他们安排在中原的细作，也都传来小心，嬴政这一次，就是要攻打他们匈奴。

    这也让匈奴王很是愤怒，直接起兵，百万的大军，直接来到了边关对持。

    这个时候的匈奴，不断的吞噬草原其他的种族，如今也有数百万的人口，因为草原种族的特性，只要是成年男子，都可以说士兵。

    所以聚集百万的大军，也不是很困难，只不过武器装备非常的简陋，毕竟草原种族，他们并不擅长生产武器。

    边关对持，双方虽然还没有大战，但是谁都知道，距离这场大战已经不远了。

    整个天下，几乎有人能人，都将目光放在这上面了。

    而墨家此刻也陷入了争论之中。

    “巨子，我不同意，那草原异族狼子野心，一旦让他们击败了嬴政的大军，对于我中原来说，那就是灭族之灾，”

    徐夫子一脸通红的说道。

    听着自家巨子的意思，他感觉如今自己的巨子已经入魔了，竟然要拍他们墨家弟子，前去草原，为匈奴一族打造兵器，增加他们的实力。

    为的，就是要让匈奴击败嬴政的大军，削弱嬴政、秦国的实力。

    这个办法确实能够削弱大秦的实力，但是造成的后果很可能不是他们能够接受的。

    因为一旦大秦被削弱了，匈奴一族大胜，实力更加的强大，直接突破北地，流入中原，那么对于中原来说，绝对是灭顶之灾。

    到时候，就算六国复辟，他们那什么来抵抗草原的异族，难道让他华夏一族，成为异族的努力。

    徐夫子以及墨家的一干高层，都不愿意接受这个结局，他们虽然也许没有什么大局观，却也非常清楚，那些草原异族是什么样的人。

    简直如同畜生一般，茹毛饮血的人，有什么礼仪之冠，让他们实力大增，那就是对于他们华夏一族的残害。

    这死后，都会被后人戳脊梁骨的，谁也不愿意这么做。

    看着徐夫子直接站出来反对，其他的高层，虽然默然无语，但是显然都是这个意思，这让燕丹内心更是愤怒。

    从墨家机关城退出之后，燕丹一直都在思考，他们墨家今后该怎么办，他又如何能够复辟燕国。

    他的身份，如今的墨家高层并不知道，正真知道他的身份，也就是上一代的墨家巨子六指黑侠。

    但是现在六指黑侠已经死了，他的身份，自然也都成为了迷。

    然而他自己不会忘记，自己是燕国的太子，他要击败嬴政，他要复辟燕国，这已经成为了他后半生的信念了。

    但是嬴政太强大了，六国已经被秦国灭掉了，大部分的六国贵族，都已经被嬴政给囚禁在了咸阳城。

    他不是没有想过去营救这些人，甚至还尝试过，然而可惜，无一成功，反而还损失了很多的人手。

    显然嬴政，故意不杀死这些贵族，将他们囚禁在咸阳城，就是为了引出这些藏在暗处的小老鼠。

    几次的失败，反秦势力也都清楚嬴政的阴险用意，也就熄了这个营救的想法。

    反秦势力越来越弱了，因为随着嬴政大肆的追捕，尤其是罗网的无孔不入，很多反秦势力都被连根拔起。

    之前墨家机关城的一战，他们墨家不就是差点被全部剿灭了，如果不是那位神秘的仙师放手了，他们恐怕也很难离开。

    虽然不清楚，那位神秘的仙师，到底是什么目的，但是墨家还是不敢轻易的和他接触。

    谁知道，这会不会又是嬴政的一个阴谋。

    随着大秦越来越强，反秦势力的活动范围越来越小，他们的力量，也越来越弱，燕丹自己看在眼里，急在心中。

    但是着急没用，他好大也是出身燕国太子，还是有些见识的，以眼下这样的情况，即使他将六国剩余的力量，击中在一起，反秦都不可能成事的。

    因为秦国现在的实力太强大了，强大到，即使之前六国还在，都不一定是对手。

    甚至强到一度他燕丹都有放弃的想法，因为他已经看不到未来了。

    然而，突然嬴政下令出兵北地，要举国攻打匈奴，是的，在燕丹的眼中，八十万的大军，几乎算是秦国三分之二的军队了。

    这已经算是举国之力了，如果一旦这八十万的大军被击败了，对于秦国，对于嬴政来说，绝对是一个重大的打击，甚至说，嬴政也会因此一蹶不振。

    到时候，对于他，对于反秦势力，来说，那就是一个特大的机会。

    至于草原异族，他燕丹不在乎，顶多北地诸多地区糜烂就是了，燕丹始终相信，草原的那些异族，顶多只会到中原掠夺一番，之后就会再次回到草原。

    他们只要反秦成功，复辟燕国，到时候，一样可以击败草原异族。

    这就是他的计划，然而可惜，墨家的高层，给了他一个当头棒喝，这些高层，竟然都不同意他的计划。

    这让燕丹心中有些愤怒。

    然而他虽然是墨家的巨子，却也不可能一言九鼎，墨家高层的意见，他也必须聆听的。

    如果他一味的强求的话，恐怕会让墨家解体，他当然不愿意看到这种情况。

    农家的内讧，他可是清楚的，本来农家的实力已经超越了墨家，可惜因为内部的纷争，一下子引发了内讧，实力大大的削弱。

    墨家如今已经被削弱了很多，再要因为内讧，那么很可能也会一蹶不振的。

    他要借助墨家复辟燕国，自然不希望墨家因此衰败。

    