    楚阳爆发，力量何等恐怖，刹那间，星河摇曳，天翻地覆，毁天灭地的气息，终结纪元的力量，让天元上人和黄袍老者脸色惨变。

    “这股力量、这股力量……！”天元上人震颤，“我们长老院的长生十重的真仙，都没有这么恐怖的力量啊！超越了真仙，就是真正的仙人了！”

    “出手，出手，管他是真仙还是天仙，这里是修真大世界，是我们的主场，只要坚持一息之间，他们就能赶到，将此人轰杀！”黄袍老祖说着，张口喷出一个金灿灿的元宝，左边是一个‘天’字，右边是一个‘地’字，上为乾，下为坤，镇压天地，容纳乾坤。

    这是黄金大世界中，远古一位达到了真仙级别的大能，收集星辰上的金精之气，整整遨游星空一千二百年，跨越了三十六万个星河，最终收集成功，想要炼制一件，容纳诸天财气的道器，最终成了这么一个金元宝。

    金元宝一出，修真大世界的金钱无不颤动，飞出一缕缕金钱之气，贯穿虚空，汇聚而来。

    “有钱能使鬼推磨，有钱能使仙临凡，众生信仰，金钱当道，镇压！”

    黄袍老祖催动道器，燃烧了所有的力量，主动轰击。

     刹那间，整个虚空，成了金色的海洋，腐蚀身躯，侵蚀灵魂，就连一重重空间都变成了金灿灿的元宝。

    改变了物质，扭曲了法则。

    “凡尘的灵魂啊，七情缠绕，六欲折磨，红尘欲障的迷茫，蒙蔽了心灵，阻碍了智慧，以我清净之光，为你扫清一切障碍！”

    天元上人伸手抓出一柄浮沉，微微一扫，就是无量的青光，洗涤心灵，净化灵魂，让人变的无欲无求，不自觉的也失去了抗争的勇气，甚至到了最后，就会变成一张纯粹的白纸。

    杀人于无形。

    “倒也有些手段！”

    楚阳一掌拍出，什么金钱之力，众生信仰，什么清净之力等等，尽数被一掌打灭。

    啪……！

    一掌将金元宝拍成了粉碎，跌落到了重重空间之中，消失无踪，手掌好似没有受到任何抵抗之力，就将黄袍老祖拍成了血雾。

    大手一抓，就将黄袍老祖领悟的空间法则、时间法则、天位法则，还有世界之气等等尽数剥夺了出来，凝聚成一枚枚晶体，收入了空间戒指中。

    黄袍老祖的生命气息，也刹那间消失无踪，已经抹去了灵魂，世间再无此人。

    “这、这……！”

    天元上人惊恐。

    那可是长生第七重的世界境强者啊，已经修炼出了自己的世界，我的世界我做主，竟然翻手之间被杀了？

    什么不死之身？什么造物之气？什么世界之力？统统没用。

    “狂暴！”

    百万分之一弹指间，天元上人将他的绝品道器清净浮沉燃烧，丢了出来，希望能阻挡片刻。

     他转身就要逃之夭夭，可哪里来得及，周围的空间已经化作了晶壁，重重空间被封锁，以他的力量竟然无法突破出去。

    晶壁蠕动，成了一个个符文，瞬间缩小，将天元上人包围中间。符文稍微触碰，天元上人的护体仙气就溃不成军，没入体内，封锁了法力，禁锢了元神。

    正是大封印术。

    “住手！”

    与此同时，虚空中传来一声声爆喝，整整三十六道声音，每一道声音蕴含的力量都不弱于天元上人，其中有几位，直接催动了大咆哮术，崩溃空间，扭转法理。

    力量到了近前，却变成了一股轻风，从身旁刮了过去。

    转眼间，三十六位强者来到了近前，封锁空间，开启大阵，方圆百万里内成了绝域禁地。

    修真大世界中，一股超越了世间的力量正在缓缓苏醒。

    三十六位绝代强者，每一个人手中，都有一件绝品道器。

    他们一出手，几乎倾尽了修真大世界的一大半力量。

    “怎么可能？老祖宗怎么会被杀？”

    远处一直没有受到波及的黄金光彻底的慌乱了，脸色煞白，额头上都冒出了冷汗。

    他再高傲，再强势，再自大，也深深的明白，哪怕自己是黄金家族的嫡子，也远远赶不上一位长生七重世界境的老祖。

    这一次，哪怕不死，一旦返回族中，也会受到制裁，甚至剥夺血脉，将他打入深渊。

    “为什么？”

    “不就是一个卑贱的生命吗？”

    “怎么会这么强？”

    “强也就罢了，带的三个侍女，怎么会这么弱？自身也感受不到什么力量？”

    “坑爹啊！”

    “完了，这一次彻底的完了！”

    “我的荣耀，我的高贵，我的一切风光！”

    “还有我的九千九百九十八个小妾啊，我死了或者被镇压了，她们怎么办？被族中的那些早就觊觎的小子给弄走？给我带近万顶绿帽子？”

    “不、绝对不可以，我先将她们杀了，也不能给我带绿帽子！”

    想到这里，黄金光的脸色已经扭曲。

    可此刻，却有一股可怕的力量涌了过来，他就发现前方的楚阳越来越大，最终犹如万丈巨人一般，而他，却落在了掌心，连同黄金战车、护卫、侍女等等！

    “先将你们镇压了，省的待会儿交手，将你们震死！”楚阳低头一笑，“放心，我不会杀你，我会将你当成奴隶卖掉，从此以后，为奴为婢，让你这个高高在上的人上人，享受享受为奴的滋味儿！”

    黄金光一个哆嗦，咆哮道：“我即使死，也不为奴隶！”

    “想死？你能吗？”

    楚阳嗤笑。

    “我、我、我自爆！”

    黄金光催动力量，却发现，已经感应不到体内的法力了，不知何时已经被禁锢。

    楚阳不再理会他，而是看向了前方的众人。

    “你是何人？为何杀我们修真大世界的元老？”当先一位老者满面怒容，喝问道，“你可知，我们元老院的每一位元老，都是来自一方古老的势力，背后有何等惊天的力量？就如被你杀的黄金亮，来自黄金大世界的黄金家族。黄金家族啊，已经传承了几十万年之久，竟然被你杀了？说，为什么？”

    “你是何人？”

    楚阳倒背着双手，不疾不徐道。