    

    步出门外，瞎子岛一片火海。

    偷袭进行得比想象中还要顺利得多，睡梦里的海贼们几乎被围了个瓮中捉鳖，施大喧等人操刀进屋，悄无声息的收割人命，大部分的海贼做了梦里死鬼，等到余下的人发觉不对时，平户来的队伍已经占尽了优势。

    也有一些海贼是懵逼中被杀的，他们看到穿着胸甲的杀神们时，产生了跟陈瞎子一样的想法---认为这是一群官兵。

    产生这样的想法很自然，海上吃血泡饭的汉子们从来都是布衣裸身上阵对砍，没人穿过啥甲胄，连皮甲都没穿过，那是奢侈品，而且又重又沉，在船上爬上爬下的很不方便，海盗们不屑于穿这个。

    唯有官兵才穿甲戴盔，大家看到黑暗里涌出大批顶盔贯甲的凶汉自然而然的会这么想。

    于是在“误会、误会”的喊叫声里，又有一些人莫名的没了性命。

    “聂老大，都搞定了。”

    施大喧抹着汗，兴高采烈的对从山上下来的聂尘说道，他背上背着一个大包袱，腰间缠着一条粗褡裢，鼓鼓囊囊的，不用问都知道里面装的什么，搜罗海盗窝，不捞点都对不起自己。

    聂尘微微皱了皱眉头，朝四下里看了看。

    “海盗有没有跑掉的？”

    “基本上没有，不过黑灯瞎火的，难免有个把逃走的。”施大喧没有看懂聂尘话里的意思，兴致勃勃的答道：“由得他们去，这是个孤岛，我们烧光了房子，连一颗米也不留下，饿死他们算球！”

    在他身后，平户的汉子们正在吆三呼四的到处乱跑，三五成群，地上都是尸体，房屋在燃烧，各类杂物丢了满地，火光中烈焰汹汹，整个一副土匪进村的狼藉。

    聂尘轻轻叹了口气，没有过多言语。

    “还有多久天亮？”他问。

    施大喧抬头眯眼瞧了瞧星星，答道：“还有半个时辰，这个季节天亮得早。”

    “让兄弟们再随意半个时辰，天一亮，我们就走，收不拢的人就游回去，船不等人。”

    “好咧！”施大喧咧嘴大笑：“聂老大，你那份我都给你留着，你放心绝对是最大的一份！”

    聂尘不置可否的笑笑，挥挥手向港湾的方向走去。

    施大喧这才发现，原来聂尘身后还跟着一个低眉顺眼的小姑娘，步履维艰，亦步亦趋，似乎对死人的场景很害怕，一直不敢抬头。

    “我还以为聂老大读书人不似我这般急功近利呐，原来是个深藏不露的角色。”施大喧恍然大悟，摸着下巴钦佩的直点头：“这小妞好货色啊，堪比金银，在平户哪里能寻见这么漂亮的小妞儿，呵呵，内敛，绝对内敛！”

    他点了一会头，想了一阵，拔腿就朝山上跑：“不成，我得去瞧瞧山上还有没有剩下的。”

    聂尘走了一段，迎面郑芝龙跑了过来，见了他就说道：“陈瞎子扔船上了，还有一些活口，是运回去还是就地杀了？”

    “港口发现船没有？”

    “没有，正如李德所言，岛上没有一只船，是个空岛。”

    “把陈瞎子留着，余下的人都杀了吧，我们船上没那么多空地方，带不走。”聂尘面无表情的答道。

    “好！”郑芝龙眼里闪过一抹凶煞，扭头就走。

    “慢！”聂尘叫住他。

    郑芝龙回头，只听聂尘道：“让海盗们互相指认，挑出头目来，就是那些在大明官府挂了号、上了海捕文书的家伙，陈瞎子手下一定有这样的人物，挑出来，砍了脑袋用石灰腌了，带回去。”

    “腌了？”郑芝龙皱眉：“费这事干嘛？杀了多简单。”

    “这些脑袋，以后是我们进身的资本，不久你就明白了，照我说的做。”聂尘的语气不高，但不容置疑。

    郑芝龙点点头，没有再问，脚下生风一样领着人去了。

    聂尘看着他离去，在夜色中站了一会，一动不动的思量着什么，半响回头，方才惊觉身后的少女竟然站得远远的，目露惊惧的看着自己。

    他愣了一下，稍一回味，又笑了笑。

    “吓着了？你父亲练兵，难道没杀过人？”

    “我、我爹是文官，从、从来不在妾身面前杀人。”少女畏畏缩缩，偷眼瞄一眼聂尘，赶紧的又避开。

    “对敌人仁慈就是对自己残忍，杀人的并不一定就是坏人，你日后见了你爹，可以把今晚的事告诉他。”聂尘笑的时候，牙齿白森森：“我想他一定同意的我的意见。”

    “.…..是。”少女不知道该怎么回答，闷了一会，才怯怯的崩出一个字来。

    聂尘无意吓唬她，说了这话，又道：“走，跟我去看看那些佛……哦，不，耶稣像，瞧瞧有没有小一点的，带一尊回去，我的船小，装不下大的。”

    少女的眼睛一下亮了起来，嘴唇紧紧抿着，用力的点头。

    聂尘大步走远，她也小步快跑的紧跟着。

    瞎子岛上的火势，越来越大，点亮了天际，化作黑夜里的一颗海平面上的星，灼灼闪烁。

    隔海千里之外，天津卫。

    满天繁星，璀璨如银河。

    临海有山，山远离城镇，树木成阴，林间有兵营。

    兵营不大，大概可容数百人的规模，一面大明旗帜在校场上猎猎飘扬。

    旗帜上一个斗大的“徐”字迎夜风而舞，在空旷的校场上被营火照耀，分外亮眼。

    旗下，用于阅兵的木质高台御风而立，两道人影在风中伫立，隔着树木山岭，面向大海。

    一人穿大明正三品文官常服，绯袍黑带，束发乌纱，大约六十出头的年纪，瘦而形衰，一缕长须黑白交替，但一双眼睛却炯炯有神，虽面带忧色却目露坚毅，两腮的肌肉绷得紧紧的，透着倔强不屈的意志。

    另一人穿青袍，戴书生巾，普通文士装扮，四十多岁，貌似没有官身，但腰悬长剑，脸庞比老者要丰满一点，脸上的皱纹却和老者一样多，一副饱经风霜的样子。

    两人一前一后，同向而立，相同的担忧神色一齐涌在面皮上。

    无人说话，都在看着松涛林海，仿佛风吹叶动中有引人入胜的景致一般。

    良久，中年文士才长长的叹了一口气。

    “老师，还是另想办法吧，浙东的水师都烂透了，指望他们，不知猴年马月才能把小姐救出来。”

    这句话还有下半句，他没有说出来。

    落入海盗手里的小姐，猴年马月之后大概孩子都一大堆了。

    人到时候是不是活的都另说。

    老者身影不动，摇摇头。

    “还有什么办法？水师都没用的话，还能指望谁？”

    “登莱的水师，袁可立袁都御史亲手练出的兵，有大明精锐的声名，连今上都称赞有加，多次下谕旨封赏，焦大人去年曾向老师引见袁大人，不如向他求救，看在焦大人的面子上，想来他一定答应。”

    “袁大人的水师……”老者想了想，又摇摇头：“远水解不了近渴，他的兵虽好，但登莱远在山东，派人过去再调兵去往浙东，这时间上就来不及。”

    文士看着他的背影，张口想说什么，欲言又止。

    “罢了，小女生死有命，她送圣像而来，与圣像一同落入贼手，想来是上帝的考验，若是有命归来，自然极好，若是命丧贼子之手，也是无奈。”

    老者说着，深深的叹口气，中年文士也无言以对，两人又沉默起来，无助沮丧密密的布满心头。

    “老师在此练兵，可惜练的新军，以大炮火器为主，若是练的是水师，此刻就派上用场了。”文士拍了一下掌，懊恼的道。

    “小女的事，先放一放，初阳，你这次去辽东，任宁远参赞，是孙承宗孙大人的抬爱，可不要丢脸。”老者终于回头，面向文士问道：“关于宁远城防，你有什么打算？”

    文士的眼睛一下亮了起来，精神为之一振：“老师，我打算用你教导我的方略，先筑炮台，在宁远各处要害设立炮位，以发挥火炮威力为首要。炮台要坚固，立于城墙之上；射界要广，可覆盖城外大片土地。”

    他从袖笼里抽出一卷书轴：“具体的，我写在上面，请老师端详。”

    大明河南道御史徐光启接过卷轴，展开一览，校场上火盆熊熊，足以照亮。

    看了片刻，徐光启收起卷轴，表情由阴转晴，显然对其中的文字极为欣赏。

    “计划得不错，不过对炮手的训练有所忽略，须知炮虽利，但还是由人来操作，若是炮手不精，再好的炮也发挥不出应有的作用，这一点也要留神注意。”

    表字初阳的孙元化茅塞顿开，忙道：“老师说的是，光是筑起炮台，架起大炮，没有炮手的操作，也无济于事，我此去辽东，一定向孙大人报告，请他拨出得力军士，善加指导，调教出一支训练有素的炮手队伍来。”

    “你靠谁来教导呢？”

    “这个……呵呵，正是我来老师军中的原因。”孙元化抱拳，呵呵笑着向徐光启鞠躬。

    徐光启微怔，继而明白过来，把手指头朝孙元化连点，口中苦笑：“好啊，你竟然算计到我这里来了，不用说，你是看中了我营里的葡萄牙教习？”

    “这是老师说的，不是我说的，我先谢谢老师了！”孙元化双手作揖，大礼参拜。

    “你要我的教习，可不是那么容易的。”徐光启脸上带笑，语气却严厉起来：“拿人手短，若是辽东战局危急，你却束手无策，到时可不能怪我不念师徒情分，一定重重参你一本！”

    “老师教诲，徒弟岂敢儿戏？”孙元化缓缓起身，严肃的答道：“此身报国，当马革裹尸！”        

