    久别重逢的激动和聂凌霜特殊的体香，令我迟迟不愿松手，直到嘴唇发麻才停下。

    一阵唇舌缠绵让冰雕玉琢的霜儿也俏脸发烫、倍显娇羞，低着头不敢看我。

    低头避开我的目光，聂凌霜轻声道：“还是先收回石闸崖要紧，否则断山派弟子会被人俑屠杀殆尽的。”

    “谭锦龙之所以两次都是亲自找你，一是因为绝大部分断山派弟子弃家而逃，二是留下的弟子虽不得不奉他为掌门，却不愿与你作对。”

    我恍然大悟。

    既如此，我立即打消叙旧之意，和聂凌霜一块朝石闸崖赶去。

    “掌门回来啦！聂凌霜也回来啦！”

    这次或许是谭锦龙已死的缘故，一见到我们，几个小喽啰便惊喜万分地迎了上来。

    为首的小头目率先下跪，请求降罪惩罚，说他们几个都是被谭锦龙以家人性命逼迫的。

    我深知趋利避害、好生恶死乃人之常情，不是每个人都像小宁和霜儿那样能与我同生共死，故而我大度地抬手宽慰他们几句，没跟他们计较。

    这时，人俑和神蝉并肩慢慢走来。

    聂凌霜轻声提醒我，让我站远点、别插手，独自一人迎了上去。

    “聂凌霜，别以为我怕你！看在太元圣母的面子上，只要你向我赔礼道歉，我可以不计较刚才的事。”

    人俑扬着下巴威胁道，“否则我们姐妹两个联手杀了你，太元圣母也不能把我们怎么样！”

    神蝉也冷哼一声：“别仗着太元圣母给你撑腰，你便目空一切！你不是我们两个的对手！”

    聂凌霜根本不屑多说废话。

    直接拔出九蚕剑，聂凌霜冷道：“你们两个一块动手吧。”

    人俑和神蝉面面相觑，继而目露凶光，一前一后扑向聂凌霜。

    神蝉一抬双臂，两只半透明的翅膀瞬间化作边缘带锯齿的大刀猛地朝聂凌霜挥去。

    聂凌霜飘然而起、持剑相迎。

    神蝉的那双怪翅果然匪夷所思，聂凌霜用九蚕剑连刺带砍数下，居然毫发无伤。

    而当神蝉的翅膀碰到附近的石头时，厚厚的石头被她那薄薄的翅膀一划而过，简直像切豆腐一般。

    我站在远处大声提醒道：“霜儿攻击她的腹部！神蝉的软肋在肚子上！”

    与此同时，人俑也亮出两只判官笔模样的兵器、迅速上前。

    人俑这次没再和聂凌霜硬碰硬，而是躲在神蝉的怪翅后面频频招架偷袭。

    人俑的两支判官笔虽伤不到聂凌霜，但她却化解了聂凌霜的攻势，让聂凌霜的长剑刺不到神蝉的腹部。

    我再次大声提醒着聂凌霜：“神蝉的软肋在腹部，人俑的命门在脑袋！伤其十指不如断其一指，集中精力先打死一个再说！”

    聂凌霜立即调整攻势，用长剑专攻人俑的脑袋，逼得人俑左躲右闪。

    可惜的是，人俑与神蝉配合得天衣无缝：神蝉用一只怪翅保护着人俑，另一只攻击聂凌霜，而人俑躲在神蝉的怪翅后面化解着聂凌霜攻向神蝉腹部的利剑。

    眨眼间几十个回合，她们三个居然棋鼓相当、难分上下。

    我摩拳擦掌、左右为难，既不想暴露实力、引来鸿明元君，又怕霜儿万一抵挡不住人俑和神蝉的联手攻击。

    好在我很快就发现，聂凌霜虽暂时拿不下人俑和神蝉，却也稳占上风、掌握着主动权。

    又过了三十多个回合，眼看霜儿出剑如电、锐不可挡，而神蝉和人俑愈加被动，一个青毛怪物突然从天而降，厉声叫道：“两位师妹莫慌，师姐来也！”

    人俑和神蝉闻言大喜，齐称二姐来得正好，趁此机会一块杀掉聂凌霜。

    我恍然大悟：原来这个青毛怪就是鸿明元君座下的二弟子，地影！

    怪不得上次在不咸山，她张嘴吐出一道黄光、瞬间散开，化作十支箭镞射向王山君的三脉七轮，刹那间就灭了王山君。

    一念至此，我急切地大声提醒着聂凌霜：“霜儿快走！青毛怪会吐黄光、能伤人三脉七轮！”

    聂凌霜一边继续攻击着人俑和神蝉，一边回应道：“没事，她伤不了我！你快走！”

    话音未落，青毛怪果然张嘴朝聂凌霜吐出一道黄光。

    危急时刻，我再也不顾暴露不暴露实力的问题。

    正当我准备祭出蓝光灵能时，出现了让我深感不可思议的一幕：聂凌霜突然周身毫光大炽，瞬间被笼罩在艳艳霞光中。

    与此同时，青毛怪吐出的那道黄光瞬间散开、化作几十支箭镞射向聂凌霜。

    不过，那些箭镞在距离聂凌霜一尺左右的地方仿佛撞到钢板石壁一样全部折戟坠地。

    青毛怪大惊失色：“护体灵光？太元圣母把护体灵光赐给你了？”

    青毛怪此言一出，我如释重负、惊喜不已，人俑和神蝉却明显有些惊愕慌乱。

    聂凌霜没回答，而是趁此机会出剑如电，一剑正好刺中了神蝉的腹部。

    “快跑！”

    神蝉惊叫一声迅速用手捂着肚子，也顾不上保护人俑了，一下子化光逃走。

    青毛怪则是大喝一声：“师妹别慌，看我拿下她！”

    话音一落，整个石闸崖突然地动山摇、瞬间塌陷，许多从未见过的怪物从地缝中嚎叫着纷纷飞出。

    断山派弟子躲闪不及，全部坠落。

    我心中一惊、刚想使出飞腾术带霜儿躲过此劫，却听霜儿提醒道：“大家别慌，此乃地影异术，并非真的地裂塌陷！”

    我恍然大悟：地影！看来这才是她的看家本领！

    暗暗松口气，好险！刚才我若使出飞腾术，就彻底暴露了。

    能迷我元神的幻术绝非寻常，我暗暗佩服地影不可小觑！

    不过我很快再次惊愕不已：脚下的大地继续塌陷、迅速坠落，下面已出现红通通的岩浆。随着岩浆的翻滚涌动，炽热之气升腾上来让我仿佛进了蒸笼一般极为难受。

    这不像幻术！

    聂凌霜仍无动于衷，并趁神蝉负伤逃遁，两剑扫飞人俑的判官笔，将剑尖逼在了人俑的脑袋上：“动则必死！”

    瞧了瞧锋利的九蚕剑，人俑一脸惊恐、不敢乱动。

    “杨景先，拿命来！”

    地影大叫一声，张嘴朝我吐出一道黄光。

    我瞬间明白地影此举既非围魏救赵，也不是真要射杀我，而是想灭掉聂凌霜！

