向上面举报，属于非常严厉的警告。

　　祁国伟回想自己多年来勤勤恳恳、没有犯半点错误，才爬上这个位子。

　　难道真的要在本次怪病疑案中毁于一旦

　　而且他如果真的受到上面处罚，也就意味着自己无法再帮助陈轩。

　　一番衡量后，祁国伟很快做出决定“孙会长，你的侄子，还有白霖等医学专家，我可以放人，只需要严格走一遍程序就行，另外我希望孙会长你是真心想要帮忙救治病患到底，如果让我发现你们组织有任何违规的地方，那就不要怪法律无情了。”

　　“祁国伟，凭你那点能耐，还威胁不到我，马上给我放人”对于祁国伟的话，孙通毫不在意。字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　他堂堂联合国医学协会华夏分会长，岂是白当的

　　别说祁国伟这个级别，就算省里的大佬，他都丝毫不惧。

　　要不然他怎么会生出消灭中医界的想法

　　如果没有强大的权势，一个华菖蒲就够他喝一壶的了。

　　祁国伟了董浩一眼，董浩不情不愿的带几个同事去带孙翼出来。s11

　　几分钟后。

　　孙翼、白霖、十几个医学专家，还有几个白人大汉，都被放出来了。

　　到自己的侄子脸上缠满绷带，孙通怒火直往上窜。

　　“祁国伟，既然你不抓陈轩，那就不要怪我用自己的方式解决，如果你敢阻止的话，我一样会向上面举报你。”

　　祁国伟面无表情的回应道“孙会长，请慢走。”

　　“哼”

　　孙通冷哼一声，拂袖而去。

　　孙翼恨恨的了祁国伟一眼，然后跟在孙通的背后。

　　白霖要走出去的时候，祁国伟突然说了一句“白医生，希望你不要因为名利而彻底昧了良心。”

　　“祁大局长，你还是先考虑下自己的退路吧，陈轩一倒，孙会长收拾的下一个就是你”白霖冷笑一声，往外面走去。

　　他是跟定孙通混了。

　　这次孙通把他们全捞出来，更加坚定了白霖内心的想法。

　　孙会长权势这么厉害，连祁国伟都不得不低头，他不跟着孙通混才是脑子进水。

　　想想自己的老师缩在天海市几十年，一点发展都没有。

　　而他跟着孙会长，以后肯定能出天海市，天高海阔任鸟飞，岂不比永远当金老的学生强多了

　　着一群人扬长而去，祁国伟脸色有些不好。

　　想了想，他决定先把这个消息告诉陈轩，让陈轩小心一点。

　　接下来，孙通肯定会展开更大的报复。

　　陈轩在路上到祁国伟的信息，倒是不怎么担心。

　　孙通想通过怪病事件，让他身败名裂，他又何尝不是想要把孙通这个华夏医学界最大毒瘤，给彻彻底底的铲除掉

　　所以陈轩并不急着直接对孙通下手，而是要选择一个绝佳的方式，让孙通败得彻彻底底，并以此证明中医的力量。

　　快到案发小区时，陈轩接到许令河的电话。

　　“陈神医，我又买到一批星海花，不过这次数量有点少，我担心孙通那边会派人过来抢，所以我想立刻送到你手上。”许令河一开口就让陈轩有点惊喜。

　　虽然华菖蒲那边也弄到星海花采购渠道，但目前来讲，星海花还是非常奇缺的。

　　聽a

　　聽聽他没想到许令河又弄到了一批，确实可以说是意外之喜。

　　“许先生，辛苦你了，麻烦你送到灵异案件的那个小区吧，我准备再调查一下案发现场。”陈轩致谢道。

　　电话那头，许令河立刻回答“好的，我马上过去。”

　　陈轩和俞飞彤、龙飞、陆智勇一起，再次来到三起灵异凶杀案发生的小区。

　　一进小区大门，陆智勇便微微皱起眉头，惊奇的说道“这里阴气挺重啊”

　　“你感觉得到阴气”陈轩颇为讶异。

　　这个陆智勇，虽然是普通人，但言行举止可是一点都不普通。

　　连阴气这种修行圈子里的术语都知道，不简单。

　　俞飞彤也露出讶然之色“陆和尚，怎么你跟陈轩一样，也装起神棍来了你等下可别说什么凶手是鬼怪之类的。”

　　“嘿嘿，我知道俞警官不相信这个世界上有鬼，但是我从来是宁可信其有，不可信其无这起连环凶杀案的凶手到底是什么东西，我还得具体勘察一下案发现场。”

　　这次陆智勇没有轻易下结论，但他眼里的兴奋劲越来越明显了。s11

　　陈轩一知道，这家伙肯定又被勾起侦探瘾。

　　“进去吧。”

　　陈轩让俞飞彤带头，上去第一个案发现场。

　　他之前已经过，再次到来，还是不出任何异常。

　　但陆智勇却表现出跃跃欲试的样子，还往掌心吐了口唾沫，然后双掌摩擦起来。

　　“陆和尚，我你不是来勘探，而是来恶心人的吧”到陆智勇的举动，俞飞彤忍不住给了一个白眼。

　　“嘿嘿，接下来麻烦三位出去一下，我要开始发挥我的侦探本领了。”陆智勇扭了几下脖子，开始进入非正常人状态。

　　俞飞彤正想说她不想出去，陈轩到陆智勇的样子，决定还是先按照他说的做。

　　“龙飞，男人婆，我们先退出去一下。”

　　说着，陈轩第一个走出案发现场。

　　下一秒，陆智勇就把房子的门给关上，不让陈轩三人到他是如何侦查现场的。

　　“这个陆和尚，勘探现场搞得这么神秘，好像怕我偷学他的侦探技术似的，呸，本警官稀罕吗”俞飞彤双手抱胸，一脸不屑一顾的神色。

　　陈轩却是微微一笑，开启透视神瞳察里面的动静。

　　只见陆智勇时而咬手指、按太阳穴，时而在地上、沙发等地方翻滚一下，时而像狗一样在各个角落嗅嗅，让人完全不出来他在干什么。

　　陈轩还是第一次到这种勘探犯罪现场的方式，内心不由得浮现一个疑问，陆智勇这样做，真的能找到什么线索吗

　　很快，二十分钟过去了。

　　俞飞彤等得不耐烦，正想敲门，陆智勇却突然开门走出来。

　　“陆和尚，你进去那么久，要是没找出线索来的话，本警官就要记你一个延误破案的罪名”

　　“俞警官，你说那么严重干嘛我侦查那么久，肯定有所发现啊。”陆智勇露出他那标志性的痞笑，“陈神医，我这就把我所有发现说给你听。”

　　“嗯，你说吧。”陈轩期待的着陆智勇，想听听他都找到哪些线索。

　　不过四人身后的电梯门口突然打开，许令河手里捧着一个箱子从中走出来。

　　“咦”到许令河的一瞬间，陆智勇不由发出惊讶的声音。