
　　金发大汉的意识立刻恢复过来，口中大喝一声，身前的金色大幡迎风涨大百余倍，幡面翻卷之下，无数金色光团从中飞射而出，幻化成一条金色火焰长河，在其身周隆隆奔流。

　　数道粗大晶莹闪电劈入金色火焰长河中，立刻激起一道道强烈的波浪，整个金色大河剧烈激荡起来，隐隐有些崩溃趋势。

　　大汉全身金光大放，身躯猛地拉长，直接化为一条数百丈长的金色五爪巨龙。

　　此龙身躯修长却又不失力量之感，全身覆盖了一层厚厚金色鳞片，每个鳞片上有一道道金色灵纹，看起来坚不可摧，五只龙爪更是金光闪烁，似乎能洞穿一切。

　　一股磅礴的气息爆发而出，比起金色大汉人形状态下，几乎强大了一倍。

　　金色巨龙大口一张，一股粗大金光飞射而出，没入金色火焰大河。

　　金色大河顿时一亮，扩大了数倍，河内火焰洪更急，足足快了数倍，仿佛星河断裂般隆隆奔流。

　　那几道粗大晶莹闪电顿时被金色火焰大河卷入其中，很快便被火焰大河吞没。

　　紫袍男子目光微闪，两手掐诀一挥。

　　他身上黑色电光大放，朝着周围迅疾扩散，形成一个数十里大小的黑色雷电灵域，将金发大汉笼罩在了其中。

　　无数雷电在灵域内翻滚，形态各不相同，其中赫然站了了十几个高大黑色人影，每一个都散发出骇人的雷电法则波动。

　　“你真的想决生死？也好，就让我领教一下你力魔子的狂雷灵域的威力究竟有多少！”金色巨龙面色微变，随即怒喝一声，身周金色火焰大放，便也要展开灵域。

　　不过紫袍男子速度似乎更快一丝，口中诵念咒语，掐诀对着黑色圆轮一点而出。

　　灵域内的那十几个人影闪电飞射而出，一闪没入黑色圆轮中。

　　黑色圆轮瞬间再次涨大不少，几乎变成了半透明状，绽放出不可直视的晶莹雷光。

　　数十道粗大晶莹闪电从圆轮中飞射而出，仿佛一座雷电森林，大半劈向金发大汉，剩下的小半雷电却被紫袍男子掐诀一引，轰向那些金色巨船。

　　“力魔子，和我交手，竟然还敢分心！”金色巨龙眼见此景，却勃然大怒，体表金色火焰大放，却没有形成灵域，而是一闪化为一团巨大金色火云。

　　无数金色符文在云中翻滚，不断发出轰隆隆的声音，不知是什么神通，一凝聚出立刻嗖的一声，朝着紫袍男子气势汹汹飞射去。

　　对于那些朝着下面巨船轰击的闪电，它竟然没有理会。

　　金色火云和那些晶莹雷电碰撞在一起，却没有任何声音发出。

　　那些晶莹雷电竟然一闪之下，便纷纷穿过了金色火云，没有受到任何阻碍一般的继续朝着金色巨龙轰击而来。

　　但那金色火云也没有一点事情，继续打向紫袍男子，一闪出现在紫袍男子身前。

　　火云活物般飞快蠕动变形，瞬间化为一个山峰般大小的金色龙首，大口一张的猛噬而下。

　　紫袍男子面色一变，身体朝着后面倒射而去，同时两手掐诀一挥。

　　那面黑色圆轮从半空飞射而来，一下抵住了金色龙首。

　　同时附近“嗤嗤”之声大响，灵域内的雷电滚滚一凝，化为一张黑色雷电大网罩住了巨大龙首。

　　“吼！”

　　金色龙首猛地一甩脑袋，一股可怖巨力骤然爆发，将身前的黑色圆轮震开几分，同时大口一张，猛然发出一声巨大咆哮。

　　一股可怖音波爆发而出，凝聚成无数模糊的刀枪虚影，形成一道巨大音波洪流，直接穿透了那张黑色雷电大网，淹没了紫袍男子。

　　黑色雷电大网寸寸断裂，附近虚空也镜面一般直接碎裂开。

　　紫袍男子被音波洪流包裹，全身剧烈颤抖，身体赫然裂开一道道裂缝，似乎身体要四分五裂开，口中更是鲜血狂喷，身体直接被打飞了出去。

　　这一连串的变化说起来复杂，但其实不过发生在须臾之间。

　　此时此刻，金色巨龙全身被金色火焰大河包裹，轰隆隆的疯狂流淌。23sk.Com

　　数十道粗大晶莹闪电劈在金色火焰大河中，发出惊天动地的巨响，将火焰大河搅的天翻地覆。

　　但火焰大河疯狂流淌，那些粗大闪电虽然仍旧疯狂肆虐，但仍旧抵不过火焰大河的延绵不绝的吞噬之力，飞快平息下来。

　　与此同时，一连串的爆裂巨响从下面传来。

　　却是那些金色巨舟被粗大雷电击中，直接断裂毁坏了大半。

　　金色巨龙丝毫没有理会周围的其他情况，一双龙目只看着被击飞的紫袍男子，巨大身躯化为一道金影飞射而出。

　　“死吧！”

　　伴随着一声如闷雷般的怒喝传来，紫袍男子上空虚空一闪，一只巨大火焰龙爪凭空浮现而出，狠狠抓摄而下。

　　但就在这时，异变突生！

　　紫袍男子下方虚空波动一起，一个黑色漩涡凭空浮现而出，赫然将紫袍男子吸了进去。

　　巨大龙爪一抓而下，却抓了个空，金色巨龙为之一怔。

　　数十里外虚空一闪，黑色漩涡再次浮现而出，紫袍男子的身体从里面飞射而出。

　　黑色漩涡再次一闪，一道绿色光柱飞射而出，没入紫袍男子体内。

　　紫袍男子全身立刻被一层浓郁绿光罩住，身上那些伤痕以肉眼可见的速度，飞快愈合，几个呼吸间全部消失不见。

　　金色巨龙眼见此景，正要飞扑追上的身形立刻一停，面上露出惊疑不定的神色。

　　“多谢魔主大人出手相助。”紫袍男子面上虽然仍是苍白一片，但行动已经无碍，站了起来朝着黑色漩涡躬身行了一礼。

　　金色巨龙听闻紫袍男子此话，面色剧变，豁然转身，巨大身躯化为一道金光，朝着那个空间通道飞射而去。

　　竟然转身逃了！

　　“杀伤我族如此多人，还想逃走？”一个宏大冰冷的声音从虚空中传出。

　　话音未落，金色巨龙上方虚空陡然崩塌般凹陷了下去，一只亩许大小的银色空间巨掌浮现而出，朝着金色巨龙一拍而下。

　　金色巨龙飞遁的身形立刻一慢，银色巨掌虽然还没有落下，但周围的虚空陡然变得沉重无比，从四面八方已经朝着它压迫而来，根本避无可避。

　　附近的一切似乎突然停止下来，声音尽数消失不见，视野宗别的东西似乎也突然消失，只能看到头顶越来越大的银色巨掌。

　　“不……不……”

　　金色巨龙口中发出不甘的咆哮，身上龙鳞尽数张开，豁然从中喷出一道道炙热无比的金色火焰。

　　附近压迫着它身体的虚空顿时被烧出一个个大洞，但是没有任何用处，周围空间压迫之力没有丝毫减弱。

　　“噗嗤”一声！

　　银色巨掌轻轻拍在金色巨龙身上，巨龙身体仿佛一个脆弱的鸡蛋，被一下压碎，化为一滩模糊血肉。

　　在场众人看到此幕，尽数呆在那里，不敢相信眼前的情景。

　　整个战场变得鸦雀无声，落针可闻。

　　下一刻，四周纷纷响起阵阵锐啸之声，却是那些天庭的太乙境修士一下脱离战场，化为各色遁光朝着那个空间通道如电射去。

　　银色巨掌屈起一根手指轻轻一点，指尖银光一闪而逝。

　　“噗”的一声闷响响起，那些天庭太乙修士飞遁的身形陡然尽数停住，额头之上都凭空多出一个血洞，鲜血混杂着脑浆蜂拥而去。

　　他们眼中的神采飞快黯淡，身体石头一般朝着下方落去。

　　银色巨掌随即飞射而出，掌心银光大放，重重拍在那个金色漩涡之上。

　　原本稳定的空间通道立刻剧烈动荡，内部的金光紊乱无比的闪动。

　　不过就在此刻，空间通道内此刻浮现出一条条金色符文，凝聚成一个金色法阵，狂闪不已，竭力稳固动荡的通道。

　　但空间通道波动的越来越强烈，金色法阵飞快黯淡。

　　银色巨掌内传出一声冷哼，五指合拢，一把握住了空间通道，然后猛地一捏。

　　空间通道终于彻底崩溃，发出一声巨大闷响后轰然坍塌，然后缓缓合拢，那个巨大金色漩涡也随之飘散，很快彻底消失无踪。

　　天庭大军眼见此幕，尽数露出绝望之色。

　　相反魔族大军士气大盛，在那十几个太乙境魔族的带领下，轻易冲垮了天庭大军的防线，大肆屠戮。

　　一场杀戮的盛宴拉开帷幕。

　　紫袍男子没有理会下面的战况，飞身落在了那银色巨掌附近。

　　“主上，在下有负您所望，此番若非您出手，后果不堪设想。”紫袍男子面上露出惭愧之色，低声说道。

　　“我们魔域实力虽然足以披靡一方，但与天庭相比仍是不足，今日换一人在此，结局不会有太大差别。”银色巨掌光芒一闪，化为一个银色人形身影，口中淡淡说道。

　　听闻此话，紫袍男子面色好看了些。

　　“这些天庭之人不必赶尽杀绝，杀掉三成，剩下之人禁锢修为，送到修罗岛开充作魔奴。”银色人影继续说道。

　　“为什么要饶过这些人性命？我族大军被他们杀伤了很多，这么做恐怕……”紫袍男子眉头微皱，有些不解的说道。

　　“天庭现在主要的敌人是轮回殿，此次虽然对我们魔域出兵，但却并未有道祖亲至，说明天庭不会真与我魔域翻脸，否则腹背受敌对他们也会不利。这场大战很快就会结束，杀掉这些人中的三成已经足以平息大多数族人的愤怒，剩余之人，便是日后谈判的筹码。接下去，天魔之间，将天平一段日子了。”银色人影不紧不慢的说道。

　　“主上英明。”紫袍男子闻言一喜，点头表示明白。

　　“这里就交给你了，天庭的动向仍要严密监视，大意不得。”银色人影又吩咐了一声，随即身形一晃，融入虚空，消失不见了。

　　紫袍男子默然站立了片刻，朝着下方战场飞去。

　　战场后方，韩立附身的那具尸体眼睛睁开一道缝隙，心中长呼了一口气。

　　那银色巨掌给他一种无法言语的莫大威压，远远胜过了紫袍男子和天庭金发大汉两名大罗存在。

　　在那巨掌出现后，他便立刻将所有神魂之力收敛，躲入尸体脑海最深处，此刻才敢冒出一点头。

　　(累死了！忘语今天一整天都在跑来跑去，晚上只有一更了哦！）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的凡人修仙之仙界篇（凡人修仙传仙界篇）更新，第六百三十一章 筹码免费阅读。https://xs.23sk.com 