    走进银行办公楼大厅，亨利来到咖啡机前，投币接了一杯咖啡，看了眼手边，来到大厅休息处无人的角落中，边喝咖啡边关注着电梯间那边的动静。

    刚刚听人说起，朱迪斯陪着一位重要客户上楼去办申请手续了。

    看了看时间，不紧不慢的品着咖啡，一杯咖啡将将喝完，电梯间中走出来一男一女两个人。

    金发碧眼的是朱迪斯，旁边的那个是洛杉矶分行的大客户罗南-安德森。

    这两人径直走到大厅门口，握手说了几句告别的话，随后罗南-安德森离开了。

    朱迪斯朝办公室走去，亨利看了眼她拿在手中的文件袋，那是贷款申请专用的。

    看来他得到的消息没错，相对论娱乐集团正在向美国银行申请大额度贷款。

    具体贷款数额是多少，属于银行商业机密，以他的能力根本打听不到，除非直接去问朱迪斯。

    但那不值得。

    亨利放下咖啡杯，掏出手机，拨通一个号码，压低声音说了起来。

    环球影城，NBC的贝纳尔特和维旺迪的让-皮尔斯的新一次接触，再次陷入了僵局。

    贝纳尔特一脸严肃：“你们的要价严重不符合环球影业的实际价值，与我们的评估相差极大！”

    让-皮尔斯说道：“贵方110亿美元收购环球影业，这可能吗？你们从九十年代中期就在谋划收购环球影业，对于这家公司的实际价值应该非常了解。”

    贝纳尔特想到维旺迪艰难的处境，说道：“既然贵方缺乏诚意，我们没有再谈的必要。”

    让-皮尔斯不卑不亢，平静的笑着说道：“环球影业娱乐集团这样的优质资产，不缺乏下家。”

    听到这句话，贝纳尔特脑海中立即闪过一个名字——相对论娱乐集团！

    双方的初步谈判再次不欢而散，坐上商务汽车，离开环球影城，贝纳尔特的助手接了个电话，挂断后对贝纳尔特说道：“总裁，刚刚得到美国银行洛杉矶分行反馈的消息，相对论娱乐集团的罗南-安德森向美国银行申请了大额度贷款，具体数额未知。”

    贝纳尔特本就严肃的脸色更加严肃：“我知道了。”

    以相对论娱乐的能力，超大额度贷款不好申请，成功率不算高，但万一成功了呢？

    毕竟他和相对论娱乐都是美国银行第一等级的优质客户。

    贝纳尔特迅速做出决定：“回酒店，立即召集电话会议。”

    助手赶紧掏出手机：“我这就通知。”

    伯班克相对论娱乐的总裁办公室里，罗伯特-艾格对罗南说道：“维旺迪那边没有直接拒绝，有谈谈看的想法，但对于影片的数量有比较大的疑虑。”

    罗南大致了解了情况，说道：“跟他们谈，我们的目标是《侏罗纪公园》、《绿巨人》和《速度与激情》，其余的都可以放弃。”

    罗伯特-艾格直接说道：“《绿巨人》电影惨败，《速度与激情》是中等偏低规模的影片，这些问题不大，几千部版权的片库里面，少这样两部估计交易方也不会在乎。但《侏罗纪公园》难度很大，这个系列影响太大了。”

    罗南知道其中的难度，说道：“第三部已经把这一系列拍烂了，也被环球影业无限期搁置，在保证《绿巨人》和《速度与激情》的基础上，尽力去争取。”

    罗伯特-艾格接话道：“我不会放过任何机会。”

    罗南没有再多说什么，除了配合造势之外，具体工作全部交给了罗伯特-艾格去做。

    第二天，罗伯特-艾格再次来到环球影业，与维旺迪的让-皮尔斯就版权交易进行谈判。

    有利的情况是，维旺迪对于出售极少数不算特别起眼的电影版权，换取上亿美元资金非常感兴趣。

    不利的情况是，他们对于相对论娱乐提出的影片数量存在一定的疑虑。

    半天的谈判下来，让-皮尔斯虽然没有真正松口，但在环球影业转让《绿巨人》和《速度与激情》两个系列版权的态度上，明显有了松动。

    双方的分歧在于价格和《侏罗纪公园》的版权。

    毕竟《侏罗纪公园3》相对不怎么成功，也有全球3亿6800多万美元的票房。

    维旺迪自然知道这一系列的实际价值，卖给相对论娱乐不是不可以，请掏十五亿美元出来。

    罗伯特-艾格的2亿美元开价中，实际上有1亿5000万美元是针对《侏罗纪公园》系列。

    双方的心里价位相差太多。

    另外两部的版权谈的比较顺利，但维旺迪的要价也非常高，绿巨人的电影失败了，但依然要价2000万美元。

    而连续两部北美票房过亿的《速度与激情》系列，维旺迪更是开出了1亿美元的天价。

    毕竟这一系列虽然周边收入一般，但票房和DVD利润不俗。

    想要低价买入绿巨人版权不难，但维旺迪也介入娱乐产业多年，对于《速度与激情》这种可以算是中等热卖电影的价值非常清楚。

    罗伯特-艾格与让-皮尔斯经过数天拉锯，最终在《绿巨人》和《速度与激情》相加1亿美元全版权转让上面达成了一致。

    就在双方达成一致的当天晚上，罗伯特-艾格在汤姆-克鲁斯位于马里布的水上俱乐部中接待了一位访客。

    贝尔纳特再次主动约罗伯特-艾格见面。

    “鲍勃，不知道你与安德森先生谈的怎么样了？”贝尔纳特直接问道。

    罗伯特-艾格说道：“相对论娱乐已经做了大量前期工作，不可能随随便便放弃。”

    NBC对于环球影业的全面评估已经开始收尾，贝尔纳特不想继续纠缠下去，否则后面再出现其他竞争者更为麻烦，说道：“我对如何才能说服你的老板很感兴趣。”

    罗伯特-艾格对此早有准备，条件提的太高，NBC肯定不同意，当然也不能提的太低，平静的说道：“相对论娱乐为了应对这次收购案，通过多方渠道从海外和银行高息融资，如果选择放弃，我们在融资方面的利息损失极大，我上次谈过之后，安德森先生对于没有达成目的却要付出高额利息的结果，充满疑虑。”

    贝尔纳特不动声色，这利息的问题总不能转嫁到NBC身上吧？他问道：“你们对此有什么计划？”

    罗伯特-艾格说道：“安德森先生没有计划，避免白白付出高额利息的办法，就是完成现有的计划。”

    从海外多家渠道融资，没美国银行申请贷款，据说还要将相对论娱乐的股份抵押出去，这个年轻的制片人就跟他选择大投入制作海盗电影一样，敢拼敢赌。

    想到这些，贝尔纳特觉得，罗南-安德森的赌性很重，毕竟从《割喉岛》之后，别说投资1亿4000万美元拍海盗片了，有谁敢投资1000万美元以上拍摄海盗片？

    罗南-安德森不但豪赌《加勒比海盗》，还成功了！

    敢赌，而且具备赌成功的能力！

    不容忽视！

    贝尔纳特问道：“你们应该有收购失败解决贷款与利息的备案吧？”

    罗伯特-艾格笑着说道：“从其他地方筹集资金填补利息上的损失，但具体什么渠道，我们暂时还没有找到，只能走一步看一步。只要收购成功，将环球影业娱乐集团的一部分业务拆分出售，这些其实都不是问题。”

    他话音一转：“不瞒你说，失败预案也有一个，安德森先生个人有一部分资金和股票，他可以向集团公司提供2亿美元的五年无息贷款。”

    听到这话，贝尔纳特立即明白了罗伯特-艾格的意思，虽然是在提条件，但这话从罗伯特-艾格嘴里说出来，婉转而又不怎么叫人反感。

    “NBC可以负责这笔无息贷款。”贝尔纳特速战速决：“5000万美元。”

    罗伯特-艾格想了想，说道：“最低1亿美元。”

    贝尔纳特沉吟，1亿美元的无息贷款，虽然有一定利息和贬值方面的亏损，但五年之后就能回到NBC手里，严格说起来没有多少损失，但相对论娱乐继续参与竞购，NBC可能要付出远远超过心理底价的130亿美元。

    相对论娱乐是好莱坞二线公司中业绩最出色的公司之一，好莱坞六大的成员，对他们的吸引力极大。

    而且与那些圈子外的集团不一样，他们拥有实际经营能力。

    这笔账不难算，贝尔纳特很快说道：“你们可以递交一份贷款申请，1亿美元五年期无息贷款。”

    罗伯特-艾格做戏做全套：“我马上去找安德森先生。”他临走前又说道：“希望贵方能暂时保密，如果安德森先生答应退出，我希望我们能签订一份保密合约。”

    贝尔纳特略显疑惑的看了过来，罗伯特-艾格简单解释道：“消息一旦外传，得知我们放弃收购环球影业，投资商那边会产生很多麻烦，可能严重影响到相对论娱乐的现金流。”

    “这也是我的想法。”贝尔纳特说道：“我们必须签订相关协议。”

    罗伯特-艾格笑了笑：“如果我能说服安德森先生，相对论娱乐对外的姿态并不重要，因为贵方很清楚我们已经放弃了。这样也有利于给维旺迪集团造成错觉，认为贵方始终都有竞争对手，可能不会再去积极联络新买家。”

    贝尔纳特直接说道：“我们都是美国公司，理应一致对外。”