    对于前世横压一方的血藤，韩奇从来都报以最大程度的警惕。

    那自全城蔓延而出，遮天蔽日的血色藤蔓，哪怕前世晋升九阶封皇之后，也时不时在韩奇的脑中流转。

    那一日，是阳澄市数十万幸存者的死难日。

    于短短一日之间便尸骨无存。

    所以这一世，韩奇的全部精力都放在阳澄市。

    哪怕听说了因自己的蝴蝶效应使得轨迹发生变动的京城之事，也没有因此而分心。

    现在突然发现血藤有可能在这所医院，怎么能不让他激动。

    不过激动归激动，倒也不至于因此使得心态失去稳定。

    韩奇控制着分身，马上使表情恢复正常，不动声色的站在众女身后。

    既然是在医院中发现了痕迹，那么越往下肯定会发现的越多。

    就这样在林小蕊等人战斗的过程中，暗中找找看吧。

    也不能表现的太过明显。

    血藤狡猾，万一被它发现有这么一群人已经知道了它的存在，并且已经盯上了它，很容易使后面的走向不受控制。

    这一点，之后对玩家们也要及时做出提醒。

    继续往下。

    随着时间流逝，林小蕊等人循序渐进的一层一层清理下去。

    在这个过程中，韩奇很快就发现了更多了血气。

    这些血气都隐藏在丧尸的躯体当中，唯有火花时，才会一闪而过。

    且每往下一层，其中的丧尸所带的血气就越发浓郁。

    直到五楼左右，血气已经达到冲天之势，在分身的视线中，整座楼的天花板上，都变成了血淋淋的红色。

    单片眼镜下，分身眯起的眸子精光一闪。

    “这样看来，这些丧尸倒不像是接触到了血藤。”

    “其更像是长期生活在血气充盈的环境中，难免沾染的血气。”

    “正常来讲，这样沾染的血气会随着时间逐渐消失，现在这么浓郁，显然还没有消散的迹象。”

    “但如果这栋楼里面真有血气，我应该在刚进入楼层就能感受到，怎么会在焚烧丧尸时才发现？”

    “难道是血藤藏起来了？”

    “还有比较奇怪的一点是，这些血气，似乎与血藤本身的气息，还有些微的不同。”

    “这不同之处极其微弱，也就是我对血藤足够了解，才能分辨出来。”

    韩奇想了想，看向脚下的地板，好像能透过厚厚的楼层，看到下方隐藏的秘密一般。

    无论血气的散发者是不是血藤，都大概率不会离开医院。

    如果最后几层也无法找到的话。

    那就只有可能是在——地下！

    “韩昊，你低着头在看什么？有什么发现吗？”

    林小蕊发现了分身的异样，疑惑的问道。

    “没什么，只是有些走神了。”韩奇没有立刻将自己的猜测当场说出来。

    就算说出来也没办法解释猜测来源。

    只能委婉的提醒道：“小心点吧，我有预感，我们可能会遇到大家伙。”

    “为什么这样说？”陆童曦一脸疑惑道。

    韩奇想了想，决定用比较符合玩家身份的方式模糊的解释一下。

    随后，分身推了推单片眼镜，镜片上发射着智慧的光泽。

    “你们想想，这里是哪儿？”

    “这里可是阳澄市第一人民医院。”

    “像这样的地标性建筑，在整个阳澄市都不多见。”

    “再加上这存在着无数COS医生、护士、病人等丧尸的特殊场景，从感官就感觉上很像一个小副本。”

    “而副本中，怎么会少得了最终BOSS？”

    “所以，我们谨慎一些总没错的。”

    韩奇脑海中闪过梁俊豪的身影。

    这波模仿脑补帝进行的分析，给自己能打九十分，剩下的十分，是因为分身模仿不出梁俊豪推测时那股蜜汁自信的逼味儿，导致视觉体验要差逼王一个等级。

    不过效果不用多说，马上就得到了众女的认同。

    “韩昊说的没错，这儿的确很像一个小副本，每一层的丧尸基本都是统一着装，实力也大都是二阶。”

    “按照套路，我们在最终地图中遇到一头强大的三阶丧尸，艰难的将其斩杀，才算剧情圆满。”陆童曦恍然大悟的说道。

    “原来如此，我就说今儿怎么刷怪刷的心里不得劲儿呢，原来是差个BOSS。”

    “我想起了我们刚进入游戏的时候，在酒店中开盲盒刷怪的那一次，最终我们抵达酒店经理办公室的时候，遇到的就是一头二阶经理丧尸和一头衣衫不整的女丧尸。”

    “我也想到了，那次那个大堂经理还真难对付，和那头女丧尸下半身连体，发挥出了一加一大于二的实力，如果不是林小蕊够强，我们刚进游戏的第一天就要遭遇最大的滑铁卢了。”

    “那我们接下来就谨慎着打吧，打的再小心一点。”

    “以免我们正打着，突然有丧尸从犄角嘎达里跳出来吓人……”

    决定一致后，众人再次出发，继续向下推进。

    这一次，韩奇看到的血气越发的浓郁了。

    也因此更加肯定了自己的想法。

    气氛逐渐凝重起来。

    医院一层。

    随着最后一头丧尸倒地，整栋大楼被正式清空。

    此时溢出的血气，已经将整个一层都渲染成了红色。

    地面、墙壁、天花板，无一不是诡异的血色。

    这种景象，比恐怖片里的画面还要吓人。

    就好像从这里随时冲出几只恶鬼，也毫不奇怪。

    只可惜，这种场面只有韩奇一个人能看到。

    其他玩家们步入进化序列不久，灵感没有那么高，暂时只能看到世界的表象。

    待尸体清理完毕，众女纷纷松了一口气。

    林小蕊擦了擦因持续性高强度活动产生的细汗，笑道：“结束了，看来并没有遇到什么BOSS。”

    “嗐，亏我还紧张了老半天，现在发现没有，我竟然反而有些失望。”一个女玩家道。

    说话间，她们因紧张而绷紧的神经都放松下来。

    然而，韩昊接下来的话，却令她们的身体瞬间一僵。

    “谁说结束了？”

    “我记得，一层大厅里的地图上显示，这所医院除了上面的二十层外，还有负一层的地下停车场，与负二层的仓库，以及，负三层的，地下停尸间！”

