    心惊胆寒的谢云鹏慌张的跑到天灵儿身边，赶紧解释道：“灵儿，对不起，刚才是我心直口快，我没想到是你。”

    “别叫得这么亲热，我跟你很熟吗？”天灵儿不屑的说道。

    谢云鹏为了自己和天家的关系能够更亲近的一些，所以非常自来熟，对待天家任何人都叫得很亲密，但是以前他这么叫天灵儿，也没有被天灵儿嫌弃过，所以他不明白天灵儿为什么要这样说。

    “灵儿，你要是生气了，我可以给你补偿，你要什么都行。”谢云鹏说道。

    “补偿？”天灵儿淡淡一笑，说道：“难道我喜欢的东西，还需要让别人帮我买吗？你这是看不起我，还是看不起天家？”

    这话说得谢云鹏头皮发麻，他哪有胆子看不起天家，虽然和天家互为合作关系，可谢家在天家面前连直起腰的资格都没有，天家想要换合作对象，不过就是一句话的事情而已。

    “没有没有，我没有这个意思，我只是想为刚才的话赔罪而已。”谢云鹏说道。

    “既然要赔罪，跪下来赔吧。”天灵儿说道，刚才谢云鹏可是踹了韩三千一脚，这个仇，韩三千不报，她也得替韩三千报了。

    谢云鹏听到这话，脸色极其难看，怎么说今天也是他的婚礼，在这种场合，他是主角，要是跪下来，这个婚礼岂不是真的变成了笑话。

    以前他拿韩三千的婚礼当作笑话，可不想这种事情发生在自己身上。

    “宏辉叔，有什么事情，可以等婚礼结束再说吗？”谢云鹏对天宏辉问道。

    天宏辉看了一眼韩三千，淡淡的说道：“不行，韩三千是灵儿的哥哥，你刚才踹了他一脚，这事能这样算了嘛？”

    “什么！”谢云鹏震惊的看着天宏辉。

    韩三千怎么可能是天灵儿的哥哥，这怎么可能呢！

    天灵儿走到韩三千身边，扬着灿烂的笑意，说道：“哥，你可真是会撒狗粮，我都快羡慕死了。”

    韩三千无奈一笑，事发突然，他也没有想到，之所以会做这件事情，也是情之所至，突然想到了这么多年来让苏迎夏受到的委屈，还有基岩岛他单膝跪下后苏迎夏说出的那三个字，所以才让韩三千觉得，自己应该给苏迎夏补一个求婚的仪式。

    对于已经结婚的他们来说，这种仪式在外人眼里是多余的，可是在韩三千看来，却是他应该弥补给苏迎夏的。

    “你们怎么来了？”韩三千问道。

    天灵儿不屑的瘪着嘴，说道：“这个谢家跟天家有些合作，所以我爸才会出席，算是给他们点面子吧。”

    韩三千恍然大悟的点着头，难怪谢云鹏会找他麻烦，原来是有天家作为后台。

    天灵儿说完之后，走到苏迎夏身边，挽着苏迎夏的手继续说道：“嫂子，被求婚是什么感觉？幸福吗？”

    苏迎夏一脸难为情的表情，刚才她很感动，哭得稀里哗啦的，可是现在想想，多少有些丢人，毕竟在大庭广众之下流了眼泪。

    “恩。”丢脸是一回事，但心里的幸福，苏迎夏也不得不承认，而且在别人的婚礼上求婚，这种疯狂的事情，大概也就韩三千能做出来吧。

    看着天灵儿和韩三千夫妻两人的亲密样子，谢云鹏感受到一股绝望。

    在天昌盛的寿宴上，天昌盛就表现出了对韩三千的重视，但是这种重视在许多人看来，是天昌盛要利用韩三千，他就是一个傀儡角色而已，在老爷子心目中不应该存在任何的份量。

    当这种言论在云城上流社会广为流传的时候，几乎所有人都相信了，谢云鹏也不例外，所以他才敢刁难韩三千。

    但是现在看来，事情的真相，显然并非传言中那样。

    如果韩三千真是个被利用的傀儡，怎么会成为天灵儿的哥哥呢？

    除了谢云鹏之外，在场的其他人也非常惊讶，如果天灵儿真是认了韩三千当哥哥，那么他的地位，就是在场任何人都比不过的。

    不少人看向韩三千的眼神都发生了一些变化，再联想到人民广场的事情，就更加让人觉得不简单。

    “宏辉，这些都是小事，你让云鹏先把婚礼完成吧。”谢云鹏的父亲谢浩然走到天宏辉身边，他和天宏辉的关系很好，所以他觉得自己出面，应该可以解决这个麻烦。

    “谢浩然，你现在可能还不太清楚是个什么情况吧，这个面子，我给不了。”天宏辉不屑的说道。

    谢浩然表情顿时间僵硬了，他无法理解天宏辉为什么会这么帮着韩三千，看这架势，即便是跟他们家撕破脸也在所不惜。

    “我马上给天老爷子打电话，让他来做主。”谢浩然说道。

    “你尽管打吧。”天宏辉笑着道，让老爷子知道，谢家的情况只会更惨。

    在其他人眼里，天家在帮助韩三千，可是谁能够知道，天家其实是在讨好韩三千呢？

    电话打通的时候，天昌盛正和王茂在家里下棋，如今云城围棋协会只有王茂这个独木支撑，所有他闲得没事，就喜欢找天昌盛切磋一番，不然日子就太无聊了。

    当天昌盛接到电话的时候，也不管来龙去脉，只听了韩三千三个字，就直接说道：“谢浩然，你是想步江富的后尘，还是想平安无事？”

    这句话把谢浩然吓得不轻，额头冷汗直冒。

    江富那帮人现在都快变成乞丐了，在云城一点生存空间都没有，他怎么可能想变成第二个江富呢？

    “如果不想，跪下吧。”天昌盛说完，直接挂了电话。

    王茂落下一子，好奇的问道：“怎么回事？”

    “谢浩然的儿子今天结婚，不知道为什么又牵扯到了韩三千，打电话让我给他做主呢。”天昌盛说道。

    王茂无奈一笑，说道：“谢家这么不长眼，难道江富的事情，还没有给这些人足够的警告吗？”

    “这还是得怪韩三千太低调了，总有人觉得自己可以玩弄他。”天昌盛笑道。

    王茂点着头，韩三千的确是太过低调，所以才会不断有麻烦缠身。

    “他为什么不高调起来呢？”王茂疑惑道。

    天昌盛手拿棋子，迟迟没有落盘，沉默了许久之后才说道：“树大招风吧，或许，他正在密谋什么大事，也有可能，他低调惯了。”

    “君子藏器，这种人才是最可怕的，江富那帮人，不冤。”王茂说道。

    “不管他有多可怕，现在是天灵儿的哥哥，对天家来说，只有好处，没有坏处。”天昌盛得意的说道，最近几天，只要一想到这件事情，天昌盛心里就会乐开花。

    农家乐，拿着电话的谢浩然魂游九霄，他没想到天昌盛面对这件事情竟是这样的态度，一点忙都不帮，反而还带着一股威胁的意味。

    光是想想江富那帮人现在的下场，谢浩然就开始双腿发软，几十年的厚积薄发，谢家好不容易才在云城站稳脚跟，他可不想因为这么简单的一件小事，把自己的所有努力付诸东流。

    “爸，老爷子怎么说？”谢云鹏紧张的问道，现在只有天老爷子帮忙，他们才能化解这个局面，如果真要跪下，谢家的名声可就完了。

    谢浩然没有说话，而是用实际行动呈现出来。

    砰的一声，谢浩然双膝跪地。

    谢云鹏呆住了。

    现场无数人倒抽了一口凉气。

    季春身形一晃，摔倒在地。

    她不过是想压一下蒋岚的风头，让自己在姐妹团当中的地位稳固而已，没想到事情竟然会变成现在这样的局面。

