
在他们到了泉州五日后，孟三就到了，他的速度也不算慢。

马车内的孟三听到车外熟悉的动静，挑起车帘，果然看到姜二在人群中，又重重甩上车帘。

虽然马车的车帘没撩起多大会儿功夫，但姜留却瞧见了孟三白里泛青的瘦脸和阴毒的目光，这目光让人瞧着便觉得毛骨悚然。

“别怕，哥哥收拾他。”姜凌握住妹妹的手，静静打量护送孟三的镖师。还真是巧了，护送孟三的与姜家托存箱子的，居然是同一个镖局。姜凌乌黑明亮的眼睛转了转，在他们身后寻找他的呼延师傅。

当天夜里，跟了孟三一路的呼延图才回到姜家老宅，讲述这一路上发生的事。

“大船走后，孟三被困在应天府四日，后来孟家人赶到应天府，花重金请镖师护送孟三，日夜兼程地赶路。某在他们前边一路散播孟三携百两黄金的消息，这一路上，他们遇到多波劫匪。不过可惜，路安镖局的镖师功夫不弱，孟三并未受重伤。”

姜二爷立刻抓住亮点，“那他伤着哪了？”

“半个多月前落马扭伤了脚踝，自此便一直在马车上。”呼延图道。

只扭伤了脚啊……姜二爷遗憾一阵又开心了，“这样也好，爷要在演武场上叫他心服口服。”

裘叔却道，“孟三应不会应举了。”

姜二爷睁大桃花瞳，“不考？那他死乞白赖地跑三千里路来作甚？”

“来让父亲考不成武举。”姜凌道。

姜二爷愣了愣，啪地一拍桌子站了起来，“从小到大，爷无论要做什么，他都要跳出来捣乱！呼延大哥，你给爷盯死了他，别让他坏了爷的大事！”

“二爷放心！”被委以重任的呼延图响亮应了。

本来想毛遂自荐的姜凌闭上嘴，决定带着妹妹四处玩耍。

孟家人去而复返，引起了泉州人的好奇。一打听才知前几天的人是来打前站的，这回来的才是正主，刑部尚书孟大人家的三公子孟寻真。

第二日，虚弱的孟三被人抬到孟家祖祠祭祀后，泉州街头便开始传起姜二爷的坏话。有的说姜二爷怕孟三公子夺武状元，所以花银子找人在路上打折了他的腿；有的说姜家在京城混得极差，府里都快揭不开锅了，姜二爷回来后还锦衣玉食是打肿脸充胖子等等。

闲话越传越走样，三日后便有人堵着提枪出门的姜二爷问这些是真是假。

姜二爷挥挥手，“让开，别拦着爷夺武状元。”

“那您这是认了？”来人不肯让，抬头瞪着姜二爷。

姜二爷笑了，双腿一夹马肚子冲了过去。拦路人滚到一旁才逃过一劫，跳起来骂道，“大伙看到没有，姜枫做贼心虚，跑了!”

“呸！你才是贼！”街角卖肉的张大娘指着这人鼻子骂，“人家是没工夫搭理你，做贼心虚？老娘看你是做贼心虚吧！”

“就是，都说相由心生，姜公子相貌堂堂，绝不会干出那样的事！”又有小姑娘叫道。

“就是！姜公子枪法超群出口成章，怎么可能惧怕处处不如他的孟公子！”

“我爷爷说了，姜公子有状元相，孟公子没有！”

“……”

奉命要去散一些不利于孟三消息的姜财听了一阵，转身回去帮少爷刷马。准备出门与人理论的赵奶娘也回到里院，感叹道，“泉州人真明事理。”

坐在秋千上的姜留摇摇头，明不明事理不好说，但看脸一定是真的。

“泉州的人跟康安城里的一样瞎了眼，爷早晚要划花了姜二疯子的脸！”孟三气得摔了杯子，“再去传，爷就不信没一个脑袋清楚的！”

孟平连忙劝道，“三爷，正事要紧。”

“爷的腿都伤了，路都走不了，哪还有正事！”孟三踮着右脚站起来，奴骂道，“都是姜二疯子害爷的，爷绝饶不了他！”

孟平提醒道，“三爷，您伤的是左脚。”

孟三立刻换了脚，瞪着孟平骂道，“你懂什么，爷两只脚都疼！”

您不是脚疼，您是心疼！孟平仗着胆子劝说，“三爷，现在不是跟姜枫置气的时候，只要您肯练几日弓箭枪法，到时候入场摆摆样子，三百武举中就会有您的名字。若您连场都不入，回康安后老爷追究起来……”

“若姜二疯子没来，爷不下场都能中举！”孟三又骂了一顿，一阵正经道，“爷若摆摆样子就能中举，姜二疯子回去后定会嚷嚷得康安城尽人皆知，说不定他还会跑去皇宫，在万岁面前叨叨。若万岁要查，咱们花钱疏通考官的事绝对瞒不住，所以爷不入场，是为了大局！不只爷不入场，爷还要让姜二入不了场！”

见三爷铁了心，孟平也不敢再劝，只盼着回到康安城时老爷不会怪罪到他的头上。

日子一天天滑过，转眼便到了八月初十，泉州衙门验过家状和保状后，开始给士子们下发印着衙门印章的凭证的日子。有了这份凭证，姜二爷就可以赶往福州了。

八月二十日，福建路六州两军四十七县应武举的士子，将齐聚福州，一较高下。

虽然有孟三明里暗里阻挠，但姜二爷还是顺利领到凭证，带着裘叔等人赶往福州，姜凌带着妹妹留在老宅静候佳音，与他们一同留下的还有奶娘和姜财。

姜凌虽然留下，但他的宝马青龙却被鸦隐骑走了。与泉州父老送父亲启程时，不同于其他人的兴奋，姜留看着爹爹远去的背影，十分不安。

她不安不是因为担心爹爹不能中举，而是担心他们要在途中做的事：爹爹他们六个，要在途中铲除一个恶贯满盈的山寨！

这个山寨名为夜叉寨，山上有三十多个悍匪。当地厢军曾多次进山围剿夜叉寨，但这帮悍匪比黄鼠狼还贼，每次厢军进山时他们便逃入深山，隔一段时日会突然从别处冒出来，杀人越货后又逃得不知踪影。

姜二爷得了两匹宝马名驹的事已被孟三派人散开，夜叉寨的人已在江湖道上放了话，说这两匹宝马是他们的，不许旁人伸手。呼延图得到消息后，告诉了裘叔，想与他商量个稳妥的计策，平安护送姜二爷到福州。

谁知裘叔展开泉州到福州的地形图研究了两日后，却说要在赶往福州的途中铲除夜叉寨！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178940"  chapterid="66521085"  chaptername="第142章  挑山寨">加入书签</a>
</div>
