    致最崇高与庄严的卡尔-弗朗茨，布伦瑞克大公爵，瑞克大亲王，选帝侯，帝国十一省份之皇帝与查理曼自山至大海一切神圣遗产之继承者（或者他的副手，考虑到我们进入了一个超越我们认知的不确定的时期）。

    尊驾，我毫不怀疑你不会想去读这样一封信，因为它出自我手，当你看到署名的那一刻你将不禁承受立时将其投入火中的诱惑，我极力主张你抗拒——我从不轻易进行这样的沟通，也没有急迫的理由来发动这样一场战争。

    而今你的占星者会告知你所有心怀理性之人均目能所及之事——世界的秩序正在改变，古圣留下的伟大守护已经崩解，而剩余的原初之力亦是危如累卵，数千年来屹然不动的力量开始凋亡，而另一些事物却以不甚合理的速度蔓延滋生。

    而今还有人能够怀疑毁灭之神抛开了他们古老的争吵开始一致行动这一事实么？倘若事实如此，他们最终的胜利还有什么可怀疑的？过去的伟大英雄而今已不与吾等同在，我们生活在一个灵魂匮乏的年代。

    然而，并非一切皆已沦丧，还有另一种方法。只有一个灵魂能够在混沌风暴之中坚韧矗立：我的主人，先前他已打破古老的放逐试图重返世间，而我的子嗣的自大、自傲、阴谋却带给了世界一丝生机，那便是我，跨越死亡和时光，本尊已经从冥府归来，比上次更强大，比上次更宏伟，在获取了主人的部分力量后，我已经证明了很多次我是混沌之敌，你们也是。

    我们曾经数次并肩作战，你们亦亲眼所见。

    你伟大的祖先曾经终结他的那场决斗如今依然深沉回响于岁月之中，然而，倘若你希望看到秩序的力量于此刻占据优势，那么现在你必须欢迎他的到来。

    我是死亡大君，冯-卡斯坦因家主，希尔凡尼亚皇帝，一个更为伟大的灵魂的先驱者，现在我愿意暂时抛开过往的分歧，暂时放弃我的皇帝头衔，效力于你。我的军队早已站在了你那一方，虽然你可能还不知道。他们将再次同你并肩作战，只要你同意我的提案。慷慨的馈赠纯粹出于相互需要的动机。

    生者与亡者之间曾经互有争执，但是相较远方腐朽的黑暗而言，我们彼此间更为相似，他们意图将整个世界化作一片永恒熔解的嚎叫漩涡，而我们懂得秩序，命令与坚忍的准则。一种未来正在成型，现实的基础又一次得以巩固，弱者将受到保护，统治的权力空前强大。这绝非你们的牧师们所惯于祈祷的未来，而是人类本身的存续。我向你担保，这是现在所能期望的到的最佳结果了。

    不要犯下错误，陛下（或是他的副手），这是你所面临的选择：联盟，或者湮灭。正如你们的骄傲救世者路德维希咽下自己的骄傲选择与因无知而被视作巫婆的奥苏安精灵大巫师泰格里斯联合起来那样，因此，我们必须要在自己的时代当中做出艰难的抉择。

    我不会提出任何要求，除了我与生俱来的权利：希尔凡尼亚大公和选帝侯，这个省份的存在被不公正的否认了太久了，我可以向全世界发誓，我获得选帝侯爵位的方式符合一切帝国法律，我公正地从奥托那里获得了选帝侯爵位并迎娶他的女儿伊莎贝拉，我本应统御万民，我本应在布伦瑞克加冕，你们愚蠢地拒绝了这一恩惠，但现在我已经既往不咎并决定对之前造成的灾难后果致以歉意。

    我要求合法的权力以及同阶层的其他人一样的身份象徵：符文之牙（你们一定能说服矮人再为我打造一把的对么？），帝国议会的席位，习惯法规的古老豁免权以及组建与维持军队的权力。我仅向你征求一份多余的恩惠：给我一个在瑞克领搜索我的爱人安息之所的机会，如果世界将会重建，那么我必须在万物重铸之前找到她，她是我的唯一，我的全部。

    我明白，我们两方人民之间的相互敌意将使这项提议难以被公平地接受。尽管我对此毫无怀疑，在这番境域之下，你们会看到到古老过去的偏见以及深埋的不满，你将会发现有着同一征兆的我们，你们会明白何谓利害攸关。何况归根结底，我没有对这一头衔采取事先的要求么？亦或是征服的权力在这个堕落的时代毫无价值？

    我相信这封信终究会联系上你，尽管眼下的一切都无比混乱的想要将我们压垮在地，当你读到这个的时候，我已经在行军的途中，沿着必要的路线经斯提尔河前往布伦瑞克，在我到达之时，我将统帅着一支比我上一次在你们城墙外扎营时规模更为庞大的大军。

    我真诚的希望我不会来的太迟，至少那样你还有机会无所顾虑的在晴朗的天空下做出应有的决定。

    直到那时，我依然故我，正如曾经那样，是你忠诚而且永生效力的仆从。

    你忠实的

    弗拉德-冯-卡斯坦因

