    郭飞娜见唐霜不仅不认错，还一副都是她错的样子，气得不得了。

    “当然是你嚣张了，眼睁睁看着我摔倒，现在还推卸责任不承认自己的错误，怎么会有你这样的人。”

    由于郭飞娜的声音不小，因此有不少人聚集过来，对着这边指指点点。

    唐霜懒得和这种人纠缠，不偏不倚将刚才的事情说了一遍，同时目光如炬的看向一直站在角落的一名工作人员说道：“刚刚你一直都站在那里，应该将我们的事情看的很清楚，现在你来说说，我刚才说的是不是真的。”

    那名工作人员没想到事情还会落到她的头上。

    她倒是知道郭飞娜，毕竟这位客人来这边吃了很多次饭了，但看唐霜的穿戴，也知道她肯定不是普通人，所以她两边都不想得罪。

    “我……我……”

    那名工作人员，原本正想说她没看清，可最后说出口的话却是。

    “我都看到了，刚刚的确是那位同志自己摔倒的，结果她却反过来要怪其他人没有站在那儿让她撞上。”

    说完这话，那名工作人员立即捂住了自己的嘴，脸上的神色非常惊恐，她刚刚要说的明明不是这个，怎么把真话给说出来了。

    “哗……”

    而周围人听到这话，看向郭飞娜的眼神都不对劲了。

    郭飞娜完全没想到工作人员会这么没有眼色，就这么直白的说了出来，因此狠狠的瞪了那人一眼，“你是不是和她一伙儿的啊，谁知道你说的是不是真的。”

    那工作人员想都没想，立即脱口而出，道：“我说的都是真的。”

    见自己又说了实话，那工作人员都不知道说些什么好了，只能哭丧着脸站在那儿，看都不敢看向周围。

    “飞娜，你在这儿干什么呢，大家都等着你吃饭呢。”

    就在这时，一名年轻男子走了过来，见很多人聚在这儿还有些奇怪，“这是怎么了？”

    郭飞娜看到来人，赶紧笑着上前，亲昵的挽住对方的手臂说道：“没什么，我们快过去吧。”

    那男子见状也就没多问，准备带着郭飞娜一起离开。

    “等等……”

    唐霜直接开口叫住了他们，她径直走到郭飞娜面前，一字一句的说道：“道歉。”

    “你……”

    郭飞娜觉得自己都已经不计较了，结果这个小丫头竟然还要揪着她不放。

    站在郭飞娜身边的男子这才注意到唐霜，刚才没仔细看，如今看仔细了才发现这女生超级漂亮，因此视线一下子就被吸引过去了。

    郭飞娜自然也注意到了这一点，她心里恨的不行，但却知道继续留在这儿只会有越来越多的麻烦，因此她心不甘情不愿的给唐霜道歉，“对不起，刚刚是我自己走路不小心，下次我会多注意点。”

    说完，郭飞娜直接拉着男人离开了。

    唐霜见对方已经道歉，所以也没继续留下来，朝着之前的位子走去。

    唐雪看到唐霜回来，着实松了口气，“姐姐，你可算回来了，你要是再不回来，我都要去找你了。”

    “我没事，就是碰上个脑子不太好的家伙。”

    “碰到谁了？”

    唐雪好奇的问了一句。

    唐霜直接摇摇头说道：“没谁。”

    见唐霜不想多说，唐雪也不再多问。

    等到一顿饭吃完，贺兰已经和卢艳以及黄蕾蕾成了好朋友，三个女人聚在一起就有说不完的话题。

    卢艳和黄蕾蕾原本还以为她们会和贺兰没什么共同话题，毕竟从小生长的环境不一样，学识眼界也都不一样。

    但是一顿饭下来，她们发现贺兰无论是谈吐还是礼仪，全都做的滴水不漏，就连见识都不比她们少，而且还有很精湛的刺绣手艺，这个从小在农村长大的女人，并不比京城任何一家的大家小姐要差，所以三人很快就说到了一块儿去。

    唐霜和唐雪见母亲有聊天的对象，也觉得是好事，因此一顿饭吃的很愉快。

    等到晚饭结束，景哲容一家和宁浩以及刘超等人挥手道别。

    回到景家老宅，唐霜和唐雪回了自己的房间，景哲容拉着贺兰的手慢慢往他们的院子走去，“阿兰，你要是喜欢宁浩和刘超的妻子，以后可以多和她们联系。”

    听到这话，贺兰直接笑道：“好，我肯定多联系她们，之前吃饭的时候，我们互相留了联系方式。”

    景哲容闻言笑了起来，道：“还是我们阿兰想的周到，都已经留过联系方式了。”

    两人边说边往房间走去，等进了屋内，景哲容一把抱起了贺兰。

    贺兰的脸一下子就红了。

    “阿哲……你……你干什么呀，快放我下来。”

    “不……我要一直抱着你。”

    到了第二天，贺兰难得起的有些晚，等她到了前厅后，发现景老太太和两个嫂子都在，“妈，大嫂二嫂，你们吃早饭了吗？”

    “我们已经吃过了，你也赶紧吃点。”

    景老太太笑眯眯的看向贺兰，让人去厨房端来了早饭，“阿兰，你赶紧吃。”

    贺兰还真有些饿了，赶紧吃了起来。

    而孟萍说起了她替儿子物色相亲对象的事情，“妈，我给文睿安排了相亲，对方是个特别好的姑娘，年纪比文睿小了两岁，长得非常漂亮，而且工作单位也不错，我打算让文睿明天就去和人家姑娘吃个饭。”

    俞敏闻言赶紧看向孟萍说道：“你居然这么快就替文睿找到了相亲对象，我这边还没什么动静呢，真是急死我了。”

    看到两个儿媳妇着急的样子，景老太太不由笑了起来，道：“好了，这种事情有什么好着急的，缘分来了也就来了，到时候很快的，所以你们都别着急了。”

    听到老太太这话，俞敏倒是没再多说什么，反而还给孟萍说了几句。

    “既然女方要过来，那你到时候好好准备。”

    “大嫂放心，我肯定好好准备，一定让女方对我们留下好印象。”

    贺兰倒是没多说什么，毕竟她也不了解这些，不过就算如此，她还是在女方要来的当天进行了帮忙。

