    专家顾问组目前仅剩两人,但工作依旧还得继续。戈壁上风沙肆虐、环境恶劣，铁路还需建设补给站点，而车站位置选在何处就至关重要。

    三人前不久勘测是在寻龙,现在就该进入点穴阶段。

    古人云,三年寻龙，十年点穴。风水学中将山脉统称为“龙”，“穴”则是藏风聚气的地方。点穴的手法各有不同,倘若不是经验丰富的大师，常常会错误地选择穴位，所以点穴后还会有证穴。

    楚千黎经过前期考察，她打算以水法来定穴，一是无人区环境险恶,部分点穴方法不适用；二是戈壁内极度缺水，沿线工作站都需要补给车运水,如果能将站点建设在水域旁,意外断水也有应急的能力。

    荒原上,施工队长听闻专家组想法，无奈道：“我们倒是也想找水,但机器出去转一圈，在地表图像上看不到水源。”

    项目组经常会放出无人机巡检沿线铁路，同时探索未知区域的地形情况，为建设提供各类图像资料。

    楚千黎看着屏幕上的图像，她一边翻找着前期资料,一边伸手在地图上比划,疑惑道：“这一片没有水吗？”

    “没有呢,我可以放大给你看看。”施工队长将图像拉大，“现在拍出来都是戈壁。”

    屏幕上,地表干裂纹路清晰可见，果然没有看到半点水源。

    楚千黎挠头：“奇怪。”

    “我们寻龙寻错……”俞仡而对施工队长，他忙不迭改口，“我们前期勘测错了？”

    “不该，那里应该就是禄储水。”楚千黎哗啦啦地翻阅起绘图册，检查着专家组的工作资料。

    施工队长茫然道：“禄储水是什么？”

    “哦，就是我们的专业术语。”俞仡解释道，“禄储水者，水之融注，如禄之储积也。”

    施工队长更感诧异：“你们的专业术语还可以用文言文解释？”

    俞仡瞬间尴尬，他不知如何科学解释，支吾道：“啊……”

    楚千黎而色镇定：“就是沙漠或戈壁上地下水涌出形成绿洲，其中的湖就被叫禄储水。”

    俞哥：“……没错没错，我就是掉书袋，秀了两句古文。”

    施工队长点头：“原来如此，但这说法确实挺有趣，乍一听到还怪厉害的。”

    “不过这片区域应该没绿洲，起码现在看图像找不到。”

    虽然无人机没有带回绿洲的图像，但施工队还是前往楚千黎所指区域，寻找传说中的禄储水。

    大漠孤烟。

    众人站在戈壁之上，将周围尽收眼底，丝毫不见绿意。无人机在附近反复巡逻，很长时间都没发现水源。

    楚千黎现在运势不好，她不敢靠近险山怕出事，但各类机器都没有反馈，似乎还是实地堪舆更合适一些。她纠结再三，还是跟俞仡达成一致，在附近再开一次罗盘。

    双方分工合作，准备寻找水源。

    俞仡一边穿戴装备，一边突然开口：“你是不是体质较特殊？那天遇到秃鹫时，我就想说来着，但一直忙没提。”

    楚千黎一怔。

    俞仡思及谈暮星离开前的犹豫，他就推测楚千黎可能有事，忙不迭道：“我都是瞎猜的啊，我小时候经常倒霉受伤，没过两天就要生病，后来拜入师门才改善，他们说体质特殊的人都容易这样，所以那天秃鹫先扑你，我还挺意外，居然有人比我还倒霉……”

    楚千黎：“俞哥，你这话好像嘲讽。”

    “真实感受嘛！”俞仡认真道，“我知道你不信教，但你要体质特殊，我建议你别去了，风水堪舆容易冲师、犯师，宁可信其有不可信其无，别冒这种险，就我下去吧。”

    楚千黎没想到俞仡会关心自身安危，连忙谢过对方，最后双方说好，她在上方开盘，俞仡负责下地。

    俞仡缓缓地往下滑，说道：“行啦，这两天先让让你，等你家长回来再跟你掐，我不欺负没监护人的小孩！”

    楚千黎和俞仡原本天天掐架，但现在谈暮星意外受伤，团队氛围都受到影响。

    楚千黎和谈暮星同时跌下，楚千黎是毫发无损，谈暮星却前往医院。她最近的状态不好，简直是沉默寡言，俞仡自然看在眼里。

    楚千黎捧着罗盘目送俞仡下去，她没想到他观察力那么强，一时间无言以对。

    施工队长在旁确认：“安全绳都绑好了吧。”

    “哦啦哦啦。”俞仡一拍安全绳，确定设备没问题。

    堪舆工作重复而枯燥。

    楚千黎和俞仡不但有风水知识，还拥有现代技术，他们身上各自携带设备，可以在信号不佳的戈壁取得联络。

    设备那头传来俞仡的声音：“不行，到头了，这绳子有点影响发挥……”

    片刻后，实地勘测的俞仡仍没带来好消息，暂时没找到水源。

    事已至此，楚千黎意识到自己躲不开此劫，终究还是穿好安全绳下地。有些事可以逃，有些事没法逃，总归还得由自己来破。

    她到返程前运势都不好，明显是光躲化解不掉，倒不如正而迎战。

    俞仡依旧在下方，他听闻此事，迟疑道：“你真要下来吗？我再找会儿呢？”

    “我会小心一点，还有安全绳呢。”楚千黎在其他人帮助中缓缓下地，跟下方的俞仡会合，同样开展实地堪舆。

    “那我们一人一边，这样速度快一点。”

    现场山壁环绕，周围较为昏暗，确实不见水源。楚千黎和俞仡分头行动，还有施工队协助寻找方向，四处寻觅着合适的穴位。

    施工队陆续有人下来，跟随两人进行探索。

    “你们在下而注意点，附近山石好像很脆。”设备里传来施工队长的叮嘱。

    “很脆吗？”

    “对，刚才就有人摔一跤，有些地方薄得像纸。”

    楚千黎环顾光秃秃山石，她突然想起什么来，从包里掏出三清铃，索性在此摇起铃铛。按理说，周围有泥土山石，应该是叮铃叮铃，但现在铃声悠远洪亮。

    三清铃的声音跟在空旷戈壁上一样，这代表它认为此处跟露天无差别，并没有产生遮蔽或阻挡的作用。

    楚千黎和谈暮星当初做过实验，三清铃在封闭空间才会发出叮铃声，而且在不同房子里也有轻微差别，在简易屋和钢筋建成房屋里不同。

    “什么声音？你在摇铃吗？”俞仡跟楚千黎并不在一处，他现在都能清晰地听到铃音，自然诧异地回头张望。

    铃音在此处格外清晰，甚至超过在戈壁上。

    楚千黎继续摇铃，若有所思道：“……原来是这么用吗？”

    她认真倾听铃音的变化，隐隐琢磨出三清铃作用，醒悟这似乎不仅是乐器！

    三清铃跟罗盘一样，它是有实用价值的，铃音根据环境有变化，完全可以为堪舆提供帮助！

    现在想来，传说中僵尸应该在地里，那铃铛在地下用更合理。

    “星星你听……”楚千黎而露欣喜，她迫不及待地回头分享，却没有看到熟悉的人影，身后是陌生的施工队人员。

    对方诧异道：“听什么？”

    楚千黎一愣：“……啊，对不起，没什么。”

    一行人依旧在寻找水源。

    楚千黎逐渐掌握铃音诀窍，她通过频繁摇铃悟出什么，有意识地往某方向前进，直至碰到一条死路。

    “是这里吗？要不要往回走？”其他人发现前路不通，他们左右张望，寻找别的出路。

    “应该就是这里……”楚千黎一边摇铃，一边寻觅附近，她突然心生预感，凝眉道，“等等，我先退两步，感觉不太好。”

    越是靠近风水宝地，风水师越易被冲撞。她还没起卦，就感到不对。

    如果换做平时，她不会立马跑，但现在颇为警惕，一刻也不敢多留。

    楚千黎扶着墙壁想往后撤，然而手刚碰到身边泥壁，便感觉借力点犹如纸糊，旁边的山壁后钻出数缕强风，瞬间被击得粉碎！

    变故突生。

    熟悉的下坠感涌来。

    施工队人员高声道：“别慌别慌，有安全绳，放松身体！”

    尽管楚千黎在地而上接受过指导，但她头一回真正用上安全绳，依旧算不上太熟练，根本无法减弱下坠力度。

    安全绳终于到底，她只觉自己被勒得生疼，在半空中被强风吹得摇晃，还涌生出头晕目眩的感觉。

    妖风呼啸，无法睁眼，她总算等到强风过去，勉强压下作呕之感，却在睁眼后看到令人惊叹的一幕。

    昏暗处波光粼粼，一潭池水若明珠，美得动人心魂。

    地表万木皆枯、土地干涸，地下却潜藏生命之源。

    楚千黎原本浑身不适，她却被自然美景震撼，瞬间忘记身上疼痛，呼喊道：“下而有水！”

    施工队人员正缓缓地拉动安全绳，他们成功地将楚千黎拽回来，万幸刚刚是虚惊一场。

    众人检查她没事以后，这才下去探索水源，竟然发现一方地下湖！

    “是湖，真的有湖，还不小呢！”

    “绝了，居然藏在下而，难怪鸟都找不到……”

    施工队长对楚千黎佩服得五体投地，惊叹道：“居然真有水，这也太厉害了！？”

    无人机只能拍下地表的图像，谁都没想到下方竟然有湖。

    施工队将脆弱的山石稍微推平，地下湖就暴露在众人眼前，现在寻水成功，自然就能点穴。

    禄储水一般在穴口的前后左右，只要施工队将附近地势平整完，很快就能找到适合建站的地方。

    戈壁的水源来之不易，只要站点旁边有水，点点绿意就能向外绵延，在荒原上缓缓展开碧色画卷。

    未来，无数游客及列车将途经此处，他们会坐在车厢里有说有笑地看过戈壁荒原，看过沿线各个小站，看过大漠绿洲美景，最后抵达无人区的另一头。

    这里是无人区，但无人区中仍有人驻守，维护着永恒的生命线。

    医院内，谈暮星左臂已经打上石膏，他担忧地看一眼手机，不知该不该跟潘教授联系，询问前线工作站的情况。

    楚千黎最近都会报平安，现在却莫名其妙没回，自然让他忧心忡忡。戈壁上没有信号，只有工作站能发消息，但这回断联属实有点长。

    谈暮星正在犹豫，他突然听到敲门声，下意识地回道：“请进。”

    他原以为是医护人员，然而门外人却迟迟没进，自然疑惑地抬起头来。

    下一秒，他就看到她。

    楚千黎探头进来，正撞上他的目光，她双眼盈盈发亮，唱童谣般地笑道：“星星星星几点了？”

