    第120章查无此人（六）

    “舅妈，我只是看那边的花好看，就想采一朵。”卖火柴怯怯道。

    “采花？”中年男子脸色变了，“我们穷成这样了，你竟然还有心思采花？”

    “舅舅，我错了。”卖火柴赶紧道歉。

    “晚了。”中年男子狠狠甩了他一巴掌，“这是后果。”

    卖火柴脸立即肿了，她捂着脸，小声地哭。

    “哭什么？有什么好哭的？”肥胖妇女不耐烦道：“我们都是为你好，你调皮成这样我们都将你养大，其中付出了多少你也知道。我们都还没委屈，你倒先委屈上了。”

    “舅妈，我错了。”卖火柴急忙跪在地上拼命磕头，“求你原谅我。”

    “想让我们原谅你也行。”中年男子不知从哪掏出一把火柴，“你居然这么有闲功夫，那就去卖火柴吧！什么时候卖完你就可以回来。但是如果我发现你撒谎。”

    中年男子阴测测地看了卖火柴一眼，“我就把你的腿打断，然后把你卖掉。”

    “听到没有？”肥胖妇女伸手揪住了卖火柴的耳朵。

    “听到了。”卖火柴吃痛出声。

    “大声点？”肥胖妇女一脸不乐意，“你这样不知道的人还以为我们虐待你了。”

    “知道了。”

    肥胖妇女满意地松开手。

    “去吧！没卖完不准回家。”

    听到这话，卖火柴赶紧拿着火柴跑走了。

    “抱歉，管教我不成器的外甥女，让你们见笑了。”肥胖女子一脸抱歉地看着南挽三人，“希望你们不要误会。”

    “自然不会有误会，我亲爱的儿媳妇。你们先进去吧！里面有人会招待你们，爸爸先去给你们准备食物。”老绅士不等南挽三人开口，率先道。

    “谢谢爸爸。”肥胖妇女拉着中年男子道谢。

    柳青暗暗在心底为李艳艳他们点了一排蜡。

    他们本来以为留下来会有更多的线索，可事实上线索在外边。

    对上这么蛮不讲理的夫妇，就算你脾气再好，估计也很难忍气吞声。

    老绅士要去的地方是菜市场。

    在那里，他们意外见到了刚刚跑出去的卖火柴。

    “有没有哪位好心人可以买我的火柴？”小女孩哆哆嗦嗦地窝在墙角，可怜的吓人。

    但周围的人宁愿绕路也不愿意买她的火柴，所以导致她至今一根火柴也没卖出去。

    “她好可怜啊！”小雪同情道。

    “那我们帮帮她吧！”南挽轻轻摸了摸她的脑袋。

    她的两个任务其中之一就是帮小女孩卖火柴。

    柳青看了南挽一眼，心里有了猜测。

    “怎么帮？”小雪兴致勃勃道。

    “那就要问这位老爷爷了。”南挽朝老绅士微笑，“您知道小女孩的火柴为什么卖不出去吗？”

    “尊敬的客人，这不符合游戏规定。”老绅士避开这个话题，“你还是问我其他的问题吧！”

    “那为什么没人买小女孩的火柴？”南挽玩了一个文字游戏。

    一般来说，NPC都不擅长玩文字游戏。

    “自然是因为家里有打火机。”老绅士白了南挽一眼，“有打火机不用，为什么要买火柴？”

    “有打火机？”柳青疑惑道：“那为什么昨天厨房没找到打火机？”

    “因为没钱没打火机。”老绅士丝毫不介意道。

    “怎么大一家旅馆怎么可能赚不到钱？”柳青不可思议道。

    “行了，我累了，不想回答你们的问题。你们愿意帮就帮，我要去买菜了。”老绅士生硬地避开这个话题，掉头就走。

    “对了。”老绅士突然返了回来，拉住小雪的胳膊：“我需要你跟我一起去。”

    “我跟你去。”南挽沉声道。

    让小雪一个人去很有可能会遭遇危险，她不放心。

    “时姐姐。”小雪挣开老绅士的束缚，朝南挽扑了过来。

    “这是规定，要是不去就是违反规定。”老绅士笑着道。

    话音落，三人脑海里便响起一道机械音。

    “卖肉的屠夫最喜欢小孩子，看到小孩子他肉的价格就会便宜许多。穷鬼为了降低价格，不得不求助系统。系统看他可怜，允许他指定一位玩家陪同。”

    “走吧！小天使。”老绅士笑容满面。

    小雪心不甘情不愿地跟在了老绅士的后面。

    顿时，菜市场只剩下南挽跟柳青两位玩家。

    “你的任务应该跟我一样吧！”柳青单刀直入地问道。

    “嗯。”南挽点头，她知道从她开口的那一瞬间便瞒不住。

    “那我们可以合作。”柳青伸出手，“我保证合作期间不会加害你。”

    “好。”南挽握住柳青的手。

    “可是我们要怎么帮？”柳青愁眉苦脸，“家里有打火机，谁还买火柴？”

    推销根本行不通。

    “求你们行行好，买一下我的火柴，我想回家。”卖火柴缩在角落里，冻得瑟瑟发抖。

    可不管她怎么喊，依旧没人看她一眼。

    “求求你买我的火柴。”见一个穿着富贵的女士走了过来，卖火柴急忙小跑过去。

    “火柴？”女士瞪大了眼睛，“这年头还有火柴，真是活久见。”

    说完，她就离开了。

    南挽和柳青对视一眼，拦下了这位女士。

    “你们想干什么？”女士紧紧握住手中的包，警惕地看着南挽二人。

    “我们想推销一下火柴。”柳青鼓足干劲道：“我们的火柴不仅不怕潮，还结实，不管你怎么摔也摔不坏。最关键是价格便宜，买了不吃亏，买完不上当。”

    “可以。”女士想了想后竟同意了。

    “但你们必须帮我一个忙。”

    “什么忙？”见有成功的迹象，柳青激动追问。

    “我喜欢跳舞，但就是没有观众。所以你们只要充当我的观众，看完我的表演我就买了你们的火柴。”

    “你想在哪跳舞？”南挽没有贸然答应。

    “在这里也行。”女士看着乱糟糟的菜市场，表情狂热。

    “好。”

    女士见她们答应，心头一喜。

    她放下手中的包，开始跳舞。

    “我的头有点晕。”柳青努力甩了甩脑袋。

    “我也有一点。”南挽微微皱眉，“她的舞蹈肯定有问题。”

    (本章完)

