    高新军，这支秦牧自进入高句丽境内，建立不足十天的军队。

    虽然看起来散漫，无组织，无纪律，这要是弄出来一个军队排行榜，那高新军肯定就是哪个，排在最后面的军队。

    可就是这支军队，一路攻城拔寨，连克高句丽七八座城池。

    可谓是凶威强盛到了极点。

    此时，这支军队就行走在扶余川之内。

    没有一点军队的样子。

    高新军可谓是将这一点发挥到了极点。

    行列之间，三五人勾肩搭背的讨论杀了多少人，赚了多少钱。

    遇到个年轻的小伙子，便问娶媳妇了没有。

    有几人觉得走累了，便坐在旁边的石头上休息，一口干粮一口水。

    这俨然不像是打仗的军队，反倒是逃跑的军队。

    但他们手中拿着的武器，腰间配备的弯刀，身上穿着的盔甲，无不在说明，这就是一支军队。

    尤其是这些天一路杀伐过来，这些人身上浓郁的杀气。

    令人望而生畏。

    可这一切却显得那么的格格不入。

    就好似佛陀行走在杀戮之中一样。

    整个扶余川宽敞无比的道路上，前后十里之地，到处都是高新军的战士。

    自然，如此规模的大军出现在扶余川。

    由不得高句丽方面的重视。

    可以说，此时扶余川所有城池内的目光，都集中在这里。

    在扶余城更北边的自然不用多说。

    自然看不到这里。

    可是高新军一路所过的绕过去的城池，那这些高句丽的守将肯定是不会放过这样的机会的。

    “这就是那支杀绝十万大军的军队？”

    “可我怎么看的，这一点也不像啊，你看看这哪里是军队，就像是一群逃难的百姓！”

    “不对劲，你看看，他们一路攻城拔寨，边城，新城这些军事重城都被攻克，就连我们的十万精锐大军都败在了他们的手中，据说丽江水三日而红。”

    “可见对方很强。”

    “这其中说不定有诈，就是在引诱我们前去攻击，对方早就做好了埋伏。”

    “先不管这些了，将情况汇报给将军。”

    就在这拉扯到十里长的高新军之中，周边查探的斥候，数量达到了上百。

    一个个拥有洞察入火的眼神盯着高新军。

    一面在探查情况，一面在寻找战机。

    若是有机会，这些周边的城池会毫不犹豫的发动袭击。

    可是高新军深入扶余川三十多里地，也没有见到一支袭击的军队。

    “将军，要不我们发动试探性的进攻看看？”

    而就在斥候将情况汇报过来之后。

    一些城池的将军不相信的亲自前来查探情况。

    可是过来一看，的确跟斥候所说的情况没有什么两样。

    这就是一支非常散漫的军队。

    如果他们这个时候发动进攻，很有可能一举就能拿下这支大唐的军队。

    “不行，这其中有诈。”

    可是这个将军仅仅是在原地犹豫了片刻的功夫，便放弃了进攻的想法。

    如此明目张胆的行军。

    而且明显可以看到这支军队散漫到了极致。

    这要是没有诈，鬼都不信。

    “再等等，再等等，先跟上。”

    几乎在同时，周围城池的众多守将带着的军队都做出了尾随的动作。

    先跟上高新军，再看情况再说。

    甚至于几个将军碰头之后，也商量出这个结果。

    没有进攻。

    自然高新军就一路大大方方的前进。

    也得亏高新军这些战士，真的是没有经过训练。

    对自己被数万敌人包围，尾随，一路上都没有什么察觉。

    一个个自顾自的在前进。

    这可苦了高小畅了。

    对于这些没有经验的战士，他们可以毫无察觉的前进。

    但是对他而言，周围那一双双眼睛，时而若隐若现。

    这要是没有瞎，肯定可以看到的。

    尤其是随着他们前进，周围尘土四起，鸟雀惊飞。

    不用派遣斥候就可以知道，他们身边已经被围了。

    战士们可以放心，但他这一路上，可是额头不断冒汗的在前进。

    在人数方面，高新军的确占据着非常大的优势。

    但是在其他方面，高新军就处于劣势之中。

    如果对方打定主意要拖延他们，那以现在的状态，会被吊着打的。

    “千万别出事啊！”

    “也不知道将军的办法，到底行不行。”

    高小畅极为忐忑的嘀咕，再有半日的功夫，大军就能行进在扶余城地界。

    只要到了哪儿，整军备战，就算是这些城池真的跟他们决一死战，高新军也有一战之力。

    可是现在，蔓延十里的队伍，对方只需要切城七八段，便能击溃他们。

    就在这种状态下，高小畅带着高新军再次走了一个时辰。

    高小畅越发的不安定下来。

    明显的看到周围的那些尾随的各大城池的军队，已经开始宠宠欲动起来。

    似乎随时都要发动进攻。

    可是往后看一看，高新军还是散漫的到处都是，这要是发动进攻，就真的没机会组织了。

    高小畅不由的紧紧的握住了手中的兵器。

    此时。

    高句丽七八个守城将军汇聚在一起，站在一处能够俯视高新军的地方。

    其中一个身材魁梧的将军震声道：“我看这其中没有什么狡诈之处，都跟了这么长时间了，你看看这支军队。”

    “给我三千人，便可以破了这支军队。”

    “发动偷袭，灭了这支进攻扶余的大唐军队。”

    随着这个高句丽将军出声。

    其余的几个将军也相继点头道：“没错，这大唐军队虽然人数众多，但是你看看，前后距离之长，只需要从中切断，便可以分儿围之，围而剿之。”

    “偷袭，绝不能让他们如此嚣张的在扶余川行军。”

    转瞬之间，几个将军便同意了偷袭。

    实在是看着眼前的机会，不可多得。

    迅速的，只见一支支原本距离高新军很远的高句丽军队，逐渐的出现在了边缘地带，隐藏起来。

    好似随时都会发动进攻。

    “给我……”

    而高句丽将军也是在认真的观察高新军的情况之后，拔剑而出，向前挥动，就要发动进攻。

