    “原来如此，倒是这两日事忙，本座不曾在意。”陌行玖即便脸色难看，也没有当着葭葭的面发怒的心思，不过眨眼便回过神来，朝葭葭点头，“那此去，连真人快去快回，参合庄上剩下的一坛酒，本座等到你离开蓬莱之前再为你送行。还有本座答应你的事一定办到，所以万望连真人速去速回。”

    “我知晓了，多谢陌真人相送！”葭葭朝他拱手行了一礼，带着秦昭和走上了浮木，望着二人远去的身影，陌行玖脸色渐渐沉了下来。

    “十九弟。”陌行道虽说不明白陌行玖如此生气的缘由，但他知道他这位自小天赋极高的十九弟绝对不是个会迁怒于旁人的人，他若生气，定是有人做错了事。

    “十八哥，让陌无极来寻我，告诉他，我在藏经楼等他！”

    **************************************************************************

    陌无极匆匆赶到藏经楼看到的便是面无表情的陌行玖，而这几天时常与他呆在一起的化道真人却不见踪影。

    “莫看了！”陌行玖瞟到了陌无极的张望，“化道不在这里，这里只有本座、行道与你三人。”

    “十九叔，可是发生了什么事？”陌无极却脸色凝重了起来，陌行玖将化道真人支开，那便是要关起门来说事了。

    “本座一看便知你不知晓此事，想来这等事情，你也做不出来。”陌行玖说着，看了一眼一旁的陌行道，“十八哥，你与他说说发生了什么事。”

    陌行道虽不是那等心思玲珑的人，却胜在听话懂规矩，不该做的事绝不插手，不该问的也绝不问，这从另一种角度看，其实是一种迥异于一般人的智慧，行该做之事，事情想简单一些，至少不会闯出什么祸事来。是以以他并不出色的资质，如今修到了出窍后期。

    听闻陌行玖一声吩咐，陌行道开口答道：“咱们这位岛主，跟踪人家昆仑修士的行踪，打听出人家昆仑修士要出海，就巴巴的送了浮木过去，就差没直言赶人走了。”

    陌无极脸色尴尬至极：“想当年我瞧着他也有几分灵气，怎的如今竟做出这样的事来。”

    “这像一派之主做出来的事么？”陌行玖一掌拍在了藏经楼的护栏之上，“本座先前将他与杨显文比，如今看来，还埋汰了杨显文，一派掌门，连个其他派系的高阶修士在这里住上月余都忍不了，这等针眼大小的胸襟，你要他如何能容得下族中优秀的后辈？旁的不说，化道在昆仑待了这么些时日，便是有不同意见，那也是昆仑门派中那些低阶弟子所言，你看梅七鹤可多言过一句话？就算陌东行当真心胸狭窄容不下旁人，可这面上功夫都做不来，是要我蓬莱今后四面树敌么？行事如此小家子气，将来如何成事？”

    “是，十九叔说的是，是陌无极用人不当。”陌无极也意识到了陌东行的问题，想起他这个岛主巴巴的送去一段浮木，他的心思，难道以为众人都是瞎子，看不出来么？

    “蠢而自知，是为愚智；蠢而不自知，那就是大麻烦了。若长此以往，蓬莱迟早会在他手上惹出大祸来。”陌行玖说着叹了口气，握着栏杆的手伸出去，接过飞来的金乌，轻轻抚了几下金乌的头。

    陌无极眼角余光一扫，却见到陌行玖方才握着栏杆的地方赫然多出五个手印来，不由心头一肃：十九叔怕是已经怒极，此事恐怕没有有还转的余地了。

    陌无极岂会不知道陌东行心胸狭窄？只是往日看他即便心胸狭窄，但也有教化好的可能，可如今不知怎么了，来了两个昆仑修士，他那心胸不仅变本加厉，而且还专一的对上了昆仑的修士。说一句难听的话，昆仑修士到底是神州来的，便是呆在蓬莱住上一段时日，也不会与他争抢什么，偏偏他如此瞩目，着实本末倒置。

    “无极，此事交给你处理，好在如今外荒一团乱麻，顾及自身无暇分身，若是外荒不乱，神州昆仑、蜀山掌权的那几个人哪个是神油的灯？若有外敌，必一致对外，他们所求的就是神州修士的长久兴盛，而我们东海本就分散，若是岛内都管不好，你也莫要怪外荒、神州有机可乘了。这样一个岛主无疑是不合格的。无极，此事你得给本座一个时限。本座知道，陌东行到底是你捧上去的，要让他下来，你也多少会有些下不了手，更遑论，历代争权失败的修士，下场往往不会好到哪里去。但是为我蓬莱的千秋大计，你少不得要做这个恶人了。”陌行玖动了动唇，金乌长啸一声远去，他伸手扣了扣回栏，“莫要想着再给他机会了，你如此犹豫，拖得越久，对他的伤害也越大，倒不如快刀斩乱麻，左右有你庇护，他也不会送了命，以后好好修炼，至少要修出一份容人的胸襟。”

    “是，十九叔。”陌无极不知不觉已冒出了一些冷汗，他确实有些手软下不了手，十九叔说的没错，拖得越久越不好，也许刚当上一岛之主时，陌东行还有几分大度，当然，那极有可能是装出来的，而今位子坐的越久，本性越是显露无疑，偏偏还沾沾自喜。蠢而不自知，十九叔的评判可谓一针见血。倒不如寻个有容人雅量，声望非凡的族中子弟，这对蓬莱来讲也是好事一桩，当然那等子弟想来也容得下一个陌东行。

    陌无极想到这里，连忙应下：“十九叔放心，三月之内，无极定给您一个交待。”

    陌行玖点头：“无极，你明白就好，下去忙你的吧！”

    “是。”陌无极行礼告退。

    直到再也看不到陌无极的身影，陌行道才叹道：“于无极来说，此事恐怕就如断掉一臂，终究会有些不忍。”

    “陌东行若是能装上一辈子，那也算得一个枭雄，偏偏就只装的了几个月的时间，就已本性暴露。这哪里是条龙，分明是条自以为是龙的蛇。”陌行玖冷笑着微微眯起了双眼，“十八哥，我给你下一个密令。”

    陌行道闻言，连忙低首行礼。

    “待得定下新一任岛主，”陌行玖说着，伸手五指并刀，微微一划，声音里多了几分难得的肃杀，“陌东行，杀！”