    第282章姬家公子

    回了院子的慕容妤便叫人备水沐浴，将整个人都泡入温水里，身心这才彻底放松下来。

    “小姐这一次也是受池鱼之灾了，项家不敢拿安阳郡主如何，就把气出在小姐身上，早知道那日就不下车了。”阿梅为小姐捏着肩说道。

    慕容妤道：“我不过是下马车跟项舞碰了一面就被记恨上，这样的人，你觉得会是因为安阳的缘故？”

    阿梅道：“小姐还是受了牵连。”

    “没有那日的事还会有别的事，总归项舞都会看我不顺眼，你这话也不要再说。”慕容妤提醒道。

    阿梅也就不再多言。

    阿蛮道：“小姐，这一次是谁救了你啊？”

    慕容妤摇摇头，“对方不让我说。”

    “这可是救命之恩，总是要报答的。”

    慕容妤知道要报答，但要怎么报答？若是问姬承玄，姬承玄的回答就只有一个，让她以身相许。

    就从今日他的表现，她几乎都可以断定了，这厮真的惦记上她了。

    没看到人家都成姬家公子了，还心心念念要上门来当护卫听她差遣？慕容妤可不想自欺欺人，知道他就是想靠近她。

    这人她是最了解的，看他这番表现，只怕是真被他惦记上了。

    心里略有些发愁，这可怎么办好？

    能拖一时，但总是拖不了一世，罢了罢了，姑且走一步算一步，日后的事情就等日后再说吧。

    慕容妤也是身心俱疲，洗了澡擦干了头发，便上床睡觉了。

    但今日给她的阴影实在是不小，以至于在睡梦里都做了噩梦。

    守夜的阿朱连忙过来喊醒小姐，慕容妤才从梦魇中醒来。

    “小姐，可要用点助眠的药丸？”阿朱她们这些丫鬟其实不知道发生了什么事，瞒得很紧，但却知道肯定是出了什么事。

    慕容妤摇头，“我去给菩萨上香。”

    过来小佛堂里，给菩萨烧了香，又在菩萨面前拜了一会，这才回来继续睡。

    这一次可算是没有再做噩梦，安然入睡了。

    第二天早上起来，她就收到了一封信，姬承玄送来的。

    慕容妤拆开看，也没别的什么大事，就是问她昨晚上睡得好吗？可有做噩梦？

    “小姐，姬承玄怎么知道的？”阿蛮凑上来看了书信，诧异道。

    这会只阿蛮一人，慕容妤便道：“昨天带人过去救我的人，就是他。”

    阿蛮震惊，“是姬承玄救了小姐？那他怎么不跟小姐一块回来，老爷会重赏他的！”

    “他哪里需要慕容府的重赏，他本是定北候府姬家流露在外的公子，这一次皇上六十大寿，他代表定北候府姬家前来贺寿。”慕容妤道。

    阿蛮不仅瞪大了眼睛，嘴巴也张得差不多能吞下一颗鸡蛋！

    “定北候府姬家，奴婢都听说过，可不比项家差啊！”阿蛮激动不已道。

    慕容妤好笑看她，“是如此没错，可你这么激动作甚？”

    阿蛮不由道：“小姐你不激动吗？姬承玄竟然是定北候府姬家的公子啊！”又想起来了，“是了是了，小姐在梦里见到过他，肯定也知道他的身份吧？”

    (本章完)

