    “唐先生，需要我去喊安蓝出来吗？还是我带你进去？”

    陈姐看着唐洛，问道。

    “不了，我在外面等她吧。”

    唐洛摇摇头。

    “安蓝可能半个多小时，甚至一个小时后才能出来。”

    陈姐说道。

    “那也没事，我不想打扰了她的状态，呵呵，就等等吧。”

    唐洛笑了笑。

    “那好，那唐先生先跟我来吧。”

    陈姐引着唐洛，来到安蓝的休息室。

    唐洛在休息室坐下，陈姐为他倒了咖啡。

    “那我先去了，唐先生。”

    陈姐笑道。

    “好，陈姐，保密哈。”

    唐洛笑道。

    “嗯嗯。”

    陈姐点点头，转身出去了。

    不知不觉间，近一个多小时过去了。

    嘀！

    唐洛手机有消息进来，他看了一眼，是陈姐在跟他‘通风报信’，说安蓝马上到。

    他笑了笑，收起手机站起身。

    接着，唐洛来到门后，整理了下衣服，双手捧着玫瑰花。

    甚至，他还用玫瑰花挡住了自己的脸。

    两分钟后，门被从外面推开了。

    “陈姐，你干嘛离我那么远，我……”

    本来正在看着身后陈姐的安蓝，回过头看向房间内。

    下一秒，安蓝就呆楞住了。

    谁？

    是谁能突然这样出现在她的休息室？

    难道是什么粉丝或者追求者？

    她忙回头看向陈姐，当她看到后者脸上的表情时，突然反应过来。

    这肯定是陈姐的安排，能如此安排的，除了她日夜思念的人，还会是谁呢？

    “呵呵，我的女神。”

    唐洛终于露出面容，笑呵呵地看着安蓝。

    安蓝的脸上，也瞬间洋溢出了幸福的笑容。

    “唐洛，真的是你……”

    安蓝一步上前，即便已经想到是他，可仍然十分惊喜，拥进了唐洛的怀中。

    门，被从外面关上了，陈姐在几步外守着，不允许任何人靠近。

    房间内，唐洛抱着安蓝，亲吻着她的额头。

    “呵呵，安蓝……”

    唐洛柔声喊着，也很享受这一刻。

    “你是什么时候回来的？”

    安蓝仰起头，眼眶都有些湿润了。

    过去的二十多天，她可是日夜都在思念唐洛。

    她很想主动联系，可她又知道不能那样。

    还有很多次，唐洛都出现在了她的梦中。

    “我……昨天刚从暹罗回来。”

    唐洛撒了一个善意的谎言，他明明是前天回来的。

    但为了让女神高兴，也只好这样说了。

    看着安蓝眼中的泪水，唐洛也生出了愧疚感。

    他亏欠安蓝的，真的是太多了……

    “有没有被吓到，把我当成变态那样了？”

    唐洛玩笑道。

    “才不会，我猜到了，你肯定是跟陈姐串通好了的。”

    安蓝抱着唐洛，不愿松手。

    “呵呵，女神好聪明。”

    唐洛耳语着，宠溺道。

    “你是什么时候来的，在这等了很久了吧？为什么不让陈姐告诉我？”

    安蓝一句接着一句地问道。

    “没有，我刚来一会，陈姐说你工作快结束了，我就没想打扰你。”

    唐洛回道。

    他也没想说等了一个多小时，不想安蓝有什么想法，毕竟，该愧疚的是他。

    “真的？”

    安蓝明显有点不相信。

    “呵呵，当然了，没骗你。”

    唐洛点点头，用力抱着安蓝。

    安蓝感受到唐洛的力度，心中别提有多开心了。

    两个人就这样抱了好一会，这才缓缓分开。

    “安蓝，给，鲜花配美人，呵呵。”

    唐洛说着，将玫瑰花递上去。

    “好漂亮！”

    安蓝眼前一亮，很是开心。

    “喜欢吗？”

    “嗯嗯，只要是你送的，不管是什么，我都喜欢。”

    安蓝接过玫瑰花，闻了闻，俨然一副小姑娘的样子。

    “呵呵，只要你喜欢就好。”

    唐洛看着安蓝高兴的样子，也笑了。

    “唐洛，你说，是花好看，还是我好看啊？”

    安蓝想到什么，期待地看着唐洛问道。

    “那还用说，花……”

    唐洛故意拖着长音道。

    安蓝撅着嘴，虽然她知道唐洛是故意那样说的。

    “咳……花就算再好看，又怎么能有我们的女神好看呢。”

    唐洛伸出一只手，勾在了安蓝的下巴上。

    “就你嘴甜……”

    安蓝露出开心地笑容。

    接着，她便向前微倾，缓缓闭上了双眼。

    唐洛心中一荡，他要是不明白这个动作是什么意思，那他就该单身一辈子……

    下一秒，他的唇，便跟安蓝印在了一起。

    两人拥吻着，唐洛感受着安蓝的主动，动作也大了起来。

    安蓝对唐洛，自然是来者不拒，心中只有喜欢。

    很快，两人身上都开始变得火热起来。

    两分钟过去，唐洛两人才缓缓停下了动作。

    这跟是否在外面会不方便，没什么关系，是唐洛根本没有做好跟安蓝进行最后一步的心理准备。

    对此，安蓝心中自然也十分清楚。

    四目相对，安蓝看着唐洛炙热的眼神，脸色更红了。

    “我感觉我的嘴，都快被咬破了。”

    唐洛逗着安蓝。

    不过，刚才的安蓝确实也用了力气。

    “谁让你这么久才回来的。”

    安蓝幽怨地回道。

    唐洛看着安蓝的样子，真的有种很想饿虎扑食的冲动。

    可他还是忍住了。

    两人拉着手，在沙发上坐下。

    安蓝小心地将玫瑰花摆放在她的手包旁，准备离开的时候带着。

    “对了，你有没有受什么伤？”

    安蓝突然想到什么，打量着唐洛。

    唐洛刚到暹罗的时候，两个人曾开过视频。

    懂事的安蓝从来不会主动问唐洛很多，只会担心他会不会受伤，是否顺利。

    “呵呵，是受了点伤，不过都已经养好了。”

    唐洛看着安蓝，简直是要把自己给看透的感觉。

    “真的都没事了？”

    安蓝不放心地问道。

    “嗯嗯，你要是不放心，我把衣服脱了给你看吧。”

    唐洛玩笑着，就要解开衣服扣子。

    “你干嘛……流氓。”

    安蓝俏脸一红，忙扭过脸去，心跳都快了很多。

    “呵呵，你不喜欢流氓啊？”

    唐洛笑了笑，停下了动作。

    “我……喜欢你这个流氓，那你继续脱啊，我……我又不是没见过……”

    安蓝吞吐地说道，甚至转回来，要为唐洛解扣子。

