    冰和雪。

    这些东西大概是虚空中很常见的物质，因为这里……相当的冷。

    虽然利维坦还没到达目标，但琳已经发现了很多较小的冰块，它们通常只有几厘米到几米的大小，但数量很多。

    每一块里面有着90以上的冰和一些杂质，没有生物的发现。

    不过，琳作为目标的那块冰可是有着一公里的大小，可能能在上面发现什么东西吧。

    至于在北之大陆的雪原上，已经有了很多的生物了。

    毛玉，现在是雪地上十分常见的生物了，它们的数量增多和翡翠龙有着关系，但也有一部分是它们自己的原因。

    琳发现毛玉之中出现了一种较为强大的种类，它们智力很高。

    这种毛玉在经过调查后，发现它们是‘创造者毛玉’和另外一种叫做‘晶毛玉’杂交所产生的品种。

    ‘晶毛玉’是一种和结晶有关的毛玉，但没有全身结晶化，而是毛的尖端有一些结晶的成份，这使得它们抗寒能力更强。

    而它们和创造者选中的毛玉杂交产生出来的后代则有了这两种毛玉的实力，并且脑部发达的更加迅速。

    最近琳观察它们时，就能见到它们会对周围环境的理解，这些毛玉会跟踪翡翠龙，并且观察翡翠龙。

    它们看到翡翠龙的生火方式，然后也看过雪会灭火，它们完全学习了这一个过程，并把这种事情记了下来，然后作为对付翡翠龙的战术。

    它们甚至懂得观察翡翠龙的行为，它们知道目标什么时候在害怕，什么时候恐惧，什么时候应该下手。

    这种毛玉一般不直接攻击，而是偷取翡翠龙的食物把它们逼上绝路，有些还会引诱翡翠龙让它们迷路。

    实际上毛玉的智力还是比翡翠龙差很多，但它们有着场地的优势，而且它们一直针对着翡翠龙进行各种‘作战方案’……

    琳觉得毛玉似乎在成长为翡翠龙的天敌，翡翠龙原本出来的目的并不是这些毛玉，它们本来不太理会毛玉，但因为毛玉的威胁越来越大，导致翡翠龙不得不去对付它们，翡翠龙必须挤开食物的空间，带上一些对付毛玉的武器。

    而毛玉最近也开始变得奇怪，它们原本是以家族为单位，居住在北之大陆各处的地底，但现在突然开始团结了起来，它们组成了一个很庞大的群体。

    这个群体之中没有什么首领，偶尔会有毛玉互相打闹，但没出现很大的问题，在对付翡翠龙的时候，它们会共同行动，不过它们通常喜欢攻击那些刚出来的队伍，而不是攻击那些活了很久的。

    当然也有毛玉会试着钻进裂谷之中，那时琳就必须要阻止它们才行。

    但即使在外面，毛玉已经对翡翠龙造成了极大的威胁！这两个种族的战争似乎要就此展开！

    现在翡翠龙的探险队伍还是很热门，虽然说拥挤问题已经暂时被解决了，因为新的王使用了一种新的建造方式，原本翡翠龙都是在地面上到处建房屋，但现在它们已经懂得把房屋叠加起来，只要一栋盖在另一栋上面，就能极大地节省空间。

    它们使用一种特别的粘土和沙砾混合在一起，制造出坚固的房屋，这些东西基本都是在悬崖的岩壁上挖来的……

    同时为了解决拥挤问题，它们也开始在悬崖的岩壁上挖洞居住。

    翡翠龙利用了上层的空间后，它们拥挤的情况开始变好，虽然又出现了一些别的问题，但整体来比以前的情况好的多了。

    而它们的探险队活得久的情况也开始变多，虽然说最近在毛玉的威胁变大下又开始活的比较短了。

    但是这些生物让琳看到了希望，它们说不定真的能够在这片冰雪之中生活下去。

    毛玉很大程度都是依赖着挖掘植物为食，但是那些隐藏的植物并不容易获取，所以，琳最近也在试着让一些植物种类生长在雪地之中。

    目前已经有几种成功了，但它们的数量还是不能多起来，需要一些繁殖很快的强大种类。

    而在恐龙大陆上，那里的毛玉也在处于战争的阶段。

    在地下不断挖掘的两种生物碰到了一起，在面对侏儒的时候，毛玉可以说没有任何的抵抗力，在大量的毛玉都被捕食之时，剩下的毛玉则逃回了地面上，它们必须重新面对寒冷的天地……

    而有一些毛玉则钻到了更远的地方。

    琳发现它们之中有一些看上去很强的种类，如果拿来和别种毛玉繁殖的话，可能会诞生出更为强大的种类来……

    对，即使这个世界上的生物都在危机，但可以创造出一群不怕寒冷的生物。

    但为了能应付可能的变暖，它们也需要不惧怕炎热才行，琳发现一些毛玉到高温的环境之中就会掉毛，它们可以作为选择品种之一……

    把它们混合在一起的话，能培育出很强的品种的样子，然后再任由它们发展就好了。

    琳觉得这样下去，可能可以让这些新的抗寒生物覆盖整个大陆，并且再次发展出丰富的环境，而在海中，一些有着抗寒能力的生物也开始发展了起来。

    看来即使不变暖，它们也能够恢复呢……

    不过，这里的寒冷有没有生物呢？

    在观察这些生物的期间，在遥远虚空中的利维坦已经飞到了那块巨冰之上。

    利维坦找到了一块平坦的表面，并且降落在了上面，虽然说这里已经不分什么上下了。

    这块巨冰的长度有一公里，宽度有七百多米，是一块相当大的东西了，上面很多小山什么的，整体并不平坦，但却有足够让利维坦落在上面的空间。

    周围漂浮的石头几乎都是在几米和几十米的，连几厘米和几毫米的都很常见，这块大的很难得，如果上面有生物的话就更加完美了。

    虽然说在那么低温的地方可能性不大，但还是得仔细地搜索看看。

    想着，琳正准备释放出一些兵种进行探索，但是……在那之前……RS

