
“哧！”

眼前黑雾散开，一股刺鼻的酸臭味，让赵客下意识屏住呼吸。

一缕很微弱的光，在破败的房间里，将房间里覆上一层蒙蒙的雾。

不至于漆黑，却也看不清究竟。

除了酸臭味道外，还有一种让赵客说不清是什么的气味，但让赵客很不舒服。

房间一册，木质的墙壁上，有几个出风口，仔细看，房间里灰蒙蒙的雾，正是从这个出风口散发出来的。

一阵无病呻吟的长叹声，赵客仔细一瞧，才看清楚，房间里横七竖八的躺着十来个人。

枯瘦佝偻的身材，往那张大床上一趟，就能看到他们皮包骨头下，微微起伏的胸膛，这是他们唯一还活着的证据。

赵客注意到这些人的服饰，白色粗制的抹布衣，已经被污渍染成了黑色。

而头顶的阴阳头，长辫子，赵客已经大概明白，这是那个时代。

赵客注意到，这些人手边拿着一个外形酷似大喇叭的铁桶。

开始赵客不知道，这些东西是做什么的。

但很快，赵客就见到一个身材几乎和猴子一样的男人，挣扎着爬起来，一只手拿着铁桶。

把铁桶小的一端对准自己的口鼻，大喇叭口的一端，对准墙壁上的出风口，对着出风口上的雾，狠吸上几口后。

这个像猴一样的男人，蜡黄的脸上，终于露出满足轻松的笑容，身子往床上一躺，一脸欲仙欲死的模样。

“该死！”

赵客一愣，很快就明白这是做什么的，一股让他感到恶心的感觉，让赵客瞬间有一种，想要杀人的冲动。

当即赵客快步走出房间，临走时，赵客还不忘拿起一个大喇叭。

走出房门抬头一瞧，就见眼前一条走廊，前前后后，大概有十多间隔断。

这些隔断的房间里，不时传来男人和女人的笑声。

赵客黑着脸往前走，没走几步，就见侧面一间房门被打开，一个五大三粗的汉子，从里面走出来，一脸神清气爽，精神十足的模样。

赵客斜眼往后面门缝一瞧，正看到房间里，两个赤果着身子的女人，正躺在里面一张小床上，手上抱着黑色的大烟杆子，你一口，我一口，吸的云里雾里。

“呼……”

两女烦着白眼，把身子舒展开，丝毫不在乎自己叉开退的春光，是否会暴露出来，吐出一缕白烟。

烟雾顺着隔断上面的通气口被吸进去，而通气口的另一端，就是赵客方才所在的那间房里。

所以房间里那些人，都是抽不起大烟的瘾君子。

毒瘾发作后，只能用极低的价格，租借来一个铁喇叭，躲在后面那间房里，去抽二手烟。

一想到，自己全身沾满了不知道多少人，吞吐出来的二手烟，赵客的脸上就覆盖了一层厚厚的阴霾。

也没心情去查看自己现在的模样，赵客低着头，快步走出大烟馆。

临走前，把顺手拿来的铁喇叭，放在柜台上。

“嘿，王小狗，今天出来的倒是很快啊。”

柜台的伙计，抬头看了眼赵客，开口调侃道。

赵客没说话，低着头就走。

见状，伙计，不禁一撇嘴，骂道：“呵，什么东西，还敢不理老子，下次来，我连铁帽子都不给你，看你哭着求老子。”

纵然只是大烟馆里面的一个伙计，可对于这些既没钱，又想要抽烟的穷鬼来说，那也是人上之人，那个不小心讨好。

往常换做，王小狗，面对伙计调侃，也要点头哈腰的称赞一番，才敢走。

讨得伙计心情好，下次来，或许，就能少收一点，放他进去。

不然，人家一个脸色，怕是连二手烟你都别想抽到。

可惜，赵客可不是王小狗，此时赵客正迫切这走出去，吸上一口新鲜的空气。

然而当赵客推门走出去后，深吸口气，迎来的并不是新鲜的空气，而是一股令人恶心刺鼻的霾。

“呸呸呸！”

空气吸入口中，感觉就好像吃了一把沙子，刺拉这喉咙，差点让赵客吐出来。

连吐了几口涂抹，赵客才发现，自己的痰里，居然还带着黑色的灰尘。

再一瞧周围围，虽然是夜晚，但空气里那股蒙蒙的雾气，丝毫不比之前房间里的要差多少。

眼前街道倒是非常整洁，但两边的建筑风格，则令人感到怪异。

木质的小楼，奇形怪状，一些楼房之间，还用吊桥连接在一起。

不远处，六个大烟囱，此时正冒着一股黑烟，周围的空气这么差，就是那六个烟囱搞的。

见状，赵客只能用衣服遮盖下自己的口鼻，低着头走到拐角后，才开始在身上摸索起来，希望能够找到一些身份的线索。

从之前，那个伙计叫自己，王小狗来看，自己姓王，但小狗，估计伙计给自己起的一个外号。

赵客把浑身上下，摸索一遍，才发现，这个身份，简直就是穷鬼中的穷鬼。

穷到连一条裤衩都没有，身上唯有的就是这身单薄陈旧的衣服。

这时候，赵客倒是从衣服的袖子上，看到一串编号。

三组：8273

赵客又仔细检查了下身体，从邮册里拿出一面镜子出来。

对着镜子一照，赵客瞬间怀疑，自己是不是看到了鬼，眼前这个面黄肌瘦的家伙，乌肿着黑眼圈，咧嘴一笑，连牙都是黑的。

“真丑！”

赵客撇撇嘴，眼前这个自己，赵客都感到嫌弃。

其实这个家伙，还是很年轻的，大概只有25岁左右，但营养不良，长期抽吸二手烟，加上高强度的劳力活，才把自己二十五六的模样，搞的和四十岁一样的糟糕。

就在这时候，赵客脚下的湿漉漉的地面上，一行黑乎乎的文字，出现在赵客面前。

【主线任务1：完成本月的任务矿物指标。】

注：距离本月煤矿任务，还差很多，你还有一个礼拜的时间来完成，时间有限，务必抓紧时间。

【支线任务1：杀死工厂精锐守卫3人。】

注：工厂里，有一支精锐的守卫队，不要小瞧他们的实力，否则会让你付出惨痛的代价。

【支线任务2：带领这里的工人，逃出去。】

注：因为是在租界内，许多工人是被骗进工厂，囚禁在这座庞大的工厂里生活，工厂许诺的丰厚报酬，甚至还不足以让他们吃饱穿暖

带领他们逃出去，逃出去的数量越多越好。

【特别提醒：本次恐怖空间难度较大，杀死邮差，无法从邮册内抽取邮票，无法从邮册内继承邮分，请慎重！】

一条主线任务，两条支线任务。

让赵客不由自主的皱起了眉头，而最后的一条提醒，更令赵客感到不爽。

他的邮分不多了。

自己在现实中，被邮差追杀，损耗了不少邮分，现在自己手上的邮分数量，仅仅剩下不过43点邮分左右。

本想要进入后，先杀两个，恢复自己的邮分。

但现在看起来，这个过程，怕是需要变得复杂一些。

想到这，赵客一翘眉头，正在思索着，自己接下来，该怎么找到王小狗的居住，以及对接上这个身体的身份时。

一阵愤怒的低吼声，从小巷里传出来。

紧接着，赵客就看到有两个男人一边跑，一边穿戴着裤子，一脸活见鬼的表情，连滚带爬的要从小巷里往外冲。

“滚开！”

看到正好站在小巷外的赵客，两人脸色露出狞色，特别是为首的那个汉子，伸手想要去抓赵客的衣领。

然而这一抓，汉子面前的赵客，突然身影模糊了下来，让他抓了个空。

紧接着，汉子还未明白为什么，赵客会在面前消失时，大汉的左眼球突然爆开，一柄透露着寒霜的刀刃，从后面刺穿出来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13918"  chapterid="9780382"  chaptername="第三百一十三章：炼狱工厂">加入书签</a>
</div>
