    “其实小白它，打小就聪明的。”

    “仙师能够收留它，那它以后就不用再风餐露宿了。”

    韩老伯喜上眉梢，为白狐终于被仙人选中，而感到高兴。

    其实林秀也是见这白狐讲义气，懂报恩，才想着将它收留下来的。

    待到日后，白狐真被他培养成材了，那《黄庭道书》又会为他吸收到更多的天地灵气。

    “呜呜……”

    白狐两只乌黑的眼睛，滴溜溜地盯着林秀，似乎在犹豫，没有说马上就决定要和林秀走的意思。

    林秀摸了摸它的脑袋，笑着说：“我从来不强人所难，只是觉得与你有缘，只要你想来了，不管什么时间，我都欢迎你。”

    “呜呜呜——”

    白狐高兴地跳了起来，说真的，林秀的条件是好，但说到底，自己跟他不熟，连他的根底都不清楚，怎么敢轻易跟一个陌生人走呢。

    好在林秀是一个好说话的人，刚才的条件，实在让它太难选择了。

    轰隆隆——

    突然间，天空云层涌动。

    无数的剑光，划过天空，停在了水神庙的上空。

    小院子里的林秀几人见状，便知道赵清涵带着赵清枫，还有道盟的大佬过来了。

    “他们来得可真快。”

    他们连忙带着韩老伯，一起走向了水神庙。

    等林秀一行人，到达水神庙时，只见那鲤鱼妖带着韩老伯的女儿女婿，恭敬地走了出来。

    “大胆鱼妖，你受宗门敕封，保护一方百姓安宁，竟枉顾朝廷律法，戕害无辜百姓，强抢民女，可知罪吗？”

    天空下，赵清枫一袭白色仙袍，站在剑端上，质问着下面的鲤鱼妖。

    这一幕，看得林秀直呼过瘾。

    心中更是觉得——彼可取而代之。

    而林秀也注意到，赵清枫的身边，有一个白发青袍的老者，看上去慈眉善目，但一双眼睛里，蕴含着无上的威严。

    鲤鱼妖怎么也没想到，道盟的人会来得这么快，它还没来得及送那位九玄门的陈天宝仙师离开水神庙呢。

    它听到赵清枫的话，赶忙拱手道：

    “仙师，你们误会了，小神怎敢枉顾朝廷律法，坑害百姓，掠夺妇女？这韩家的女儿女婿，今天被一伙儿妖怪盯上，差点没了，是小神救了他们一命，并让他们暂且在小神的庙中休息，不日就会归还韩家老伯，这怎么能说是小神强抢民女呢？”

    水神庙中，那位九玄门的弟子陈天宝，也走了出来，拱手道：“陈盟主，赵师兄，鲤鱼妖句句属实，弟子可以作证。”

    原来那老头姓陈，还是盟主，岂不是道盟最大的官了。

    站在一旁默默看戏的林秀，心底惊呼了一声。

    赵清枫一旁的赵清涵说道：“盟主，不要信了他们的花言巧语，弟子有办法，让鲤鱼妖说出实情。”

    又要到我闪亮出场了吗？

    林秀摸着手里的吞贼铢，深吸了一口气。

    “不用了。”

    然而，陈盟主却发出了淡然的笑声：“正所谓疑人不用，用人不疑，这孽畜三番两次，加害我成国百姓，我又岂能容它再胡作非为？”

    “就算它此时真的没有伤害我人族百姓，但也有伤害我人族百姓的想法了。”

    “不论是什么妖，在人族担任什么官职，一旦生出任何伤害我人族的想法……”

    “就得助它入轮回。”

    说着，只见陈盟主的指尖闪出一道白光，白光化成千道万道的剑芒，直接向鲤鱼妖射去。

    “不，不要啊，盟主饶命，饶命……”

    看着转瞬而来的剑芒，鲤鱼妖的眼中充满着惊恐的神色。

    此时此刻，想跑已经来不及了。

    “嗷嗷嗷嗷——”

    它发出了痛苦的嘶吼。

    然后。

    它万剑穿心。

    它被射爆了。

    它尸骨无存。

    它走的很安详。

    这让一旁的九玄门弟子陈天宝，立马跪了下来，颤巍巍地道：“请盟主恕罪，弟子也是受了这鱼妖的蛊惑，才以为是它救了这对韩家夫妻的。”

    好家伙，友谊的小船，说翻就翻。

    这叫陈天宝的人，也不是一个善类。

    林秀惊讶了一声。

    “呵呵，有没有蛊惑，你心里没点数吗？”

    陈盟主笑而不语，似乎早就看透了对方，随后说道：“这鱼妖，是你们九玄门敕封的，到时候，让你九玄门的掌门，亲自过来，向我请罪吧。”

    卧槽。

    好简单，好粗暴。

    连一个宗门的掌门，都要向这个姓陈的盟主请罪吗？

    关键，这九玄门，还是成国的五大宗门之一。

    实力强者，恐怖如斯。

    陈盟主逼格满满。

    哦，忘记了，他没逼，那就是碉堡了。

    林秀直勾勾地看着天空下的那位陈盟主，心里更生出了——大丈夫当如是的想法。

    杀了鲤鱼妖，救了韩家的女儿女婿后，陈盟主便带着道盟的其他人，扬长而去。

    水神庙前，韩老伯带着女儿女婿，跪了下来，朝道盟的盟主消失的方向，磕了不知多少个头。

    这一回，道盟杀水神，为村民解恨，解了韩老伯的后顾之忧，算收揽了一大波的民心。

    痛失装逼机会的林秀，只能选择去捡漏了。

    他看向了刚才鲤鱼妖原地去世的那片空地。

    原本是黄泥土压实的空地，此时却被一滩血水覆盖。

    这是鲤鱼妖的水。

    林秀走上前，看着这一滩血水，心中有了一个大胆的想法。

    他把手覆盖在了血水上面，掌心出现了净化之气。

    【检测到血水中，含有大量的剑气，是否净化？】

    果然……

    林秀暗道了一声果然。

    那位陈盟主，杀了鲤鱼妖后，千万道的剑芒，没有立马消失，而是融在了血水里面。

    “我把这血水里的剑芒，净化了，会得到什么效果？”

    林秀带着好奇，选择了净化。

    【净化成功，获得斩邪剑法。】

    【这是正义的剑法，面对的敌人，越是无恶不作，越是凶残暴力，剑法的威力也就越强。】

    “我终于得到一门不错的剑法了。”

    “以后可以用辟邪剑，斩妖除魔。”

    林秀心中欢喜。

    此时，脑海里，立马出现了斩邪剑法的各种招数。

    ……

    ……

    下柳村的事情完全结束后。

    林秀就和陆菁菁陆青他们往临江县走去，快要到道盟的时候，才分别。

    当他往家的方向赶的时候，打开了面板。

    上面的境界一栏，让他耿耿于怀，想着怎么快速提升到凝气三层。

    此时，已经是下午。

    他在街道上寻找着目标。

    可惜，街上并无什么事情发生。

    他只好回到家中，安心地练习起了斩邪剑法。

