
　　“老林，老胡，这还有其他人！”

　　“怎么可能有人，我看多半是鬼！”

　　“大家小心，准备好黑驴蹄子和糯米。”

　　原本林毅还纳闷为什么龙鳞妖虫的智商这么高呢，如今听到突如其来的人声，他便清楚了。

　　既然献王有保尸藏魂之法，大祭司的魂魄都能留存至今，其他人也有可能做到这一点。

　　多半有人的鬼魂附在了那龙鳞妖虫的身上，从而苟活至今，胖子一时不察，便被它给算计了。

　　“这年头，什么阿猫阿狗，都出来吓唬人了么？”

　　林毅不以为然的笑了笑，用古滇国的语言道。

　　河水中的龙鳞妖虫道，“逼迫大祭司使用山神之力的，就是你吧？小辈，速速离去，念在你修行不易的份上，我可以绕你一命。否则，休怪本国师无情。”

　　“国师啊？”林毅摸了摸鼻子，道，“看来，你就是那位帮助献王建造人间仙穴的奇人了？”

　　国师自傲道，“正是在下！”

　　林毅道，“原来献王的国师是一头畜生，真的世风日下啊。”

　　国师：“！！小辈，找死！”

　　突然，河水中卷起一层十余米的高的巨浪，铺天盖地，向着众人席卷而来。

　　那刚刚那头龙鳞妖虫，正藏身于巨浪之中，吞吐着浓密的红雾。

　　“垃圾一样，像你这样活着，林爷送你上路。”

　　林毅在龙鳞妖虫出现在瞬间，一个飞身过去，一巴掌摁在龙鳞妖虫的脑袋上，随着一股奇异的力量涌入妖虫体内，附身于龙鳞妖虫的国师，便被林毅强行拘禁了。

　　“破宝清风令！”

　　随着林毅一声令下，国师的魂魄，便从内部被破坏，一点点的散在空气中，甚至它连反抗的余地都没有。

　　破宝清风令是专门破坏人体魂魄的咒法，一令下去，但凡是被拘灵遣将操控的魂魄，便会顷刻间魂飞魄散，永远消失在世界上。

　　这国师不像是大祭司，大祭司通晓巫术，还知道雮尘珠的使用方法，可以保全一时。

　　国师嘛。

　　似乎除了风水术外，术数懂得不是很多，当年也不知道怎么就保存魂魄，还附身在龙鳞妖虫身上的。

　　国师的魂魄，被破坏后，龙鳞妖虫便只是个大点的怪物，然后被林毅一巴掌给拍死了，最后反手给回收了。

　　随着巨浪的落下，昔日的国师也好，龙鳞妖虫也罢，全都被淹没了。

　　众人望着从巨浪中回来的林毅，讶异的问道，“老林，搞定了？”

　　林毅微微一笑道，“那必须的啊，简简单单。”

　　“那说话的鬼呢？”

　　“魂飞魄散了啊。”

　　“牛哇，牛哇。”

　　“这才多大会儿的功夫，你就把怪物给解决了。啧啧，真的望尘却步啊。”

　　雪莉杨拉着林毅的手，兴奋的说道，“老林，你答应我的，可千万不要忘记了！”

　　解决完龙鳞妖虫后，河面上出现了诡异的一幕。

　　只见那些邪门的浮尸，已经以更快的速度向着中间汇聚，而河水的流速，也加快了一倍！

　　心思细密的雪莉杨惊讶的说道，“风……葫芦世界里，怎么突然有风了？”ŴŴŴ.23sk.com

　　本来葫芦世界就好像是个密闭的地下世界，基本上没有风，如今却有了风，风虽说不大，却能让人清晰的感觉得到。

　　随后，众人的目光在葫芦世界末端望去，就在那里，似乎产生了一个漩涡，所有的水流、浮尸、空气，全都涌入其中，洞穴里的风好像就是因此诞生的。

　　老胡皱了皱眉，问道，“那是怎么回事？”

　　林毅摸了摸下巴，道，“你们先在这里待着，我先去看看啥情况。”

　　老胡点点头，道，“行，老林，小心点，如果有情况，记得赶紧回来。”

　　林毅拍了拍老胡的肩膀，道，“我你有什么不放心的。”

　　然后林毅一个跃上化石，如蜻蜓点水般踩着化石，快速的靠近远处的那个漩涡。

　　那漩涡直径大概有两米大小，深不见底，只是在漩涡的两侧，是鲜红色的泥土，泥土在水流的冲刷下，好像水草似得随之摆动。

　　随着他的目光越来越远，漩涡两侧的尽收眼底，饶是林毅自负见多识广，心里面也引起了史无前例的波澜。

　　大。

　　大。

　　大。

　　太大了！

　　那漩涡的形成原因，并非天然的，而是一只巨大的虫子好像口渴了在河水！

　　那只大虫子，实在是太大了，一口下去，整条河流的水都向它的口中汇聚，不仅水，还有水中的一切东西，蟾蜍也好，水草也好，浮尸也好，全都一股脑的涌了进去。

　　仅仅嘴巴张开，便有一个卡车的车厢那么大！

　　那它身躯，该有多大？

　　跟它相比，别说之前的龙鳞妖虫，就算铁头龙王，六翅蜈蚣，都禁不住它的一口！

　　太他妈的离谱了！

　　霍氏不死虫有这么大么？

　　系统要让自己弄死这大玩意儿？

　　在霍氏不死虫面前，自己可真的算是个小不点了。

　　唯一庆幸的是，霍氏不死虫是网状神经的奇特生物，纵然不知道多少万年过去了，不像其他动物一样，懂得修炼，以至于，它的强大只限于这一身皮囊。

　　若是让六翅蜈蚣之流，活着了这么长，那还不翻天了？

　　这么大的怪物，被献王等人称之为山神，丝毫不为过。

　　“老林。有什么发现么？”老胡在远处大喊道。

　　林毅身体一轻，几个起落，便回去跟老胡他们汇合了。

　　“老林，怎样了？”

　　“出现了！”

　　“什么？”

　　“献王等人供奉的山神。”

　　“哪儿呢？我们咋没看到啊。”

　　林毅指了指远处的漩涡，道，“那里的漩涡，就是因为山神——霍氏不死虫喝水而引起的。”

　　听到林毅的话，众人你看看我，我看看你，根本无法想象那究竟什么个情况。

　　胖子一脸懵逼的问道，“老林，霍氏不死虫是什么东西啊？你会不会看花眼了啊？”

　　老胡也满脸惊疑的望着林毅。

　　尽管他也算见识广泛，可霍氏不死虫，触及到他的知识盲区了，也不太清楚。

　　雪莉杨是米国的高材生，眉头微皱，问道，“难道是鹰国的那位科学家发现的那种怪虫？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的人在盗墓刮地三尺给粽子搞麻了更新，第256章：山神现身，霍氏不死虫免费阅读。https://xs.23sk.com 