    陆靖渴望解开镇魂卷的秘密。

    然而迄今为止，镇魂卷只在面对蕴藏着修罗之力的石像时出现过特殊反应。

    可就在他刚才靠近残缺纸页的瞬间，熟悉的感觉再次于脑海中出现。

    镇魂卷再一次对外界的某种事物产生了紧迫感，强烈程度甚至比面对修罗石像时还犹有过之！

    残魂在看见修罗法身时提及的折骨魔和神像，再加上此时镇魂卷的变化。

    让陆靖越发肯定眼前这缕残魂就是当年失踪的缝魂夫人！

    玄明司追索此人多年，恐怕谁也想不到她就在眼皮子底下，藏于一个夫人体内。

    这张残缺纸页必然是她当年从地狱道秘境里带出来的。

    珍贵程度还不亚于罗刹组织手中的修罗雕像。

    这让陆靖意识到自己的机会来了。

    也正因为如此，甭管白歆礼的状态如何，陆靖根本就不可能放任她离去。

    奈何缝魂夫人将自己的残魂以缝魂针包裹纸页，这让陆靖一时间难以下手，只得周旋。

    没成想这家伙为了保存自身以便于绝地翻盘，不惜赌上自己的安危，暂时放弃对残缺纸页的操控。

    诚然，陆靖为了救白歆礼，防止其失控不敢抹杀残魂，可这跟残缺纸页没有任何关系。

    你敢放，我就敢拿！

    惯于算计人心的缝魂夫人怎么都想不到，自己以残魂温养近十年的宝物，就这么当着她的面被人夺走，而她竟然连反应时间都没有。

    还有什么能比这更能让人崩溃的吗？

    银白色的光晕短暂停滞，旋即开始剧烈颤动，甚至于周边出现肉眼可见的能量波纹。

    前一秒还在宅院上空操纵厉鬼缝魂针化作流光飞回。

    “生死簿......还给我，把它还给我！”

    极度刺耳的嘶吼从缝魂夫人的残魂中传出。

    那是她牺牲了肉体，灵魂换来的宝物，只为这十年后的重生。

    她无法接受这种荒诞的结果。

    “你好像是有些急了？”

    面对精神层面的冲击，陆靖半步不退，抬手直接攥住了残魂。

    缝魂夫人的名号他在秦若臻那儿听过。

    七刑盗中唯一一位豢灵境的术士，战力比同阶的金身境武夫还要强出几分。

    可那是十年前的她！

    如今的缝魂夫人剩下的也就只是这缕残魂而已。

    做为藏身之处的残缺纸页被夺走，再加上缝魂夫人的力量早已在这些年被消磨殆尽。

    如今直面阳刚血气，她此时的状态不亚于被扔进沸腾的油锅。

    抓住机会的陆靖也不着急，将这缕残魂单手托着以血气折磨。

    超越肉体的精神折磨最是伤人。

    隐忍如缝魂夫人，那满腔的怒火和怨恨依旧无法帮她抵消这直透灵魂的痛苦。

    缝魂针也在这个过程中彻底失去控制，径直坠落在地，再也没了声息。

    “杀了我，立刻杀了我。”

    十年幸苦一朝尽丧，此时的缝魂夫人精神已然濒临崩溃，在意识到自己的宝物再也回不来的前提下，转而出现强烈的自毁倾向，

    “你们一个都别想活着离开这里！”

    “说，怎么解除白歆礼现在的状态，否则想死可没有这么容易。”

    面对这个恶贯满盈的家伙，陆靖自然不会有丝毫怜悯。

    抬手掐出数个法诀，一道灰色法阵自右手指尖展开，从中探出几条浅灰色的光线，直接笼罩缝魂夫人的残魂。

    “摄魂术......你一个武夫，为什么会法术？”

    陆靖这一手着实震慑到了缝魂夫人。

    在求生不成的情况，她宁愿就此死去，可若是连求死都不行......

    本身做为一个操弄灵魂方面的行家。

    她比谁都清楚自己的残魂一旦被术士控制会出现什么样的结果。

    “我不禁会摄魂，还会拘灵，你应该明白这意味着什么，我给你最后一个机会，告诉我如何解决白歆礼的问题，我可以考虑放过你，地狱道秘境我同样感兴趣！”

    陆靖会的摄魂，拘灵两门法术其实都是残缺的基础版本，根本就不知道如何折磨别人的灵魂，可这并不妨碍他在这时候反过来对缝魂夫人威逼利诱，

    “我对你手里的那张残缺纸页很感兴趣，你难道不想知道我怎么得到修罗之力的么？”

    一个为了求生愿意蛰伏十年的残魂，陆靖绝不相信她愿意就此死去。

    而且他对那张被缝魂夫人称之为生死簿的残缺纸页也确实感兴趣，如果这家伙愿意合作，陆靖并不介意让她多活一段时间。

    还有谁能比这个亲历者更清楚地狱道内曾经发生过什么呢？

    当然，所谓的“多活一段时间”，仅限于今晚而已。

    这种只靠一缕残魂都能活这么多年的老妖怪，陆靖可没有狂妄到自己能够驾驭对方。

    “我要你以神魂立誓......”

    缝魂夫人仍在尝试做最后的挣扎。

    冥雾仍在不断入侵祖宅，周围的环境可见度降低，浓雾中的扭曲身影更是接连涌现。

    再拖下去，陆靖也不确定自己能否再把控局势。

    更别提近处还有一颗随时可能被引爆的定时炸弹。

    白歆礼头顶的白袍鬼要是彻底失控，陆靖可不想在这种环境下同那种怪物斗上一场。

    “哼，你觉得自己现在配跟我谈条件么，要么救人，要么死！”

    占据着主动权的陆靖可没打算给缝魂夫人任何机会，更别提以神魂立下的誓言可不是开玩笑的。

    血气激荡间，残魂再度发出凄厉嘶嚎。

    “等等，我答应，但你要先放开我，她的灵魂已经不可能恢复正常，我能做的只有将刚才注入其中的冥气释放出来，让她变回原样，至少短时间内不会再出问题。”

    形势没人强，知道自己已经丧失主动权的缝魂夫人又摆出了另一张面孔，对陆靖的指令极为配合的说道。

    “这是你唯一的机会，我会盯着你！”

    保持着摄魂术的释放，同时让血气凝成缎带靠在残魂的附近，这就像是个绳套挂在缝魂夫人的脖颈上，但凡她有丝毫异样，陆靖都会立刻让她明白什么叫残忍。

    到这份上，缝魂夫人纵使有再多憎恨，她也只能按照陆靖说的去做。

