    第一百八十三章何雨柱敲诈许大茂

    现在许大茂有难了，反而何雨柱却愿意帮他缴费。

    记得何雨柱不是和许大茂不对付的吗？

    这是什么情况？

    一大爷百思不得其解。

    ……

    在医院的病房内。

    许大茂正看着自己的双腿，此时他已经对自己的双腿有了感觉。

    不过现在这双腿还打在固定板上，这就让许大茂有些疑惑。

    “我的腿到底是怎么了？为什么现在还要夹着板？”

    一边说着许大茂，一边轻轻的拍了拍自己的腿，可就在他的手放到腿上的时候，一阵疼痛感袭来。

    “啊！”

    许大茂顿时惨叫出声。

    “我说许大茂，你这是干什么呢？”

    “知道自己腿伤了还在那拍。”

    我觉得这时候何雨柱从外边走了进来。

    而许大茂只是摇了摇头，脸上满是笑容，至少自己的腿没有失去知觉，证明自己的腿还是好的。

    “我说许大茂你找我来医院，是有什么事情？”

    何雨柱过着疑惑的说道。

    而许大茂点了点头说道。

    “柱子，你帮帮我把这次的医药费给缴了吧。”

    许大茂一边说着，一边将账单抵到了何雨柱的面前。

    “我可没有这么多钱，你自己不会缴吗？”

    何雨柱看了一眼账单后，就把它丢回给了许大茂。

    “我身上的钱全都被人给偷走了，现在身上一分钱都没有。”

    “柱子，你先帮我把医药费给缴了，等我发了工资保证会还你的。”

    许大茂拍着胸脯保证到。

    “不行。”

    何雨柱淡淡的摇了摇头，便抬脚准备离开。

    “等等柱子你先别走啊！”

    许大茂连忙出声，叫住了何雨柱。

    闻言，何雨柱的脚步也是停了下来。

    “柱子这样！”

    “等我发工资了，我一定把这钱双倍的还给你。”

    “这样总行了吧？”

    许大茂咬牙开口说道。

    而何雨柱只是再次摇摇头。

    “不行，我说过了，我没有你这么多钱，我付不起医疗费。”

    而在听到何雨柱的话后，许大茂顿时咬着牙说道。

    “那你要怎么样才肯帮我缴钱？”

    何雨柱缓缓地伸出了一根手指。

    “给我一件古董。”

    在听到何雨柱的话后，许大茂顿时叫了起来。

    “就我这二十四块钱的医药费，你还想要我一件古董，你这是在抢劫吗？”

    要知道在许大茂家中的古董可都是宝贝，里面最次的放在外面卖，也至少能卖个两三百块钱。

    而就在这时候一名医生走了进来。

    “许大茂，你怎么还不交钱？”

    “你要是还不交钱的话，我们就不能对你用药，你这腿也是保不住了。”

    医生摇了摇头后，便出去了。

    “医生你等等，我马上就交。”

    许大茂在听到医生的话后，他顿时便急了起来，自己可不想在轮椅上度过后半辈子。

    “柱子，你快去帮我缴费，我答应你在我出院之后我就给你一件古董。”

    何雨柱在听到许大茂的话后，便点了点头。

    “好一言为定。”

    说完，何雨柱便拿起账单向着缴费处走了过去。

    ……

    下午在四合院外。

    只见许大茂满脸苦涩的走了回来。

    现在他虽然能够走路，但是这走路的样子就像鸭子一样，整个人的身体都要随着脚抬起落下。

    这一路从医院回来，他可是听着别人的笑声回来的。

    “许大茂你怎么了？怎么这样走路？”

    只是一大爷在院内晒太阳，再看到许大茂回来后，看到他走路的样子，顿时好奇的问道。

    “没，没什么，不用在意一大爷。”

    许大茂说完之后变相的自家回去了，对于这件事他是真的不想再多提。

    许大茂回到家中，便看到何雨柱早就已经在他家中等候着了。

    “许大茂，我是来拿说好的古董。”

    何雨柱淡淡的开口说道。

    “好，我去给你拿。”

    许大茂咬牙说道，说完之后他便进入了后面的房间中，很快就拿出了一个小茶碗。

    而何雨柱只是看了一眼那个茶碗便认出了这来历。

    “哦！慈禧用的茶碗。”

    “你家这宝贝还真是厉害。”

    而许大茂也是张口说道。

    “这是什么年代的我也不知道，大概就是慈禧那年代的。”

    “不过这个茶碗是我爷爷那辈留给我的。”

    许大茂说完后，就将这个茶碗递到了何雨柱的面前。

    “不错，我就要这个茶碗。”

    何雨柱笑着将这个茶碗接过后，便离开了许大茂家，同时在他的脑海中系统的提示音也响了起来。

    “叮，任务已完成。”

    “叮，奖励已发放。”

    随着系统的提示音落下，在空间内的畜牧场顿时有了大改变。

    这个改变并不是环境有什么变化，而是做牧场的青草变得更加的翠绿，犹如碧玉一般。

    而那些饲养的家畜们在吃下这草后，长得也是格外的健壮。

    ……

    时间来到了正月初八。

    这一天乃是扎钢厂开工的日子，一大早许多的工人们就纷纷来到了扎钢厂。

    “何厂长好！”

    何雨柱刚一走进扎钢厂，就有许多的员工向他热情地打起了招呼。

    “三大爷，你今天来扎钢厂干什么？”

    而就在这时候，何雨柱看到了三大爷来到了扎钢厂。

    “没什么，我就是随便看看而已。”

    三大爷在见到何雨柱，看向自己他的脸上便出现了些许慌张和尴尬。

    “柱子我还有事，我就不多聊了。”

    三大爷说完后就拄着拐杖向着远处走去。

    “真是奇了怪了。”

    “这三大爷也不是在扎钢厂内上班，他一个教书的来扎钢厂干什么？”

    何雨柱摇了摇头，便不再想这件事，向着自己的办公室走去。

    可就刚走出没几步，何雨柱就看见二大妈，推着二大爷走了进来。

    “二大爷，你怎么来扎钢厂了？”

    “没，这不在家闲着吗？”

    “所以我就叫老婆子推我来扎钢厂看看。”

    二大爷对着何雨柱打了个马虎眼。

    “那好吧，二大爷你就看看吧。”

    何雨柱说完之后便不再理会二大爷直径向着自己的办公室走去。

    ……

    今天在扎钢厂举行着一个大会议。

