    朱荣奎很快就被自己的亲生女儿给赶了出去，还被命令，可以直接丢到精神病院里面去了。

    不过朱荣奎在离开了贾老板家之后，却并没有被直接丢到精神病院里面去，而是被人带进了一间酒店的房间，在等待了约摸半个小时之后，见到了自己的女婿。

    “岳父大人好呀！”贾老板笑容满面的坐在了朱荣奎的对面道。

    “贾先生好！想不到今天居然还有机会见到你！”朱荣奎倒是有些诧异，没想到居然这么容易就见到了贾亚鹏，不过眉宇之间并没有什么好脸色，相反还直接称呼自己女婿的名字，似乎并不想承认这个首富女婿。

    “呵呵！”贾老板笑了笑“这毕竟是咱们的家事，我没有不知道的道理。秋水她心中的愤怒我也知晓，所以我们还是在外面见面比较好一些！”

    虽说朱秋水命令不准将这件事情告诉贾亚鹏，但贾老板作为一家之主，家里面的事情要是还能瞒得过贾老板的眼睛，那贾老板才危险了。

    所以朱荣奎的事情，贾老板第一时间就知道了，甚至比朱秋水知道的还要早，他甚至还通过这个名字猜到了对方的身份。

    但是单凭一个名字，还无法确定，所以还是让朱秋水亲自看一眼，确认一下比较好一些。

    接下来就看自己老婆的，如果父女两个抱头痛哭，化解恩怨，那贾老板再露面当个好女婿。可要是朱荣奎被赶了出来，那贾老板只能在外面和这个便宜岳父见面了。

    朱秋水可以因为自己的愤怒拒绝和朱荣奎沟通，但是贾亚鹏不行。毕竟朱荣奎的身份太特殊了，搞不好会对贾老板的事业造成巨大的危机，所以贾老板必须要弄清楚这个朱荣奎的一切事情，搞清楚他的目的，看看自己这个便宜岳父究竟想要干什么事情才好。

    否则自己被坑了都不知道。

    “也好！”朱荣奎将面前的葡萄酒一饮而尽，然后道“贾先生，你别叫我岳父，我配不上当你的岳父，那叫我朱干事就好了！”

    “我现在身份是皮博迪基金会的总干事，是专门来找你谈生意的！”朱荣奎恢复了一幅谈公事，谈正事的模样和表情。

    “皮博迪基金会，这个名字好耳生，完全没有听说过，还请朱先生为我解惑！”贾老板好奇的问道。

    “皮博迪基金会是隶属于摩根财团麾下的一家基金会，主要负责摩根财团的对外业务！”朱荣奎非常干脆的说道。

    “原来是摩根财团的基金会，难怪这么神秘！”贾老板恍然大悟道“对了，我想起来了，摩根财团的创始人就叫做乔治·皮博迪，所以你们取了这个名字！”

    “不错！”朱荣奎点点头道。

    “那不知道皮博迪财团找我，有何贵干？我不记得我和摩根财团有任何的交集呀！”贾老板好奇的问道。

    “以前没有，但是以后就有了！”朱荣奎淡淡的说道“我这次的任务，是帮助大千集团在美股上市！”

    “哦……”贾老板哦了一声，然后沉默了一会，接着说道“朱先生怕不是找错人了，我从来没有拜托过贵基金会来帮助大千上市！”

    “大千必须要上市！”朱荣奎自顾自的说道“经过我们基金会的运作，大千集团上市之后，最少也能有500亿美元以上的市值，这对你们大千集团好处极大！”

    “扑哧……”贾老板差点把口中的红酒给喷出来，忍了半天才笑道“原来我们集团还值500亿美元，真是令人激动呢！”

    “这只是上市的市值，上市后，我们可以帮您运作到最少1000亿美元的市值，让您手中的股票市值翻倍！”朱荣奎接着说道。

    “哦，这样的大好事，那需要付出什么代价呢？”贾老板一脸认真的问道。

    “不需要什么代价，只需要在上市的时候，将80%的股权，交给我们皮博迪基金会来代理发行就可以了！”朱荣奎道。

    “我明白了，原来你们摩根财团的目的，是想用400亿美元的价格，吞下我们大千集团80%的股份！”贾老板笑呵呵的说道“朱先生，我不想和你们玩什么扮猪吃老虎的游戏，你们皮博迪基金会，不会真的认为，我的大千集团，只值区区的500亿美元吧？”

    “当然！”朱荣奎点点头“如果大千在米国所有的业务全部夭折的话，那我想500亿美元，应该是一个非常高昂的价格”

    “您这是在威胁我吗？”贾老板脸上顿时寒霜一片。

    “不，这是我们的建议！”朱荣奎依然一脸的淡定“大千集团在米国的业务，已经严重的威胁到了米国的国家安全和经济安全，尤其是这一次的网络泡沫危机，根据调查，也全部都是由大千集团引发的。”

    “所以我们认为，有必要向米国的国家安全委员会提出建议，对大千的所有的产品进行封锁和限制禁令，直到能够确定大千集团的产品是安全的为止！”朱荣奎说话的样子，像极了18年后的某位大统领。

    “我亲爱的岳父大人，您真的是来和我谈判沟通的吗？”贾老板看着依然满脸严肃的朱荣奎，忍不住的问道。

    “难道我们现在不是在谈判吗？”朱荣奎冷冷的反问道。

    “不是，我只是好奇，如果摩根财团一直都是用这样的态度和那些被他收购的企业谈判，他究竟是怎么活到现在的！”贾老板舔了舔自己的嘴唇“你们怎么没有被别人给打死？”

    “我们基金会一贯是这样的谈判态度！”朱荣奎有些不耐烦的说道“一句话，你到底愿不愿意谈判，如果不愿意，那就给句话，我现在就走！”

    “我不愿意!”贾老板摇摇头“但凡一个正常人都不可能答应这样的要求，朱先生，您似乎根本就没有想要和我好好谈判的意愿！”

    “那是你不识抬举！”朱荣奎直接站了起来，直接朝着门口走去。

    “朱先生，你去哪里？”

    “既然谈判破裂，那我就没有必要呆在这里了！”朱荣奎道。

    “抱歉，您暂时还走不了！”贾老板摇摇头，立刻门口就走出两个人来，把朱荣奎给逼了回去。

