    肚脐眼膏药，乃是根据人族特点，开发出的特殊灵膏。

    到了星际，各种各样的生物跟人类有着巨大的不同，肚脐眼灵膏要发挥药效，还真的必须找到合适的贴位。

    跟董佳帅解释了老半天。

    最后，董佳帅才明白了方云的意思：“三哥，你说这玩意儿要贴在我在母体发育时期的时候，从母体上接受营养和能量的那个所谓的先天通道口子上？”

    方云点头：“嗯，大致就是这个意思。”

    董佳帅摸摸脑袋，左右看看，然后压低了身子，十分神秘地对方云说道：“可是三哥，你难道不知道，对我们美岱星硅基人来说，这就是我们的命门，就是我们最脆弱的区域，轻易不会示人吗？你现在居然要我在上面贴上这玩意儿到处跑，我也是醉了！”

    方云稍稍一愣。

    没想到，这会是美岱星硅基人的弱点所在，那么，董佳帅不愿使用血脉灵膏，自己怕是也拿他没法了。

    董佳帅看到方云略微失望的样子，又伸出脑袋做了个左右瞧瞧的样子，然后从方云手中接过灵膏，张开右臂，露出腋窝，那儿，方云果然看到了一个好似肚脐眼一般的小孔。

    咧嘴冲方云笑笑，董佳帅轻声说道：“我们从小一起长大，如今又一起流浪在这蛮荒之地，如若信不过三哥，这辈子也就没有人可以信任了，没错，老四我的最大弱点就是这个，以后三哥你可不能拿这个来威胁我！”

    方云耸耸肩：“谁稀罕？”

    董佳帅问道：“怎么贴？”

    方云笑着说道：“简单，灵膏的正中心圆圈，对准肚脐眼就好。”

    董佳帅笑了：“我这不是肚脐眼，我这是咯吱窝眼！我贴……”

    啪的一声，董佳帅把血脉灵膏贴在了咯吱窝眼上。

    原本，人类使用肚脐眼灵膏的时候，发挥药效需要一点时间，但是或许是千重星这儿的药效更强的原因，也或者是董佳帅体质的原因，咯吱窝眼上，灵膏刚刚贴上去，马上就有了激烈的变化。

    董佳帅全身突然汗出如浆，整个身躯不停地颤抖起来，有许许多多的石块，从身上不停地噗噗掉落。

    董佳帅赶紧盘膝坐下，化为一尊石雕，坐在了原地。

    方云认真观察着董佳帅，并没有随意插手。

    董佳帅化为石雕之后，身躯依然不停抖动，依然有小石子从身上不断滚落，而其本身的身躯，在这抖动的过程之中，变得越来越小。

    不到一刻钟，董佳帅结实的身躯，已经完完全全地变成了一副骨架般的石头架子。

    奇异的是，这些石头架子之中，好似有淡红的光芒，在缓缓流动。

    认真去看，这些红芒就好似一条条交错的纹路。

    他的咯吱窝眼部位，有淡淡的青光，不停地涌入石头架子之中，融入红芒，让红芒变得更加地精神。

    足足过去一个多时辰，咯吱窝眼上的青光这才逐渐变淡，消失不见。

    董佳帅骷髅形状的脑袋上，两个眼窝悠然睁开，对自己全身看了看，不由大声说道：“靠，这下惨了，居然原形毕露，我的光辉形象啊，荡然无存，还好就只有三哥你这一个观众，要不然，这回我可糗大了！”

    方云并不关注董佳帅现在的造型，更加上心自己这灵膏的效果：“老四，情况怎么样，我这血脉灵膏对你有没有什么帮助！”

    董佳帅身躯微微一震，骷髅脸上马上露出无比谄媚的表情：“对，血脉灵膏，这个很重要，我说三哥，这血脉灵膏，我全要了，这东西能让我潜能大增，未来战斗力无限增强，我突然发现，三哥你真是太英明神武了，血脉灵膏，一个字，强，两个字，超强……”

    方云递过去几张血脉灵膏，然后问道：“那么，老四你感觉这血脉灵膏有什么特殊的缺陷不？”

    董佳帅毫不客气地接过灵膏，双臂稍稍震动，地面的石子向他身上飞了过去，不到一息功夫，已经如同穿外套般，将他的石头架子完完全全地遮挡起来。

    伸伸手臂，董佳帅轻咦一声说道：“三哥，你真是太强了，以我这种强大的蛮纹，一帖膏药，居然也直接增加了三条之多，要不要这么厉害，我突然发现，一个强悍的草药师，对一个蛮荒部族而言，真的就是极大的福缘。”

    方云笑着说道：“别拍我马屁了，有好东西，你依然是第一个尝试的对象，你现在，需要帮我把这灵膏的一些特点给总结出来，我好根据药性加以修正。”

    董佳帅侧着脑袋想了想，斟酌一下后，认真地说道：“要说这膏药有什么不妥，我觉得，能量爆发太快算是一个，如若童雨他们使用的方式跟我一样，会消化不良，当然，这也可能跟我们硅基人的体质有关，不能一概而论……”

    方云点点头：“嗯，这个的确有种族差异，那么，我来试一试效果，再来决定是否需要修正。”

    说干就干，方云盘膝而坐，将血脉灵膏贴在了自己的肚脐眼上。

    事实证明，不同种族的修士，对于灵膏的感知能力有所不同。

    不同种族，从母体摄取养分和能量的速度与方式有所不同，这个先天之后对灵膏的反应，也就出现了差异。

    方云贴上膏药之后，药力缓缓地流入体内，被筑基莲台的药灵逐步吸收，速度并不是很快。

    不过，灵膏在方云这儿，作用也产生了异变。

    血脉灵膏，本身的作用，乃是促进血脉纯化，增强蛮纹。

    可是方云身上并没有蛮力，化熊术，算不得蛮力的一种，也就不存在纯化血脉一说。

    所以上，灵膏的特殊灵力，到了这儿，也就变成了普通灵力一般，被药灵吸收。

    但是，方云体内，还有一枚石蛋。

    药灵吸收的灵膏特殊灵力都一五一十地，被石蛋吸收走了。

    方云身上没有蛮力，但石蛋可能有。

    方云能够清晰地感知得到，特殊灵力注入之后，石蛋就轻轻地颤抖起来，而其表面，则出现了一些特殊的纹路。

    石蛋里边有什么？

    方云根本就搞不懂。

    现在，石蛋还没有孵化，特殊情况就发生了，其表面居然也出现了蛮纹。

    这种情况是好还是坏？

    方云不得而知。

    那么，自己应该继续使用肚脐眼膏药吗？

    稍稍思考，方云觉得，这也许是好事，应该能够提纯石蛋血脉，让石蛋孵化之后的战宠更加强悍，自己，应该继续使用灵膏。

    还有第二个问题，这灵膏要不要给童雨和童禾使用！

    要给她们用的话，应该怎么去说？

    也不知她们有没有肚脐眼或者是胳肢窝眼！

    稍稍思考，方云决定还是要帮童雨和童禾一把。

    毕竟，以她们两个的资质和修为，正常发展的话，在三阳日到来之前，是无论如何也没有加入古武门派的机会的。

    哪怕是有金甲巨蟒的血肉加持，依然不成。

    实际，她们能够修炼到十条左右的豹纹，可能就是极限了。

    方云思考之后，拉着董佳帅，找到童雨，真诚地说道：“小雨，我找到了一些特殊的草药配方，用金甲巨蟒的血肉，弄出了这种血脉灵膏，帅哥已经用过，效果不错，看看对你们是否也有帮助！”

    董佳帅马上伸出右手，献宝似地说道：“当当当当，小雨请看，帅哥我现在，已经是有了四条石纹的壮汉了，相信我，四条石纹在身的帅哥，实力已经超级强悍，绝对能纵横迷雾之森而天下无敌！”

    前不久，董佳帅才修成一条石纹！

    这么快就修成了四条石纹？哪怕蛮纹前期修炼速度相对较快，但这是不是太快了些，童雨不由惊讶地张大了小嘴。

