
　　第333章胡列娜来了求收藏！

　　武魂帝国。

　　“苏云浩实在可恨，竟然趁着这个机会抢占我们武魂帝国的城市。”一名强者气愤异常。

　　武魂帝国这些年占据了不少城市，除了依靠中心的区域彻彻底底掌控在手里，外围方面多多少少还是有些吃力。

　　并且其中一部分还是隶属于天斗帝国跟迦罗帝国，管理起来相当麻烦。

　　比比东坐在皇位上，若有所思。

　　他在考虑其中一些事情，目光落在那个汇报的魂师身上，“说说看，就是怎么回事！”

　　“女皇陛下，苏云浩现在已经抢占了以东部边缘的城市，除此之外还打造了海域港道，从而阻拦外人踏足。”

　　“我们想进去恐怕有些难，而且，只要他们打开通道，海域的海水就会冲进来，到时候就危险了。”

　　……

　　比比东微微皱眉。

　　他也清楚短时间内没办法处理，只能道：“这件事到此为止吧，让圣女过来”

　　“是，女皇陛下！”

　　那人抱拳离去。

　　不多会，胡列娜赶到。

　　胡列娜望着比比东，问道：“老师，你找我？”

　　“列娜，我有件事需要交代你前去处理。”比比东对胡列娜交代道。

　　这件事其实就是让胡列娜过去跟苏云浩谈合作。

　　胡列娜想了片刻，担忧道：“老师，之前我们那么为难苏云浩，这个节骨眼过去是不是不合适？”

　　“并没有什么不合适的，今时不同往日，他会好好考虑的”

　　比比东说道。

　　“是，老师。”

　　胡列娜抱拳离去。

　　而望着他离去的比比东则是微微皱眉，抬手招来一人。“跟着圣女过去，发现任何不对劲就将圣女带回来。”

　　“是，陛下。”

　　身后那道黑影抱拳道。

　　几日后胡列娜动身来到了几处城市外，不过同行的还有其他两位封号斗罗。

　　他们来到了海岸右侧。

　　“这要怎么过去？”胡列娜皱了皱眉。

　　身后二人道：“圣女，我们可以带你过去，不过这里的岸相对空旷不少，想过去恐怕只能是利用船只了，修为不够根本无法前进。”

　　“不得不说这苏云浩的确是有手段，苏云浩这种天然的屏障，能在短时间内将所有的敌人阻拦在外。”

　　胡列娜微微点头，道：“麻烦二位前辈了。”

　　“圣女客气了。”

　　二老带着胡列娜飞入了前方的岸边，只是一到就被不少人给发现了。

　　“什么人！”

　　“给我站住，不然别怪我们不客气了！”

　　说话的是一位九十四级封号斗罗。

　　因为这个的地势非常重要，苏云浩甚至安排了不少强者负责看守。ŴŴŴ.23sk.com

　　光是他们这个入口，负责看守的魂师就有几十人，并且里面还包括四位封号斗罗。

　　离岸约几百丈的位置有矮墙，往后一些距离是小型村子，充斥着周围还有不少瞭望台。

　　“在下胡列娜，是苏云浩的好友，这次是特地过来拜访的。”胡列娜客气的说道。

　　“我认得你，当今武魂帝国的圣女，不过我们跟武魂帝国可没什么可说的！”那位方号斗罗道。

　　胡列娜听闻微微皱眉。

　　“还麻烦前去禀报一番，我们过来是有事相商，你们的力量虽然强，不过我们武魂帝国想要出手除去你们，那也只是耗费一些时间罢了。”

　　胡列娜说道。

　　“你这是在威胁我们？”那魂师皱眉道。

　　“好了，快去汇报，我们在这里看守着。”身后一个人开口道。

　　说话的魂师见状才离去。

　　情报在第一时间传到了苏云浩的耳朵里，他若有所思的说道；“胡列娜这个时候过来，会是为了什么事情？”

　　身侧的朱竹清说道：“云浩，无论如何我们还是要见几很可能，武魂帝国不可能随随便便安排人过来，更何况还是单今圣女。”

　　“也罢，让他们进来吧。”苏云浩道。

　　一炷香时间后。

　　“苏云浩，好久不见。”胡列娜望着苏云浩笑盈盈的说道。

　　苏云浩也是笑了笑。

　　他清楚因为有外人在，他不合适跟胡列娜说太多、

　　“胡列娜，你我一别也有几年没见了吧，不过我可不觉得你来只是想跟我叙叙旧。”苏云浩道。

　　胡列娜笑道：“叙叙旧是一方面，其次我有些事情想跟你谈谈，最好是你我两个人。”

　　“胡列娜小姐，有什么事情当众说明就足够了，在这里的都是我们信的过的人。”

　　坐在一侧的朱竹清皱眉道。

　　他对胡列娜可没什么好感，之前跟他们交战时他就知道胡列娜实力极强，如果不处理妥当终究是个麻烦。

　　其次是胡列娜如此貌美，他担心胡列娜会勾引苏云浩

　　苏云浩则是若有所思的看着胡列娜，说道：“竹清，你们先下去吧，我倒想知道胡小姐想跟我说什么。”

　　朱竹清见状只能是起身离开了。

　　很快房间里只剩下了两个人，胡列娜直接来到苏云浩身侧，没好气道：“你这坏家伙，回来了也不知道来找我。”

　　苏云浩苦笑道；“我回来才没多长时间，本来是想着回来看看你的，可还没来得及过去，你就过来了。”

　　“列娜，这次你过来是为了什么事情？武魂帝国不会是想跟我合作吧。”

　　苏云浩搂住了胡列娜的胳膊，亲昵的问道。

　　胡列娜的脸色微微泛红，白了苏云浩一眼，紧接着没好气的说道：“怎么，我就想过来看看你，不行啊。”

　　“不过这次的确是老师让我过来，跟你谈合作的，而且，我感觉老师好像知道了我们的关系，看我的眼时非常的奇怪、”

　　苏云浩说道：“被发现了不好吗？到时候我将你娶回家。”

　　“你敢吗？”

　　胡列娜白了苏云浩一眼，他也清楚苏云浩不会那么做，便没有在这方面多说。“好了，这次过来其实是想让你们药剂坊回到我们武魂帝国。”

　　“你考虑一下。”

　　听闻到这话的苏云浩忍不住笑了笑，说道：“在几年前面你们将我们药剂坊驱逐出去，而现在再次请我们回来？真没想都怎么奇怪。”

　　“好了，这事情我得跟其他人商量一下，既然你过来了就留一些时间，我好好陪陪你。”

　　“恩，我听你的。”

　　胡列娜红着脸点点头，尤其是感受到身上的那只乱动的大手，出奇的没有去阻挡，而是咬着嘴唇没有多提。

　　本章完

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之最强主角更新，第七十四章：胡列娜来了免费阅读。https://xs.23sk.com 