    游轮开回到江海码头之后，王野提前下了游船。

    在码头前方，王野停住脚步，扫了一眼前面出现的女人，这女人目光有些复杂，忌惮之中又有一点佩服。

    “你在这里专程等我，是因为清荷的事？”

    王野走近，打量对方，姬沐婷在游轮上受了不轻的伤，现在脸色还有些苍白，多了几分病态。

    姬沐婷点点头，态度比昨天要收敛了许多。

    王野笑道：

    “只要清荷愿意，你带她回宗门修炼我没有意见。但是既然带回了宗门，若是我让你知道她在里面受了委屈，哼。”

    王野最后一声冷哼，威胁意味十足。

    姬沐婷柳眉微扬，眼波明媚，却又带着几分冷意，淡然道：

    “王野，你虽是武道宗师，你若敢乱来，药王谷也不是吃素的。清荷我带回去，自然会好生教导，不会让她受委屈。”

    “希望你能记住你今天说过的话。”

    王野并未理会她的态度，知道这个女人嘴硬得很。

    姬沐婷也没理会王野，说完刚才那句话后，便转身离开。

    王野回到码头位置，准备去看魏秀离开了没有，这女人还欠自己一顿饭，不能这样算了。

    等他回去时，码头那边只剩下江海中医协会和武道协会的人，魏秀早就不见了踪影。

    周福林见到王野回来，诚恳热情地道：“王神医，我们在酒店举行庆功宴，你无论如何也要参加啊。”

    侯长海也一脸期待地看着王野：

    “王神医，这一次多亏了你力挽狂澜，你如果不参加这个庆功宴，其他人也没脸面去参加。”

    王野正准备答应之际，手机铃声突然响起。

    拿出手机一看，显示的是陌生电话。

    王野接通了手机，里面传来一个女人的声音：

    “喂，是王神医吗？我是刘影，清荷以前的师姐，你还记得我吗？”

    刘影？

    王野还有一点印象，她是褚山的徒弟，当初在江城时，自己还饶过她一命，她怎么会有自己的电话？

    “是我，有什么事吗？”王野略微皱眉。

    “我……我……”刘影的声音吞吞吐吐，而且还有些恐惧。

    王野有些不耐烦地道：

    “你不说，我挂了。”

    “我说，我说，你别挂，周欣出事了，你快来救她。”刘影一口气把话说完。

    王野先是一惊，随后冷静下来，问道：“周欣出事了？到底是怎么回事？”

    刘影恐惧又后悔道：

    “前段时间我联系上了清荷，她说自己要回宗门修炼，让我把一封信交给周欣，我跟周欣见面之后，就出事了。”

    原来刘影离开江城后，通过褚山以前的留下的人脉，又拜入另外一个师门。

    这次她随师门一起来到江海，她偷偷地跟夏清荷联系。

    夏清荷因为要去药王谷，觉得自己和王野偷偷地在一起，心里对周欣很愧疚，所以离开之前写了一封信委托刘影交给周欣。

    刘影见到周欣后，还没把信件交给她，她的几个同门师兄发现周欣竟然有修为，心里大为惊讶。

    于是几人就开始套周欣的话。

    周欣以为刘影是夏清荷以前的师姐，心里也没什么防备，便把自己修炼的事说了出来。

    刘影的同门得知后，心里无比震惊。

    只服用了一枚丹药，就能在短时间内从一名普通人变成武者，这在刘影的同门看来，这简直是匪夷所思。

    偏偏周欣做到了，这也让刘影的几个同门起了贪婪之心。

    于是他们开始侧耳旁听，想知道周欣服用的是什么丹药，修炼的是什么功法。

    这时的周欣已经反应过来，自然不会把真相告诉他们，刘影的同门当然不甘心，于是便打伤了她，严刑逼供。

    刘影起初还在从中斡旋，但是到后来，她发现事态已经不可控，她顿时陷入了两难境界。

    一边是她的同门。

    另外一边是王野。

    她是亲眼见过王野的恐怖，如果让王野知道是她的同门打伤周欣，会不会连自己也一并杀了？

    一开始她还不敢把这事告诉王野，但是她的同门越来越过分，甚至对周欣起了杀心后，这让刘影彻底地恐惧起来。

    周欣如果真的死在她同门手里，那王野还不发疯啊。

    于是，她趁着同门不注意，偷偷地给王野打了这个电话，也算给自己赎罪。

    “王神医，我现在拖住她们，你快赶过来，我怕她们怀疑我，我不能再说了……”刘影语气很快，也很慌张。

    还没等她把地址说出来，手机里就传来一个冷冷的声音：“刘影师妹，你在跟谁打电话？”

    “没，没有……砰！”

    手机里传来一阵响声，好像是被砸碎了。

    王野也没听到后面的内容，而且连他们所在的地址也不知道。

    但是听到刘影的描述后，王野的脸已经变得一片铁青。

    “侯会长，借你的车一用，我要立刻回市区。”

    此时，侯长海等人也发现王野的脸色变化，身上那一股子杀气，让他脸色不禁发白，却又不敢多问：

    “王神医要车尽管用，您是不是遇到什么急事了，有用得着我的地方，尽管吩咐。”

    “候会长，你能不能帮忙查到这个号码的地址。”王野神态有些着急。

    侯长海在江海的人脉很广，而且他还是特警部队的教官，查号码这事也不是什么难事。

    “好，我马上叫人帮忙去查。”

    侯长海听到王野的要求，他几乎没有任何犹豫就答应下来。

    说着他立刻打电话给朋友帮忙。

    一旁的王野，满脸阴沉，好像是一座冰雕似的，让旁边的人都止不住发抖。

    五分钟后，侯长海已经手机响起。

    侯长海立刻接通了电话，然后对王野道：“王神医，调查出来了，这个号码是从江海郊区一个小镇打过来的。”

    “车钥匙给我。”

    得知地点后，王野目光中，杀意暴涨。

    侯长海的身体忍不住打了个颤：

    “王神医，这……这个地方我知道，是江海武道协会底下一个交流地，我带你去。”

    此时，他心中也充满了恐惧，声音有些发颤。心想，莫非是武道协会哪个不长眼的家伙得罪了王野？

    感觉到王野身上的杀气，他心里不停地祈祷不要出事。

    不然，整个江海武道界就要变天了。

