    “老左，你们也离开吧。”

    一支烟抽完，唐洛对左千秋他们说道。

    “回去，养好伤，等我消息。”

    “好。”

    左千秋点点头，看看眼前的火海。

    “那我们先走了。”

    随后，他们驱车离开。

    废旧厂房整个燃烧起来，映红了半边的天。

    此时，天色已经暗了下来，虽然没黑，但依旧被映红了。

    就算已经站的很远，依旧能感觉到扑面而来的热浪。

    “唐洛，古武界有古武界的规矩，俗世有俗世的法律……”

    白菲菲收回目光，对唐洛说道。

    “我知道。”

    唐洛点点头。

    “好自为之。”

    白菲菲也不知道该怎么说，有些层面，以她如今的身份，也触碰不到。

    比如，古武界。

    她只希望唐洛能有数，也希望唐洛能没事儿。

    警笛声传来，火警到了。

    白菲菲上前，与他们交涉一番后，开始救火。

    而此时，火势也小了不少，该烧的，都烧完了。

    “小萱，我们走吧。”

    唐洛没有等下去，一切都就成灰了。

    “好。”

    韩雨萱点点头。

    “菲菲，你们不走？”

    唐洛又看向白菲菲，问道。

    “你们先走吧，我和小李等一下。”

    白菲菲摇摇头。

    “好，那我们先走了。”

    唐洛点头，带着韩雨萱离开了。

    “头儿……”

    等唐洛与韩雨萱离开，小李看着白菲菲，想说什么。

    “什么都别问，没看到，没听到。”

    白菲菲缓声道。

    “明白。”

    听到白菲菲这么说，小李一怔，随即点点头。

    “这个世界，不是那么简单，有些层面，也不是我们可以触及到的。”

    白菲菲淡淡地说道。

    “我们做好自己的事情，就可以了。”

    “是。”

    小李应声。

    与此同时，韩雨萱频频回头，虽然火势已经小了，但远远的，还是能看到映红的一片。

    “姐夫，今晚死这么多人，警察真的不会找麻烦么？”

    韩雨萱有些担心。

    “呵呵，白菲菲不就是警察嘛，如果找麻烦，还会让我们走？”

    唐洛笑笑。

    “这件事情，到此告一段落，放心好了。”

    “告一段落？”

    韩雨萱看看唐洛。

    “那……皇甫世家呢？”

    “再说。”

    唐洛看了眼韩雨萱，这丫头跟她姐一样聪明，很难瞒住了。

    “你瞒着白菲菲，就是想自己来处理，对不对？”

    韩雨萱不满意唐洛的回答，说道。

    “姐夫，要不算了吧，我不希望再牵扯太多人进来了……经过今天的事情，皇甫世家应该不敢怎么样了。”

    “呵呵，哪有那么容易算了。”

    唐洛笑笑。

    “我们想算了，他们未必想算了……我不死，搞不好他们睡觉都不安稳。”

    “那么严重？”

    韩雨萱惊讶。

    “对。”

    唐洛点点头。

    “人无伤虎意，虎有害人心……你还小，对于这些，不懂。”

    “也就是说，要么他把你收拾了，要么你把他收拾了？”

    韩雨萱再问道。

    “嗯，差不多吧。”

    唐洛笑笑。

    “那还是他去死吧。”

    韩雨萱声音一冷。

    “嗯？”

    听到韩雨萱的话，唐洛惊讶，难以想象这话是从小姨子口中说出来的。

    “只能死一个，当然是死皇甫世家了。”

    韩雨萱理所当然地说道。

    “姐夫，大奶牛不让你对付皇甫世家，怎么办？”

    “不用管她。”

    唐洛笑笑。

    “你也别操心这件事情，我会处理好。”

    “嗯嗯，我相信姐夫，我精神上支持你。”

    韩雨萱点点头。

    随后，她打开化妆镜，仔细看着。

    “已经看不出来了。”

    唐洛对韩雨萱说道。

    “回家，咱俩可别说漏了。”

    “嗯嗯，不会的。”

    韩雨萱点头，看看时间。

    “还早呢，我们先去见一下小佳吧，那丫头吓坏了呢。”

    “行。”

    唐洛答应一声，韩雨萱跟韩若冰说的，也是晚回去。

    所以，这会儿回去，反倒是不对。

    随后，韩雨萱给小佳打去电话，约了地方。

    “去到那里，别说那么多，知道么？”

    唐洛叮嘱道。

    “我又不傻，知道什么该说，什么不该说。”

    韩雨萱点点头。

    “对了，赵阿姨也在。”

    “嗯。”

    唐洛点头，看来赵月芳不放心女儿，一直跟她在一起呢。

    二十分钟左右，他们见到了赵月芳和小佳。

    除了她们母女外，还有两个女孩子，应该是一起逛街的。

    她们见到韩雨萱，都围了上来，叽叽喳喳。

    “都解决了么？”

    赵月芳见韩雨萱没事儿，也松口气，然后对唐洛说道。

    “嗯，差不多了。”

    唐洛点点头。

    “姐，警察那边已经销案了，知道吧？”

    “知道，他们跟我说过了。”

    赵月芳点点头，她隐隐觉得这里面有别的事情，不然这么大的案子，警察怎么会给销案。

    不过，唐洛不说，她也就不问。

    只要唐洛和韩雨萱没事儿就好。

    “一起吃饭吧。”

    唐洛看看时间，也到了该吃晚饭的时候了。

    “好啊。”

    赵月芳点头，中午一起吃了火锅，晚上又一起吃。

    不过，这次不是他们两个人了。

    说话什么，可得注意些了，不能乱撩。

    吃饭的时候，韩雨萱简单说了一下被抓的情况，还特意强调她多机智，怎么套话等等。

    说的好像就算唐洛不去，她也能虎口脱险，然后……灭了虎！

    唐洛在旁边听着，有点想笑，小姨子这吹牛逼的毛病，跟谁学的。

    自家媳妇儿，可没这毛病。

    吃完饭后，唐洛与韩雨萱离开，前往梵若公司。

    路上，唐洛问了他想问的问题。

    “跟你学的啊。”

    韩雨萱看着唐洛，说道。

    “……”

    唐洛手一抖，差点把车开护栏上去。

    跟他学的？

    怎么可能！

    他从来不吹牛逼，好么？

    他是真的牛逼！

    “再说了，我也就是稍微夸大了一点点，又不是抡圆了吹的。”

    韩雨萱说道。

    “我要是抡圆了吹，我一个人就把他们全部摆平，你起到的作用，就是当个司机，把我带了回来。”

    “谢谢您，还给了我一点表现的机会。”

    唐洛感激道，差点就沦落成司机啊！

    “不用谢，我脸皮没你那么厚，轻易不会抡圆了吹的。”

    韩雨萱摇摇头，说道。

    “……”

    唐洛很想一脚把她踹下去。

