
　　第82章顿悟天理天运权柄

　　看着创始元灵消失，杨凡陷入了沉默。

　　【这便宜师叔是来给我送外挂来了？】

　　看着那株被压制在四十八品的七十二品神圣彩莲，他一屁股坐了上去。

　　“管他是来干什么的，重要的是，我必须要抓紧提升修为。”

　　杨凡还从未见过他的母亲。

　　虽然素未谋面，但却是他在这个世界上所剩无几的亲人了。

　　无论如何，他都要打听到母亲的确切消息。

　　而这一切，只有变强后才有机会。

　　过去的他，以为世界就这么大，混沌、虚无之中，根本不存在着什么值得留恋的东西。

　　但很明显，这种想法是可笑的。

　　宇宙永远比他想象要更大，也更神秘。

　　圣人们之所以都没察觉到外面的世界，不过是因为自身伟力太过渺小，到达不了所以干脆不去考虑而已。

　　但如今的他，却触碰到了外面的世界。

　　这是远比他过去听闻过的任何一种世界形式更高别的存在，凌驾于汇聚了无穷多表里世界，虚实位面、平行时空之类世界形成的浩瀚宇宙之外，更深邃的一处地方。

　　他要去寻找的，可是宇宙之外的那一片未知天地啊。

　　杨凡顿时觉得自己的心境豁然开朗。

　　感觉体内的那一处小宇宙，如今看上去竟然越来越渺小，以至于令他产生一种莫名其妙的，似乎要不了多久就能把那股宇宙本源的力量掌握其中的快感。

　　“我一定会将大道创世诀提升到别人都未曾到达过的高度。”

　　“母亲，我要让那些曾经看不起你的人，睁大他们的狗眼看看，您的儿子终将闪耀，成为一道圣光，凌驾于他们所有人之上的那一道无上的光。”

　　杨凡当即端坐于神圣彩莲台中，参悟天道剩余的两枚权柄。

　　而一旁，不知道什么时候，女娲已经悄悄来到了他的身边，静静守候在一旁。

　　“天啊，这还是以前整日游手好闲，赖在我怀里的那只小毛球嘛。”

　　“我的毛球，不管怎样，我都会陪在你身边的。”

　　“你一定能变成你心中的那道光，找到岳母大人。”

　　“就算真如你刚才内心想的那样，总有一天你会冲出这片寰宇，去到一片我永远都到达不了的地方，我也会默默守候在这里，等你回来的。”

　　“小毛球，我的夫君。”

　　…………

　　杨凡冥想中，也不知道过了多久。

　　在神圣彩莲的光芒下，他几乎与外界完全隔绝了联系。

　　但又似乎，世界尽在他的俯瞰之下。

　　何为天理？

　　鸿钧曾经为了身合天道，灭掉了自身赖以存在的理，于是化身天道的他，最后却像个傀儡一样，只懂得坚持那唯一的道，却不顾世间情理。

　　而他也身合了天道，可他压根就无视那所谓的天道考验。

　　因为在他心中，天道根本不是唯一的。

　　我自成天，自然无须被任何力量检验他的道理！

　　原来，天理，既自我。

　　“理”由灵生，但凡生灵，只要他用心去感悟，必能悟出自己的一番道理。

　　这便是灵区别于物的标志。

　　原来，天理，就在众人的灵魂深处。

　　锃！

　　杨凡的灵台上，凝结出一道天道皇纹，彣彣彧彧，散发着智慧的光芒。

　　轰——

　　轰——

　　朗朗乾坤中，一条链鸿钧都从未见识过的天道逐渐浮现于虚空银河之中。

　　而遁入冥想之中的杨凡，并未因此就停下来。

　　相反，在思绪里掠过无数关于天理的感悟后，他又看见一道绚烂无比的气息。

　　这道气息贯穿了整个人族祖地。

　　之后，他又看见更多不同的气息，流向妖族天庭，穿过巫族部落，那玉虚宫、碧游宫、女娲宫、西方教庭上，也都升起一道道忽明忽暗、玄妙至极的气运。

　　甚至连那紫霄殿上方也都被一股难以名状的气息笼罩。

　　每一道气息都蕴含着无上玄妙的道蕴，在这一条又一条巨大的气息笼罩下，所以生灵，甚至包括圣人都被笼罩在这些气息下面，与这些气息保持着一种神秘的联系。

　　就像吐纳一样，无比清晰，无法割舍。

　　原来，圣人纵然能跳出因果循环，超脱六界之外，却始终在天道的气运当中，被那天运加持。

　　天劫在那天运当中时隐时现，运转于天道之间，生灭由天定夺！

　　原来，天运，是操控万物后面那只无形的手。

　　杨凡猛地睁眼。

　　“我自成天，天理，给我现形！”

　　下一刻，原本浮现于虚空银河之中的那一道未曾出世的天道，轰然显出了真身！

　　道道圣芒，凝聚成一把质朴贤明的权杖，落到了杨凡的手上。

　　那是天理权柄的化身，能丈量天道伟力。

　　以理度天！

　　这便是杨凡的天理！

　　修得天理权柄，杨凡背后的金轮中第二个洞府也被填满了至理的光辉！23sk.Com

　　杨凡又朝着那现身的天道吹了一口清气。

　　只见清气瞬间化作无穷气息道蕴，笼罩天地之间，随后分化成一缕一缕流向人族、妖族、巫族、女娲宫、玉虚宫、碧游宫、西方教廷、幽冥血海、最后连紫霄宫也不可避免地沾染上了杨凡吐纳出来的那一丝清气。

　　“我一气化身天道气运，天运，给我凝！”

　　只见两种天道气运交织到一起，天地间不再被过去的唯一天道气运所左右。

　　无数洪荒生灵顿觉头脚轻松，似是对未来有了更多的选择，更多的可能性存在。

　　他们无比雀跃，对那新生的天道大声欢呼！

　　而远远目睹着这一切发生的鸿均道祖，只顿感灵台一阵颤动，其后便隐隐一阵浑浊袭来。

　　他的合道圣人道果，竟然在这一瞬间崩开了许多裂纹！

　　“到底是谁，竟然动摇了我的天道根基！”

　　鸿钧几乎癫狂般踏出紫霄殿，他赤脚凌空，火烧的双目死死盯住那道新生的天道伟力。

　　“这般熟悉的感觉，难道又是那毛球小儿杨凡？！”

　　鸿钧一口金光晔晔的老血喷了出去，溅得那四海之内海水滚滚沸腾翻涌，无数生灵惨死海中。

　　“毛球小儿，今日贫道势要与你不死不休！”

　　言毕，鸿钧化作一道紫气，直直奔那天道伟力而去。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女娲偷听我心声，截胡创立人教更新，第82章 顿悟天理 天运权柄免费阅读。https://xs.23sk.com 