    每个nBa球员进入联盟的方式、姿态甚至心情都是一样的，但离开nBa赛场的形式却各不相同。天 籁 『小说Ｗｗ『Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    有的是在无数掌声欢送下走下场，带着一身的荣誉，享受万人的欢呼，像乔丹、科比；有的只是默默无闻地被替换下场，从此再也没有机会登场，甚至有的球员在当时都不知道他那次下场就是永远告别nBa了。

    也有的球员是因为受伤被抬出球场，从此再也没有机会登场，比如穆托姆博，还有眼前的慈世平。

    在高中就成名的慈世平，姿态傲然的登6nBa，在联盟这些年做了太多让人印象深刻的大事件，撞伤乔丹、奥本山宫殿打架、肘晕哈登、怒怼科比，可谁能想到这样一个铁血硬汉，离开赛场的方式，竟然会是这样凄凉？

    慈世平挣扎倒地，手扶在后背上，脸上很痛苦地样子，岁月不饶人，任他再强壮也是快四十岁的人了，身体已经经不起这样的重伤，他的能力本就无法再适应现在的联盟，这次受伤，大家都清楚，可能就是他职业生涯最后一场比赛了。

    湖人球员席也都很紧张，大家都走了过去，虽然大家有时候也不喜欢慈世平，但看到他这样，也都很担心。

    慈世平强忍着疼痛，被抬上担架，看着眼前为自己担忧的谢晨和队友们，脸上挤出了笑容，向谢晨伸出手，谢晨现这家伙到现在这个时候，握手的力道竟然还不小，真是个要强的家伙。

    慈世平躺在担架上望着谢晨道：“我可能这辈子再也没办法登上这个赛场打球了。”

    虽然谢晨和慈世平都明知道慈世平已经赛季报销了，但谢晨还是安慰道：“你会没事的，我们第七场需要你。”

    慈世平笑了笑，道：“一定要把比赛拖到第七场，替我狠狠击败他们！谢，记住，你是一个永远不会被打败的球员，谁也无法击败你！你不能输！”

    说到这里，慈世平手上的力道更加重了，谢晨看着慈世平距自己越来越远，深深感受着他对自己的那份期待，谢晨季后赛从没被淘汰过，慈世平为了不让谢晨输，哪怕是从此生涯报销也不惧，谢晨不怪格林的小动作，心中却燃起了一股熊熊烈火，他不愿让慈世平白白牺牲，他要赢！

    “我不能输，谁也别想在季后赛淘汰我！”谢晨握紧拳头，今天他还没打传奇挑战赛，但现在的力量让他觉得哪怕连打两个传奇赛也不怕！

    科尔教练看到这一幕，心中也暗叫：“不好，慈世平的离开又给了谢巨大的力量和刺激，原本系列赛一开始的时候，我们的队员在夺冠的渴望上要大于谢，但现在，恐怕已经持平甚至谢更多一点。”

    球员对胜利的**是季后赛获胜的重要因素，一般来说，没拿过冠军的巨星要比拿过冠军的巨星**来的更强烈，原本库里、杜兰特等人势必要击败谢晨夺冠，他们为了要一雪前耻，打出了3:1的开局，但现在谢晨也有了同等强烈的**。

    慈世平不仅让谢晨充满能量，湖人每个球员都很受激励，凭借着这股劲，谢晨很快得分过3o分，在传奇挑战赛快解决了对手，回来之后也不觉得精神力有任何损耗，他依然是充满了能量，湖人所有人都想为慈世平拿到这场胜利！

    湖人到了下半场依然一直领先着比分，这让勇士有点着急了。

    场下的詹姆斯哈登也兴奋道：“局势很可能就此转变，湖人有翻盘的希望！”

    安东尼也点头道：“罗恩的离开给了湖人球员很大的动力，这场比赛勇士如果再没有神奇的挥，就很难拿下了，一旦到了抢七大战，回到湖人的主场，那勇士的胜算也不大了。”

    勇士球员又何尝不知道这些？他们每个人也都很着急。

    勇士球员对谢晨的防守已经到了苛刻的地步，他们严防谢晨的控球和得分，一旦谢晨真的有得分的机会，也会集全队之力去阻止，犯规下手也绝不留情。

    啪啪啪。

    谢晨一次滑翔上篮，手臂上竟然接连三次被勇士的防守球员拍打，但哪怕如此，谢晨仍然上篮成功，这让对手和现场观众感觉匪夷所思。

    “简直是妖孽，格林他们加起来打了谢的手臂至少有三次，但他竟然还能完成拉杆上篮。”

    “他和慈世平那家伙的感情这么好吗？慈世平的离开竟然给了他这么大的动力？”

    谢晨和慈世平已经连续两个赛季在一起打球，关系自然不差，但说好也比不上跟哈桑怀特塞德、韦德的兄弟情，不过慈世平刚才的那段话触动到了谢晨，他说谢晨是不能被击败的人，为了保全谢晨季后赛o淘汰的神话，慈世平甘愿受伤，谢晨又怎么能不倾尽全力？

    之后，勇士连让谢晨起的机会都不给，谢晨也不着急，传给了莫兹戈夫，莫兹戈夫是值得信赖的队友，他对阵勇士内线的成功率很高，哪怕现在由麦基来防他，莫兹戈夫也没有犹豫，立刻在篮下施展梦幻脚步，使出一个勾手，不过勾手却没命中，但麦基全力扑盖，篮板球再次莫兹戈夫抢到。

    莫兹戈夫在篮下拿到篮板球之后，没有继续打，不知道怎么背后长眼，现谢晨冲过来，非常隐蔽的传给了谢晨，谢晨在无球状态下，面对的防守自然松了很多，接球后一飞冲天，直奔麦基，空中将麦基扣倒在地！

    “这是麦基连续第二次被谢扣倒了！”詹姆斯哈登淡淡道。

    只见麦基被谢晨扣倒在地之后，立马自己爬起身来，什么话也没说，脸上任何情绪也看不到，第一时间去把球捡起来，然后球给库里。

    同样的，谢晨扣倒麦基之后，也没有做任何嚣张庆祝或装逼的动作，第一时间和队友回防，就好像只是进了一个最普通的球一样。

    双方全都忘记了羞辱和荣耀，脑子里只有一件事，赢球、得分！

    看到这一幕，哈登和安东尼也不禁心惊，哈登道：“我从来没见过这样的比赛，在被扣倒之后，一点不觉得丢脸，迅爬起来传球，而那个奉献了这么夸张扣篮的家伙，竟然连叫也不叫一声……”

    安东尼一脸严肃道：“他们目前都只看重一件事，那就是赢球，其他的，都不重要。这场比赛现在已经升华到了一种前所未有的境界。”

    安东尼从场下观察着每一个人，从球员到教练，每个人都心无旁骛，专注地去做好当下的每一次进攻和防守，他们累吗？打了一整场，拼了一整场，他们当然累，谢晨、包括莫兹戈夫都有几次扑倒在地的救球，两队的球员都有伤病，但这一刻，没人会感受到疲惫或伤痛。

    “再不追回来，就要被他们拖入抢七了。”库里越来越着急，凯文杜兰特也慌了，勇士虽然巨星多，但这个时候，却没有一个人能站出来挽救局面。

    谢晨也在计算着时间，湖人现在领先，时间每过去一分钟，就越对湖人有利。

    “现在勇士还落后12分，斯蒂芬库里和kd他们一定很焦虑了，这场球能领先，还是多亏了几个救球动的快攻得分，如果他们能意识到这点，然后跟着我们学的话，呵呵，那再好不过了。”

    勇士现在着急追分，就要有更多地进攻机会，怎么才能有更多地进攻机会呢？他们如果想到湖人是怎么获得这些机会的，就会也想着去救球，这样反倒顺了谢晨的意，因为谢晨知道，如果没有特殊训练，没有提前跟队友每个人都沟通好，想要靠临场默契，是很难成功的，反而会给对手机会。

    事情果然如谢晨所料。

    追梦格林遇到一个湖人碰出界外的球，按照以前的打法，处在距离篮球最近位置的他，是不会去够这个球的，他会看着球出界，然后再球。

    但这一次，他突然有了不同的想法。

    “湖人靠着救球有了那么多轻松得分的机会，现在他们的防守让我们的得分也变得很困难，他们能救球打快攻，我们也一样可以！”格林想着，立刻就飞扑了过去。

    格林也是条汉子，说干就干。

    跳起之后，他将球用力甩到距离库里最近的方位，球传的力度很大，格林没有经过长时间训练，想要传的恰如其意没那么容易。

    库里和格林之间的默契是非常好的，一看格林扑球就知道格林要做什么，他也第一时间展开快攻，原本这是勇士一个非常好的以彼之道还施彼身的反击，但他们低估了谢晨的判断。

    谢晨第一时间猜到格林会往什么地方传，再加上球传的很高，谢晨有足够的时间奔跑过去，阶段格林的传球。

    库里跟谢晨的位置很接近，在这样的情况下，两人齐齐力起跳抢球，谁都知道结果会是怎样。

    谢晨轻松挤开库里，抢断成功！

    格林砰的一声倒在人群，索性没有受伤。

    库里在谢晨身后，格林已经不在场上，谢晨直接杀入篮下一挑三，再加上凯文杜兰特对湖人的空位球员还有顾忌，谢晨轻松地完成了一记暴扣。

    “完了完了，这个时候还给湖人送分，勇士这场是真的拿不回来了。”

    勇士不少观众露出失望的神色，眼看着比赛距离结束的时间越来越近，已经有不少球迷直接起身离场，不愿看到球队最后落败的场景。

    最后三分钟，勇士的库里、杜兰特、汤普森三人轮着扔三分，简直可以说就是赌三分了，全都是高难度投篮，谁也没能有神奇表现。

    最终，湖人击败了勇士，赢了勇士整整17分，可以算得上是一场大胜！

    “湖人和勇士3比3打平！”勒布朗詹姆斯看到这一幕，不敢置信地摇了摇头，勇士军团多么强大！他们在第四场就已经拿到了赛点，却又被湖人给逼平了！

    詹姆斯想到了当年从o:3到被谢晨逼平的场面，难道勇士也会和当年的骑士一样，被逼平然后再被逆转吗？

    勇士现场的球迷全都非常消沉，三年了，难道他们又要再一次倒在谢晨手上吗？

    “不，这不是真的，我们怎么会被他们追平。”一个铁杆勇士球迷忍不住痛哭流涕，哪怕现在只是追平，他们还没输，已经有球迷要接受不了了。

    “谢是我们勇士永远的恶梦，金州勇士要想夺冠，要么等他从这个联盟消失，要么就得到他，别无他法！”

    很多准备了“不欢迎谢晨来勇士”的球迷，也不敢再这样说，没谢晨，他们能拿冠军吗？组四巨头都被逼平！

    科尔教练在输掉比赛之后的表情很诡异，没有忧伤没有愤怒，反而笑了起来，拍着手笑着从谢晨身边走过，还对谢晨说：“很好！精彩！”

    谢晨不明白科尔教练指的是这场比赛，还是别的，谢晨突然想到，哪怕科尔教练如此年轻能干，带领勇士这三年成为全联盟最好的球队，年年取得那么多好的战绩，但是如果连续三年都没总冠军的话，科尔是不是也会被辞退？

    想到这里，谢晨更加觉得科尔刚才的笑容中有一丝苦涩。

    不管怎样，他赢了，他获得了与对手抢七的资格！

    赛后，在接受记者采访的时候，谢晨代球队宣布了慈世平的伤势情况：“我们很遗憾，接下来的季后赛征战中，没办法再跟他一起并肩作战了，另外，慈世平代我向你们宣告一件事，他已经决定了退役。”

    慈世平的退役固然让人伤感，但记者们更关注的是谢晨和库里，下一场至关重要，因为下一场比赛的胜负关乎着谢晨和库里是否退役的决定。

    谢晨曾说过夺冠就退役，库里也说过被逆转就会选择退役的可能。

    记者道：“下一场抢七大战，会是nBa有史以来最重要的一次抢七大战，很多人都把这场比赛比做了总冠军之战，认为谁赢了谁就能成为这赛季的总冠军，我们从来没见过像勇士那样拥有豪华明星阵容的球队，也从来没见过一支常规赛取得75胜的球队，这在大家心里，都应该是不会被击败的球队，不应该被淘汰出局的球队，但下一场，却注定有一支球队要被淘汰。”