    “十二万两？”

    “六百万两……”

    郑知秋内心不由地倒吸了口凉气。

    一首才气鸣州的诗文，抵得上三十个拜入圣院的弟子。

    还培养个屁的读书人！

    好好地伺候好林亦，将来再来一首才气鸣州的诗文，平洲书院还缺钱吗？

    郑知秋随后暗暗摇头，心道：“林亦再作出诗词，那也是他的，跟书院毫无关系……”

    思绪回归。

    郑知秋揉了揉眉心，从袖袍中拿出一枚钥匙，丢给了夫子陈晋北：“先拿内库的银子，厚葬这些学士，回头抚恤金……我再想办法！”

    “下去吧！”

    “是！”

    陈晋北接过钥匙，便退出了院长书阁。

    “哎！”

    郑知秋无奈地叹了口气，将临摹帖收起来，随后也离开了书阁。

    ……

    书院邻近山脚的一栋小院中。

    房间内。

    “体内的浩然正气被抽干了，看样子短时间内，还不会恢复……”

    林亦摇头苦笑。

    他现在身体当中，已经感应不到任何浩然正气，就好像陷入了沉睡一样。

    只能说，《周易》这本经书，在这个世界展现的威能太过恐怖，将浩然正气抽的一滴不剩。

    以他目前的实力，根本不容许他完整地写出来。

    如果之前强行写的话，神魂俱灭都有可能。

    只是，圣人尺为什么会从卦象中出现，倒是让林亦感到尤为困惑。

    “文道真解上有明示，请圣裁是四品君子境的一种能力，且只能判定读书人是否有罪，从不会出现圣人出手的情况……”

    “可那让陈浩然神形俱灭的圣人尺……却像是圣人出手。”

    林亦揉了揉眉心。

    想起了一些得不到解释的困惑。

    一是当初在县衙镇魔堂中，他看到了道术失窃时的场景重现。

    二是大兴镇何为君请圣裁时，他似乎灵魂出窍，然后被圣人残念轻轻地抽了一下。

    三就是乾坤二卦中，紫气中凝聚的那把圣人尺。

    “呸，想那么多干什么？好好修炼，早晚会弄清楚这些！”

    林亦果断摒弃这些杂念。

    ……

    “爷！”

    就在这时，李文博拿着三本沾染灰尘的书册，刚进入院中，便兴奋地喊道：“废墟里的那三本文术找到了。”

    “文术！”

    林亦眼睛一亮。

    之前李文博送到嫡传小院的三本文术，他都还没来得及看。

    李文博进入房间，笑看着林亦，喘着粗气道：“爷，这三本文术，是我当初夺得南湘府乡试第一的依仗，你要是修炼的话，我应该能根据你的表现，估算你考试的评级！”

    “难怪你说要去废墟找那三本文术！”

    林亦笑看着李文博。

    这样更好。

    有南湘府曾经的乡试第一，解元李文博监督，他的文术修炼的是否到位，有没有把握夺得第一，李文博有绝对的话语权。

    “嘿，毕竟其他文术，咱也不清楚，爷才华出众，文考不用担心，而术考有我在，爷绝对能拿今年的乡试第一！”

    李文博信誓旦旦地拍了拍胸口。

    “呵呵！”

    林亦面露微笑，道：“或许我文术并没有什么天赋，也说不定！”

    他当然也想拿乡试第一。

    毕竟这代表文道这条路，他已经迈出了完美的第一步。

    若是乡试拿不到第一，文道之路就算是有缺陷，也会少很多资源扶持。

    “哪能呢？”

    李文博将文术放在桌上，随后道：“爷，你安心修炼，书院现在还有不少事情要处理，我得去帮忙……”

    林亦沉默了下来。

    他看向李文博，问道：“书院伤亡情况怎么样？我跟你一块去帮忙！”

    这些书院学士虽然是死在陈浩然手上，但有很大一部分原因，也算是因他而死。

    如果他们没有过来叩拜自己，或许就不会刺激到陈浩然。

    他们也不会有生命危险。

    “院长有交代，让爷好好休息！”

    李文博眼眶微微泛红，强颜欢笑道：“伤亡不多……也没什么太多的事，放心！”

    林亦盯着李文博的眼睛，沉声道：“说！”

    “……”

    李文博身形一震，轻咬了咬嘴唇，道：“陈浩然这杂种杀了二十三个……”

    “我猜他无缘无故的神魂俱灭，必然也是老天看不下去，把他给灭了！”

    “呸！”

    李文博朝地上吐了泡口水，宣泄心中的愤怒。

    至于陈浩然怎么死的，大家都不知道，当时大家都沉浸在大难不死的激动当中。

    加上善后的事情太多，林亦也被院长提前叫去休息。

    想问都没办法。

    “二十三……”

    林亦身形一震，袖袍下的双手紧了紧。

    陈浩然是被圣人尺抽得神形俱灭，实在太便宜他了。

    “林亦！”

    就在这时，院长郑知秋进入了院中。

    “爷，我先去忙了！”

    李文博知道院长肯定有要事，便离开了房间。

    现在的他，已经完全将自己当成是林亦的书童，规矩也是按照书童的规矩来。

    “将来有好处，不能忘了这家伙，是个靠谱的人！”林亦心中暗道。

    同时也起身迎接院长郑知秋。

    郑知秋在院外勉励了一番李文博，便直接进入林亦的房间。

    “院长！”

    林亦躬身揖礼。

    “没有外人，不用这么客气！”

    郑知秋微微摆手，示意林亦坐下，道：“你初到书院，就发生了这样的事，让你看笑话了……”

    他轻叹了口气。

    陈浩然是他的大弟子，差点杀了书院满门，毁了平洲书院，不是笑话是什么？

    “哪里！”

    林亦摇了摇头，道：“谁能想到他一个读书人，居然会修炼了道术……”

    “是我太纵容他了！”

    郑知秋悔不当初，随后看向林亦，内心一度纠结，欲言又止：“林亦啊，那个……”

    林亦看向郑知秋。

    他知道郑知秋现在肯定承受了很多，有意替他分担一点，道：“院长有什么话直说吧，刚才李文博已经告诉了我伤亡情况……只要我能帮得上忙的，一定不会推辞！”

    “好！好！”

    郑知秋瞬间泪崩，用袖袍擦去眼角的泪水，看着林亦道：“林亦啊，老头子确实有一事相求，只是……只是实在难以启齿啊！”

    呜呜！

    郑知秋再次忍不住悲从心来，也不在乎在林亦面前如此失态。

