    桥的下面是一条大河，众所周知在水里所有行动都会减缓许多，而桥的那一头的厂区还有好几处高楼，通过那些高楼的窗户能够清晰的看到水面上的情况，若是有人在高楼的窗户上架着枪的话，叶圣凌要是敢从这水下过去，恐怕就真的是无处可藏了。

    只是叶圣凌你根本就没想那么多，跳下车来之后就准备往那下面跑去，不过孟茜赶紧就拉住了叶圣凌说道。

    “等一会，这里真的太危险了，你先别去！”

    孟茜赶紧拉住叶圣凌躲在了车后，她很清楚周青是一个什么样的人，他这一次的目的应该就是为了要杀掉叶圣凌，想来应该不会给叶圣凌和他正面对峙的机会，孟茜猜测这座断桥应该就是周青故意而为之，而他此时就在那些高楼的某个窗户上等待着。

    只要叶圣凌从水面上出现，他会不会有一点留情！华夏虽然说一直是一个控枪极为严格的地方，只是滇南这边是边境，各种各样的人鱼龙混杂，只要有钱还没什么东西是买不到的，周青想要搞一把长狙，应该没什么太大的难度，孟茜知道叶圣凌有多危险，于是从车的后座将那个盒子拿了出来之后，也拉着他说道。

    “叶圣凌，你在这里等我，我先过对岸去，等我到了那边会去找周青，等我找到了他我会给你发信息，到时候你再来，但如果我要是过不了对岸，或者你始终收不到信息的话，那你也不要来了！我希望你再想想别的办法救救檬檬，但不是这么冒险的方式”

    “你在说什么！”

    看着孟茜说完话之后就准备走，叶圣凌又用力的将她拉了回来，说道。

    “茜茜，你听我说。我知道你关心檬檬，但我也关心你！不管是你还是她，你们都对我很重要，我不可能让你去以身犯险，就好像我愿意让你过来一样，我知道要让你自己守在家里绝对是一种煎熬，那我们就一起来，要不我们就一起回去，要不我们就一起死在这！”

    看着叶圣凌眼神之中严肃的样子，孟茜也动容的流下眼泪来。

    “好！那我们就一起回去！”

    他们两人先观察了一会那个废弃厂区的死角位置，随后顺着桥底直面过去，这应该算是最为安全的地方，那河水十分湍急，但叶圣凌和孟茜两人都没有一丝犹豫，直接就跳了下去，他们继续往前游着将会来到视野暴露的区域，不过好在这河水或许正是因为厂区乱排污水的原因变得十分浑浊，只要他们深入到水底下去，哪怕是占据高点，也很难知道他们的具体位置。

    叶圣凌的游泳技术还行，但孟茜就有些一般了，跳下去之后猛地被这都已经发臭了的水一呛，差点把憋在喉咙里的气全都咳出来，不过孟茜很清楚他们绝对不能中途起来换气，毕竟在这种空旷的地方，从水面上起来的话一眼就能够被看出来，所以他们无论如何也只能，硬扛着。

    好在孟茜也不需要多想什么，闭上了眼睛之后只管着憋气，前进这些全是叶圣凌拉着她往前走，憋了大概有一分钟之后，两个人也总算是过去了。

    “这后面就是厂房了，我们怎么过去。”

    去到了对岸之后，孟茜猛地缓了几口气，随后也没有停留，而是赶紧就问道。

    “如果周青真的准备在高点伏击我的话，那我们只能够沿着围墙的边上走了，还是利用着掩体前进吧，我打头阵，你在后面跟着。”

    叶圣凌说道，随后就拉着孟茜冲到了那厂区的边缘上。

    这个废弃厂区其实也不能说是完全闲置，这里原本做的是矿石加工生意，不过后来生意被宗家垄断了很多，这边渐渐的也就没落了，最后只剩下几下做违禁化学品加工的偷偷躲在这里生产。

    他们两人来到大门的位置之后，却见到门口的岗亭里居然有两具死尸，从那血液的颜色来看，距离死亡时间并不会很久，孟茜当即就警觉了起来，连忙就将盒子里的枪支架在手中，极有可能的是周青就在这附近了。

    不过却在这时候，叶圣凌的手机却响起，叶圣凌看了看来电显示，随后对孟茜噤声说道。

    “小心，我们应该是已经被他看到了。”

    叶圣凌环顾四周，看了看，发现了一处监控摄像头，随后就接通了手机，里面又传来了那个极其张狂的声音。

    “呵呵，你倒是来的很快啊，居然比我想象中还要早，害我没能趁着你下水的时候弄死你，不过你好像也没我想象中那么大胆嘛，不是说了让你自己一个人过来吗，你怎么还带上了孟茜，你别以为孟茜在，我就能够饶你一条命。”

    叶圣凌听着他所说的话，随后顿了顿就说道。

    “周青，其实凭你的警觉，应该不可能真的等到一小时之后才来伏击我吧，所以哪怕是你真的在水里看到了我，也不会杀了我，是吗？我知道你还想慢慢跟我清算，你说吧，你现在在哪里。”

    “哈哈哈，叶圣凌，你果然很厉害，是，我之所以落入这步田地，全都是你的错，你说我又怎么可能让你这么轻易死呢，要是这样就让你死了的话，那你岂不是太舒服了，我告诉你，我要把我身上遭遇的一切都让你感受一遍，我要让你知道什么叫做折磨，你现在从大门进来往右手边走，到第五栋楼里面去。”

    周青说完，随即就直接挂断了电话，孟茜此时还趁着这个机会在那些大楼的各个窗口上找人，不过叶圣凌将孟茜的枪口放了下来，对她摇了摇头。

    很显然这一次周青确确实实是有备而来，周青所说的那些话全都是源于自己的底气，他应该是已经做足了埋伏自己的准备，如果说这么轻易就被自己干掉的话，那他还真搞不出这么大的动静了。

    相比这一次周青是真的想要跟自己在这里殊死一搏了。

