    赵国庆从焦鹏飞手里拿过七品的武器装备递还了过去。“我需要你帮个忙。”

    “什……什么忙？”七品诚惶诚恐地问。

    “回去告诉其他人我们在这里，特别是那些听命于德川次郎的人，最好能让他们过来。”赵国庆说。

    七品听到这话，吓得双手一抖扔掉了手里的武器，接着腿一软就跪在了地上，嘴里哆嗦地说：“我不敢。你们相信我，我是绝不会告密的，我发誓！求求你们了，请相信我，我不敢也不会告密的！”

    赵国庆知道自己刚才的话吓到了这位少年，就连身边的同伴也是一脸不可思议地看着自己，以为自己刚才是在开玩笑。

    “起来吧。”赵国庆伸手将七品从地上拉起来，捡起武器再次塞回对方手中，一脸认真地说，“我不是在和你开玩笑，希望你可以帮我这个忙，回去告诉那些家伙我就在这里。”

    “真……真的？你不是在开玩笑？”七品还是一脸怀疑地看着赵国庆，认为这不过是赵国庆在试探他会不会告密。

    赵国庆在七品肩膀上拍了拍，表示自己不是在开玩笑，接着讲道：“另外还有一件事，回去之后你想办法劝劝和你一样被逼的山民，让他们别再跟着金大成干了，我不想在战场上伤到他们。”

    “好……好吧。”七品这才应道，确定赵国庆不是开玩笑，当真要让他回去告密。

    “走吧。”赵国庆又在七品肩膀上拍了一下。

    “哦。”七品腿脚发软地向前走去，一步三回头，直到彻底看不到赵国庆四人后才拔开腿大步跑起来。

    “国庆，为什么要放他走，还要让他告诉敌人我们在这里？”焦鹏飞不解地问。

    这同样是雷刚和董英豪想不通的问题。

    赵国庆笑道：“这就是我的作战计划。”说完让焦鹏飞拿出定位追踪器。

    追踪器上显示赵国庆正在快速移动，离大家越来越远。

    “你把定位器放在那小子身上了？”焦鹏飞问。

    赵国庆点了点头。

    其他人若有所思。

    与其去逼问七品，让他告诉大家目标的老巢在哪，倒不如让这家伙亲自带大家过去。

    “这只是我计划的第一步。”赵国庆说着转身面向正东的方向，接着讲道，“我来的路上发现距离这里五公里的地方有一座山谷，因为它的三面都是悬崖一样的峭壁，入口只有一个，所以我称它为死亡山谷。如果我们能将敌人引到死亡山谷，并事先在那里设下埋伏的话，那将有利于我们消灭敌人！”

    现在焦鹏飞三人终于明白了赵国庆的行动计划，他们与敌人之间的实力差距实在是太大了，与其冒险去敌人的老巢送死，倒不如将敌人引到陷阱中一网打尽。

    “行，我们听你的！”焦鹏飞点头应道。

    “听你的。”雷刚、董英豪跟着说。

    时间紧迫，赵国庆四人必须在敌人赶来之前在死亡山谷设下埋伏才行，因此不敢浪费任何时间，全速朝着死亡山谷进军。

    位于半山腰上分散着二十来户人家，这里的原居民早已经被金大成给屠杀或者软禁，这里成了他的大本营。

    原本意气风发的金大成面上却没有一丝的光彩，整个人都愁眉苦脸的，目光时不时地瞟向一旁的军师，聂小强。

    聂小强是德川次郎的化名，人前人后他都要求其他人叫自己这个名字，有一次金大成脱口叫出了他的真名就被他毫不客气地抽了个耳光。

    德川次郎四十来岁，长相普通，身体微微发福，属于那种扔在人群里根本不会被人注意的一类。

    可正是这么一个人，却J国近代最具传奇色彩的特工，而他也为了更易于混入人群中不被人发现才特意吃得稍胖一些。

    此时德川次郎的脸色不比金大成好看多少，就在不久之前他得到消息称为自己服务的暗之佣兵有多人受伤，这让他的脸阴沉得好像要下雨一般。

    “德……聂小强，我看我们还是撤吧。”金大成小声说了一句，接着低声嘀咕道，“我早就跟你说过Z国士兵不是好惹的，可你偏偏不听我的。”

    德川次郎投去一道犀利的目光，吓得金大成闭嘴不再说话。

    撤？

    德川次郎倒是想撤，可这里是自己用了几年时间才辛辛苦苦建立起来的情报中转站，并且借助金大成这个毒贩的身份来掩人耳目，就这么放弃让他不甘心。

    本来一切都顺风顺水的，一切改变都要从几天前开始。

    当时一个士兵前来找金大成麻烦，自己为了保住金大成让暗之佣兵出手，原本以为能够轻易搞定的事情却被一个特种兵突然出现给搅局了。

    德川次郎命人处理了战场，也想到会有人再次到这里来，却没想到来得会这么快，而且一出现就杀了数名暗之佣兵。

    这是德川次郎所没有想到的。

    “Z国特种兵！”德川次郎低沉地叫道，双手紧紧握成拳头。

    他不是不想撤离，而是在没搞清情况之下就让他放弃几年的心血，他不甘心，真的不甘心。

    况且，真的需要撤离的话，他还需要一些时间来毁掉这里的一切才行，掩盖自己几年来在这里出现过的痕迹。

    因此，他需要一些时间，至少也要弄清这次Z国特种兵来了多少才行。

    派出去的人已经有几波了，可直到现在也没能给他一个满意的答案，这让他非常气愤。

    全是帮吃干饭的！

    德川次郎暗骂一句，正当他思量的时候一名毒贩中的小喽啰闯了进来，他立即向金大成使了个眼色。

    明面上金大成还是这里的一把手，有些事情必须由他出面才行。

    金大成早已经为德川次郎憋了口气，当初与德川次郎搭上线时他还以为自己找到一个有力的靠山，现在他才发现自己完全是一只被拴在绳子上的蚂蚱，想走也走不了，完全被困在了这里。

    “慌什么慌，有他妈的什么事？！”金大成没好气地骂道。

    进来的毒贩算是金大成的心腹，对金大成和德川次郎之间的关系也多少有些了解，因此特意看了德川次郎一眼，这才向金大山回道：“老大！我们的一个人回来了，他说……说看到了那帮来找麻烦的家伙！”

    德川次郎眼睛一亮，也顾不得在外人面前的主次之分，一把推开金大成冲毒贩叫道：“人在哪里，快点叫他进来！”

    “是。”毒贩应道。

    七品被带了进来，金大成和德川次郎再次恢复了主仆关系，一切问题由金大成来问，德川次郎则候在一旁。

    “我记得你叫七品，是吧？”金大成问道。

    “是的，我叫七品，七品芝麻官的七品。”七品应道。

    “嗯。”金大成轻应一声，接着问道，“你说你见到了敌人？”

    “是的。”七品再次应道，还伸手擦了把汗，装着自己到现在还没有完全回过神来的样子。

    “说，你是在哪儿见到的，当时他们在干什么，你又是怎么避开他们逃回来的？”金大成突然抬高了音调问，话语里充满了一股霸气。

    七品心里确实害怕，被金大成一连串的问题吓得哆嗦了一下，这才回道：“他们距离这里并不远，翻过前面那座山头，穿过一片山林就是了。当时他们正在和我们交火……”说到这里突然停下来看了德川次郎一眼，接着讲道，“我说的不是普通人，而是那些非常厉害的人。”

    金大成跟着回头看了德川次郎一眼，明白七品指的是暗之佣兵。

    德川次郎使了个眼色，让金大成继续问下去。

    “结果呢？”金大成问。

    “对方有四个人，我们这边有五个人，可是我们的人却都被杀了，对方却连受伤都没有。”七品说。

    金大成身子颤了一下。

    德川次郎也是眉尖一挑，露出不可思议的神色。

    特种兵，一定是Z国特种兵，不然的话怎么可能只有四个人就能杀了五名暗之佣兵，而且还一点伤也没有？

    德川次郎耐不住了，上前走出两步越过金大成站到了七品面前，两眼像能看穿一切似的盯着七品。

    七品暗自一哆嗦，不敢与德川次郎对视，急忙低下了头。

    “看着我的眼睛！”德川次郎叫道。

    七品抬起头看着德川次郎，眼神却还是有些回避，内心充满了恐惧，担心对方会看出一切来。

    “对方真的只有四个，而我的人却有五个？”德川次郎问。

    七品点了点头。

    “我的五个人全都死了，对方却连伤也没有？”德川次郎接着问。

    七品又点了点头。

    德川次郎突然间抬高声音喝道：“那你是如何逃回来的？我就不相信他们会没有发现你，快点说！”

    “小子，你他妈的是在说谎，对吧！”金大成一股子怒气，冲上去一拳打在了七品脸上。

    七品直接被放倒在地，差点没晕过去，牙齿更是松动得快要掉下来，鲜血顺着口腔往外流。

    德川次郎瞪了金大成一眼，斥道：“谁让你动手的？”

    “这小子他妈的说谎，我要教训……”金大成话说到一半，看到德川次郎那足以杀人的眼神之后硬生生地将后半句话给吞了回去。

