     一念如此，楚殿下的心中，顿时充满了愧疚的情绪。

    他和英俊的父亲是平辈之交。

    现在英俊的父亲在渡劫之中。

    这么关键的时刻，将他的宝贝儿子交给自己，那是对自己多大的信任。

    而对糖糖，楚言更是有着老父亲一样的责任和爱护。

    但是现在，自己都回来好几天了，这才第一次想到他们。

    楚言的心中，很是懊恼。

    自己真的是，忽略它们了。

    一时之间，楚殿下的心中，充满了愧疚和自责。

    只不过这个情绪在不久后，就彻底消失了。

    因为楚言去问了下孔仙这两只小动物的近况，顺便把之前杀了一个管家的事情说了一下。

    管家的事情，孔仙根本没有在意，甚至听楚言说起这件事的时候，表情都没有一丝波动。

    孔仙的态度，甚至一度让楚言怀疑，自己现在哪怕是将这王府削掉一层，孔仙都不会和他翻脸，甚至还会为他鼓掌。

    至于英俊和糖糖的情况，孔仙是亲自带着楚言去看的。

    一头化成猪形的麒麟幼兽，还有一头变异了的蜃楼白虎，此刻在堆成小山一般的灵兽肉堆中呼呼大睡。

    几个月不见，英俊明显肥了一圈。

    之前它变成小萌猪的时候，脑袋和身子一样大，变成大白猪的时候，则是长长一堵墙。

    但是现在，它变成大白猪的时候，仿佛是一个充足了气的大球，圆滚滚的，足以塞满一个房间。

    而蜃楼白虎糖糖，全身毛光水亮，肌肉线条比之前更加完美，此刻虽然是在酣睡，但是那一股王者的气势，却是无论如何，都阻挡不住的。

    用孔仙的话来讲，就是它们两个，自楚言走后，大部分时间，就是在进食。

    另外的时间，被分成了两小块。

    其中一块，就是如现在这样，是在睡觉，纯粹就是因为吃多了撑的。

    另外一块，就是晋升。

    英俊和糖糖，都完成过晋升。

    “比过去更强大了。”

孔仙说着。

    楚言点点头，然后看看四周无数被啃得光溜溜的骨架。

    这些骨架，不乏一些来自大型的妖兽。

    此刻就只剩下肋骨，如同一把把利剑，直指天空。

    “普通人家，养不起它们吧。”

楚言语气淡淡。

    “小一点的门派，可能会被吃垮。”

孔仙想了想后道。

    两人相视一笑。

    “距离斩灵路开启，只剩下不到两个月的时间了，具体的消息，估计要最后几天的时候，才会放出来。”

孔仙望向楚言，“这些日子你打算做什么？

我估计以你的性格，不可能闲着的，你有什么计划？”

    “境界方面，可能最后还有一点紧，想要所有人都晋升到地元境，可能性不大。”

    楚言沉吟片刻，继续道：“其实时间真的是仓促了一些，几个月的时间，连升几重境界，基础方面，肯定不够牢靠。

    不过当务之急，还是要以进入天涯宗为主。

    进入天涯宗之后，就有更多的时间和更好的资源，去修复之前留下的一些修炼方面的问题。”

    “的确是这样。”

孔仙点点头，“能够以更加稳妥的状态，进入天涯宗，是第一要务。

    境界方面，你为他们安排了这条路。

    我想想，还有其他安排的话，就应该是法宝武器了吧。”

    楚言微微一笑，点了点头：“他们之前所用的法宝武器，几乎都在三圣山里被毁掉了。

    不过其实这样也好。

    因为随着他们境界短期内的迅速提升，那些法宝，其实已经配不上他们的境界了。

    要是继续使用的话，反而发挥不出全部的实力。”

    “你为他们准备了法宝武器？”

孔仙听出了楚言话语中的意思，“有多少？”

    “过会儿回去，我就开始炼制了。”

楚言道。

    “你直接打造，不是购买？”

孔仙眼睛顿时睁大。

    他一开始以为，楚言是利用重金，为众人购买了现成的法宝。

    因为这么做，最为节约时间，得到的法宝，也都是成品。

    但是楚言现在居然说自己炼制打造，这就让孔仙很吃惊了：“你还会自己打造武器？”

    “沈晴之前用的那半步灵器，就是我从一块精铁开始，亲手打造出来的。”

楚言说道。

    半天之后，孔仙由衷说出两个字：“佩服。”

    不得不服。

    孔仙因为平日里接触的层面不同，所以比其他人更要清楚，一个修士拥有炼制法宝的能力，并且是炼制高品质法宝的能力，是一件多么重要的事情。

    对于修士而言，所用的法宝，就等于是他们的第二生命。

    越是高阶的修士，这一点就越发明显。

    等修士达到一定的境界，甚至会直接炼制本命法宝。

    所求的，也就是可以发挥出自己最大的力量。

    而且更为重要的是，一个修士如果可以自己炼丹炼器的话，那么所求者就会趋之若鹜。

    到时候绝对不会缺乏追随者。

    一个势力的形成，在早期的时候，无一不是围绕着一位可以炼制丹药和打造法宝的高阶修士来进行的。

    往大了说，一个宗门能够形成，也就是因为宗门可以给门下的弟子，源源不断地提供丹药和法宝。

    修仙四宝，财侣法地，财可是排在第一位的。

    此时此刻，孔仙已经隐隐预感到，楚言的未来，可能会是什么样子的了。

    “它们两个短时间内，应该不会醒过来了吧。”

这个时候，楚言开口，打断了孔仙的思绪。

    孔仙看看呼呼大睡的白猪和白虎，点头道：“应该是的，它们上一次，睡了差不多五天才醒，而这一次，它们才刚睡一天。”

    楚言看看英俊和糖糖，笑着摇了摇头：“那就不吵他们了，回去之后，我也要开始炼制法宝了，人不少，要炼的也不少，可能要到斩灵路开启前几天，才会再出来了。”

    “要我为你准备什么吗？”

孔仙问道。

    “不需要。”

楚言摇摇头。

    他炼器是在归墟塔中进行，那个地方，没有他的允许，谁都进不来。

    不过想了想后，他还是道：“在别苑里就行，就是不要让人打扰我。”

    “没有问题。”

孔仙点点头，“我比较期待，你为他们打造出来的法宝武器，会是什么样的。”

    “样子不好说。”

楚言笑道，“不过至少，可以说是量身打造，” 