    那些鸟儿盘旋的位置，就在水上。

    难道说它们不知道水面有危险？

    那肯定不可能，鸟也是有记忆的，如果这边有刚才的大玩意活动，就算是鸟能躲开一时，还能躲开一世？

    他们肯定知道，那片水域，应该没有什么危险。

    并且，仅仅是排除危险，鸟儿也不会一直盯着。

    那些鸟都在同一个地方盘旋，肯定是有什么好处！

    否则，它们在那为爱发电啊？

    “镜头拉近点，我看看那些鸟在干什么。”张爽皱着眉头说到。

    随着镜头拉近，张爽也看清了细节。

    鸟儿们在不断向着水面冲刺，然后一沾就走。

    它们是在喝水？

    那大可不必，找个水边落地去喝水也就是了。

    用这种姿势饮水，喝进去还不够他们消耗的。

    除非……

    “给个特写，看看他们在水上干什么。”

    “好，我拉近点！”程欢继续调整焦距，直接聚焦到水面上。

    张爽终于看清了，只见水面上不断有鱼儿跳出水面，那些鸟就是在啊等着鱼儿出水，然后抓住它们带走去吃。

    原来是在觅食啊，那就难怪了。

    可是问题依旧存在……

    小河的范围很长，但是为何只是在这一带有鸟儿盘旋，又有鱼儿跳出水面？

    直觉告诉张爽，事情没有那么简单。

    “鱼儿在什么样的情况下，才会频繁的跃出水面，就算是上边有鸟儿在等着抓它们，都义无反顾。”

    “哈哈，难道是鲤鱼跃龙门，莫非那边是龙门么？

    等它们跃过去之后，虽然不会变成龙，却会变成巨蟒怪兽，哈哈哈。”

    程宇是在开玩笑的说着，什么鲤鱼跃龙门，那都是随便说说而已。

    但是张成敏锐的捕捉到了他话里的意思。

    既然鱼儿拼死也要跳出来，肯定是受到了阻碍。

    “龙门不一定有，但下边有东西是肯定的，走，咱们过去看看！”

    张爽也楞了一下，“水下有东西，那是什么意……”

    想着想着，他也明白了，肯定是水下有什么东西，阻挡了鱼儿前进的路线，于是乎他们只能通过跳跃的方式来通过！

    几个人兴冲冲的，朝着鸟儿盘旋的地方过去了。

    这才对嘛，一条突然出现在众人面前的小河，看上去平平无奇，实则危机四伏。

    建造人当年肯定也有着穿越河流的需求，因此他们必须会搞点隐秘的办法，方便自己通过去。

    很显然，那些鸟儿的所在，就是一个能通过的路。

    或许在原来的时候，那只有在地图或者是熟悉之人在会了解的地点。

    但是在千百年之后，尤其是那些建造它的古人和知情者消失之后，那个隐蔽的地方，竟然被鸟儿给出卖了……

    其实，这也是没有办法的事情。

    任何事都不可能脱离生命的本能而存在，鸟儿盘旋，自然还是因为有食物。

    可惜了，当初古人设计的很好，却想不到会在一个小细节上翻船。

    其实……

    要说起来，还是张爽他们的高科技手段有关。

    试想一下，如果没有无人机帮助，他们可能会去上游或者下游去找能过去的路。

    找不到的情况下，就只能冒险去制作筏子或者是其他的办法来渡河。

    到时候，在水中遭受狂蟒巨兽的攻击，必然会葬身水底。

    而现在，有了无人机如此神器，找起来，更是方便了许多。

    一行人与河岸保持着十来米的距离，迤逦而行，他们不敢距离小河太近，万一那巨兽出来，没准就团灭了。

    虽然手里有枪有手雷，可是面对那些东西没能不能占便宜，还很难说。

    刘德成一边走，一边说着。

    “我忽然想起那句话，说有毒物的地方，在距离他不远的地方，肯定就会有克星。

    看来挖这条河的人，也给自己留出了后路。”

    他们越是走着，越是心惊，河道虽然不算宽，可是架不住深啊，再加上那么长的长度，也不知道当初挖掘的时候，耗进去多少人力物力。

    在没有现代化机械的情况下，那消耗真是一个天文数字。

    毕竟，这不是个大张旗鼓的公开项目，只是一小撮人的行为。

    但是话又说回来，迷踪谷里边，几乎都是些奇怪的现象。

    河流虽然奇怪，但是除了里边的巨兽，别的还都能理解。

    十五分钟之后，一行人站在河边，那些鸟儿没有见过人类，也并不惧怕，他们还在专心的盘旋着，准备下一刻就俯冲去抓自己的食物。

    刘德成看着眼前的场景，感叹一声。

    “以前小的时候，我们也见过类似的画面，那时候都不懂什么，以为是鲤鱼跃龙门。

    后来才知道，那是因为下边有暗桥，现在看来，这里的情况也是一样的。”

    随后，刘全保拿来一根树枝，在距鸟群盘旋部位有点距离的地方，继续探查了一番深度。

    任由他试探，依旧还是深不见底。

    “爹，看样子这边不成，就得去那。”

    刘德成点点头，“嗯，等下过去。”

    张成则拿出望远镜仔细的看看四周。

    之前出水的那个狂蟒巨兽，没有半分影子，河面还是是安静的很。

    要不是刚才他们亲身经历，还以为那都是幻觉。

    张爽起身，说到。

    “你们在这休息一下，我去那边看看。”

    “好，你小心点，那些鸟还不知道有没有古怪，枪带好。”

    张成叮嘱道。

    “我跟你一起去吧。”陆雪轻站起身来。

    “你先留在在这里，还不知道那边是什么情况。”

    张爽伸手按住了她的肩膀，他现在也不确定，那些天上的飞鸟，虽不是有什么异化的情况，会不会和之前遭遇的鬣狗类似？

    “好，那你万事小心。”

    陆雪轻明白张爽的意思，感动的看着他。

    张爽并没有贸然走过去，而是一边走一边观察。

    要说那水面也真是平静，除了偶尔跃起的鱼儿，和下来觅食的鸟儿，就真没有其他的动静了。

    就连水流声几乎都听不见。

    张爽继续放慢脚步，想着鱼儿跃起的部位靠近。

    等到了之后，他停下脚步，仔细的观察着。

    他四处看了看，没有发现什么异常，然后蹲下去，开启自己的超级感知状态。

    嗡~

    在张爽的视野当中，水面之下，出现一个像是堤坝之类的东西。

    那堤坝距离水面只有不到二十厘米左右，顶端只通行马车的宽度，但是下边就很宽，一直到超出张爽感知视野的时候，都已经延伸到数米宽了。

    “为什么要在水下修筑这种规格的暗坝，难道只是为了要过去马车，或者就是不让别人看见的暗桥？又或者是为了隔断那些巨大的水生巨兽？”

    探明水下的情况之后，张爽非但没有解开疑惑，反而疑问更深了。

    “算了，先不想了……”

    想了一会儿，没有想出结果，张爽索性转身去找树枝，确定这是个暗桥。

    他掏出开山刀，砍下一根四米多长的大树枝，然后走回来，小心翼翼的伸进去试探。

    果然，根据树枝伸进去的程度，水下也就只有二十公分左右的深度。

    他使劲往下插了插，确定那是坚硬的石头之后，才敢确定。

    搞定了暗桥，现在还有两个问题摆在面前。

    首先，应该如何能避过还写水中巨兽的袭击？

    它们的感觉可是很灵敏的，除了油花，听觉估计也很强悍。否则无法精确定位在河边的小叶……

    虽说暗桥下边的尺寸很宽，但是那类蟒巨兽，只要有水应该就能活动。

    所以应该很难挡住它……

    要找到合适的办法，避开类蟒巨兽的袭击，才是关键。

    除了巨兽之外，头顶的鸟儿也是个未知数。

    张爽没有接触过它们，不清楚它们的威力。

    万一也是异化的鸟，俯冲下来给人来一下，还真顶不住……

