    暴风雪＋原始之力的连招，虽然冰属性的招式打在喷火龙身上是“收效甚微”，但岩石属性的原始之力，却是无比真实的“效果显著”。

    以这只雷吉艾斯的实力，单凭这两招，在全部命中的前提下，完全可以把喷火龙给秒掉。

    见到对手倒下，雷吉艾斯停止了攻击。

    弥漫在四周的暴风雪停了下来。

    喷火龙满身伤痕的趴在冰面上，已经失去了战斗能力。

    胡杨朝着它跑去。

    喷火龙虚弱的睁开眼睛，发出了抱歉的叫声：“嗷呜……”

    “没关系，你已经做的很不错了。”胡杨摸了摸它的脑袋。

    毕竟喷火龙四倍弱岩石，原始之力打在它已经不是一般的效果显著了。

    不过胡杨倒不只是在安慰喷火龙。

    因为喷火龙真的已经做的很不错了。

    在倒下前，它已经和罗丝雷朵一样，把伤害给打满了。

    被凤王力量加持过的喷射火焰与火焰漩涡已经给弱火的雷吉艾斯造成了不俗的伤害。。

    再加上罗丝雷朵失去战斗能力之前使出来的剧毒。

    现在的雷吉艾斯，体力少说已经下降到了二分之一。

    而他这边，还剩下耿鬼斧牙龙与奇鲁莉安。

    不过让奇鲁莉安与斧牙龙这种还没成长起来的宝可梦去对抗雷吉艾斯这种对手实在是有些太过分了。

    那么，真正能战斗的就只剩下耿鬼了。

    胡杨看向耿鬼，耿鬼明白了他的意思，脸上露出一个大大的笑容，冲喷火龙保证道：“口桀！”（接下来就交给我吧！）

    胡杨站起身，拿出喷火龙的精灵球，将它收了回来，“先休息一下吧。”

    最后一场战斗，耿鬼vs雷吉艾斯。

    胡杨望着对面的雷吉艾斯。

    随着时间的推移，剧毒给对手带去的伤害是会不断增加的。

    现在的伤害，应该已经累积到了一个十分可观的地步。

    这也就是说，耿鬼有可能两招就把雷吉艾斯给击败。

    当然，它也有可能因为失误，而像喷火龙那样，被雷吉艾斯给秒掉。

    啧，刺激啊！

    这让他有了一种在玩魂类游戏的感觉。

    胡杨轻轻摇了摇头，将这些想法抛之脑后，全神贯注的来迎接这最后一场对战。

    “隐身后使用催眠术。”胡杨沉声道。

    “口桀！”

    耿鬼应了一声，身体迅速化为无形消失在了空气中。

    见到这一幕，雷吉艾斯身上的黄色圆点不断闪烁。

    但下一秒，耿鬼从它的面前浮现而出，直视着雷吉艾斯，它那的红色的眼睛中浮现出属于超能力的光芒。

    雷吉艾斯立马感觉到了一股困意汹涌而来。

    胡杨的眼睛一眨不眨的注视着这一幕。

    只要耿鬼催眠成功，那么这场对战差不多就可以宣告结束了。

    如果催眠失败，那么如此近的距离，势必会遭到雷吉艾斯的追击。

    他在赌。

    赌耿鬼的催眠术能不能成功。

    “叽……叽……咕噜……”

    雷吉艾斯抬起手臂，想要使出冰冻光束将面前的耿鬼给打飞出去，但耿鬼见它还能动，眼中的超能力光芒立刻变得更加旺盛。

    这一下，雷吉艾斯终于抵挡不住这股困意的侵袭，散发着寒意的身躯倒在地上，沉沉睡去。

    见到这一幕，胡杨忍不住心中一松。

    还好，成功催眠了。

    那么接下来，只要再接上一招威力高达100的食梦，雷吉艾斯的体力差不多就该消耗完了。

    只不过在那之前，需要再等一会，再让剧毒毒它一会。

    谷颯

    “等它快醒来时，立刻使用食梦！”胡杨对耿鬼道。

    “口桀！”

    耿鬼明白胡杨的想法，相处那么久，就算胡杨不说，它也知道他想让它做什么。

    耿鬼漂浮在空中，用一双猩红色的眼睛紧盯着下面的雷吉艾斯。

    一分钟过去了…

    两分钟过去了…

    在第三分钟的时候，雷吉艾斯的身体突然动了一下。

    这似乎是它即将醒来的征兆。

    见到这一幕，提前做好准备的耿鬼立马张开了嘴巴，朝着雷吉艾斯狠狠的咬了过去。

    刚动了一下的雷吉艾斯再度恢复了平静。

    这招食梦，直接带走了它的最后一丝体力。

    胡杨深吸了一口气，随即脸上流露出一丝兴奋的表情。

    他做到了！

    不靠古月鸟的力量，而是靠着罗丝雷朵的剧毒、喷火龙的喷射火焰和火焰漩涡、耿鬼的催眠术与食梦。

    在它们的努力之下，终于击败了这只传说中的宝可梦！

    “嘎~”一旁的古月鸟发出了傻傻的叫声，似乎也在为他们感觉到开心。

    胡杨笑着摸了摸它的脑袋，然后拿出早就准备好的精灵球，朝着失去战斗能力的雷吉艾斯丢了过去。

    精灵球砸中雷吉艾斯，随着“咔嚓”一声，精灵球中释放出一道红光，包裹着雷吉艾斯的身体，将它收了进去。

    精灵球落在了冰面上，缓缓的晃动了起来。

    胡杨兴奋的看着这一幕。

    白海狮号上目睹了全程的水手们也紧张的看着这一幕。

    在晃动了四五下后，精灵球上闪烁起了一道光芒，然后静静的立在了冰面上，一动不动。

    这意味着，收服成功！

    胡杨还没做出什么反应，就听到身后传来了一阵欢呼声。

    “YES！”

    “oh yeah！”

    他回头，就看到满脸激动的水手们。

    胡杨：“……”

    怎么回事？怎么感觉有人比他自己还要高兴？

    耿鬼从地上捡起雷吉艾斯的精灵球，将它递了过来。

    胡杨眼睛亮亮的接过，然后把喷火龙和罗丝雷朵从精灵球中给放了出来。

    经过短暂的休息，它们虽然没办法战斗，但已经能够站起来了。

    “辛苦大家了！”

    胡杨抬头摸了摸喷火龙的脑袋，又蹲下来抱起罗丝雷朵。

    几只宝可梦看上去都很高兴，短暂的庆祝之后，胡杨让喷火龙利用火焰帮受伤的罗丝雷朵和它自己进行治疗。

    等它们恢复的差不多后，才将刚刚收服的雷吉艾斯从精灵球里放了出来。

    喷火龙张嘴用圣火帮它恢复了一下体力。

    胡杨笑着望着这一幕，向雷吉艾斯伸出了手：“以后请多多关照了，雷吉艾斯。”

    雷吉艾斯脸上的黄色圆点不断闪烁，它看了看向自己伸过来的手，然后也伸出了自己的手。

    “叽里咕噜~”

    两只截然不同的手在空气中触碰到一起，结果下一秒，胡杨就感觉到自己的右手失去了意识。

    他低头一看，便看到整个右手被冰冻在了雷吉艾斯的手上。

    “叽……叽…咕噜！”

    雷吉艾斯立马收回了手，动作看上去有些慌乱。

    胡杨：“……”

