
　　车开到天原大酒店外，看姜真羽头也不回的举手向后摇摇就走进酒店，唐赫这才离开。

　　之前看到姜真羽自拍记录的刹那，他记起早前对比邻网规划的方向，琢磨是不是找许启花等人商量商量，稍微透露下。

　　可想到马上到来的资本寒冬，还有国内互联网产业的大混乱，唐赫决定还是等上一等，拖到明年的年中也不算迟。

　　中午特地找个偏远的地方，今天县城涌进了太多外地人，别说蓝林大楼的餐饮中心，就连原城中村附近的餐馆估计都爆满着。

　　吃完饭开车到环岛，依然是人山人海，唐赫光是远远看着都有点头发蒙，后面索性回了住处休息。

　　下午，他是被手机短信铃声吵醒，打开见是杨宣仪发来的，说青石的演出工作结束，下午要赶回海沙。

　　唐赫身体有点不舒服，本想回个短信，就算了的。

　　想到之前满口应着杨宣仪来青石一定带她四处看看，可真到了，就只来他住处看了看。不过，也幸亏昨天没去美人园，否则也会像他和姜真羽一样冷到。

　　此外，昨天下午在客厅差点吻了人家，现在要回海沙了，下次再见到又不知道是什么时候，这事不是说拖拖就能装作忘记的，或当做没发生的，怎么也得有个交代不是，再不济道一声歉都行的。

　　从床上爬起来，唐赫甩甩脑袋，进洗手间抄凉水洗了把脸，昏沉感觉才减轻些，随后他换身衣服，拿车钥匙出门。

　　天原大酒店后面另有一条商业街，开了几家比较有名的咖啡店、甜品店，是谈事情的清静好去处。

　　因为蓝林购物中心的开业，让天原大酒店住满了人，以至于这两天后面这条街也变得异常热闹。

　　酒店和商业街隔着一片长长的绿化带，大冬天的依然葱郁，其间有几条石板小路可供穿行。绿化带尽头是一块配套周边小区的健身设施区，虽然到商业街和酒店都很方便，但因为离的比较，所以并没什么人过去。

　　唐赫在商业街把车停好，看下手机，往短信里提到的那片小区健身区找去。

　　电话里和杨宣仪约在街尾甜品店见面的，中途杨宣仪又重新发来地址，他下车时，看到那家甜品店里果然挤满了人，不少胸前挂着蓝林工作牌的人，应是轮班回来休息的一些员工。

　　“等久了吧？环岛那便还那么多人，堵了一会。”找到健身区，立刻看到一个穿着深紫针织外套的女生，正无聊踩着漫步机，他忙走过去。

　　女生闻声欣悦的转过身，漂亮眼睛弯成了月牙儿，她从漫步机跳下，“没有啦，我也才到。”

　　杨宣仪出来没有戴帽子，只脸上挂着黑色口罩，左右看了看，有肩膀高的绿化带挡着街道，加上附近没有什么人，便把口罩取了下来，露出溢满甜美笑意的俏脸。

　　脚步轻盈的迎上去，当发现某个家伙精神萎靡，脸色也有一点不对，她切声的问，“身体不舒服吗，是不是发烧了？”

　　“可能是上午在美人园那边冷到了。”唐赫家里出来还只是觉得头发蒙，这会有点晕起来，他抬手摸额头，或是手心也比较热，所以摸不出是不是比较烫，“没事，好像没发烧。”

　　见此，杨宣仪伸手想去摸一下试试温度，随即想到两人关系似乎还没到那么“亲密”的程度，又醒然的把手撤回来，“那、那你待会回去，记得去诊所看看，眼睛也有点红红的呢。”

　　“好，谢谢关心。”唐赫和杨宣仪走向漫步机对面的一张休息椅，然后背对街道的坐下。

　　“你们啊，真的是，这么冷的天。”想到酒店房间有个家伙现在也有点要感冒的征兆，再看唐赫这样，杨宣仪是又好气又好笑，“真羽说上午在路上看……遇到你……然后被你骗去山上吹了大半天的风。”

　　唐赫早料到了，什么事到全宇宙无敌美少女嘴里，肯定会变味，而且看杨宣仪笑成这样，估摸姜真羽不知还填了什么料在里面。

　　还有，他也是无辜受害者啊！

　　既然如此，就别怪他不仗义了，而且，并不觉得姜真羽把那些事说给他听，心情就会好起来，杨宣仪才是她最亲近的人，之所以要瞒着杨宣仪，也不过是怕最近太忙的杨宣仪再分心来担忧她。

　　从上午在酒店外无意遇见，再到陪姜真羽去美人园散心，以及后面狼狈跑回来的情形，唐赫粗略说了一遍。

　　“这样啊。”杨宣仪手背掩嘴，轻笑时娇媚横生。

　　她自是知道真羽话里肯定有夸张的，什么某个家伙开车在路上尾随调戏漂亮女生被真羽抓包，为保密，又胁迫真羽到山上吹风冻了半天才冷到，所以知人知面不知心，让她以后再见到某个家伙，一定要千万小心心云云。

　　“你们真的是，今天可是大降温，还敢跑去那样的地方。还有你，什么都不清楚，昨天还说带我们去看看。”糗下某个家伙，杨宣仪又表情微微一整，“真羽这丫头也是，发生那么大的事都不和我说，亏我还是她最亲的姐姐，等回去看我怎么收拾她。”

　　“嗯，抓紧收拾，一定不要忘了！”能让全宇宙无敌美少女吃苦头，唐赫绝对的乐见其成，见杨宣仪好气瞟来，他笑着摆摆手，又问，“等下你们就要走了吗？”

　　“这边工作都结束了，海沙还有两个重要通告，今晚就有录影。”杨宣仪流莹眸子一黯。

　　昨天来青石到至今，虽然因为还要演出，见面时间并不多，可她觉得这是最近最开心的两天。

　　甚至，中午回来听真羽打小报告时，她都有一点点的嫉妒呢，她也想和某个家伙去美人园看看，哪怕过去是吹冷风，哪怕回来就会感冒，这都会成为她的宝贵记忆。天籁小说网

　　只是这一别，下次再见，又不知道是什么时候了。

　　“最近天气冷了，你也多小心。”唐赫叮嘱一句，转头看看杨宣仪，下决心的道，“宣仪。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回我的二零零八更新，第一百七十七章 亲密程度免费阅读。https://xs.23sk.com 