

    笃定了心思，风绝羽赶忙让迟隐和孟昱真后退一些，他好尝试用世尊神骨打开秘藏大门，眼前这幢书楼诡异的紧，即便从杜名礼的随身物品中找到了相宜的事物，他还是对流空定界心存一定的畏惧，生怕万一有个闪失，引起大规模的动荡。

    迟隐和孟昱真向来对世尊秘藏存有敬畏心理，听到风绝羽吩咐不敢大意，连忙退后了好几十步。

    风绝羽站在书楼前，望着周边的环境，心里面回忆着不久前流空定界出现时带来的那种可怕的金色火焰，深深吸了几口气的功夫就把整个结界的大小轮廓复忆了回来，然后他往前走了两步，心里也不知道这块头骨该怎样使用，索性以驭物之法将骨片就这么简简单单的祭起，控制它慢悠悠的向书楼接近。

    一开始的时候，世尊头骨还没有任何反应，直到进入流空定界的结界范围时，猛然间整座圣观书院为之一震，一股金色的罡风，突如其来的就在书楼外围席卷起来。

    风绝羽身上的长袍被罡风吹起，袍摆啪啪作响，风力俨然极大，他深切体会，还能感受到一股强而有力的焚灭之气，正在书楼外围逐渐凝聚。

    看来是金色的火焰了。

    结界被触动，关键来了。

    风绝羽心中有定，有骨片在手，他不怕再出什么问题，而问题就是这骨片究竟怎样打开秘藏。

    罡风吹乍而起间，果然书楼外围的地面出现了金色的火苗，这种来历不明的异火沿着特定的轨迹蔓延，很快化成一个巨大的火环，将整幢书楼围了起来。

    世尊神骨悬浮在半空，在风绝羽出色的神力驾驭之下晃晃悠悠的慢慢向书楼靠近。

    眼前这块骨片已经进入了流空定界的火环结界，并往深处继续前进，风绝羽隔空御器，虽不沾已身，却也能感受到那种金色火焰的炽烈和暴躁，他神识强大、灵感敏锐，此时神念将神力当作桥梁，跟随骨片进入流空定界，顿时就感觉到三魂七魄被两股莫名的力量缴捕在中间，一时间竟有些四分五裂的痛苦之感。

    “嗯？”

    风绝羽咦了一声，连忙催动神念向骨片加注，扩大神识的感应能力和自我保护能力，他不由自主的闭上双眼，单纯用神识获悉流空定界内的情况，眨眼间，他的思绪发生了变化，神识核心呈现出另一番景象。

    那是两个秩序混乱的时空，犹如两个巨大的黑洞，一个在上、一个在下，形状规模一般无二。

    但即使就是再一模一样，异域的秩序和所处的序界也截然不同，但是偏偏这两个异域呈环状三百六十度旋转，这样就使得两个本为平行位面的异域围绕着书楼不断的产生交叠和对接，而由此产生的反空间伟力非常恐怖，在两个异域交叠的过程中，不断的在外围形成金色的火苗。

    这种金色的火苗可以视为一种异种本源，它就是两个异域交叠摩擦产生的，元气暴燥不安，具有可怕的毁灭之力，而这种毁灭之力用肉眼是无法看到的，只能看到金色火苗徐徐攀升入空，形成一个巨大的火焰罩子将书楼牢牢的守护了起来。

    望着神识奇景，风绝羽不断感概，天工造物之神奇、天地隐秘之繁多，简直不是弱小的人类可比，这跟五灵大帝的界中界还截然不同。

    所谓的界中界，乃是在异域当中开辟另一个异域，虽然其技巧和术法非常难能可贵，但两个异域同处一处时空，在秩序上有异曲同工之妙，便于共存。

    然而两个不同的异域交叠，那是会产生崩灭伟力的，没有强大的术法支持和一定深奥的阵法秘术界定，是不可能共生的。

    从这一点，风绝羽就对山海书院的那位先祖钦佩不已，能做到这种地步，想来其人也是深谙阵法的强者，而且在阵法造诣上，肯定已经达到，甚至超过陆嗣源的境界了，弄不好比半步神境还要可怕。

    风绝羽扪心自问，自己的阵法修为已经可以推演出七百六十余种变化，却根本没有把握做到，弄出两个异域进行交叠，不过反过来看，若下界阵法极限是一千零二十四种变化之下的话，那么真到了这种六级大阵的极限，是不是也能做到将两个异域共生交叠的地步。

    如果可以，那这个阵法就相当可怕了，要比无名可怕百倍。

    一个异域，相当于一座大阵，两个异域同时存在，其威力也不知道能不能扭转时空。

    风绝羽叹为观止，这个时候，骨片已经穿过流空定界最外围的火环，进入了两个异域交叠的区域之间，由于有外来的器物进入，流空定界立马将骨片视为异物进入，无数金色的火苗骤然化作流星火雨向骨片靠近，那般声势，似乎瞬间就能将骨片付之一炬。

    然而还没等风绝羽来的及提心吊胆、生怕出现什么对自己不利的意外时，骨片突然在半空中停了下来。

    与此同时，两个异域呈现出居中交错的形态，而骨片就停落在两个异域交错时最中央的一点上，散发暗黄色泽的骨片突然泛出晶蓝色的光晕，遍及整块骨片，并在这个时候，骨片上那二十三个复杂的符号像突然有了生命一般，不停的闪烁了起来。

    三人站在书楼火环之外，分明看到那骨片射到一道水蓝色的光束，光束不断变粗、扩张，竟然将所有的金色火焰都驱赶到光束之外，令这道光束，变成了一条通道，可让人徒步走到骨片面前。

    “打……打开了……打开了……”迟隐忍不住激动道：“我想起来了，有一次我亲眼看见这条通道的出现，院长就是沿着通道走到骨片面前，一边念着口诀，一边用神力拔动骨片上的符号，最后骨片大放光彩，让这条通道通往书楼的台阶上，才进了书楼。”

    风绝羽眉头一皱，似乎明白过来道：“走，过去瞧瞧。”

    说完，他一马当先，快步走向骨片。

    果然，在这道布满晶蓝色彩的光束通道之中，他们没有受到金色火焰的侵扰，所有的金色火焰都被挡在通道之外，让他们丝毫不受影响。

    风绝羽疾步如风，数息便低达骨片面前，他深吸口气，伸出手指按住骨片上的一个神语符号，随意搬弄拔动，果不出迟隐所料，这符号居然随着他指尖的移动轨迹动了起来。

    只不过，风绝羽只是随意拔动，完全不知道去怎样排列骨片上的符号组合，如此忙活了大半天，也不见骨片有任何反应。

    他收回了手指站在骨片前陷入迷惘，孟昱真亲眼瞧着，不觉出声道：“现在看来，这骨片上的神语排列很有讲究，应该需要符合一定的排列次序，方能打开世尊秘藏。”

    风绝羽已经心中了然，回头看着迟隐道：“对于那段口诀，你们知道多少？”

    “完全不清楚。”迟隐摇头：“我们只是听说过，只有山海书院的历任院长才有资格获悉那段口诀，除此之外，我们一概不知。”

    孟昱真道：“这样看来，那段口诀极有可能跟这世尊秘藏有关系，只可惜院长已死。”

    “他有没有什么关于那段口诀的遗物留下，比如跟山海书院的传承有关的东西？”

    “没有了，山海书院除了那段不为人知的口诀之外，就只有《愚伯锦书》、苍冥之海、万贞之山这三样重宝，苍冥之海和万贞之山是两大镇院宝器，《愚伯锦书》早年听院长说过已然遗失，下落不明。”

    “这就麻烦了……”风绝羽站在原处想了想，颓然的叹了口气，随后带着迟隐和孟昱真退出了火环圈外，接着收了世尊神骨之后，世尊秘藏才恢复了正常。

    随后，风绝羽意识到摆在自己面前的难题并没有解决，其主旨就在于这块世尊神骨应该怎样利用。

    世尊神骨和一段山海书院历代传承的口诀有密切的关系，但是这段口诀随着杜名礼的死，将永不被人得知，这可怎么办才好呢？

    正当他发愁的时候，孟昱真突然叹了口气道：“盟主，圣观书院是本院藏典所在，在圣观书院中有一楼詹渊楼，里面专门收集了山海书院历代传承的秘辛，虽然没有什么神通秘术，但却记载了本院的开设和繁盛时期的一些轶事，盟主若是有兴趣，可以到那里瞧瞧，说不定会有什么收获。”

    迟隐一听，赶紧点头道：“嗯，如果在詹渊楼也找不到关于那段口诀的秘密，那这世尊秘藏，可能永远都无法打开了。”

    风绝羽闻言，心里也没抱有什么希望，但他一琢磨之后的一年内自己也不可能离开禹洪山，还要监督七霞修盟的修造情况，等待日后开盟仪式等等有关的事宜，莫不如就到詹渊楼去读一读这山海书院的发展史，就算找不到关于那段口诀任何有用的信息，至少也可以了解了解山海书院的发展历程。

    想到这，风绝羽点头道：“我知道了，你们回去修炼吧，我自己去詹渊楼逛逛。”