
“看什么戏？”

云绾宁有些懵。

今儿戏怎么这么多呢？

“谁的戏？”

“外祖父呀！”

圆宝眨了眨眼，“他不知是酒喝多了，还是脑子被忘在国公府忘带了……这会儿正在外面找茬呢！”

云绾宁：“……你小子，如今愈发嘴损了！跟谁学的！”

“你和父王。”

圆宝一副理直气壮的样子，“上梁不正下梁……”

“下梁歪嘛！我知道，我和你父王的确不是什么端正的上梁。”

云绾宁扫了一眼墨悠悠。

见她明显有些局促，就连见了圆宝都不好意思抬头。

想必也知道，她自己方才的请求是自讨没趣……但云绾宁既然答应了她，便不会放她鸽子。

“五姐姐先回去吧。”

她这会子没心思关心墨悠悠了。

她都快被气得半死了！

眼下看到她就来气！

“那你答应我的事……”

墨悠悠惴惴不安的看着她，一双手悄然放在了腹部。

这意思便是在提醒她：宁儿，我眼下只能寄希望于你了！若耽误太久，就怕当真怀孕被人看出来！

云绾宁心烦意乱的摆了摆手，“我知道，我明儿就进宫。”

墨悠悠这才一步三回头的离开了。

临走前，还深呼吸几口、擦干眼泪，装作若无其事的样子。

但一双红肿的眸子，仍是出卖了她。

见状，圆宝好奇的眨了眨眼，“娘亲，发生了什么？五姑姑可是求你做什么了？”

“嗯。”

云绾宁轻轻拍了拍他的脑门儿，“小孩子家家的别多问！这不是你该关心的事儿！告诉我，你外祖父做了什么‘好事’？”

到底是个小孩子。

不过三两句，圆宝就被转移了注意力。

他牵着云绾宁的手，赶紧说道，“萧然表舅姥爷……”

听到这个称呼，云绾宁险些一口口水喷出来。

圆宝这小崽，“位分”足够高，可这辈分嘛……

也太低了！

可怜的儿子！

她低头好笑的看了他一眼，“你觉得这个称呼拗口不？”

“不呀！挺顺口的！”

圆宝笑嘻嘻的说道，“萧然表舅姥爷敬酒时，正好去了外祖父那一桌。结果外祖父就开始找茬了，说什么……”

“什么他被素素表舅姥姥……”

“停！”

云绾宁被他绕的晕头转向。

前有“萧然表舅姥爷”，后有“素素表舅姥姥”……

“儿啊，咱改个称呼行不？”

云绾宁无奈的说道，“你这把我都要绕晕了！”

她沉吟片刻，“这样吧，你就喊萧然表叔为萧萧，喊你素素表舅姥姥为素素就行！这样简单上口！”

圆宝一脸惊讶，“娘亲，你怎么这么忤逆呢？！”

云绾宁一愣。

好半晌才回过神，“你说什么？你说谁忤逆呢？”

“他们都是你的长辈呀！你怎么能让我喊他们名字呢？！”

云绾宁被逗乐了。

她抓过圆宝，试图打他屁股，“你这小子，连你老娘都训？”

谁知圆宝如今机灵的很，云绾宁还未抓到他，他已经一闪身跑远了，“知道啦娘亲！我遵命就是啦！别打我！”

他是皇长孙，尊贵无双。

这直系亲属该尊称，但像赵萧然他们这种、拐了几道弯儿的表亲……

而且隔着辈的呢，圆宝喊得也拗口。

从他身份出发，直接喊名字也无可厚非。

“喊萧萧、素素，多可爱呀！”

云绾宁无奈的追了上去。

刚进前院呢，就听到外面吵嚷一片。

那个手中端着碗、拿着筷子的人不是云振嵩又是谁？！

他头上的包经过这两日的“发酵”，已经变得青紫了。再看看他端着碗两颊通红的样子，“朴实”的像个刚干完农活回来的干饭老大叔。

这会子，赵萧然许是也有些醉了。

他正与云振嵩大眼瞪小眼，争执不休。

“你就是一条老臭虫！还是茅坑里的石头，又臭又硬！”

赵萧然怒喝。

云振嵩不落下风，“你就是个怂包！你你你，你还是个软耳根，你怕女人，你没出息你！”

“你你你什么你，话都说不利索，你这个老长虫！”

赵萧然挑！衅的伸出脚去踹他。

若非是墨晔与墨翰羽一左一右的抓着他，赵萧然可能这一脚得飞到云振嵩脸上去！

云振嵩也不甘示弱，用手去挠赵萧然的脸，被身旁的人给拉住了。

大家都在劝架，让他们平息怒火。

云绾宁并未走近，圆宝走回她身边，示意她蹲下来。

他对着她咬耳朵，“娘亲，听说是外祖父前两日找了素素，想将小姨嫁给萧萧做妾！但被素素义正言辞的拒绝了，还被赶出去了呢！”

“然后外祖父心存不满，今儿喝多了就开始找茬了！”

“就为这事儿，两人就闹成了这样？”

云绾宁有些不敢置信。

“还不止呢！外祖父特别欠揍！原本萧萧不是要给素素惊喜吗？”

圆宝这会子，特像是街头八卦的妇人，嘀嘀咕咕的说道，“结果这层窗户纸，居然被外祖父抢先一步戳破了！”

云绾宁一愣。

今儿从素素的反应来看，不是挺“惊喜”的吗？

她居然不知道，云振嵩已经提前搞破坏了？！

敢情这段时间的“保密工作”，都算是白做了？！

难怪赵萧然一副要打死云振嵩的凶狠样子、还骂他骂的那么难听……

这不都是他自找的吗？！

他们本以为给了秦素素惊喜，谁知她早就知道一切，还不动声色的配合他们、到头来给了他们一个“惊吓”？！

只能说，秦素素果然善解人意啊。

“好家伙！”

眼下除了这三个字，云绾宁也说不出其他话了。

“那你外祖父，的确是听欠揍的哦。”

她点点头，一脸鄙夷，“我跟你说，像你外祖父和云汀兰这种，才叫上梁不正下梁歪懂吗？”

“以后这句话，你可别乱用了！”

跟他们父女相比，她、墨晔和圆宝一家三口，这梁子多正啊！

圆宝一副“受教了”的样子，乖巧的点头，“娘亲，那你不上去劝架吗？”

“萧萧年轻气盛，外祖父一把老骨头了，万一被萧萧打死怎么办？”

云绾宁瞥了一眼人群中，“你父王他们在呢！今儿是萧然表叔的大喜之日，也绝不会将此事闹大。”

不过云振嵩么……

她不用出面，就已经想好了该怎么“收拾”他！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180050"  chapterid="69560118"  chaptername="第791章  外祖父好欠揍哦">加入书签</a>
</div>
