
第1347章惊人之举

世界树在得到了仙树汁液之后，经过20年的蛰伏，又有了新的提升。

现在的世界树，不但具有强大的攻击效果，而且如同其祖先一样，能够庇护一个世界，为一个世界遮风挡雨。

在这世界树笼罩之下，便是一个新世界的诞生，只要甘心成为这个世界的子民，就能够得到世界树的庇护。

当赵炎放出世界树之后，整个其覆盖的区域，都成为独立的世界，那些受到华天机蛊惑的修炼者们，在这个新世界里，都受到世界树的保护，那些钻入他们心念之中的魔，也会被彻底屏蔽在外。

所以这些修炼者，立刻醒悟到自己已经入魔，他们只是简单的服用一些丹药，甚至呼吸两口新鲜空气，就立刻恢复了正常。

正是因为世界树强大的效果，遮风挡雨，保护世界，这才是世界树真正的功能！

“是什么域外邪异植物？”华天机的脸色阴冷无比，他没想到赵炎要搞定这一切，竟然只是抬手之间的事情。

“这是什么植物！和你没有关系，如果告诉你，你又要起贪心！”赵炎冷哼一声，手腕又一抖。

世界树的藤蔓枝条顿时开始收缩，被他保护的修士们，恢复正常以后，世界树便收起了其枝叶；但是在世界树范围之内，还有一些仇视赵炎的人，仇视世界树的人！

世界树不但可以保护自己的子民，而且可以清楚自己区域之中的邪恶势力，当赵炎手腕一抖，世界树形成的藤蔓，向区域内的敌人，发动进攻。

帝炎魔君和凌虚老祖这些人，都是华天机的爪牙，现在看见世界树破碎了华天机的阴谋，这些人都是咬牙切齿，甚至主动出手攻击世界树。

世界树也不会放弃对这些人的反攻，藤蔓从四面八方如同一条条的巨蛇，形成触手攻击向这些华天机的爪牙。

帝炎魔君作为元婴大圆满的强者，实力超卓，同时他又修炼了天血魔体，可谓神霄大陆顶尖的魔道强者。

但是在世界树的七彩色枝条攻击之下，他根本没有什么反抗能力，放出的所有攻击，全部无效。

他身上的滚滚滔天魔气，在世界树的绿叶之下，被迅速新陈代谢，消化一空；而他放出来的战斗攻击，打在七彩色的世界树枝条之上，也不能对世界树造成任何的伤害！

至于只有元婴七层的凌虚老祖，那对世界树造成的伤害就更加有限，很快被世界树的藤蔓，包裹起来，高高举出人群，让其公之于众！

之前还很嚣张的帝炎魔君，现在已经被牢牢的包裹，在世界树的枝条之内，和凌虚老祖，这几个华天机的爪牙，都高悬在天空，倒挂示众！

“天算子（老祖宗），救我！”帝炎魔君和灵虚老祖，大声嘶吼。

这两个人在正道和魔道，都是曾经号令一方的人物，现在连一棵植物都打不过，被倒吊在半空之中，显得狼狈至极。

华天机目光之中又贪婪之色一闪，以他的眼光，不难看出，赵炎放出的世界树，是一种非凡的植物生命，神霄大陆能够与世界树相比的，也只有仙音阁的仙树了！

但事实上，仙树只能提供一些修炼资源，不能用来直接战斗，也不能升级突破，相比之下，要比世界树差远了！

“小崽子，你果然有些手段！”华天机想到这里，心中更加的贪婪。

他本来就对赵炎所来自的世界充满兴趣，恨不得杀过去，看一个究竟；现在赵炎放出的世界树，很可能就是来自于那个世界！

“说不定那个世界还有更多珍贵的宝物，如果我能杀过去，那我的修为必定能够更大范围的提升！”

想到这里，他再也不能等待，口中暴喝一声，“道心魔体，给我长！”

他有着一颗坚定的道心，同时也有着可怕的魔体，当他全力催动之下，他的身体便如同一件超级强大的宝物，疯狂的膨胀开来，这让他迅速变成一个顶天立地的巨人。

这种变化并不是在他的神镜之中发生，而是在神境之外，他变成了巨人，他的肉身之中的魔气向外疯狂释放，身体手臂，全部发紫变黑，已经成为了一个巨大的怪物。

“给我死！”

华天机变成巨大的怪物，向前一步，一手抓住世界树的枝条，开始疯狂的扯动，想要将世界树给直接扯断！

咔咔咔！

现在的华天机相当强大，世界树被他扯得节节寸断，他口中喷出大量的魔气，这些魔气非常之浓烈，世界树碧绿色的叶片，也在魔气之中迅速变化枯萎！

“华天机，你口口声声说自己是正道领袖，你有一颗纯正的道心，你拿一面镜子看看，你现在哪有一点正道的样子？”

赵炎的声音朗朗，让在场的所有修士们都看得清清楚楚，华天机这种人，已经根本暴露了其真正面目，这就是一个，已经入魔的大魔头！

在场来自各大宗门的修士，也都全部醒悟过来，自觉的站在炎黄门这边，甚至有不少的宗门领袖，都已经来到黄艾琳的面前，向其道歉谢罪，解释清楚。

“都是一些愚蠢的最低等修炼者！”华天机冷哼一声，“他们哪里知道我心中的想法？都是一些蠢货，我先把你收拾了，然后再收拾他们！”

华天机说完，猛然一挥手，口中暴喝道，“老餮，你还不出来嘛？现在不出来，更待何时？”

随着他这一声暴喝，从远处的天空，突然，有一颗明亮的星点冲天而起，在这星点之中，有一股苍老而强大的气势，从天空疯狂弥漫开来！

在场所有修士目光看向远处，有人脱口道，“那是什么？好像来自于礼陵方向？”

“礼陵那边有什么强者吗？”不少人都互相观望，不知道这个叫做老餮的又是什么人。

不过赵炎和黄艾琳他们确实很清楚。

赵炎脸色一冷，道，“华天机，你可真是一位正道领袖，你连被封印在多宝古城的上界魔人老餮都敢放出来！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="10350500"  chaptername="第1347章  惊人之举">加入书签</a>
</div>
