    第280章关系越来越好啦

    正厅里，陆娇望着谢云谨，笑着说道：“放心，以后再有什么事，我会告诉你的。”

    对于未来首辅大人的能力，她还是相信的，和他商量商量不会有错。

    谢云谨听了松了一口气，问陆娇道：“你和赵凌风合作，得了几成股份？”

    “三成。”

    谢云谨想了一下，淡淡的说道：“少了。”

    陆娇叹气道：“少也没办法，如果不和赵凌风合作，我护不住那些东西的，能得三成也不错了。”

    谢云谨知道赵凌风来自于京城，身份应该不错，但也不至于太高。

    “以他的身份能护住你制出来的东西？他若是身份高贵的话，应该不会出现在七里镇这样的小镇子吧。”

    “他是京中永宁候府的三公子，庶出的，不过他背后应该有人，我只得三成，也是为了让他把这东西拿出去分利给别人，这样才能找到强大的庇佑。”

    陆娇一说，谢云谨想到了上次他见到的那个人。

    那人一看就身份不简单，应该是京中权贵，赵凌风背后的人不会是那个人吧。

    谢云谨想着望着陆娇道：“以后再有什么事，你可以和我商量，我不会害你的。”

    他说完理了一下衣服，翩然的起身离开，后面陆娇忍不住勾唇轻笑起来。

    这样也挺好的啊，做不成夫妻做朋友，有个未来首辅做朋友，挺不错的。

    日后她也算是有了大依靠的人，等到谢云谨成了权臣，她再做什么事，就方便多了。

    陆娇越想越高兴，半夜还做了个美梦，一直笑到天亮。

    第二天，天刚亮，陆贵让林大送他去杏花村接陆安。

    陆娇起来后，他已经走了，陆娇想到今天一家子要去八宝珍吃饭，现在林大送陆贵去杏花村，家里没马车了怎么办？

    陆娇想着望向谢云谨，谢云谨温和的说道：“我让林东去雇一辆马车。”

    “好。”

    早饭过后，陆娇带着四个小家伙去前院看工匠做滑滑梯，滑滑梯已经全部做了出来，只是细节化的东西还没有完善，当然后面才是最费功夫的，滑滑梯上很多地方需要打磨，陆娇看了一会儿，又提了几个意见。

    四小只摸摸这儿，摸摸那儿，很是喜欢。

    陆娇领着冯枝去前院东西厢和倒座房看了一遍，除了陆贵住的东厢房外，其余的都用来安排成四小只学习的房间。

    语言区需打些架子，摆放一些书籍，让四小只既可以自己看书，也可以朗读给别人听。

    数学区，除了书架，还需要她亲自写一些阿拉伯数字，以及书写一些有关于数学的书籍放着，好让四个小家伙学习。

    美工区则需要采买各种颜料和画笔等东西，还要准备纸张，以及画画的书籍。

    陆娇一边安排一边让冯枝记下来。

    没错，冯枝识字，不说认得所有字，但也认了不少，陆娇安排，她基本都能记下来。

    两个人转了一遍各个房间，冯枝手里已经写下了五大张纸的东西，都是要买的东西，还有就是工匠要打的东西。

    陆娇一番安排下来，天色已不早了，这时候谢云谨带了林东回来了。

    “我们差不多该去八宝珍了。”

    陆娇点了点头，带四个小家伙去后院换衣服，谢云谨也回房间换了一套绸做成的衣服。

    清俊高冷的人，因为身上的绸衣，而显得清贵逼人的气势。

    陆娇和四个小家伙看到，好一番夸。

    陆娇自从确定谢云谨的心意后，已经把他当朋友处了，所以说出口的话，好听极了。

    谢云谨虽然知道她就是随口一说，但心里还是很高兴。

    “谢谢了。”

    陆娇又看了谢云谨几眼，感叹道：“说实在的，我总觉得你应该出身于将相王候的府邸才是，不应该出身于乡土之家。”

    谢云谨笑了起来，往日清绝冷然的眉眼，平添了无限风情。

    “你想太多了，我就是一个普普通通的乡下人。”

    他说完不再说这事，望着陆娇说道：“今儿个拜师宴，我自作主张替你请了清河县学鲁院长和王夫子做你拜师宴的见证人，你不会怪我多事吧？”

    陆娇一听就知道他是好意，怎么可能会怪他呢，立刻摇头道：“不怪你，我要谢谢你。”

    谢云谨这么做是为了给她长脸，能请动清河县学院长和夫子，也不是容易事。

    虽然商人有钱，但读书人清高，而且受人敬重，所以鲁院长和王夫子愿意见证她的拜师宴，确实是给她增光的事。

    “那我们走吧。”

    四个小家伙也很高兴，开开心心的牵着爹娘的手，坐雇来的马车，去清河县有名的八宝珍酒楼吃饭。

    他们坐的马车刚到八宝珍酒楼，鲁院长和王夫子也坐马车过来了，两辆马车正好一起停在酒楼门前。

    齐磊正在酒楼门前迎接他们，陆娇把鲁院长和王夫子介绍给他，他立刻满脸笑容的请了鲁院长和王夫子进去。

    一行人热热闹闹的进八宝珍酒楼雅间。

    四小只第一次跟人进酒楼这样的地方吃饭，一点也不怯场，还和鲁院长兴致勃勃的说着话。

    “你们四个最近有没有读书啊？”

    鲁院长感兴趣的问四个小家伙，四小只摇头。

    “最近没读，家里在改造前院，娘亲说我们还小，暂时不学四书五经，先学别的东西。”

    “我娘要教我们好多东西呢，像什么算数，农学，还有美工。”

    “还要学习手工，音乐，角色游戏……”

    三宝没说话，小四宝兴奋的接话道：“院长伯伯，你知道什么叫角色游戏吗？就是我娘写的故事，我们扮演故事中的人物，你知道吗？我娘讲的故事可好听了，像老鼠报恩，小马过河，三条腿的青蛙，好多好多的。”

    鲁院长听了四小只的话，惊奇的掉头望向一侧的陆娇。

    “陆娘子懂得可真多。”

    陆娇想了想笑着接口道：“就是哄他们睡觉瞎编的。”

    她能怎么说，总不好告诉这位院长，她来自于多少年后，她们那个时代，很多这样的童话故事。

    一行人开开心心的进了雅间。

    (本章完)

