    苏蔓在暗处看着。

    哪怕她和卢禹文素不相识，却也被这种行径气得咬牙切齿，恨不得把这三个恶棍全剁了！

    但是，现在还不是时候……

    最好能等到晚上他们全都睡下了，或者三个人分开的时候，她再出手，胜算才更大。

    苏蔓咬了咬牙，眼睛盯着那些人，继续耐心等。

    穿牛仔外套的肖哥松开卢禹文，任他痛苦的伏地咳嗽，呛出汤水和细碎面条，然后抓起头发，迫使卢禹文抬起头，让他看自己手里的地图，威胁道：

    “已经第三天了，给我好好看清楚，明天到底该往哪儿走，如果还是出不去，别怪我不留情面。”

    卢禹文虚弱的闭了闭眼睛，哑声回答：“就算你……弄死我……我也没有办法，这座迷宫，被割裂成了10X10的方阵，就像……棋盘一样，我们必须把100个格子全走一遍，才能找到……出去的路……”

    “妈的！”肖哥狠狠按下卢禹文的头，将他按在地上，脸皮搓着坚硬的水泥地！丝丝见血！

    旁边的矮个年轻人不爽：“咱们才走35个格子！按照他这么算，咱们岂不是还要在这鬼地方呆五六天？！”

    皮肤黝黑的张克笑了下，无所谓道：“这地方有水，有吃的，也不用担心那些变态游戏，我觉得呆这儿挺好的啊……”

    “你他吗有病吧！”矮个的骂道，“没看见刚才路上那些人偶吗？！在游戏里至少知道自己怎么个死法，在迷宫里你死都不知道怎么死！”

    张克皮笑肉不笑：“不都是死吗，有什么区别。”

    “要死你去死！反正老子一分钟也不想在这儿呆！”矮个子烦躁的起身，掀了帐篷进去。

    张克故意高声问了一句：“杨子，火气这么大，要不要我进去给你解解火啊？”

    里头的人吼道：“滚！！！”

    张克无所谓的笑了笑，又看向地上的卢禹文。

    卢禹文身上沾满污血和泥土，还有方便面的汤汤水水，半死不活的模样。

    张克略感遗憾的移开目光。

    他的同伴都生得尖嘴猴腮，好不容易遇着一个眉清目秀的，却被折腾成这副鬼德性，让人毫无兴致。

    肖哥说：“都省省力气，歇了吧，明天还不知道会遇着什么状况。”

    张克觉得没劲，去自己帐篷里睡了。

    肖哥在外面坐了一会儿，把火堆扑小了些，随后去矮个子呆的那顶帐篷里休息。

    时间一分一秒过去。

    两个帐篷都没有动静。

    又等了片刻，有呼噜声传出来，他们似乎睡着了。

    这座迷宫里除了大大小小的箭头，看不到任何危险，他们睡得毫无防备，压根不知道暗处有人正盯着他们。

    苏蔓继续等。

    她想等这些人睡熟了、睡沉了，她再去救卢禹文。

    心里考虑解救方案的同时，眼睛也一直在关注他们的帐篷，留意任何一丝一毫的异动。

    就当苏蔓准备行动时，躺在地上的卢禹文突然坐了起来！

    苏蔓吓了一跳，下意识屏住呼吸。

    她本以为卢禹文早就睡着了！

    毕竟被摩托车拖行了半天，又不曾好好补充食物和水，正常人哪有体力支撑下去？

    眼前的卢禹文正是如此。

    坐起来以后，花了很大力气，才终于站起来，然后……慢慢的，朝摩托车的方向走去。