    没了苏瓷这个主心骨，新凰的公关维护自己的利益都没多少底气。

    苏瓷一下车，就看到杨呈远远地跑过来迎接自己。

    “姑奶奶，你再不回来，新凰差不多要倒闭了！”杨呈顶着一副十万火急的脸色，看到苏瓷两只被纱布包着的手愣了一下。

    “还没好透？”苏瓷抬起手兀自笑笑，“不小心二次受伤，还需要几天，不过没什么大碍，新凰什么情况？”

    听她这么说，杨呈松口气，“这不是其他几个公司看到我们新凰赚了这么多流量眼红吗？所以就把我们之前发布的几个新闻挑出来，说是汇报不属实。”

    “属不属实你们还不知道，真实消息我们底气足，有什么好慌张的。”苏瓷恨铁不成钢地睨过去一眼。

    杨呈一张脸微囧，“如果真的属实都好做公关了，关键他们挑出来的两个新闻，好像还真是你凭空捏造的，不过这事都已经过去这么久了，我也没想到……”

    苏瓷眨了眨眼，“这样啊，那我先去了解一下情况，这次联合围攻新凰的有几家公司？”

    “三家，两家大的，印象和新娱乐，还有一个十八线小公司。”杨呈对答如流。

    “映像没参与吗？”

    苏瓷有些意外，映像传媒跟他们新凰隔着一条马路，以前可是死对头，这次竟然没参加。

    “没有。”杨呈也很疑惑，“映像传媒不仅没有参与，他们家的主编姚安澜还站出来替我们新凰说话了，证实我们的新闻是真实的。”

    苏瓷的眼中闪过一丝了然，看来姚安澜是诚心跟她结交了。

    拍了拍经理的肩膀，“以后映像是我罩着的，有利益分给他们一点，也能缓解一下我们新凰独大的局面。”

    走进办公楼，每一个员工都坐在座位上严阵以待。

    苏瓷眼里有些动容，新凰的员工，大部分都是和新凰一路走到今天的老员工，所以在面对这种事是才会团结成一个整体，这就是新凰的企业精神。

    到了办公室，小助理还在电脑上联系那三家公司，跟对方交涉，看到苏瓷进来才松口气。

    “主编，你可算是回来了，我这里快顶不住了，对方根本不愿意撤稿。”

    苏瓷走过去看了眼聊天记录，对方明摆着就是冲着新凰来的，没必要继续好言相劝。

    “跟你交涉的这几个人是谁？”

    “都是他们公司的总经理级别的管理层。”

    “好说，直接拉黑吧。”

    小助理眨了眨眼，不敢相信自己刚才听到的话，“拉……拉黑啊？这真的好吗？”

    小助理下意识地看着杨呈的方向，这也太果断了一点。

    现在他们才是受制的一方哎！

    杨呈犹豫了一下，咬牙道，“愣着干什么，我又不是你的上司，苏瓷才是，她说什么你照做就是了。”

    末了还不忘跟苏瓷确定一下，“姑奶奶，你确定你能解决这次的危机？”

    “他们挑出来的漏就是我说的谎，当然要自己圆回去。”

    就算圆不回去，她也有的是办法让对方公开跟新凰道歉！

    听了苏瓷的话，小助理直接把联系方式上几个跳动的头像直接拉入黑名单，一不做二不休，连对方手机联系方式也全部拉黑。

    这边新凰正遭受几个其他公司联合抨击，发布虚假信息，希望相应管理和做好监督工作。

    苏瓷看着屏幕上的声明，冷冷哼了声，在对方的官网找到他们公司董事长的联系方式。

    又翻了一会儿电脑，一个文档赫然呈现在眼前。

    文件命名刚好是映像传媒。

    打开以后，里面红字标记了一大堆，都是苏瓷当初从那些新闻里挑出来对方的错误。

    仅仅是三个月的新闻，她就已经找到了十几个错误。

    苏瓷用公司的座机拨了一通电话过去，铃声响了很久，显然对方并不想接听。

    在这个时候公然拉黑对方的联系方式，再接电话岂不是太没面子了。

    印象传媒的董事长接到公司传来的消息，新凰的人竟然把他们的联系方式给拉黑了，这还得了！

    还在气头上，就看到新凰主动给自己打电话，当然要以牙还牙。

    苏瓷脸上浮现出几分玩味的笑容，等到可以留言语音信箱，留下一段话。

    “印象钻我们新凰的漏子钻的好，不接电话也行，我手机也就差不多找了十几篇映像类似的虚假新闻，要是我再详细找找，应该还能多找一些出来。”

    苏瓷冷着脸挂断电话，小助理一脸兴奋地站在一边，果然主编工作时的样子太帅了。

    威胁人的样子更帅！

    与此同时，印象传媒那边正在开一场会议，席间不仅坐了映像的董事长，还有来自另外两家的董事长。

    看到带头的印象董事长挂断新凰的电话就觉得解气。

    “新凰也太目中无人了，竟然敢公然拉黑我们的联系方式，是狗急跳墙了吗！”

    “息怒息怒，他们既然想到主动打电话过来，那就说明心里一定是害怕的，这次我们就让王嘉悦输得一败涂地！”

    “新凰称大很多年了，是时候换换人了。”

    听着他们的议论声，印象传媒的董事长脸上的神情颇为得意。

    这会儿，手机提示收到一条语音信箱。

    他打开手机，看到是新凰留言的，故意放大手机音量。

    苏瓷的声音一出来，那几个领导的脸色瞬间黑得一塌糊涂。

    破罐子破摔，苏瓷竟然想反过来威胁他们！

    “太可恶了，新凰苏瓷简直无法无天！”

    “我们可不能听她的，买水军就花了我们公司几十万。”小公司的董事长站出来说道。

    这几十万，让本就步履维艰的小公司雪上加霜。

    如果能够一举击败新凰，他们还能趁着这次机会谋个知名度，否则这么多钱就要打水漂了！

    “这……”印象传媒吴总面露犹豫之色。

    在新凰一家独大的情况下，他们公司确实用了不少哄人的手段，如果真像苏瓷说的那样被一一查出来了，继续斗下去，显然是斗不过新凰的。

    “要不，我回拨个电话查探一下虚实？”

