
　　不待方宇抬起身子，那黑孔雀又宛若恶鬼般尖啸着扑了过来，七窍氤氲而出的黑烟具有迷乱心智的作用，方宇一个恍惚，险些被她打中。

　　还好拿剑刃格挡了一下，那女人手里捏着的黑色符箓拍在剑刃上瞬间爆开，一团比墨还要浓烈的黑雾顿时氤氲四散,方宇连忙后飘。

　　这符箓爆开形成的黑雾化作一只孔雀形状，似有生命一般追着方宇，速度快若闪电，方宇不得不四处逃窜。

　　然而不论怎么奔逃，那黑雾始终咬住不放，仿佛一颗追踪导弹，死死锁定了目标。

　　黑孔雀阴邪一笑，手不停地挥舞着，方宇这才明白，原来这追咬自己的黑雾，是由那女人在操纵！

　　情急之下，方宇心生一计，他猛地想起自己以前看过的某部电影，也出现过这种类似的情节，于是找到一块墓碑，以最快速度闷头冲了上去。

　　就在他要撞上墓碑的一瞬间，突然转向，然而令方宇感到失望的是，那黑雾并没有中计，而是和方宇一样，在撞上墓碑的刹那间扭转了方向。

　　方宇被追得心烦，但又没办法，他试了好几次，那团黑雾总能在最后一刻作出正确反应。

　　“擒贼先擒王！”

　　方宇当即改变战略，既然黑雾是由那女人在操纵着的，那想要摆脱黑雾,就必须从女人身上下手。

　　他一跃奔至女人身前，剑尖直逼对方咽喉而去！黑孔雀不得不往后闪避，手上动作也被迫暂时停止，那诡异的黑雾果然不动了。

　　这女人也不知使用了什么邪门秘术，竟能凭借意志操控那团黑雾，而且黑雾的伤害也不明确，方宇并不清楚，倘若被这团黑雾追上，会造成什么样的后果。

　　他照着对方连续挥刺，黑孔雀不敢硬抗，只能连连退避。

　　“看来师父这次必胜无疑了！”

　　黑脸鬼王强忍不住拍掌叫好，十分激动，还不忘拿眼睛去瞪那矮子。

　　菜刀鬼徐福这次也和他统一了战线，“等下收拾完那女人，就让师父灭了这龟孙子！”

　　“还有那个葛朗台！”周星指着缩在黑孔雀后方随时准备跑路的老鬼补充道。

　　他还瞪着眼睛，冲几十米开外的矮子和老鬼比了比中指，又做了些侮辱性的动作。

　　黑孔雀现在被方宇压着打，情况很不乐观,矮子心底慌乱,正准备鞋底抹油，不料战局再度峰回路转,矮子犹豫片刻，还是停在原地想看个结果。

　　原来，方宇挥舞着【吸血魔剑】压着对方打了一路，黑孔雀突然从兜里又摸出一张黄色符箓，往空中一祭，那符箓转瞬间扩大数十倍，形成一张悬在空中的巨大飞幕，兜头罩住了方宇。

　　方宇自然不肯轻易就范，挥剑便斩，就在这一分神瞬间，那黑孔雀阴险一笑，手一翻五根黑色的飞针照准方宇就射了过去！

　　方宇劈开黄色符箓，再想躲避飞针，已是来不及了，只能下意识拿剑一挡，拦住两根，其余三根“噗”地射入魂体，方宇立即感到一股酥麻席卷而来。

　　这黑针也不知什么材料制成，竟然能够钉入鬼魂体内，仿佛一股莫名的能量撞击，方宇浑身一软，手中的【吸血魔剑】一个不稳松落下去。

　　方宇知道，这【吸血魔剑】虽然削铁如泥，但却有一个致命的弱点，就是一旦掉落在地上，就会立即碎裂消失。眼看魔剑脱手而出，方宇大为惊骇，急忙伸脚去拦，哪知道那黑孔雀偏偏在这个节骨眼上猛地蹿了过来，一把捏住剑柄，愣是将方宇一路仰仗的这件利器抢夺了过去。

　　方宇伸手想要夺回，却感觉魂体越发软弱无力，那扎入魂体的三根黑针，似乎有一种麻痹效果。

　　黑孔雀握着抢夺来的【吸血魔剑】，细细品味，脸上逐渐释放出莫名的狂喜，她扭过头去，看着同样兴奋不已的矮子，阴恻恻地问:

　　“这剑能杀灭鬼魂？”

　　矮子将脑袋抱在胸前，冲着黑孔雀鬼叫:

　　“能不能杀，试一下便知！”

　　他阴险一笑，目光落在仍旧陷入迷离状态的方宇身上。

　　方宇在一旁听得心惊肉跳，这【吸血魔剑】确实是带有魔法属性，对鬼物同样具有克制作用，一旦对方挥剑斩来，保不准把魂体状态的自己给干掉。

　　“好，那我就去试试……”

　　黑孔雀那扭曲的黑脸上，满是狰狞之色，她手握【吸血魔剑】，朝方宇所在的位置飘了两步，又忽然想起了什么，停了下来，然后双手一阵挥舞，操纵着那团黑雾，以迅雷不及掩耳之势，猛扑向方宇！

　　那团黑雾在空中化作一只黑色烈鸟，破风声犹如猛兽尖啸，拍打着一双黑色雾翅，如箭头一般撞入方宇魂体！

　　一股冰寒的灼烧感在魂体内部猛地升腾而起！这种诡异的感觉方宇从未体验过，就好像被极度的严寒侵入体内，反而引发了一股强烈的灼烧。

　　这些感觉古怪得难以想象，方宇能够感觉到自己的意识被某种神秘力量干扰，渐渐模糊不清，举目四顾，整个世界都在剧烈地旋转起来。

　　“这，这是怎么回事？！”

　　方宇痛苦地挣扎着，魂体悬在空中不断地扭曲，双手抱头表情狰狞，嘴里发出一连串含糊不清的嘟囔声。

　　“啊这……”

　　对方在得意地狂喜！

　　特别是那个尸首分离的矮子，此刻最为得意！看着方宇痛苦万状的模样，他不由得发出一阵狂妄地尖笑声！天籁小说网

　　“嘿嘿嘿嘿！老苟！快看呐！”

　　矮子叫嚷着试图唤起他那早已魂飞魄散的搭档，“你的仇终于得报了！”

　　“嘿嘿嘿嘿！你不是很狂吗？不是见谁都要杀吗？不是很厉害吗？现在看看你这副样子，连条狗都不如！”

　　矮子幸灾乐祸地举起自己的脑袋，面向方宇，看他在那痛苦叫嚷，愈加得意忘形。

　　“老子看你狂！妈的，给老子去……呃？”

　　一瞬间，矮子高举着的那颗脑袋，脸上的狂喜突然凝固了。

　　“这……”

　　“不可能！”

　　他难以置信地看着眼前发生的一幕，魂体渐渐开始发软。

　　这是他万万没有想到的结果，他不明白为什么会这样，为什么那个家伙明明一副中了毒快要死掉的样子，却在黑孔雀接近他的一瞬间猛地暴起，然后竟从对方手中夺回魔剑，在黑孔雀讶然色变的一瞬间，斩落了对方的头颅。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在诡异轮回里当影帝更新，第173章 欣喜若狂免费阅读。https://xs.23sk.com 