    看到地面上大片的血迹，巨型鸸鹋的鸣叫声中有很明显的悲痛和愤怒情绪。

    “玛德，没退路了，快跑！”

    肖飞拉着美人豹，往海滩的方向跑了过去。

    树林回不去了，四处空旷无处可躲，肖飞只能寄希望于，海滩上松软的沙子能够拖慢这只愤怒的大怪物的脚步。

    “我身上有那只鸸鹋幼崽的血，这大家伙是冲着我来的，你跟我分开跑，还有机会离开这里！”

    肖飞一把推开美人豹，自己朝着另一个方向跑了过去。

    身后追上来的巨型鸸鹋，毫不犹豫的朝着肖飞追上去。

    这只鸸鹋体型更大，步子也更大，没几步就追上了肖飞，抬起脚朝着他身上踩踏下去。

    肖飞感觉到头顶压下来一股气流，都没顾得上抬头看，往旁边一蹿，急忙躲开。

    接着，肖飞在沙滩上跑S曲线，巨型鸸鹋体型巨大，相对应的也就不会那么灵活。

    看到巨型鸸鹋笨拙的转身，速度慢了下来，肖飞也不敢松懈，快速朝着海面的方向继续逃跑。

    越靠近海水，海滩沙子当中的含水量越高，也就越松软。

    很快，沙子都能把肖飞的脚陷进去了。

    “那大块头只要追过来，肯定会陷住。”

    肖飞刚松了一口气，却听到身后巨型鸸鹋的脚步声停了下来。

    转过身一看，那种巨型鸸鹋停在了几十米外的地方，脚掌已经陷入沙子当中，没有再往前跑。

    “这玩意儿，这么聪明么？”

    肖飞大吃一惊，没有想到巨型鸸鹋竟然察觉到他的目的。

    巨型鸸鹋站在四五十米外的地方，突然踢了一脚地面上的沙子。

    它的脚掌非常的粗大，一脚踢出去，直接掀起来几百斤的沙子，朝着肖飞砸过来。

    肖飞刚刚躲开，又是一大团沙子落了下来。

    “玛德，这货踢足球肯定能进世界杯！”

    肖飞狼狈的左右躲闪，巨型鸸鹋不断的踢起沙子袭击它，面前的沙滩很快就凹陷下去一个大坑。

    巨型鸸鹋又换了一个地方，继续踢沙子。

    肖飞猝不及防之下，被一团沙子砸中了。

    软绵绵湿漉漉的沙子裹挟着巨型鸸鹋脚上惊人的力量，让肖飞感觉到像是被一辆飞驰的面包车给撞了，胸口一闷，整个人离地飞起，往后横飞出去十几米，落到了海水中。

    还没等肖飞从水里爬起来，又是两大团沙子压下来，直接把肖飞埋在了海底。

    肖飞翻开身上压着的沙子，刚钻出水面，又一次被沙团砸了回去。

    这一次，肖飞有了一些准备，重新落进海里之前，吸上一大口气。

    肖飞的憋气能力非常强，在水下二三十分钟不成问题。

    他从沙子里钻出来后，身体贴着海底，沿着海边向远处游去。

    只是担心深海处会有凶猛的大鱼，肖飞没有往深水处游，同时为了不让巨型鸸鹋发现他，他游得速度也特别慢，几乎是在海底爬行。

    游出二三百米之后，肖飞刚想浮出水面看看情况，一只巨大的东西突然落在他的旁边，涌动起来的海水直接把肖飞顶了出去。

    在海水搅起的泥沙遮挡住视线前，肖飞看到了，刚刚落在他身边的那个巨大的东西，竟然是巨型鸸鹋的脚掌！

    肖飞大吃一惊，为了防止巨型鸸鹋踩住他，把他按在水底活活闷死，他赶紧冲出水面，跑到岸上，抬头一看，巨型鸸鹋就在他的头顶上盯着他看。

    “靠，你丫不是不敢过来吗？！”

    肖飞骂了一句，抽出黑剑往巨型鸸鹋的腿上砍了几下，朝着巨型鸸鹋的身后跑了过去。

    巨型鸸鹋也没有继续追肖飞，转过身，依旧是踢出去一大团沙子，正中肖飞的后背，把他砸趴在地上。

    看到肖飞被砸中，巨型鸸鹋才抬起脚掌往前走了几步，它的脚掌深深陷入沙子当中，走起路来也就非常缓慢。

    “这缺德玩意儿，净踏马出损招！”

    肖飞迅速的爬起来，却没有继续逃走，而是朝着巨型鸸鹋冲了过去。他的反应非常快，看到巨型鸸鹋的双脚陷入了沙子当中，马上就知道了，这个大怪物现在行动不便，只有靠近它，反而不会受到它命中率特别高的踢沙子攻击，能够占据主动。

    躲闪了几次巨型鸸鹋踢过来的沙子，肖飞迅速的靠近了巨型鸸鹋，举起黑剑就朝着它的一条腿砍下去。

    肖飞瞄准一道伤口持续的劈砍，只要能砍断巨型鸸鹋的一条腿，他基本上就安全了。

    砍了没几下，刚刚砍近骨头，巨型鸸鹋突然低下头，车头大小的脑袋上长着坚硬的喙，啄向了肖飞。

    看上去笨重的动作，实际上却是异常的灵活，巨型鸸鹋晃动着长脖子，竟然能跟得上肖飞移动身体的速度。

    “玛德，上当了！这狗东西踏马的是成精了吗，还会给人下套了？！”

    看到巨型鸸鹋这么灵活的动作，肖飞才反应过来，这个大怪物，是故意让他靠近的。

    相比于踢沙子攻击，利用自己灵活的长脖子和坚硬的喙，似乎更适用于巨型鸸鹋。

    在这只力大无穷又异常灵活的庞然大物面前，肖飞最擅长的力量和速度方面，都被克制的死死地，被一面倒的压着打。

    如果不是巨型鸸鹋对肖飞手里的黑剑似乎还有点惧怕，他现在恐怕已经横尸当场了。

    “我去你大爷的！”

    当巨型鸸鹋再次用喙啄向肖飞时，肖飞举起黑剑作出一个劈砍的动作，然后硬抗下巨型鸸鹋的一啄，手里的黑剑，脱手甩出，刺中巨型鸸鹋的一只眼睛。

    肖飞感觉胸口像是被一柄巨大的铁锤砸中，身体倒飞而出。

    “咕嘎！”

    被刺瞎了一只眼睛，感受到剧痛的巨型鸸鹋，仰天发出震耳欲聋的长鸣。

    肖飞强忍着胸口的疼痛爬了起来，感觉到每一次呼吸，肺里都像是有无数烧红的钢针在扎。

    趁着巨型鸸鹋仰天长鸣的工夫，肖飞快速的远离这里，黑剑他也顾不上要了，只想着快点甩脱这个让他束手无策的怪物。

    跑出去几百米后，肖飞听到身后有动静，知道是巨型鸸鹋再次追了上来。

    “砰砰砰——”

    枪响声接连响起，每一枪都打中了巨型鸸鹋一条腿的腿弯，炸开几个碗口大小的血窟窿。

    巨型鸸鹋突然受伤，一个趔趄差点摔倒，速度慢了下来。

    “快走！”

    美人豹拽着肖飞逃跑。

    “你怎么又回来了，都跟你说了，这家伙是冲我来的，你这不是找死吗？”

    肖飞嘴上不高兴，跑起来的速度却是一点都不慢。

    “你救了我好几次，这就当还你人情了。枪里的子弹都打光了，现在除了跑，我们没有别的办法了。”

    美人豹快速说道。

