    “竟然是......湖人赢了！”

    “系列赛总比分3:2，湖人队竟然后来居上，先拿到了赛点。?八一中文网  Ｗ≠Ｗ≥Ｗ≥．≥８≠１≠Ｚ＝Ｗ≈．≥Ｃ≥Ｏ≈Ｍ”

    “没想到啊，在骑士队的主场，竟然输给了湖人......”

    “詹姆斯38分，欧文3o分，可惜了！”

    网络上，球迷议论纷纷，一片火热。

    虽然先前打成了2:2，但第五场是在骑士队的主场，很多人都看好骑士队，却不料其最后的结果会是这样。

    当然，对于湖人球迷来说，这是一个天大的好消息，湖人队抢先拿到赛点，下一场将回到湖人的主场，形势对湖人有利。

    一些人开始期待，期待湖人在主场4:2击败骑士了。

    而作为骑士队球迷，则咬牙暗恨，祈祷着下一场骑士队能击败湖人，将总比分扳成3:3平，然后抢七。

    事实上，骑士队一众球员这个时候正在商量这件事。

    “我们已经没有退路了，下一场必须赢下来，然后抢七。进入抢七是我们的主场，对我们有利，还有机会翻盘。”

    “嗯，关键是下一场一定得赢。”

    “没想到竟然会变成这个样子，还是太小看湖人了。”

    “不，是我们太骄傲了。尽管比赛的时候没有掉以轻心，但心里其实是骄傲的，却不想......哎......”

    这是洛杉矶一家星级酒店，骑士队众人已经赶来了洛杉矶，入住酒店，众人围坐在一起交谈。

    后天便是和湖人的第六场比赛，对骑士队来说也是生死之战，如果能赢则抢七，不能则完蛋。

    这是一场他们输不起的比赛！

    他们已经到了生死边缘！

    “好了。”泰伦-卢皱着眉头，手摆了摆，众人安静下来，他才道：“这第六场我们必须赢。所以，我们决不能再像前边一样。你们都给我记住，这是生死之战，我们必须挥所有的实力，必须去拼命。”

    “是。”众人肃然，齐声答道。

    泰伦-卢点头，示意众人解散。

    人6续离去，詹姆斯留了下来，泰伦-卢给他倒了一杯咖啡，道：“勒布朗，后天的比赛，你怎么看？”

    “我们会赢的。”詹姆斯直接说道。

    “嗯？”泰伦-卢眉头一挑，盯着詹姆斯看了一会儿，这才露出一抹笑容，“你这么说我就放心了。”如果是其他人，泰伦-卢会觉得这人不靠谱，太虚浮。可詹姆斯这么说，那就不一样了。

    詹姆斯这个层次的人是绝不会小看对手的，也不会盲目自大，而一旦他这么说，那就代表他心中已经存了不成功便成仁的信念。

    一旦进入这种状态，他将会变得异常可怕！

    ......

    与此同时，斯台普斯地下一层，训练球馆。

    今天的训练已经接近尾声，斯科特拍拍手，叫道：“好了，今天的训练就到这儿，大家可以散了。”

    “是。”

    众人答应着，却没有走。

    斯科特一愣，不禁奇怪：“怎么？”

    “没事。”小拉里-南斯嘿嘿一笑，道：“您知道，陈和余要留下来加练的。我们想着，后天就是第六场了，所以想抓紧时间，和陈他们一起加练。这一场对我们来说很关键，不容有失啊。”

    听着，斯科特眉头一挑。

    看到他这表情，大卫-韦斯特连道：“教练您放心，我们不会训练的太久，保证不会受伤。”他以为斯科特是担心他们跟着陈锋他们加练会过犹不及，甚至可能会在训练中造成受伤。

    不过，斯科特并不是这样想的，听到大卫-韦斯特说的话，他微微一笑，也不解释，点头道：“嗯，这就好。既然如此，那我也不急着走。今天我们就多训练半个小时，我们的一些战术，我觉得应该多练一下......”

    众人眼睛亮，齐齐点头。

    对于湖人来说，后天的比赛也很关键，如果真要是被落入抢七，形势对他们会来说会很不利。

    一来，抢七的话会是骑士的主场；二来，骑士毕竟是卫冕冠军，底蕴深厚，实力更是强大，如今能够3:2领先骑士是很多因素综合在一起，靠的是湖人队众人的努力，也有那么一点运气。

    可要真到了抢七，运气恐怕就不管用了。

    所以，后天的比赛是湖人最好的机会，湖人众将都明白这一点，否则今天也不会和陈锋、余谦一起加练了。

    才两天时间，加练其实并不能起到太大作用，但却可以让众人的心凝聚在一起，拧成一根麻绳，众志成城才能成事。

    ......

    半个小时的加练很快过去，众人停下，6续离开。

    斯科特没急着走，叫住了陈锋、科比、余谦三人，四个人坐在场边上，斯科特道：“后天的比赛不会轻松，肯定会很艰难，对我们是一个严峻的考验。对骑士来说，是他们的生死之战，所以他们会拼命，会很可怕。”

    “真到了这个时候，我担心其他人会出问题。”

    “从常规赛到季后赛，我们经历了很多，每个人都有所成长，但后天的比赛却比以往的比赛都要严峻。”斯科特看着三人，“我认为，后天还是要靠你们三人。只有你们尽可能多的得分，我们才更有机会取胜。”

    陈锋、科比、余谦对视一眼，科比微微点头，陈锋眉头一挑，若有所思，余谦则张了张嘴。

    “余。”斯科特手一抬，打断道：“你听我说。后天的比赛不必真的抢七轻松，越是到了这种时候，越是需要核心球员。所以，你要有一个心理准备，你们三人的挥，可能才是关键。”

    余谦心中一震，默默点头：“是，教练。”

    说到了这个份上，余谦也自然明白，后天的比赛会很艰难，不管骑士队如何，就湖人而言，也会更一来核心球员。

    这个时候，核心球员必须打好，不只是某一个人，而是陈锋、科比、余谦三人，任何一个挥不好，可能都会影响全局。

    “这，应该才是教练特地叮嘱我们的原因吧。”陈锋心中了然，看向斯科特，“教练，您放心，我们一定竭尽全力。”

    “哪怕是拼命。”余谦咬牙补充。

    科比也点头。

    “嗯。”斯科特微微一笑，一下子轻松了不少，他没去想结果，只想破釜沉舟，奋力一搏。