    “效果是，以灵性驱动口袋，发射出真实存在的匕首，匕首在击中目标或五秒后，将重归灵界。

    每一次使用，都将让自身陷入一种随机的情绪波动中，根据发射匕首的数量与频率增加情绪幅度。”

    小花姐叹了口气：“这玩意作为4级封印物，还是罕见的攻击形封印物，其实挺珍贵的。只可惜异变者自身都要时刻与疯狂的情绪作斗争，一旦情绪出现巨大波动，很可能导致失控，变成诡异的怪物。

    不论是与异变者，还是与诡异，战斗中控制自身的情绪都至关重要。

    要不是这该死的副作用太让人头大，我早就给它卖出去了！”

    小花姐嘟囔着：“攻击性封印物的市场价，至少比其他类型的高一倍！”

    陈安却越听眼睛越亮。

    花姐说的没错，情绪的掌控至关重要。

    但...自己有“小丑面具”啊！

    小丑面具可以压制更改自身的情绪，岂不是完美契合这件“封印物4-131‘情绪口袋’”？

    “这四个封印物的价格都是什么？”陈安不动声色道。

    小花姐摆了摆手，道：

    “封印物5-108，‘嘲讽的匕首’售价1200点。

    封印物4-456，‘爱情苹果’售价3800点。

    封印物5-993，‘捉摸不透的迷雾’售价2200点。

    封印物4-131，‘情绪口袋’售价5500点。”

    陈安瞪大了眼睛，听着这对自己来说离谱到姥姥家的价格，下意识的摸了摸自己背着的黑色斜跨包，那里面装着牛皮袋里，有50枚故事币，也就是500点。

    疤哥此刻开口了，他沉声道：

    “陈安，我最推荐你的是封印物4-131‘情绪口袋’，攻击性对你来说很重要，价格这里我可以借给你5000点，我这里手头剩的也不多。

    不过，如果后续你完成了那件事的交易，这5000点，我就当是送你的礼物了。”

    疤哥看向陈安，嘴角微微勾起一个弧度。

    “小安哥，我老疤从来不强迫人。”

    陈安闻言，先是感叹于疤哥似乎很了解“小丑”，因为他在暗示自己使用“小丑面具”抵抗“封印物4-131情绪口袋”的副作用。

    其次，是咽了口吐沫，由内而外的感到一阵恶寒。

    “疤哥，什么交易啊？”陈安眨巴了下眼睛，问道。

    疤哥摇了摇头：“回头和你说，不着急，你就当先我借你了5000。”

    陈安没有过多的犹豫，心中甚至已经盘算着自己这边儿的战斗力有几分了。

    “好，那就谢过疤哥了。”陈安露出微笑。

    将口袋里最后的故事币哗啦啦的倒在桌子上，又看疤哥掏出一张黑色的卡，递给了小花姐。

    小花姐娴熟的将一桌子的故事币收拢到一起，又将疤哥的卡拿到了后面的屋子里，不多时便是回来将卡交给了疤哥。

    “你不数数么？”陈安指着桌子上的故事币问道。

    小花姐轻蔑的声音传出：

    “我干这行干了这么长时间，听故事币的声儿都能听出来有多少个。”

    陈安刚刚感叹于各行各业都有专精者，紧接着就听到小花姐说：

    “反正你是他的人，少了老疤着补。”

    花姐指了指一旁的疤哥。

    疤哥露出苦笑。

    忽然，陈安指着那桌子上乱七八糟的东西，问道：“小花姐，这些赝品都有啥用？”

    小花姐摆了摆手：“都是吓唬人的把戏，骗外行的，反正可以说是它们自己使用不当，封印物不稳定一类我自己都不信的屁话。”

    陈安眨巴了下眼睛，他的注意力集中到了角落里的一个木框上，那里装满了橙色的球球。

    这好像很符合“小丑杂耍”用的球啊。

    “那是什么？”陈安指了指那个框。

    小花姐先将剩下的三个封印物，小心翼翼的收了起来，随后将框搬到桌子上，道：“封印物5-12138顽皮的弹球，算了后面的懒得编了，总之是带有微弱诡异的玩具球，扔出去之后可以弹回来，回到手中，嗯，对外说的是有一定几率产生爆炸，实际上就是骗人的，这东西根本不会炸。”

    “看起来像是马戏团收购来的。”陈安拿起一个球，揉捏了下，软硬适中，富有弹性。

    紧接着，他将弹球朝着不远处扔去，弹球掉到地上，在空中又以一个不快不慢的速度，回到了自己将球扔出去的位置。

    “扔出去时在哪，就往哪回来啊。”陈安若有所思，这好像可以弥补自己不会杂耍的缺陷。

    不过，空中接力好像不太管用，空中不够“弹”。

    “这东西多少钱？”陈安问道。

    小花姐女巫面具下的面庞愣了一下。

    她的语气有些怪异：“你要这个干嘛，不会要倒卖抢我生意吧？”

    陈安连忙摆手：“没有没有，我觉得挺好玩的。”

    “算了，你要就送你了，当赠品。”

    小花姐豪爽道。

    反正刚给“封印物4-131情绪口袋”卖出去，她赚了不少，心情也不错。

    “得嘞，那就谢谢小花姐了。”陈安露出笑容，试探性道：“我可以再选几个么？”

    小花姐豪爽道：“随便挑，别抢我生意就行。”

    紧接着，小花姐背后的屋子里忽然冒出一股子奇怪的糊味儿。

    “啊！我的土豆泥！”

    小花姐惊声道，随后，她连忙朝着内屋跑了过去，只留下一句话：“你看着哪个喜欢直接拿，带有微弱诡异性的你自己灵性感应就能知道效果。”

    说罢，就只留下陈安和疤哥在这里杵着。

    ...

    ...

    “小安哥，你这样...我不是很好跟小花姐交代啊。”

    两人走在路上，疤哥皱着鼻子，一脸无奈的看向陈安。

    “啊，模事，我脚的，她五挥灾意。”

    此刻的陈安。

    背后背着装着橙色小球的竹筐，肩上挂着两个具有伸缩性的黑色袋子，那袋子里鼓鼓囊囊的，嘴里还咬着一本泛黄的笔记。

    衣兜里都塞满了各式各样的物件，有半截趾骨，破烂的布匹，污浊的烟盒，黑色的易拉罐……等等等等。

    整个人看起来，显得臃肿又滑稽。

    陈安的脚步迈动的飞快。

    疤哥都要快走才能跟得上陈安的速度。

    疤哥捂了捂脸，感觉自己似乎之前...并不是很了解这个小安哥。

    他觉得从今天早上开始，陈安就开始放飞自我了。

    陈安则是脸颊带笑。

    有便宜不占白不占，撑死胆大的，饿死胆小的。...

    来到别墅前，陈安先将东西都搬了进去。

    疤哥没有进去，而是在门口站着，毕竟陈安家里女性居多。

    陈安刚一进门，就瞪大了眼睛。

    那是一个穿着黑白相间的，带着蕾丝边的女仆装，戴着一个小兔子耳饰的小萝莉。

    薛月儿的恶意似乎在这里等陈安很久。

    她此刻赤着脚，白嫩透红的脚丫踩在毛茸茸的地毯上，微微鞠躬，嫩嫩道：“欢迎主人回家。”

    陈安下意识的张开了嘴。

    口中的泛黄便签纸“啪嗒”一声掉到了地上。

    他微微闭眼，将身上的东西“卸”下，随后道：“把这些东西搬到我屋里去，慢一点，有的会爆炸。”

    “好的，主人。”

    薛月儿恶意的眼睛弯成月牙，夹着嗓子道。

    “丁萍和落樱姐没回来么？”

    陈安问道。

    “她们去银行了，主人。”

    “哦哦。”

    很快，陈安几乎是逃一样的出了别墅。

    他扶着膝盖，喘了口气，站起身来，略微整理了下大衣，看向疤哥：“搞定了。”

    疤哥面带笑容的看着陈安：“小安哥，似乎很狼狈？”

    陈安摆了摆手，他有些头疼。

    这个薛月儿的恶意，真是不安分。

    疤哥深有所感似的点了点头：“我家那一个都够我受的了，这女人啊，有的时候很听话也不是个好事儿，你都不好意思教训她。”

    陈安闻言，也是深有所感。

    他道：“可不是嘛。”

    可随后，陈安又微微一愣，总感觉哪里不太对。

    “疤哥，我和其他两个人不是你想的那种关系。”陈安连忙解释道。

    他们是纯洁的战友情！

    两人沿着街道走着，疤哥却愣了一下，他海草般杂乱的头发下，半露出的眸子看向陈安，上下打量一番，道：“没看出来...小安哥原来是这种口味儿...不过，这里是暗面，不归现实管。”

    陈安一愣。

    等等？

    自己说的是疤哥的意思是“听话的不好教训”，但疤哥和王紫嫣的情况和自己与薛月儿恶意的...不一样吧？

    坏了！

    “不是，不是这样的！”陈安连忙想解释，自己的形象啊。

    “不用解释，我懂。”疤哥摆了摆手：“男人嘛，谁还没点独特的癖好了。”

    ...

    两人一路走到内城的出口处，又一次见到了那嵌在地中，被一圈绿荫包围着的，椭圆形的石碑。

    石碑上，写着軟都内城的规定。

    这是陈安进城时就看到的，不过看起来没什么太过于在意的必要。

    毕竟这个世界本就神秘而疯狂。

    【軟都内城规定】

    0.面对广告的出现，玩家若给予抹除，则获得奖励。

    1.每个星期三的天黑以后，到与星期四的早上六点之前，请不要离开房间。

    2.禁止离开軟都，外界的荒漠中存在严重的扭曲与污染的危险。

    3.第二场游戏后，未在三日内于内城中租房的玩家，视为外城户口，禁止进入内城。

    4.内城区域，禁止玩家之间进行战斗，如果出现，执法官在发现后会第一时间处理。

    5.玩家在通过第二场游戏后，于三日内在内城租房，视为内城户口。

    内城户口玩家，禁止将故事点或食物施舍，赠与外城户口玩家。

    ...

    “疤哥，咱们这是要去外城？你不是说要带我去吃饭么？”陈安看着那略显宏伟的城门，疑惑道。

