    秦楚河闻言也不恼，笑容依旧儒雅。

    “政务虽重要，却也需张弛有度，一味忙于政务，反倒不妥。”

    “嗯。”秦终南脸色不好地应了一声，视线略过安红袖的脸看向别处，薄唇微珉，眉头紧蹙，下颚线崩成一条直线，看上去冷漠又疏离。

    安红袖见几人不再多说，忙俯身见礼，又同魏安歌寒暄。

    “早知道姐姐也要来，就跟姐姐一起来了，如此，路上还有人说话。”

    秦楚河轻笑：“青烟，你若说这话，本宫可就伤心了，这一路上，难道本宫没跟你说话么？”

    阿箬闻言心下吐槽：这一路上，秦楚河光听安红袖说了，哪儿有机会说别的？

    “不是的，殿下。”安红袖撇嘴，语气软糯，带着几分撒娇的意味。

    魏安歌衣袖下的手猛地攥紧了帕子，狠狠咬牙等着安红袖。

    秦终南脸色亦是不好，他紧盯着两人窝在一起的手，眼眸紧跟着阴沉了几分。

    “殿下……”察觉到落在身上的阴冷视线，安红袖又挣扎了一下，见挣脱不开，无奈地看向秦楚河。

    “是我忘了。”

    触及到安红袖的视线，秦楚河轻轻松开她的手，儒雅温和地笑了。

    安红袖抿了抿唇，没多说，她总不能跟秦楚河计较这个事情，更不能当着魏安歌和秦终南的面计较。

    魏安歌眸中一闪而过的嫉恨，却是笑着道：“殿下真是偏心，带着青烟妹妹出来，也不跟我这个做姐姐的说一声，我也想见青烟妹妹的，殿下下次应该连我一同喊上。”

    秦楚河闻言笑了：“我倒是想喊上安歌妹妹，只是怕八弟不同意，毕竟，你和八弟马上就要成亲了。”他说着，视线落在秦终南脸上。

    安红袖低垂着眉眼，衣袖下的手指微微蜷缩起来。

    “我同意。”秦终南目光扫过安红袖，落在秦楚河脸上，面无表情道：“安歌是我未来的王妃，她想做什么，我都同意。”

    魏安歌闻言一脸感动，美艳的小脸上浮现一抹羞红。

    安红袖莫名觉得这话刺耳，扯了扯衣袖，抿着唇没吭声。

    因着魏安歌和秦终南的到来，原本的双人游变成了四人行。

    魏安歌亲昵地挽着安红袖的胳膊，一口一个妹妹，一句一个想念。安红袖习惯了她的做派，应付起来，倒也不麻烦。

    这么想着，安红袖喝了口茶，瞥了一眼斜对面脸色不好的秦终南，低下头抿了抿唇，没吭声。

    “咳咳……”

    忽地有风吹过，夹带着桃花香气和丝丝凉意，秦终南猛地咳嗽起来。安红袖下意识地抬眸，这才发现秦终南脸色发白，唇色也不正常。

    她想起刚看见秦终南时，他黑着一张脸皱着眉的模样，心下叹了口气。

    “殿下，怎么又咳嗽了？”魏安歌伸手拍了拍秦终南的后背，神色里满是心疼。

    一旁的侍女眼疾手快地斟茶递过来，魏安歌忙接过递给秦终南：“殿下快喝口热茶缓一缓吧。”

    “嗯。”秦终南应声，接过茶低头喝了。

    魏安歌心疼的红了眼，道：“殿下这都病了几日了，怎么还不见好？要不，跟陛下说一说，在宫里歇息几日，说不定就养好了。”

    秦楚河帮腔道：“八弟，身体重要，你看你这都病了几日了，要不，父皇那里，皇兄帮你说一说？”

    “不用……咳咳。”秦终南话未说完就咳嗽起来，俊脸为此泛红，安红袖攥了攥衣袖，没吭声。

    “怎么又咳嗽了？”魏安歌担心得不行，一副要哭出来的样子，但瞧见秦楚河，忙道：“二殿下，您快想想法子啊，您看殿下都咳成什么样子了？”

    秦楚河哭笑不得：“八弟身子不适，我也担心，可我也不是御医……”

    他话说一半儿，想起身旁的安红袖，扬唇一笑，道：“瞧我们，都傻了不是？满京城里最好的女医，不就在这儿坐着呢么？”

    魏安歌视线落在安红袖身上，眼神亮起来：“是啊，青烟就是女医。”

    魏安歌神情激动，活像是抓住了救命稻草般，拉着秦终南的手递到了安红袖面前，催促道：“你快瞧瞧，看殿下是怎么回事儿？”

    安红袖愣住，抬眸看了脸色不好的秦终南，又看了看满脸期许的魏安歌，嘴角动了下，却是不知该不该伸手撘脉。

    “快啊，青烟，你还在等什么？”魏安歌蹙眉催促。

    “哦，好。”安红袖硬着头皮伸手，搭在了秦终南的胳膊上。

    虽然她和秦终南闹掰，可说到底，没什么见不得人的过去，太过躲避，又或者太过逃避，似乎都不太好。

    她应该大大方方的。

    “没什么大碍，只是感了风寒。”安红袖收了手，神色平淡，与往日里并无什么不同。

    “那就好。”魏安歌松了口气，黛眉蹙起，满脸担心地看着秦终南：“来时在马车上，我就觉得殿下脸色不好，可殿下说没事，我就没在意，哎，都怪我……”

    “不怪你。”秦终南开口，嗓音有些沙哑，“是我自己的问题。”

    安红袖抬眸看了他一眼，道：“我出来的时候，没带药箱子，回头写个方子着人送去。”顿了顿，又道：“若是殿下觉得头痛，又或者哪里不舒服，我可以给你扎几针。”

    魏安歌闻言一喜，道：“殿下，这个好，青烟妹妹医术很好的，你让她帮你扎几针吧。”

    “是啊，八弟。”秦楚河跟着附和，温柔地看了安红袖一眼，对秦终南道：“反正都是一家人，八弟不用这么客气。”

    的确是一家人，也的确，不用这么客气。

    “嗯。”秦终南心下冷笑，眸光暗沉几分，脸上带着拒人于千里之外的冰冷。

    “可能会有些疼，殿下忍一忍。”安红袖说着，从袖子里摸出一个小小的布包来，拿出银针，起身走到秦终南面前。

    魏安歌不好让她站着，便站起身道：“妹妹坐我这里吧。”

    “不用，只是扎几针，用不了多少时间。”

    魏安歌被拒绝，心下有些幽怨，侧眸望了秦楚河一眼，她原本想借此跟秦楚河坐在一起的……

    “好了。”

    安红袖收了银针，走回到自己位置前坐下，叮嘱道：“八殿下最近不要吹冷风，如何可以，少出门，多喝些补汤，多吃一些热菜，会好得快一些。”

    “嗯。”秦终南应了声，浓黑的眉毛微微皱着，让人分不清他是难受还是不高兴。

