    “汪！汪！”

    解决掉变异犬的军犬来到王毅身边，不停的摇着尾巴，像是在等待王毅的夸奖。

    王毅自然不会吝啬，走上前一步，摸摸军犬的脑袋，微笑着说道：“干得漂亮！”

    军犬虽然腿部受伤，但伤势却并不严重，甚至没有影响到正常的行动，凭借三星精英级别的自愈能力，用不了多久就能痊愈。

    军犬与变异犬的战斗虽然非常激烈，但整个过程却不到1分钟，动静也不大，哪怕是军犬使用了声波瓦解炮的那一声犬吠，也仅仅只是短距离的效果极佳，相比枪支射击的声音要小很多，并不会引来周边太多丧尸的注意。

    “指挥官，看那边！”

    谭雅越过变异犬巨大的尸体，进入到巷子深处，随后便指着某处角落位置说道。

    王毅顺着谭雅所指的方向看去，发现在杂乱堆积的垃圾当中，有一抹熟悉的军绿色！那正是补给箱的颜色！

    他扭头看向身后，安静伫立在他身后的米国大兵与动员兵不约而同的同时上前，走到垃圾堆处将堆积的垃圾拨开，丝毫没有嫌弃这些堆积数月的垃圾肮脏！

    果然，垃圾下边的正是补给箱！

    红警士兵将补给箱从垃圾堆里抬出来，放置在巷子内的空地上。

    王毅看着补给箱，微微思索片刻。

    这是此行需要寻找的两个补给箱的其中之一，若是按照以往的习惯，王毅肯定是要将其带回基地，在所有红警士兵们面前开启，如此一来，一旦开出集体升星之类的效果，所有的红警士兵都能享受到，尤其是基地内那些晋升到一星老兵级别和新制造出来尚未拥有星级的机械化部队。

    可另外的一个补给箱，还在首都，带着这个补给箱先返回基地也并不现实，更何况，即使开启补给箱，能够获得集体升星的概率貌似也没有那么高。

    “系统！开启补给箱！”

    衡量之后，王毅觉得还是原地开启这个补给箱比较好。

    “确认开启补给箱！”

    随着系统的声音在王毅意识中响起，他面前的补给箱开始逐渐消失。

    与此同时，一个金色的美元标志出现在补给箱上方，漂浮数秒后也随着补给箱一同消失不见。

    “补给箱开启完毕，获得十万点召唤点数！”

    听着系统的反馈，王毅内心毫无波澜，甚至还略有些失望。

    原来这是个钱箱！

    在游戏当中，钱箱是性价比最高的补给箱之一，但对于现在的王毅而言，却并非什么好的奖励。

    十万点召唤点数，的确不少，但已经拥有三矿的王毅，每天都日进斗金，这点积分也就是两天多一点的功夫便可以赚到！

    王毅明白，不能太过贪心，这一次的十个补给箱，自己已经算是欧皇附体了！仅仅靠山D省本地的八个补给箱，便开出了供基地车三次升级的材料，而且还得到了雷达站的升级附属组件，即使接下来的这两个补给箱都是些没什么实际价值的垃圾奖励，按照总体的结果来看也血赚不亏了！

    开启过补给箱后，继续也就没有必要继续留在这里，王毅看了看变异犬的尸体。

    “可惜车辆开不进来，这可是非常优质的肉食啊……”

    这四条变异犬，体形都相当巨大，目测体重足有近半吨左右！丢在这里着实有些可惜。

    就在王毅为此惋惜不已的时候，他忽然脸色微变，意识当中，雷达兵正在通过雷达站向他传递信息！

    他扭头看向谭雅，面色有些严肃。

    “徐媛她们那边有情况，抓紧时间赶回去！”

    ……

    郊区街道上，王毅队伍的两辆越野车和一辆皮卡车被十几辆车围在中间。

    徐媛就站在车辆旁，两名动员兵挡在她身前，AK47的枪口死死对准不远处的一伙人。

    “你们好，别紧张，我们没有恶意，只是想要跟你们聊聊而已！”

    从车上下来的，有数十人，全都有枪支武器，此时枪口也都对准几名红警士兵，气氛颇为紧张！

    开口说话的，是一个年纪约三十出头的男子。

    他回过头，对其他伙伴们摆摆手。“别紧张，把枪放下！”

    在他的安抚下，那些幸存者才缓缓放下枪。

    见此情景，徐媛心中微微一动，也让动员兵将武器先收起来。

    “你好，我叫赵辉，我们都是天J市本地的，刚才路过的时候碰巧看到了你们的车辆，看你们应该不像是天J本地的，所以比较好奇，过来问一问。”

    男子微笑着说道：“你们是从哪来的？”

    “我们从山D东Y市过来的。”徐媛回答道，却留了个心眼，有所隐瞒。

    东Y市，是他们来时候路上途经的一座城市，却也仅仅只是在绕城路上看了一眼城市的轮廓，并未进入其中。

    王毅不在的时候，队伍里就是徐媛说了算。

    虽然对方人数有些多，但徐媛却并没有感到紧张。

    王毅的这些部下战斗力有多强，她是早有体会的，更何况，眼下队伍中，还有超能力者呢！

    此时，赵思怡就跟小环坐在她身后的越野车中，车窗已经摇了下来，一旦发生冲突，她可以第一时间出手！

    “东Y市吗？那距离这里可不近啊！有近三百公里了吧？”

    赵辉闻言，不禁咂舌。

    “你们千里迢迢从东Y市过来，看来是也想去首都的安全区吧？”

    首都的安全区？

    这个陌生的名字让徐媛心中微微一怔，但表面上却没有丝毫变化，点头说道：“是啊，现在这到处都是丧尸，危机四伏的，我们就想着去首都主动寻求庇护。”

    徐媛并不知道所谓的首都安全区是什么地方，但从名字上，她就能猜测出一些端倪！

    以她的聪慧，在一瞬间就想好了措辞。

    赵辉听后，脸上顿时露出欣喜之色，“那太好了，不瞒你们，我们这些天J市本地的幸存者，最近也有点坚持不下去了，也准备去首都安全区，咱们可以结伴同行，人多力量大嘛！”

