    饿！

    好饿！

    孙凡满脑子都是这个念头，然后疯狂地吞吃着火鼠的肉。

    到后来，整具尸体都被他放了出来，甚至于到最后，他已经分不清自己吃的还是不是烤过的肉了，他只想继续吃下去。

    “不够……还不够……”

    孙凡红着眼，疯狂地吞噬着火鼠的尸体，

    直到火鼠就剩下皮毛，这才堪堪停下来。

    “终于有五分饱了！”

    感受着身体恢复平静，孙凡瘫软下来，对于自己抽取到的金乌呼吸法，再也不敢有丝毫的小视。

    这玩意是实在是太霸道了，仅仅初次修炼，就好悬让他饿死，但是进步是巨大的。

    【属性：精1.7，气1，神1】

    随着他吞噬完火鼠的尸体，代表他身体素质的精属性，再次提高了0.4，距离平均水平只有一步之遥。

    “不应该啊！这份传承里没提到过这种现象啊，难道说有什么东西我遗漏了？

    孙凡冷静下来之后，终于开始思考问题所在。

    从目前来看，游戏系统显然是神通广大的，那么给自己的奖励也大概不会偷工减料，那么是不是自己那个步骤做错了呢。

    【金乌呼吸法：人族先贤从三足金乌身上悟出的呼吸方式，可以改善身体素质，配合晒太阳可以达到最佳效果】

    回忆着金乌呼吸法的介绍，孙凡把思绪集中在了，他忽视的后半段上。

    “配合晒太阳？难不成是和氪星超人一样，靠着太阳来提供能量？”

    “唔……暂时先放下，等攒够了游戏币兑换些火鼠肉再说！”

    看了看被自己砍的七零八落，然后吃了大半的火鼠尸体，孙凡果断将试验的念头搁浅，刚才那种饥饿感，他可不想体验第二次了。

    他宁愿被火鼠的火球烧死，也不愿意再体验那种饿到骨子里的恐惧感。

    吱吱吱——

    愤怒地鼠叫声响起，孙凡面色大变。

    “坏了！光顾着吃，忘记跑路了！”

    孙凡猛地一拍额头，差点忘了自己现在可是处在危机四伏的大荒啊！

    “我还会回来的！”

    不过看着已经把他围起来的火鼠们，孙凡只能用自己的中指来表达自己最后的倔强。

    “嗲食啦雷！”

    轰——

    大火剧烈燃烧，孙凡再次被点燃成为火炬之光，但是这次他死的却很不安详。

    相比于上次被火球直接烧死，这次的他因为吃了火鼠的肉，多出一些火抗，所以迟迟没有被烧死，同样的痛苦也加剧了不少。

    最后还是在一只硕大的火鼠亲自动嘴，才把孙凡送上西天的。

    “嘶——”

    回到现实的孙凡猛地从床上弹起，那种浴火焚身的感觉让他难忘。

    知道不会死的他倒是不惧怕死亡，但是他怕疼啊，刚才倒是证明了他现在有了一些火焰抗性，但是相对应的也让他死的十分的不安详。

    要是被人看到了，估计能整宿整宿的做噩梦，甚至于孙凡要不是有游戏系统的保护，早就被死成白痴了，哪里还能这么生龙活虎。

    【玩家存活1小时7分，忽略了周边恶劣的环境，被赶来的火鼠群击杀】

    【评价：菜】

    【击杀：火鼠幼崽（1）】

    【回收物品：破烂的火鼠皮毛、破碎的火鼠尸体】

    【奖励：12游戏币】

    【当前游戏币余额：22游戏币】

    “头疼，这玩意未免也太离谱了！”孙凡揉按着自己的太阳穴，努力地让自己保持冷静的思考。

    火鼠群虽然数量不是特别多，但是也有七八只，还有一只特别巨大的火鼠，靠他现在手头的东西，根本拿这些畜生没有办法。

    他现在似乎陷入了一个死循环之中。

    “打不过火鼠群，死亡”——“杀火鼠升级”——“打不过火鼠群，死亡”

    几乎可以说他每次都要和火鼠幼崽一命换一命，每次的收益差不多在10枚游戏币左右，照这个速度下去。

    他想要兑换两张火鼠皮毛做衣服，差不多要死20多次才行。

    他这游戏未免也太硬核了，只狼、黑魂、老头环是什么臭鱼烂虾游戏，真受苦还得看【山海界·大荒】。

    更加坑爹的是，他回到现实之后，那种饥饿感觉再次涌了上来，就仿佛他之前在山海界里吃的火鼠是白吃的一样。

    万般无奈地孙凡只能一边吃零食，一边跑出去吃夜宵。

    “呼——”

    孙凡吐出一口气，终于吃饱了，他就好像是只进不出的貔貅，一个晚上将近吃了万余元的东西。

    为了不引人注意，他连吃带打包，在家里生产了一堆垃圾之后，终于填饱了他的身体。

    【属性：精2.1，气1，神1】

    原本在山海界他提升到了1.7的属性，在返回现实之后直接被打回原形，不过在他一个晚上的胡吃海喝之后，终于让他的身体素质超越了平均水平。

    等吃饱喝足之后，孙凡就开始思考起游戏世界的事情了。

    从开始被火鼠见面杀，到现在和火鼠极限一换一，其实算的上是进步，他其实还挺享受这种来之不易的成就感的。

    不过现在面临的火鼠群实在是太棘手了。

    不过打不过你们，我还不能跑嘛！

    这次我暴力宰了火鼠幼崽，然后直接溜走，我倒要看看这次我还能怎么死！

    【真假虚实，轮回往生！】

    “吱吱吱……”

    孙凡熟练的弄死火鼠幼崽，然后收起尸体，朝着南方狂奔。

    北方明晃晃地有一座山一样的东西，联系到神异经中所说的火山，那地方可是火鼠的大本营，孙凡当然不可能去自投罗网，当然是朝着相反的方向狂奔。

    过了不知道多久，孙凡感觉差不多了之后才停下脚步。

    “哼哼，这就是本大爷的逃跑路线！”说着不着调的话，孙凡小心翼翼地打量着四周的环境，这个大荒随便出来一只异兽都是他不能承担的。

    就算数次弄死火鼠，也不过是仗着火鼠幼崽畏水弱水才取得的成就，真要是和火鼠幼崽真刀真枪的干一架，他现在完全不是对手。

    就算是火鼠幼崽，人家都是可以移动连环施法的超凡生物，他一个连普通人都不如的渣渣，还是老老实实的逃命吧。

    根据地图上的方向来看，他应该是朝着更南的方向走的。

    嘭！！！

    一阵巨大的响声传来，孙凡被吓了一跳。

    “吼！”

    充满野性的咆哮声响起，震的孙凡立马捂上耳朵。

    光是传来的声响就让他的胸口发闷，他根本不敢去探索传来声音的方向。

    不过，他不想去，也得看弄出动静大家伙同不同意。

    就在孙凡朝着相反的方向跑路的时候，一团巨大的阴影朝着他这边跑了过来。

    嘭！！！

    处于远处的大家伙，仅仅是一个跳跃，就来到了孙凡的附近。

    “淦！”

    孙凡后悔朝着这个方向跑了，眼前出现的这个家伙很有辨识度，一眼就认出来是什么异兽了，可真是因为认出来了他才绝望。

