    我懒得多说废话，抬手表示，我是杨景先，风水大师杨镜若的孙子。

    执掌白事的负责人一愣，马上说道：“哦！原来是杨大师的孙子，失敬失敬！”

    “来来来，你先坐，我去叫新民过来。”

    很快，他带着几个人匆匆赶了回来。

    这几个人，我都在电视上见过。

    一个是省厅的领导乔新华，另一个是大企业家乔新民。

    除此之外，乔新民身边还站着国家级堪舆协会的负责人，卢鹤亭。

    “你好！你刚才说我家老爷子的墓地，是怎么回事啊？”

    乔新华没有省厅领导的架子，说话很客气。

    老二乔新民，上下打量着我，倒是带着一些怀疑的神色。

    我冲着乔新华点了点头：“你好，乔老爷子的墓地选的没有任何问题，只是下面有老蝎守坟，一穴不容二主，所以你们才挖不下去了。”

    听了我的话，乔新华一时间难辨真假，有些迟疑。

    乔新民忽然说道：“小伙子，你可不要胡说八道，你知道一穴不容二主是什么意思吗？”

    卢鹤亭也摇了摇头，无奈说道：“唉，现在的年轻人啊，为了赚钱连底线都不要了！”

    “风水这一行，良莠不齐，老祖宗留下来的东西，都快被你们这些人弄臭了！”

    我皱了皱眉，忍不住问道：“你这是什么意思？难不成看风水是你家的专利？还是说只有你会看风水？”

    卢鹤亭神色复杂地看着我，叹了口气：“你爷爷杨镜若的大名，我听说过，当年我也和他见过面。可是风水一行，需要抬头上观星象，低头察砂观水，没有十几年甚至几十年的工夫，根本谈不上什么造诣。”

    “很多阴宅阳宅出现问题，导致家破人亡，都是因为你们这些一瓶子不满，半瓶子晃荡的年轻人，败坏了我们这一行的名声啊！”

    听卢鹤亭这么一说，乔新民也不耐烦地抬了抬手：“行了，小伙子，我不跟你一般见识，你随便找个地方抽烟喝茶去吧，如果非要没事找事，可别怪我不客气了！”

    我冷笑一声：“呵呵，我不妨把话说在前面，如果我不出手，乔老爷子今天不仅得重新选址，出殡的时候也会有大麻烦！”

    “当然了，重新选址，意味着你们乔家，还要再出一口棺材！”

    闻言，乔新民勃然大怒。

    卢鹤亭指责着我：“你这混小子！不但败坏我们风水行业的名誉，而且嘴上无德，还敢诅咒人家……”

    好在，乔新华打了个圆场。

    甚至，他还问我有没有把握处理好他们家的事情，如果有把握，一切好说。

    虽然乔新华说得很客气，但我也明白他这话的含义。

    今天我如果能顺利帮他们乔家解决问题，那么一切好说；否则，他饶不了我，事后一定会找我算账！

    我点了点头：“既然我敢过来，自然有百分之百的把握！如果你相信我，那就拿上几瓶水，跟我一起走吧！”

    正值夏季，哪怕今天是阴天，我依旧有些口干舌燥。

    乔新华立刻让人拿了几瓶水过来，表示这就和我一起过去瞧瞧。

    乔新民急忙喊道：“大哥，你别听他瞎说！卢大师都找不出问题，他一个毛头小伙子又知道啥！”

    卢鹤亭眯了一下眼睛，冷哼一声说道：“没事！给他一个机会，省的人家说我大树遮小草，不给年轻人机会！”

    乔新民只好点了点头：“也行！”

    他拿手指着我说：“小伙子，我也把丑话说在前面。”

    “如果你真能解决问题，酬金一切好说，三五十万都没问题；可如果你敢信口开河，别怪我们到时候翻脸不认人了！”

    我淡然的笑了笑：“行，如果解决不了问题，随你们怎么处置；相反，如果我解决了问题，我也不要你们一分钱，只需你自己掌嘴三下！”

    作为成功的企业家，乔新民不在乎那几十万。

    可他的脸面，比什么都重要。

    听我这么一说，乔新民脸上的肥肉抖动了几下，咬牙切齿地蹦出了一个字：“好！”

    到了乔家祖坟，六个负责打圹的壮汉晕了三个，剩下三个也不敢再过去挖土了。

    我沿着那块墓地走了一圈，发现这里藏风聚气，含而不露，确实是一片福荫子孙的风水宝地。

    只可惜，下面隐隐有青气升腾，正如八目神蚺所说的那样……

    等我转完了一圈，卢鹤亭率先发难了：“年轻人，你一不带罗盘，二不看地势水口，难道只会围着人家选好的吉壤挑毛病吗？”

    我瞥了他一眼，只是说道：“既然你不懂，那就少说话，免得自找难看。”

    卢鹤亭老脸一红，气笑了：“我不懂？呵呵！我随便叫来个徒孙，都不像你这样只会装腔作势的瞎转悠！”

    一直跟在我身边默不作声的陈小宁，好心劝道：“卢大师您别介意，您这么大年纪了，何必跟他一个晚辈计较呢？”

    陈小宁原本是一片好心，想给卢鹤亭台阶一个台阶下。

    谁知，他不但不识趣，反而指责陈小宁和我是一对骗子，属于一颗老鼠屎坏了一锅汤，把风水行业弄得乌烟瘴气，败坏了他们的名声！

    我不耐烦的打断了他的话：“好了，既然你不识好歹，那就别怪我不给你面子了！你现在告诉我，这下面到底有没有老蝎子！”

    姜还是老的辣。

    卢鹤亭圆滑地表示，蝎子与蛇乃是阴宅吉物，这里藏风聚气，风水极佳，怎么可能没有蝎子？

    再说了，汉初三杰的张良，北宋的卫国公石守信，清朝大员李鸿章，他们祖坟上都有蝎子安家，被后人称为灵蝎守祖坟，辈辈出高人！

    说完这些，卢鹤亭捻着胡须，眯了我一眼。

    呵呵。

    被他这么一说，就算我从下面叫出来了老蝎子，他一样可以自吹自擂了。

    好在，我早有准备……

