    有人磨药了，范汐汐便真的去了厨房。

    因为没有使用空间画，不喜过多油烟的她做了几个清蒸的菜。

    荷叶粉蒸肉、荷味粉蒸鸡、清蒸鱼、蒜蓉蒸虾、玉米排骨汤，没费她多少功夫就做好了。

    范锦程忙好手上的事，也来帮汐汐了。

    他做的，都是汐汐喜欢的小炒菜。

    两人在厨房里忙碌的画面美好而温馨，看在有的人眼中却是那么的难受。

    等到吃饭的时候，吴清笛就更难受了。

    因为，大家都在夸晚上的菜美味可口，说范汐汐和范锦程的厨艺堪比星级大厨。

    而在厨房里忙碌了一天的吴清笛却没有收到大家的肯定和称赞，这就让人心里不平衡了。

    因为不服气，她还特意针对范汐汐问了一句，“范汐汐，我中午做的菜不好吃吗？”

    范汐汐看了她一眼，很爽快地回了一句，“好吃呀！”

    吴清笛眨了眨眼睛，等待着她接下来的话。

    哪知，等了半天，范汐汐都没有再说下一句。

    就在她心里又在腹诽范汐汐的时候，杜千彧忽然说了一句，“小笛，你是学音乐的，不是一个厨子，所以厨艺好不好都没有关系。”

    吴清笛立即反应了过来，千彧哥哥是在提醒她，她的任务不是做菜，她还有别的事要做。

    想到这里，她轻吸了一口气，调整了一下自己的心态。

    等吃完饭后，她对范汐汐发出了邀请。

    “你想不想洗澡？这里就我们两个女孩，我们一起洗吧！”

    范汐汐却是想也没想地拒绝了，“不用了，我昨天在船上洗过了，你自己洗吧！这里水资源不丰富，我就不天天洗澡了。”

    吴清笛又被气到了。

    好像她说什么，范汐汐都是拒绝的。

    明明，她也没怎么为难过她呀！

    或者说，她还没有开始行动呢！

    眼见着范汐汐要走了，她又说了一句，“今天晚上风不怎么大，你想不想出去走走？”

    范汐汐一脸奇怪地看着她，“你是想和我出去走走？这大晚上的，你难道不是想跟杜千彧他们出去吗？”

    吴清笛气极，“算了，我不跟你说了。”

    她发觉了，她跟范汐汐就不是一路人。

    假装跟范汐汐交朋友这种事，是行不通的。

    不就是要把她骗出科考站吗，不和她当朋友，一样可以把她骗出去。

    等到大家入睡后，她从自己的背包里取出了一支黑色的骨笛。

    当骨笛暗哑低沉的声音传出时，整个空间里顿时沉闷了起来。

    明明笛声不响，但听在人耳中却是非常的压抑难受，就想让人出去吹吹风，散散心。

    范汐汐也听到了这处处透着诱导旋律的笛声，但是她其实是一点也不难受。

    “汐汐，你有没有室内的气温突然有点升高？”范锦程忽然出声。

    范汐汐见这笛声已经开始影响到锦程哥哥了，便悄悄动了点小手脚，再次将这笛声影响的范围缩减到了陈野、杜千彧和吴清笛的房间所在。

    “锦程哥哥，你不要听这笛声，我笛声有古怪。”范汐汐提醒了一句。

    范锦程其实也感觉到了，他点了点头，转移了自己的注意力。

    范汐汐不放心，便又去叮嘱了二铮哥一句。

    顾令铮这会儿跟范锦程之前的感觉差不多，除了觉得有点热，倒也没有过多的反应。

    到底他擅长催眠，精神力要比普通人强得多。

    听到小汐妹妹的叮嘱，他琢磨了一下后，轻声说道：“小汐妹妹，我觉得，他们应该是不会在科考站内动手的，他们半夜吹笛，之前又约你出去走走，怕是想你和我们离开科考站的范围。不如，明天我们就找机会出去一趟吧！”

    这种能蛊惑人心的笛声他以前只听说过，却从来没有碰到了。

    如今遇到了拥有这样特殊能力的吹笛人，他不得不小心。

    与其半夜听笛声，不如，给他们个机会。

    范汐汐其实也想过这个可行性，但科考站还有不少为国贡献了半辈子，甚至大半辈子的老前辈，老科学家，她并不想在他们面前跟自己的同胞发生冲突。

    毕竟，这一路上，杜千彧和陈野、吴清笛他们三人还算是收敛的。

    “明天看看情况吧，就说，我也想看企鹅好了。”

    范汐汐还是想找个机会弄碎陈野的感应灵玉的。

    今天吴清笛吹笛，让她加深了这个念头。

    “嗯。那就明天去看企鹅。”顾令铮也点了点头。

    范汐汐回到房间后，和锦程哥哥小声地说了明天的安排。

    范锦程没说什么，只是点了点头。

    不过，等汐汐睡着后，他却是私下离开了科考站。

    他刚刚离开一会儿，杜千彧的房门便打开了。

    他微微沉吟片刻后，推开了陈野的房门。

    “知道他为什么出去吗？”

    陈野摇摇头，“不知道。”

    杜千彧回转身，朝范汐汐房间的方向看了一眼。

    现在，倒是个好机会。

    只是，在科考站内不好动手。

    想到这里，他对着陈野使了个眼色。

    陈野立即意会过来，趁人不注意，轻手轻脚便离开了科考站。

    此时虽然是黑夜，但因为地势开阔，加上有冰山白雪反光，夜里并不算黑暗。

    陈野四下看了一会儿，这才发现了已经走远的范锦程。

    他似乎正蹲在地上，在地上写着什么。

    至于写了什么，这么黑，又离得这么远，他自然是看不清的。

    不过，他也不在意范锦程写了什么，他手指微动，远远地扔出了一颗白色的珠子。

    白色珠子在滚上滚了一圈，然后四周的光芒便都暗了下来。

    范锦程发现，自己眼前一片黑暗，什么也看不清了。

    紧接着，他感觉四周的风雪大了起来，有一股力量似乎能把他吹得飞起来。

    不过，即使是这样，他也没有害怕，而是从自己的口袋里取出一枚小小的镜片。

    透过汐汐给她的离清镜破碎的镜片，他看清了四周的景物，这时，从离清镜中，他也看到了陈野转身离开的背影。

    他手上一个翻转，将离清镜的镜片对着陈野的背景照了点，四周那透着古怪的风雪便朝陈野席卷了过去。

    陈野因为没想到范锦程会反击，身子一个不稳，就被风给吹倒了。

    也是在这时，原本已经睡下的范汐汐也出现在了科考站门口。

    看着倒在雪地上的陈野，她眸色微沉，手指微扬，那诡异的风便化作惊天飓风，将倒在地上的陈野“呼”的一声吹上了天空。

    “啊……”陈野只来得及喊了一声，人已经飞了好远好远。

