    日头偏西之时，晋阳令温大有联合原留守刘政会调动的两千边军已行过太谷，正往潞晋交界的石会关而去。打马走在队列最前的除了有县尉张达，还多了个把全身裹进玄色披风，马鞍斜挂拐杖的男子。

    老卫头的“倚老卖老”有没有卖出去不知道，但当潞州的消息传来时，尧君素突然身体大好，急不可耐的挣扎下床却是真的。

    这也让前者越发对某黑心赵王对自己的评价感到怀疑。

    徐世勣在潞州的后续做法以及潞州大火的真正内情目下还无人得知，也就无从配合。但想来即便大伙知道了他的选择，也无法言错，说不得还会有人佩服他当机立断的勇气。

    对于翟松柏手下的这些叛卒，李大德最开始的打算是尽量抓活的。

    一来是为了将前者那已近成熟的“信息航线”收归己用，二来也是军工厂那边对煤的需求量越来越大，挖的都快赶不上用的了，急需大量“耐用”的劳动力。

    但眼下，无论是“信息航线”还是劳动力，貌似都成了浮云。

    仙堂山下，堆尸如山、流血漂橹已然不仅仅是形容词了。

    一万多自战场厮杀出来的瓦岗老兵伏击人数处在劣势且无半片甲胄遮身的魏国运粮队，根本都不能算作交战，而是一边倒的屠杀。

    打扫战场的士兵把沉甸甸的粮食袋拖上岸边晾晒，难说里面浸染的到底是河水还是血水。

    裴行俨自下游一路骂骂咧咧的随老程前来，听上去像是又着了某黑心程的道。待到近前，看到河岸边被捆成粽子的某坨人形便一愣。

    “你居然没杀他？”

    小裴绕着那坨差点没分清正反面的事物走了一圈，待发现这货还在喘气，便扭头看向身侧拄着铁枪靠坐在粮垛上的“红袍”身影。

    另一边还并排跪着几人，把头的李贵肩膀上插着半截羽箭，浑身颤抖不停，脸上的汗比身下的尿流的都多。

    “噫！你去那边跪着，别弄脏了粮食！”

    转身走来的谢映登见状嫌弃的驱赶，王伯当的声音也同时响起：

    “死在某的枪下太便宜他了！某要把他挂在潞州最显眼处，在百姓的见证下千刀万剐！”

    “你……”

    看着后者不似作伪的表情，裴行俨愣是把想好的说辞给忘了个干净，便暗骂一声“变态”，翻着白眼转身嘟囔：

    “这人也杀了，粮食也抢回来了，该叫某走了吧？”

    “走什么呀！”

    挤到老王身边坐下的某黑心程乐呵呵的递过一个水囊，挑着眉道：“俺听说你那两个兄弟随秦王在西面打了个大胜仗，马上就要班师回朝，你就不想见见？”

    “已然分属敌对，再见又能说什……”

    前者貌似惆怅的叹息出声，同时把水囊凑到嘴边喝了一口，随即眼睛一亮，又狠狠的灌了一大口，发出“滋哈~”的声音，惹的左近许多兵头都瞪起眼睛看了过来。

    其实到了这个份上，无论是老王还是小裴心下都清楚，老程这话就是个说辞，李大德绝不会这般轻易就放他们走的。

    “但愿那位赵王殿下是个讲理之人吧！”

    某刚赢了打赌却输了智商的万人敌暗戳戳的想着，却不知他脑海中那位英姿勃发的赵王殿下，这会儿正在两仪殿里打滚撒泼。

    起因是长安临变在即，老李不放心亲儿子们的安危，今日早朝时便借着有人弹劾他擅权之机着他去百福殿闭门思过，和李世民作伴去了。

    李渊当然是好心，生怕哪个环节没料到，叛军入城再伤了他宝贝儿子。可李大德却不领情，感觉他爸爸这就是用人朝前，不用人朝后。

    而且关禁闭就关禁闭吧，干嘛非得在皇宫里，国公府不一样？

    “当然不一样！”

    前者初时还好声好气，但和这杠精没说过三句话就已然是脸红脖子粗的，恨不能掐死这货。

    “国公府有禁军护卫吗？有城关利箭阻敌嘛？经得起石砲砸几下？你这厮，若朕真许了你回府，你能老老实实的待在里面不出来嘛？”

    “不过就是些手下败将，我可是千军万马里杀出来的人，什么场面没见过，还怕他们？”

    李大德梗着脖子说完，忽觉哪里不对，不待老李把手头的笏板举起，已是一咕噜从地上起身，惊疑道：“爹你刚刚那话什么意思？”

    “什么？”

    老李忽地顿住，暗道不好。

    不等打岔，接着就听某杠精疑惑道：“什么叫经得起石砲砸几下？不是说参与的只有几营武侯么？哪来的石砲？难不成城外的府兵也参与了？”

    “咳，朕只是……打个比方，你莫要转移说辞！”

    前者眼神开始飘忽，左顾而言他。

    明摆着，虽然有李成郭通等在城内打探，但幕后真正的主事人老李并没有选择把所有情报都给亲儿子分享。尤其是在老大老二回京后，某李三郎已然彻底被边缘化了。

    “好哇，我把你当爸爸，你又把我当傻哔！”

    “你放肆！朕是皇帝，何须事事都与你解释！”

    “我呸，要不是我提醒，你早被那娘们儿装进套里了，你这是过河拆桥！”

    “混账东西，朕看你是又想挨打了，来人啊……”

    “打啊打啊！反正你就是过河拆桥！”

    一场在内侍宫女们看来夺魂惊魄的闹剧，最后以闻讯赶来的李建成把某杠精扛走而告终。皇帝陛下据说气的连晚饭都没吃，而百福殿的内侍当天也有好几个卷了铺盖，哭哭啼啼的回乡下喂猪去了。

    他们父子间早习惯了这种外人难以理解的交流方式，自问生气不隔夜，但总有些小道消息似是而非的传到旁人耳中，认为这是父子失和的表现。

    于是乎，有人决定趁热打铁，提前发动这场性命攸关的政变。

    原本萧皇后被骨咄禄特勒一顿姻亲说辞搞的有点心动，钻了牛角尖，还以为凭借大义名分就能让突厥站在自己这边。但这几天冷静过后，却又悚然而惊。

    老李每次往始毕可汗的牙帐送礼都堪比大型搬迁现场，所以人家凭啥帮她？

    万一到时候突厥真出了兵，却不是来帮她的，那岂不是连挣扎的余地都没有了？

    未免夜长梦多，她不能再等，也不敢再等了。

    也是小徐好彩，因为她这横插一手，使得宫变的节奏加快，自潞州传回的消息没在第一时间被老李看到。而等后者有功夫看时，前因后果已然明了，反倒凸显了他的决断之勇。

    翌日傍晚，当有六百里加急奏报飞马入城时，西内苑新营建的日营门正开始例行换防。只是按轮换循序，今日本不该王行本值守，他却来了。

    当然这也没什么，本来各门轮岗的名单就经常会变，只要军令对得上，才没人有兴趣深究。但交接回营的校尉并没注意，不远处在元德门换防的校尉也换了人。

    东宫承恩殿内，换了一身华丽宫装的萧皇后端坐殿内，身前跪满了一片手持利刃横刀的内侍，使得气氛格外压抑。

    大家屏息凝神，好似等待着什么。

    百福殿，渐斜的灯影把殿外点缀的竹柏松节印在窗上，呼应着殿内的杯盘狼藉。

    敞胸露怀的某赵王斜坐在上首，好似不胜酒力般扶着额头摇晃，一手还捏着根筷子在杯盘间敲打哼曲儿，完全不顾身旁那几个宫装丽人嫌弃的表情。

    再次翘家的柳瑛已是被灌醉了，正窝在侯巧文的怀里嘟囔着胡话。被某赵王逼着穿了一身“侠女装”的霍云儿靠坐在另一边，总是不自在的去紧衣领，要么就是死捏着衣襟。

    “噼里啪啦……”

    也不知萧后那边是不是看了天气预报，未过戌时，随着雨点打在廊下，竟下起了小雨。

    绿萝招呼殿内的宫女去关窗，而这边李大德却忽地丢了筷子，起身走向殿门。还打着酒嗝便走便吟道：“莫听、穿林打叶声，何妨吟啸且徐行。竹杖芒鞋轻胜马，谁怕？一蓑烟雨任平……”

    “哗啦！”

    殿门推开，裹着雨水的寒风迎面而来，把内里的人俱都吹了个哆嗦。

    “料峭秋风吹酒醒，微冷……远宫斜照却相迎。回首向来萧瑟处，归去，也无风雨也无晴！”

    随着最后一个音节落下，目光看向殿外回廊，已是有铁甲身影渐次出现，长刀劲弩在前者那毫无醉意的眸子里倒映幽光。

    演出开始！

