    第178章 油灯   

    “老彭，张小童，你们跟着我下来，其他人就在上面等着。”

    

    说完之后，张龙把草绳递给王凯旋，一手举着油灯，一手拉着绳子另外一头下去了。

    

    张小童紧随其后，彭海走在最后面。

    

    这是一个大概十平米的空间，正中间放着一张桌子，一把椅子，两侧的墙壁上还有放油灯的地方。

    

    再往下就是一堆看不出来是什么的东西。

    

    有白有黄，还有些木头渣滓，这种东西靠着墙放了三面，剩下一面就是他们来的地方。

    

    “这都是啥呀？”

    

    彭海蹲在地上，大拇指和食指捏起一片白色的东西，没想到那东西居然变成了粉末，一碰就碎。

    

    “我看看。”

    

    张小童从口袋里翻出眼镜戴上。

    

    仔细观察了片刻之后捏起一块木头观察了片刻，又凑到鼻子下闻了闻。

    

    “这木块纹理直，边缘部分有点淡淡的红褐色，还带着一股特别淡的香味，应该是杉木。”

    

    “哎呦！”

    

    紧接着地上就传来一阵颤。

    

    张龙条件反射的回过头去看。

    

    只见彭海坐在地上，一张脸通红，刚才那桌子也散了架。

    

    “卧槽……我就扶了一下这桌子，这杉木怎么可能这么不结实？

    几十年前就有豆腐渣工程了？”

    

    张龙一阵扶额。

    

    “不是，你怎么想的？

    眼见着同样材料的书柜都碎成这样了，你还去扶那桌子，不摔你摔谁呀？”

    

    话说完，在那堆东西上翻了翻。

    

    “这是个杉木做的书柜，那些都是，但是因为年代太久远了，这些木材和书籍都坏了，能够保存到现在这个样子，大概就是因为这里被真空过的原因。”

    

    “真空？”

    

    彭海拍了拍屁股站了起来。

    

    “这怎么密封啊？

    你刚才不是说年代久远吗，怎么可能有真空技术……”   

    张小童伸手指着不远处的一个油灯。

    

    “用那个。”

    

    “油灯燃烧会消耗掉大量氧气，这个地下室密不透风，只要在出口位置堵严实了再在室内点上足够燃料的油灯应该可以做到这一点。”

    

    “嘿，那按你这样说，以前住在这儿的人还挺聪明。”

    

    “好了，咱们走吧，这里好像没有什么能够看出来的东西了，把那油灯带上。”

    

    几个人顺着麻绳重新回到了地面。

    

    坐在堂屋聊起刚才发现的那些东西。

    

    “我之前下去的时候仔细观察过了，那个桌子是榫卯结构，那种样式的桌子现在已经很少见了。”

    

    “用得着你说？

    杉木的东西少说也要五六十年才开始腐烂，更何况是真空过的，能够烂到那种程度少说也有几百年了。”

    

    “啧，非也非也。”

    

    只见王胜利双手捧着那油灯细细端详。

    

    “你们知道这油灯是哪朝哪代的吗？”

    

    “哪朝哪代？

    哥呀，你可别跟我开玩笑了，就这么个破玩意儿，还论得上朝代？”

    

    王胜利给了王凯旋一记暴栗。

    

    “之前让你好好读书，你不听！这下遇到真宝贝了还认不出来！”

    

    “这就是一个特别典型的秦时才有的陶油灯，注意是陶，不是陶瓷哈，瞧瞧这些做工，瞧瞧这深度，如果不是唐代的那我把这灯给吃了！”

    

    王胜利说完之后，把胸脯拍得啪啪直响，脸上的表情那叫一个坚定。

    

    其实来这座荒岛之前，王胜利所做的那些事情范围广的很，其中就包括这些个玉器古玩。

    

    那全国大大小小的古玩市场他都去过，见过不少的假货，也见过不少的真货，正所谓熟能生巧，看的多了也自然就懂了。

    

    张龙有些疑惑的看着他，又看看其他人。

    

    “唉你们说这地方到底是谁修建的？

    我看刚才那地下室弄的规规矩矩的。”

    

    “是啊，要我说咱这地方好像比营地里还要好，只要稍微收拾收拾就能住了，只可惜怎么给修在这种鬼地方了。”

    

    “这要是修在外面的话，咱就不用白费那么长时间修建营地了，忙活了那么长时间，还是没有人家这里舒服。”

    

    见没有一个人搭理他，王胜利气得吹胡子瞪眼。

    

    “嘿，你们干啥呢，哥哥我说的是真的！”

    

    “啧，唉，我说王胜利，你说这东西是秦代的，那你有啥证据吗？

    就这么个形式的油灯，你让我现在给你做一个，我也能做啊，作完之后稍微放一段时间，或者在土里埋几年挖出来不跟这个一模一样吗？”

    

    “哎呀，我虽然没有证据吧，但是我这直觉向来是准的，哎哎哎，干嘛呀别走啊，我说的都是真的！”

    

    要是这话是从张小童嘴里说出来的，张龙觉得还可以研究研究。

    

    关键之前在营地里的时候，王凯旋就已经把他哥的那点破事儿都给抖了干净了。

    

    他早年间中了彩票，胡吃海喝一段时间之后，看中了一块美玉，花了高价钱买下来，没事儿，就像他那些狐朋狗友显摆这块玉。

    

    那当间儿还真有人认识玉的，说他说这块玉是假的，王胜利一听这话顿时就怒了，说着说着还差点跟人打起来。

    

    俩人打赌说这要是真的，那人出双倍价钱买下来，王胜利拍了拍胸脯就答应了下来，特地上节目找人家专家鉴定来着。

    

    仨老头一看那玉就乐了，问他花了多少钱买的，八十万，价格不低了吧？

    

    人听了这话之后乐的仨人儿差点儿笑背过气去。

    

    说这玩意儿是玻璃种，纯的玻璃种。

    

    气的王胜利好几天都吃不下饭，然后就瘦成了这掉样。

    

    就他这样的还能看出点儿什么来，张龙是真不信。

    

    几个在其他房间稍微转悠了一下也没找出点儿什么有用的东西，天也渐渐的黑了下来，干脆就地生火做灶。

    

    虽然这边房间充足，但毕竟是陌生环境，几个人也没敢分开睡，把几张毯子拿到堂屋来打地铺。

    

    热了罐头烧了水，吃完之后，各自找地方休息，当然了，为了安全起见，几个人轮流站岗。

    

    张小童第一个，然后是王胜利，王凯旋，最让人睡得香的后半夜是张龙和白雯雯。

    

    分好之后，也许是因为白天长途跋涉太累了，众人很快就睡着了。

    

    

    

