    第1645章 你们三个，给我跪下！   

    “嗯？”

    

    

    轻咳传出的一瞬间，在场众人瞬间眉头微皱，齐齐转头，看向了声音源头——楚天！   

    

    出乎意料！   

    

    五名圣者，只是转头看了一眼，不屑一笑，立刻又是转头，面带一丝凝重地看向了大长老！   

    

    很显然！   

    

    在五人眼中，楚天这个小成圣者，虽然嘴上叫嚣得厉害，也具备不错实力，但五人真正在乎的，还是大长老这位曾经名震太灵的前圣尊强者！   

    

    “嗯？”

    

    

    楚天见五人只是随便看了自己一眼，就不再关注，当即也是微微一怔，随即面泛一丝的阴沉之色。

    

    

    他刚才已经警告了五人，结果五人完全无动于衷，还要继续跟大长老对着干！   

    

    由此可见，他刚才的警告，还是太过于委婉，不够犀利直接了！   

    

    “三息之内，你们五个，通通跪下，否则……”   

    

    想到这里，楚天立刻提高嗓门，面容肃然，扫过五人后，再度开口。

    

    

    结果他还没有来得及说完，旁边大长老瞬间脸色一变，传音提醒道：“小友，谨言慎行，千万不可胡言乱语！”

    

    

    “我知道你实力强劲，心怀正义，很看不惯他们，但他们是足足五人，不是一人，也不是两人！”

    

    

    就在大长老提醒之时，四周的五人，皆是像看待白痴一般，随意扫了楚天一眼，紧接着又是重新看向大长老！   

    

    “唉……”   

    

    楚天见状，叹息一声，面现些许冷冽和失望。

    

    

    他为了得到神体逆生术以及圣王戒指，耗费了大量精力和时间，甚至差点挂掉，怎么可能允许中间出现差错！   

    

    突然间！   

    

    他右脚一蹬，整个人瞬间好似一只下山猛虎，爆冲而出，手握长刀，冲准中年圣者，一刀劈下！   

    

    “小杂种，你找死！”

    

    

    看到楚天突然出手，而且目标选中的还是自己，中年圣者顿时面容骤变，咒骂一声，毫不犹豫，一拳轰出！   

    

    嘭的一声！   

    

    霎那间，拳刀对撞，惊人巨响，当空炸开！   

    

    “啊啊……”   

    

    紧随而来的是一声凄厉至极的惨叫！   

    

    中年圣者的拳头，连带着整条手臂，直接被一刀劈得当场爆开，化作大量血雾，四散而开，随即这一刀快若闪电，狠狠劈在了中年圣者的胸膛之上！   

    

    “啊啊……”   

    

    第二声惨叫，骤然传出。

    

    

    这一刻！   

    

    中年圣者好似一个人肉沙包一般，当场倒着飞出，嘭的一声，重重砸在地上！   

    

    连续翻滚十几圈后，他才停止下来，满脸痛苦，惨嚎连连。

    

    

    一刀劈飞中年圣者后，楚天二话不说，手腕一抖，刀随心转，唰的一刀，流光残影，又是闪电劈向了近在十几丈外的黑衫老者！   

    

    “不好！”

    

    

    黑衫老者见状，瞬间脸色大变，急忙转身，一步迈出，想要逃走！   

    

    轰隆隆！   

    

    结果他刚刚迈出右脚，轰隆闷响，突然传出！   

    

    血红金白四色光芒，裹挟四种圣则力量，猛地从天而降，强势笼罩。

    

    

    他的身遭四周，瞬间变得粘稠如泥，速度更是爆降一大截，几乎变成了蹒跚前行！   

    

    “吼……滚开！”

    

    

    感受到身体四周的变化，以及身后极速劈来威猛刀光后，黑衫老者顿时心急如焚，面容狰狞，狂吼一声，双拳握紧，猛地发力！   

    

    轰！   

    

    霎那间，他通体彩芒四射，极速流转，当场化作一层厚实的彩色铠甲，穿在身上，将全身上下，护得严严实实！   

    

    很显然，他已经做好打算！   

    

    先设法挡住楚天这一刀，再尝试甩掉圣则领域的囚笼，随后联手三名外族圣者，一起干掉楚天！   

    

    彩色铠甲刚刚形成，一道足有十几丈长的犀利刀光，瞬间划破虚空，狠狠劈在了彩色铠甲之上！   

    

    嘭的一声！   

    

    霎那间，巨响传出，刀光彩芒，四溅而开，恍若天女散花，群峰离巢！   

    

    看上去坚固无比的彩色铠甲，此刻竟是好似纸糊的一般，瞬间崩溃开来，化为乌有！   

    

    “啊啊……”   

    

    一息后，凄厉惨叫，响彻而起。

    

    

    黑衫老者整个人不受控制地激射而出，嘭的一声，狠狠撞在地面，土石飞溅，竟是当场撞出了一个直径超出十丈的醒目大坑！   

    

    大坑之中，一道染血身影，痛得面目狰狞，哀嚎连连，半天爬不起来。

    

    

    “小子，你……”   

    

    剩余的三名外族圣者，看到这一幕后，瞬间都是愣住了。

    

    

    “你们三个，给我跪下！”

    

    

    就在这时，楚天猛地转身，面容冷冽，盯着三人，大袖一甩，张口狂喝！   

    

    轰隆隆！   

    

    “跪下”两个字传出的一瞬间，整个广场上方的虚空，立刻轰隆作响，剧烈震动！   

    

    紧接着！   

    

    数之不尽的身影，肩并肩，背靠背，密密麻麻，凭空出现，一路延伸，眨眼之间，直接延伸到了百里之外！   

    

    出乎意料！   

    

    这些密密麻麻的身影，看上去不仅没有太多虚幻感，反而栩栩如生，好似直接将真人原封不动，从遥远之地，搬到了这里！   

    

    “不好，这是……”   

    

    三人虽然都是圣者，但哪里见过这种惊人阵势，脸上下意识露出了一种有些不知所措的表情。

    

    

    哗！   

    

    突然间，几乎绵延到了天边尽头的人影，冲着广场上空的三人，齐齐躬身一拜！   

    

    轰隆隆！   

    

    霎那间，肉眼可见的灰色波浪，足有十几丈高，裹挟着惊人的古怪力量，铺天盖地，从四面八方，齐齐涌来，直接将三人狠狠挤在了原地！   

    

    “逆向因果之力！”

    

    

    一息之间，三人认出了这股古怪力量，惊呼一声，立刻齐齐出手，施展各种拿手武技，拼命抵挡！   

    

    嘭嘭嘭！   

    

    霎那间，四股力量，短兵相接，震耳巨响，密集传出，恍若无形巨人，当空擂鼓！   

    

    在三人的疯狂出手下，竟是将所有的逆向因果之力，强行挡在十丈之外，形成了一道醒目的巨大圆环！   

    

    “哼，有什么用呢，让你们三个跪，必须得跪！”

    

    

    就在三人准备强行冲出，伺机反击之时，一声不屑冷哼，如同阎王开口，骤然传出。

    

    

    哗！哗！哗！   

    

    冷哼传出的一瞬间，天空密布的无尽人影，立刻又是齐齐躬身，冲着广场上方的三人，连拜三次！   

    

    每拜一次，就有一股气势汹汹的逆向因果浪潮，从四面八方，齐齐涌来，展开强势冲击！   

    

    第一拜，直接将广场上空的圆环冲到了仅有七丈！   

    

    第二拜，圆环瞬间缩小到了仅有三丈！   

    

    第三拜完成之后，一股前所未有的恐怖波浪，瞬间疯狂袭来，嘭的一声，直接将整个圆环彻底冲垮，当场淹没了三人！   

    

    “啊啊啊……”   

    

    前所未有的凄厉惨叫，蓦然响起。

    

    

    嘭！嘭！嘭！   

    

    惨叫响起的下一息，一连三道身影，浑身是血，狼狈不堪，从天而降，三声闷响之后，几乎同时跪在了地上！   

    

    霎那间，四周寂静，一双双眼睛，瞪得滚圆！   

    

