    芬利尔抖了抖一身长毛，十分利落地在丛林中跃动穿行。它似乎相当适应这丛林的地形，甚至时不时还会停下来，扭头回来看看叶陵能不能跟上。

    叶陵确实有些跟不上。这茂密的林子里，多的是磕磕绊绊的树根和暗藏在落叶下的坑洞。叶陵一个亡灵用双腿走路，简直是一脚深一脚浅，让他深深觉得自己就算是找到了野蛮人，可能也已经形象全无，无力装【哔——】。

    他甚至一边走，一边在想眼前这个任务到底和骷髅兵职业进阶有什么关系。难道也是可以让骷髅兵通过某些方式吸收野蛮人的灵魂？吸收斧战士的灵魂就进阶成巨斧骷髅战士、吸收狂战士灵魂就进阶成双手剑战士之类的？

    芬利尔不愧是拥有狗鼻子的狼崽子，在林中穿行了一阵以后，它突然止步，两只耳朵支棱起来，十分警惕地注视着前方。

    无需芬利尔提示，叶陵已经听见了那边密林背后传来了有些喧杂的声音。如果仔细听的话，便能听出那是类人种族讲话的声响。只不过因为声音过于杂乱，无法听清具体内容罢了。

    叶陵赶紧就停了下来，将芬利尔喊回了自己身边，然后整理了一下自己的衣服，让芬利尔跟在他身后，慢慢推开树丛，向那边摸索了过去。

    随着叶陵的靠近，那树丛背后的人好像感觉到了什么一样，说话的声音忽低就停住了，变得格外的安静。叶陵心中突然生起了一点不好的预感。还不等他抢步上前，就听见原本传出说话声的地方一下子传出了密集如雨点的脚步声。

    “——！等等！”

    叶陵赶紧冲了过去，扒开了拦在自己面前的树丛。只是，他连对方的背影都没有看见。在交错的光影斑驳之中，叶陵只看见不远处的树枝微微晃动，勉强还残留着曾经有人朝那方向奔跑逃离的痕迹。

    叶陵有些气喘吁吁地叹息：“……就离谱，这任务最难的地方居然不是杀死对方也不是征服对方，而是靠近这些野蛮人吗。”

    没办法，他只能又让芬利尔在前面领路，向着方才那些野蛮人逃离的方向追了过去。只可惜，每一次在叶陵即将要靠近那些野蛮人的时候，对方都会万分警惕地提前察觉，然后迅速逃离。他们就好像是这丛林里的精怪，稍微有点动静，他们就会溜之大吉。

    “为什么？这到底是为什么？！他们只是野蛮人，又不是精灵，凭什么野蛮人在这森林地形里也这么滑溜啊。”追逐持续了好几次以后，叶陵逐渐开始变得有些暴躁，“难道将这些野蛮人围困住，然后用暴力让他们屈服才是任务唯一的解决办法？系统设置的剧情任务不可能这么简单粗暴吧？”

    一想到剧情任务这四个字，叶陵突然就有点儿心虚。

    因为《神圣之光》的游戏系统什么都不错，就是这剧情任务设置得实在有些天马行空。叶陵还记得以前在论坛上常常能看见有玩家吐槽自己的副本剧情任务结局出乎意料，不可思议，与剧情介绍不能说是有所差别，只能说是完全不同。玩家有玩家的想法啊，无奈系统自己也很有个性。

    “真的只能武力解决？”叶陵摸着下巴，又摸了摸芬利尔的脑袋。

    在看见芬利尔吐着舌头抬头看着他的时候，叶陵突然就冒出了一个想法。

    追逐不成，他也许可以试试引||诱？

    有了这样的想法，叶陵顿时就抖擞起精神来。他让芬利尔带路，重新找到了某些野蛮人附近，然后就站住不动了。他不再是主动去靠近那些野蛮人，反倒是在树林中找了一处稍微开阔一些的地方，准备生活做饭。

    “我就不信了，我这香味还没办法将你们自己骗过来。”

    要说起食物来的话，叶陵可是有着满满的自信。

    此处树丛与落叶过于茂密，实在是不适合生火做饭。但叶陵的储物空间里总是时刻准备着各种各样刚制作好的美食。此时从储物空间里取出来，那些食物还散发着微微的热气。

    叶陵看了看四周，发现除了木头和落叶以外连块石头都找不到，干脆就将库洛召唤了出来。库洛才刚一冒头，叶陵就将自己手里捧着的食物一股脑都塞到了库洛手上，然后指挥着芬利尔喷出小火苗去烤库洛的双手。

    【系统提示：你的亡灵仆从库洛受到灼烧伤害，血量-8。】

    【系统提示：你的亡灵仆从库洛受到灼烧伤害，血量-10。】

    叶陵不为所动，随手向库洛释放了一个骨质增生技能，继续指挥着芬利尔向库洛喷火。

    库洛也不愧是一个骷髅兵，被火焰灼烧着双手，硬是站在原地一动不动，连手上拿着的食物都没有一丝颤抖。

    叶陵的本意当然不是要烤库洛，他是将库洛当成了一个简易的野外料理台，用芬利尔喷吐的火焰去加热库洛手上拿着的那些食物。虽然以叶陵目前的等级，他已经装备上了莱拉贝尔留给他的法杖，但他可不敢用法杖上的法术来烹饪食物。

    当初莱拉贝尔直接将石头一同冻成冰坨坨的事情还历历在目，叶陵完全不想做这种尝试。

    此时库洛抱在手里的食物，全是叶陵经过挑选以后才取出来的。特点就是油脂重、香味浓。随着芬利尔喷吐的火焰，库洛抱着的那些烤肥肉全都热了起来，冒出的油花儿滋滋向下滴落到了地面上。

    烤肉与油脂的香味就像一个重磅炸弹一样在这原始的丛林里炸裂开，瞬间就霸占满了四周的空气。

    叶陵甚至有些怀疑自己是首次为这片土地带来了烤肉的香味。

    按照芬利尔刚才的示警表现，那些野蛮人应该就在这附近不远处，肯定能够闻到这股烤肉的喷香。

    叶陵用手扇了扇风，又往烤肉上撒了一小把蒜末，试图让烤肉的香味更浓郁且飘得更远。

    他笑得十分得意，“我就不信这些未开化的野蛮人能抵挡肉的味道。”

