
　　【求订阅月票】

　　十几万的稻草人大军踏进空间门中。先行进了鸿蒙天帝塔，在塔内空间中暂时驻扎起来。而后，金色稻草人对着山谷中留下的稻草人叮嘱几句后。也跟着踏进空间门。

　　“暗中隐藏的老鼠，我等着你们享受这份大礼。相信你们一定会很喜欢。”

　　易天行眼中闪过一抹邪意的笑容。再没有任何迟疑，心念一动间，身躯自然而然的隐匿在阴影中，凭空消失不见。

　　山谷中的稻草人看到，虽然奇怪，却也没有在意。

　　依旧在不断巡视稻田，驱赶着虫鸟。给稻田锄草，灌水等等。

　　一切照常。

　　这片山谷显然是稻草人的大本营。附近的凶兽虫鸟，几乎都很清楚这山谷中的危险，哪怕是面临黄金麦的诱惑，也不敢轻易冒犯，因为黄金麦而死亡的凶兽凶禽，实在是太多了。

　　这里，俨然变成一处禁区。

　　轻易不敢靠近。

　　...................

　　午时，玄黄城中。

　　大批将士来到宫殿宝树下，在树下，有大批稻草人屹立着。还有金色的稻草人。每一具都看起来，栩栩如生，十分生动。远远看去，如真人也没什么区别。

　　这些将士也没有犹豫，纷纷抱起一尊稻草人，就朝着城外走去。将这些稻草人，全部搬运到周边的稻田，菜地当中。再加上上午已经摆放在外面的稻草人，数量之多，直接达到数十万的惊人数字。

　　密密麻麻，分布在各处。

　　看的很是壮观。

　　如同一道别样的风景线。

　　在这过程中，城中的百姓也都是暗自呢喃，心中嘀咕着，这些稻草人究竟有没有作用。那些老鼠，真的不敢出来了吗。这是不是有点太过儿戏了。

　　只是，嘟嚷归嘟嚷，吩咐的事情，依旧做的妥妥当当。

　　“我的雪梨米，就只剩下这么百来株了，今天晚上，我不睡觉也要看住了，只要过了今晚，雪梨米说不定就可以彻底成熟，结出粮种。只要有粮种，这雪梨米就成了，以后栽种出来的，就是真正的雪梨米。成为一种新的稻种。这一晚上，拼死我也要保护这些剩余的稻谷。”

　　在稻田中，赫然可以看到，那老宋整蹲在田中，周围已经清理出来，大部分的粮食已经被破坏，完好的，只剩下百来株。数量着实稀少。但这却是几个月下来的希望。最终等待收获的时候，绝对不能出任何乱子。好不容易培养成功，他都不知道下次能不能成功。

　　这种培养，有着太多的偶然性。

　　看着四周的稻草人，老宋微微皱眉，这东西，他怎么都觉得有点不靠谱啊。

　　“只希望能够撑过今天这一夜。”

　　老宋口中暗自嘟嚷道。

　　地下，鼠蚀已经知道地面上的情况。

　　在发现竟然摆放着几十万只稻草人后，脸上的脸色变得更加的阴沉。

　　“放稻草人也就算了，还放了几十万只稻草人，这是欺我鼠蚀好欺负，弄出这么大的声势，我要是不动手，以后还真要变成笑话。脸都要丢光，现在肯定有其他部族在等着看笑话。”

　　鼠蚀心中恶狠狠的说道。

　　现在已经是骑虎难下了。

　　要是只有一两只稻草人也就算了，完全可以对外面说，那点稻草人，根本就不屑跟他们计较。毕竟，声势也不大，摆出来就是做做样子。可现在大张旗鼓下，明摆着要用稻草人震慑鼠群，要是真的不去，脸面就没了。

　　“你们会扎稻草人，等下我就让你们的稻草人，全部变成破烂碎片。”鼠蚀冷笑着说道。

　　时间悄然流逝。

　　不知不觉中，又到了夜晚。

　　如今，在稻田中，竖立起一根根柱子。上面悬挂着启明灯，只是，这启明灯并没有点亮，周边的区域，已经显得有些寂静黑暗。

　　“这么晚，天都黑了，还不点灯，城中却是灯火通明。真以为我不知道，只要愿意，这片稻田都会灯火通明，很轻松就能照耀的一清二楚。现在弄的这么寂静，还不是有阴谋。”

　　“不过，就算是有阴谋又如何，今天我还就是要撕碎这些稻草人，将稻田中的一切庄稼全部毁灭。我有数百万的鼠军，这就是实力，足以碾压一切的实力，在绝对的实力面前，什么阴谋都是白费。就算是有大军过来围剿都不怕，用鼠群的命换人类大军的命，这买卖，值！！”

　　鼠蚀看到外面寂静的景象，嘴角边不由露出一丝冷笑。

　　一挥手，发出命令：“我的鼠军们，杀出去，给我尽全力的破坏，毁坏所有稻田，吃掉所有粮食。给我探查出粮仓的位置。我要连粮仓也给他毁了。”

　　吱吱吱！！

　　地下空间中，无数通道相连，无数怪异的叫声汇聚在一起，显得十分渗人。

　　在白天，依照贾诩的计谋，直接用符文炸弹扔进地下通道中。确实将大批地下通道彻底炸塌，甚至有不少的老鼠被埋在地下，当场死亡。但伤亡并不大。在一个下午的时间下，鼠群已经重新从其他不同的方向位置，挖出更多隐秘的地洞。

　　不多时，一只只硕大的老鼠分别从大量洞穴中钻了出来。

　　有大有小，一只只都露出嗜血的光芒。在黑暗中，十分渗人。

　　它们在黑暗中快速朝着稻田中潜行过去，速度极快，它们是天生的潜行者，无声无息，速度更是极为迅猛。仅仅片刻间，就出现在稻田前。

　　刷！！

　　一只硕大的老鼠突然两腿一蹬，凌空飞起，整个身躯朝着一具稻草人凶狠的扑杀过去，速度极快，将快狠准，都发挥到极致，张口就朝着稻草人的脖子咬过去。这一嘴巴下去，可以肯定，稻草人的脖子一定会被咬断。咔嚓一声，干脆利落。简单直接。

　　啪！！

　　但就在老鼠即将咬中脖子时，只看到，那稻草人眼中闪过一抹精光，手中的竹棍闪电般敲打在老鼠的脑袋上，一棍子就将老鼠抽的砸在地上，瞬间倒地，那股力量十分巨大，让老鼠的脑袋彻底开裂。七孔流血。离死不远。

　　“偷粮贼，哪里走。”

　　“抓贼，有偷粮贼。”

　　“好多鼠贼，兄弟们快快出手，打死鼠贼。”

　　“兄弟们，护粮喽。”

　　刷刷刷！！ŴŴŴ.23sk.com

　　一阵阵尖锐的呐喊声在虚空中响起。

　　紧跟着，四周一根根柱子上，启明灯直接亮起，瞬间将周围的黑暗驱散，周边的稻田，彻底照耀的如同白粥，纤毫必现。看的清晰无比。

　　密密麻麻，无数的鼠群如潮水般出现在稻田中。一眼就能让人头皮发麻。感觉到无尽的恐惧。

　　而再看，在稻田中的无数稻草人，在这一刻，纷纷开始动了起来，眼中露出光芒，挥舞着兵器，口中发出阵阵呼喊声，打倒偷粮贼的呼喊声连绵不断。

　　“怎么回事，这些稻草人，怎么活过来了。”

　　“我的乖乖，这太不可思议了。稻草人，竟然活了。还会开口说话了。我不是在做梦吧。”

　　“好多老鼠，好多老鼠，这是鼠潮吗。数量太多了，恐怕有不下上百万之多。哪里来的这么多老鼠。快，快保护粮食，保护稻田。”

　　还留在稻田中的百姓目睹，一个个忍不住当场倒吸一口凉气。怎么都没有想到，会在一刹那间，出现如此惊人的变化，尤其是那些本来就不相信稻草人可以震慑的了鼠群的人，在这一刻，整个脑袋都蒙掉了。感觉到一阵呆愣。不可思议。

　　甚至根本就想不到，这些稻草人，明明都是他们亲手扎出来的，怎么会一下子就活过来了。还如此彪悍的一棍子就将一只凶鼠给敲死了。

　　这实力，那是杠杠的啊。

　　怎么都搞不懂，这些稻草人怎么就活过来了。

　　“不好，竟然有这么多稻草人，还活过来了。这鼠蚀中计了。直接跳出来，已经成为稻草人的靶子。”

　　隐藏在暗中，一道神秘身影发出一声呢喃。

　　明显感觉到那些稻草人不是那么好欺负的。

　　虽然也不知道稻草人是怎么出来的，但可以肯定，既然被摆放在这里，而且，被易天行所信任，那就肯定有其道理，不是无的放矢。

　　“该死，果然有阴谋。这些冰冷的稻草人，怎么可能活过来，这难道是某种神通。数量竟然有这么多，加起来，恐怕有十几万。”

　　鼠蚀同样在第一时间就察觉到不对。

　　本来以为只是拿来羞辱他的稻草人，竟然真的活过来，还真的变成一种巨大威胁。这种强烈的反差，一下就让他整个脑袋都蒙了一下。

　　虚则实之，实则虚之。

　　兵法之妙，存乎一心。

　　不过，随后就变得一脸凶狠，感觉到自己的智商被愚弄，阴冷的发出厉喝：“哼，真以为可以将我玩弄于鼓掌之间么。真以为可以掌控一切么。我告诉你们，在绝对的力量面前，什么智慧，都是虚妄，鼠军，给我杀，将这些该死的稻草人，全部给我撕成碎片，撕成碎片。我不想看到任何稻草人。”

　　那表情，几乎是咬牙切齿。一脸的凶悍。如同面对杀父仇人一般。恨不得生吞活剥了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第604章 偷粮贼 哪里走免费阅读。https://xs.23sk.com 