    程大伟轻笑：

    “卢老大，打从你带着一帮人把我从别墅里抓回来我就知道自己今天必死无疑，但我怎么也没想到你卢老大会亲自动手？”

    不得不说，程大伟这句话也算是说中了卢老大的心思。

    在半小时之前连他自己都没想到自己今晚要亲手结果了程大伟的性命。

    程大伟见卢老大脸色难看一声不吭心里早已明了几分，冲他调侃语气：

    “卢老大，你确定你已经做好了跟我同归于尽的准备？我听说你的女儿很漂亮，南家的南元翔早就在外头放出狂言，早晚有一天要把你女儿给上了，你要是杀了我，恐怕…..”

    打蛇打七寸！

    没人不知道卢老大最宝贝的人，就是他的独生女儿。

    此时听程大伟说出这番话，卢老大顿时气的火冒三丈，从嘴里“呸”一口咬牙道：“就凭南元翔那个色胚！他敢动我女儿一根手指头试试？”

    卢老大半点没察觉自己不经意间已经被程大伟带进了莫名愤怒的情绪，而这样的愤怒情绪也是程大伟希望看到的。

    人，只有在冲动的时候才会做出愚蠢的决定。

    程大伟继续这个话题：

    “你也不用在我面前撂狠话，你今天要是亲自动手要了我这条命，就会成为杀人犯被抓去坐牢，你女儿日后到底会落入哪个男人的魔爪还真说不准。”

    “南元翔是个什么货色你心里比我清楚，现在你女儿有你护着他不敢轻举妄动，万一你因为杀人进了牢房，你以为谁还能护住你那宝贝女儿？”

    “刚才你一进门我就问你到底想好了没有？我劝你仔细想清楚了，你一会白刀子进去红刀子出来，给我陪葬的人可不止你卢老大一人。”

    卢老大不得不承认，程大伟说的话句句击中他的心尖上。

    但他又无力抗拒自家二叔的指令。

    如果在接下来的半小时之内自己不能手刃程大伟，丁老二的人必定会闯进来，真到了那时候自己好不容易抓到程大伟岂不是百忙一场？

    杀人偿命的道理卢老大比谁都明白。

    弱肉强食的道理卢老大更必谁都明了。

    他听见程大伟冲他重重叹了口气说：

    “我劝你最好还是别指望等你出事后卢家人能护住你女儿，若是南家人现在上门提南元翔向你女儿提亲，恐怕你卢家的长辈也会欣然答应，何况你出事以后呢？”

    卢老大愣怔！

    这真是一语惊醒梦中人。

    他早该想到这一点的。

    卢家的长辈是个什么德性没有人比他更清楚。

    二叔为了卢家的家族名誉可以毫不犹豫逼着自己来杀人，若是南家人主动要求联姻，二叔十有八九会同意。

    他的宝贝女儿怎么能嫁给南元翔那种一肚子坏水的纨绔子弟？

    不行！

    绝对不行！

    卢老大握刀的那只手不知不觉慢慢松开，当着程大伟的面“咣当”一声掉落地上，这让程大伟的眼神蓦的一亮。

    他低声说：

    “卢老大，今天你要么一刀要了我的命，要么现在就把我放了，回头我到丁老二面前还能帮你说几句好话让他放过你们卢家，要不然…..”

    程大伟话没说完，话中威胁的意味却让卢老大猛的心颤。

    眼看时间一分一秒过去，距离丁老二给出的一个小时时间已然所剩无几，到底是一刀杀了程大伟还是立刻放了他？

    卢老大觉的自己正面临这辈子最难的选择。

    ……

    再说卢家二老爷亲眼看到卢老大拿了一把水果刀去往后院心情也是起伏不定，他不确定自己刚刚作出的决定是否正确。

    杀死程大伟意味着得罪了丁家，还得赔上卢老大的一辈子。

    这样做真的值得吗？

    正想着，突然看见卢文珊慌慌张张跑进来，“二叔二叔你看见我大哥没？”

    卢家二老爷见不得小辈这副不稳重的形象，皱眉问她，“你找你大哥干什么？”

    卢文珊欲言又止，着急道，“二叔要是知道我大哥在哪就赶紧告诉我吧，我真有十万火急的事要找大哥商量。”

    “十万火急？”

    卢家二老爷原本躺在藤椅上悠悠然晃动，听卢文珊这么一说立刻从藤椅上坐起来一脸焦心问，“是不是卢老三和文兵的事有了新说法？”

    卢文珊连连摆手，“不是不是。”

    卢家二老爷眼神暗下来，没好气道：“那能有什么大事让你慌成这样？你大哥正在办一件大事，这会你别打扰他。”

    卢文珊心急如焚，实在是憋不住只好把实话说出来：

    “二叔你就别跟我卖关子了，赶紧告诉我大哥在哪吧？咱家门口来了一大帮检察院的人说是要抓老太爷，说是老太爷退休以前身上有涉嫌腐败的问题，现在立刻要把人抓走。”

    卢家二老爷吓的腾一下从摇椅上站起来。

    他神情紧张看向卢文珊，问：

    “怎么会突然发生这种事？老太爷都退休多少年了？到底哪家检察院的人这么不长眼跑到咱们卢家门上来闹事？”

    卢文珊苦着脸把自己刚刚亲眼看到的亲耳听到的事说出来：

    “刚才佣人突然跑来告诉我门口来了一大帮身穿检察院制服的人拿着逮捕令说要抓老太爷，还说谁要是拦着不让抓就是妨碍公务。”

    “我当时立马跑出去看个究竟，果然看到这帮人闯进来，一进门就问老天爷的房间中在哪？我吓坏了，赶紧上前打探究竟。”

    “检察院这帮人看起来像是有备而来，他们说手里掌握了老太爷当年在位的时候贪腐证据，还说今儿不管谁都拦不住他们抓人。”

    卢文珊说到这里伸手摇着卢家二老爷的胳膊说：

    “二叔你赶紧告诉我大哥在哪吧，我刚才跑这来找您的时候，那帮检察院的人已经上楼去老太爷的房间里，如果再晚一步，老太爷就要被他们抓走了。”

    卢家二老爷到底是见过大风大浪的人，他很快稳住情绪冲卢文珊一摆手道，“你别慌，你先让我脑子冷静一下。”

    卢文珊只好闭上嘴站在一旁盯着二叔。

    卢家二老爷思忖片刻旋即掏出手机打电话，这通电话自然是直接打到卢家在本地检察院系统的朋友那里。

    卢文珊看见二叔跟对方讲了没几句脸色沉下来，不一会的功夫有气无力放下手机。

    卢文珊冲上前问，“二叔，人家怎么说？”

