    陈明吞了不少，自然要给其他的小弟分一点的，不然，小弟没有肉吃，怎么跟着大哥混？
    一个月之后。
    妖族可谓是欢天喜地，这么多年了，妖族居然从太虚的手里啃下了一块地盘，开疆扩土，可是数千年没有的大事！
    顺带着，烟生笑的威望暴涨，甚至有不少妖族觉得烟生笑应该登临女帝之位。
    当然，陈明在妖族的声望，也是越发拔高。
    这个大哥，靠谱！
    为了感谢陈明给妖族划分了一块地盘，妖族还专门派遣了使者前来燕国答谢。
    而武夫那边，倒是没有派遣使者前来感谢，陈明也无所谓吗，武夫就是这个性子，妈的他自己上战场带了多少兵都不知道，还指望着他记得过来道谢？
    瑶池方面，倒是派遣了不少使者过来，还送来不少蟠桃。
    至于地仙祖地，终于是再次出世，来燕国办理了户籍，而带队过来的，便是如今的地仙之祖，张养道。
    张养道，新的地仙之祖，在实力方面，除了英灵，恐怕没有人能够跟他交手。
    甚至于，可能英灵都不是他的对手。
    这便是极致地仙。
    张养道亲自到来，让世人知道了更多，那就是燕国和地仙祖地的关系极为密切，可谓是同气连枝，不可分割。
    世人对于燕国的实力判断，再次上升了一个层次。
    张养道亲自来，陈明还是要亲自接见的，不能太不给张养道面子。
    在燕山的后院，张养道和抱着孩子的安雅上山。
    待得陈明看见了安雅手中抱着的孩子，却是没有想到，他的第一个徒孙，居然是张养道和安雅的孩子。
    陈明将这个孩子抱了过来，伸手去逗弄，张养道道：“师叔，这孩子怕生人。”
    但是孩子到了陈明的手里，却是不哭也不闹，陈明笑道：“你师叔我拉扯了三千多个，还没这点本事？”
    陈明伸手逗弄孩子，却是发现，这个孩子，并不是地仙祖地之中的那种只能修行到地仙的体质。
    “既然你送过来了，那便让这孩子留在我燕山吧，若是百年之间，他能修行到金仙境界，下一次百年大战，他便是玄鸦铁骑的统帅！”
    张养道：“师叔，这太过贵重了，这还只是一个孩子啊，怎么可以直接让他如此富贵？”
    陈明笑道：“这可不是一个简单的孩子，他可是我第一个徒孙，嗯，第一个徒弟生的徒孙。你看，他这眉毛，跟我长得多像！”
    安雅在旁边提醒道：“师父，孩子太小，还没长眉毛呢......”
    陈明笑骂道：“就是没长我才能说像啊，要不然，那还得了？”
    张养道拱手道：“师叔，这孩子还没有名字呢，一般名字都是长辈起的，我张养道孤身一人，如今也只有师叔这一个长辈了。”
    陈明思索片刻道：“我这一次踏平了四大仙国，可谓是破尽千军，这孩子刚好这个时候出生，而且下一次百年大战，他必定出现在战场之上，便叫他，张破军吧！”
    张养道咳嗽了两声，看了安雅一眼，“师叔，我忽然想起来，安雅还有个隔着十八个亲戚的表叔，这应该也算是长辈了。”
    陈明面色逐渐变得阴郁起来，“怎么，看不起我起名字的水准？”
    安雅连忙道：“没有没有，破军挺好听的。”
    陈明这才神色缓和下来，然后道：“这才对嘛，凌仙那个小子呢，叫过来，以后，这孩子便拜在凌仙门下。”
    交代了一番张养道办理户籍的事，张养道和安雅离去，陈明也是开始抬头看向天空之中的太阳，唉，像是这样靠着太阳赚钱的机会，要是每天都有一次就好了。
    这样一来，自己就能安心去突破境界了。
    陈明一般都是先敲定了国内的事，然后再去突破境界，毕竟，他现在突破境界，需要的时间，可能有些长，不能浪费这些时间。
    说实话，陈明总觉得燕国的税不太对，怎么一年才十亿，这问题也太大了！
    就是地仙，如今燕国地界，也足足有着数亿啊，一个地仙，怎么也有几千白晶币的家当，毕竟他们积累了无数的岁月。
    遑论，还有大量的天仙，金仙，可是，即便是如此，他所收到的税收，也才十亿，相当于每个人只给他一个白晶币。
    这不对啊！
    整个燕国，绝对有着数万亿白晶币，但是怎么一年的税收才十亿呢。
    陈明走到大街上，在酒楼之中喝茶，忽然看到有一道人走进酒楼，然后道：“老夫闭关了一百年，没有想到，出关之后，竟然是已经换了天了。”
    陈明的眼中露出一抹惊色，原来如此！
    这些仙人都是寿元其长无比，动不动就闭关，或者不下山，他们的白晶币，实际上根本没有花，不花，陈明就没地方收税。
    得想个主意，让这些仙人每天都有着花钱的欲望，然后才好让税收增加。
    陈明抬头看向天空之中的太阳，比方说，卖个彩卷？
    我tm真是个天才！
    这样一来，税收绝对会暴涨，而且彩卷这个东西，也赚钱啊！
    不过这样一来，其他仙国的税收也会暴涨，这玩意儿，只要控制得当，便可以产生巨大的消费力量。
    经常来市集，总得买点东西吧？
    甚至于，还可以举办个什么一年一度的天下德兽大会嘛！
    这都是刺激消费的手段啊!
    而且顺便还可以大捞一笔！
    打定了主意，陈明叫来了怒啸和步留痕，跟两人商议这件事，“在每颗星辰上，给我开一个购买彩卷的地方，彩卷通过简单的符文炼制，破解符文便直接销毁了彩卷，以此确保彩卷的防伪问题。然后每张彩卷弄七个数，从一到四十九不重复，其中最后一个数字，买中便是十个白晶币的奖励，要是七个数字全部买中，五百万白晶币！”
    “两个白晶币可以购买一张彩卷，每天靠太阳开奖。”
    “这个计划，你们觉得怎么样？”
    怒啸道：“是能赚一点，不过，也不是很多啊，没有打广告赚钱啊！”
    陈明骂道：“你懂个屁，这叫让他们经常上街，上街了之后，看到了附近货物，总得有动心的时候啊！”
    ”而且，只有两个白晶币一张，简直就是人人都可以参与，更重要的在于，这个可以刺激消费，然后就是经济增长，税收增加！“
    怒啸和步留痕听得云里雾里，“这怎么就经济增长，税收增加了？”
    陈明看了一眼两个蠢货，压根不懂这玩意儿，“算了，懒得跟你们说，直接给我去办！”
