
　　江夏知道孙嫂子想问什么，只是平时王建军几乎不会跟他们提及家里的事，要不然她也不会秦峰那里得知王建军是王院长的儿子。

　　“王建军他平时话不多。”

　　孙嫂子眸子里闪过一抹落莫，她的儿子性子她自然了解。

　　“建军不像建业，从小那孩子就乖巧听话，大概这件事是他做出来的最叛逆的一件，所以他爸才会发那么大火。”

　　“嫂子，其实王建军他是个很有想法的人，你们做父母的为他打算，自然也是为他好，可他要的也未必是一帆风顺的人生，我看得出来，他有他的人生目标，现在早点摊的生意一天好过一天，我们也在打算找个店面扩大一步了。”

　　“还要开店？”

　　孙嫂子抓住江夏的手腕，意识到自己的失态，看了一眼桌子上的其他人，发现并没有人关注她们这里，这才稍稍松下心，小声问道，“开店可不是小事，你们手里钱够不够？小夏，嫂子夹在他们爷俩中间也不好多说什么，如果你们手里钱不够，你跟嫂子说，嫂子手里还有点儿钱。”

　　这会儿孙嫂子已经把江夏当成自己人了。

　　江夏跟孙嫂子说这些只是想让她安心，她看得出孙嫂子其实是十分牵挂王建军的。

　　“嫂子你放心，就算开店，也是经过我们多方面考量的，不会冒冒失失的去干，至于资本，我们也有我们的打算，王建军他不是跟家里怄着气，他大概也只是想证明一下自己。”

　　“好好好，”孙嫂子一连说了三个好，听着江夏那句不是跟家里怄着气，眼圈又红了起来，“小夏，如果你们有什么困难，你跟嫂子说啊，你可以不让建军知道，我就是想帮帮他，他在我眼里也还是个孩子。”

　　江夏看着孙嫂子也有些动容，前世她就是孤儿，被好心人资助，大学毕业后一直自己一个人打拼，事事都是自己撑着，要不然也不会猝死在酒桌上，亲情的温暖是她渴望而不可及的。

　　就在这时，酒桌上王院长洪亮的声音带走了两个人的注意。

　　“打算什么时候办？魏琛，你小子有福气啊，不声不响的就把咱们院的第一技花给摘了，这下可让院里的那些小伙子们眼红去吧，这是喜事，来，我得敬你们一杯。”

　　就见魏琛笑得满面和煦，他身边的郝东颖也一脸的娇羞。

　　江夏这才注意，上桌时郝东颖意然和魏琛相临。

　　“怎么回事？”

　　刚才她一直跟孙嫂子说话，也没注意听他们那些人都在聊什么。M.23sk.com

　　秦峰淡淡的睨了江夏一眼，端起水杯轻抿一口，这才用只两个人听到的声音道，“魏琛和郝东颖在一起了，正商量着什么时候先把婚事定下来。”

　　江夏刚喝进嘴里的一口水差点儿没喷出来，“什么？魏琛和郝东颖？他们什么时候在一起的？”

　　江夏眯了眯眼，终于明白为什么魏琛能拿下这个项目了。

　　以他现在的资历就算是带组也不会拿下这样的国家级项目，还偏偏是秦峰已经接下来的项目。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成九零娇宠小福妻更新，第145章 他们什么时候在一起的？免费阅读。https://xs.23sk.com 