    给了傲娇的思密达当头一棒，威廉怀特也结束了自己的假期，位于蒙特利尔的特斯拉工厂，迎来了它正真的主人。

    特斯拉在造车的过程中，还是遇到了不少的麻烦。这个东西远比威廉怀特想的复杂。唯一值得庆幸的是，通用汽车还是有人才的，他们只是没有适合的平台。

    经过了多年的尝试，在通用没有办法推广的精益生产，却在脚盆大放异彩。如今威廉怀特又把这种模式带回了特斯拉，到底能有多大的用途，实在也是很难确定。

    唯一让人比较欣慰的就是，枫叶国的工人虽然也很矫情，却要比老美的工人听话的多。最起码，你只要工资收入高，他们还是没啥意见的。

    至于米国，那些根本就不是工人，全他喵的是大爷。能够不把自家老板气死，那就属于好员工了。

    所谓柔性流水线，不过就是一个概念，也就是说，这条流水线上，不止可以装配一种车型。如今的世界，能够做到这一点的，只有特斯拉。

    从特斯拉诞生的那一天起，创新和科技始终贯穿其中。在企业的内部，大家没有把自己当成什么汽车公司，反而认为自己是IT企业。

    仅从这一点看，特斯拉就和眼下的汽车行业格格不入。有人嘲讽，有人不屑，只是这一切，并没有阻挡特斯拉的步伐。原因无它，特斯拉有一个特别不差钱的老板。

    “老板，这两款A型车，就是即将投产的车型了。”

    见到了五颜六色的一堆汽车，威廉怀特非常开心，A101的目标客户是年轻群体，他们可不在意座椅是不是使用真皮，他们在意的是动感和另类，这种超酷的色彩，一定会激发他们的购买热情。

    “好吧，托雷斯，让我们看看它的内在，从外形上看，它可比花冠好看。”

    这一点，倒也不是威廉怀特胡吹大气，花冠和思域确实远远不及A101。

    “老板，虽然还没有采用全铝制引擎，这款1.4排量的引擎，也好过脚盆的几家公司。”

    托雷斯是通用的前高管，他当然熟悉脚盆的产品。虽然知道缺点在那里，却也无力改变什么，通用更像一个官僚机构。

    “托雷斯，全铝引擎的研发要加速，去督促一下欧洲，不说其它，减少了引擎的重量，油耗数据就要好看的多。”

    都说脚盆的油耗低，其实这里有一个误区，油耗必须在同等条件上说才行。相同级别的车辆，脚盆车的重量较轻，轮胎扁平率较小，油耗当然就会低一些了。

    当然，如果条件相当，脚盆车的油耗依然在相对较低的水平。这个真心没办法，人家国内根本没有资源，研发啥玩意都是想着节约。

    特斯拉的设计理念，更倾向于欧洲车，当然做不到脚盆那种油耗。当然，从行驶稳定性和安全性能上说，完全碾压脚盆车。

    “托雷斯，其它几家工厂也要关注，特别是天朝，不要耽误时间，这个市场非常重要。”

    “好的，老板，我搞定墨西哥工厂之后，马上就飞天朝，那里的进度还不错，每天都会提交报告。”

    “其它车企并不重视天朝，我们作为一个新人，只是汽车行业的小学生，那个没有什么竞争对手的市场，实在太可爱了。”

    威廉怀特可不是胡扯，大众拿去的只不过是淘汰车型，怎么可能和特斯拉相提并论，这也就是特斯拉获得特批的缘故了，因为他们承诺，非但会和欧美同步，且会达到一定出口数量。

    流水线都是欧洲最先进的，绝对不会拿一些垃圾过来糊弄人。

    国际先进水平，和国际最先进技术，这是有本质区别的，虽然在文字上看上去差不多，其实完全就不是一回事。国际先进水平的意思就是，人家已经打算淘汰了，只是现在还在使用。

    很显然，最先进的设备技术和出口创汇，打消了天朝方面的顾虑。就算不考虑这些，人家同时建设几个怀特广场也不是开玩笑的，这可全部都是真金白银的投入。

    土地很值钱？

    呵呵，这个时代是不存在的，只要你投资实体，划拨一些土地又算多大点事。

    在威廉怀特看来，天朝的汽车产业有几十年的高速增长，花费再大的代价也无所谓，这才是最靠谱的投资。

    “菲尔逊，那些4S店的建设，必须加快速度了，还有欧洲，每个大城市至少先建设一家。”

    “好的，老板，智囊团正在选址，很快就会出现结果。”

    “好，要快，如果出现争议，即可放弃，不惯他们的毛病。”

    “好的，老板。”菲尔逊有些无语，你在米国建设这种所谓4S店，根本就不用什么手续，简单的令人发指。

    至于欧洲，你会遭遇诸多的麻烦，政府部门的效率之低下，绝对会让你绝望。好吧，这里说的主要是高卢雄鸡。

    甭管威廉怀特的车如何，他搞的4S店还是很有看点的。这里销售的价格略贵，或者说，他们通常执行建议零售价，只不过，这个价格包括一定范围的售后服务。

    当然，你通过其它代理商购买，也有售后服务。只不过，免费服务的时间比较短，没有特别的优惠。

    “老板，这个4S特许加盟店，可能会遭遇汽车经销商的抵制，这显然触碰了他们的蛋糕。”

    “没关系，你马上就去打广告，全美范围招商，对于第一批的经销商，条件可以尽量优惠。对了，我的银行也可以提供贷款支持。至于现在的那些经销商，我并不会排斥和他们的合作。”

    米国现在也有类似这种4 S商店，只不过，没有特斯拉这么完善，且主要都是一些比较高端的品牌。

    直接铺设自己的销售系统，让整个底特律目瞪口呆。他们可是没有想到，威廉怀特居然会玩这么一手。看现在的这个架势，整条产业链都被他打通。

    他们非常确定，别看那些经销商嘴巴上说的好听，一旦特斯拉汽车热销，他们将毫不犹疑的投入对方的怀抱。

    啧啧，日后维护保养的钱都直接挣了，这也实在太不讲究了吧？

    汽车还没正式生产，全美各大电视台就已经被特斯拉的广告攻陷。广告投入之大，简直让人目瞪口呆。

    要知道，这可不全是他自己家的电视台，这根本就是无差别的广告轰炸。

