    陈田等人，小心翼翼地看着杜荷，噤若寒蝉。

    大家都傻眼了。

    原本此事是非常绝密的。

    当日，事败之后，梁凯等人也惶恐了一阵了。

    可一两月过去，也没见什么动静，于是大家便放下心来，认为此事乃是太子詹事张玄素大人主导，张大人德高望重，在朝中权势滔天，杜荷不敢把张大人怎样，自然也就不可能从张大人口中知道当日起事的人。

    哪知道，就在方才，堂堂的太子詹事张玄素，竟然就这样毫不犹豫地将大家全部抖了出来。

    看见众人不说话，杜荷扭头，问道：“老马，梁家主等所做之事，按大唐律令，该如何处置？”

    马周上前，认真地说道：“郡公，这些人竟然暗中勾结，想在鄠县制造混乱，而且当日有数千人之多，如今证据确凿，按大唐律令，当满门抄斩，按规定，鄠县县令可以上报京兆府，由京兆府来审理此案，不过，郡公身份特殊，乃是鄠邑郡公，正二品，可以自行处置此案，而后上报朝廷便是！京兆府无权干涉。”

    杜荷微微点头，问道：“意思就是，本县可以将这些家伙满门抄斩，而后报给朝廷便是，难道朝中不怕我滥杀无辜吗？”

    马周摇摇头：“郡公你德高望重，整个大唐，正二品的官员可是十分稀少，这本身就代表着陛下的信任，县公就算将这些士族家中一条狗都不放过地杀了，朝中也不会有事的。”

    众人全都瞪大眼睛。

    大家盯着马周，恨不得将马周当场打死。

    杜荷沉吟道：“既是如此，如今证据确凿，杀他们，倒也不冤枉，来人……”

    只见杜荷话没说完，梁凯等人，全部跪倒一地。

    “郡公饶命！”

    “郡公饶命啊！”

    “郡公，我等知罪，上天有好生之德，郡公若是动刀，鄠县必将人头滚滚，血流成河，请郡公饶恕我等啊！”

    “我不想死啊！”

    一个个家主，嚎啕大哭起来。

    杜荷犯了难，站起身来，来回踱步说道：“你们方才也听见了，我就是将你们族人全部杀了，也没屁大的事……可是，本县绝不是好杀之人，可是，你们总得给我一个不杀你们的理由吧？总不能什么原因都没有就将尔等放了，若是将来朝中知道此事，本县也要跟着尔等一起完蛋啊！”

    梁凯等人闻言，突然眼睛一亮。

    梁凯急忙说道：“郡公，从今以后，我等唯你马首是瞻，你要我等做什么，我们就做什么便是。”

    陈田也赶紧说道：“郡公，我没有家财，也没有什么本事，唯独有几分虚名，日后，若郡公用得上，就是赴汤蹈火，也在所不辞。”

    “我等愿为郡公门下走狗，任凭郡公差遣！”

    十几个家主，态度非常坚定。

    这些人，其实有不少在长安是有背景的。

    可是他们不敢赌啊。

    以杜荷的脾气，说不定当场就把人砍了。

    杜荷回头，好奇地问道：“你们这是打算将功补过？”

    “对对对，将功补过！”

    “还是郡公总结得好！”

    “郡公，我等便是要将功补过，请郡公给我等一个机会！”

    杜荷乐了。

    他问道：“听闻你们对本县拆了城墙后不建新城墙颇有怨言？”

    “没有的事，”陈田急忙表态，“鄠县在郡公的治下，路不拾遗，夜不闭户，一片安宁，百姓安居乐业，那城墙，反倒是阻碍，不合时宜，郡公拆的好，拆的妙，正所谓三皇时期，天下太平，世间繁华，是为大同社会，那时候，却也没有城墙，而百姓富足，社会安定……自秦以后，广筑高墙，又能如何，刀兵战火，连绵不休……如今郡公将鄠县城墙拆了，却是顺应尧舜禹汤的大治之理啊，谁若是反对，那便是倒行逆施，是为狗贼，人人得而诛之！”

    我曹！

    许多家主都对陈田怒目而视。

    想当初，杜荷拆城墙的时候，除了梁凯几人，反对声最强烈的，便是陈田了。

    甚至，陈田还写了好几篇檄文讨伐杜荷拆城墙呢。

    可心中骂归骂，许多人都恨不得有陈田这样的才能。

    “得而诛之！”

    “狗贼，我等一定为郡公将其诛杀！”

    一群没文化的家伙，只能扯着嗓子喊。

    杜荷又问道：“听闻本县在鄠县养猪，尔等反对也最为强烈？”

    梁凯心想，这回不能落后了，他急忙说道：“没有的事，郡公，此乃子虚乌有，郡公养猪，让鄠县百姓都吃上了肉，此乃好事啊，如今，鄠县百姓，全都称颂郡公的德性之举，我等绝对不会反对养猪，而且，我家中这段时间吃的主要也是猪肉，吃羊肉也少了。”

    “对对对，郡公，我家中也开始吃猪肉了。”

    “郡公，我儿就在养猪场养猪啊，我这个做父亲的怎么可能反对儿子所做之事。”

    其他人纷纷说道。

    大家回头，得意地看着陈田，心想，好小子，这回你傻了吧。

    突然，陈田全身趴在地上，大声说道：“郡公，天地可鉴，我对郡公的倾佩之情，无以言表，我时常想，郡公你就是九天之月，是文武曲星下凡，你说的话，做的事，都是我等凡人难以揣测的，这养猪之策，我从一开始便觉得是善举，曾经不遗余力地劝说百姓们支持郡公，又怎会反对呢。”

    说完，又趴在地上，拜了三拜。

    我曹！

    梁凯等人脸都绿了。

    这厮，也太不要脸了吧。

    这还是那个铁骨铮铮的隐士陈田吗？

    不远处，马周突然好奇地问道：“殿下，这陈田，莫非是郡公的记名弟子？”

    李恪不解，问道：“为何会这么说？”

    马周疑惑道：“我观此人拍马屁的路数，仿佛得到郡公真传啊！”

    李恪一拍大腿：“哎呀，陈田这个勾日的，本王跟了老师这么久还没学会的绝技，竟是被他学去了，太可气了！”

    ……

    杜荷转身，背着手，笑眯眯地看着众人，问道：“尔等，当真愿意将功补过？”

    “愿意！”

    大家异口同声地说道。

    杜荷想了想，说道：“空口无凭，还是立下字据吧。虽说，你们当真反悔时，这字据不一定有用，但那样的话，本县杀人的时候，心里会好受一些。”

    众人吓得面色惨白。

    ……

