
　　而与“血河”风长起相比，夏极则显然是“经受住了考验”，而更得正道之人敬重，襄阳时，他一路拔刀，败尽天下英豪，却未杀一人的故事，不仅不再被正道中人诟病，反倒是被传得越来越神。

　　这些正道中人形成了个很奇怪的想法：打不过他不可耻，只要和他打过了，就很光荣。

　　加之后来夏极独守武当入口，孤身拦截数十万盗寇邪魔的壮举，更是被正道各大门派掌教动不动就拿来教训自家弟子。

　　比如最常见的“你们看看人家夏师，年龄也不大你们多少...怎么差距就这么大呢？”

　　“你这点修为就骄傲，看看人家夏师...真是不怕不识人，就怕人比人。”

　　更为诡异的是，这些年轻一辈的却是没有存在嫉妒心理的，毕竟当一个人的实力已经完全凌驾于他们之上的时候，他们已经不会将自己和这个人去比了。

　　而武当玉虚宫主，与黑木教教主之间的恩怨情仇，则被各大门派的少女们所私下八卦着，传得风生水起，惹得不少怀春。

　　不管如何，正道各位掌教们几乎达成了共识。

　　每个时代都有着各自的传奇，比如上一代的孟哀晚、刀不二、任清影、龙王、晏刻舟，可是这几人已经在各自走向落幕。

　　旧人已趋平缓，而新人却在铁与火之中，以“前无古人，后无来者”的霸绝姿势，登临了传奇第一位。

　　“大天刀”夏极，这个男人他今年不过二十左右，却已经带上了一身传奇色彩，而跻身入新时代的最强者。

　　毕竟从未有人在他这个年龄，就达到如此高度。

　　而风云楼直接将他送上了三大榜中“新星榜”的第一位，这并非是因为他只能排第一，而是新星榜只有第一。

　　何谓新星？

　　这并不是少年俊杰，或者有些本事就能上榜的。

　　而是你需要潜力达到一定程度，至少展示出可以踏入巅峰，成为传奇，这才有资格，也才有可能上榜。

　　而“新星榜”再往上的“秘榜”，“太常榜”则是根本不对常人公布，而无人知晓如何排名，里面有多少人，这些人又是谁。

　　这三榜是风云楼最公正的，耗费了绝大部分精力制作的榜，甚至历任楼主，副楼主，都是在制作“秘榜”“太常榜”时突然暴毙。

　　但不管如何，风云楼依然默默承担着自己的使命，抑或...是宿命。

　　而，另一边，江湖上的风媒势力，则是学着风云楼，制作了个龙藏洲江湖榜，不论年龄，而只是以实力来划分。

　　可是，他们参考的数据，不过是各种道听途说，所以茶余饭后作为消遣倒是不错，而如果真的是以之为准，怕是有失偏颇。

　　但不管如何，夏极已经直接排在了这江湖榜的第五位，取代了原先前五之中龙王的位置。

　　这一点，风媒们还是很有意思的。

　　在龙王死后，他们只是将原本第五位的“剑一门”封寂流的晏刻舟，往前挪了一位，但是空出来的第五位却是未曾再加人。

　　也许，所有人都打心眼里觉得，这前五的位置，永远是传奇才能染指的。

　　即便五人全部死去，也不是凡人可以候补上去的。

　　而前百乃是巅峰之境高手才能入内的，否则即便前百人数不足，风媒们也不会再补充人。

　　对于这些，夏极并没有太过关心。

　　最近他过的不错，每天吃着各式美味，清风明月变着法子的给他加餐。

　　而他自己则是“参悟”着正道大侠们的行为、心态，以便在日后的时间里，提升自己的演技。

　　毕竟，这短短时间里的经历，对他来说完全是从未有过的，在无穷无尽的时光里，他所带来的只有毁灭，哪里曾想到自己有朝一日，竟然也能成为一个万民敬仰的大侠。

　　想到这个，他就觉得非常有意思。

　　换句话说，他上瘾了。

　　所以，他要好好修炼，将那些可能露馅的地方多注意注意，否则一旦被人发现，他只能直接灭门，将秘密埋藏到黄泉里去。

　　当然，龙藏洲的势力绝对不止明面上这么简单，可是夏极也是无所谓，毕竟也是玩具的一部分嘛...

　　春日已到末。

　　暖花遍野，山水锦绣，成了一幅出尘，而不染半丝俗气的画卷。

　　少年蓄须而显沧桑，撑刀独坐崖边，品着三两美酒，一斤酱鸭，背依青松，目眺这云海里的江山大乱。

　　这些日他的心情很好，因为姐姐快要临盆了。

　　所以也收起了每日“研读”的大侠传记，从空荡荡的玉虚宫里走了出来，四处游玩，这在清明明月，以及武当其余弟子的眼里，则成了小师祖慢慢从心牢中走出的表现。

　　每每在山间见到这位年轻的小师祖，武当弟子们都会开心而恭敬的上前问候，毕竟小师祖这般已经注定了是新时代传奇的人物，早早出现在了武当，这令他们自豪，且心安。

　　而且最关键的一点，小师祖完全是偶像级别的人物...

　　他做的那些事，实在是太帅了。

　　实在是武当第四代弟子，男弟子崇拜，女弟子怀春的最佳对象。

　　相比于这位玉虚宫主的“释然”，玄天宫的孟哀晚却并不好过。

　　因为，天更乱了。

　　不仅是整个龙藏洲的天暗淡无光，贪狼、荧惑，各种凶星霸占中天。

　　而且更为诡异的是，东方那象征着天中洲的漫天星海，已经近乎彻底暗淡，似是被莫名的诡兽在大口大口的啃噬...

　　即便连孟哀晚这般无法测算到天中运势的真人，也能瞧出不对，而期间，他也寻了不少中间人问过情况，所得却是天中龙藏两洲的航船完全断了。天籁小说网

　　天中洲不知发生了什么大事，而变得就如一只诡兽，只进不出，所有去往的船纷纷失去了下落，而前去查探的人也是再无声息。

　　事关重大，他叫了大弟子“鬼才”司马嘉，那个已经满头银发的男子前来，共同研究，但是得出结论却是完全相同。

　　天子望天时。

　　司马嘉对于大势的观察，即便不用占卜，也能福至心灵的得出最接近真相的答案。

　　所以，他说了一句。

　　“天中洲快亡了。”

　　至于为何，却是无从知晓。

　　毕竟天中洲的大皇帝，名义上统御七洲，其麾下高手，以及天中洲的整体实力，都是异常强大的。

　　那么，怎么可能会亡？

　　谁又会让它亡？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的最终浩劫更新，102.亡免费阅读。https://xs.23sk.com 