    第324章 威胁

    徐衡见状，倒也是没有说别的什么。

    他笑了笑，拍了拍白玉的肩膀，一切尽在不言中。

    白玉低着头，没有说话，此时的他已经没有任何脸面说话了。

    若是真的按照之前的错误决策来的话，那么给大秦制造的损失太大了，到时候，他就会成为大秦的千古罪人。

    想到这里，他便是高兴不起来。

    次日清晨，第四次战斗打响了。

    魏军一骑绝尘，直接将之前被占领的阵地全都是打了回来。

    此时，秦军大帐内，气氛一片死寂。

    本来之前一阵高歌猛进，但是却发现，魏国的军队都像是打了鸡血一般，十分亢奋，不知道是不是因为魏王的缘故，现在秦国完全落了下风。

    在这么下去，输掉这场关乎秦国立国之本的战争只是时间问题了。

    想到这里，徐衡便是阴沉的说道：“下一场的战斗，诸位若是再输，就自裁谢罪吧。”

    随着徐衡的话语说完，在场众人面色皆是陷入了十分尴尬的境界。

    尤其是满身伤痕，几乎快站不稳的白玉，若是一对军士拼死护住了白玉，此时的白玉就已经是战场上的一具尸体了。

    白玉亲身经历了战场的残酷，因此也算是明白了魏国开始逐渐变得恐怖了。

    想到这里，白玉便是说道：“现在的情况对我们很不利，必须要拿出有力的措施来进行整改，要不然对不起大秦，对不起大王，还对不起秦国的百姓。”

    说到这里，白玉沉默的低下头。

    旋即，一众人也是都是有些羞愧的低着头。

    没有人再继续说话，而后战争便是打响了。

    这一次是秦国主动挑起的战斗，很快便是胜利了，并且一扫之前的颓势，很快就是将之前失去的阵地全都夺了回来。

    这一次捷报也传到了宫中，秦元表示很高兴。

    在他示意之下，开始了大规模的宣传。

    果然不出他意料的，那楚国听到消息之后，立刻就将边疆的楚军给撤回了，并且派出了使者，表示愿意与楚国谋和。

    秦元冷声说道：“现在过来求和，还是这般高傲，不知道的，还以为是我秦国做了错事还奢求你楚国的原谅。”

    在底下，楚国的使者楚使极力维持着面上的表情，但众人都知道，此时楚使已经是内虚了。

    他强行给自己打起精神，说道：“秦王，我王并无此意，只是贵国王后乃是我王之妹，我王甚为思念，因此才做出这番贸然之事，还望大王见谅。”

    说着，便是朝着秦王的位置一拜。

    而后，只要秦王说句没事，让其起身，那么便是大吉了。

    只是楚使等了很久，都是没有等到那句意想之中的起身，他的额头上顿时冒出了汗珠，正有些艰难的抬头时，见着秦元一脸冷漠的神情，内心不由得一寒。

    艰难的吞咽了一口唾沫，说道：“大王，不知外臣哪里得罪了大王，还望大王见谅。”

    “短短一会儿的功夫，你就说了几遍见谅，看来你是真的觉得自己错了，既然如此，那便是受罚。”

    秦元终于是露出满意的笑容，在为接下来的事情找到合理的理由之后，他便是笑了。

    而后吩咐人，打四十大板。

    这可不是在打臣子，而是在打楚王楚南星的脸。

    秦元此举，就是为了让楚南星明白，惹他的后果。

    还有就是动他心上人的下场。

    很多时候，不是每一句对不起，都能够换一句没关心。

    他秦元可不是这么大方的人。

    楚莹儿在大殿内受伤的细节，他可是知道的一清二楚。

    平日里，连句重话都舍不得对其说，如今却是被那一枪狠狠的横贯了身体，那别提多疼了。

    那么怕疼的人，岂不是要哭成泪人了。

    想到这里，秦元只觉得的恨不得手刃了楚南星。

    只是楚南星到底不是楚使，不能用对待楚使的方式去对待楚南星。

    打了四十大板之后，楚使身后已经是血肉模糊了，不过还有一丝气在。

    随行太医连忙去医治，不过也在秦元的示意之下，简单的撒了一些金疮药。

    意思意思就足够了。

    只要不是在秦国的地界内死亡，那就与他无关了。

    在出了秦国地界之后，在即将郢都时，楚使最后一口气没了。

    楚南星见到楚使时，已经是几天之后的事情了。

    这时楚莹儿的伤已经养好了大半，只是被困住于宫中，什么事情也做不了。

    这就是让她有些着急的了。

    不过，好在不断有消息传来，让她有些安心。

    “秦元是何意？”

    楚南星望着秦国特使，面色十分难看。

    作为身后有强大国力支撑的使者，秦使的表现就是十分强硬了，不仅说见着楚国没有行礼，更是没有将楚国的规矩给放在眼里。

    他有些傲慢的说道：“我王说了，若是不交出王后，便是对楚国宣战，这是我王亲自手写的国书，还望楚王过目。”

    楚南星面色阴沉的一挥手，旋即方山便是将那份国书拿了过去，前者看完之后，面色愈发差了，心中像是憋着一口气，始终得不到发泄。

    他又不能对秦国特使宣泄怒火，否则就是对于秦国的不敬。

    想一想他的楚吾卫是多么的强悍，如今却是只能低三下四，便是觉得十分憋屈。

    良久，楚南星才说道：“王后正在养伤，等到寡人挑选了一个良辰之后，便是亲自将其送回。”

    特使用看傻子一样的眼神看想楚南星，说道：“我王说了，若是不归还王后，秦国便对楚国宣战，我王的国书上面已经写得很清楚了，是大王不识字，还是大王的眼睛瞎了。”

    这可是严重的以下犯上了，若是平日里，楚南星非得杀了这人不可。

    但是这人的身份关键去，却是丝毫马虎不得，除非是指着他的鼻子骂，换做如此拐弯抹角，他也不能强行扯出理由去杀人。

    想到这里便是觉得十分憋屈。

    楚南星说道：“那寡人先去看看寡人的妹妹好了没有。”

    他说完就走了。

    此时的他竟然是有些狼狈而逃的落荒感。

    (本章完)

