    ……

    “哈哈哈哈哈——

    给我死吧！！！”

    那恶魔疯狂的大笑，眼眸中闪烁着暴戾之色，左手臂上顿时青筋暴起，发力，轻松的扭断了这个赤蛟斗罗的脖子。

    只见，他那九个闪耀光芒的魂环变得黯淡，最后消散！

    而他的身体的最后一丝生机，也随着消散。

    一位站在魂师界顶端的魂师，一位实力强大，是每一个魂师都视为最高荣耀的封号斗罗，如今，就像是一只虫子一样，被轻易的捏死了！

    宁荣荣和朱竹清两人，看着那封号斗罗被杀死，双眸大睁，玉手捂住了大张的嘴巴，惊吓得不敢发出一丝的声音。

    眼前的这副场景，对于她们来说，简直就像是做梦一般，几乎无法想象！

    那可是一个站在魂师巅峰境界的强者啊！封号斗罗，这个境界就是她们一声修炼的目标！

    可是，就这么一个强大的魂师，她们亲眼目睹了，代表魂师最高境界的人，封号斗罗，惨死在她们的眼前。

    只是，她们才意识到，她们一直视为神明般的封号斗罗，也是会死亡的。

    阴沉的天空之上，乌云密布，电闪雷鸣。破碎的大地之上，这巨大的深坑中，还燃烧着炙热的火焰。

    恶魔的狂笑声在天地间彻响，封号斗罗身陨于其脚下，血色的魔刀，染着鲜血！

    这副场景，就像是梦幻一般。

    她们都有些后悔了，自己为什么有勇气敢来到这宛如地狱一样的地方。

    弥漫在空间中的恐怖气势，让她们灵魂都不禁颤粟，身体止不住的发抖。

    深坑中心的那个神秘魂师，都能斩杀一位封号斗罗了，而两人只不过是魂王魂帝而已，那人要是起了杀心，她们都见不到第二天的太阳。

    在这里，弥漫在空中的强烈杀意，还有着暴戾，嗜杀的负面能量，这些都足以证明，那位神秘魂师，绝对不是一个善类。

    不要发现我们，不要发现我们，不要发现我们......

    宁荣荣惊恐得闭上了眼睛，小心翼翼的蹲在地上，掩藏着自己的身体，心中还在不停的默念祈祷着，希望不要被这个恐怖的恶魔给发现。

    要是真被发现了，那可能只有死路一条了。

    游离大陆五年的时间，她是第一次体会到，被死亡压迫的恐惧。

    连封号斗罗都被斩杀，她一个小小的辅助型魂王，能不害怕吗？

    就连一向沉稳，冷静的朱竹清，内心也是非常的焦虑，她屏住了呼吸，不然自己的气息泄露出来。但是眸光，依旧紧张的望着远处那边的黑色背影。

    他不在这里，自己的判断错了。

    朱竹清心中涌出了懊悔的情绪，如果不是她一意孤行要过来，她们也不会陷入如此危险的境地。

    要是自己一个人还好，可是宁荣荣......

    自己害了她啊。

    朱竹清感觉自己很躲不起宁荣荣，今天她们很可能要死在这了，这心中的不安感，越来越强烈。

    她紧张的目光望着远处的那个背影，在这股恐怖的气势下，恐惧使得心跳越来越快。

    最后，她的眼眸骤然收缩，仿佛是看到了极其可怕，不可思议的画面。

    只见那边的身影，他那脖子扭得极度的夸张，突然转过了头，那血红的眼眸中闪烁着凶芒，暴戾的目光死死的盯着她们这边的方向。

    怎么会是他！

    被发现的第一时间，在朱竹清脑后中出现的想法，不是惊恐和惧怕，而是难以置信的震撼！

    那黑发飞扬的恶魔，那个杀死了封号斗罗强者的人，竟然是她这几年一直在寻找的人！曾易！

    虽然此时的曾易已经是模样大变，那血红的眼眸就像是恶魔之眼，狰狞的面庞上布满了黑色魔纹，表情狞恶，浑身散发着嗜血，暴戾的邪恶气息。

    但即使是这样，朱竹清还是第一时间认出了他。

    朱竹清对于自己的直觉一直很信任，她就感觉曾易会在这个地方。但是感到现场的时候，却没有发现曾易的身影。

    她没有想到，原来曾易就在眼前。只是，他身上散发出的邪恶，暴戾的气息，还有足以斩杀封号斗罗的恐怖力量，让她第一时间没有往这边去想。

    原来他真的在这里！自己终于找到他了！

    可是，为什么会变成这样？

    朱竹清目光怔怔的望着那边的人影，如今他的样子，他的气息，变得极为的陌生，根本不是她所熟悉的那个人了。

    这究竟发生了什么事？

    “曾易！！！”

    终于看到自己想要见到的人，朱竹清不管他究竟变成了什么样子，这积蓄在内心中许久的思念，在这一刻，都毫无保留的爆发出来。

    这一刻，就连宁荣荣都懵了。

    一时间，她都放弃了心中的害怕，睁开了眼睛，抬头看向身边的朱竹清，见她怔怔的站在原地，目光望着那边的恐怖恶魔，两行清泪从她的眼角滑落而下。

    宁荣荣有些呆滞的站了起来，不敢相信的目光望向那边的魔影。

    “他是曾易......”

    宁荣荣有些不敢相信自己的眼睛看到的这一副画面。

    狂风在恶魔的身边环绕，他愤怒的吼叫着，发泄着暴戾的情绪，黑发狂扬，地面因为这股恐怖的气势寸寸龟裂，向着四面八方蔓延。

    站在着气氛压抑的空间里，宁荣荣感觉自己连呼吸都极为困难。

    她无法想象，自己印象中，那个总是笑嘻嘻，一副风轻云淡，不正经的混蛋，会变成这个模样。

    就像是童话里的恶魔！

    时间不过五年，他为什么会变成这样？嗜血，疯狂，暴戾，更恐怖的是，就连封号斗罗，都被他斩杀！

    这些年，他的究竟经历了什么？

    宁荣荣不可思议的眸光望着那边那个宛如疯魔般的曾易，心中掀起了惊涛骇浪。

    “嘿嘿嘿~”

    曾易那血红的眸光对上了那边的两人，就像是野兽发现了新的猎物，嘴角开始上扬，发出了阴寒的冷笑。

    漆黑的魔风以他的身体为中心狂暴掀起，骤然间，他的身体就消失在了原地，向着那两人冲去。

    失去了理智的他，根本不知道这两个女孩是谁。

    在疯魔的眼里，只有活物，还有死物！

    “嘿哈哈哈——，

    死！死！死！”

    伴随着恐怖的杀意，黑风涌动，轻咳间，他就逼近了两人。

    恐怖的杀意镇压在两女身上，霎时间，都让两人意识清醒过来。

    她们瞪大了眼睛，望着袭击而来的曾易，他脸上带着恐怖的狞笑，宛若索命的鬼神！

    两人大惊，她们没有想到，曾易竟然要杀她们！

    ......

