    在下坡的路上，章邯还有十几名刑徒军将领正朝赵昆这边走来。

    章邯扫了一眼，几乎都是熟人。

    站在赵昆身旁的王离，满脸笑意的看着章邯。

    而见到这些熟悉的面孔，章邯的心情也轻松了不少。

    在得知王离带兵来救援的时候，他就隐隐感觉赵昆还活着，毕竟除了赵昆，没人能让王离来救自己。

    只是......

    自己与赵昆的关系并不特别，他为何会救自己？

    就在章邯百思不得其解的时候，赵昆笑着上前，率先开口道：“章少府，好久不见！”

    “好......”

    章邯张了张嘴，似乎觉得不对，又苦笑摇头，郑重拱手道：“臣章邯，拜见黎安君！”

    “臣等拜见黎安君——”

    章邯的话音刚落，十几名刑徒军将领齐齐朝赵昆行礼。

    “无须多礼！”

    赵昆笑着摆了摆手，道：“今天在这里的，都不许论身份，咱们是久别重逢的老友，要论也要论情怀，比如爱国情怀！”

    闻言，章邯以及身后的将领顿时心头一暖。

    胡亥昏庸，赵高弄权，他们为什么还拼死护国，不就是忘不掉那爱国情怀吗？

    “我就知道，我就知道！”

    跟在章邯身后还缠着伤布的一名将领，突然抬起头，激动的呐喊道：“公子昆还跟频阳的时候一样，黎安君虽然贵为君上，但还是频阳的那个公子昆！”

    “对！马都尉说的没错！”

    “黎安君还是频阳的公子昆！”

    “哈哈，唯有公子昆真正懂我们！”

    “........”

    看到众人争相附和那名缠着伤布的将领，赵昆好奇的上前打量，半响，不由张大了嘴巴，迟疑道：“你.....你是马梁？”

    “嘿嘿！”

    那名缠着伤布的将领咧嘴一笑，然后略带调侃的道：“末将愧对君上，这奸臣怕是当不了了！”

    “.......”

    赵昆无语，转头望向章邯：“这，这怎么回事？”

    “马县令暗通王氏的消息被人泄漏了，后来赵高和胡亥欲除掉他.....”

    章邯说着，下意识扫了王贲父子一眼，旋即无奈的道：“武安侯找到我，让我给他一条活路，当时正值张楚叛乱，我就把他编入了刑徒军......”

    话音还没落下，赵昆的脸色就黑了，却听王贲愤慨道：“这赵高和胡亥当真欺人太甚，我王氏蒙遭无妄之灾，竟然赶尽杀绝！”

    “哼！”

    王离冷哼道：“他日攻破咸阳，定要让他们好看！”

    章邯：“.......”

    刑徒军将领：“.......”

    众人互相对视，面面相觑。

    片刻，赵昆收敛好情绪，摆手道：“好了，他日之事他日说，当此之时，还是先离开战场！”

    “离开战场？”

    章邯一愣，有些不解的问：“君上来此地，不是剿灭叛军的？”

    “我们就带了两千多兵马，如何剿灭叛军？”赵昆有些好笑的反问。

    “啊？”

    章邯诧异，似乎没反应过来。

    这时，却听赵昆又道：“楚怀王麾下有两员大将，一个是项羽，一个是刘邦，项羽的能力你已经见识过了，那么这刘邦，你可听说过？”

    “据说是沛县的一个亭长，曾攻占丰城，号称‘沛公’！”章邯沉吟道。

    “不错，正是这个刘邦，他已经率领五万大军，趁着关中空虚，朝函谷关进发了！”

    “这....这刘邦竟如此了得！”

    “想必你也看出来了，就算咱们鏖战巨鹿，对大秦的局势，没有任何改变。”

    虽然赵昆没有亲眼看到刘邦领兵函谷关，但如果按照历史走向来推断的话，在项羽和秦军巨鹿交战的时候，刘邦的确领兵偷袭关中了。

    而此时的关中兵力，尤为空虚，刘邦在这时候出兵，乃最好的时机。

    尽管章邯的大局观欠缺，但军事嗅觉却十分灵敏，一听赵昆的话，便已经预料到了什么。

    眼见章邯沉默不语，赵昆叹了口气，摆手道：“走吧，等项羽击败章平，怕是会趁胜追击，到时候再走，怕是很难了。”

    说着，又看了眼下方的巨鹿战场，目光变得极为坚定：“大秦可以乱，但绝不会亡，只要有我赵昆在，大秦依然在！”

    听到这话，众人为之一振，王离朗声大笑：“哈哈，没错，只要有黎安君，大秦依然在！”

    “黎安君！”

    “黎安君！”

    “黎安君！”

    眼见众人因为赵昆的话，变得斗志昂扬，章邯的目光极为复杂，最终无奈的撤出了巨鹿战场。

    .......

    与此同时，龙且带领一万兵马如同刀切豆腐一般，直插章平中军，将仓促集结的军阵，直接捅了个大窟窿。

    而司马欣和董翳的援军，也在钟离昧，英布，季布，虞子期四位大将的伏击下，乱成一团。

    一时间，将近三十万的大军，轰然绞杀在一起。

    其实章邯也明白，不是赵昆不想剿灭叛军，而是有心无力。

    如此混战，别说这两万骑兵，就是陇西的十万步卒，也起不了多大作用。

    在赵昆等人刚走不久，项羽便率领本部兵马，朝前军冲去。

    “死！”

    轰——

    伴随着一声暴喝，项羽手持霸王戟，横扫出几名秦军将士。

    因为力道巨大，被扫中的秦军将士，无一人身体完整。

    而在项羽冲锋的路上，已经留下了一地残骸。

    “吾乃楚国项羽，不怕死的上前一战！”

    骑在马上的项羽，犹如战神降世，无论是秦军士卒，还是秦军将领，都不敢轻易靠近。

    那一双闪烁着冷芒的双瞳，充满了暴戾和嗜血之色。

    一些胆小的士兵，别说上前一战，就连举起武器都瑟瑟发抖。

    只见项羽一边挥舞霸王戟，一边策马追逐秦军将领。

    挡在项羽之前的秦军，经受不住如此血腥的杀戮，一个个纷纷逃窜。

    “啊啊啊——快逃啊！”

    “跑啊！我要回家——”

    一声声撕心裂肺的哭喊，在秦军战团中响起。

    此时，溃败已经不可逆转的发生了。

    一旦前军开始溃败，即便后军还没迎敌，已经大势已去。

    虽然司马欣和董翳那边还没分出胜负，但刑徒军的本质摆在哪，他们只能打顺风战。

    一旦遭遇逆风战，以现在的情况，大溃败是迟早的事。

    “完了.....”

    章平目光呆滞的看着眼前的战场，想要开口下令，却不知下什么命令。

    因为眼前的结局似乎已经注定，他已经败了。

    “将军，咱们也逃吧！”

    章平身边的副将一边劝说，一边怒骂：“崇信那狗娘养的，一见战况不妙就跑了！”

    反应过来的章平，看了看副将，又看了看后军方向，当即大喊一声：“崇信狗贼误我！”

    说完，悲愤道：“我还有何脸面逃走......”

    此时的章平，万分后悔。

    如果.....如果他能顶住压力，在章邯与叛军交战的时候，及时救援，何至于此？

    如果他胆子再大一点，不怕崇信的威胁，集结三路大军，原地待命，先以强弓劲弩射击，再以骑兵穿插，就算死守阵地，也不会这么容易溃败！

    可惜现在说什么都晚了。

    “悔不该，悔不该听崇信狗贼的话.....”

    章平抬头望天，痛苦呐喊：“大哥，我对不起你！大秦亡了啊！”

    话音刚落，便从腰间拔出佩剑，就要自刎。

    然而，身旁的副将及时拦住了他：“将军不可！胡亥昏庸，让赵高独揽大权，残害忠良，此败并非将军之过，乃赵高胡亥使然！”

    “是啊将军！就算你自杀谢罪，他们也不会念你忠义，反而给你强按罪名，不如就此投降，做个开国将军！”另一名副将朗声附和。

    其余将领也纷纷上前劝慰：“将军，咱们为胡亥这种昏君卖命不值得啊！”

    “降了吧将军！为大秦留一些骨血！”

    “将军，咱们降了吧！”

    听到众将苦口婆心劝说，章平的表情极为痛苦，半响，最终放下手中的佩剑，无力说道：“天欲亡秦，非吾等能阻之，既然众将欲降，那就降了吧！”

    就如此，章平顶替他大哥章邯，率领二十万秦军，投降了楚项叛军。

    而项羽也仗着巨鹿之战，一战成名。

    不过，就像赵昆说的，这仅仅只是一个起点，并非终点。

    …………

    随着巨鹿之战尘埃落定，巨鹿郡恢复了往日的平静，赵昆等人也回到了陇西郡。

    跟随章邯出征半年的关中子弟，终于可以休息一阵，去看望自己的父母妻儿，不过马梁等人似乎没这个觉悟。

    作为臭名昭著的纨绔子弟之一，他们即便去了军中，也难改恶习。

    这不，刚到陇西郡，就呼朋唤友闯入陇西郡最大的春眠楼，花天酒地。

    他们享受着浓烈的美酒，调戏着丰乳肥臀的姑娘，感叹这才是纨绔生活，有时还不忘向身边的赵昆诉说军中的辛苦。

    “别的也就罢了，关键是刀剑无眼。”马梁一边喝酒，一边搂着赵昆：“没上过战场的人，真的不知道什么叫危机四伏！”

    王离听得认真，朝马梁道：“哪里危机四伏？你们不是很快灭了张楚和项伯吗？”

    “灭虽然灭了，但惨是真的惨！”

    “哦？哪里惨？”

    “等....等着！”马梁醉醺醺的放下酒壶，然后站起来转了个圈，当着一众姑娘的面，吧啦脱掉裤子：“王上！请看！”

    “哇哦～”

    王离惊呼：“好白的屁股啊！”

    赵昆：“.......”

    “确实挺白！”陈平惊叹。

    赵昆：“.......”

    “可能是我身体太黑，所以显得屁股白，其实我的屁股跟韩信的脸差不多！”马梁一本正经的解释。

    “噗——”

    正在喝酒的韩信一口酒喷了出去，呛骂道；“你他娘的在放屁！”

    “哈哈哈！”

    众人哄堂大笑。

    马梁也不害臊，当即指着屁股：“你们看这里，是不是有道伤疤！”

    嗯？

    众人仔细瞧去，还真发现一道伤疤。

    “这是灭项伯的时候留下的，当初为了引诱项伯，我可吃了不少苦。”

    马梁说着，提起裤子，然后重新拿起酒壶，猛灌了一口，叹息道：“渡济水的时候，那些叛军拿我们没办法，只能放冷箭！”

    “意思是，他们射中了你的屁股？”

    “废话！”

    马梁白了陈平一眼，然后感叹道：“正面对决的时候，没有受伤，结果逃跑的时候受伤了，有道是明枪易躲，暗箭难防啊！”

    “这话倒不假！”

    王离附和了一句，然后挽起袖子，露出手臂上的伤疤：“我在突袭大月氏王庭的时候，当时战斗已经结束，大月氏王庭死伤惨重，只有少数人逃走，你们绝对想不到我是怎样受伤的！”

    “怎样受伤的？”众人异口同声的询问。

    “被大月氏女人伤的！”王离说着，感觉有些憋屈：“也怪我太大意了，当时追击逃走的大月氏官吏，本想下马问路，结果被一个手无缚鸡之力的女人刺伤了！”

    “既然手无缚鸡之力，那她如何刺伤你的？”

    “是断箭！”王彦解释道：“那大月氏女人身上有断箭，我发现的时候，她正朝王离刺去！”

    “所以是你救了王离？”赵昆扭头看向王彦，他知道王彦是王离的表哥，虽然平时交集少，但关系并不生疏。

    却见王彦摇头：“当时我距离太远，来不及救他，是王钺救了他！”

    “王钺？”

    赵昆愣了下，旋即恍然的问：“我有点印象，是那个侦查队长？”

    “不错，就是他！”

    王彦点头，然后由衷的赞叹道：“君上训练的特别行动组，真是厉害，那反应速度，一般人比不了！”

    “反应慢了就得让人吃席，他们可不想被吃席！”

    “哈哈哈！”

    众人再次哄堂大笑。

    正说话间，楼梯传来脚步声，循声望去，发现是扶苏来了。

    这里的人原本不认识扶苏，不过此前有过介绍，所以众人见扶苏走来，纷纷起身行礼：“见过长公子！”

    “都在啊！”扶苏笑着打量了一圈纨绔，然后将目光落在赵昆身上：“我说你今天怎么不见人，感情跑这里来了！”

    说着，又扫了眼众纨绔怀中的姑娘，不怀好意道：“看样子都有钱，整个春眠楼没别人，姑娘全在这里，莫非包场了？”

    “军中粮食不够吃，发的钱也没处花，好不容易捡条命，当然要花啊！”马梁醉醺醺的抱怨道。

    扶苏笑了：“你们保家卫国也不容易，没道理让你们花钱。”

    “怎么着？”马梁仗着酒意，打趣道：“长公子要请客？”

    “我昆弟别的没有，就是钱多，据说这春眠楼是他开的！”

    “有这事？”马梁立刻看向身边的赵昆：“那再给我多来几个！”

    “滚！”

    赵昆没好气的骂了一句。

    众人哄堂大笑。

    “对了大哥，你怎么想起来这里？”赵昆好奇的望向扶苏。

    在他印象里，扶苏应该不喜欢这种场所。

    毕竟身为长公子，一切当为表率。

    然而，扶苏却反问赵昆：“你都能来这里，我为什么不能来？”

    “啊？”

    赵昆诧异，然后扭头看向王离。

    王离反应了一下，连忙朝扶苏道：“长公子这边请！”

    说完，又朝外面大喊：“他娘的，再来几个姑娘！”

    听到这话，扶苏才露出满意的笑容，堪堪落座。

    而众纨绔也没寒暄的意思，互相打了个招呼，便各自聊了起来，虽然扶苏融圈子的举动，让人觉得突兀，但大家并没在意。

    毕竟赵昆与扶苏的关系很好，扶苏进圈子，众人也觉得理所应当。

    刚刚坐下，有纨绔便向扶苏抱怨军中之苦，而马梁也不甘寂寞，再次展示自己的伤疤。

    “哇喔～～好白的屁股！”

    扶苏惊呼出声。

    众人哄笑一片。

