    经历过泥潭训练的梁之琼，躺在地上抬眼看向天空，只觉得大脑放空，什么杂质都被清空的一干二净的。

    在第三轮结束之前，她暂时还拥有几分钟的休息时间。

    “恭喜啊。”

    不知何时，歇息够了的墨上筠，来到她的身边，盘腿坐了下来。

    梁之琼两眼痴痴地看着天空，嘴里嘀咕道：“天真蓝。”

    墨上筠偏头看了眼已成泥人的梁之琼，不自觉地笑了一下。

    她抬眼看向天空。

    万里无云，是挺蓝的。

    来到这里后，难得一见的好天气。

    这段时间天气正好，温度适宜，但再过一段时间，日子就有些难熬了。

    这里的夏天似乎会来的早一些。

    “墨上筠。”

    梁之琼忽然低声喊着墨上筠，然后艰难地偏了下头，神情认真地盯着墨上筠。

    墨上筠低头看向她。

    只见梁之琼眼神坚定，眼睛里折射着晨光，那是一种属于清晨充满希冀且坚定不移的光芒，她字字顿顿地强调道：“我第一次觉得，我真的可以留下来。”

    如果以前梁之琼的坚持，连自己都看不到希望。

    茫然、看不清路，全靠满腔孤勇支撑着。

    但是，就在今天……她看到了希望。

    她凭借自己的能力留住了本该被扣掉的积分。

    她看到自己正在不断增长的实力。

    她甚至在某一个瞬间，或许看到了澎于秋眼底的肯定。

    不再是对她的质疑，而是真正发自内心的肯定。

    “嗯。”

    墨上筠淡淡应了一声。

    轻飘飘的一个字，落到梁之琼耳里，却一点儿都不敷衍，反而有些真诚。

    梁之琼便匪夷所思地看了她一眼。

    就在这时，她见到墨上筠倏然笑了，眉目时常带的那抹清冷不知不觉间淡去，取而代之的是染着阳光的温暖，好像三月春风，那种舒缓放松的温暖，能在一瞬将人的心给融化了似的。

    梁之琼第一次发现，原来一个女人对她的吸引力也会有如此之大，原来墨上筠会给她如此惊艳的时刻。

    那一刻的墨上筠，像是卸下所有的锋芒、棱角，整个人都融入这清晨暖洋洋的阳光里，清浅的笑容给人一种说不出的舒适。

    就在梁之琼愣神之际，她手里被塞了一样物品。

    墨上筠的动作很快，就是短暂的几秒，若不是梁之琼能清楚感知到手心里的物品，她甚至觉得刚刚墨上筠的动作只是错觉。

    很快，墨上筠从地上站起身来。

    刚刚那一身的暖意瞬间荡然无存，她依旧是那酷酷的模样，眉目清冷，笑容酷拽，眉头轻挑的时候，总带着一抹吊儿郎当的懒散之意。

    又恢复成以往那个让人习以为常的模样。

    只手放到裤兜里，墨上筠笑着扫了她一眼，然后就漫不经心地转身离开了。

    看着她的背影，梁之琼撇了撇嘴，可忽然想到手心里的物品，她小心地从地上坐起身，将拳头收回来，微微张开五指，低头好奇地扫了一眼，赫然发现——那是两颗止痛药。

    墨上筠一直记得她的生理期。

    梁之琼觉得鼻尖一酸，但酸着酸着，又止不住地笑了出来。

    真是醉了，过来送样东西，竟然也要表现得这么酷……

    不酷会死星人·墨。

    燕归经常把“酷”“帅”来形容墨上筠，还真是不枉他对墨上筠的了解了。

    *

    第二天的适应期，依旧没有在规定的时间里完成训练，晨练一直到七点半才结束。

    一群人在十分钟之内解决掉早餐，又在十分钟之内解决掉内务，之后十分钟的时间拿来休整，很快的，他们就踩着“八点”的时间，准时抵达训练场，开始他们白天的训练。

    疲惫、困倦、疼痛……永无止境。

    有些学员已经麻木，有些学员咬牙坚持，有些学员濒临崩溃。

    这一天上午的训练刚开始，就有两个学员相继选择了放弃。

    经历了那么多次离别，到现在他们彻底的麻木，深知坚持下去所要承受的压力与痛苦，大部分学员都选择不去劝说他们，默然地注视着他们的离开。

    对于现在的他们来说，离开不一定是一件坏事。

    这本来就是极其少数的人才可以坚持到底的训练。

    那些暂时不想放弃的学员，只能选择继续坚持。

    而，教官和医生们，也都尽职尽责的。

    教官是用尽一切手段折磨学员，而医生们则是尽自己所能去救助受伤的学员。

    不过，今天除了标配的医生，还来了另一种穿白大褂的医生。

    宋修良就是其中之一。

    他们上午十点才到。

    抵达的时候，艳阳高照，一辆车行驶在场地附近，身着白大褂手拿资料本的他们，异常的显眼。

    他们是负责观察这批学员的心里状况的。

    高强度的训练之下，除非心理确实强大的，多少都会有些情绪崩溃。

    会产生各种各样的心理问题。

    他们要做的，就是单纯的观察，根据学员们的表现评估其心理状况，免得有些学员在情绪不可控状态下做出什么过激行为。

    毕竟去年发生过优秀学员在承受不住训练压力但又不想放弃、就此回去而产生轻生念头的事情。

    今年阎天邢为了避免这种状况的发生，特地让心理医生小组上场，顺带让他们帮忙排除一拨不适合当特种兵的学员。

    他们也不需要常来，一周两次即可。

    三个心理医生，外加几个助理。

    宋修良一下车，就在诸多学员里，见到墨上筠的身影。

    墨上筠意料之中的突出。

    继上次情人节来找他后，墨上筠就再也没有主动找过他，当然他也没机会来找墨上筠便是。

    跟记忆中一样，墨上筠的精神状态很好，肉眼观察完全看不出任何异样。

    “小宋？”

    另外两个医生在讨论分配的时候，见宋修良一直没有吭声，便朝宋修良问了一句。

    宋修良迅速看了眼墨上筠的代号，然后迅速说道：“我负责前三十号。”

    “行。”

    两人都点了点头，没有多想。

    宋修良则是饶有兴致地偏头看向墨上筠。

    *

    专心训练的墨上筠，一直等训练即将结束的时候，才发现宋修良的存在。

    在从高墙上翻身而下时，墨上筠无意间瞅见站在空地上、若有所思地盯着自己的宋修良，当即差点儿没从高墙上直接摔下来。

    沃日！

    他怎么在这里？！

    险险落地的墨上筠，心里郁闷地吐槽一声，然后略带杀气地朝宋修良的方向扫了一记冷眼。

    宋修良见到了，却对墨上筠露出温润的笑容，一派温文尔雅、公子如玉的模样，但落在墨上筠眼里，这货俨然就是一道貌岸然的形象。

    虽然宋修良帮过自己不少忙，但是，墨上筠每次见到宋修良，就会想到那些不愉快的过往。

    心情顿时就不好了。

    “墨上筠，你发什么呆？！”

    同班的百里昭从高墙上跳下来，然后伸手在墨上筠跟前晃了晃。

    咬咬牙，墨上筠避开宋修良的视线，直接开始下面的训练。

    百里昭有些莫名地看了看墨上筠，又好奇地看了看宋修良，心里一阵纳闷……

    按照墨上筠对阎天邢的“痴情程度”，应该不至于这么快就“移情别恋”才对。

    搞不清他们是什么关系。

    想不出结果后，百里昭便放弃思考了。

    与此同时。

    倚靠在越野车车门旁喝茶的阎天邢，将墨上筠和宋修良那无声的互动给尽收眼底。

    眸色不自觉地暗了暗。

    到哪儿都能见到她老人家的熟人，这能耐真是非常人能及。

    就说现在将墨上筠丢到国外，她都能找上几个熟人相助，阎天邢都不觉得惊奇。

    她老人家二十余年的人生经历，足以敌得过人家大半辈子了。

    阎天邢心情没来由一阵不爽。

    但同时，又想到步以容先前跟他透露的消息——情人节那一天，墨上筠去找了宋修良。

    就眼下的情况来看，墨上筠跟宋修良是旧识这件事，基本上板上钉钉。

    沉思片刻，阎天邢朝旁边看了眼。

    澎于秋立即感知到视线，不等阎天邢说出任何指令，就径直朝阎天邢走了过来。

    “阎爷。”

    澎于秋毕恭毕敬地喊道。

    阎天邢低声吩咐了澎于秋几句。

    澎于秋点了点头，下意识朝宋修良的方向看了眼，眉目间多了些许疑惑。

    不过，阎爷吩咐的任务，不容置疑，澎于秋很快便领命离开了。

    *

    一切都像什么事都没发生过。

    宋修良和墨上筠除了短暂的对视后，之后再也没有任何眼神上的交流，实际上的交谈就更不用说了。

    两人就像是陌生人一般，谁也没有主动去找谁。

    中午。

    吃过饭后，墨上筠在宿舍里经过短暂的休息，就被带到宿舍楼下集合。

    跟她一起的，全是要进行狙击手训练的学员，其中包括段子慕和苏北。

    除了她之外，还有五个人。

    而，临时加入狙击手训练的她，显然很是显眼。

    段子慕和苏北皆是不可思议地看了墨上筠一眼。

    尤其是苏北。

    ——特么的，都住在同一个宿舍，睡着隔了一两米的床，你竟然把这事儿都给瞒得死死的？！

    墨上筠则是面不改色地承受着属于他们的打量。

    倒也不是故意隐瞒，而是这不算什么大事，没有非常强烈的倾诉欲望，加之昨晚是由阎天邢单独训练的，鉴于对阎天邢的崇拜与日俱增，墨上筠已经将中午要训练的事给抛诸脑后。

    光想着晚上训练的事了。

    烈阳之下，他们站了两分钟。

    叫他们下来的教员，也满脸严肃地陪着他们一起站了两分钟。

    然后，苏北忽然喊道：“报告教官，今天怎么还不开始？”

    平时稍微整理一下队伍，就直接将他们给带离了。

    现在……在太阳底下站军姿，怎么也不符合他们的训练内容啊。

    又不是罚站。

    那名教员给了苏北一个“就你话多”的眼神，然后他琢磨了一下，似乎是想要解释什么，但话还没来得及出口，他们就听到车辆行驶而来的声音。

    几双眼睛立即朝车来的方向看去。

    见到车的那一刻，墨上筠下意识地眯了眯眼。

    这……好像是熊智昕经常开的车？

    念头闪过，墨上筠便借助自己非常强悍的动态视力，透过车前的玻璃，注意到正在满脸兴奋地开车的熊智昕，当即嘴角微抽。

    不过，除了熊智昕之外，她还见到副驾驶位置上另一个人。

    女的，穿着迷彩军装，怀里抱着枪。

    熊智昕依旧以彪悍的速度冲过来，然后一个闪电漂移给停了下来。

    她没有下车。

    打开车门下来的，是那个坐在副驾驶位置的女教官。

    熊智昕则是在她下车后，朝她说了句什么时候来接她的话，之后就再一次风风火火地开着车离开了。

    女教官见熊智昕把车开走后，很随意地看了一眼这些站好的学员，就将一把狙击枪背在身上，然后大步流星地走过来。

    穿着军装的女人，一般都是身材高挑、气质极佳、英姿飒爽的，文静或者活泼的形象，基本都会被军装给淡化许多，这位给人的感觉也一样。

    一身干脆利落的气质，很容易就让人心生好感。

    不过，她并非一身清爽。

    她看起来跟他们一样，似乎经历过什么训练或战斗，军装有些褶皱，还沾了些许泥土，并非其余教官那样干净整洁的模样。

    “大家好，我叫沐梓琳，暂时担任你们的教官。”刚一走过来，沐梓琳就直截了当地自我介绍道，但走近后见他们都盯着自己身上的衣服看，先是愣了一下，然后她随口解释道，“刚从外面回来，有点不太好看，你们将就一下。”

    “教官好！”

    学员们如此喊道。

    尤其是某几个男学员，声音非常嘹亮，恨不能将“欢迎”“热情”两个词在左右脸颊各贴一个。

    ——终于见到又一个女教官了！

    对于男学员来说，这可是福利。

    先前那个熊智昕虽说可爱，但基本不在训练场上出现，每次来宿舍楼也是直奔三楼，基本都见不到她的身影。

    如今在那些凶神恶煞的男教官里，他们终于见到一个像模像样的女教官……这都可以说得上是精神粮食了！

    除了墨上筠、苏北、段子慕外，其余三个人都有些蠢蠢欲动，感觉浑身的疲惫都缓解不少。

