    踏，踏，踏。

    脚步声在狭窄甬道中响起，李昂穿过一层又一层门禁，越过一重又一重关卡，终于抵达了监狱底层。

    囚牢远远不是钢铁材质那么简单，这些拥有超凡能力的犯罪分子会被重型镣铐锁住十指，扣住手腕，整个人死死绑在均质钛合金钢板上，几乎不能动弹。

    牢房的外侧是数层经过特殊强化的高强度单向玻璃，站在外面可以很清晰地看见里面犯人的任何动作。

    同时，牢房的地板上都埋着通电装置，只要犯人稍有异动，高强度电流就会充斥整个房间，将里面的罪犯电晕乃至直接电死。

    只有这种堪称反人类的监禁措施，才能保持这些狂躁的超能力犯罪分子的极低越狱几率。

    如果罪犯的认罪态度良好，能够与神盾局进行沟通合作，那么他的监禁措施就会稍稍放宽，能提供更加宽敞的活动场地，甚至可以给他分发一本《圣经》

    奥托·冈瑟·奥克塔维斯博士就是无数牢房中的某个罪犯。

    这位奥克塔维斯先生是一位杰出的核能物理学家，专研部分是原子能物理学，光论科研成就，他几乎是站在核能物理学最顶端的科学家之一。

    当然，这位身材肥胖、重度近视的其貌不扬中年男人，还有一个更加知名的外号，即蜘蛛侠的常年对头“章鱼博士”，这一点从他背后脊椎中延伸出来的四根机械触手就能看得出来。

    这些触须是奥克塔维斯博士为了便于科研实验而发明出来的义肢，无数紧凑细密的仿生物肌腱拼凑在一起，每条义肢都能提供数吨的出力。

    四根触须自脊椎而上，不断延伸，最终与大脑神经完成接驳，使得章鱼博士能凭借意念对触须进行操控，而且具有极高的精密度，可以胜任外科手术级别的精细操作。

    成也触须，败也触须，章鱼博士的造型虽然神似魔法少女动画中的触手怪，但是蜘蛛侠可不是身轻体柔易推倒的萌妹，于某次争端中把他擒获，转交给了神盾局。

    单从物理学与工程学的造诣来说，奥克塔维斯博士无疑是一块奇才，这对钢铁触须如果当成专利兜售出去，完全可以取代大部分工厂中使用的工业机器人。

    然而在神盾局对他那发展潜力巨大的钢铁触须做了大量的分析研究之后，依旧还是没有弄清楚其中神经接驳技术的原理。

    直到变种人平权运动爆发，神盾局对内部监狱系统进行检测，才发现原来章鱼博士体内的变种基因也呈显性，具有微弱的心灵感应能力，可以对钢铁触须进行操控。

    换句话说，别人用不了，没有推广价值。

    而此时此刻，沦为阶下囚的章鱼博士再也不能耀武扬威地展示触手，那四根机械触须都被束缚在圆柱状收容仪器当中，仪器内不断激发高频电磁波脉冲让钢铁触须彻底瘫痪，一动也不能动。

    奥克塔维斯博士本来正躺在床上翻阅新一期的《科学》学术期刊，从中了解到当前学术潮流的风向，并且对照自己的实验项目，取长补短，孜孜不倦地学习着。

    突然，牢房天花板角落的广播里传来了机械的电子音。

    “奥托·冈瑟·奥克塔维斯博士，请您将手中的杂志放在床边，双手抱头，整个人靠向墙边，手掌贴住墙面。”

    广播中的机械电子音不带有一丝妥协余地，人在屋檐下不得不低头的章鱼博士老老实实地根据指示照做。

    等到他面对墙壁垂着头，闭上眼睛开始思索起电磁学中非阿贝尔规范场理论的时候，单向玻璃轻微转动了一个角度，能让他看清外面的景象。

    李昂在科尔森的示意下，按住了对讲机按钮，通过囚牢广播对章鱼博士说道：“奥克塔维斯博士，你好，我是你的保释人。”

    “保释？”章鱼博士皱起眉头，随意说道：“抱歉，我还不知道有哪个势力能够如此手眼通天，从神盾局的海底监狱中把人领出来。”

    “如果换做旁人自然不可能，只不过我创立的模因公司恰好与联邦政府在超能力开发的问题上，有很深的合作而已。”

    李昂笑了笑，无所谓地说道：“我们检查过你的基因图谱，发现你具有微弱的显性变种基因，从法理上来说你算是变种人。可以作为特聘人员，加入到学园都市的科研机构当中。”

    “哦？模因公司创始人？你就是那位李昂先生？”

    章鱼博士一扬眉梢，看着这位最近在各类学术期刊上频繁出现的华裔青年，点头说道：“好吧，说实话我并不关心变种人的社会问题，也不关心你到底有什么企图。

    总之只要能给我提供合格的科研器材，让我自由自在地从事科学研究，我并不介意为你工作。”

    “非常好。”李昂笑了笑，“不过还请您先等一等，我还有一位人员要进行保释。”

    另一位被保释人员名为柯蒂斯·科特·康纳斯，生物教授，在一次意外中研发出了蜥蜴DNA药剂，使得自己变成了半蜥蜴半人。

    外表异于常人的康纳斯教授深感孤独，决定将生化制剂洒向纽约，让上千万平民成为跟他一样的蜥蜴人——当然，蜥蜴教授出师未捷，和章鱼博士一样，被蜘蛛侠打败，送到了神盾局监狱。

    这两位超能力罪犯中的科研人才就是李昂所要保释的目标，为了避免保释运送过程中出现差错，章鱼博士背后的钢铁触须被剥离，力大无穷的蜥蜴教授脖子上套着电磁项圈，稍有异动就会通上电流，分分钟触电晕倒。

    在所有手续程序都走了一遍之后，交接完成，尽管菲尔·科尔森要求派专机专员帮助李昂运送，但是这位年纪轻轻就已经是亿万富豪的华裔青年婉言谢绝，领着两位超能力罪犯上了直升飞机，顶着风暴离开了海底监狱。

    他前进的方向，正是那座新兴建立的学园都市。