    林诗诗气呼呼的回到家，气呼呼的把小电驴钥匙丢在桌子上。

    “气死我了，唐唐，我刚刚在路上，听到有人在说你坏话，说你是……”那么恶心的字眼，她都不好意思说出口。

    “说我是贱人，是表子。”唐亿替她补充了。

    林诗诗惊讶的瞪大眼睛。

    “你不生气？”

    “生气，可生气也没办法，那么多张嘴，我堵不上。”

    “可是……”真的好气哦。

    他们骂的是唐亿，可林诗诗却比唐亿还生气。

    唐亿心里十分纳闷，关太那件事怎么就闹得这么大，她现在走出去，就差被人扔菜叶子臭鸡蛋了。

    “唐唐，你是不是得罪过张大妈？”林诗诗忽然问。

    “张大妈？”唐亿满脸写着疑惑。

    关她什么事？

    唐亿自认为没有得罪过张大妈，想了想，唯有那件事或许让张大妈心里不舒服。

    “我不知道算不算得罪。”唐亿把张大妈找她给秦晶晶和明铖做介绍的事情说了。

    林诗诗气得想笑，直骂张大妈不要脸，她女儿是嫁不出去了怎么的，还逼着人家做介绍。

    “你真是的，明总喜欢的是你，你怎么能去给人做介绍。”

    “我不是没成功吗，呃，等等，你说明总喜欢我？”

    林诗诗一副看白痴的样子看了她一眼。

    “对啊，明眼人都看得出来他喜欢你啊。”

    “不不不，诗诗，你错了，他喜欢的不是我，他是透过我来看到他心里的那个人。”明总大概是把她当成他的故人了，所以给了周围人这种喜欢她的错觉。

    “什么透过你看到那个人？”林诗诗怎么听不懂？

    “反正明总不可能喜欢我的，对了，你刚刚问我是不是得罪过张大妈是什么意思？”

    说起这件事，林诗诗又怒了。

    她在那偷听的时候，听到有个说“张大妈说看见唐亿带男人回家了，两人在屋子里待很久，而且那个男人出门的时候一脸满足。”

    明·那个男人·铖因为吃到了老婆大人做的饭菜，又和老婆孩子相处了一小段时光，因而每次离开都很满足又无奈。

    可在张大妈的渲染下，此“满足”却成了另一种意思。

    听林诗诗说完，唐亿便陷入了沉思。

    她有个猜想。

    也许这些事情不是关太来闹留下的后遗症，毕竟当时她已经怼回去了，而且看到那一幕的大多数是不熟悉的白领，他们应该不至于那么闲，在背后说陌生人的坏话，倒是只有一些闲得发慌的大妈大婶嘴巴比较碎。

    唐亿也不笨，她想起了那几个混混。

    没准就是听到了什么流言，然后来找她麻烦。

    唐亿细思极恐。

    她只不过是没有帮张大妈撮合她女儿和明铖而已，张大妈就要这么损坏她的名声。

    幸好现在不是封建社会的古代，不然她还能活得下去？自己不自杀，都会被浸猪笼吧。

    “诗诗，你帮我打听一下，确定这些谣言是不是张大妈散播出去的。”

    林诗诗仗义的说道：“没问题，我今晚就给你打听出来。”

    林诗诗人缘比唐亿好，跑到外面嘴甜的讨好几个老太太，很快就问出来了。

    还真是张大妈散播的谣言！

    “唐唐，你打算怎么做？”

    林诗诗莫名有点兴奋，这种事，唐唐一定要打脸回去！

    张大妈太恶心了，一丁点小事没让她如愿就跑到外面造谣，给唐唐招来很多麻烦，这种人就应该被狠狠地打脸。

    然而唐亿却说：“算了，我不想把事情闹大，过段时间应该就会过去了。”

    林诗诗一脸恨铁不成钢。

    “怎么能算了，你应该去找张大妈理论。”

    “张大妈是个老赖，理论不通的。”

    张大妈的无赖在这边是出了名的，而且很会闹事，要是被她缠上，她非闹得你搬离这边几十公里不可。

    没人管得了她，因为她是本地人，认识的人多，而且她做的事情不犯法，顶多就是道德谴责。

    林诗诗也早就听说过张大妈的威名，她还见过张大妈和人吵架呢，硬生生把一个小姑娘给骂哭。

    林诗诗缩了缩脖子，替唐亿感到憋屈。

    “要不，我们搬家吧。”林诗诗建议道，她不想自己的好友出门被人指指点点，那多难受啊。

    而且小糖包也会受影响的。

    “现在物价这么高，去哪找便宜还交通便利的房子？而且我们的合同还有半年呢。”

    这也不行，那也不行，好像只能打落牙齿往肚子里咽了？

    唐亿心里也是憋屈得很，没办法，她得为儿子着想，忍一时风平浪静，如果真去找张大妈理论，张大妈不承认，还反咬她一口怎么办？届时把事情闹大，她很怕影响到糖包。

    唐亿以为只要自己忍下这口气，就可以没事儿了。

    谁曾想，这件事还有后续呢。

    秦晶晶快要被气疯了，公司里突然刮起了一阵邪风，说她和上司有不可描述的勾当。

    她倒是想有，上司没给她这个机会啊。

    秦晶晶在公司里被大家排挤，被穿小鞋，寸步难行。

    她受不了这种被人指指点点的生活，以前她在公司不说被人追捧，好歹光鲜亮丽，人际关系也好。

    可现在，大家都巴不得吐她一口口水。

    上司已经结婚了，她还和上司勾搭在一起就是破坏别人的家庭。

    秦晶晶去了一趟上司那里汇报工作，出来回到自己的位置上，就听到不远处几个人在一起说她。

    “瞧她这么冷的天还穿得薄薄的黑丝袜，穿着吊带紧身裙，整一个妖精啊。”

    “可不就是，刚刚进去经理办公室有半个多小时吧？指不定两人在做些什么呢。”

    “噫……好恶心。”

    秦晶晶一张脸涨得通红，气得握紧拳头，指甲抠进肉里，咬牙切齿，霍的一下站起来朝着那几个人走过去。

    “啪……”一巴掌拍在桌子上。

    “你们够了！我和经理什么关系都没有，你们凭什么这么说我！”秦晶晶的眼中蓄起了泪水。

    那几个人满脸写着不相信。

    “嘁，全公司都知道了，你否认也没用，你就等着经理夫人上门打小三吧。”其中一个人嘲讽的笑了笑。

    秦晶晶觉得自己受到了侮辱，眼泪唰唰的滚落下来。

    她抬起手就要打过去。

