    夫妻俩携手走在东宫内院之中，入秋之后花草渐萧，但依旧有常青之树木，花坛丛中凌霄与菊桂艳丽多姿，金黄色的夕阳之光普照在这五行属东方青木的宫殿之上。

    在这个时代方位上也有很重的等级观念，在建筑群当中位于中央座北朝南是最尊贵的，除正殿外，就东西两方而言，以东为大。

    太子称为东宫，是因为太子以诸皇子之首和储君的身份，地位仅次于皇帝，理所当然地应该居住在除正殿，即皇帝所居住的地方之外的等级最高的地方。

    经过这几年断断续续的修筑，如今的皇宫要比洪武元年大上不少，东宫面积自然也随着水涨船高，从一开始的仅有几大主殿，到如今在其内绕一圈也需要半个时辰了。

    朱标劝阻自己父皇建造中都凤阳皇宫之后，那些原本的建都预算就都用在了如今的皇宫当中，说实话，这给工部户部节省了不知道多少资源。

    凤阳再怎么说也是穷乡僻壤，在那里建造一座皇宫可想而知所需用度得有多高了，南京可就不一样了，底子就摆在这儿。

    哪怕是在元朝时期，也是监临东南诸省、统领东南各道的江南行御史台驻地，掌管江浙、江西、湖广三行省十道的监察事务，作为南方的经济中心，城内专业工匠就有六千余户。

    常洛华一手拽着朱标的袖摆，眉目含笑的听着他讲述洪武元年的趣事，听完才开口笑道：“原来这还是殿下劝阻的，臣妾还记得当初武勋各家都传言京城不过暂时所居，不必急着买卖店铺田亩，等迁都之后再做打算也不迟。”

    朱标看着远处的团龙影壁说道：“武勋多出自淮西，自然都希望能够迁都凤阳老家，只是都城乃是立国之根基，岂能轻动，何况凤阳老家方方面面都不合适。”

    常洛华刚想说恐怕殿下是担心武勋势大刻意打压，不欲让他们顺心所意，话到嘴边徒然清醒，有些话纵然殿下允许她讨论了，但也不是什么时候都能说出口的。

    谨言慎行何时都是需要谨记的，今日实在是有些惊喜，让她都有些欣喜过头了，好悬说出这等没脑子的蠢话。

    反应过来的常洛华不再多言，更不在提及武勋这等敏感话题，毕竟她也是武勋之女，但出嫁从夫，她已为朱家宗妇，除非是破家灭门之祸，否则她不会刻意照顾娘家。

    夫妻俩顺着影壁走了一圈，然后朱标就扶着常洛华在亭子内坐下歇息，随手掏出巾帕擦了擦她微微冒汗的额头，肚子里揣着两个孩子，这番活动自然是很辛苦的。

    俩人坐下歇息的瞬间，跟在后面的太监们赶忙摆好屏风遮挡，将亭子围住，以防风寒，这时候夕阳已经落下去大半了，仅剩天边一线金光残存。

    其实今日天气不错，更没有什么风，否则他也不会拉自己怀有身孕的妻子出来转圈，不过朱标也没阻拦奴婢们摆设屏风。

    等常洛华缓了一会气，一旁看顾的稳婆才允许刘安送上参茶，朱标也借光喝了一杯，感觉身体热乎了不少。

    常洛华如今的但凡入嘴的都是太医们商讨后的结果，吃喝受用都有定量，绝不会出现营养不足或者补过了的情况。

    到如今孕妇受补太过导致胎儿过大难产早就是众所周知的了，作为大明医学最高殿堂的太医院自然也清楚的很，都精细的打算着呢。

    皇帝两日一问，皇后一日一问，太子时刻紧盯，他们哪里敢不尽心，听闻本来鹤发童颜身强体健的几位老太医近来都有些消瘦苍老了………

    等常洛华喝完一杯参茶，朱标才扶着她走回大殿，到底是武勋之女，心性坚毅，知晓自己生育困难后，时刻都坚持在保证身体健康的情况下多活动，以便有足够的体力生出双生子。

    俩人回宫后分开洗漱，常洛华安排暖玉侍寝后，自己就回偏殿睡下了，她怀着孕，夜里睡不安稳，太子陪她睡，还不如稳婆侍女在旁伺候来的舒服………………

    第二天一早，朱标在暖玉的伺候下穿衣洗漱，本打算休息一天，不去上早朝了，想着吃过早膳后去见见自己几个弟弟，然后再去工部转一转，但老朱身边的太监突然赶来请太子上早朝。

    无奈之下又赶忙换上朝服，匆匆用过早膳之后赶到班房，里面的官员低声交流的有，做闭目养神实则偷偷补觉的也有，见到太子殿下到来都要起身行礼。

    朱标摆手让他们安坐，该唠唠该睡睡，径直走到胡惟庸等朝廷要员身侧，胡惟庸领人躬身行了个小礼，然后便请朱标坐下。

    顺势坐下后朱标笑着同他们客套了几句，然后朝一旁的工部尚书问道：“赶制煤炭如何了？工部可不要拖延，若是哪里有阻碍可以直接同本宫说，绝不可耽误进程。”

    工部尚书回答道：“具体安排昨日就递交到中书省了，只要今日朝会通过，即可立即施行。”

    朱标转眼望向胡惟庸说道：“中书省可看过章程了？低价煤炭关乎北方边军以及许多穷苦百姓过冬问题，若是无大碍就尽快通过，以免耽误时间。”

    胡惟庸点头道：“回禀殿下，工部的章程大体无误，朝会之后中书省即可批复。”

    朱标闻言又说了几句此事的紧要，既是说给胡惟庸听也是说给工部尚书听，让他们知晓他会一直关注此事，不可疏忽大意，更不能借此敛财贪污。

    然后朱标又对吏部尚书说道：“本宫昨日去了茶马司一趟，其司令已然老迈，不堪大用了，让其退养吧，茶马司司令之位由其司丞苏志接任。”

    吏部尚书当即应诺，这种小事太子殿下亲自开口了，自然不可能不答应，只是可惜那茶马司令了，他倒一直觉得其颇为不错呢，每年的茶叶孝敬都没拉下过。

    一旁的中书参政涂节好奇的问道：“殿下怎么有时间去茶马司了，可是贡茶不和殿下心意，微臣府中还有几两好茶，过后就给殿下送来。”

    ……………………

