    “怎么会这样！”

    众人莫名的恐慌与畏惧起来，仿佛被死亡所注视。

    即便是黑手，此刻竟然身躯也颤抖了起来。

    林夕简直感觉自己又一次经历了十八层地狱，顿时汗如雨下，看日月一眼便好似历经无尽的悲惨岁月。

    “都闭上眼睛！！”林夕是最快从这种状态中挣脱出来的，他瞳孔震动，惊慌的大吼起来。

    他经历过太多痛苦。

    当初根基崩溃彻底变作废人，几乎死去。

    佛土之时被镇压在十八层地狱，险些魂飞魄散。

    还有每一次收服魔修法宝，都是对自身意志的巨大考验，唯有意志力足够坚定与强大，才能完成收服。

    所以在面对这无法匹敌的可怕注视下，他才能强行稳住心神，摆脱了这一切。

    “不要盯着日月看！”

    “马上，闭上眼睛！”

    “稳定心神，稳固元神！！”

    林夕用法音一连喊出喊几句话，声音震动蔓延而出，江小夕几人终于挣脱了出来，恐惧的浑身发颤。

    火道人浑身是冷汗，死死的闭着眼睛，脸色煞白，不断的低语：“怎么可能，怎么可能！”

    江小夕石重此刻立刻盘膝坐下，稳固心神，黑手则重重的坐在了地上，仿佛化作了一块寻常大石，这是他稳定自身元神的方式。

    他们无一例外，都收到了极大的元神冲击。

    但幸好摆脱的及时，总算没有造成更糟糕的结果。

    林夕长舒一口气，擦了擦额头上的冷汗。

    还好还好。

    他听到了火道人的低语，不禁低声问道：“你是不是知道什么？”

    “那......那不是日月。”火道人艰难开口。

    “这我当然是看出来了。”

    虽说看到日与月第一反应并不会觉得有什么异样，但日月交替时诡异的场景，加上后面心神受到的巨大冲击，林夕再蠢也发现不对劲了。

    林夕皱着眉说道：“迷雾隔绝了外界，日月光辉根本进不来，那我们自然也就看不到正常的日月。那这究竟是什么？”

    方才的日月交替，仙雾林确实昏暗了一些。

    大约如晨昏一般光景。

    显然和外界也是完全不同的。

    火道人努力的让自己冷静下来，竭力摆脱那不知名的恐惧，他声音稍微稳定了下来：“我听老头子说过，远古时期强大的妖神与魔神，死后并不会解体化作灵雨。而是化作山川大地，湖泊**，以这种特殊的方式反哺天地。”

    林夕惊诧。

    原来还有这种事情。

    远古实在太遥远了。

    那个时期人族只是愚昧浑噩的弱小种族，这些事情自然很难记载流传下来，人族真正崛起还是在上古时期。

    当时人族开辟研究出修仙之路，并且迅速壮大，逐渐拥有和其他种族争锋的能力。当然为了这些，人族同样付出了极大的代价，无数先贤前仆后继，牺牲自我，才换来了人族如今的强盛地位。

    远古时期最强大的一批生灵，就有各大妖族的先祖，例如祖龙便是其一，也就是火道人口中的妖神。

    现在的妖族，都只是妖神的后代而已。

    至于魔神并不好归类。

    天地自然诞生的生灵，更倾向于灵族，有人认为魔神与妖神之间并没有太大的区别，只是难以将血脉流传下去，类似于那些上古异兽，只不过魔神要更加的强大。

    当然这类生灵可以算是所有生命的最原始祖先，很难用后世人的看法为其做出定义。

    火道人再次说道：“远古的妖神和魔神都已经消亡。而最强大的那一批妖神与魔神，死后甚至可以衍化成一片全新的世界。他们太过强大了，强大到连天道规则都很难束缚他们，所以只能出现这种情况。”

    “就像仙雾林这样的？”林夕问道。

    “是，没错。甚至有一些小秘境，也可能是这么来的。”

    这或许就是仙雾林是顶尖大妖尸骸衍化而成的这种传说的由来。

    林夕心中震撼：“你怎么早点没说。”

    “只是老头子曾经提起过，我也根本没放心上，这种事情，谁知道会和我产生交集，所以我从来没想到神禁之地可能是这样的来历。”火道人说道。

    重黎天师来历神秘至极，疑似是五十万年前那一批修士。

    他自然能够知晓很多寻常人不知道的秘密。

    林夕略微迟疑：“所以这日月......”

    “如果传说是真的，那极有可能仙雾林隔绝天地，自成一界，这日月同样是那可怕存在的尸骸血肉所化。”

    联想到那可怕的被注视的感觉，林夕听明白了。

    身躯化山脉。

    双目成日月。

    那这迷雾是什么，吐出的气吗？

    这大片的山林与湖泊又代表什么？毛发与血液？

    “我明白了。”林夕长舒一口气：“哪怕是死去的妖神，也不是我们能够直视的。”

    如果不了解这些，境界又不够。

    说不定抬头看了一眼太阳，就死了......

    那也太可怕了。

    怪不得仙雾林是有来无回的致命险地。

    这就是神的威严吗？

    凡人不可亵渎。

    火道人感慨：“真是了不得的地方，只是不知道其他神禁之地是不是也是如此。”

    “谁知道呢。”林夕想了想说道。

    鬼渊死寂且单调，唯有那遮天蔽日的诡异妖莲在摇曳。

    和仙雾林截然不同。

    林夕突然抓住火道人的肩膀，神情严肃不已。

    “你干什么？”火道人一惊。

    林夕不满的摇晃着火道人的肩膀：“重黎天师还和你随口说过什么，你快努力想想，说不定就蕴藏什么天大的秘密！！”

    火道人一下子就被晃晕了：“这.....谁......记得.....啊...”

    本就是随口一说，当故事一听。

    哪能说想起来就能想起来的。

    这时，勉强稳固心神的江小夕突然睁开了眼睛，有些迷惑的看向远方。

    林夕微愣：“怎么了？”

    “好像，有什么朝我们这里过来了，唔......数量很多。”

    林夕顺着江小夕目光望去。

    感知与视线全都被迷雾遮挡。

    只能看到迷雾，其他的什么都没有。

    但随后他脸色大变：“不妙，肯定是虫族，快跑！”

    他立刻唤醒石重和黑手，五人飞快的往另一个方向落荒而逃。

    就算没有看见什么危险，但林夕非常相信江小夕对妖兽的感知能力。

    既然她觉得有什么东西。

    那肯定有什么东西！

