
　　热浪扑来，夏翎俊把手挡在面前：“冰璃鳗，寒冰吐息！”

　　一个蓝色身影飞身一吐，顿时，热浪被阻挡，周围的温度也降了下来。

　　“还好，听句良言，契约了个冰系宠兽。”

　　“是吗，那你真是庆幸。”

　　炽天牛全身火焰燃烧，火势再次升高，肉眼可见的，空气都出现一丝扭曲，高温向夏翎俊扑了过来。

　　“你这火牛是烤炉吗，火焰没完没了的。”

　　冰璃鳗盘飞在夏翎俊周围，但也无济于事，点点热汗从冰璃鳗身上滴落，里面的夏翎俊已经满头是汗。

　　“何止烤炉，它还能是焚化炉。”

　　炽天牛的火焰再次升高，火势蔓延整个场地，就连台下，也有火焰烧起，整个比赛台，真似化作一个焚化炉，唯有两处地方，看不到火焰。

　　“蓝鳞龙，龙俯，把那头火牛干掉！”

　　嗷～

　　蓝鳞龙一声飞起，身上的鳞片被火焰烧的反光，往火势最高的地方撞了下去。

　　顿时，火势止住，炽天牛倒向了一旁，可蓝鳞龙身上，也沾到了不少火焰，难以扑灭。

　　“这下，你用出的，可不止五成实力了吧。”孟宾站在原地，头上冒起的汗也不擦一下，从火光看向一处。

　　“哼！”

　　夏翎俊脸色难看，没想到对方仅有一招就让他难以招架。

　　“你赢了，我也要认真了，龙雀，飞翼连击，先把那头火牛干掉！”

　　啾！

　　龙雀长鸣一声，只身飞下，身上的快风，让火焰无从近身，但刚要撞到炽天牛身前，就被一个身影击飞。

　　“雷霆角驹，雷霆冲撞！”

　　砰！

　　两个快影，撞在了一起，龙雀倒飞开，身上一边翅膀歪了下，上面闪过几下雷电。

　　炽天牛站起，火焰升腾，台上的火焰越升越高，能让对面活动的空间，急剧压缩。

　　休息区上，李翼和徐子越两人同时看着，目光自信。

　　孟宾最强的，不是实力，而是那独特的战斗技巧和灵活的战术，哪怕他们两个加起来，在这一点上，都比不上孟宾。ŴŴŴ.23sk.com

　　每个招式的灵活运用，能力发挥的最大化，对战场的分析，这通通一点，在战斗开始时就已经在孟宾脑海中过一遍。

　　看似无意，却都是他早已设计好的一步。

　　而且，先前和李翼抢第一个上场，也是有原因。

　　金系的蓝鳞龙，冰系的冰璃鳗，都被火系的炽天牛克制，至于风系的龙雀……

　　砰！

　　台上，俯冲下的龙雀再次被雷霆角驹撞飞，风对雷，速度上就输一筹。

　　剩下土系的巨岩猛犸，如果对方要攻击御兽师，也能及时回防。

　　这就是抢先上场吃的亏，属性几乎都被对方克制。

　　“哼，冰璃鳗，极冻冰域！”

　　夏翎俊一擦头上的汗，冰璃鳗从身前飞开，点点寒冰在身上爬起，口中酝酿出一股恐怖寒气，向前一喷，顿时，火焰吹飞，大半地面被冻结。

　　但一招，明显让冰璃鳗消耗不小，落回到夏翎俊身旁。

　　“蓝鳞龙，龙吼，暴怒龙击！”接着，夏翎俊又下了一道命令。

　　蓝鳞龙飞在天上，大吼一声，吼声震鸣，身后的寒冰尽皆破碎，前方的火焰也被吹开，孟宾捂着耳，整个人低下头来，几个宠兽受到吼声的影响，都一下子被震在原地。

　　吼声过后，蓝鳞龙展翅一飞，眼中红光一放，往下方坠落，鳞片上涌现蓝色光芒，身影隐灭在这一怒击下。

　　砰！

　　炽天牛直接被这一击撞中，整个地面都龟裂了一层，向外震开一圈光波，火焰掀飞。

　　双目一灰，炽天牛倒在了地上。

　　暴怒龙击，这是蓝鳞龙最强的一击，但这一击需要积累足够的怒气值才能释放。

　　“怎么，逼我使出全力，你输了也算光荣。”夏翎俊看向对面的孟宾，笑道。

　　孟宾摇了摇头，从蓝鳞龙的吼声中回过来，看到倒下的炽天牛，并没有太过吃惊。

　　“终极是实力差了些，我输了。”

　　另一边，巨岩猛犸找准时间，一个土墙挡在龙雀身前，被雷霆角驹撞中，掉了下来，一脚踩在地上，失去了战斗力。

　　几个攻击后，巨岩猛犸和雷霆角驹也在蓝鳞龙的攻击下失去战斗力，但也拉了蓝鳞龙不少伤势。

　　“胜者，五中！”

　　“下面，有请第二场的选手上台！”

　　李翼走下，和孟宾擦肩而过，击了下拳。

　　第二场毫无悬念，消耗颇多的夏翎俊被李翼获胜，第三场是一名长相普通的男生上台。

　　外传这是裴家现任家主的私生子，十六岁母亲死后被接回裴家，如今当作继承人培养。

　　文文默默的，一副爱搭不理的样子，如果放到人群，看一眼都不一定记得。

　　所幸李翼也是同类人，双方没有言语，就开始了比赛。

　　“血影兽，云火狼，撕裂它们！”

　　一深一浅两个赤红身影，向前方扑了过去。

　　除了血影兽和云火狼两大战宠外，裴凡还有一个宠兽，竟是一只鼠类宠兽。

　　黄色的皮毛，趴在裴凡脚下，很不起眼。

　　虽然鼠类宠兽为大众宠兽，可选性也广，但和其他宠兽比，体型上，就不占优势。

　　所以大多人都是用鼠类宠兽来过渡，等后面有资本了才契约强的宠兽。

　　从比赛上，就可以看出少有能看到鼠类宠兽的身影。

　　这时出现一个鼠类宠兽，很让人猜测它的实力，毕竟没有人会把一个无用的宠兽带到比赛上。

　　嗷呜～

　　云火狼扑过，但被身前的目标飞起，那边的血影兽快了一步，抓落几片羽毛。

　　李翼不敢大意，站在了海鹰狮鹫上，占据空域，烈鹰鹫和十字影枭也飞了起来。

　　但对面的裴凡不急不慢，命令道：“火云狼，火焰囚禁，压缩场域！”

　　火云狼踩在地上，一条条火柱从场边升起，形成一个大型的火焰牢笼，牢笼向下压缩。

　　又来？

　　李翼不动声色，身旁烈鹰鹫和十字影枭沿场边向下方袭去，几下就袭到对方身前。

　　突然，就在这时，对方脚边的鼠宠跑了出来，气息不对，如同发狂了般，龇牙咧嘴，两颗大大的门牙越伸越长，身躯也涌动着缓缓变大，一块块的瘤肉从身上长出，渐渐融在了一起，形成原本的模样，但却比之前大了几十倍，且更凶戾，更暴躁。

　　就连身上的毛发，也变成了灰色，目光红到摄人，如同一只食人的大耗子，已经不能用猫的体型来形容了，大如老虎，更像凶兽。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蛇宠之主更新，第三百四十四章 是鼠不是鼠免费阅读。https://xs.23sk.com 