    周南暗自寻思，【冲鸭】应该是个能跑的怪物，有天王盖地虎在，输出不差，最好再配上一个带控的强力单位，让【冲鸭】跑不动。

    而在周南的卡牌召唤单位中，有控制技能的可不少。

    比如熊猫仙潘秀纯、熊猫仙潘醉芝，这是两大喷子，一个喷冰雾，一个喷酒雾，都能极大的减缓敌对目标的移动速度。

    又如老龙王敖护法、蟹将钳大、跳船海盗陈年斯袜，它们拥有单体控制技能，效果很强。

    还有超大恶魔陈霸天，久未打主力，但他的仰天大笑，也可以算强力的群体控制技能。

    其实巴掌战神也算拥有控制技能，他铁掌无情，普通攻击有高几率触发击退、击晕、击飞特效。

    然而单论控制跑路这一块儿，最强的非远古野人王莫属。

    远古野人王拥有四大技能：【飓风冲击】、【吹风】、【九龙光环】、【召唤护卫】。

    前两个技能都是控制技能，尤其是【飓风冲击】，持续鼓动狂风，群体控制，甚至能让敌对目标倒退！

    另外，有【九龙光环】配合，远古野人王的输出能力也不差。

    迅速地，提着两根狼牙棒的远古野人王桑雨哼黎巴就踩着混沌石板出场了。

    “没有更多的混沌石板，远古野人王还能召唤小弟么？”

    周南嘀咕了一句，他的担心却是多余的，前方时空虫洞上的倒计时数字一结束，远古野人王就呜嗷一声召唤出了九名小弟。

    他的那些小弟踩着半透明的混沌石板，在战争走廊上横着站成一排，不用周南指挥，立刻就是用出【飓风冲击】，一个个将手中狼牙棒舞动的如同电风扇，全都化身鼓风机，在战争走廊上掀起了十级大狂风。

    “不错，不错！”

    周南满意的点了点头，这时候他已经看到了从时空虫洞中出现的【冲鸭】。

    【冲鸭⑦：生命值50万，护甲10，魔抗10，拥有冲锋技能，移动速度较快，为容易区分已进行编号，击杀专属冲鸭一只获得两点积分，击杀其他冲鸭一只获得一点积分，逃跑冲鸭一只扣十分。旁白一：冲鸭无所畏惧，冲呀！旁白二：不要挡我路，我会咬人！】

    【冲鸭】这种怪物长得很有喜感，总体看来，就是呆头呆脑的大黄鸭子，个头有犀牛那么大，眼神特别犀利，看着有一种皱眉的感觉，当先就从时空虫洞中冲出一只，支棱起翅膀，闷头就往前冲。

    随后，大概两三秒就能再冲出一只，它们将两只翅膀支棱起来。

    周南估摸着【冲鸭】的移动速度应该不慢。

    可惜，天王盖地虎的【绝对光环】将它们压制，移动速度先受到了削减，又顶着狂风，可谓寸步难行，最先跑出来的那几只，脚掌倒腾出了残影，却是被吹得平移后退。

    这情形，就好似战争走廊变成了大型跑步机，【冲鸭】们搁上面跑，呱呱呱呱，不进反退。

    天王盖地虎也不客气了，虎啸一声，叠加虎胆，开始乱杀。

    与此同时，在时空虫洞上方还出现了一个数字面板，显现着当前战争走廊上的所有【冲鸭】数量以及专属【冲鸭】数量。

    其实【冲鸭】的生命值也算不低了，足有五十万，但也扛不住天王盖地虎的大刀，待天王盖地虎叠了九层虎胆，也不近身劈砍了，就在时空虫洞百米外劈金色刀光，那刀光顺着风势，只如砍瓜切菜，一刀一个。

    都不用远古野人王和它的小弟出手。

    基本上，从时空虫洞中刷出的【冲鸭】还不够天王盖地虎杀的。

    数字面板中，除了刚开始那会儿，周南的专属【冲鸭】数量就在“0”与“1”之间跳动，连“2”都不会有。

    不过整个战争走廊上【冲鸭】的数量不断增多，很快就突破了100，大概每秒就能新增五六个！

    周南背负双手，只感觉安逸。

    他不知其他玩家的防守情况如何，他们的喊话却从来就没消停过。

    片刻后，一条区域通告响起：“十号防守路段出现冲鸭王，请注意，冲鸭的刷新速度提升！”

    “终于出现冲鸭王了，也不知道属性如何。”

    周南心中小有期待。

    隔了大概两分钟，又有区域通告：“二十二好防守路段出现冲鸭王，请注意，冲鸭的刷新速度提升！”

    随后，类似的区域通告不断响起，周南这边很快也出现了【冲鸭王】。

    【冲鸭王⑦：生命值一亿，护甲100，魔抗100，冲鸭之王，天生霸体，不会逃跑，死亡之前会一直在战争走廊上奔跑。击杀专属冲鸭王获得1000分，击杀其他冲鸭王获得500分！】

    “好家伙，生命值直接就是一个小目标，还拥有霸体！”

    周南心说这冲鸭王怕是一轮砍不死，倒也不着急对付，让它跑圈便是了，慢慢磨。

    念及至此，周南让天王盖地虎优先消灭刷新速度越来越快的【冲鸭】，只在空闲时砍上【冲鸭王】一刀两刀。

    那冲鸭王迈着六亲不认的王者步伐，它不受【绝地光环】的影响，但【飓风冲击】还是对它有一些影响的，不过其它的移动速度也是远超【冲鸭】。

    远古野人王和它的小弟这时候后背上都长出来九头龙虚影，就好似驾着龙头炮一般，这些龙头虚影就集火攻击【冲鸭王】，吐出一颗颗光球，炸的【冲鸭王】身上尽是火花。

    看似火力威猛，实际上伤害也不差，对【冲鸭王】的秒伤能达到七千多。

    奈何【冲鸭王】血太厚了，血条看着几乎不动。

    反倒是天王盖地虎能对他打出真是伤害，一道刀光，稳定扣血85.5万，伤害输出比远古野人王强一百倍。

    最终，天王盖地虎追砍【冲压王】三十多刀，周南目送它进入凌霄城，其生命值还有六千多万。

    “卧槽，七号，你忒狠了吧，干掉了鸭王接近四千万的生命值！”

    “打鸭王的都是憨憨，打鸭王，小鸭就漏了！”

    “关键七号没漏小鸭！”

    “八号，你个垃圾，漏的小鸭都排成队了！”

    “没漏小鸭，还能把鸭王打掉接近四千万生命值，七号什么来头，有点东西啊！”

    “自爆，我是七号，我乃修车狂魔，近期优惠大仇病，来我处修车，打十五折！”

    “又来一个黑深海魔神的，深海魔神到底在么？你可真是悲催！”

    “你们都是什么身份啊？有正常玩家么？我这个匹格小玩家瑟瑟发抖啊！”

    “打怪慢的，赶紧放怪吧，小鸭总数都快突破五千了！”

    “放轻松，小鸭总数要达到两万八，游戏才会失败！”

    “越往后就越不好打，小鸭的刷新速度越快，有能力的先杀鸭王，小鸭多了，根本就没时间杀鸭王，憨憨们，别害人！”

    “尼玛，我的惊喜宝箱跑了，后面的别打我的宝箱啊，谁打我跟谁急……”

    周南听着其他玩家的喊话，估摸着他们应该也不弱，而这时候，他发现一个金灿灿的大宝箱进入自己的防守路段。

