    “你说什么！？”独孤雁脸色顿时阴沉，蹭地抬头直视玉小刚，目光撇了眼已经被秦明扶起的唐三，冷声道：“那个叫做唐银的小子是你弟子吧？你的弟子在斗魂台上暗箭伤人，你这当老师的竟敢还敢恶人先告状？哼！怕受伤就不要做魂师，怕输就不要上斗魂台。”

    “免得丢人现眼！”

    说完，一脸鄙夷地打量玉小刚。

    “教出的学生素质如此低下, 你这个当老师的想必也不是什么好人。”

    她性格随爷爷，做人向来有恩报恩，有仇当场报，可不会惯着。

    “你不要血口喷人！”被小辈当面这么骂，玉小刚脸色也是难看。

    独孤雁呵了一声，脸色不变，淡淡道：“是不是血口喷人, 一会便知。”

    难道是小三用了他那稀奇古怪的暗器？弗兰德内心一突, 连忙跑到玉小刚身边，拉了拉他衣角，看向独孤雁，“雁姑娘，这里面是不是有什么误…”

    话音未落，远处突然传来小舞清脆呐喊声，“找到了！是三根长针...”

    众人齐齐看过去，“小舞，别碰！”杨无敌急促的声响随即响起。

    只见刚回过头的杨无敌脸色骤然大变，目光直直地盯着那三根嵌在石板上的长针底部。

    淡淡的紫色光晕在灯光下闪烁着如同焗油般的光泽。

    “有毒！”声音有些凝重。

    “什么！？”杨无过这一声提示，让在场众人无不色变。

    “唐银刚才使用第三魂技将众人视线遮挡，难道一早就起了在斗魂台上将朱竹清杀死的想法？”不仅脸色已经彻底阴沉下去的三元学院众学员和心念朱竹清的戴沐白，就连面面相觑一脸震惊的天斗战队众人也不由脑海升起这种想法。如果是这样，那就太可怕了。

    就因为上次输了一把受了伤, 就起了杀人灭口泄愤的心思？

    这也太歹毒了吧？

    而且, 这可是天斗城。

    七宝琉璃宗的地盘。

    “弗兰德院长，看在小天和二龙姐的面子上, 我希望你能尽快给我们一个合理的解释。不然，此时我只能上报宗门, 让宗主定夺。”独孤雁深知宁小天的计划，强压怒火，将声音挤出来。

    “另外...”独孤雁又抬头看向上方的主持人，“我想请问，这里是斗魂场，还是械斗场？”语气带着丝责问。

    “这...斗魂场内并没有明文规定不能使用器械作战。”主持人如实道。

    人工打造的武器是上不得台面的玩意，比武魂差远了，这几乎是魂师界共识。战魂师身披附带各种利刺的盔甲上斗魂台，在以往并不少见，但直接带着打造的武器上场的，却很罕见。

    最多也就双手带个铁爪、带刺指套之类的，像刀枪棍棒，几乎没见过。

    毕竟，这对于一名器魂师来说，是件很丢份的事。斗魂场上不用自己的武魂，这叫啥事啊？不是来丢人嘛？

    “不过，此事我会上报给主管的。”主持人又道, 七宝琉璃宗，他惹不起。

    独孤雁不再多言, 这时，杨无过也掐着三枚长针走过来，向众人展示。

    针尖锋锐，泛着紫意，让人不寒而栗。

    “嘘...”观众台上，尚未离开的看客顿时面露鄙夷，嘘声满场。

    “可恶，小三究竟在想什么？竟然对竹清使用袖箭...”别人不知道袖箭，作为在史莱克学院和唐三相处多年的戴沐白岂能不知，唐三在与众人猎杀魂兽时就曾展示过。也就后来新加入没多久又离开的宁荣荣和小舞没见过。

    以袖箭的威力，如果命中朱竹清，绝对是不死也重伤。

    弗兰德等史莱克众人，也是认出了袖箭，面色变得很难看。

    不管是不是故意的，斗魂台上单挑使用这玩意，实在丢分。

    “应该是从他右臂袖子里面发射出来的。”朱竹清这时也发话，声音清冷，“另外，他作战时，背后能长出八根像蜘蛛腿一样的东西，如果我所料不差，应该是魂骨。”

    “那八根蛛腿给我的感觉非常危险，且防御极高，这让我不得不全力以赴，爆发速度避免被扎到。在这过程过，我分心观察到他的右臂动作，抬起的极为刻意。在不明情况下，并且对方没有主动认输前，我只能将之视为反击手段，使出全力发动攻击打断。”

    “会不会是小三受到攻击，不小心发射出来的？”弗兰德听完，连忙接过话。

    “你们也看到了，小三的右臂受伤了。”

    “哼，既然已经明知打不过，干嘛不喊认输？难道还想着能反杀不成？”独孤雁显然不吃这一套，“我还是那句话，怕输就不要上斗魂台，不然受伤了也是活该。”

    “战斗可不是儿戏，没人会放弃大好的局势傻乎乎地停下来等对手缓过劲，那是给自己找罪受。连这点基本常识都理解不了，还做什么魂师，简直丢人。”

    说完，意有所指地撇了眼玉小刚。

    把学生教成这鸟样，老师能是个什么货色？

    弗兰德一脸尴尬，玉小刚面红耳赤。

    独孤雁也不想多纠缠，冷冷地撇了一眼唐三，转身朝着斗魂台下走。

    杨无敌也不说话，手一甩，将长针甩入地面，随众人转身跟上。

    见此，戴沐白顿时一急，鬼使神差地轻呼出声，“竹清！”

    朱竹清头也不回。

    走在最后面的杨无过则是蹭地回头，撇了眼在场众人，随即冷眼看向戴沐白，“小子，注意你的身份和语气，竹清乃是我家少夫人，其名讳不容外人玷污。”

    “就是，再乱喊我嫂子，小心我哥回来打爆你的老虎头。”宁荣荣跟着回头一哼。

    闻言，戴沐白脸色顿时阴沉下去。

    只感觉自己脑门上，已经铺满了青青大草原。

    拳头紧握，虎牙紧咬，目眦欲裂地盯着三元学院众人离开的背影，脸上一阵青一阵白，憋了大半天，直到弗兰德出言轻唤，“沐白，你没事吧？那名叫竹清的女孩，你之前认识？”

    何止是认识，她是我的未婚妻。

    但他不敢当众说出来的，那实在太丢人了。

    强忍胸口几欲涌上咽喉的气血，戴沐白摇了摇头，“没事，院长，我们也赶紧离开吧。”

    这毕竟是天斗帝国，七宝琉璃宗的地盘，他也清楚，自己再发怒也是无用功，只有努力修炼，在天斗战队众队员的帮助下战胜戴维斯才是正事。

    “等我当了星罗帝国太子，终有一日，我将攻下天斗帝国，屠尽七宝琉璃宗，以洗刷此夺妻之恨，轻视之辱。”他望着三元学院众人离去的方向，暗暗立誓。

    “哎，走吧。”见戴沐白不愿多说，弗兰德也不再追问，叹息一声，回头道：“走吧。有事先回学院等小三醒了再说。”说完，弯腰拔出长针，收入魂导器。

    众人点点头，跟着弗兰德一起离开。

