
　　合同林毅看了，分成他很满意。

　　唯独不满意的就是‘劳务关系’这一点上。

　　既然谈条件，林毅自然不会藏着掖着，想法和要求都会提出来，免得到时候大家一起不痛快。

　　“劳务关系这一块，如果不写清楚，我怕以后可能会出现不少误会。”

　　林毅指出了问题所在。

　　他可不想当一个廉价的打工仔。

　　伊嘉佑看了看点点头，应该是知道本身就是这样，于是说道：“小柴，去让人事那边尽快重新打印一份合同过来。”

　　“好的，我马上过去，秦小姐你先坐一会。”

　　伊嘉佑有些意外，没想到林毅比想象中的懂得多，也精明的多。

　　既然对方不满意合同，那就换。

　　对方有这个能力，让他们区别对待，给特权。

　　“其他没有不满意的方面。”

　　“好。”

　　伊嘉佑笑了笑问道：“我现在也在追你这本，快要完结了吧？”

　　“是，马上完结了，准备写另外一本。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“那本《无敌家丁》？”

　　“你怎么知道？”

　　林毅故作惊讶，实际内心里跟明镜似的。

　　他当初填写地址的时候，两个地址是一样的。

　　只要不是傻子都能看得出来，所以他上架后家丁那本故意放慢了更新速度，每天保持着六千八千的更新量，甚至有时候只更新两千，四千。

　　“编辑部那边反应过来的，到时候把那本也合并到这个大号上吧，那本书的数据也很不错，不过应该是你重心放在《明朝》上，数据跟明朝差了不少，但内容写的很好，就是擦边有点多。”

　　看完那书，伊嘉佑一把年纪都看出感觉来了。

　　这小子，小小年纪怎么玩的这么花。

　　林毅心想，现在这年代不擦边的谁看啊？

　　整个网站能找到的正经书都特么是扑街，你说不搞颜色谁看吧？

　　坐在沙发上的秦依依露出诧异的目光。

　　伊嘉佑提醒道：“这本家丁写完，再写一本类似于明朝这种成绩的，到时候你的成绩就能签更高的合约了。”

　　“好。”

　　“版权运作的事情，小柴跟你说了吧？”

　　“说了。”

　　“你心理预期是多少钱？”

　　林毅思考了片刻说道：“我不是很懂这些。”

　　“呵呵，你说个数。”

　　“一千万。”

　　“？”

　　林毅觉得一千万应该不算多吧，要知道两三年后那些网文大佬书基本都破两三千万版权了，这还只是版权收入。

　　他现在要个一千万，不算多吧。

　　“？”

　　伊嘉佑嘴角一抽，正色道：“你明明可以抢，非得写本书？”

　　秦依依忍俊不禁，到嘴里的白开水都差点呛出来。

　　林毅笑了笑：“五百万不多吧。”

　　“六百万。”

　　伊嘉佑哭笑不得，取出另外一份合同：“这是版权出售合同，没什么问题的话签了吧，下个月税后钱就到你账户上了。”

　　林毅边签字便问道：“无敌家丁那本版权能卖多少？”

　　“那本版权运作性不是特别高，你知道你越写颜色价值就越低，别人改变成小黄油游戏吗？还是你觉得这种发出去影响后，我们能保住你的书？

　　所以说想卖版权还是少沾这些，玄幻仙侠版权高，明白了吧，不过漫改版权还是有的。”

　　伊嘉佑：“你也别期待太高，漫改最多四五十万顶天了。”

　　“明白了。”

　　“嗯，然后就是公司有一些活动，如果邀请你来参加的话，你尽量来参加，比如作家沙龙，周年庆等等，到时候会给你通知。

　　获得这么一大笔钱，打算怎么花？”

　　林毅笑了笑说道：“要花的地方多了去了，房也没有车也没有，还得坐点小生意，不经花。”

　　“那就多赚钱，六百万不够就六千万，这样吧，赚六个亿，赚到六个亿就能躺平了，你还年轻……”

　　林毅觉得他在画饼，但是又无法反驳。

　　是啊，钱不够就疯狂的赚，反正他还年轻。

　　“还要总编多照顾。”

　　“好说。”

　　此时，柴思语也去而复返，将新的合同放在桌上。

　　伊嘉佑递给林毅：“你再看看。”

　　林毅也懒得再看，索性在合同上签下自己的名字。

　　“小柴，到时候帮林毅把另外一本书合并到大号上，另外从今天开始你全权负责那一组。”

　　“谢谢总编。”

　　柴思语窃喜。

　　跟伊嘉佑相互添加了个联系方式，林毅才说道：“伊叔，我接下来还有点事就不在公司逗留了，有什么直接联系或者打我电话就行。”

　　“行，小柴帮我送一送。”

　　出了总编办公室，柴思语压低了声音说道：“多亏了你我升职了。”

　　“主编？”

　　“不是，小组长，主编的话需要更多的成绩。”

　　柴思语笑盈盈的说道：“你们什么时候离开魔都，到时候我想请你们吃顿饭。”

　　“大概玩个三五天。”

　　“那你走前一天跟我说一声，我来安排。”

　　“好。”

　　林毅点点头知道柴思语还有话要说。

　　果然……

　　柴思语笑问道：“下本书打算开什么类型？”

　　“暂时把那本家丁写完吧，下本的话，我打算写武侠仙侠类型。”

　　“那我能跟你预定了吗？”

　　林毅现在可是香馍馍，要是在谁手下成了铂金，那么主编之路就彻底平坦了。

　　只有成了主编才有实权，也是一种实力的代表。

　　所以，有些编辑可能会主动邀请到名下开书，虽然不可能明目张胆挖墙脚，但柴思语觉得还是有必要防一防的。

　　假如林毅润了，她岂不是血亏。

　　“没问题，下本书开书之前跟你说。”

　　“好，那就这么说定了啊，我送你们出去，去复旦的话坐……”

　　柴思语本想说送两人过去。

　　不过林毅委婉拒绝了，他还是比较喜欢跟秦依依到处逛逛，过一过两人世界。

　　————

　　离开公司后，秦依依才把自己内心的惊讶说了出来：“你们公司对你很重视啊？”

　　“必须的。”

　　林毅鹦鹉学舌，得意洋洋的说道：“你懂不懂08年大神的含金量啊？”

　　“不准学我~”

　　秦依依红着脸娇嗔道：“好热~”

　　林毅惊诧道：“现在就热了？”

　　“我是说天气！”

　　秦依依没好气白了他一眼，瞪大了眼睛。

　　“六百万呀，这么多钱哎，加上我的零花钱，我们两个的小日子岂不是过的风生水起？”

　　————

　　－－－－－－题外话－－－－－－

　　今天爆15章，接下来稳定住更新，兄弟们帮忙订阅订阅啊。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生后，被倒追很正常吧更新，第107章：岂不是过的风生水起（15）免费阅读。https://xs.23sk.com 