    会议室外边。?八一中文网  Ｗ＝Ｗ＝Ｗ≈．≈８≠１≠Ｚ≤Ｗ≥．ＣＯＭ

    几个管理层的人看着罗勃-佩林卡。

    罗勃-佩林卡点燃一支烟，问几人：“你们说说，现在怎么办？”

    “他们的条件太过分了，不能答应。”一人道。

    “就是。”另一人也道：“石就一个新秀，虽然的确很有实力，很惊艳。但新秀就拿千万年薪，这不合理啊。”

    听到这句，罗勃-佩林卡翻了个白眼，心说nba就是一个商业联盟，什么时候合理过？很多球员高薪低能，实力一般却拿着一份大合同，很多高能底薪，明明实力很强，却只能得到一份不咸不淡的合同，难道这种事还少了？

    合理，要真合理还叫商业联盟？

    看了几人一眼，罗勃-佩林卡很是失望，摇头道：“你们没看出来吗？石、陈、余他们三个是一条战线的。”

    “看出来了啊。”一人道：“不过陈不算吧？他是选秀球员，和我们签的是3+1的合同，想走也走不了。也就是余了，他只签了一年，现在还是自由球员。早知道就该早点和他续约的。”

    “白痴。”罗勃-佩林卡一巴掌拍了过去，怒道：“你有没有脑子啊？也不想想，陈他是缺钱的人吗？中华会所，中华制药，那都是日进斗金。陈如今的身家也许比我们球队老板还要厚，他在乎钱？你没看到他一句话也没说吗？”

    挨了一巴掌的人还有些迷糊，摸着后脑勺道：“陈不缺钱，肯定也不会在乎这一点点钱啊。他不说话，不就是不管的意思吗？”

    “屁！”罗勃-佩林卡怒了，“你往深里想，陈不在乎钱，那他在乎什么？他在乎的是总冠军，是情义。如果留不住石，余也走人，我们还怎么去冲击总冠军？没了冲击总冠军的底蕴，又没有兄弟在队里，陈还能留在湖人么？”

    “可是，他合同没到啊。”

    “你傻啊，以陈如今的地位，不说他自己不在乎那点违约金。只要他想走，有的是球队帮他负违约金。”罗勃-佩林卡痛苦的摇头，这一群手下脑子里装的都是浆糊吗，怎么一个个全是白痴？

    罗勃-佩林卡都说的这么清楚了，几个手下也明白了。

    一人问：“那......我们现在怎么办？”

    罗勃-佩林卡二话不说，一巴掌拍过去：“我问你们怎么办，你们还反问我？我要你们有什么用？”摇摇头，罗勃-佩林卡也懒得理会几人，拿出电话，拨通了珍妮-巴斯的电话：“老板，我有件事......”

    不一会儿，罗勃-佩林卡挂掉电话。

    一个手下迎了上来，舔着脸问：“怎么样，老板怎么说？”

    “给呗，史密斯的条件全答应。”

    “啊！”

    几人大惊。

    罗勃-佩林卡没理会几人，径自走向会议室。

    事情很明显了，哪怕是不打电话罗勃-佩林卡也知道老板一定会这么决定，因为湖人不能因为这么一点钱放走石，也不可能去冒可能会让余和陈也离开的风险，湖人决不能刚拿了总冠军就核心尽去，变成一支弱旅。

    更何况，如果不出意外，石小猛的挥能够达到预期，这千万年薪就绝对不亏。

    还有庞大的华夏市场，如果湖人拥有陈锋、余谦、石小猛三个华人球员，在华夏市场上，那支球队还能和湖人争锋？

    这些东西算下来，又何止是千万？

    ......

    罗勃-佩林卡回到会议室，几个手下也回来了。

    史密斯道：“怎么样？商量好了吗？”

    “好了。”罗勃-佩林卡点头，“签合同吧。”

    “行。”史密斯微微一笑，从包里拿出合同递给罗勃-佩林卡。

    罗勃-佩林卡看了一眼，不由得瞪大眼睛，惊愕的叫道：“不是一千万吗？怎么变成一千一百万了？”

    史密斯微笑道：“佩林卡先生，您记错了。我刚才说的是不少于一千万，可没说正好一千万。如果您觉得一年一千一百万太多了，那我们可以继续谈嘛。不过我觉得其实不多，要知道，太阳队可是给出了一年一千三百万呢。”

    “玛德，太阳队的瑞安是不是疯了？”罗勃-佩林卡心头暗骂，脸色难看，简直快哭了，不过都这个时候了，还能怎么办？一千万是签，一千一百万也还的签，反正一千万都出了，还少这一百万？

    最后，罗勃-佩林卡还是“愉快”的签了合同。

    如此湖人队和石小猛的协议也达成了，石小猛加盟湖人，签约一年，合同金额是一千一百万，不过和多数球员的合同一样，有一些限制，比如必须打多少场，否则会按照缺战的场次扣取奖金，还有要达到一定的表现数据，如果达不到，一样要扣奖金。

    最后还有一条，就是湖人拥有优先续约权。

    事实上，nba球员的合同一般都是分为了薪水和奖金的，薪水是固定的，就是不管你怎么打，打不打，都会有。

    但奖金不一样，如果你缺席太多，违反球队规定，或者合同上注明的数据达不到，奖金就会扣取部分，或者直接泡汤。

    可别小看这奖金，nba球员的奖金可不是一个小数字，一些球员的奖金甚至可能比薪水都高。

    这其实也是必然，篮球运动本身就有着风险性，球员的挥，伤病等会影响很大，球队不是冤大头，不可能承担所有风险。

    石小猛的合同已经谈妥。

    对这个合同史密斯很满意，石小猛也很满意，一年一千一百万美金，换成华夏币差不多七千万了！

    ......

    当石小猛和湖人签约的消息公布，球迷倒是没什么反应，因为觉得这很正常，小猛本就该在湖人打球。

    可对于国王、太阳等球队来说，则很是郁闷，他们也很想要石小猛啊，甚至不惜开出千万年薪，结果还是被湖人抢先了。

    随后，这些球队便纷纷得到了消息，虽然并不知道具体的合同内容，但却知道石小猛和湖人签订的合同也是年薪千万。

    这下子他们心头多少平衡了一些，人家也没捡便宜，同样花了大价钱，一个新秀千万年薪，湖人也是够大气。