    在合作之后，我们两队首要的任务自然是进行一些请报上的交流，为了保证交谈的顺利进行和我们的安全，我们此时躲在了一个酒店的一楼，交流着这两天的所见所闻。

    “原来你们看到伊国队了？”在听到罗刹队的选手见到了伊国队时，我们顿时有点惊讶，当下陈旭阳便是开口问道：“那你们知不知道他们发生什么了？”

    “其实我们是今早和他们有过一面之缘的，听说他们昨晚在睡觉的时候突然遭到了衍生灵的大举袭击，一名选手当场死亡，其他人也多多少少受了点伤，还是队长燃烧灵魂之后杀出一条血路才逃出来的。”马克西姆点头道。

    闻言，我顿时感觉心情有点沉重，伊国队的经历与我们是何其相似啊。

    如果昨晚我们动作稍微慢点的话，就会遭到鬼婴们的袭击，而我们的结局肯定比伊国队还要惨，因为其中有一个二星中期的鬼婴，我们就算燃烧灵魂也得死伤惨重

    唯一的区别在于，我们足够警觉，及时逃走了，而伊国队没有来得及逃走，所以他们有人陨落了。

    众人也都有点沉默，虽然伊国队与我们素不相识，但同为参赛选手，还是多少会有种感同身受的感觉，所以一时间我们心情也有点沉重。

    “不过伊国队的选手说，他们当晚特意换了一个新的地方居住，全程都很小心，他们至始至终都不知道为什么会引来那么多的衍生灵，而且还都是二星的。”马克西姆说道。

    听了马克西姆的话，我顿时一怔，问道：“莫非马兄觉得另有隐情？”

    “没有，我感觉可能就是他们自己不小心，在不知情的情况下惊动了尼罗城的衍生灵，这才在夜间遭受围攻的。”马克西姆回答道：“不过伊国队的选手都这么说，所以我只好原封不动的转述一下，兴许真有什么隐情呢...”

    说到这里，马克西姆顿了一下，然后用一口特别纯正地道的东北话说道：“那个啥，我不姓马，咱们能不能别叫我马兄？”

    “呃抱歉抱歉，说急了，把后面的几个字落下了。”我不好意思地道。

    闻言，马克西姆顿时翻了个白眼，道：“还有一点，伊国队说他们昨天快到晚上那会儿在尼罗城遇到了坚国队的，不过因为双方没什么交集，简单聊了几句就分开了。”

    “坚国队？”一听这话，众人顿时来了兴致，只听夏文欣惊讶地道：“今早我们才去的尼罗城啊，那岂不是说我们和坚国队刚好擦肩而过？”

    “是啊，不过坚国队应该早就离开尼罗城了，应该也不在这尼亚城，因为我们已经在尼亚城呆了快要一个上午了。”马克西姆点头道。

    一听自己刚和坚国队选手擦肩而过，众人心情都有点复杂，也不知道是该因为这件事高兴还是沮丧，我叹了口气道：“可惜了，如果坚国队现在在尼亚城的话，我们就可以送他们回家了，这样一来比赛前两名必是我们两队。”

    “可不是么，不过既然错过了，那也急不得，还是得一步一步来。”

    马克西姆耸了耸肩，道：“要我看，我们两队选手联起手来不说横着走，但至少也应该有自保之力了，所以我们不如趁着今天把尼亚城扫荡干净，同时也看看能不能遇见坚国队的人，万一他们真跑到尼亚城了呢。”

    “好主意。”

    我们纷纷点头，不得不说马克西姆的想法和我们如出一辙，我们也是这么想的。

    接下来我们又聊了聊这两天的见闻，不过基本上都是马克西姆在说，毕竟罗刹国只有马克西姆的中文最好，偶尔安阳也会说上几句罗刹语，引得其他的罗刹人不断点头。

    总之最后我们双方对接下来的行动计划达成了一致，那就是趁着今天天黑之前，先把尼亚城给扫荡干净，前提是要小心幻灵或欲灵的蛊惑，以免我们自身出了什么问题。

    按照马克西姆的说法，那就是尼亚城的衍生灵并不是很多，所以我们在行动时没有畏手畏脚，而是打从一开始便全力释放出了鬼气，意图自然是为了吸引衍生灵的到来。

    不过估计是我们这边气息太强了，尼亚城的衍生灵没有敢主动露面的，看来它们自己也知道规避危险，这使得我们在很长一段时间里都一无所获，不得已之下我们方才收敛了气息，以步行的方式寻找衍生灵。

    花了大半个白天的时间，我们将整个尼亚城起码逛了三圈，在我们这种犹如地毯式的巡查之下，终于是找到了几十只衍生灵，不过这些衍生灵大多数都是一星的，二星阶段的只有五只。

    其中有鬼婴，也有亡灵，就连魇鬼都有，还有一些我完全认不出来的衍生灵，可以说是非常之杂，但总体数量却很少，远远不及先前我们去过的尼摩城和尼罗城。

    显然，尼亚城是真的冷清，估计可能是人口少的原因，就连衍生灵的数量和实力都要不及其他的大城市，不过这也有一个好处，那就是我们足够的安全。

    不知不觉间，天色又开始逐渐转黑，伴随着夜幕的降临，我们两队选手提前在尼亚城找了一个宾馆，在里面准备好了一切的光源，避免晚上伸手不见五指的窘境。

    夜已深。

    在宾馆的大厅之中，我们两队选手作下了今天的总结。

    “今天的成果是三十四个衍生灵，其中二星的有五个，虽然成绩并不是特别理想，但也不差，重要的是我们第一次的合作是成功的，相信接下来的十几天我们会更加成功。”马克西姆说道。

    闻言，众人纷纷鼓掌表示赞同，这时陈旭阳也进行了一番总结，而在总结的末尾处，陈旭阳提出了我先前一直惦记着的那个计划，就是看看是否能够将两个城市的衍生灵引到一起让它们自相残杀，最后我们坐收渔翁之利。

    “这个想法很棒，我们可以配合你们尝试一下，不过具体如何安排还是得等明天再说，现在我建议我们两队还是先好好休息比较好。”马克西姆道。

    众人皆是点头，而这时会议也算是开完了，于是我们两队选手各自离去，纷纷回到自己的房间，为明天的战斗养精蓄锐。

    我们华国队还是男女各住一个房间，唯一的不同之处在于，我们的隔壁又多添了罗刹队这个新的邻居，而这也使得宾馆里面显得更加热闹，也更加安全了一些。

    进屋之后，陈旭阳对我们说道：“叶炎和安阳守第一班，我们三个守第二班，要是没意见的话就早点休息吧，明天可能会很累。

    “嗯。”

    众人皆是点了点头，然后该休息的休息，该值班的值班。

    今天和我分配到一组的守夜人员是安阳，比起陈旭阳，我和安阳有更多的聊天话题，除了比赛以外还有很多可以聊的，而我最想聊的事情自然是去安家的事。

    “估计等这次大赛结束了，你也二星中期了，到时候我会带着你去我家。”安阳意味深长地道：“其实我爸已经想见你很久了，终于就要等到这一天了...”

    我不知道安阳是否清楚一些内幕消息，但我却没有在这个时候多问，毕竟这个房间里还有很多其他人，所以我只是点了点头，并表示尽快突破，然后去安家。

    说真的，在提起这件事时，我的心情是无比激动与高兴的，因为我期盼了这一点许久了，从高中知道这件消息之后就一直盼着，都已经过了半年了。

    这半年时间说长不长，但对我来说却十分的漫长，仿佛如隔三秋似的，这可能也是因为这段时间的经历太多了。

    “轰！”

    不知道和安阳聊了多久，就在我和安阳提起明天的计划时，整栋宾馆突然一震，接着便是一阵强烈的爆炸声随之响起，然后隔壁的房间便是传来了一阵怒吼声和呐喊声。

    “什么情况？！”

    面对突如其来的变故，众人都醒了，纷纷打开门跑了出去。

    而当我们走出房门之后，便是看到隔壁房间的安德烈，正拿着一把沾满了鲜血的匕首，眼睛发红地在隔壁门外看着我们。

