    透过水银之瞳的命运视野，安维斯满意的看到：

    当奥尔宾斯的精神力烙印留在契约上后，由自己头顶延伸出的，半虚幻的命运之线，忽然与奥尔宾斯的命运之线发生了纠缠。

    契约完成后，安维斯交给奥尔宾斯一枚浅绿色空间指环。其内部空间大约一个立方，里面放有两千枚金币。

    空间戒指的价值极为高昂，平民出身的姐弟二人自然没有。

    而两千枚金币体积可不小，随身携带并不方便。

    看准了这点，安维斯大方的表示，这只低阶空间戒指就当是见面礼。

    奥尔宾斯犹豫了一番后，还是接受了这件礼物，并将其交给希莉尔携带。

    在接下来的学院生活中，他会获得更好的空间物品，这是独属于他的自信——

    .….….

    九月，十五日，清晨六点。

    虽然已经离开了城堡，但十多年来形成的生物钟，仍然令安维斯准时睁开了眼睛。

    “咕、咕、咕——”

    “咕——咕——”

    鸽子不知何时跑了出来，此时正蹲在桌面上，望着挂钟上方的小门中弹出的报时鸟，跟着它一起叫。

    安维斯抽了抽眼角，无视这种鸟类迷惑行为。

    目光转向华丽的桃花心木衣柜，柜门自动敞开，整套学院制服从中飞出，在魔法的作用下自行穿在他的身上。

    见他起身，鸽子扑棱棱飞了起来。

    “今天怎么出门这么早咕？”

    “今天是学院正式开学的日子，我要去参加入学典礼……”

    雕纹秘银袖扣自动飞起，别在袖口上。安维斯起身来到穿衣镜前方，仔细检查了一下自己的仪容，

    镜中的脸，又英俊了——

    满意的点了点头，他一面给怀表上发条，一面随意向鸽子提了个问题。

    “对了，你知道开学和入学典礼是什么意思吧？”

    “咕？咕知道咕！本体的其他低维可观测角度曾经同步过这些信息咕——”

    鸽子点了点头。

    “噢？那么，你还同步过哪些其他信息吗？”

    鸽子的发言令安维斯很感兴趣，他将怀表放回衣袋，意念一动，召唤出一颗剔透的小水球，给窗台上盛开着的风铃草浇了浇水。

    “当然咕！”

    在安维斯浇花的同时，鸽子拍拍翅膀，落在他的头顶。

    “早起的晶鸟被猫吃咕——”

    “……”

    安维斯翻了翻眼睛，他突然想把这只见鬼的鸽子拿去喂猫。

    顶着鸽子走下白橡木的楼梯，安维斯搭乘浮碟，前往典礼会场。

    入学典礼在有着‘帕米尔之荣冠’之称的格洛瑞亚大礼堂举行，这栋辉煌的建筑同样有着数千年的历史，广阔的内部空间经过空间魔法扩展，显得无比宏大与庄重。

    在这里，一幅画、一扇花窗，甚至一根廊柱、一张座位，都可能有着属于它自己的一段传奇故事。

    当年，帕米尔学院初成后，格洛瑞亚大帝曾亲临这里，在那座龙心木的讲台上发表过一番演讲，也就是那场著名的【学院演说】

    正是在这场演说中，大帝定下了全帝国公开推行职业者学院的基调。

    入学典礼由九阶的学院副院长，【迷幻之光】修斯·杜曼，亲自出席主持。

    他首先宣读一段古曼尼语致辞，其内容包含帕米尔校训与校规，以及亲口确认所有到场新生从此刻开始，即正式成为帕米尔一员。

    致辞结束后，副校长转换成通用语，向所有新生表达了欢迎之意。

    并祝福所有人都能在真理的道路上披荆斩棘，突破一切障碍，直指巅峰。

    安维斯一边听着前世曾听过一遍的致辞，一面饶有兴致的观看着大礼堂穹顶的壁画，以及墙壁上历代校长的巨幅画像。

    不过看了半天，他也没看到有哪名校长的肖像动一动。

    大约半个魔法时后，入学典礼宣告结束。

    安维斯跟随人群走出大礼堂。将浮碟设置成最低速，一面欣赏风景，一面慢悠悠前往神秘学院。

    今年，包括安维斯在内，神秘学派的新生数量仅有四人，仅多于预言学派的二人。

    但刚一进入神秘与遗迹学院的高塔，安维斯便立即察觉不对。

    塔内空无一人，身周的环境也有种微妙的违和感，仿佛与外界隔绝了一般。

    安维斯皱了皱眉，背在身后的右手本能捏起了施法手势。精神力环绕身周，仔细感知了一下，眼中闪过一丝恍然。

    “现实镜像？”

    现实镜像并非特指某个法术，而是一种法术效应，很多种法术与力场都能产生这种效应。

    他转过身，尝试退出高塔。但两扇黄铜色的高大塔门此刻却如同锈死了一般，对安维斯发出的开门指令没有任何反应。

    有点意思，是需要破解法术或找到出口吗？

    戴着白手套的手指轻轻拂过腰间的银白典籍，安维斯左右环视了一下。随后微微一笑，抬腿向高塔上层行去。

    他心中清楚，这应该是神秘系欢迎新生的方式。或许有考验的成分，但必然不会有真正的危险存在。

    最关键的是，但凡有考验，那就必然有相应的奖励。

    或许奖励对他来说可能不算什么，但这是一个很好的树立自身形象的机会。

    ………

    此时，高塔顶层的圆形广阔房间中，许多身穿制服的神秘系高年级学生，正兴致勃勃的聚集在一起，围观着某些事物。

    一枚发光的水晶球摆放在大厅一侧，两幅魔力投影悬浮在水晶球上方的空气中。投影中的主角，赫然是两名正在塔内探索的新生。

    众多老生围绕着投影指指点点，评价着新人对塔内各类考验的应对。

    想当年，他们自己也曾有过这段经历。

    随着时间的流逝，现在也轮到他们聚集在高塔顶端，围观评价新人接受考验。

    突然，投影的数量再次多出一幅。

    左眼戴着单片眼镜，腰间悬挂着银白色典籍的少年出现在投影中央。黄铜的高耸塔门在他身后闭合，正是刚刚入塔的安维斯。

    “噢！又来了一个，这是第三个了！”

    “刚刚进入塔门便能发觉异常，这名新生的实力应该不错！”

    “我看未必，塔里一个人没有，哪怕进来的只是一名农夫，也会发觉有问题。”

    “哇！他的笑容好迷人！”

