    “那就好，那就好。”

    一听刘青要救人，张卫东转忧为喜，而且，仔细分析，刘青也有救人的理由。

    这几个外国人都是在刘青开办的农庄受的伤，理论上，刘青救他们，不也是救自己吗？

    “刘教授，我给你介绍一下这几个伤者的情况……”

    将刘青引到病床前，张卫东伸手拿过病历，就要开始漫长的讲解。

    “不用了。”

    刘青还急着回京都结婚，哪有时间听张卫东说那么多。

    “不用？”

    张卫东一脸古怪，“中医不是望闻问切吗？难道问这个环节，可以直接省略掉？”

    满腹怀疑当中，张卫东把病历放下。

    正想问重症监护室，需不要添加一些中医的治疗设备时，刘青那边已经开始了。

    一共六个外国人，一共七十二枚银针，平均一人十二枚，刘青一把洒出。

    银针准确无误的扎到六个外国人，相应的穴位上，看得重症监护室里的一帮医生，护士，目瞪口呆。

    虽然不知道这针灸之法能不能救命，但至少扔出的那一刻，帅呆酷毙。

    以至于有几个年轻的重症科医生都想转行当中医了。

    张卫东这种干了几十年西医的，没办法转行，却也是狠狠咽下一口吐沫。

    人常说闻名不如见面，单就这一手隔空取穴，刘青当华夏中医药大学的教授就已绰绰有余。

    唯一可惜的是，重症监护室里的监控摄像头不够高清，记录不下这足够震撼的一幕。

    “血压上升了！”

    “心跳也平稳了！”

    正在张卫东思考着，针灸之后，刘青还有什么手段时，一名护士指着监护仪，惊讶地叫道。

    这一叫，提醒了大家，大家赶紧查看各床的反应。

    一看之下，全都惊呼出声。

    因为，各个检测仪上的数据，正在以肉眼可见的速度变化着，也就是一两分钟，便全部达到健康人的标准。

    “不是仪器出问题了吧？”

    有人忍不住猜测，可下一秒，已经昏迷超过二十四小时的六个外国人，齐刷刷地醒了过来。

    “我在哪？”

    “我在谁？”

    看着重症监护室的天花板，每一个外国人都产生了这样的想法，然后，就是带着满身的零碎，从病床上坐了起来。

    “神了！”

    “简直神了！”

    看到六个几分钟前还要死要活的外国人，转眼间，就跟正常人一样了，一屋子的医生，护士狂喊666。

    关键，刘青连药都没用，只是扎了几根。

    这简直颠覆了他们长久以来形成的医学观。

    而另一边的刘青，虚空一抓，七十二枚银针，径直回归手心。

    只是这个动作非常的隐秘，屋子的人，包括那些被扎针的外国人，都没有察觉。

    否则，真就要把他当神仙了。

    “可以把他们转入普通病房了。”

    刘青转头对张卫东说道。

    “对对对，转普通病房。”

    张卫东如梦方醒，立刻让人办理转病房手续。

    但普通病房那边不干了。

    现在全院都盯着这几个外国人，都知道这几个外国人已经是进气多，出气少。

    把危重病人往普通病房转，这是人干的事吗？出了问题，是重症医学科负责还是普通病房负责？

    普通病房的主任，马上跑到院长那里告状。

    院长也怒了。

    他让张卫东救人，可没让张卫东甩锅。带着普通病房的主任，院长气呼呼地冲出办公室，直奔重症医学科。

    刚到重症医学科门口，他们就看到，那几个差不多已经被判了死刑的外国人，从里面溜达了出来。

    几个人的外伤虽然还是触目惊心，但精神状态非常的不错，一边溜达，还一边用外语，叽里呱啦地热聊。

    “……”

    院长和普通病房的主任，还是第一次见到自己从重症监护室里走出来的病患。

    在两人愣神之际，跟在后面的重症医学科主任张卫东，露出头来。

    “卫东啊卫东，我真没想到你的实力这么强，从今天开始，重症医学科就是咱们医院第一重点发展的科室！”

    院长一步跨到张卫东面前，拉着张卫东的手，哈哈大笑道。

    几个外国人不但转危为安，还活蹦乱跳，这无疑是超额完成了上面交代的任务。

    他再也不用担心自己这个院长被撸了。

    张卫东一阵干咳。

    他很想把功劳都揽在自己身上，可后面还跟着十几个目光雪亮的群众，最重要的，真正的功臣刘青，也在队伍当中。

    “院长，我哪有什么实力，人都是刘青，刘教授救的。”

    使劲扒拉开院长的手，张卫东往旁边一撤身，把同样刚刚走出重症医学科的刘青，让了出来。

    看到刘青的那一刻，院长的眼睛都直了。

    反应了足足五秒钟，院长三步并作两步地跑到刘青跟前，“刘教授，您来澜山人民医院指导工作，怎么也不提前说一声，我好去迎接啊！”

    现如今，刘青的大名已经传遍华夏，而澜山又是刘青的家乡，作为家乡医院的院长，他怎么可能不认识刘青？

    “刘教授，这是我们医院的梁院长。”

    张卫东赶紧帮着介绍。

    “梁院长，你好。”

    毕竟是在人家的地盘，刘青跟姓梁的院长客气了几句。

    而后，他以那几个外国人虽然脱离了生命危险，但还需要进行持续的观察为由，跟去了普通病房。

    院长这下子更感动了，还以为刘青是医者仁心。

    为了方便刘青观察，院长更是把六名外国人，集中安排进一间大号的观察室。

    这样，刘青就不用挨间屋地跑了。

    直到傍晚时分，刘青才把一直陪同左右的院长，以及重症医学科的主任张卫东打发走。

    待观察室里，没有了其他人，刘青笑呵呵地问六名外国人，“你们知道我是谁吗？”

    “你不是救我们的医生吗？”

    六名外国人都懂汉语，听医生护士们聊天，已经了解到，刘青是他们的救命恩人。

    如果不是刘青，他们现在已经见上帝了。

    “没错，我是救你们的医生，不过，我还有一个身份，那就是苍林农庄的老板，那只兔子和那只狗，就是我养的。”

    刘青扫视着六名外国人，缓缓说道。

    一听这个，六名外国人的表情，顿时变得不自然起来。

    好在，他们脸上都包着纱布，表现得并不是特别明显，可即便如此，刘青也看出了端倪。

    “说说吧，是谁派你们来的？”

    刘青拉个把椅子，往靠近门口的地方一坐，开始了正式的审问。

