    汪瀚对郑明接下来要跟他商量的事情还挺好奇的。

    毕竟郑明是巴蜀一带，最大的食品加工厂厂长了，要商量的事情一定不小。

    “那个小汪啊，你还记得我之前在吃饭的时候给你说的事情吗？”郑明这个时候说道。

    真到了要说的时候，郑明没有那么着急了，反而变得扭捏起来了。

    汪瀚这时候有些懵逼。

    之前饭桌上郑明说什么了？

    这距离上次一起吃饭已经过去小半个月了吧，他哪还记得那么多。

    “郑厂长，那就直说吧，我这边一时半会儿没有想起来。”汪瀚如实说道。

    电话那头郑明有些尴尬了。

    他沉默了几秒，重新整理话语顺序。

    “小汪，之前我有意向将我们加工厂的股份卖给你呢，那时候你没有往食品这方面做的打算，现在你要做方便面了，你要不要再考虑一下买了我们的股份？”

    “你放心，规矩我懂，国家只会持有百分之十的股份，剩余股权全有你持有。”

    郑明接连说道。

    汪瀚听完，有些头疼。

    他怎么就忘了这个事情。

    他要做方便面不假，但是他现在已经叫罗秀梅去联系小象方便面厂了。

    如果对方有要出售的打算，汪瀚肯定会首选小象泡面厂的。

    现在郑明都这么问他了，他要怎么拒绝？

    就郑明这架势，就差求着他让他收购食品厂了。

    他要是拒绝的话，那不是得罪人？

    “郑厂长，你说的是这个事情啊。”汪瀚说着，同时飞快的在脑海中思索起来。

    “郑厂长，你还在不在？”

    “我在，小汪你说……”

    “喂？”

    “喂？郑厂长你听得到我的话吗？”

    “小汪啊，我在，我能听到！”电话那头，郑明急忙说道。

    “嘟嘟嘟！”

    只是他话说完，电话就被挂断了。

    另一边。

    汪瀚挂断电话后常常舒了一口气。

    这得多亏这年头信号不是很好，不然他想这么浑水摸鱼过去还有些难。

    “这事情，还真头疼。”汪瀚嘀咕着，直接把手机丢在了一边。

    他看着时间差不多了，先去了投资公司那边。

    这段时间足够罗秀梅跟中州的小象集团接洽了。

    当他到投资公司的时候，已经是下午。

    刚好股市收盘，投资公司的人正在收拾东西。

    汪瀚直接去到了罗秀梅办公室。

    “汪总。”小秘书对汪瀚打着招呼，手里不停的整理着文件。

    “我跟小象沟通过了，他们现在处于亏本状态，但是他们背后有粮商支持不打算出售。”小秘书继续说道。

    汪瀚闻言，眉头微皱，看来这事情不太好解决啊。

    不过他可不会因为这点小小的困难就不做方便面。

    他有汪云这个外挂，想要将方便面做起来问题不大。

    小象这里要是能谈妥，那就是锦上添花，谈不妥也没什么。

    “汪总，浩瀚服饰的文章我看了，我需要再联系一些其他的方便面厂吗？”小秘书问道。

    “不用，这件事情我再想想其他办法。”汪瀚说道。

    刚说完，他手机响了起来。

    给他打电话过来的是万本昌，告诉他半个小时后去聚来轩。

    前天约好的，带着他去谈谈买下写字楼的事情。

    只是现在他要做方便面行业，买写字楼的事情怕是只能搁浅一下了。

    汪瀚挂了电话后先去了徐慧办公室。

    打开办公室大门的那一刻，汪瀚就见到程雪又在耍宝，不过当程雪见到他的瞬间整个人就老实了。

    “啧啧，军子昨天是给这女的说了什么，让她这么怕我。”汪瀚在心里想着。

    “不过这样挺好的，省得这女的在我面前发疯。”汪瀚继续想着。

    “瀚哥，你这么早就来了，今天浩瀚服饰不忙吗？”徐慧这时候开口问道。

    汪瀚摇了摇头。

    他拿出车钥匙，放在徐慧办公桌上。

    “一会儿要去跟万叔叔吃个饭，没办法送你回去了，你开我车回去。”汪瀚说道。

    虽然徐慧一会儿可以打车回去，不过汪瀚有饭局避免不了喝酒，所以他不想开车去。

    徐慧点点头。

    “瀚哥，你少喝点酒，注意身体。”徐慧叮嘱道。

    汪瀚点头，走出办公室。

    天府A座所在的位置距离聚来轩不是很远，汪瀚打车十来分钟就到了。

    他刚下车，就见万本昌和一个中年男人从一辆轿车上走了下来。

    “你小子来的还挺巧的啊。”万本昌看向汪瀚开口道。

    “这不是万叔叔你请客吃饭，我当然要早些来啊。”汪瀚回答道。

    万本昌老脸顿时黑了下来。

    这狗日的，老子帮你联系人，给你跑关系，怎么还要老子请你吃饭？

    他心里虽然有些不爽，但是也没说出来，只是狠狠地瞪了汪瀚一眼。

    “行了，别给老子哔哔了。”万本昌骂道。

    “来我给你介绍一下，这位是负责你们这一块的工商大哥，汪商。”万本昌将身旁的中年介绍给汪瀚认识。

    “老汪，这就是我给你说的那小子，你两都姓汪，说不定五百年前是一家。”万本昌对汪商说道。

    汪商笑了笑，冲汪瀚点头打了个招呼。

    “万叔叔，汪局，咱们去里面坐着聊吧。”汪瀚开口说道。

    刚才虽然说是来吃万本昌的，那也就是他开个玩笑而已。

    万本昌帮他的忙，这顿饭怎么也都得他请客，他也得表现出热情的一面来。

    他现在手里的资金虽然要留着做方便面，但不代表他后面不买写字楼。

    就凭这一点，也要给汪商留下一个好印象。

    很快，三人便来到了马经理安排的包间。

    “汪局，万叔叔，你们点菜。”汪瀚将两本菜单递给万本昌和汪商。

    两人也不客气，直接接过菜单。

    “你叫老万叔叔，叫我也别生分了。”汪商在接过菜单的时候说道。

    “好的，汪叔叔。”汪瀚说道。

    他这时候就有点方，怎么一个个的还想做他叔叔了？

    那郑明一口一个小汪，也想做他叔叔。

    看他了不得！

    “你的诉求老万在来的路上已经给我说过了，说实话你想买下天府A座是不可能的。”

    汪商翻着菜单，头也不抬的对汪瀚说道。

    “天府A座是由我们工商牵头，蓉城城主点头，我们两方合力修建的。”

    “天府A座将成为一个产业孵化园，打算在未来十年内培养出一批上市公司。”

    汪商接连说道。

    他今天其实不想来的，但是架不住万本昌的面子，他才答应了过来看看，准备见见连万本昌都夸赞不已的年轻人究竟怎么样。

    初步接触，他对汪瀚的印象还可以。

    再加上这两天浩瀚服饰的事情，他对汪瀚也挺有好感，所以多说了几句话。

    汪瀚听到汪商这么说，心里顿时有谱了。

    没想到天府A座里面还有这么多道道。

    要正如汪商说的这样，那他想要买下天府A座是真没机会。

    “你就别卖关子了，说重点。”一旁万本昌瞪着汪商没好气的说道。

    他在来之前可是在车上跟汪商交流过的。

    那时候汪商可不是这么跟他说的。

    这家伙还带变卦的？

