    林北迫不及待的将目光放在了符篆之上。

    恰好就看到在符篆之上有一层微弱的光芒闪光。

    符篆，好像还是之前那个符篆，但当林北拿起的时候，质感完全不一样了。

    而且，再去查看符篆的时候，他很明显就能够察觉到，在这张符篆上多了一股特殊的灵性。

    为了实验自己所画的符篆有什么效果？

    林北打量了一下桌面，随后直接把清洁符撕开丢下。

    几乎是瞬间，一道灰蒙蒙的光芒闪过，将桌子整个都给笼罩住了。

    干净整洁。

    整个桌子就好像换了个新的一般。

    测试完符篆之后。

    林北又老老实实的回到位置上继续画符。

    这一次的目标，他一定要坚持下去，不能再半途而废了。

    接下来，不知道是不是因为之前失败的太多了，所以已经有了经验，他画符完全犹如神助，十几次除了中间不小心失误了两次外，其他的次次成功，而且每次成功都会有新的领悟和体会。

    这种感觉使得林北完全沉迷在了其中。

    ……

    正当林北开始画符的时候，在他周围的一处洞府中，正有一高一矮两个男人相对而立。

    此时，那个高个男人一脸微笑的说道：“师弟，听说你的那个炉鼎，跑到这里来了。

    炉鼎跑了就跑了，但师傅交代你收集的六念之力，你可别忘了。

    这可是师傅祭炼法器，所需之物。”

    “哼，我自然知道。”

    矮个男人脸色一僵，闷声说道。

    见状，高个男人刘畅眼睛一眯，想到想要收集六念之力必须使用六念鼎，而他的这位师弟之前是准备把他的那个炉鼎炼为六念奴的，顿时明白过来，冷声说道：“师弟，你不会把六念鼎给弄丢了吧？这可是师傅交代你收集六念之力，才暂借给你的。”

    “一旦弄丢，师傅的手段你是知道的。”

    想到师傅的手段，王浩打了个寒战，好一会儿才收到：“我自然明白，不过如今我已经找到了那个炉鼎的所在之处，相信很快，我就可以把它拿回来。

    不过希望师兄不要提前报告给师傅。”

    说着，王浩目光闪烁，很快，这丝闪烁瞬间消失，眼中只剩下了祈求之色。

    “师傅已经回山，你最多还有一个月的时间，你自己好自为之吧！”

    “记住，你要赶快找到那个炉鼎呀。”刘畅在炉鼎两个字上加重了语气。

    王浩听到师兄的话语后，顿时明白了些什么，随后咬紧了牙关，脱去衣服，慢慢的走向师兄。

    ……

    三天后。

    坊市。

    第一次摆摊的林北发现今天的人要比往常多了许多，还有不少修士踏着飞剑从天际飞落而来，人流量起码有寻常的两倍以上，整个坊市热闹非凡。

    “前辈，今天怎么这么多人？”林北好奇的问着旁边售卖一些稀奇古怪东西的年老散修。

    “流风城五年才开一次的秘境大门打开，人当然多了，不过大都是从其他地方赶来的。”年老散修看了林北的摊位上的东西后，淡淡的说道。

    那个散修看着年老，但是身上整整齐齐，给人一种特殊的感觉。

    “原来如此，那前辈那群是什么人？”林北抬头示意一下。

    一大群穿着统一黑色大袍，也不知什么门派的修士，在不远处聊着什么。

    “这应该是幽冥宗的人。”年老散修也许是闲着也是闲着，看向那里时，眼中带着一抹羡慕。

    “你老真是见多识广，对了，想加入门派难不难？？”林北好奇的问道。

    “你？你就别想了，你现在都二十好几了吧？这个年纪了，还做梦呢？你要现在是筑基大修那还有可能，如果不是的话就算了吧？”年老散修瞥了林北一眼。

    什么叫二十好几了？

    他明明都100多岁了，这个老小子不讲武德，竟然调侃他这样的老人家。

    不过，经此一件事情，林北也就不再和这个倚老卖老的老家伙继续聊天了，而是继续开始自己的摆摊大业。

    或许是因为今天是个特殊的日子，人流量比往常多了许多，林北第一次摆摊很快就圆满结束。

    ……

    收拾好摊位，林北便准备走回洞府，感受着腰间挂着的小袋子中的12颗灵石，脚步都变得有些轻飘飘。

    五块灵石的成本，他竟然卖出了十二颗灵石的价格，此刻的他充满了喜悦。

    与此同时，哪个年老的散修似乎也不打算摆摊了，也收起了摊位，然后跟着林北一前一后朝着洞府区的方向走去。

    只不过林北的速度稍慢，老人的速度稍快，走到一个无人的巷口时，老人与林北擦肩而过，这一刻林北忽然感觉腰间一空。

    林北立马从喜悦中惊醒。

    虽说他这段时间被流风城带来的安全感给减少了一些警惕性，但是作为一个活了100多岁老人家，他早已把全身的肌肉给完美掌控，还没等那个年老散修抽身逃离，他便牢牢地抓住了对方的手腕。

    “前辈，你似乎捡到了我的东西。”林北不愿意和对方起冲突，给了对方一个台阶。

    只是，很多时候你的谦让只会被他人当做软弱。

    特别是面对那些自以为是的人的时候。

    “你这小子，力气怪大，你小子实在是太大意了，刚刚收拾的时候竟然忘了带走灵石，正准备还给你呢？谁知道你就把我抓住了？你先放开我。”老人一脸无辜的样子。

    只不过他空着的左手隐蔽的伸向腰间。

    林北似乎没有察觉到老人的小动作，直接放开了抓住了老人的手。

    下一刻，老人的左手刚刚触碰到腰间，林北的守护剑就挥了过来。

    “噗！”

    一条左臂直接齐肩掉落。

    与此同时，一个隔音罩出现在他们两个的周围。

    那名年老散修满脸的不敢置信，还没等他做出什么反应，林北的守护间就已经扫向了他的脑袋。

    没有任何意外，这名年老散修的脑袋直接就被林北给砍了下来。

    老人被砍掉的脑袋上仍然挂着不敢置信的表情。

    他没有想到，自己仅仅是对一个炼气初阶的小修士动手，怎么就变成了现在的这个样子？

    不过，这些他终究是不会知道答案了。

    林北熟练的把这名年老散修的尸体给收集到了储物袋中，又利用清洁符把地上的血迹给清洗了几遍。

    随后，林北快速的离去。

