    江无风低声自语的时候，密室里面，传来下人的声音。

    “江会长，各位长老都在里面，人昏迷了。”

    闻言，江无风进入密室，将所有的长老全都带了出来。

    几名长老率先苏醒了过来，江无风马上询问起了到底是怎么回事。

    随着长老们的亲口述说，江无风算是彻底将事情弄清楚了。

    他的眼神，一下冰冷的下来，冷哼一声道：“真是杜南星的弟子。”

    “那小子，必须拿下。”

    一声令下，江无风让下人带各位长老回去休息，自己则踏步而出。

    “走，去捉拿那小子。”

    ………一炷香的时间过后，江无风带着药师协会的人马，聚集到了客栈下方。

    没过多久，江灵焰回来了，看到父亲，急忙上前，“父亲，您来了。”

    江无风瞥了他一眼，出声问道：“孟东阳和梁一舟怎么说？”

    江灵焰道：“他们都答应出兵了。

    现在正在来的路上。”

    江无风点头，眯眼朝客栈方向看了看，冷声道：“那小子，无路可逃。”

    江灵焰此时想到了什么，看着父亲道：“父亲，我还查到了一件事，或许有用。”

    “什么事！”

    江无风问道。

    江灵焰道：“我现在想起来了，那陈飞最初入城的时候，我曾经在城门口与见到过他，只是当时并没有太过在意。”

    “当时和他在一起的有两三个人，我查了一下。

    其中两个人是路人，和他没什么关系。

    但有一名二十来岁的年轻女子，一直和陈飞在一起。”

    “后来，陈飞前往木香商城，入住客栈。

    那名女子就自己一人，去城北的木香学院入住了。”

    所谓木香学院，和南炎城的南炎学院一样，都是本城开办的官方学院，传授一些武道、炼药、法阵、制符、御兽等能力。

    进入木香城之后，陈飞为了杜蝉衣的安全考虑，就让她以南炎学院学员的身份，前去木香学院投宿，也能保证自己的安全。

    没想到，江灵焰竟然查到了这里。

    江无风听完儿子的话，眼神微微一凝，出声道：“二十多岁的女子，一直和那陈飞在一起。

    这么说来，那女子很有可能是杜南星的孙女了。”

    江灵焰道：“父亲，应该就是这样的没错。

    我找人打听了，听说杜南星在南炎城的时候，身边的确带着一名孙女，叫做杜蝉衣。”

    听完，江无风眼神一沉，看着儿子，出声道：“再派点人过去，控制住那杜蝉衣。”

    “记住，要活的，不要伤她。”

    江灵焰微微有些意外，毕竟在他看来，自己派人过去，已经足够了。

    没想到父亲还要另外派人，是不是重视得有些过分了。

    江无风看出了儿子的不解，轻哼一声，道：“觉得我有些过分重视了？”

    江灵焰微微点头。

    江无风解释道：“如果那女子真的是杜南星的孙女，那么她可比这陈飞更加重要。”

    “毕竟，那可是那可是大夏府太子爷夏鸣雷的亲孙女啊！”

    听到这，江灵焰恍然大悟，眼睛为之一亮，“父亲，你的意思是。

    控制住那杜蝉衣，到时候我们可以以此为把柄，要挟杜南星和夏鸣雷，我们——”一想到夏鸣雷的身份，还有他曾经在药师协会做出的不俗成就。

    江灵焰眼睛一下就热了起来，“如果那些东西能弄到我江家手中，那我们——”江无风瞪了一眼儿子，道：“先别想这些没用的。

    做好事情最要紧。”

    “是，父亲，我再加派人过去，一定将杜蝉衣控制住。”

    江灵焰语气有些激动。

    说着，江灵焰离开了。

    又过了一会儿，两队全副武装的人马，浩浩荡荡的靠近了过来。

    其中一队人马，身穿全幅黑色的铠甲，气势不俗。

    队伍正前方，有一名五十来岁，身材魁梧的中年男子骑在马上，傲然而至。

    江无风见状，嘴角露出一抹笑容，淡淡道：“孟城主来了。”

    此人不是别人，正是木香城的城主孟东阳。

    孟东阳面对江无风，满脸笑容，急忙下马，来到江无风面前，笑道：“江会长有令，我孟某怎敢不来？”

    江无风闻言露出一抹笑容，随即摆摆手道：“孟城主客气了。”

    在孟东阳身后，一名身材肥胖的男子，从一座八抬大轿中走了下来，擦了擦额头的汗水，满脸谄媚笑容的小跑着过来。

    “梁一舟，见过江会长，见过孟城主。”

    这胖子不是别人，正是木香商行的掌柜梁一舟，同时也是那梁玉歆的父亲。

    只是，这位在城内，人人敬畏的大掌柜。

    此刻在江无风和们孟东阳面前，却显得十分谄媚，不断的点头哈腰着。

    江无风只是对梁一舟轻轻点了点头，然后问道：“人都带来了。”

    孟东阳点头道：“城卫队中的精锐，我全都带来了。

    一百人的队伍，每个人的实力，都在元魂境五重以上。”

    梁一舟也随即开口道：“我商行的实力不如孟城主，只有六十人，不过实力也基本在元魂境五重以上。”

    闻言，江无风点了点头。

    再加上他手下调集的药师协会精兵，也有差不多百名元魂境五重以上的人员。

    所有人马加起来，足足有两百八十名元魂境五重的高手。

    如此实力，别说围攻一个人了，就算是去扫荡一座小城，都足够了。

    江无风一声令下，指着客栈，“调集人马，将客栈围起来，绝对不能放走那陈飞。”

    “若有机会，活捉他。

    如果不能，格杀勿论。”

    “是！”

    孟东阳和梁一舟领命，又分别下令，让手下的队伍散开，将客栈围了个水泄不通。

    此刻，客栈中的陈飞，自然察觉到了下面的动静。

    他从床上起来，走到床边，看着下面密密麻麻的士兵，还有站在人群中央，格外显眼的江无风、孟东阳和梁一舟三人，嘴角露出一抹淡淡的微笑。

    然后，他双手背在身后，直接从窗户中飘然而出，在清朗的月光下，朗声开口。

    “人都来齐了吗！”

    “来得正好，一举全灭了。”

    

