    第762章沉冤得雪，正式开拍

    任素案件不但登上热搜，还上了新闻联播，还了任素一个清白。

    两年前在网络上辱骂过她的人更是羞愧难当，内疚不已，恨不得找一条地缝钻进去。

    【呜呜呜，任素小姐姐对不起，两年前我不知道真相，在网上对你重重出拳。泪流成河.jpg】

    【任素真的是太惨了，被强女干注射毒｜剂，坠楼还被掩盖是不知检点自己吸｜毒意外坠楼的！】

    【还好凶手现在被绳之以法了，不然我真的会被气死，这个世界对待女孩子实在是太残酷严苛了。唉声叹气.jpg】

    【张全？这不是璇玑传节目组的副导演吗？啧啧啧，这个人渣犯下的罪孽还真是不小。】

    【最近发生的事情都跟璇玑传有关，都说近朱者赤近墨者黑，这剧组里的人估计也不是什么好货。嫌弃挥手.jpg】

    【张全是张全，璇玑传是璇玑传，希望大家能够理智一点，不要尬黑，这部小说是我的白月光啊，不要毁了它。祈祷.jpg】

    ……

    张全落网璇玑传再次被连累，在网上的风评降至冰点，还有一部分网友自发性的抵制。

    导演程渡以及编剧制片人和盛凰娱乐忙得团团转，不断周旋，拉回璇玑传的名声。

    忙活许久总算有些成效，片场的威亚塔也加工加点的搭建完成，经过多次测试确定无障碍，没安全隐患。

    剧组重新招了一位在圈内风评不错的副导演，万事准备齐全，拖延许久的开拍提上日程。

    演员们凌晨四点便起床，洗漱后赶至片场化妆间做造型，化妆。

    耗时耗力，一套弄下来几个小时，昏暗的天色已经微亮，影视城的各个剧组还有群演们也都忙碌起来。

    颜知许做好造型从化妆间里出来，秋日渐凉，她身上只穿了一件单薄的白色裙衫。

    清晨湿气重，风吹来更是微凉，身边的工作人员全都穿上了外套。

    曲临玲搓了搓手掌，哈了一口热气驱散手掌心的冰凉，“许爷，要不要拿个外套给你披上？”

    正拿着一个小化妆镜打量脸上有没有长皱纹的陆荨收起镜子，疯狂点头，发动话唠技能。

    “是啊是啊，阿许宝宝，天气冷，这万一感冒就不好了。”

    颜知许揉了揉耳朵，听着这烦躁的唠叨声脸上没流露出不耐烦。

    “陆哥，不用。”

    周围的工作人员扯了扯僵硬的嘴角，看向两个助理的眼里带着浓厚的敬佩。

    面对这样一个话唠娘娘腔，也不知道她们是怎么忍受的。

    “时间差不多了，走吧。”

    颜知许看了一眼时间，把手机交给戴着口罩站在旁边的傅时墨。

    他自然的接过手机放回兜里，抬脚与他们朝导演的方向走去。

    看到他这娴熟的动作，周围的工作人员面面相觑，眼里的八卦光芒闪烁，心里猜测这两人的关系。

    大家来到片场。

    周围的摄像机准备齐全，导演编剧等人也都就位，早晨有戏份的演员们也都按时赶到。

    “好了，我宣布，现在开拍！”

    程渡穿着一件黑色的薄款风衣，坐在显示屏前，戴上专业设备耳机，随时观察倾听演员的表现。

    (本章完)

