    是时候结束了，他这么轻描淡写的一句话就让他坐以待毙吗？他楚北泽绝对不会就这么放弃的。

    突然，楚北泽从桌子后边摸出了一把枪，枪口制止肖煜的眉心，满脸愤怒盯着他。

    “一切是该结束了，但结束的不是我楚北泽，而是你！”楚北泽的脸上又涌起一阵疯狂之色，赤红的眼眶直直地盯着肖煜，满是恨意。

    肖煜却站在原地，面不改色地看着楚北泽疯狂的模样，就好像那把枪对准的人不是他一般。

    “北泽，你的人生原本可以一帆风顺的，可惜你天生嫉恨成疾，贪婪而心狠，才会走到现在的局面，你知道当你拿出那把枪的时候，你的人生就已经亲手被你自己推入了深渊。”

    楚北泽眼里溢满疯狂，血腥，“都到现在了你以为我还怕吗？与其让你活着出去，一定也不会轻易放过我，不如现在就鱼死网破，至少我还有一线生机。”

    肖煜轻笑出声。

    “你笑什么？”

    肖煜扬了扬眉，冷峻的面容完美无瑕，一双静若寒潭般的眸子里没有丝毫畏惧，甚至还散发出冰寒而威慑的强大气场，缓缓开口，“既然你这么想我死，那……开枪吧！”

    一向都比较畏惧肖煜，此刻面对那阴鸷的眼神，楚北泽更是拿枪的手都在抖。

    很快他又控制住了自己，冷静了下来。

    现在这个废弃的工厂里边，就只有肖煜一个人在这里而已，周围都是他的人，他有什么好怕的？再说了，所有事情都是肖煜造成的，如果当初不是他抢走了他的女人，那么与何氏财团合作的项目也不会受到影响。

    这一切都被肖煜给葬送了。

    怎么能不恨呢？他恨不得让他立刻去死，凭什么他的条件那么好，要什么有什么？

    看着眼前的肖煜，心里疯狂地涌起恨意和嫉妒，一狠心，楚北泽扣下了扳机。

    “肖煜，你去死吧！”

    话落，空气中响起轻微的‘咔嚓’声，不是枪声，而本该被子弹射中的肖煜，却纹丝不动地站在原地。

    怎么回事？

    楚北泽立刻慌乱地去查看手枪，打开了枪膛这才发现里边一颗子弹都没有。

    怎么会没有子弹？

    不过楚北泽只是呆愣了一瞬，另一只手就立刻摸到了弹匣。

    说时迟那时快，就在此刻原本只有楚北泽和肖煜两个人的办公室内，突然一阵巨响，门以及玻璃都应声而碎，许多训练有素穿着制服的警察便动作迅捷地跳进了房间，楚北泽甚至还没来得及上好子弹，四周黑洞洞的枪口便齐齐对准了他。

    “别动，警察！”其中一人一手很快地亮出了证件，端着枪又走近了几步。

    只那么一瞬，楚北泽便知道是没机会了。

    肖煜从始至终都神色淡淡地站在原地，似乎早就料到会是这样的局面。

    看来一切都是他早就布置好的，和肖煜斗，只怕是他不自量力。

    这么多抢对准了他，楚北泽这才后知后觉地害怕了起来，扔掉了手里的手枪，很配合地举起了双手。

    见楚北泽并无反抗的迹象，四周的警察走上前去，将他给铐了起来。

    两名警察押着楚北泽出去的时候，楚北泽眼神复杂地看了肖煜一眼，最终什么都没有说，便离开了这废弃的办公室。

    一场惊心动魄的绑架，到现在也算是落幕了。

    出了工厂，外边已经停了几排警车，最靠前的一辆警车前站着叶颜兮，此刻正心急惶惶地望着工厂内部的方向。

    只是，等了很久的叶颜兮，最先看见出来的不是肖煜，而是由警察押着的楚北泽。

    楚北泽自然也一眼看见了叶颜兮，被警察押上警车的时候，他开口央求，“等等。”

    之后，楚北泽便在叶颜兮的身侧停下了。

    此刻的叶颜兮是一点都不愿意看见楚北泽，他再也不是以前那个楚北泽，因此从他一出来，叶颜兮便偏过脑袋，视线在他身上一秒都没有停留。

    “小兮，你就这么不愿看见我？”楚北泽脸上凄惶。

    “你觉得，在你对我做了这些事情之后，我还会想看见你吗？”叶颜兮神色明显很不耐烦，甚至一眼都不想看他，“因果循环，楚北泽你有今天的下场，是你罪有应得。”

    “你以为我真的会伤害你吗？不，我根本舍不得动你一根头发，只要肖煜拿出了钱，到时我会立刻带上你离开这里，小兮，我……是真的爱你。”楚北泽的目光有些留恋地停留在叶颜兮脸上，语气夹杂着悲伤。

    他选择在这时候说出心里的话，只是他知道从今往后再没有机会了，也不会再看见叶颜兮了，不管他想不想见……至少肖煜是不会让她见他的。

    他是想让她知道自己心里怎么想的，一直以来他都不懂感情，可自从和何蔓在一起之后，他才发现自己一直对叶颜兮念念不忘，或许真的是爱上了她。

    但一切都太晚了。

    虽然楚北泽神色认真，口口声声说着爱……

    可叶颜兮非但没有一点儿感动，反而觉得现在楚北泽说出来的话，显得很可笑，很虚伪。

    索性背过身子，不再搭理楚北泽了。

    看着叶颜兮执拗地转过身去，楚北泽这才恋恋不舍地收回目光，随后便被警察带上了车。

    直到楚北泽离开之后，叶颜兮才回过头来，看着他的背影。

    楚北泽一直以来混是混了些，但总归不会做犯法的事情，如今他却一步步将自己送入深渊。

    贪婪真的可以毁掉一个人。

    收回目光之后，叶颜兮又焦急地看向工厂的门口，正好此刻肖煜正跟着其余的警察走了出来。

    看到肖煜的那一刻，叶颜兮才真心地露出笑颜，快步走了上去，就差没有扑进肖煜的怀里了，随后认真地打量着他，有些担心地说道：“你没事吧？去那么久，有没有受伤？”

    肖煜一把握住叶颜兮上下乱动的小手，漆黑的眸子紧盯着她，淡淡地说：“我没事。”

    叶颜兮悬着的一颗心这才落了地，“那就好。”

    “今天委屈你了，吓到了没？”肖煜深深地凝望着她的眼眸，手指亲昵地挽起她耳边的碎发。

    其实，今天有着一出，完全是肖煜一手策划的。

    他先是让人绑架了叶颜兮，并且正好拍了当时挟持她的视频，至于迷药，肖煜也是事先询问过医生的，确定不会对胎儿和她的身体有影响，这才实施这个计划的。

    为了让整个事件看上去有真实性，他事先并没有告诉叶颜兮，一直将她带出了别墅区后，才让人唤醒了叶颜兮，并且告诉了她这一切，随后叶颜兮又配合他们拍了几张照片。

    说起这个，叶颜兮美目瞪圆了，有些愤怒。

    “你也不提前知会我一声，我真是吓死了，还以为再见不到你了。”叶颜兮委屈巴巴地诉苦。

    当她被人挟持用迷药迷晕的那一刻，脑中残存的一点意识，便是恐惧，怕再也看不见肖煜了，又担心他也会出什么不测。

    结果，当肖煜派去的人将她唤醒，告诉了她前因后果后，她这才放下心来，于是配合这肖煜的计划演了一出戏给楚北泽看。

    肖煜宠溺地揉了揉她的脸蛋，难得地轻声哄她，“现在不都好好的吗？我说过以后只要在我身边，我就不会让你出任何意外的。”

    这话无疑是说到了叶颜兮的心坎里，喜滋滋地翘了翘嘴角，不管发生什么事，有他这句话就够了。

    “我知道。”叶颜兮顺势将脑袋埋进了他的胸口。

    好一会儿，两人相拥着都没有说话，抬头的时候，叶颜兮发现肖煜的目光一直看着楚北泽的方向。

    外界总是将肖煜传的冷血无情，生人勿进的样子，然而这一切也不过是身在高位，万不得已而已，没有威严不足以服众。

    事实上，高处不胜寒，肖煜又何尝不渴望亲情，温暖。

    对于楚北泽，其实他已经很仁慈了，除过血缘关系不说，他之前的几次也是希望楚北泽能改邪归正，所以给了他很多机会。

    可惜，楚北泽却辜负了他的一番好心，因为贪婪反而变本加厉，甚至以为一切都是肖煜故意针对他，才会发生今天这样疯狂的事情，而这也彻底断送了他的人生。

    在肖煜的心里，他也有那么些自责，将他逼得太急，反而让他一步错步步错了下去。

    另一方面，今天的事情，肖煜之后恐怕也不得安宁了。

    楚北泽出了事，肖家和楚家肯定会大乱。

    警车呼啸着离开了工厂，肖煜和叶颜兮两人依旧站在原地。

    肖煜原本和叶颜兮是要去警局录下口供的，不过肖煜之前就已经准备了充分的证据，早就让人交给了警察，现下也不用再去一趟了。

    原地等了一会儿之后，徐北开着车过来了，肖煜便温柔地揽着叶颜兮的肩膀往车上走去，“好了，我们也该走了。”

    现在正值国庆节假日，因此楚北泽的案子并没有审判，而是将他先给关押了起来。

    楚家第一时间得知了这个消息，便立刻上下打点关系，想要将楚北泽从监狱里救出来。

    本来以为楚北泽犯得事情，花些钱就能处理的，谁知这件事却没人敢出面帮他们，一时间所有人都闭口不提。

    楚家又仔细地了解了一下事情的经过，原来楚北泽绑架的人是叶颜兮，被楚北泽拿枪指着头，差点杀掉的人居然是肖煜。

    傍晚时候，叶颜兮正在家浇花，肖煜还没回来，她就听到大门外传来一阵吵嚷声。

