    有着永眠者称号的蔡尔德半神，仿佛凡人丈量着现实土地，脚步匆匆的推开曙光大殿。

    门外清冷月光，无法侵蚀大殿分毫。

    只有幽幽烛火，描绘着大殿朦胧轮廓。

    蔡尔德半神径直来到大殿深处忏悔壁画下，往日总显得十分忙碌的教宗大人，今日不知为何，正趺坐假寐，仿佛陷入忧思海洋。

    “宗教裁判所·蔡尔德，见过教宗大人。”

    蔡尔德半神抚胸致黎明礼。

    黎明教宗睁开眼睛，一张羊皮卷飘向蔡尔德。

    蔡尔德伸手接过，目光刚刚落到羊皮卷上，瞳孔骤缩，蓦然抬首看向教宗大人。

    “凌晨两点，弗朗西斯主教阿尔弗列德见到阿瑟斯派来的信使，看样子，阿瑟斯已经成功加冕为幻梦之神。”

    “加冕为神，竟然不来阿贝觐见述职，简直狂妄！”蔡尔德冷声道。

    “一朝得势，放浪形骸些，可以理解。”黎明教宗轻笑道。

    蔡尔德一怔，怒色缓缓散去。

    “这阿瑟斯倒是小人得志！”

    可不是，若真是目中无人，这卷羊皮本应送往阿贝，偏偏他却送往弗朗西斯。

    这分明是欺负弗朗西斯无半神；

    又是他曾经牧守之地，知根知底。

    “弗朗西斯是他应召之地，送往那里，或许是想证明什么？”

    黎明教宗又道：“不管怎么说，这卷羊皮至少表明祂眼中还有黎明教会，知道幻梦神位乃是我主馈赠。”

    蔡尔德闻言默然，已经不敢随意妄下批评。

    “不过，一卷羊皮无法说明什么。祢暂且放下手中事务，于梦中求证此事，见到阿瑟斯之后，告诉祂，应召之人，终应召约。若想知道家乡所在，我主正缺从神一名。”

    黎明教宗低声道。

    “嗯？”

    蔡尔德半神豁然抬头，眼眸深处闪过一丝惊愕。

    应召之人，终应召约？

    这……

    “是，教宗大人。”

    蔡尔德不敢多想，沉声应道。

    “愿我主眷顾着祢！”

    蔡尔德连忙抚胸致礼，转身离去。

    大殿安静了下来。

    黎明教宗略一沉吟，虚空抓出一本《黎明圣典》，翻开之后，略一沉思，提前修改起来。

    ——“我主有从神一名，名曰：幻睡之神阿瑟斯……”

    ……

    ……

    艾萨克神甫跟丢了！

    身为幻梦系双环超凡者，这还是他第一次在梦境之地跟丢猎物。

    但他不觉得难受，心中反而升起熊熊好奇之火。

    以梦市为话题，他很容易从弗朗西斯土著超凡者口中，旁敲侧击出阿瑟斯的消息。

    其中一条尤其吸引他的注意。

    据说，阿瑟斯在弗朗西斯有一挚友，名曰：安吉拉。

    或许从她口中，可以印证阿瑟斯到底是不是幻睡之神？

    ……

    ……

    送出信使之后，宁修远便陷入忐忑之中。

    尤其是信使顺利回归，这种惶恐之情愈发浓烈。

    非他怯懦胆小。

    而是黎明之神身上蕴含着无数未解谜团。

    仅仅是他怎么出现在这个世界，就令他百思不得其解。

    所以他内心深处始终敬畏着黎明之神。

    本来他想亲自前往阿贝，感谢黎明神教所馈赠的双重冠！

    但在一阵犹豫中，他放弃了。

    选择了一条“色厉内荏·既狂且怂”的方式。

    他希望通过狂妄一面，逼迫黎明之神亮出底牌；

    又通过软怂一面，降低黎明的重视程度。

    “行走于集体意识和梦境的脚步，回荡在众生沉眠和睡梦的呓语，永眠之门的看守者，沉睡和好梦的庇护者，祢的仰慕者，祈求祢的注视和祝福！”

    便在这时，一阵虚幻的祈祷声在宁修远耳畔传来。

    来了！

    宁修远精神一震，循着祈祷声看去，只见一名身穿黎明白色牧首神袍的中年男子，正平静躺在软榻上酣然入睡。

    发出祈祷的，正是他睡梦中的自我。

    ‘很了解梦境诸神的显圣手段啊？’

    宁修远见状，感慨道。

    幻梦境作为清醒宇宙的镜像，本质上，还是一个物质世界。

    清醒宇宙生灵可以将幻梦境作为捷径小道，抄道赶往距离较远的现实世界。

    但对于幻梦生物来说，可就没有捷径小道了。

    如果有，那也是食尸鬼、古革巨人、巨噬蠕虫在地下挖掘的通道；

    或者一些奇妙地理之所。

    总之，根本无法做到“随用随到”。

    即便是幻梦之神，也只能通过“驾云车、驱飞禽”之类的方式赶路。

    这也是，当初阿瑟斯随同奈德哈、黛布娜前往机械亡灵神国时，召唤飞禽猛兽代步的根本原因。

    因此即便是幻梦境向幻梦之神祈祷，也无法做到随叫随到。

    不过，在梦中就不一样了。

    在缟玛瑙要塞中，曾调戏阿瑟斯的夜之女王·莉莉丝，就喜欢在众生梦中攫取男色，享受欢愉，并用他们的子嗣之种，创造各种怪物。

    属实恶劣之极！

    回归正题。

    听到祈祷的宁修远，身影上浮，迅速消失在以太天空中，遁入个体梦境。

    这是一栋别墅。

    召唤者蔡尔德半神的梦中自我，正站在别墅门口，恭候着幻睡之神的到来。

    当宁修远从空中出现时，祂谦卑的抚胸致礼。

    “黎明之神使徒蔡尔德，见过幻睡之神阿瑟斯。”

    从空中缓缓降落的宁修远，一身白色神袍早已消失不见，取而代之的则是松软的蓝色睡袍。

    隐隐绰绰间，还能看到背生羽翼的顽皮小天使，或拉提琴，或奏竖琴，吹奏着安眠曲儿。

    ——这是幻睡之神的神性外显。

    “同为黎明之眷者，无需多礼！此时召唤我，是需要我的帮助吗？”

    宁修远微笑颔首，习惯性的抚胸礼节却没有出现。

    蔡尔德半神没有在意宁修远的肢体语言。

    他看着宁修远周身若隐若现的小天使，纵然早就做好心理准备，眼眸深处亦闪过一抹震惊和艳羡。

    ——阿瑟斯，竟然真的加冕为幻梦之神，从此以后不死不灭，与幻梦同寿。

    ——这是令人何等的羡慕嫉妒！

    “尊贵的幻睡之神，教宗大人让我转告祢：应召之人，终应召约。若想知道家乡所在，我主正缺从神一名。”

    蔡尔德半神努力平抑着失衡的心态，沉声道。

    声落，别墅前陷入了死寂。

    蔡尔德抬首看去，只见阿瑟斯微阖双眸，遮蔽着心灵之窗。

    许久，他微微张开眼睛，有些僵硬的抬起右手，抚胸致礼。

    “伟大的黎明之神，正是我一直所追随之神，至死不渝。”

    ——黎明之神，果然在召唤我时就埋下了恶毒契约。

