 当黑龙降临乱武时代的那一刻，大半个古海数万里海域完全陷入黑暗！从烈阳当头的白昼突然陷入黑暗，低沉的龙吟声传遍各处，在黑暗里回荡，飘渺模糊，却又清晰入耳，低沉如呢喃，却无形之中让亿万妖兽感受到了一股杀伐之气！

    黑暗笼罩天海，不是某种力量遮挡了骄阳，而是真实的黑暗，是深夜时分的漆黑，伸手难见五指，连某些强大的天火都难以照透。

    大半个古海陷入安静，所有的厮杀冒险，所有的混乱和逃亡，甚至于各处岛屿的正常生活，都逐渐逐渐的停止了。各处海域、各处岛屿，无论是妖兽还是人类，无论是强者还是普通生灵，都停在了原地，停下了手里的一切，像是置身在无尽的深渊里，他们迷茫着，也在惶恐着。他们完全不知道发生了什么，又将要面临什么。黑

    暗！冰冷！寂

    静！惶恐！

    不久之后，很多强者尝试着活动，要冲出周围的黑暗，可是就连他们平常最信任的武器都发不出光明，连强悍的能量都凝聚不出光华，他们在黑暗里迈步，看不到方向，感受不到时间，仿佛……天地末日……一切重归了虚无。黑

    暗笼罩之外的天海间，各方同样惊动，茫然又惊悸的看着远方遮天蔽日的黑暗，无边无际，浓如重墨。他们站在光明眺望黑暗，那种极致的视觉冲击更强烈更恐怖，很多激烈的战争同样逐渐停止，望着远方的黑暗怀疑是不是时空影响了这片世界。精

    灵岛！血

    色光芒撑开了浓重的黑暗，洒落微弱的光明。精灵岛和夜魔岛的精灵、灵体、魔族，都望着高空，环顾着周围的海域，可是除了他们两座岛屿之外，其余地方都像是被浓墨涂抹过一般，黑漆漆的，什么都看不到，什么都听不到。

    连赵中天等魔皇都展不开它们的意识，只能在血光所及的岛屿上回荡着。精

    灵们惶恐不安，紧紧聚在一起。他们从来没有遇到过这种情况，不由的生出恐惧、担忧。就连魔族都在忌惮，担心是不是他们被袭击了。“

    黑暗奥义！黑龙已入仙武，接管了黑暗秩序！”

    精灵女皇的声音从千秋宫里传出来，久久回荡，清晰入耳。两

    座岛屿安静了片刻，立刻响起雷鸣般的欢呼声。

    是黑龙？黑龙突破了！虽

    然早有预料，可还是忍不住那份激动，一股股热潮像是从心底里喷薄而出，在全身弥漫。

    黑龙既是龙族，妖族当之无愧的顶级妖种，又是仙武，武道极致的层面，又接管了黑暗秩序，司掌天地黑暗力量，这种组合想想就让人震撼，对于任何敌人来说，都是一场噩梦，而对于他们而言，却是巨大的惊喜，意味着他们这个联盟终于又有了一个精灵女皇般的存在！

    皇族联盟！十

    二重绝阵禁锢着八荒海域，也撑起了耀眼的光芒，像是一轮骄阳半沉在海面上，现在却被无尽的黑暗笼罩，像是一张厚厚的黑布罩在了十二重绝阵上面，里面还是光明不减，外面却漆黑如墨。“

    是黑龙！它回到乱武了！”五爪金龙能清楚感受到黑暗里面弥漫的龙威，虽然黑龙不在这里，可黑暗却承载着它的威能，传遍天海。黑暗所及，龙威所至。黑龙，龙族自古至今一直忌惮的孽龙，忌惮着它的杀性，忌惮着它的强大，也忌惮着它们对于黑暗奥义与生俱来的领悟能力。所以每当有黑龙诞生，龙族便会视为不详，不是直接斩杀，就是养大了吃掉，极少有允许晋入煌武境。

    而如今，他们竟然要面临一头仙武境的黑龙！而

    且龙族世世代代都镇压着每一头诞生的黑龙，吞噬每一头成长的黑龙，那股怨念很可能埋藏在黑龙的血脉深处，如果在这条黑龙身上爆发，对于龙族而言绝对是一场灾难。“

    这是要干什么？炫耀吗，还是在挑衅！”穷奇恼怒，自己本应该晋入仙武的，结果自己失败了，应该惨败的黑龙却顺利突破。它心里的那股懊恼和羞辱感是任何外人都感受不到的。“

    这么大范围的黑暗，已经超脱奥义了，应该是秩序！黑龙不仅蜕变成了仙武，还从天道手里夺回了黑暗秩序的控制权。不愧是黑龙，不愧是龙族妖孽。”盘武仙尊神情凝重，黑龙突破已经可以预料，可掌控秩序却比他预期的要快。炎

    皇沉声道：“黑龙既然来了，应该会找精灵女皇，他们要来复仇了！通知各族，加强戒备，我们……随时准备迎战！”

    “不要急着惊醒杀皇，让他继续修炼，尽快从天道手里夺回杀戮秩序的控制权。”盘武仙尊提醒道，不到万不得已，还是不要动用杀皇，那会是他们皇族联盟的头号杀器。盘

    古开天门！

    “黑龙来了，秦命要复仇了！”盘武天尊仰望高空，黑暗浓烈，无边又冰冷，连意识都能吞噬。“

    秦命不是个善类，被皇族联盟压了这么久，终于有反击的能力了。不过……比我预想的着急了点。”“

    奥义变秩序！奥义在煌武之下占尽优势，得天独厚，傲视同级，在煌武境的优势相对减弱，可到了仙武，便可从天道手里完全夺回控制权，等于掌控了秩序之力，又会展现出更大的优势。”

    “一场硬战啊，皇族联盟自求多福吧。”

    “我挺期待黑龙跟精灵女皇联手会是一副什么效果。”血

    魔族！“

    穷奇本来可以成功，结果败了。黑龙本来可能失败，结果成了！”

    “妖族终于诞生了第二位仙武，可惜是龙族却不能为龙族所用。”

    “黑龙这么嚣张的过来，很可能是要挑战皇族联盟了。黑龙主攻，女皇协助，他们应该可以缠住五爪金龙和盘武仙尊，所以关键还是看秦命怎么表演。有没有兴趣到八荒海域看看？”“

    秦命想要攻破皇族联盟的十二重绝阵应该有些难度，不过……之前皇族联盟围攻精灵岛，如今秦命围攻皇族联盟，风水轮流转，应该挺有看头的。”

    万灵兽域！“

    天鹏已经传来消息，杀皇有可能蜕变仙武。秦命既然知道，为什么还要着急回来？”

    “杀戮奥义蜕变仙武应该会有些难度，如果真的成功了，皇族联盟肯定会着急着公布，来挽回颜面。秦命莫非是想打破杀皇蜕变？” “

    会不会来的晚了点。如果真是担心杀皇蜕变，应该修罗殿战斗结束之后就杀过来。”“

    修罗殿那里虽然坚持下来，可应该付出相当大的代价，不是他来晚了，是来不早！”

    “秦命从不做没准备的战斗，尤其是这种级别的交锋，他既然来了，肯定有什么图谋。”“

    八荒兽域应该会很精彩，我想过去看看。”

    大半个古海都因为这场突如其来的黑暗变得敏感又紧张，甚至怀疑是不是两个时空在加速融合，可还是有很多势力逐渐猜到有可能是黑龙重回乱武时代了，不过这次是仙武境界，是来复仇的！

    只不过黑暗笼罩浩海，昼夜不散，除了无边无际的黑暗，就是偶尔回荡的低沉龙吟声，无论是人类还是妖族，又或是魔族，被黑暗笼罩之处一片寂静，惶恐不安，紧张担忧，想出去都出不去。只有皇族和某些霸主势力，秘密奔赴八荒海域，想看看秦命怎么复仇皇族联盟。 