    大雨几个很快抱着药材回来了。

    管家听他们又详细的说了一遍，便眯了眯眼，“去请阿蛮过来，问一问他。”

    阿蛮是小镇上唯一的大夫，在小镇里开有一家很小很小的药铺，专门卖些跌打损伤和伤风发烧的药，小镇就那么大，阿蛮的药铺就在镇长家边上，所以他很快被请来了。

    “阿蛮，你看看这保济丸是真的还是假的。”

    阿蛮看了眼被塞在手里的药丸，脱口而出，“我怎么知道？药丸还有假的？你们买药的时候不问清楚吗？”

    管家众人：……

    阿蛮看了看他们，问道：“这是抢来的？”

    “不是，”管家沉着脸咬牙道：“买的！”

    一旁的大雨已经叫道：“都是真金白银从客商的手上买的，他们说了是保济丸，老大还让人写了字贴在上面呢，一共买了五盒，我们吃了三盒，就只剩下两盒了。”

    阿蛮看了半天，实在看不出来，便道：“这个怎么看？都成这样了，是什么药材做的都看不出来呀。”

    大雨忍不住嘀咕，“可人家就看得出来。”

    阿蛮就看向他道：“谁看出来的你就问谁去呗。”

    别以为他不知道他在客栈那边跟人吵架的事儿。

    大雨生气，就扭头看向管家。

    管家沉默了一下，最后抱着东西去找镇长了。

    镇长正在后面练刀，听到管家这么一说，脸上的笑容也落了下来。

    管家道：“老爷，两年前我送人去玉门关，回转的时候小石坝就是水土不服，然后吃了两盒这个药，结果越吃越坏，人才回到小镇就没了。如果这不是保济丸，那我们给小石坝吃的是什么？”

    镇长咬牙切齿，紧握着手中的刀哐的一声放在了刀架上，转身道：“去客栈里把他们找来问清楚！”

    管家没动，镇长也反应过来，这次的客人不是以前的客商，而是朝廷命官，他便深吸一口气，压下怒火道：“带上东西，我们亲自过去。”

    管家应了一声，转身就去收拾东西，当然，他们也不是空手去的。

    管家想了想，让大雨收拾了一些看着还好的药材，打算做赔礼，又道：“再提上两筐甜瓜，菜蔬有没有，也提一些。”

    大雨：“……管家，会不会太寒酸了，好歹拿条羊腿呢？”

    管家就横了他一眼道：“正是羊贴膘的时候，我们都舍不得吃羊，拿什么羊腿？”

    又道：“你不知道，富贵人都不稀罕肉，只稀罕菜蔬。”

    而现在天气热起来了，正是小镇菜蔬最多的时候，湖边的菜地水土又好，收完一茬又长一茬，所以现在菜蔬不贵。

    大雨没办法，只能去后院拎出两筐甜瓜。

    管家让他跟着一起去，大雨摇头，“太丢脸了，刚跟人吵完架呢。”

    “你必须去，”管家认真的道：“一会儿你还得认错呢，不然老爷拿什么跟人搭话？”

    大雨：……

    满宝一进院子就道：“先洗漱吧，吃完早食我们再去小镇上逛一逛，看看这里的药铺。”

    周立如问道：“小姑，他们是特意在我们门前摆药材的吧？图什么？图我们打他们的脸？”

    满宝不太确定道：“应该是想卖药给我们吧？”

    白善此时已经走出了误区，道：“他们可能不知道你们是大夫。”

    白二郎有些生气，“谁呀，特意来这里坑我们，我们要不是有满宝和立如，岂不是要被坑？”

    殷或道：“他们一来就能占了门前位置的摊位，除了镇长那边的人还有谁？等一等吧，或许后面还会有别的事。”

    于是大家洗漱整理去了。

    满宝他们坐在大堂里用早食，才用到一半时院门就被敲响，护卫来禀：“满小姐，镇长来了。”

    满宝就点头道：“请他进来。”

    白二郎问：“要不要去湖边请先生回来？”

    满宝摇头：“不用，把聂参军请过来就好。”

    要是打起来，聂参军比先生有用，要是不打，他们自己就能解决。

    镇长四十来岁的样子，显得很精壮，也很精神，满宝上下打量了他一下，站在台阶上不动。

    镇长和她对视片刻，移开目光才发现台阶上站着的是六个少年，昨日见过的庄先生并不在。

    这也就算了，站在当中的竟是个女娃，这就有点儿出乎他的意料了。

    这一次满宝没有先说话，旁边站着的白善便也不说，身后的白二郎几个就眼睛亮晶晶的站着看，颇有点儿幸灾乐祸的样子。

    镇长微微皱眉，觉得这几个少年没礼貌，但他也不想先开口，显得他弱势似的。

    护卫们只觉得气氛有异，正想说话，聂参军已经急匆匆的从隔壁过来，叫道：“周大人——呀，是镇长呀。”

    聂参军身上有官职，镇长不好冲他拿乔，因此笑着转身，“聂参军，我带我家这小子上门请罪来了。”

    他侧身扫了周满等人一眼，脸上的笑容很淡，“我家这几个小子不懂事，听说客栈这边的客人大方得很，就从库房里摸了些药材出来售卖，虽然犯了我们府里的规矩，但对几位客人却没有恶意，可回去我听人议论，有人说他们卖的是假药。”

    他道：“我想着过来看看，要是误会解开就好，要不是……”

    他偏头看向周满和白善，似笑非笑道：“可现在看，几位小朋友似乎对我们有些误会呀。”

    聂参军目光闪了闪，往上看向周满，见她依旧静静地站在台阶上，便福至心灵的笑道：“镇长误会了，我们周大人不是小气的人，只是涉及医药不免较真了些。”

    镇长微愣，顺着他的目光看去，和周满对视片刻后道：“周大人？”

    满宝冲他点头，目光扫过大雨，转身道：“镇长里面请吧。”

    镇长消息有些滞后，停顿了好一会儿才跟进去，心里却在想，朝廷什么时候有女官了？

    难道是宫里出来的？

    镇长心里有些不屑，有些看不起皇宫里出来的人，但也没说什么。

    聂参军一看他的面色就知道，他不认得周满，甚至可能都没听说过她，他去看白善，正好见白善冲他微微点头，于是聂参军就笑着跟在后面进去。

    进去后便向双方介绍起来，“镇长，这是我们此行的主官周大人，崇文馆编撰和太医院太医，周大人，这位就是小镇的镇长了。”

