
　　“什么这种那种？”

　　许白刚说完，就瞬间一想，因为他确实知道两种契约。

　　另一种契约，是他从一本书上看到的，如果说他和蛇腹们签订的那种，是精神契约，那另一种，就是血契。

　　和精神契约不同，血契是更古老的契约方式，但他不是宠兽契约，它是不平等的，是为奴契约。

　　分给主契和子契，主契者享受契约赋予的一切权利，子契者看似光荣的将自己奉献给主契者，实则成为主契者手下的奴隶。

　　签订了血契后，子契者的一切想法甚至包括性命都被主契者掌控，无法对主契者的命令进行反抗，一旦不听从主契者的命令，轻则会降下惩罚，陷入头痛，重则禁锢思想。

　　且子契者死亡，不会对主契者产生任何死亡，反而，主契者死亡，子契者也会一同死亡。

　　所以，才会说这是为奴契约。

　　如果是签订血契，许白倒不会抗拒，因为这是等于聚水白蛟把自己的性命交给他。

　　但问题是，他知道另一种契约，可书上没有写契约的方法啊？

　　嗷～

　　一番沟通后，许白才明白，聚水白蛟说它知道血契的契约方法。

　　这种古老的契约方式，可能是它渐渐进化成龙的原因，从它血脉中觉醒，倒不是为了给别的生物奴隶它们龙族，而是它们龙族用来奴隶别的生物。

　　“好，我同意你说的契约，但你考虑清楚了吗？”许白看向它。23sK.com

　　聚水白蛟点了点头，这一天，它就在思考这个，先前已经考虑好了。

　　“那开始契约吧。”

　　契约方法在聚水白蛟那，许白又不是真的懂龙语，只是简单的把想法转换成能理解的意思，所以还得看聚水白蛟操作。

　　而且，他也想看看，血契是怎么个契约法。

　　聚水白蛟在手里割开一个口子，血液从爪尖滑落，在地板上画了起来。

　　血契当然不是滴血契约这么简单，而是先构建一个阵图，确定主契和子契，再签下契约。

　　地板上，聚水白蛟用鲜血画出一个繁锁的图案，许白拿来水银，把水银沿着鲜血刻下的纹路浇筑在上面。

　　旁边，蛇腹们都好奇的围了过来，一有什么稀奇事都能吸引它们。

　　等到水银完全浇筑完后，血液竟神奇的和水银凝固在了地板上，整个图案栩栩如生，仿佛有某种法力在上面。

　　聚水白蛟示意向许白，许白点了点头，心疼的在手指上割开一个小口，沿着刚刚聚水白蛟画的地方放上去，画了起来。

　　其实他也不用画，冥冥中图案上产生的一股吸力，只要他不强行把手指拿开，全身的血液都会被吸到上面，直到整个图案画完为止。

　　许白脸色都白了一分，图案也没有画完，他感觉，要是有谁在签订血契时图案没有画完血就被抽干，岂不是死的很惨？

　　聚水白蛟抓了抓脑袋，也感觉图案是不是画大了，图案大小倒是没事，主要是为了上面产生契约效应。

　　“为了你，我这次是大出血了。”

　　埋怨了聚水白蛟一句，许白手指终于可以从图案上拿开。

　　阵图上，许白的血液压在聚水白蛟的血液上面，这就代表许白签的是主契，而聚水白蛟签的是子契。

　　这时，一阵光芒从阵图上发出，光芒中，升起和地板上一样的阵图，阵图竖立起向许白这边飞来。

　　阵图飘到许白身前后停下，主契的一面对向许白，子契的一面对向聚水白蛟。

　　聚水白蛟匍匐下，阵图上，一缕缕仿佛血丝的血色从它身上抽出，融入到阵图中。

　　和精神契约一样，这个过程需要对方的同意，如果聚水白蛟不同意，契约就会断开，代表契约失败，而作为主契者的许白也会遭到反噬，一定程度气血亏空。

　　血色抽离完后，阵图缩小到刻印般大小，融入许白体内。

　　通过契约刻印，许白能对聚水白蛟发出命令，同时掌控聚水白蛟的一切想法，这就是一个枷锁。

　　但他感觉，这个契约没有想象中那么强，起码他死亡，聚水白蛟达不到同时死亡这么严重，最多只会遭到反噬，且聚水白蛟哪怕反抗他的命令，也可能只是心神烦躁些。

　　第一想法，他就觉得聚水白蛟对契约动手脚了，但整个契约过程他都在看着，要说动脚也只能是少了些什么。

　　但仅是对聚水白蛟发出命令和掌控一切想法就已经很不错了，许白也没有在这一点上对聚水白蛟进行追问。

　　“白蛟！”

　　许白在脑海中喊了一声，但声音如雷般扩大，震的聚水白蛟脑瓜子嗡嗡的。

　　这一点和精神契约一样，双方能够通过契约进行交流，以后许白和聚水白蛟交流倒是方便许多。

　　签订完契约，蛇腹四个都一股别样的意味看向聚水白蛟，以后和这叫龙的家伙就是同伴了？

　　不承认，不承认……

　　直到许白和它们解释签约的是什么契约，四个都顿时一股坏笑，这是多了一个免费打杂的。

　　“白蛟，来，给我捶捶骨！”

　　小银指了指身上，白团团也摆了摆尾巴，让它给捏捏。

　　聚水白蛟：“……”

　　目光求助似的看向许白，许白没有理它。

　　虽然签订了契约，但许白对聚水白蛟的态度没有改变，可能是喜欢蛇的原因，他即使不讨厌龙，也喜欢不上来，何况还是条化龙的蛇。

　　但聚水白蛟不在意许白的态度，它问，什么时候能给它培育。

　　说到这点，许白倒是思考起来。

　　这么久没给聚水白蛟培育过，他不是亏待它，而是聚水白蛟已经进化了不少次，再进化，就是史诗品质了。

　　这种程度，且本体是龙，需要用的进化材料也不简单，不是普通手段可以凑齐。

　　听到许白的回答，聚水白蛟丧气了下，但它也知道，许白没有骗它。

　　“好了，我会想办法凑齐的，这段时间你就先用着这些。”

　　许白从白团团的空间里，拿出一些高级的水系材料给它，还有一些能够提升血脉的。

　　聚水白蛟现在也算他的半个宠兽，当然是实力越高越好。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蛇宠之主更新，第三百八十八章 血契免费阅读。https://xs.23sk.com 