    “那个魔法锻造大师是我的初恋···”

    汉内斯脸上露出几分缅怀，几分伤感，几分对青春回忆的感慨。

    “好，可以了，请帮我联系她。”

    洛奇干脆利落的打断，让正在酝酿情绪的汉内斯窒了窒。

    他悻悻的抿了抿嘴，不满且疑惑的道：“你难道就不好奇我的初恋故事吗？”

    洛奇面无表情的道：

    “我为什么要好奇别人多巴胺、去甲肾上腺素、皮质醇这些荷尔蒙激素影响的情感历史？有什么意义吗？”

    汉内斯张了张嘴，有心想反驳点什么，但又听不懂洛奇说的那几个名词。

    听起来好像很厉害的样子···

    但那是自己的初恋啊！

    他愤愤的瞪了眼洛奇，而后侧头看向西格：“亲爱的西格，你想听吗？”

    “啊？听什么？抱歉，我刚才在和一位同族好友聊哪种酒更烈，没注意你们在说什么。”

    憨厚的西格抬头看来，见汉内斯一脸吃了大便的表情，歉意的耸了耸肩道：

    “呃，如果你确实想说，那我很乐意当你的听众。”

    汉内斯偏黑的面孔微微涨红，最后叹了口气道：

    “算了，就这样吧。”

    摇摇头，他撞了撞洛奇的肩膀道：

    “我现在联系她，不过她脾气不是很好，谈得拢就谈，谈不拢就算了。”

    “谢谢。”

    洛奇应了声，闲聊片刻，汉内斯表示他的初恋没有回复后，洛奇便返回结算小屋，从储物间里取出恶魔套装。

    【炎魔统领之翼】

    【类型：斗篷护具】

    【品质：卓越】

    【属性1：可与其他斗篷护具重复穿戴，坠落时自动张开进行滑翔，可用火元素、暗物质等黑暗系力量驱动核心，飞行速度最高可达亚音速】

    【属性2：凝聚火元素，制造5×5米范围的火雨】

    【属性3：使用火元素操控核心，可进行格挡与防御】

    【备注：‘炎魔统领的威严’套装之一，齐集五件后，可获得炎魔统领之力】

    【使用需求：力量SS，体质SSS-】

    ······

    【炎魔统领之手】

    【类型：手套防具】

    【品质：卓越】

    【属性1：免疫火元素攻击+30%】

    【属性2：双手防御+100，攻击+50】

    【属性3：使用火元素操控核心，可制造黯炎弹】

    【备注：‘炎魔统领的威严’套装之一，齐集五件后，可获得炎魔统领之力】

    【使用需求：力量SS，体质SS】

    ······

    【炎魔统领之颅】

    【类型：头盔护具】

    【品质：卓越】

    【属性1：使用精神力，可于双角之间凝聚黯炎爆弹】

    【属性2：头部防御+100，免疫火元素伤害+20%】

    【属性3：怨恨炎魔的怒吼，瞬发SSS级的精神冲击】

    【备注：‘炎魔统领的威严’套装之一，齐集五件后，可获得炎魔统领之力】

    【使用需求：力量SS，体质SS，精神SSR-】

    ······

    【炎魔统领之胫】

    【类型：腿部护具】

    【品质：卓越】

    【属性1：可与布甲重复穿戴，大腿遭到攻击时，将自动形成火焰爆炸反击】

    【属性2：腿部防御+100，免疫火元素伤害+20%】

    【属性3：使用火元素操控核心，可制造黯炎火柱】

    【备注：‘炎魔统领的威严’套装之一，齐集五件后，可获得炎魔统领之力】

    【使用需求：力量SS，体质SS+】

    ······

    【炎魔统领之铠】

    【类型：胸甲护具】

    【品质：卓越】

    【属性1：上身防御+130，免疫火元素伤害+20%】

    【属性2：熔岩力场，使用火元素操控核心，可制造5×5米范围的熔岩力场，力场内的敌人将持续遭到‘炙烤’】

    【属性3：分流，遭受攻击超过胸甲可承受范围内时，伤害将自动分流至‘炎魔统领的威严’的其他部件，若未穿戴其他部件，胸甲将爆发出绝望黯炎，之后耐久降至1点】

    【属性4：填装（空），胸甲的心脏部位可填装暗黑系或火焰系的心脏类装备，增强胸甲威能】

    【备注：‘炎魔统领的威严’套装之一，齐集五件后，可获得炎魔统领之力】

    【使用需求：力量SSS-，体质SSS-】

    ······

    将这五件套的恶魔套装穿戴上，洛奇脑海中隐隐传来了恶魔统领的嘶吼，套装效果浮现。

    【炎魔统领的威严】

    【属性1：炎魔降临，吸收周围的火元素，在身上形成炎魔虚影，炎魔虚影将造成1:1.5的威能，免疫火元素伤害+70%，持续60秒，冷却时间72小时】

    【属性2：强化分流，遭到无法抵御的攻击时，身体将化作火焰分散向四周，并于火焰中凝聚，冷却时间72小时】

    【属性3：熔岩雨，凝聚火元素，制造8×8米范围的熔岩雨】

    ······

    爆表的属性，特别是免疫火元素伤害，对火系魔法师来说极其不友好。

    轻吸一口气，他试着将阴影之触的力量注入到背后的双翼上。

    他背后的蝙蝠翼颤了颤，而后燃起阴影般的黑色火焰。

    心念一动，覆盖上黑色火焰的蝙蝠翼张开，轻轻的扇动。

    此时光屏上虚幻文字跳出：

    【阴影之力与‘炎魔统领之翼’适配度为24%，无法发挥全部威能】

    果然还是太勉强了。

    洛奇失望的叹了口气，将这恶魔套装卸下。

    看着这套属性爆表的装备，他纠结了良久，最后还是决定先不卖，暂时留着。

    毕竟谁也说不准，以后他能不能找到掠夺火属性神性的机会。

    梦想总归还是要有的，万一实现了呢？

    他自我安慰的想着，而后又把【炎魔统领之手】和【炎魔统领之胫】戴上。

    【炎魔统领之手】不看操控火元素的属性，单看加的攻击和防御，以及免疫火元素攻击这两条，就已经算得上是极品手套了。

    正好【力士荣耀】早就无法给他带来提升，换上这对手套刚刚好。

    而【炎魔统领之胫】，和布甲【苍白的正义】刚好配套。

    两者可叠加穿戴，能让双腿的防御达到125，带来满满的安全感。

    至于其他三件，虽然加的防御都很高，但依靠火元素太多，且太过沉重，影响他的速度。

    得不偿失。

    除非哪天他能操控火元素了，那他才会全穿戴上。

    惋惜的把这三件装备放进储物间，他再次进入玩家交流所。

    汉内斯和西格还在巷子里等着，见洛奇上来，西格立即期待的问道：

    “怎么样，能使用核心能力吗？”

    洛奇摇摇头：“不行，我的能力和套装适配度只有24%，没办法发挥全部威能，甚至大部分能力都不能使用。”

    “那真是太可惜了。”

    西格也叹了口气，继而抓了抓胡子道：“那你还要卖掉它们吗？”

    洛奇摇摇头：“不，我暂时先留着，锻造的费用是多少，我另外拿给你。”

    西格低头算了算，而后报价道：

    “锻造费就不用了，只算辅助材料的花费就行，43000兑换点。”

    “你可真是位慷慨的好朋友。”

    洛奇赞了句，并朝西格申请交易，把43000兑换点交易过去。

    两人交易完，汉内斯适时的出声道：

    “你要急着处理那些蛇皮材料吗？急的话我就回现实里找她。”

    洛奇想了想，摇摇头道：“不着急，目前我身上的装备够用了。”

    “那就等她回信息吧。”

    汉内斯无所谓的咧了咧嘴，而后像是想到什么：

    “对了，我这边有个朋友在找突破二次种族界限的队友，你有兴趣吗？”

    洛奇下意识的眯起眼，盯着汉内斯的双眼道：

    “什么朋友？”

    汉内斯被洛奇忽然变犀利的眼神盯着有些不自在，下意识的摸了摸鼻子道：

    “就上次你也见过的那个兔族人，刚进入發情期的那个，见谁都怼的那个，有印象吗？”

    洛奇闻言略略点了下头，本想直接拒绝，但考虑两秒后，他还是出声问道：

    “就她一个吗？什么力量体系的副本？”

    汉内斯不确定的摇摇头：

    “应该不止她一个，她这两天一直在散播消息，看起来是想组四人队，至于是什么力量体系，得问她本人才知道，我让你们加好友，你们直接聊？”

    洛奇沉吟两秒，点点头道：“好。”

    片刻后，虚幻文字浮现在眼前：

    【贝芙丽向你发出好友申请，是否接受？】

    原来不用面对面也能加好友···

    洛奇暗暗想着，并接受了好友请求。

    刚接受，聊天窗便跳出来。

    贝芙丽：[你突破二次种族界限了？]

    洛奇：[是的，你要组几个人？现在有几个人了？要进什么力量体系的副本？]

    贝芙丽：[我想组4个，但到现在为止一个都还没组上。至于力量体系，算是体术极限的副本吧，那里的人会吸收各种各样的力量到身体里强化身体，我要进去学这种技巧。]

    洛奇眨了眨眼，感觉这种技巧和自己的【宙光呼吸法】似乎有些像。

    思索两秒，他在聊天框输入：[那为什么要组4个人？那种技巧是不是一种呼吸法？]

    贝芙丽：[你怎么这么多问题？我就是不知道才要去学，你去不去的？不去别浪费我时间。]

    这怎么又暴躁起来了，好好交流不行吗？

    洛奇暗自吐槽，并耐心的回复道：[了解清楚副本世界后，我才能考虑去不去。]

    贝芙丽：[真啰嗦！我不要你去了！]

    这句话刚发过来，聊天窗便被强制关闭。

    再看好友列表，‘贝芙丽’这个名字已经消失了。

    这么暴躁的吗？

    一言不合就删好友，难怪你到现在一个人都组不到。

    洛奇默默的腹诽，摇摇头不再纠结。

    旁边的汉内斯见他表情古怪，有些好奇的道：“怎么了？没谈妥？”

    洛奇摊了摊手：“她把我删了，嫌我问题太多。”

    “哈哈哈···”

    汉内斯毫不客气的笑着调侃：“我上次就说过，她处在發情期，很暴躁的。”

    调侃完，他站起身道：

    “我出去逛逛，你们呢？”

    洛奇摇摇头：“不去，我要回现实世界了，帮我留意斗篷牌。”

    西格同样摇头：“我也不去了，帮我找个像洛奇一样擅于挖掘任务的队友，要没突破二次种族界限的。”

    汉内斯一脸无奈的道：

    “我要是早认识这种人，我第一次突破种族界限就不止突破两种属性了，算了，我尽量帮你物色一下吧。”

    说完，他挥挥手走出巷子口。

    洛奇和西格再聊了两句，便离开游戏，返回现实世界中。

    而洛奇刚离开，汉内斯的身影便出现在巷子口，朝同样想退出游戏的西格喊道：

    “诶诶，西格等等。”

    西格闻言侧头看向汉内斯，疑惑的道：“你不是去逛地摊了吗？”

    汉内斯摇摇头，弯腰挽着西格走向巷子口道：

    “我们换个地方聊，呃，就刚才，我问洛奇有没有兴趣去贝芙丽的副本时，你有注意到他的反应吗？”

    憨厚的西格点点头，有些迟疑的道：

    “好像变得不太开心，像狼一样，变得很警惕。”

    “果然是这样吧，我还以为是我的错觉。”

    汉内斯边说边带着西格走进隔壁的巷子，坐在长椅上道：

    “不只是这次，之前我提到乔治斯的时候，他的反应也有点怪。”

    揉搓着自己的下巴，他沉思着继续道：

    “最重要的是，乔治斯和洛奇他们上次进了副本后就失踪了，现在想想，肯定是在那个副本里发生了什么，你觉得对不对？”

    西格摇摇头，老实巴交的道：

    “不知道，我不在场。不过我觉得洛奇不是坏人，而且有组队条款在，应该也做不了什么吧？”

    汉内斯叹了口气，一脸惆怅的道：

    “就是因为有组队条款在我才觉得奇怪，按理说应该出不了什么事才对，但洛奇每次听到乔治斯的名字就不对劲，艾米莉亚也不理我这方面的问题，你说当初到底发生了什么？”

    西格歪着头想了几秒，最后抓抓浓密的胡子道：

    “我觉得这种问题你不应该问我，因为我只是一个矮人，不过如果你真的想知道，那我可以帮你问问。”

    只是一个人矮人···

    真是个理直气壮不用动脑子的好理由。

    汉内斯默默的翻了个白眼，而后摆摆手道：

    “算了，以后我尽量不在他面前提乔治斯的事。明天记得早点上来，37分成，你肯定能捞一笔狠的。”

