    “如霜呢？”赵纾沉着脸问。

    半个字废话也没有。

    “她很好，一点事也没有。”赵元和笑着说，“小皇叔一路赶过来，累坏了吧。坐下用点饭菜。陶宛，你让店家再取一副碗筷来。”

    陶宛听话的站起身，吩咐了店家后，对赵元和说：“王爷，妾身回屋里陪如霜姐姐。”

    “去吧。”

    陶宛乖巧的行了礼，转身离开。

    赵纾看着她的背影，朝隐匿在不远处的随从使了个眼色，让跟上去。

    眼看着随从跟着过去，他才冷冷道：“元和，你倒是娶了个好王妃，不但不劝阻，还帮着你把冷如霜藏起来。”

    “她也劝过的，不过，她既然嫁给我，终究还是要依靠我的。”赵元和笑着举起酒杯，“小皇叔，侄儿敬您一杯。”

    赵纾没心情陪他喝酒。

    “我现在就要把如霜带回去。”他道。

    “小皇叔，您也不是个急性子呀。着什么急。”赵元和温和的笑道，“侄儿不过是带如霜姐出来逛逛，看看京都外的风光。又不是要卖了她。小皇叔倒是挺紧张如霜姐的，既如此，何不纳了她？”

    “如霜在北齐待过几年，看过的风光不比你少。”赵纾坐到他对面，看着他无神的眼睛，叹了口气，“元和，你就这么恨你皇兄？”

    “我怎么会恨皇兄呢。”

    “你明知他中了姚水碧的毒。”

    赵元和还是温温柔柔，不紧不慢的：“又不是什么必死无疑的剧毒……”

    “元和！”赵纾声音严厉了些，“他如今是皇上，若是有什么差池，你担得起这个责任吗？”

    “侄儿自然是担不起的，但也没皇叔您说的这么严重嘛。”赵元和摸索着给他倒了杯酒，笑眯眯的说，“皇叔喝酒，消消气。侄儿就是不懂事，您别生气。”

    赵纾道：“我马上要带如霜回京。你就带着王妃继续去泸州。”

    “小皇叔……”

    “我会留一队锦衣卫给你，陪你们一起去泸州。”

    “小皇叔，您这分明是让他们监视侄儿啊。”

    “本王现在只后悔，当初为什么没多派几个人看着你。”赵纾冷冷说道，“元和，你要安分些。先帝对你是什么态度，你应该清楚。如今元璟登基，虽然他看着冷，但治国仁厚，对你这个弟弟也多加照看。你为何不懂感激？”

    “侄儿也没做什么过分的事儿……”

    “你还没有？那对铃铛……”赵纾顿了顿，“你对皇后做的事，已经称得上过分。元璟还让你平平安安的离开回泸州，已经对你仁至义尽。如今，你竟这般对他，元和，你可实在让人失望。”

    赵元和笑道：“小皇叔，看来您还是更疼皇兄一些。”

    “元璟有理，我便向着她。”

    “即使他抢走了皇叔的心上人？”

    “闭嘴！”赵纾沉下脸。

    赵元和笑道：“小皇叔纵横沙场，敌人闻风丧胆，向来是泰山崩于前而面不改色的，却缕缕为了皇后的事情发怒，可见您对她是情根深种。”

