    城外，傍晚，马家大院。

    处处挂着白帆，隐隐响起几声撕心裂肺的哭声，不过其中并无多少悲切，意外的透着些许喜意。

    灵堂里，王金戴着孝跪在两口棺材前，面上没有什么表情。

    一旁则是二夫人。

    此刻她已经恢复神智，正低眉顺眼的跪在那里。

    常言道：要想俏，一身孝。

    宽大的孝白套在她身上，也难掩其妖娆丰腴的身段，而且更为其增添了几分楚楚可怜的柔弱美态。

    简单点说，就是她现在这个样子更能激发男人的蹂~躏欲~望。

    在她后面不远处，站着一名面色蜡黄带着几分病态的青年男子，其头上斜斜的系着孝带，看上去有些不伦不类。

    他那双眼珠子骨碌碌的转着，贪婪的目光不断在二夫人腰臀曲线处流连。

    三十出头正是肥美多汁的年纪，而且经验丰富，也更懂得疼人……

    咚咚咚！

    这时，一名花甲老者用拐棍在地上顿了顿，咳嗽一声道。

    “家贵和翠萍都已经没了，须得拿出一个章程出来，不能眼睁睁的看着马家这份家业败落下去。”

    见众人都看向自己，老者再次开口道：“镇南马家与镇东马家同祖同宗，这些年来虽然生分了，不过关系还没有出五服，也是最近的亲戚了。”

    “三叔公说的在理。”

    旁边一名锦衣圆脸男子附和道。

    “一笔写不出两个马字，既然家里落了难，咱们就不能不管，侄女婿啊，如今马家能做主的就剩你一个人了，有件事还需你来点头。”

    见王金没有动静，圆脸男子就继续道：“我次子马显品行端正，有意将其过继给堂兄，如此一来，一可让马家家业不败，二可保马家香火不绝，岂不是两全其美？侄女婿以为如何？”

    说着就看向那病态青年。

    却见他一双眼珠子都快掉在二夫人身上了，顿时有些气闷。

    后者反应过来，收回目光正色道。

    “妹夫，从今以后，马家就交给我吧，我会好好照顾你和婶……母亲的。”

    王金抬起头，张了张嘴正要开口。

    圆脸男子就马上道：“既然侄女婿没有什么意见，那事情就这么定了。”

    说完就一挥手，两名膀大腰圆的家丁就拿着字据走上前，抓着王金的手在字据上按下手印。

    圆脸男子接过字据，仔细的看了一遍然后满意的收起，接着就一挥手。

    “侄女婿悲伤过度心神受损，需要安静修养，你二人还不快扶他下去！”

    “从今以后，你们两个就跟在侄女婿身边，防止别人打扰到他！”

    两名家丁点头称是，随即就一左一右的架起王金从灵堂离开，后者没有太大的反应，好像已经彻底麻木了。

    圆脸男子又看向二夫人。

    “弟妹，你也下去休息吧，这里交给我们就好了。”

    二夫人也不敢拒绝，粗粗的行了一个礼就垂下头迈着小碎步离开了。

    “爹，哪用得着这么麻烦。”

    对此，那名叫马显的病态青年一脸的不以为意。

    “马家贵和马翠萍都没了，马家自然就是我们的了，他不过是一个赘婿，这种事也轮不到他来指手画脚。”

    “那是以前！”

    圆脸男子有些恨铁不成钢。

    “如今县里来了一个李扒皮，若是被他抓住把柄，破财免灾都是轻的，说不定连家都被他给抄了。”

    说完又看向那老头：“三叔公，此事有你作保，就万无一失了，大离律法也管不到同族分家产上面。”

    老头忍不住提醒道：“家全，你可不要忘记答应老夫的条件啊。”

    他已经是土埋脖子的人了，打算在临走之前为儿孙多留下一点家底。

    “放心吧，三叔公，绝对少不了你那份的。”

    几人自觉算计高明，却是不知，在不可见亦难以感知的虚空中，一头阴魔默默将这些看在眼中。

    马显眼珠子又一转：“爹，这边的事你们处理吧，我下去休息了。”

    说完就急匆匆的离开，方向正是二夫人离开的方向。

    “这个逆子！一天到晚满脑子都是女人，真是气死偶咧！”

    马家全愤愤的用土话骂了一句，却也无可奈何。

    随后正与三叔公商量着如何分割马家财产的时候，却见那两名家丁又将王金带了回来，而且还多了一个人。

    “怎么回事？我不是让你们带侄女婿下去休息了么？”

    两名家丁木着脸不开口，表情僵硬眼神空洞，如同行尸走肉。

    见状，马家心中生出一种不详的预感，目光又落到多出来的那人身上。

    火光下，这张面孔有些陌生，意外的却带着几分熟悉。

    马家全皱起眉：“你是……”

    “张允！！！”

    “你与张允是一伙的！”

    “你也是凶手！”

    “呵呵，你知道了又能怎样？”

    王金脸上的懦弱与麻木消失不见，取而代之的是癫狂与肆无忌惮。

    “活着不好么，干嘛非要逼我呢……”

    马家全面色骤变。

    “快！快！”

    立在其身侧那名铁塔般的汉子咧嘴一笑，捏着拳头上前两步。

    “老爷放心，他不过是一个老朽的强血巅峰，前阵子我刚突破到易筋境，拿下他轻而易举！”

    “拿什么拿，赶紧护着我离开这个鬼地方！老爷我要去报案！”

    察觉到危险，马家全吼了一句就往外跑，此刻他已经顾不上自己儿子了。

    “现在才知道跑，晚了！”

    王金抬手捏出一个法印。

    张允连同那两名家丁身子一抖，脸上出现游走的凸点，密密麻麻的，接着就有无数虫子从他们眼耳口鼻中涌出。

    三人像漏了气一样干瘪下去。

    同时，灵堂中的两口棺材下面也有虫子如潮水般涌出。

    落地后，这些虫子竟像跳蚤一般跳起来，密密麻麻的如蝗灾过境。

    一名家丁见此慌了神，直接被虫潮扑个正着，瞬间就被淹没，连惨叫都未发出一声就倒在地上，接着人就摇摇晃晃的站起来，口鼻中涌出更多的虫子。

    那个易筋境的汉子顿时脸就绿了。

    甩开两条腿就往外跑，两三个呼吸就先后超过了三叔公与马家全。

    不过没等他松上一口气，后门就传来一种异样的感觉。

    好像有东西正一拱一拱的往里钻，所过之处瞬间失去知觉，麻木一片。

    那汉子顿时亡魂大冒。

    也顾不得羞耻，伸手向后一扣。

    除了满手的鲜血，还有一只圆滚滚指头大小通体靛青的虫子。

    受到血腥味的刺激，那些虫子跳的更快了，一只两只，越来越多的虫子落在他身上，很快周身就传来麻木感。

    身体开始僵直，动作愈发的迟缓，很快的整个人身上就挂满了虫子。

    “救……”

    刚要开口求救，十几只虫子却趁机钻进口中，声音彻底被掐灭。

    