    林振东一直觉得老刘虽然有点圣母，但并不是蠢人。

    甚至之前举报的时候，老刘也有杀气腾腾的一面。

    为此，林振东倒一直不怎么担心老刘。

    目前印度格列宁遭受到了警方的全面严查，所以林振东选择了让大家潜水。

     QQ号该转让的转让，该解散的解散。

    若是急需要药的，可以前往中西医诊所。

    但最起码最近一周是不准备卖药的。

    群里倒不是没有人反对。

    什么凭什么不卖药了啊，你们怎么能不管我们死活之类的。

    对于这类人，刘思慧、吕受益、黄毛、老刘还会解释一二，但林振东却是直接骂了一翻。

    给你们脸了？

    我做善事让你们有药吃，而且还是成本价。

    你们不感恩倒罢了，竟然还养成了我们必须卖药的习惯？

    有句话怎么说来着？

    我可以给你们。

    但是你们不能主动要。

    林振东由始至终想要帮的都是那些值得帮的人。

    对于这种‘普天之下，皆我爹娘’的人，林振东跑外卖的时候遇到过很多，他一般都是有多远就躲多远。

    还有劝林振东大度的，林振东准备也离的远一些。

    因为害怕被雷给劈到。

    整体来讲，慢粒白血病的病友群百分之八十还是正常的，感恩的，这也是林振东选择拉一把的原因。

    此次，林振东叮嘱了刘思慧，重点叮嘱了黄毛，连姐夫吕受益，甚至是白颖都告诉他们最近该干嘛干嘛，群里任何消息都不用回。

    万万没想到，老刘竟然出事了。

    凡人蛋糕坊。

    顾青略带愤怒的说道：“凡哥，就是这么一个情况，我也是通过多方打听才知道的，刘神父是一个好人，可没有想到那帮人竟然恩将仇报，尤其是张光。”

    “太卑鄙无耻了。”

    一旁的刘思慧听完也是非常的生气。

    这何止恩将仇报。

    为了自己能够吃上免费药，就直接主动向警方高密，然后把老刘给抓住了。

    太不要脸了。

    但关键是现在怎么办？

    吕受益说话都打哆嗦：“小，小，小凡，要不你跑…跑…跑路吧。”

    “瞎说什么呢，小凡跑什么路，就是真出了事你去自首，反正又不是死刑，你放心，我和儿子会等你出来的。”

    林苗朝着吕受益认真的说道：“我绝对不会改嫁的。”

    吕受益：“？？？”

    林振东有点哭笑不得：“姐，你先去哄平安，不要担心，事情没有到无法收拾的一步。”

    确实。

    林振东确实不担心。

    因为他还有大杀器。

    那就是大不了自己去坐牢。

    说不定自己坐牢就算结束了这段剧情了呢。

    但是，现在林振东需要先知道警局的老刘的情况。

    然后，他需要为老刘讨要一个公道。

    是。

    老刘是一个好人。

    但是好人就他妈的任由你们这么欺负吗？

    玩合纵连横吗？

    我也会。

    林振东朝着顾青问道：“除了张光，另外四人叫什么你知道不？”

    “这个我还得再查一下。”

    顾青苦笑道：“因为我这都是从另一个病友那里知道的。”

    林振东觉得顾青这小伙不错。

    虽然没有上大学，但是踏实，能干，懂得感恩。

    顾青的老师那么多学生，其中还有顾青老师资助上大学的，甚至有一些功成名就的，但是只有顾青一人愿意死心塌地的帮自己的老师，其它人连看望都没有看望。

    仗义每多屠狗辈。

    前几天林振东和顾青聊过，基本上顾青的老师属于那种尽心尽力，刀子嘴豆腐心的古板老师。

    听完林振东也略显感叹，若是他有这样一位老师，当初高考或许就不会留有遗憾，仅仅以325分的差距与武汉大学失之交臂？

    这一次也是顾青前来报信，否则林振东还真不知道老刘竟然被抓了。

    这个小伙是个办事的人。

    所以林振东望着顾青说道：“不管你查不查的到，以后你老师拿药分文不取了。”

    “凡哥，我告诉你这消息不是为了这个…”

    顾青一时有些急了，但是被林振东打断了：“姐夫，拿5000块来，你既然打探消息，那么总要开销，这钱你拿着，我就一个条件，尽快的把那除张光之外的四个人调查清楚。”

    ……

    警察局。

    “神父，你说你都信主了，竟然还做犯法的事，你对得起主吗？”

    负责审讯的警察朝着老刘说道。

    老刘摇头：“主会原谅我的。’

    警察一愣，然后突然说道：“你知道不知道你这是犯法？只要你把幕后指使交代出来，我们保证不会追究你的罪行。”

    “警察同志，你知道我为什么当神父吗？”

    罕见的，老刘突然朝着警察问道。

    不等警察回答，老刘就自说自话了起来。

    “曾经我有一个和谐美满的家庭，我的女儿在高中学习非常的棒，我的太太是一名护士，她的脾气很温和，但是我的脾气那时却是很暴躁，若是按照一个词语来说，应该是我们家是虎爸猫妈。”

    老刘陷入了追忆之中。

    女儿在学校遭受到了校园暴力后本来是想他倾诉的，但是老刘却是压根没听，还指责女儿是因为不想上学才想的借口。

    最终，满腹委屈的女儿走向了偏激，而老刘的太太因为承受不了打击也是精神失常。

    “我那个时候就想，如果当时我稍稍的听听女儿怎么说，给女儿沟通一下，或许一切都大不同。”

    老刘说着擦了一下眼角，笑着说道：“所以我信了主，我当上了神父，我希望人们在遭受到暴力，在无处诉说的时候可以来我这里，我会选择倾听……””

    外边，孙伟有些不满，他直接说道：“李子，问他印度格列宁的事，我对他的家庭不感兴趣。”

    接到指使，警察打断道：“神父，不要跑题，”

    “呃，没跑题，警察同志，马上就说到了印度格列宁了。””

    老刘摇头继续说道：“这两年，我的教民并不是都是因为得了重病才信了主，他们忏悔，他们祈求主的照顾，他们拉着我手说着他们痛苦，说着他们为什么一生为善却是主这么对他？

    可是主救不了他们，因为我也是慢粒白血病，一个月4万块才能买一瓶印度格列宁，我们都吃不起。

    吃不起，就只能等死，这两年，我能做的就是对一些人进行临终关怀，可本来他们大可不必死，只要有药。

    格列宁就是治命的药。

    但是没有，我们只是想活着，警察同志，我们错了吗？”

    审讯的警察心中也是略叹息，他虽然同情这位神父，但是犯法就是犯法了。

    “所以我选择了带药，印度的药才500块一瓶，我们能活下来，我知道犯法，可如果我一个人犯法，我的教众可以不用去死，那么我愿意以身试法。”

    老刘大义凛然的说道：“我不入地狱，谁放地狱。””

    “满嘴放炮。”

    孙伟看着审讯的手下已经快被老刘的话给忽悠的落泪了，他也是推门而进冷笑道：“刘神父，你刚刚说的这句可是佛家的话。”

    望着孙伟，老刘淡淡的说道：“神佛不分家。”

    也幸好林振东不在这里。

    否则他肯定要说一句：‘此处应有掌声。’’

    或者此处当有‘666’。

    再不济，加一句‘文体两开花。‘’’

    当孙伟进来后，所谓的悲伤气氛也全都淡然无存了。

    “你出去吧，全程被人给捏着鼻子走，我看你脑子真的被猪给吃了。”

    孙伟朝着审讯的手下说道。

    李子露出无奈的神色。

    他只是有些心疼这些病人，所以一时才被老刘给掌控了节奏。

    拉开凳子坐上之后，孙伟淡淡的说道：“神父，我没有多少时间，我对你的故事也不感兴趣，我办的案子多了，难道说一个杀人犯就因为救了落水的儿童就可以免于死刑吗？而且若是都像你们这样吃假药来侵害药厂的利益，那么，长此以往药厂谁还会投入巨大的资金研发新药？”

    这一翻话让老刘也是默然。

    “所以，说吧，幕后指使是谁。”

    孙伟一摊手说道：“这件事你们贩卖假药就是不对，法大于情的事我见的多了，可我作为执法者，我只能站在法律的一边，所以，神父，咱们就别浪费双方的时间了，我再问你一遍，幕后指使人是谁？”

    老刘叹息一声：“是我.”

    “是你？那我问你，你们进的印度谁的药？你们又是从哪走的渠道？”

    孙伟快速的问了几个问题。

    若是黄毛，肯定答不出来。

    但是老刘却是并没有犹豫的说了出来，印度那边一直是他负责谈的，渠道他也见过。

    至于其它问题也都是说的头头是道。

    审讯结束，孙伟脸色难堪的离开了。

    “头，是不是可以结婚案了？”

    李子迎了过来说道。

    “再等等，我感觉这个神父没说实话。”

    孙伟想了想说道：“你再去问问那五个人，既然卖药是团伙，那么先把其它人也给控制起来。”

    而此时，顾青的效率也是极高，金钱开路，这5个人的底线全都摸了出来。

    顾青问道：“凡哥，你准备怎么做？”

    “不是我准备怎么做。”

    林振东突然笑了起来：“是你，你们准备怎么做？”

