    有便宜不占王八蛋！

    这是汉人常说的一句俚语。

    本来杨万春虽然没少读汉文的兵书经卷，但也从不喜欢兵卒说汉话，哪怕是来自汉文中的俚语粗话等等，见到必呵斥。

    不过这会，杨万春的脑海里却就清晰无比的想起了这句汉话俚语。

    没错，尽管不知道唐军为何会有这么大的失误，在军事行动展开的时候南边的老营却这么空虚，但是……

    既然这个机会出现了，那就不好意思了！

    杨万春心脏一阵一阵的狂跳，脖子和耳朵都悄然变得滚烫血红起来。

    没错……天赐良机！

    “来人！立刻传令杨天德，立刻率三万兵马出南门，直取唐军大营！”

    杨天德乃杨万春之子，在军中素有威信，但这不重要，重要的是杨万春这命令一下，在场众将顿时大惊。

    “鄏萨，我等要开城门吗？！”

    “鄏萨使不得啊！”

    一帮将校简直吓坏了，现在正是唐军猛攻城池的时候，突然开城门，这……

    这已经不是奇怪两个字可以形容的了的决定了，这简直就是病得不轻啊。

    但众将满脸惊骇，杨万春却是一脸淡漠，甚至脸上还挂着一抹兴奋的笑容。

    “你们懂得什么？立刻去给本帅传令便是！”

    很快一帮大将还是纷纷遵命行动起来，去通告的通告，去城头开始作战的作战。

    而杨万春远远望了南门一眼，眼中既有期盼，又有不舍。

    现在就看自己的孩儿，以及自己的了。

    只要自己能将北门外的二十万唐军死死拖住，那么孩儿……便有机会杀进唐军老巢，缴走唐军一应物资军械。

    而只要孩儿能搞到唐军老营中的军械和物资，还有粮草……实在不行烧掉也行。

    那么唐军的战斗力，尤其是在漠北地带的续航能力就会瞬间大打折扣。

    到那时，唐军继续进也不是，直接退也不是，左右为难！

    而唐军只要陷入这等境地……

    嘿嘿，对于杨万春来说，这路唐军就是妥妥的鱼肉之材了！

    而这个计策的成功性……

    孩儿那边，主要取决于自己能否拖住北门外将近二十万唐军——只要自己这边拖住，孩儿就有机会。接着同时，还要看自家孩儿能否尽快拿下唐军老营。

    当然……有可能自己根本拖不住唐军这二十万主力，这个可能性并不低。

    如果那样，自己的亲生孩儿就麻烦大了。

    不过……

    杨万春对孩儿有信心，因为只要动作够快，三万高句丽精兵突破唐军营寨，掠夺或者毁灭唐军的物资粮草，这是完全有可能的！

    而对于自己……

    杨万春也有自己的傲气。当初高句丽先王过世，国中局势动荡，渊盖苏文此人四面整套搞事的鄏萨，结果就自己这安市城久攻不下——最后这货也只能听之任之，好礼相待。

    那时的安市城又岂有如今的强大？要知道如今的安市城可是吃饱了这两年高句丽的经济增长，物资之丰富，武器储备之周全不是开玩笑的。

    杨万春望向城头。

    东西两面城墙，自己分别用兵三万，还有三万由自己孩儿领兵去找机会，自己这也就六万人。

    要用这六万人打败李孝恭的二十万——此刻杨万春已被禀报北门外的唐军统帅为唐国的河间郡王李孝恭，乃是凌烟阁排名第二的绝世猛将——杨万春心里也是没底。

    甚至对自己能否一直坚守下去也没底。

    但……为孩儿争取个一天的时间，杨万春还是自傲能做到！

    头也不回的杨万春快步向城头走去。

    很快。

    城头到了，一共也没有多少楼梯。

    这个时候，杨万春才突然感觉到这安市城的城墙，其实也并不是那么厚……相比传说中唐国的城墙，估计也就平均偏上的水平。

    要抵挡李孝恭这等名将，重获新生的汉人王朝，刚刚横扫了天下还没有多少年，最近还跟罗马血战的唐国禁军……

    这压力不得不说还真有点大。

    不过这种紧张仅仅出现了一瞬，就在杨万春心中完全消失了。

    不能害怕。

    谁都可以害怕，但自己绝对不能。

    自己是安市城城主，是安市城的鄏萨，是大军的统帅。

    如果自己都撑不住，手下这些将校大兵们如何能与唐军相抗？

    这还只是其一。

    其二……

    自己的孩儿，正在往安市城南面而去。

    南门之外，便是唐军的大营。自己无论如何，也要替孩儿争取时间，岂能恐惧？

    唯有死战而已！

    不过杨万春也并非完全是壮士赴死的心态，因为算算孩儿的兵力三万都是精锐老练的骑兵，而唐军呢？看守老营不参与攻城的，那毫无疑问就是几千身瘦体弱的。

    自己能拖住李孝恭最少一天，估测三天，乐观计算一月。当然，这是在唐军全力猛攻的情况下，但实际上唐军也是人，不可能一直持续猛攻！

    而只要自己能拖住一天，不……甚至几个时辰，那么孩儿就能拿下唐军老营。到那时，整个这几十万唐军就会瞬间全部失去力量，或许野战依旧凌厉，但要攻城，要进一步进军，就绝不可能！

    这不会有意外，绝对不会有。

    当然，绝对……也不是那么绝对。

    比如唐军老营里的几千兵马并不是瘦弱的部分，而是最最精锐的那种。

    但首先这个可能性不高。

    第二……即便。

    这几千守家的唐军全是精锐，那又如何？

    自己的脚下是城池，那些唐军守着的可只是营寨而已！

    ……换言之。

    除非唐军老营里的几千兵马全是天兵天将，否则……

    这一次，自己势必能拖住李孝恭的猛攻，而自己的孩儿也必定能偷掉唐军的老巢！

    杨万春脸上露出一抹笑意，远远望向李孝恭。

    恰好便是在这同一时间，李孝恭也远远望向了城头上出现的高大身影……

    两邦的尖端大将，便在此刻遥遥相望！

    而李孝恭凝重的表情之下，心中也是有些忧虑……这殿下可得稳住啊，但好像不太容易。除非殿下再跟当初打突厥一样天神下凡，不然总觉得……

