    “我........”

    老爷子忽然顿住，脑海中随即出现一个小小的可爱的身影，那是他的曾外孙，应该比北冥越的儿子还要漂亮可爱，光是想着老爷子的心都要化了。

    不高兴！

    那怎么可能！

    “谁说有曾外孙我不高兴了！我不高兴的是你们瞒着我！还敢骗我！”说着，老爷子忽然看向一脸淡定的白璃月时景年二人。

    “你们两个怎么这么淡定，你们是不是早就知道？”

    “........”

    “........”

    顿了两秒，时景年道：“我们刚知道不久。”

    “不久是多久？”

    时景年一本正经道：“几天。”

    白璃月侧目看他一眼，跟着点头：“嗯，我们也是刚知道。”

    白老爷子轻哼了声：“你们还不如北冥越那小子知道的早！”

    北冥越悠悠道：“我不知道，我是瞎说的，司湛怎么可能骗您老人家呢。”

    “...........”

    老爷子瞪他一眼，又瞪了商司湛一眼。

    白老夫人拍了他一下：“好了，这是大喜事，你就别板着脸了，孩子们有孩子们的想法，凭什么非要先告诉你。浅浅，既然怀孕了，就不要操劳生意上的事了，好好休息才是。”

    “嗯，接下来我会好好休息的。”

    林知熙与殷行的别墅紧挨着，没事两人便会在一起坐坐。

    因为没能进入宴会，林知熙回来的早些，便去了殷行的别墅。

    “嗯？你不是去宴会了，怎么这么快就回来了？”

    林知熙走到他旁边坐下：“那个女人也在，她故意不让保镖放我进去。”

    “时浅？”殷行问。

    “除了她还能有谁。”林知熙冷嗤道：“这种靠着男人上位的女人，就会耍这些手段。你猜我看到了什么？”

    “什么？”

    林知熙拿出手机，点开相册对着殷行：“时浅和莫里斯。”

    殷行看着照片，眸色复杂：“他们在说什么？”

    “不知道，距离太远，我并没有听见。但通过两人的神色可以看出，他们之间关系匪浅。”

    “商司湛也在宴会上，就算他们真有什么，也不敢如此明目张胆吧？”

    “这是在走廊，宴会厅根本看不见这边，他们在刻意回避众人，你看不出来？”

    殷行眸色微深，却并未开口。

    林知熙又道：“我已经让手下看着他们，有任何情况，会随时向我汇报。”

    殷行忽然笑了声：“你是不是很希望这两人有点什么见不得人的关系，你就能告诉商司湛，再趁机接近他了？”

    林知熙收起手机，没有回答，但她是这个意思。

    “今晚的宴会除了莫里斯，商司湛和时浅，还有什么人参加？”殷行问。

    “没能进去，我没看到其他人。不过，白家公子去了‘千华珠宝’的开业典礼，估计白家人应该也在。”

    殷行喃喃道：“白家，莫里斯，看来商司湛明显是要站在九州之主那边了，不知道北冥越究竟是怎么想的，非要留下这个人。”

    “因为他值得留下。”林知熙转头看向他，再次道：“殷行，不管未来结果如何，不要动商司湛。”

