    随着身后之人的一句抱歉声传来。

    容欢可以清楚的感受到自己的双手被人用绸带捆绑了起来，便连眼睛也用黑布给蒙了上去。

    接着，容欢便被扶进了马车。

    感受着马车慢慢行驶，容欢的嘴角慢慢浮起了一抹冷笑：

    这背后之人还真是谨慎。

    用的马车是市集上最为常见的普通马车，让人根本瞧不出半分破绽。而自己的双手被缚，双眼被蒙。

    自然也就不能通过外界看到的一切来判断那个人的身份。

    之时这背后之人恐怕不知道，自己最灵敏的便是听觉，如今双眼被蒙，倒使得原本灵敏不已的听觉更上一层楼。

    她靠在马车上听着这马车经过之地的各种小贩的吆喝声可以判断出，这马车是在朝雍都城城中心而去。

    也就是说这个幕后之人一定住在雍都城之中。

    不仅如此，马车越走听到的吆喝声便越少，这更加说明，这幕后之人居住的地方定然是富贵之地。

    加上这些高手，不难猜出背后之人的身份非富即贵。

    只是这背后之人究竟是谁，容欢却是百思不得其解。

    整个雍都城中，与她有过仇怨的人并不少。

    但范师涵已死，自然不可能是她。

    段晓霜今日她已经见过，那个样子，实在是不像是能做出如此缜密计划之人。

    至于丞相府？

    容欢摇了摇头自己否定了这个可能。

    如今的丞相府已经今非昔比，曾经风光一时的大姑娘容菱早就被一顶小轿悄无声息的抬进了四皇子府上。

    如今在丞相府当家做主的，是哪个连自己都看不清的二姑娘容芜。

    若是她，直接下了帖子请自己前去便是，绝不会用如此迂回的方法，简直是多此一举！

    至于君允湛和容菱，那恐怕是最想要自己性命的人了！

    若是落到他们的手上，容欢可不觉得自己还能有如此好的待遇，不仅有马车代步，便连捆绑双手的都用的是不会损伤肌肤的绸带。

    所以这些人，容欢在心里统统都可以将他们排除。

    如此一来，唯一有可能的，便是那只有过一面之缘的杜柔嘉。

    杜柔嘉这个人，从容欢第一眼见到她开始，给容欢的感觉便是深不可测。

    若说是她布下今日一切的筹谋，容欢心中倒是有几分相信的。

    只是杜柔嘉如此费尽心力要见自己一面，又是为了什么呢？

    就在容欢沉思之时，马车缓缓停下。

    ……

    另一边的庙会之上，冷霜转眼便发现原本与自己只有着几米距离的容欢，在下一秒就彻底的不见了踪影。

    而与此同时，之前一直暗中与她对抗，阻止她的力量也消失的无影无踪。

    冷霜在庙会上不停的寻找也没能寻见容欢的半个影子，反而是碰上了之前失散的苏云栀以及其贴身丫鬟青水。

    苏云栀虽然不通武功，但也隐隐感觉到了方才的不对劲——

    仿佛是有一只无形的大手在暗中操控着她们的行动。

    如今看到冷霜焦急不安在庙会上四处寻找的模样，苏云栀的心中也是咯噔一下。

    直觉告诉她——出事了！

    当她从冷霜口中听说容欢失踪的消息之后，整个人更是像被抽干了力气一般！

    失踪？

    好端端的一个大活人为什么会失踪？

    这其中的曲直是非，苏云栀甚至不敢去细想。

    只是她再担心容欢此时的安危，也也不得不逼着自己稳下心神：

    “冷霜，我们现在便兵分三路去找阿欢的下落。

    一柱香后在此处汇合，若是那时还未找到，我们便马上回府请侯爷加派人马在雍都城方圆十里寻找阿欢的下落！”

    事关容欢，冷霜决不会马虎，立刻点头朝着一个方向而去。

    苏云栀的心里也暗暗祈祷着容欢只是暂时同她们走丢，并不是出了别的事情。

    可当一柱香之后，苏云栀在约定的地方见到同样无功而返的青水与冷霜二人，她的心终于沉了下去。

    此时的她也不再纠结，立刻带着冷霜和青水前往忠勇候府。

    正巧碰上容怀信等人全部休沐在家。

    苏云栀不敢隐瞒，直接将容欢在庙会上失踪的事情和盘托出。

    花厅里的众人本是有说有笑，听到苏云栀说出的话后，顿时变了脸色。

    容琛更是上前一步紧紧抓住苏云栀的肩膀：“你说什么？！阿欢失踪了？！”

    苏云栀的肩膀被容琛的手劲捏的隐隐作疼，可她依旧是一声不吭，只是点点头低下了眼眸。

    “是。我们本来是一起逛的庙会，可后来不知怎么的便被人群冲散，后来阿欢便失踪了。

    我们将庙会各处都寻了一遍，也依旧没有看到阿欢的踪迹！

    对不起，若不是我约了阿欢出门，也许这件事情便不会发生。”

    容沈在一旁看到苏云栀疼得发白的脸庞，连忙上前将容琛拉开。

    “二弟，你失礼了！”

    苏云栀不仅是容欢的好友同时也是容沈回到雍都城后交到第一个朋友，她不是不担心容欢的安危，只是她清楚的知道：

    此时去追究谁的责任，责怪谁究竟有错这些都不能解决问题。

    如今最大的问题便是要想办法找到失踪的容欢。

    “当务之急应当是尽快找出小妹的下落！

    既然云栀她们在庙会上遍寻都不得小妹的踪迹，那我以为，父亲应该先行去京兆尹报案。

    同时马上派人在雍都城中任何有可疑的地方进行搜寻，封锁城门。

    如今距离小妹失踪尚且不到一个时辰，此时派出人手应当还能找到一些蛛丝马迹。”

    容怀信和沈月鸢夫妇二人，亦是愁云满面。

    他们经历的事情多，自然也比容沈容琛等人更能耐得住性子一些。

    纵然十分担心容欢的安危，可他们却不得不冷静下来想出一个补救的方案。

    而容沈的话明显是起到了一定作用的。

    “沈儿说的对，找到阿欢的下落才是如今第一等要紧的事情。便先按着沈儿的意思去办吧！

    至于苏姑娘，你也不必为此事感到自责。今日之事是有人故意为之，便是你今日未曾约了阿欢，来日亦会被人找到机会下手。”

