    （求月票推荐票，起点正版订阅是对十步最大的支持！求八月保底月票。）

    斩帝子！

    这三个字在眼下的苏乞年和敖战看来，与玩笑无异，差距太大了，根本不可能成行。

    两人看向净鸾，这位天欲道传人连无上白银战名这样的隐秘都告知了他们，想来是谋划已久，这一位不会看不出来，以两人眼下的战力修为，想要斩了那位帝子殛无，无异于痴人说梦，说不得，真的会被那一位将他们这两条龙脉彻底埋葬。

    “这就要借助敖兄的阵道，还有苏兄的封镇禁忌了。”

    净鸾秋水般的眸子轻轻眨动，白皙的面容如玉石一般晶莹，不见半点瑕疵，她美得有些梦幻，圣洁与堕落汇聚一身，足以诱惑众生沉醉。

    苏乞年和敖战没有开口，只是看向此女，虽然苏乞年直至眼下还有些费解，自身为何会在明月古城前骤然间明悟封镇禁忌两种本源玄奥，但在封镇了大帝虚影之后，他也拿敖战做过尝试，却远不及此前封镇大帝虚影时的气象，但也足以令敖战这样的战力，削弱近半。

    但帝子殛无不是敖战，两者之间相差太大，苏乞年估摸着，以天龙甲之力，算上对方未知的傍身杀器，能够封镇对方两成战力，就十分难得了，但剩下的八成战力，也远非是两人所能够抵挡的。

    除非两人联手，以虚空契合时间，衍化一缕时空之力……

    即便如此，苏乞年也不敢肯定有万全的把握，若真是如此，两人宁可构筑星天级古路避开此人，日后再战，如此联手，与他们的武道之心相悖，两人皆有无敌心，除非是遭遇到老辈强者，不愿联手与同辈交手。

    天欲道的少女一只玉手翻开，一块有些残破的兽皮在掌心浮现，而后其双手缓缓展开。

    不过一尺来长的兽皮，满是裂痕和孔洞，有的像是枪孔，有的像是剑孔，有的像是矛孔，这兽皮古朴，流溢岁月沧桑的气息，兽皮甫一展开，苏乞年就感到了己身的封镇禁忌有些躁动，分明可以看到，这兽皮上，竟密密麻麻，烙印着不下上千道身影。

    随着这兽皮展开，若有若无的圣境气息溢出，十分微弱，似乎已经沉眠了漫长的岁月。

    上千道身影，有人族，有异族，乍一看去，比指甲盖还小，却皆栩栩如生，宛如活着一般，神韵皆备。

    “囚圣图！”

    敖战开口，眼中透出惊疑不定之色，道：“怎么会在你手中！”

    “敖兄好眼力。”

    净鸾似早有预料，少女微笑道：“这是我天欲道初代祖师的收藏，至于怎么得到的，就不是我们这些后辈子弟可以知晓的了，只是这阵图有些残破，还需要两位兄长出力，才能真正复苏，囚圣而战。”

    敖战沉默下来，苏乞年得到传音，这囚圣图最初，乃是锁天一脉之物，相传百界岁月之末，从那段尘封的历史中流出，封镇逾千圣魂，是以被称之为囚圣图。

    这是一桩秘宝，传闻全盛之时，一旦被催动复苏，足以囚禁天下诸圣，禁锢圣道法则，甚至将其圣魂拘役，锁入图中。

    囚圣图！

    苏乞年盯住了少女掌心展开的兽皮，难怪他体内的封镇禁忌躁动，原来曾经是锁天一脉之物，囚圣为名，当真是气吞天下，即便眼下残破了，透出的气韵也非同小可，可以想象，一旦催动复苏，哪怕远不如全盛之时，也足以封镇那帝子殛无一身圣道之力。

    如此一来，面对一位无法动用圣境之力的帝子，即便压力依然巨大，但差距已经大大缩小。

    即刻，苏乞年与敖战相视一眼，两人没有开口，却已经洞悉对方的心意。

    身为武者，这种机会他们不愿放过，无论葬龙谷与人龙世家以及锁天一脉的恩怨纠葛有多深，与一位拥有无上白银战名，半步祖禁的帝子交手，于两人而言，所拥有的意义，可以等同于这一整条引渡之路。

    半日之后。

    苏乞年三人呈三才之势盘膝而坐，三道本源道火交织，一道如白金琉璃，神圣堂皇，又有铁链拉动的声响，一道如白银般灿烂，介乎于真实与虚幻之间，还有一道六色斑斓，时而交织，时而分散，瑰丽而神秘，有一种勾动人欲望的气息。

    在三道本源道火之上，一块古朴的兽皮沉浮，这是三人在联手祭炼囚圣图，身为这囚圣图的当代拥有者，有着天欲道的烙印，少女能够感到，随着封镇禁忌之力的灌注，以及敖战对于这阵图的细微修补，虽然不说令这囚圣图恢复到全盛时期，已经能够勉强催动，而不是沉寂在她天欲道中的死物。

    此后数天，三人就在这蛮荒大山深处演练囚圣图，与此同时，苏乞年的战魂分身，也走出这片蛮荒大地，进入一座座巨城中，寻找可能交换的星核，与此同时，也在告诉诸多自中域而来的年轻高手们，锁天传人，一直在刀灵王部星空下，未曾离去。

    “星核难寻，谁会拿出来交换，是镇压一族底蕴的重宝。”

    “锁天传人寻找星核，与敖家七太子在明月古城交换了大量阵材，这是想要构筑星空古路。”

    “需要星核的星空古路，多半是星天级古路，传闻敖家七太子精通阵法，但不是立在阵道大师的绝颠之上，想要构筑星天级古路，就一定要有星核，否则绝难成行。”

    “这是要避开前路，直入中域祖地！”

    随着一天又一天过去，苏乞年两人欲构筑星天级古路的消息赫然传遍十方，甚至都开始在东极星天蔓延开来，传入了临近的西极星天。

    这一天，西极星天与东极星天边界。

    一名年轻男子自远方迈步而来，这是一名如魔神般的青年，一身比暗夜还要黢黑的甲胄，看上去古朴无华，如黑洞一般，似要将一切光明吞噬。

    青年黑发虬曲，肆意披散在肩头，他背脊雄健，龙行虎步，面容冷峻，一双眸子宛如两座荒冢，透着似可将一切生命埋葬的死亡气息。

    随着其迈步，一片星空在颤栗，漫天星辰都黯淡，其足下，如有万千冤魂在嘶吼，随着其脚步起落之间，又被生生踏碎。

    太快了，其一步迈出，群星倒流，星光连成一线，很快就到了两极星天的边界所在。

    驻**界之地，这魔神般的青年古铜色的肌体之上，浮现出来几道淡淡的龙纹，有的像是蛟龙，有的如荒龙，似是亚种后裔，此刻，这些龙纹都好像活了过来，在青年肌体之上扭曲挣扎，发出一道道不甘的嘶吼声。

    哼！

    青年蓦地冷哼一声，肌体乌光流转，嘶吼声很快变成了哀鸣，龙纹重新隐去。

    “我闻到了，新鲜的龙血。”

    青年倏尔张开双臂，深吸一口气，冷峻的面容现出几分陶醉，他语气淡然，更有几分慵懒的气质，而后双臂放下，遥望东极星天，微微蹙眉，这里的星空当真有些污浊，远不如中域祖地，清新而灵气浓郁。

    不过，这里的龙血，却比中域祖地任何一名人龙血脉，乃至龙族更加珍贵。

    “远古天龙！”

    青年再开口，荒芜沉寂的眸子，透出几分难掩的炽烈之意，这里，终将成为他的造化地，助他更进一步，或可抹去半步二字，真正跻身于祖禁之中，成为诸天年轻一辈的至强者，横推同代，争夺星空下第一。

    半日之后。

    刀灵王部星空下，蛮荒大地沸腾。

    一位帝子即将临尘，来到这片古老的大地之上。

    有来自中域的年轻高手先一步降临，为葬龙谷的追随者，要锁天一脉传人前来负荆请罪。

    “什么锁天传人，封镇禁忌，不过是个边陲出身的小人物，身为罪子，却敢屠戮中域无上传承子弟，这是重罪，注定了死路一条。”

    “说什么半步祖禁，融魂境大圆满的修为而已，帝子一根指头，就能将其碾杀。”

    “现在跪迎还来得及，否则连埋骨之地都不会有，帝子出手，会抹去其存在于世间的一切痕迹……”

    不得不说，这些追随葬龙谷的中域年轻高手很卖力，不遗余力地奚落苏乞年，无上传承也有强弱，底蕴深浅之分，这些新近降临的年轻高手中不乏圣子、圣女，甚至有几名王裔，但没有无上王者的子嗣，与葬龙谷当世大帝的亲子相比，就有着天差地别。

    “什么锁天传人，让他现身领罪，不要冥顽不灵。”

    第二天晨曦时分，一座巨城中，一名中域圣子冷冷道，他眼角很高，神情倨傲，嘴角带着不屑，最近两三天，那锁天一脉传人的身影销声匿迹，任凭他们如何激将，也不见一点声音，这愈发令得他们这些先一步到来的追随者轻视，听说帝子将至，这锁天传人竟吓得龟缩起来，原来也是怕死之辈。

    “不敢现身也没用，终究要面对，帝子一到，九天十地也不存在活路！”

    又有一位圣女冷笑，她面容姣好，只是高傲似一只孔雀，食阙中的杯盏被她皱眉扫落在地，只用随身带来的器物。

    这一刻，蛮荒深处，一座僻静的大山中。

    苏乞年盘膝静坐，九十九道战魂分身立在身后三丈之地。（求月票推荐票，起点正版订阅是对十步最大的支持！求八月保底月票。）