    “咦？老头……大人，你认识我们？”

    队长被这恶鬼先知那超乎寻常的热情弄的有些发懵，头一次被NPC这么重视，感觉相当不适应。

    “不认识。但我已经算到了，你们今天会来。”

    恶鬼先知高深莫测的说道，抬头45度角，仰望天空，双手置于背后，一派高人形象。

    “卧槽，这么玄乎？连咱们要来都能算到？太神了吧？”

    法师目瞪口呆的看着NPC，深深地被震撼到了，他下意识的问道，“大人，您还能猜出我们这是来干嘛的么？”

    “你们不辞辛苦来到这里，所图的正是任务。”

    恶鬼先知表现的相当笃定，语气铿锵，完全不容质疑。

    “我去，这也能算出来？”

    法师用力拍了大腿一下，激动道，“前辈您是做什么的，怎么算的这么准？”

    “……”

    队长则是无语的撇了撇嘴，这家伙说的也太夸张了，过来找NPC，不为了任务还能是什么，这也叫算的准？

    算卦的要想买卖好，离了‘托’还真不行！

    “我？你们喊我恶鬼先知即可，身为先知，擅长的是算命运，测因果，你们的到来，全在我的掌握之中！”

    “原来是先知大人，怪不得这么牛/逼！”

    听到恶鬼先知的自我介绍，法师表现的更激动了，“您能不能算出，这神器神宠分布在哪里？要不咱俩合伙，你算我找，等我搞到手，咱们三七分成，我三你七，怎么样？”

    “人类，你好大的胃口！”

    恶鬼先知算是见识到了人类的贪婪嘴脸，冷笑道，“我要是有这么大的本事，还用得着住在这破房子里了？这种诳语休要再提！”

    “您不是先知么，这么牛的职业，上知天文下知地理，连隔着肚皮的人心都能猜到，怎么也能有点发财的途经吧？”

    法师完全没有在意NPC那越来越黑的脸色，连声追问。

    “西辉，别说了！要是得罪这个NPC，有你好果子吃！”

    队长有点听不过去了，连忙给法师发了道讯息，示意他收敛点，别太过分了。

    “队长，你没注意到，这NPC明显有求于我们，只要我把加码加大一点，到时候看他怎么好意思开口，想求我们不要紧，这奖励也要上档次才行！”

    这个名叫西辉的法师，看似傻缺，实则精明，早就打好了如意算盘，等着NPC上钩。

    由于NPC对他们三人太过热情，让他觉得非常的不对劲，正所谓无事不登三宝殿，这NPC绝对有求于他们，不好好的利用这次机会怎么能行！

    “那我不管你了，随便你吧，得罪了NPC，看你怎么收场！我们可帮不了你！”

    “放心，我看人很准的！这NPC绝对不敢得罪咱们！”

    西辉完全不在意别人的看法，紧盯着恶鬼先知的双眼，“大人，您倒是说句话啊，这可是稳赚不赔的买卖，只要你能提供准确的线索，就能得到七成的利润，很可观了！”

    “人类，你能不能闭嘴，我现在看见你就烦！”

    恶鬼先知没想到遇见这么个玩意，心烦的不得了，它将目光投向一旁的队长，这才说道，“人类勇士，有什么需要我帮助的，尽管说。”

    “我想要任务。”

    队长不像法师那样，啥也敢往外说，他直接将来意说了出来，早点领到任务，早去追那覆水难收！

    这可是极为难得的新闻素材，错过了多可惜！

    “嗯，把你的任务说出来吧。”

    恶鬼先知没有听明白队长所说，耐心的问道，“别为难，畅所欲言即可。”

    “先知大人，我的意思是说，想找你领任务。”

    无奈之下，队长只好又解释了一遍，在心里却是忍不住吐槽，还先知呢，连话都听不明白，真是服了！

    “原来是这样。”

    恶鬼先知没能听到关键词，显得有些不高兴，脸色顿时阴沉了下去，“今天我没心情，这任务的事情改日再说。”

    说完，它转身朝着小破屋走去，头也不回的继续说道：“你们请回吧，这里不欢迎你们！”

    “哎？这啥情况？”

    法师被这NPC的突然变脸搞懵了，他怎么也想不到，自己瞎说都没惹怒这个先知，没想到队长只是提起任务，就换来这副局面，这NPC莫不是有精神病吧？！

    “我怎么知道，我也没多说什么啊？真是奇怪！”

    队长自己都不知道哪里犯了错误，感觉自己也太冤了。

    “先知大人，先别急着走啊，我们还有一事相求！”

    见队长已经指望不上了，法师哪里还会迟疑，快走了几步，就算赚厌恶也无所谓了，直接说道，“我们想要鬼族身份，能不能成全我们？”

    “鬼族身份？！”

    听闻此言，恶鬼先知如遭雷击，整个人都怔在了原地，猛地扭过身子，目光火热的盯着法师，连手臂都为之轻颤。

    “咋，我是不是也说错话了？”

    法师被恶鬼先知的表情动作吓到了，表情都变得有些不自然。在他看来，队长刚才把这NPC激怒了，他再来上这么一出，难不成这NPC想要对他们动手？！

    剧情不应该这么演啊？

    “人类勇士，你们正是我要找的人！”

    恶鬼先知激动的连连点头，“只要你们帮我做一件事情，这鬼族身份自然给你们！”

    “这也行？！”

    面对这突变的剧情，法师差点闪了腰，他这才意识到，是这‘鬼族身份’四个字，起到了关键的效果，想到这里，他不禁暗道一声运气，差点错过了这难得的机缘！

    有了恶鬼先知这个NPC在，他们在鬼界也终于可以扎下根了，这是最大的收获！

    “先知大人，在帮您完任务之前，能不能先帮我们将这该死的鬼咒毒雾给清除掉？”

    见关系已经缓和，法师这才将最根本的问题说了出来，这问题不解决，早晚能要了他们三个的小命！

    就连队长和盾战都凑上了前，眼巴巴的看着恶鬼先知，希望它能够解决这鬼咒毒雾的问题，这鬼咒纠缠了他们太久的时间，已经到了烦不胜烦的地步，恨不得下一秒就让鬼咒消失！

    “人类勇士，你想要消除这鬼咒，也不算是不可能，只是，需要付出一定的代价才行。”

    恶鬼先知将一串手链掏了出来，递给了身边的法师。

    若是香蕉还在此处的话，必然会惊叫出声，这正是蒙西尼托他前来讨要的那串手链！

    奇怪的是，恶鬼先知让他击杀鬼妖BOSS，才能拥有这串手链的所有权，可这手链却出现在了恶鬼先知的身上，难道说，这不过是恶鬼先知的谎言？

    当然，眼前所发生的一切，苏然和香蕉并不知晓，他俩还被蒙在鼓里，只想着快点找到鬼妖BOSS，早杀完早了事，根本没有质疑这个任务的真实性！

    要是他俩知道，被一个NPC坑了，非得来找这老头算账不可！

    “先知大人，无功不受禄，这任务还没开始做的，就给我们奖励，这怎么好意思……”

    话虽这么说，法师却是不客气的将手链接了过来，在看到手链的属性后，笑容顿时僵在了脸上，难以置信的反问道，“这是假的？”

    “别瞎说，大人给的东西，怎么会是假的，拿来我看看！”

    队长一万个不相信，从法师手中将手链夺了过去，这才相信了这个事实，心中的那丝期待，当场落了空。

    盾战则识趣的没有任何动作，等待着恶鬼先知交代任务。

    “没错，这串手链是假的。”

    恶鬼先知倒也没有任何隐瞒的意思，直接说道，“这手链与你们接下来的任务有关，我要你们做的是，让那精灵和人类相信，这手链是鬼妖的遗物！”

    “精灵和人类？覆水难收！”

    三人直接猜出了NPC所说的人类身份，可让他们纳闷的是，这手链与鬼妖遗物怎么还牵扯上了？

    “是这样的。”

    看到三人那疑惑的表情，恶鬼先知没有保留的，将香蕉的任务说了出来，“这串手链是用来迷惑他们的，只要你们能做到这点，我便帮你们解决鬼咒的麻烦！”

    “先知大人，在任务我们接了！”

    队长毫不犹豫的将任务接了下来，这和跟踪覆水难收不冲突，不仅能获得解决鬼咒的办法，还能讨好这恶鬼先知，何乐而不为呢？

    “去吧，他们刚走不多久，现在去应该还能赶得上。”

    恶鬼先知指了指苏然离开的方向，将坐标告诉了这三人，这才朝着他的破屋走去，“等你们回来，就到那屋子找我。”

    “先知大人，冒昧的问一下，您有没有金疮药之类的药剂？”

    既然这鬼咒暂时无法解除，队长退而求其次，想要多弄点药剂，以免出现弹尽粮绝的危险。

    “荒唐，我怎么会有人界的药剂！”

    “打扰了。”

    三人匆匆离开了这里，朝着恶鬼先知所指的坐标位置行去，一想到即将与覆水难收打交道，心里便莫名的多了些紧张。

    “队长，覆水难收这小子精得很，要怎样才能让他相信，这串手链是鬼妖BOSS爆出来的？”

    法师心里多了一丝担忧，毕竟这任务只有一次出手的机会，只许成功，不许失败，要是被覆水难收发现这是假的，再想忽悠他可就难了。

    “只能等这BOSS在挂掉的瞬间，将手链丢过去，这难度可不是一般的大，十有八九要失败！”

    队长一脸凝重的说道，他在脑海中幻想过很多种可能，成功率没有多少，想瞒过覆水难收，难！

    “只有把咱们暴露出去了。”

    法师抢着说道，“与覆水难收组队，一起杀BOSS，不就能够乱中取胜了么？”

    “一个鬼妖BOSS而已，覆水难收自己就能干掉这只BOSS，凭什么和咱们组队？分他经验，抢他装备，换做我，我是不愿意。”

    队长很快便否定了这个想法，对这任务犯起了愁。

    “队长，我有句话不知道当讲不当讲。”

    盾战在这时候开了口，打断了他继续说下去的想法。

    “有什么不当讲的，又没有外人，说就行。”

    队长好奇的看着盾战，想知道他到底想说什么。

    “这手链的属性都已经注明是假的的，咱们就算瞒天过海成功，也不可能骗到覆水难收，一串假手链，能起到什么效果？”

    “想那么多干什么，这是NPC给咱们的，这手链就一定有用，就算覆水难收不信，也不是咱们造成的，这NPC就算怪罪下来，也不可能针对咱们，咱现在需要走的，就是让覆水难收相信，这手链是BOSS爆出来的就行了。”

    法师想的没有盾战这么复杂，他沉思片刻，直接说道，“算了，我一个人去，人数越少，覆水难收就越不会怀疑，这任务是针对他的，应该能成！”

    “但愿吧……”

    队长并没有和法师抢功劳的意思，见法师大包大揽了下来，也就顺势成全了他，将这串手链递了过去，不再多言，在前方带起了路。

    没过多久，前方便传来了沉闷的打斗声，还有那鬼妖刺耳的尖叫声，从声音上不难听出，战斗场面非常的激烈。

    “队长，你们就在这等着我的好消息吧，这覆水难收不可能无缘无故的杀人，我不会给他动手的机会！”

    法师把话说完，不等队长说什么的，朝着打斗声音传出的方向快速跑去，很快便没了人影。

    队长和盾战一脸担忧的看着法师消失的方向，希望他能够顺利的将任务完成，回去也好和恶鬼先知交差。

    ……

    “大哥，我怎么感觉这鬼妖BOSS有点不对劲？”

    此时的香蕉正在不断射击着空中的鬼妖BOSS，已经持续了将近二十分钟时间，杀了这么久，还不见鬼妖BOSS残血的症状，这让他感到很是奇怪，忍不住问向身边的苏然，“这鬼妖也只不过比鬼差高一阶，血量怎么这么厚？这也太离谱了！”

    “这有什么，任务BOSS都不能以常理度之，被强化了也是正常。”

    苏然倒是没觉得有什么，这BOSS的攻击不高，速度还不如分身雷蝠快，对他没有半点威胁，杀掉它只不过是时间问题，没什么大不了的。

    可就在这时，背后响起了急促的脚步声，还有一道呼救声传了过来。

    “救命啊~~~~”

