    第128章刘峰的爱好

    向瑞把张爷爷送回家。

    郑娜还在客厅发脾气，张明暄阴沉着脸：“你无缘无故针对卢娇，是看她不顺眼吧？”

    张爷爷回来了，郑娜怎么可能承认。

    “我没有看她不顺眼，是她撒谎说自己第一次，我讨厌撒谎的人这也有错？”

    “那后来人家证明没有撒谎，你又是什么态度？”

    “我不是道歉了吗？”

    “你那种态度叫道歉？如果她输了，你肯定要她喝可乐吧。”

    “你是在怪我玩不起，愿堵不服输吗？”

    “难道不是吗？”张明暄烦了，他心里跟明镜似的，郑娜就是看卢娇不顺眼，所以在挑刺，要说撒谎，她愿赌不服输，才是真撒谎。

    “是，我是不服输，但她那个样子绝对不像是新手，她对电脑很熟，对游戏也很熟，就算她是天才，那也只是游戏天才，有什么了不起的。”

    “人家游戏天才招惹你了？你看不惯就可以出言羞辱？”

    郑娜咬牙，她是有些理亏，但她不想承认自己无理取闹，反驳不了就冲回房间，把门都锁了。

    张爷爷不悦：“到我书房来。”

    张明暄郁郁，跟着爷爷进了书房。

    女人不讲理的时候，是真的很烦。

    “娜娜过来玩几天？”张爷爷问。

    “说是玩两三天。”

    “那这几天别让她跟卢娇碰头，她就是找卢娇的岔，可能是气我没认她当干孙女。”

    张明暄恹恹：“早知道不答应带她来看您了。”

    “张郑两家是世交，她想来看我，你也不好拒绝，这事就过去了，娇娇今天到是让我很吃惊。”

    张明暄神情一震，想到卢娇的操作。

    “确实是，她好像很懂电脑。”

    “电脑她应该是玩过，毕竟还跟刘峰一起用电脑炒股呢，但这游戏，应该是没时间玩的。”

    张明暄抓到了重点：“您是说，她真是个游戏天才？”

    “不光是游戏，这孩子的格局和见识，也超出常人，脑子里的知识量非常丰富，平时肯定看过很多书，是个好苗子。”

    张爷爷惜才，他看的不单单是游戏，正确的说，卢娇是他见过的所有人里，最聪明的女生。

    说她是天才，一点都不夸张。

    重要的是，卢娇还沉得住气，尤其在情绪上面，她控制的非常好。

    看一个人将来有多少成就，只要看控情绪，情绪控制的越好，将来的成就越高。

    因为情绪是最没用的东西，不但解决不了问题，还会让问题越来越复杂。

    张奇峰觉得，卢娇的前途不可限量。

    “爷爷还是那句话，你多跟她接触接触，要能娶回家，那就最好不过，要不能，认了这个干妹妹你也不亏。”

    张明暄懂了，爷爷是要他多帮着卢娇，有可能在未来，卢娇能帮上他的忙。

    心里微微一惊。

    “爷爷这是没把卢娇当女生看了？”

    张爷爷吹胡子瞪眼：“胡说，性别天注定，谁还能改变啊，我反正是看报道说，这女生越优秀，生下的孩子就越优秀，叫什么……基因遗传。”

    张明暄笑了几声，也不点破爷爷的小九九，说白了，还不是为他好。

    人一旦成年，拼的就不是钱而是人脉，不论男人还是女人，有用才会受人尊敬，无用只会被淘汰。

    比如说金玉其外，败絮其中的草包，和烂泥没什么区别。

    爷爷把卢娇的定位放得很高，将来极有可能是女强人的那种。

    ……

    卢娇和刘峰回家。

    卢娇问刘峰：“玩开心了吗？”

    刘峰心情极好，转着眼珠左看右看。

    “跟我回房间，我给你看个东西。”

    卢娇好奇，这是又怎么了？

    只见刘峰开电脑，飞快的换系统，她眼睛就眯了起来。

    “双系统啊？”

    刘峰呵呵的笑，显示桌面后，直接点开他之前做的编程游戏。

    是一款赛车游戏。

    “你帮我看看这个。”

    卢娇惊讶，她知道刘峰在上辈子有一间游戏开发公司，但她不知道刘峰自己懂编程。

    “这，你自己做的？”

    “嗯，我买了编程书，自己试着编的，美工做的不好，画面很粗糙，但勉强能玩。”

    卢娇倒抽了口气，自学成才么。

    她知道刘峰很厉害，可活了两辈子，现在才知道他有多厉害，竟然连编程也能自学。

    跟他比起来，她算什么天才，她就是仗着两世为人，阅历丰富罢了。

    卢娇两眼放光的玩了起来。

    “地图做的很好呀，画面流畅不卡，美工虽然差了些，但不重要，你要想发行上市，可以请美工来画图。”

    二千年这会，创意才是最值钱的东西。

    刘峰这个赛车游戏，就像跑跑卡丁车的粗糙版，他编了攻击道具，也编了吃金币，并不是纯粹赛车。

    搞得她好想问刘峰一句，你丫的是不是重生了？

    可她知道，刘峰没有重生，他身上有年轻人的血性和气性，像网吧那个事，换成上辈子的刘峰，根本不会说要郑娜道歉，而是会笑哈哈的挖坑使绊，直接把郑娜虐到连亲妈都不认识。

    虐完，还要说他好的那种。

    所以刘峰没有重生，她很肯定。

    “你觉得可以发行上市？”刘峰很激动，像是找到了志同道合的小伙伴。

    “可以啊，为什么不可以，如果是单机，可以归纳为小游戏，如果是联网，就可以归纳为大游戏，肯定会有市场，就看你怎么做。”

    刘峰高兴了，立马滔滔不绝说他的想法。

    他想做联网的大游戏，五人一组来竞赛，跑的时候像暴力摩托，可以随意的攻击对手，攻击道具也能抢，把趣味跟刺激完全结合在一起。

    并且还有升级系统……

    卢娇安静的听着，越听越像大杂绘，把角色扮演也结合到了赛车里。

    这其实是不对的，她记得刘峰说过，单一游戏才叫游戏，绘成一锅只会让人头大，玩家很难接受。

    “这个……升级不太好吧，毕竟这是赛车游戏，你不如把升级换成商城，比如说新手上来是普通的卡丁车，但如果你充钱购买，就能买到性能稳定的法拉利，宝马，兰博基尼？”

    刘峰摇头：“花钱就有，那多没意思，升级的趣味性才更高，你听我说……”

    看着固执，又两眼放光的刘峰，卢娇恍惚了……

    他这不是商人思维，是纯属兴趣爱好的思维呀。

    忽然间，她百转千回的想到。

    上辈子的刘峰是成熟的，也是有阅历的魅力男人。

    但这辈子的刘峰，他是青涩的，稚嫩的，需要趟坑踩雷，才能成长的男人。

    在他的成长期，他不需要拔苗助长，他需要的是支持和鼓励。

    想通这一点，卢娇不再多言，而是露出崇拜和兴奋的小心心。

    开始疯狂的放彩虹屁。

    “对呀，就这么做。”

    “嗯嗯，这个主意棒极了。”

    “真要这么做出来，会好玩得不得了。”

    “刘峰你做吧，以后每天抽出一个小时做它，慢慢做，慢慢完善！”

    “美工上面我可以帮你，我也能抽一小时出来。”

    “咱们是不是可以做得更卡哇依一些？”

    换了个方式聊，刘峰更开心了，一直聊到十二点，还意犹未尽，狠不能赶紧和卢娇把构思完善出来。

    昨晚没睡好的陈湘香在门外听了很久，久到扛不住，眼皮子都要打架，都没听出异样动静。

    只知道他们在聊怎么做游戏。

    “药没过期，一定是泡到茶里的方法不对！”

    陈湘香不甘心，忍着困意跑进厨房。

    又快速辗碎了六颗药，分别拌进煮好的速冻饺子里。

    “你们还没睡啊，我都睡一觉醒了，觉得有些饿，多煮了些饺子，这一碗给你们的。”

    陈湘香打着呵欠，端了两碗饺子进来。

    若无其事把掺了药，摆在刘峰桌上，还放了两双筷子，示意卢娇和刘峰一起吃。

    (本章完)

