    “你是真的认输了吗？”江流的目光落在大鹏精的身上，神色平静的开口追问道。

    屈辱！

    自己开口说出了认输，已经是非常屈辱的事情了，可是，他居然还要追问一下！？

    大鹏精只觉得心中一片屈辱的感觉。

    可是，俗话说得好，人在屋檐下，怎能不低头呢？能屈能伸才能活得长久。

    否则的话，若是什么都宁折不弯的话，大鹏精也活不了这么久了。

    因此，尽管心中觉得非常的屈辱，可是，既然都已经开口认输了，再说一遍也没事。

    “是的，我，我认输了！”低着头，大鹏精开口说道。

    “哦，是吗？”微微点头，江流的神色间带着思索的神色，嘴里低声的说道。

    显然，对于大鹏精所谓的认输了，江流是半信半疑的模样。

    低着头，大鹏精一言不发。

    旁边的孔雀公主，却是双眼放光的紧盯着江流，眼神中的崇拜都完全溢了出来。

    表面上看起来，江流是不太信任大鹏鸟的话，所以，低着头在思索，可实际上，江流的心中在默念着治愈圣手的持续时间。

    等待最后只剩下几秒钟的时间了，江流这才微微点头，作出一副相信了大鹏鸟的模样。

    “好吧，既然你已经认输了的话，那么，我就姑且相信你吧！”

    点头之后，江流伸出手来，对着治愈圣手这边轻轻的挥了挥手，作出一副解除自己法术的模样来。

    随着江流的动作，治愈圣手30秒的持续时间恰好到了，自然，这压在大鹏鸟身上的圣物也跟着消散于无形了。

    “棒，不愧是我，这演技足以拿奥斯卡影帝了！”

    觉得自己的时间掐算得正好，江流的表面上是云淡风清的样子，实际上，心中却默默的给自己点了个赞。

    随着身上压着的圣物消散了，大鹏鸟自然也恢复了自由自身了，从地上爬了起来。

    只是，心中却是暗自的吃惊。

    不只是刚刚动手的时候，自己完全难以抵挡和闪避，刚刚对方解除自己法术神通的时候，自己居然也完全没有看出个所以然了。

    只觉得对方随意的挥了挥手，压在自己身上的东西就消散了。

    “这位大师如何称呼！？”从地上爬起来了之后，大鹏鸟的目光紧紧的盯着江流打量了片刻之后，跟着开口问道。

    “怎么？你这是不甘心，想记下我的名号，以后找机会报复吗？”听得大鹏鸟询问自己的法名，江流的眼皮子微微抬了抬，开口问道。

    江流的话，让大鹏鸟脸色一阵青，一阵白，一时间竟不知道该如何的回答。

    要说承认吧？若是对方听到自己以后要报复，现在就把自己给杀掉的话怎么办？

    可要说否认吧？这岂不是显得自己太怂了一些吗？

    “大鹏，你听好了……”

    大鹏这边，一言不发，不知道该如何的回答，旁边的孔雀公主这个时候却开口了，盯着大鹏说道：“这位就是从东土大唐而来的圣僧，玄奘法师！”

    之前不愿意透露江流的身份，是怕给江流带来性命的危险。

    可是现在嘛，亲眼看着大鹏精不是江流的对手，被他给打败了，所以，孔雀公主倒是不介意透露江流的身份了。

    “玄奘法师！？”听得江流的身份，大鹏精瞪大了双眼，难以置信的看着江流。

    玄奘法师的名头，大鹏精自然是知道的。

    他是西行取经团队的中心，更有吃了他一块肉，就能长生不老的说法啊。

    可是，归根结底而言，这玄奘法师也不过是如来的二弟子转世而已吧？

    从身份上而言，更可以说是自己的晚辈了。

    可是，今天自己居然败在他的手中？这怎么可能呢！？

    “难道？无量量劫就真的这么可怕吗！？”和江流简单的交手，自己完败，再意识到了江流的身份之后，大鹏精的心中暗自的骇然。

    似乎，也只有无量量劫这一点可以解释了吧！？

    如来佛祖的二弟子而已，对于别人而言，这样的出身来历不凡，可对自己而言，这跟脚不算什么！

    太乙真仙的修为，或许在三界六道之中也算是个难得的高手，可是，在自己的面前依旧不算什么！

    但，偏偏就是这样，简单的过了几招而已，自己就败了！？

    这完全不符合常理吧？

    归根结底的来思考，就只有无量量劫这点能够说得通了。

    在无量量劫之中，特别是关系到这无量量劫中心的气运之人，再如何不符合常理的事情都是有可能发生的，这点，大鹏精还是清楚的知道的。

    “好的，我知道了！”沉吟了片刻之后，大鹏精点了点头说道，话音落下之后，深深的看了江流一眼，转身离开了，眨眼间便消失在夜色之中了。

    嚣张，原本大鹏精的心性是非常的嚣张的，甚至比孙悟空还要更甚三分。

    所谓的玄奘？所谓的如来？所谓的无量量劫？他都不放在眼里！

    可是今日，过了几招之后，大鹏精的心中有些后怕了！

    是自己小觑了无量量劫吗？

    否则的话，自己何至于沦落到被选择给打败了的地步呢？

    “可怕，这无量量劫比我所想象的要可怕得多啊！玄奘一行人已经到了狮驼岭周围了吗？看来，我这些日子，应该要低调一点才对吧！？”大鹏精的身形飞在半空中，心中却是暗自的呢喃，觉得自己应该要低调一些日子才行了。

    是的，低调。

    原著中嚣张到敢对如来叫板，敢一人对抗灵山势力的大鹏精这个时候真的有些怂了，觉得自己该低调了。

    有句话说得好，一个人越狂，踢到了铁板之后就越怂。

    现在的大鹏精，显然就是这样了。

    ……

    大鹏精那边是什么样的心思，暂且不说，眼看着大鹏精离开了之后，江流回过头来，目光落在孔雀公主的身上，想要开口道别。

    自己是被骗过来的，以为有高阳的消息。

    可既然确定了这是骗自己的，那么，自己当然是没有继续留下来的必要了。

    只是，本就对江流非常的倾心的孔雀公主，亲眼看着江流动手打败了大鹏鸟之后，心中更是崇拜他了。

    一双美眸盯着江流，完全就像是小迷妹似的，再看江流的眼神落在自己的身上，孔雀公主精致的俏脸上，立马是荡漾出了一个醉人的笑容来。

    “圣僧，对不起……”还不等江流开口，孔雀公主反倒是先开口了，开口道歉。

    “对不起？为何要和我说对不起？”准备开口道别的江流，听到孔雀公主道歉的话，微微一怔，诧异的问道。

    “是我不对，太小看你了，本来以为你完全不是大鹏的对手，没想到，你居然这么厉害！”孔雀公主开口说道。

    “唉……”这个话语，让江流心中默默的叹了一口气。

    好吧，表面上看起来，是自己打败了大鹏精，可是江流自己知道自己的事情，自己和大鹏之间，应该是谁也奈何不了对方的情况。

    大鹏的修为等级非常的高，自己想要伤他，非常的困难，除非拿出绝仙剑来！

    同样的，身穿青莲佛衣的自己，防御值高达10亿以上，也不是大鹏能够打破的。

    所以，简单的过几招，依靠着控制技能自己似乎压制住了大鹏精。

    可真要动起手来的话，最后的结果是双方谁也难以击伤对方才是。

    “圣僧，你可不知道大鹏的厉害呢……”

    看江流一副沉默的样子，孔雀公主还只当他不以为然，完全不把大鹏放在心里，孔雀公主跟着开口，好好的给江流阐述一下大鹏精的出身来历，以及修为方面的信息。

    咦！？

    听得孔雀的话语，对于大鹏的情况仿佛如数家珍似的，江流的心中微微一动。

    原本自己是想要离开的，可是，听孔雀公主的这些话，似乎，自己没有必要急着离开了？

    自己留在狮驼国，甚至是偷偷的潜入狮驼国的目的是什么？不就是为了暗中收集狮驼国三妖的证据，然后对付他们，甚至以他们作为媒介，对付文殊普贤两位菩萨吗？

    既然，这孔雀公主对大鹏精非常熟悉的话，那么，自己完全没有必要急着离开吧？

    可以从孔雀公主的嘴里知道一些消息啊，甚至，借用孔雀公主的势力，来替自己打探啊？

    想到这里，原本张嘴准备告辞的江流，想要说的话收了起来，没有继续说下去的意思了。

    “圣僧，妾身早就对你倾心了，今日，更是对你矢志不渝了，圣僧，你就留下来好吧？”

    把大鹏精的情况，都给江流讲述了一遍之后，孔雀公主跟着话锋一转，开口对江流说道。

    “这……”

    听孔雀公主的话，江流心中又迟疑了。

    虽然愿意留下来了，可是，看着孔雀公主的模样，完全是馋自己的身子，恨不得上了自己啊！？

    自己留下来真的没有问题吗？不会失身吗？

    “唉，我这是为了任务，牺牲自己的色·相了吗？”

    沉默了片刻之后，江流的心中长叹了一声，还是决定了留下来吧。