    程墨缓缓向我走来，程芳则是挡在我的面前，想要阻止他。

    可程墨这个人，他似乎根本不知道亲情是什么，他的心里只有他自己，是一个完完全全的利己损人主义者。

    所以程墨二话不说，抬脚就对着程芳胸口踹了过去。

    “嘭！”

    程芳后退了好几步，差一点没有从鲸鱼的后背上掉进水里去。

    程芳连滚带爬站起来看着程墨大怒道：“程墨，你知道吗，你之前欠的那些钱，都是这位恩人给你还上的，你不能恩将仇报！”

    程墨“呵呵”一笑道：“钱？别跟我提钱，生在这个倒霉家庭，没钱给我花，我借点钱，你这个当姐姐的都还不上，我要你这个姐姐有什么用？”

    程芳气的大叫：“程墨，你有没有点良心，从小到大，那一次有了好吃的，好玩的，我都是紧着你用，我挣钱供你上学，你不想上学了，我给你钱，让你学手艺，你不想上班了，我挣钱养着你，你还想我怎样，你怎么能说出如此畜生不如的话来。”

    程墨推了程芳一把说了两个字：“滚开！”

    程芳这一次有了准备，牢牢地抓着程墨，身体虽然晃了几下，但是却没有被推开。

    程墨被程芳缠的有点烦了，开始用空出的左手疯狂挥拳，一拳一拳地打在程芳的脸上。

    可程芳却死活不肯松手：“程墨，我不会让你伤害我们的恩人，你这一身的毛病，全是我惯出来的，我该死，我活该，今天，咋俩就一起去死吧！”

    说着，程芳抱住程墨，就要往海里扯。

    这一片汪洋，海浪极大，若是掉进海里，他们两个绝无活下去的可能。

    程墨此时有点怕了，打在程芳身上的力气更大了。

    程芳已经满脸是血，可她还是咬着牙不肯松开。

    我则是慢慢地说了一句：“够了，松开他，让他过来吧……”

    我的话还没说完，一口老血卡在嗓子眼，差点没让我断了气。

    “咳咳咳……噗……”

    我咳了好几下，才把那一口血吐出来。

    程芳对着我笑了笑，满脸的血迹和海水、泪水混合在一起，好像是在告诉我，她会保护我。

    我心里不由一暖。

    我没想到，自己会被一个普通人保护。

    这个时候，程芳一个没站稳，被程墨摁倒在了鲸鱼的后背上，程墨开始用双手去掐程芳的脖子，他要掐死程芳，掐死那个养育他长大的亲姐姐。

    见状，我大怒一声：“混账！”

    我将体内混乱的气息凝聚在一起，然后拼尽最后一丝力气，打出一掌来。

    “嘭！”

    那气息贯穿程墨的身体，他瞬间眼睛泛白，然后整个人“呼”的一声飞入空中，再“扑通”一声掉进了海水里。

    “噗！”我这边再吐了一口血，经脉混乱的我，再强行提气，无异于让自己的伤势更重。

    程芳躺在鲸鱼的后背上，拼命地咳嗽，不一会儿她缓缓坐了起来。

    她抹了抹眼泪然后看了看我问：“神仙恩人，这鲸鱼会送你回岸边，对吧？”

    我点了点头。

    这个时候，我已经有点说不出话来。

    帝星损耗的消耗，带来的反噬越来越强烈了。

    程芳慢慢站了起来，然后说了一句：“抱歉，给您带来困扰了，养出这么一个弟弟，我真是无颜苟活下去，更何况我心里清楚，我根本配不上小白，他应该也是一个神仙吧，替我向小白说一句，我爱他。”

    说罢，程芳纵身跳下了鲸鱼的后背。

    我本想让鲸鱼去救程芳，可这个时候连意识都变得无法调动了，我的眼皮子很沉，我想睡觉。

    不过我并没有真的睡过去，我怕我睡的太死了，彻底失去了对鲸鱼的控制，那样的话，我就真的要死了。

    也不知道过了多久，可能是一个小时，也可能两个小时。

    远处就飘来两道影子，他们直接落在鲸鱼的后背上。

    我定睛一看，原来是徐若卉和阿锦。

    我直接说了一句：“你们来了。”

    说罢，我就彻底昏迷了过去。

    ……

    等我再醒来的时候，已经是三天后了，在小店后院的房间里。

    徐若卉坐在床头，拿着毛巾给我擦着脸，我身上也已经换上了一身干净的睡衣。

    见我睁开了眼，她眼一红，泪花直接往外冒。

    我抬了抬手，给她擦了擦眼泪说：“好了，我没事儿，我这身体，就算给我打碎了，照样可以复原。”

    徐若卉直接扑到我怀里，话也不说，直接嚎啕大哭了起来。

    大概是听到了徐若卉的哭声，周志轩、李小白，还有留守在店里的四鬼也是一起跑了过来。

    阿锦和孩子们没在，应该是去幼儿园了吧。

    我摸了摸徐若卉的长发说了一句：“好了，别哭了，我没事儿了，再休息几天，我的实力也会彻底的恢复了。”

    徐若卉这才说道：“李初一，你可吓死我了，你不是说，你在盘古世界是无敌的吗，怎么还会出事儿？”

    我说：“这是一个意外，而且我也没亏，本源世界来的人，被我干掉了一个！”

    说到这里，我又问了一句：“程芳她……”

    徐若卉没有说话，而是看向了李小白。

    李小白那边叹了口气说：“人找到了，不过已经没了，我已经把她给安葬了。”

    我点了点头。

    关于程芳，我有点不知道说什么好。

    李小白接着说了一句：“好了，老板，你好好休息下，等你早日康复，经历了这次的事儿，我感觉我们这些人都不能像现在这般悠闲了，还是要快点提升实力。”

    我点了点头。

    到了这一日晚上的时候，我已经可以下床自由活动了，身上的伤势也恢复的七七八八了。

    至于孩子们，见我醒了，自然也是开心的很，特别是丫头，让我抱了好久才肯去练功。

    稍晚一些的时候，徐铉和王俊辉也是来看了我。

    从徐若卉那边我了解到，徐铉和王俊辉每天晚上都会来看我一趟，同时我也了解到，那一日他们并没有遭遇到源詹同伴，不过我并没有后悔自己的决定，我能感觉到，如果源詹同时拖住了我们三个人，那上界或者下界的某地，肯定会出大事儿了。

    见我醒了过来，身体也无大碍，徐铉和王俊辉和我简单说了几句表示慰问的话，也就离开了，他们并不想太过打扰我的休息。

    王俊辉在走的时候，把王柽瀚叫到一边说了几句话，临走的时候还摸了摸王柽瀚的小脑瓜子。

    一向脸上都没有什么表情的小柽瀚，在那一刻露出了一脸的幸福来。

    等徐铉和王俊辉走后，我就问了一些徐若卉灵异界这三天的情况。

    她告诉我说，我受伤这件事儿是严格保密的，除了小店里的人，还有徐铉、王俊辉外，就再无其他人知道了。

    枭靖这几日给我发过几条微信，徐若卉都用我的口吻回复了。

    我看了看枭靖发来的消息，都是一些有的没的闲话，不过徐若卉都一一回复了。

    虽然是我的口吻，但是枭靖那边肯定还是看出什么端倪来了。

    我摇头笑了笑说：“枭靖果然还是老谋深算啊。”

    徐若卉疑惑道：“他看出来是我发的了吗？”

    我说：“是的，他发那些垃圾消息，依着我的性子，肯定懒得搭理他，根本不会回复什么。”

    “而你回复的消息，虽然尽量模仿我的口吻，还骂了他，但是在你回复的时候，已经露出了破绽。”

    徐若卉愣了一下道：“这个枭靖，好狡猾啊！”

    我说：“不过还好，他应该没有什么坏心思，若是他真打什么歪主意的话，肯定在这三天里，会亲自过来确认情况，他没有来，说明他还是忠于我的。”

    徐若卉点了点头。

    我拿起手机给枭靖打了电话。

    很快枭靖就接了电话，他没有先说话，而是先“嘿嘿”笑了一声。

    我这边也是笑了笑说：“看来，你是知道我要说什么了。”

    枭靖立刻说：“圣尊大人，您明鉴，我之前微信试探您，并无恶意，只是前几日小县城突发异象，我想知道后续的事儿，仅此而已。”

    我对枭靖说了一句：“行吧，你连夜赶过来，我给你讲一讲，同时我也有一些事情交代给你。”

    “很重要的事情！”

