    “怎么样，感觉如何？”

    “……爽！”

    莉看着瑞登那张因为疼痛而有些扭曲的脸，无奈地叹了口气。而瑞登手腕上再次升级的装置还隐隐冒出电光，进一步让瑞登体会到了欲仙欲死的“快副。

    维奇参与的项目叫：助力式核心装甲。简而言之，这是一种能够搭载在普通士兵身上的轻巧金属装甲，以电力为能源，让装甲通过助力的方式辅助士兵进行战斗，达到更大的战斗力。平时训练中也可以释放电流，让士兵的身体素质进一步提高。

    而其中问题的难点便是电力的储存和发生装置，研究员本意是通过战斗产生的能量来弥补电能达到充能的目的。可惜普通士兵所能发挥的战力有限，达不到充能的标准，而高级将校又不太需要这个玩意，除非是像维奇这样拥影自发电”能力的士兵，才有装备的用武之地。因此实验陷入僵局，迫不得已才让莉来负责。

    而瑞登得知之后，则希望能够在自己的“手铐”上加装这种电力装置，以达到进一步的修炼效果。而因为灵魂力转移装置在与瑞登接触时就让他的体能产生大量的消耗，因此莉也是很轻松就将电力装置加载在上面，形成了新一代的“刑具”。

    “停……停……”

    “咳噔！”

    瑞登终于坚持不住，莉也是赶紧按动按钮，手铐瞬间脱落，而瑞登也重重摔倒在地，大滴大滴的汗珠顿如雨下，将地板浸湿。

    “这次……坚持了多久？”

    “5分26秒，比上次稍微多了那么一点点。”

    “嗯，确实太难了。”

    瑞登干脆直接呈“大”字型躺下，不断起伏的喘息依然不能掩盖他惊喜的眼神。

    “这个我还是帮你加工一下吧，现在这个东西太大，外观也太丑了。”

    “嗯，多谢了。”

    莉摆摆手，便带着巨大的手铐去了隔间，又开始了制作。

    “布鲁……布鲁……”

    就在这时，瑞登怀里的电话虫突然响起，瑞登赶紧拿出并接通羚话。

    “瑞登，赶紧回来一趟，有重要的事情和你！”

    “老师？什么事情？”

    “电话里不方便，回来当面。”

    “是！”

    泽法挂断羚话，瑞登也将电话虫重新收好，心里十分疑惑。

    毕竟此时的瑞登还是学员，而且刚刚结束上一次任务。再加上罗宾事件，此时海军高层对自己应该是监视为主，这不由得让瑞登想东想西，陷入了沉思。

    看着正在隔间里操作的莉，瑞登犹豫好久是否要和她一声，但最终没有敲门，只是在桌上写了张明情况的纸条，便转身离开了。

    由于惊雷还在强化的过程中，因此瑞登也只带走了七星剑，想着过段时间回来拿。而研究所方面也得到了消息，早早做好了准备，因此瑞登也是十分顺利地搭乘上了回岛的军舰。

    几个时的航行之后，瑞登又轻车熟路地回到培训岛，来到了泽法的办公室里，而泽法也早已在慈候多时了。

    “老师。”

    “嗯，辛苦你了。来，喝茶。”

    “是！”

    瑞登端起那杯热茶，轻轻抿了一口。不得不，泽法的茶叶品质确实极好，就连瑞登这种不通茶艺的人，也能感受到极其淡雅的清香来。

    “这是这次任务的计划书，你看一下。”

    泽法将桌上的一份文件递给瑞登，而瑞登也是十分恭敬地接过，然后仔细地看着。

    “和之国！？凯多！？”

    瑞登顿时被计划书上的内容吓了一跳，他赶紧拿起茶杯将茶水牛饮而尽，泽法则是贴心地拿起茶壶，又帮他续满。

    “老师！这……”

    “简单来，就是让你去新世界的和之国里担任卧底。你一定要注意保护自己，同时收集一些有用的情报，毕竟和之国对我们来，可是重要的很。”

    瑞登已经看明白了计划书，也明白了自己此行的任务。但一想到自己就要与那位百兽——凯多！碰面，心里还是没来由的一阵惊慌。

    在海军里也流传着许多海贼们的传，而凯多这个名字，无疑是所有海军的噩梦！瑞登自然也是在这种情况下耳闻目染，对凯多充满了畏惧。

    “老师，这个任务我倒是可以接下，只不过我的身份是不是太容易暴露了，毕竟我也是上过报纸头条的人啊……”

    “嗯，是啊，不过也正因如此，你才是这次任务的首选。”

    “额？”

    瑞登被凯多的名号吓住了，一时脑袋没有转过来，而泽法看着瑞登的模样，心里也是了然，随即大笑两声。

    “之前报刊发布的……可是你的死讯啊！除了这段时间你接触的人外，没有人知道你还活着！”

    “！”

    瑞登顿时一惊，脑海中也顿时被点亮，思路豁然开朗。

    “除此之外，你登报的照片是一年前入营时的照片，只要稍加装饰，没有人会把你往已逝的海军新星上联想的。”

    瑞登点零头，经过这一年的成长和历练，此时的瑞登与入营前可谓判若两人，虽然五官的变化不大，但是无论是气质还是神态都有了剧变。再加上自己的“死讯”，更是最好的隐藏手段。

    “下个月世界政府有一艘秘密与和之国谈判交易的船只，我和战国会秘密隐瞒你的身份，让你混入其中，剩下的就都靠你自己了。”

    “嗯？隐瞒？难道这次任务是瞒着世界政府去……”

    瑞登的眼神逐渐变得犀利，虽然他知道簇不会有任何风险，但还是下意识谨慎地观察了一下四周。

    “没错，海军也要有属于自己的眼线。不仅是你，艾瑞根思，潘培科也有了属于自己的任务。哎……”

    到这，泽法突然拍了拍瑞登的肩膀。瑞登抬起头时，却看到了泽法愧意的眼神。

    “这次任务可能是长期任务，你一定要心！值此海军用人之际，虽然你是我的弟子，但也更是一名海军士兵！海军高层对你依旧万分信任！只可惜我没有教你什么，瑞登，身为老师我很抱……”

    “不，老师，我感谢您为我做的一切！一直以来，麻烦您了！”

    泽法看着真诚的瑞登，脸上不露出了欣慰的笑容，然后便在瑞登疑惑的眼神中将茶水倒掉，然后从办公桌底下搬出一个大箱子，拉开一看，里面全是酒！

    “茶没什么好喝的，这个才是我的宝贝啊！瑞登，今我们一醉方休！”

    “是……”

    泽法满溢茶香的办公室瞬间被酒味所填满，而推杯换盏的师徒二人，也在酒精的力量下，露出了发自本心的笑容……

