 “玉龙神子，是这样的！”

    天海神将回到星空战舰上，拱手说道：“那小子有个丹炉，防御非常之高，他和魏小姐就躲在里面，我和金山神将费劲九牛二虎之力，又是撬，又是砸，各种办法用尽，就是打不开丹炉。”

    “所以，金山神将就提议，让我回来报信，带大家过去，金山神将说了，他不信加上三长老，以及所有将士，会打不过开那丹炉。”

    玉龙神子闻言，脸色顿时狂变：“你说那小子，跟魏小姐躲在丹炉内，还打不开那丹炉？”

    “是啊神子。”

天海神将点头。

    “那你能不能看到，他俩在里面干什么？”

玉龙神子问道。

    “看不到。”

    “那能不能听到有什么动静？”

    “能。”

天海神将点点头。

    “什么动静？”

玉龙神子急问。

    天海神将拍了拍手。

    啪啪！！！    “他娘的！”

    玉龙神子听到这声音，就联想那个声音，顿时就炸了：“终究还是晚了一步，让那狗日的把魏小姐给祸害了，真是气煞我也！气煞我也！！！”

    “立马给本宫启动星空战舰，往紫霄星方向前进！”

    却不料他话音刚落，就有人叫道：“神子你看，魏总管带着魏小姐回来了！”

    玉龙神子闻言看去，果见魏槐领着魏莹回来了。

    “奇怪，金山神将怎么没有回来？

还有那个小子，魏槐怎么也没有把他带回来？”

    三长老顿时皱眉，心中隐约出现一股不祥预感。

    “不好！”

    天海神将故作惊讶：“金山神将，会不会是出事了，那小子，会不会是因为上了魏小姐，所以没杀魏总管？”

    “有这个可能！”

    三长老脸色突变。

    而这时，魏槐和魏莹，已经在中转站落了下来。

    “下去问问看。”

玉龙神子说道。

    很快，一群人离开星空战舰，落在中转站大门外。

    “魏总管，你们父女回来，金山神将呢？”

天海神将率先问道。

    “金海神将他...”魏槐难以启齿，但最终还是吐出两个字：    “死了！”

    “什么！金山神将死了？”

    所有人震惊不已。

    “怎么死的？”

三长老立即问道。

    “气死我了！”

魏槐突然气呼呼的道：“那小子把我女儿关在丹炉内，我和两位神将叫了半天，他也不打开，天海神将回去找帮手，没多久他就跑了出来，一个偷袭给金山神将打死了。”

    “我想替金山神将报仇，可根本打不过他，可能是看在我女儿的面子上，他没有杀我，然后我就带我女儿回来报信了。”

    “可恨！太可恨了！”

    听闻魏槐的话，所有人都对叶辰恨的是咬牙切齿。

    三长老更是怒发冲冠，从牙缝中崩出一句话：“神子，你们在这等着，我去取那小子的狗头！”

    说完，他就化作一道光射去。

    “三长老且慢！”

    魏莹连忙叫住：“事发地在几千万公里之外，而且我们回来的时候他已经走了。”

    “你现在出发，他已经飞了一亿多公里了，而且他能杀金山神将，说明他也是合道真仙。”

    “你们都是合道真仙，时速一样，现在去追，你根本追不上他，万一仙王回来，你不在，仙王会觉得阴阳教不给他面子，就派个神子来接，肯定会选择不去。”

    “所以三长老要与大局为重，先等待迎接仙王要紧，切不可把时间花在追一个逃犯身上，那样错过迎接仙王，教主怪罪下来，三长老能担当得起吗？”

    三长老闻言，觉得此言甚有道理，切不可因一时冲动，而坏了迎接仙王的大事。

    于是乎，他就退了回来。

    呼！    魏莹长舒一口粗气。

    总算是把三长老给拖住，为叶辰争取逃离的时间，她相信叶辰不会傻到自投罗网的地步，肯定会沿着天路直接北上去紫霄星。

    因为真仙，没有傻子！    “都是因为你！”

    这时候，玉龙神子冲魏莹咆哮道：“若不是你拒绝跟本宫喝酒，与那杂碎喝酒，会害得我阴阳神教，损失一位合道小成境真仙吗？”

    他现在最需要做的，就是找一个责任人，否则同行的人回去一宣扬，说金山神将被他这个神子害死的，到时教主一怒之下，他这个神子就算不被废掉，也得遭受重罚。

    而直接责任人，就是魏莹！    反正她已经被上，他也不垂涎她了，就拿她当替罪羊，为他开脱罪责的同时，也给金山神将一个交代，给阴阳神教一个说法。

    “对，都是我的错，神子想怎么罚我，直接下令吧，我不会说一个不字！”

    魏莹态度异常坚定。

    她知道她死了，爹和叶辰就都安全了。

    “我要你这个贱人，给金山神将偿命！”

神子狰狞咆哮。

    “不可！”

    魏槐立马站了出来，说道：“神子，你过了，我家莹儿是有错，但罪不至死，金山神将更不是她害死的！”

    “就是她害死的！她必须给金山神将偿命”神子喝道。

    魏槐顿时气炸，当即也是豁出去了，怒指玉龙神子厉声喝道：“是你害死的才对，我女儿定下规矩，跟她喝酒一杯一亿，你不舍得花钱，人家叶辰舍得花，而且一花就是三百亿，我家莹儿能不跟他喝吗？”

    “莹儿喝醉了，也喜欢上叶辰了，想让叶辰带她去房间疼爱她，有错吗？

我家莹儿还不能喜欢一个人了？”

    “而你呢？

为了一己私欲，要叶辰放下我女儿让你来，叶辰不放，你还跟他翻脸，我问你，你有什么资格跟他翻脸，我女儿是你女人吗？”

    “魏槐，你...”玉龙神子气的全身都在发抖，双目赤红到能喷出血的地步。

    魏莹见状吓坏了，连忙哭喊着道：“爹，您别说了，都是女儿的错，求求您别再说了。”

    “不行，爹不能让你当替罪羊！”

    魏槐态度异常坚定，继续斥责玉龙神子：“叶辰带着莹儿离开也就离开了，我当爹的找女儿是指责所在，你算什么东西，要派人把我女儿从叶辰手上抢回来，想玩她是不？”

    “我告诉你，要不是占有欲太强，就不会跟叶辰翻脸，也不会派金山神将去杀叶辰，那么金山神将就不会死！”

    “说到底，这一切都是你的错，与我女儿无关，你非要拿她当替罪羊，我就把这状告到三位教主那去，让三位教主评评理，金山神将之死是你的罪过，还是我女儿的罪过！”

    “疯了！魏总管疯了！”

    周围的人听完魏槐这一顿疯狂炮轰玉龙神子，都惊得是瞠目结舌，替魏总管捏出一身的冷汗。

    魏莹更是脸都吓白了。

    才突然发现，爹爹对她的爱，比她想象中还要深厚千倍，万倍！    为了救她，爹爹把老命都搭上了啊！    心一动，她扑进爹爹怀里，哭的是泣不成声。

    “莹儿不哭，有爹在，决不让任何人伤你一根汗毛，谁想要你命，就先从爹的尸体上踏过去！”

魏槐直视玉龙神子，态度异常坚定而又决绝。

    “你...你...”    玉龙神子被气的都快吐血了，但却一句反驳的理由都没有。

    “魏槐，你是哪来的胆量，敢跟玉龙神子这般放肆说话？”

三长老这时候冷声问道。

    “哼！”

    魏槐哼道：“就凭我是三位教主钦定的中转站大总管，想杀我和我女儿，得三位教主同意，你们没资格想杀就杀！”

    “是么？”

    三长老冷笑：“如果我非要杀呢？”

    “那就是越权，乾坤教和无极教怪罪下来，阴阳教教主也难保你！”

魏槐掷地有声的说道。

    “哈哈哈！！！”

    三长老仰头大笑了起来：“魏槐啊魏槐，你还是太年轻了，你觉得我会留下把柄，让三位教主治我罪？”

    “你什么意思？”

魏槐问道。

    三长老嗤笑：“事已至此，我也只能跟你撕破脸了，把所有人都变成死人，然后我们的人统一口径，就说我们抵达中转站时，中转站就被一个叫叶辰的人给屠了，金山神将出战对付叶辰，被叶辰所杀，我与叶辰交手，和他打个不分上下，然后被他给跑了，这样三位教主还会治罪我们吗？”

    此言一出，满场震怖！    “完了！这下完了！他们要杀我们灭口啊！”

    “玉龙神子，三长老，饶了我们吧，我们不会吐露半个字出去的！”

    “别杀我们啊！求求你们别杀我们啊！”

    “......”    哭喊声一片。

    “哈哈哈！！！”

    玉龙神子开怀大笑起来：“三长老说的对，只有死人才不会说话，只要把中转站内的人全杀光，我们说什么就是什么，说谁是凶手，谁就是凶手了，哈哈！哈哈哈！！！”

    “你们这样做会不得好死的！”

    这下轮到魏槐害怕了。

    中转站内可是有着几十万修士啊！    “呵呵。”

    三长老冷笑：“我们会怎么死，至少你们看不到了。”

    说到这，他大喝一声：“所有阴阳教的人听令，把中转站内几十万修士，全部给我屠尽！”

    却不料他话音刚落，一个声音从九天之上传来。

    “小老儿，想杀人灭口可以，有种先把我灭口了！”

 