    邢志国转念一想，也确实是这个道理，点了点头说道：“不错，他们想急着去郭家镇，殊不知他们这是急着赶着去投胎呢！”

    “不错！”

    李云龙微笑着点了点头说道：“这次他们一个也休想活着走出羊头崖。”

    ……

    这时一名小鬼子军官跑到了江川少佐跟前，恭敬的说道：“报告少佐阁下，敌军的抵抗十分顽强，皇军短时间内，根本无法突破他们的阻击阵地。”

    “八嘎丫路~！”

    江川少佐忍不住怒骂道：“我们这么多人，难道连一小股土八路都对付不了吗？”

    “立刻给我全力进攻，务必在最短的时间内，给我击溃他们。”

    “哈依！”

    那名鬼子军官恭敬的应了一声，转身去传达命令去了。

    随着江川少佐一声令下，整个江川大队都被调动了起来，全部投入了战斗之中，全力发动进攻。

    一时间战斗变得更加的激烈了，阻击的八路军只有区区一个连的兵力，根本不可能是小鬼子的对手。

    毕竟小鬼子有一千五百人左右，单纯兵力上已经是八路军的十倍了。

    也就是因为阻击的战士们，占据着有利地形，加上当时是晚上，视野不好，才能勉强支撑一段时间。

    然而，在小鬼子的猛烈进攻下，阻击的战士们，已经逐渐的开始抵挡不住，开始败退了。

    江川少佐观察着战场上的这一幕，忍不住露出了一丝微笑。

    这时旁边一名鬼子军官开口说道：“少佐阁下，我怎么总觉得，事情有些不对劲儿呀！”

    江川少佐皱着眉头说道：“哼~！哪里不对了？他们抵抗的如此顽强，这说明他们确实是毫无防备，这有什么问题吗？”

    那名鬼子军官说道：“卑职也不知道，总感觉有些不踏实，此地地势险要，万一要是八路有埋伏，那可就麻烦了。”

    “哼~！”

    江川少佐冷哼了一声，说道：“你看对面的那些土八路，拼命的阻击我们，明显是接到了死命令，要拖住我们。”

    “若他们真的有埋伏的话，就不会派出这样一支小部队来阻击我们了。”

    “显然，这支小部队，只是驻扎在附近，临时接到了命令，前来阻击的。”

    “他们的阵地都没来得及修筑完成，这些就是明证。”

    “机会稍纵即逝，我们耽搁的时间长了，若是土八路的主力赶过来，或者逃走了，那我们之前的一切努力，都白费了。”

    “所以我们绝对不能犹豫，务必要尽快，将他们彻底的击败。”

    话音未落，这个时候，阻击的八路战士们开始快速的后撤。

    小鬼子们以为机会来了，开始疯狂的追击。

    这个时候，江川少佐也没发现异常，立刻命令道：“全军压上，将他们彻底击溃，然后直扑郭家镇，绝对不能放跑了这帮土八路。”

    “哈依！”

    旁边一名鬼子军官连忙应了一声，转身去传达命令去了。

    随着江川少佐一声令下，江川大队的所有小鬼子，全都冲了出去。

    就这样，整个江川大队，一千多小鬼子，全都进入到了独立团的伏击圈内了。

    李云龙望着下面的情况，脸上终于露出了一丝微笑。

    “哈哈~！这帮小鬼子终于是进套了。”

    邢志国说道：“小鬼子已经全部进套了，我看我们可以收网了。”

    “嗯！”

    李云龙微微点了点头，随后说道：“立刻发信号弹，按照原定计划，发动全线进攻。”

    “是！”

    随着李云龙一声令下，山顶上突然腾起了三发信号弹。

    信号弹腾空而起，在漆黑的夜幕下，显得是那样的显眼。

    信号弹，就是进攻的命令。

    江川少佐骑着马正跟着队伍行进在山谷当中，突然看到山顶上腾起的信号弹。

    江川少佐忍不住脸色大变，惊呼道：“不好！有埋伏！”

    话音未落，周围的山坡上，同时响起了一阵阵密集的枪声。

    “哒哒哒~！”

    机枪发出一声声怒吼，六十多挺轻重机枪同时开火，喷出六十多道炽热的火舌。

    密集的子弹，如同雨点一般，向着小鬼子的人群当中飞了过去。

    “噗噗噗~！”

    子弹打在了小鬼子的人群当中，顿时掀起了一片片腥风血雨。

    凄厉的惨叫声中，只见小鬼子们成片成片的倒在了地上。

    于此同时，炮兵阵地上，王承柱大声吼道：“给我开炮~！”

    “给我集中所有的火力，狠狠的打！”

    “咚咚咚~！”

    一连串沉闷的炮声不断响起，一枚枚炮弹接连不断的飞向了山谷当中。

    “轰~！轰~！”

    剧烈的爆炸声接连不断响起，一片片火光腾空而起。

    王承柱手下的炮兵，火力也是相当的不弱。

    共有四门的山炮，六门步兵炮，外加十二门的迫击炮。

    山炮和步兵炮的射速较慢，但是迫击炮的射速是相当的快。

    王承柱手下的炮手，虽然不算太过熟练，也能保证每分钟射击十五发以上。

    若是熟练的炮手，那射速能够达到二十五发左右。

    所以迫击炮单发炮弹的威力相对较小一些，但是火力是异常的猛烈。

    于此同时，独立团缴获了鬼子大量的掷弹筒。

    也装备了大约三十支掷弹筒，这些掷弹筒全都埋伏在了山谷两侧。

    此刻也是全力射击。

    掷弹筒发射的是小鬼子的制式手榴弹九一式手榴弹，也就是俗称的甜瓜手雷。

    这个威力不如迫击炮，但是也属于是轻型迫击炮，射速和迫击炮是相当的。

    因此，这三十支掷弹筒全力发射，那威力也是相当的不俗的。

    只见一枚枚手榴弹，如同冰雹一般，接连不断的投入到了小鬼子的人群当中。

    剧烈的爆炸声连城了一片，小鬼子顿时被炸的人仰马翻，死伤惨重。

    “隐蔽~！”

    江川少佐声嘶力竭的大声喊道。

    然而他忘记了，像他这种骑着马的军官，是八路军攻击的重点目标。

    这时一串密集的弹雨扫过，江川少佐连人带马，全都被打成了筛子。

    江川少佐被打死了，这样一来，小鬼子失去了统一指挥，局面顿时完全失控了。

    突然遭到了袭击的小鬼子，顿时乱做一团。

    小鬼子们本能的开始向后撤退，想要逃离这个危险的地方。

    然而，周围的子弹，炮弹仍然接连不断的飞过来。

    不断的有小鬼子倒在了血泊之中。

