    鄞诺望着越来越沸腾的人群，表情越来越肃穆。

    他身上真真切切的在流着血。

    尽管为了避免温小筠担心，他已经做了些应急的处理，将臂膀后的伤口紧紧扎了起来。但刚才营救秦奇时，因为双臂用力太猛，伤口伤得更严重了。

    一波更比一波剧烈的疼痛使的他的脸色越来越白，眼皮越来越沉重，身体也越来也冷。

    有那么一瞬间，鄞诺甚至觉得眼前的世界晃啊晃的，晕得他都要吐出来了。

    仿佛再晃一下，自己就会从四楼栽倒下去，再也睁不开眼。

    纵使他再神勇，再厉害，短时间内奔袭多地，每一地，他都找打斗最激烈、最危险的关口冲。为的就是给那么多自愿参加战斗的平民兄弟们打掉最难啃的骨头。

    鄞诺已经记不清自己杀了多少人，又抗了多少刀。

    可即便是这样，今夜的滕县，还是死伤了数百名青壮男子。

    很多都是他的兄弟，即便还有很多，跟他从来都没打过照面，可也是他兄弟的兄弟。

    今夜的他在流血，今夜的滕县更在流血。

    他当然杀过人，也见过很多死相可怖的尸体。但真正带领着上千人的队伍却拼杀混战，却还是第一次。

    更不要说还是跟几乎三倍于己方人数的敌人肉搏巷战了。

    纵横战阵，血染沙场，一直以来都是他最盼望的事业。

    哪怕是做个最普通的步卒士兵，他也甘之如饴。

    成将成帅，指挥千万人的队伍破敌阵杀敌的场面，他不知梦想了多少次。

    今夜终于梦想成真，他的心里却充满了悲凉。

    他本不是个胆小的人，十几岁时离家出走跟师父游历学艺时，他曾多次陷入险境。正当防卫之下，小小年纪的他就曾杀过人。

    第一次见人血漫天泼洒，他半点畏怯也无，只赶到一报还一报的畅快。

    可是真的当了几年捕头，他的心却发生了变化。

    无论老弱妇孺还是乞丐囚犯，不论什么身份，都需要他绞尽脑汁，拼尽全力的去维护。

    再看到满街的鲜血，满堆的尸体，他再感觉不到半分报复的酣畅与痛快。

    此时站在花楼之上，站在温小筠为他营造出来的明亮光环之中，他的心情异常的沉重。

    好在漫天的烟花火药味道与昏暗的光线替他做了完美的掩饰。并没有叫温小筠与楼下的兄弟与围观的百姓们发现什么端倪。

    他远远眺望，平素一入夜就进入宵禁，漆黑一片的县城，此时便如被触发了什么开关一样，慢慢的荡起一片由火把与万家灯火的光海。

    鄞诺的心忽然就坚定了起来，眼睛里的火焰越来越炽热。

    他重新找到了前路，找到了前行的方向。

    他突然挺直了身子，抬起手朝着楼下众人轻轻示意。

    刚才还越来越激动噪杂的人群像是中了什么魔法一般，瞬时安静下来，顺着鄞诺的手势，全都摒住了呼吸，立起了耳朵，等待着今夜他们最大的英雄说出第一个字，第一句话。

