    第596章薨逝

    胡嬷嬷在一旁担忧不已，几次想让皇太后不要念了，她年纪大了，膝盖不好，这又是到了她日常午睡的时候，精神不济，万一出点什么事就不好了,可终究，胡嬷嬷知道皇太后的心结，不敢说。

    这一念，就是小半个时辰，皇太后睁开眼睛伸出手来，胡嬷嬷忙扶起了皇太后，两个老人慢慢地走出来,关上了暗门,挪到床边。

    皇太后已经气力不济了,躺在床上，有气无力地道，“我担心了这么多年，手心手背都是肉，人人都说我偏心，都是我十月怀胎，都是我生养的，我能对谁偏心？”

    胡嬷嬷揉着皇太后的虎口穴，听了这话，停顿了一下，难过地道，“皇太后，先别想这些了，先好好睡睡，您都多久没有睡过一个好觉了？”

    “他一向心狠些,小的这个,心善,小时候连蚂蚁都舍不得踩死。这些年,我一直不敢合眼啊，我只要一合眼，我这脑子里就会响起小的这个嘶声裂肺的声音，他哭着喊着责问我，我的这颗心啊，就像是有人撕扯着，一遍一遍地，我痛得恨不得一下子死了才好！”

    皇太后用右手抓住了自己心口的衣服，她痛苦不已，平日里慈眉善目的一张脸也显得有些难看，胡嬷嬷心疼不已，眼里含了泪，“皇太后，您就放过自己吧，您还能活几天啊？何必操这些心呢？”

    “这是太祖皇帝打下的江山啊，当年，元后姐姐走了，先帝临终之前握着我的手说，让我多活几年，替他，替元后姐姐帮他看着这江山，不要让他百年之后，在天上还放心不下。我没有做到，他是我的儿子，我于心不忍啊！”

    “皇太后，这都是天意，都是天意！”胡嬷嬷跪在脚踏上，她抹了一把眼泪，“先帝爷不会怪罪您的，元后娘娘也不会，这都是天意啊！”

    “他是元后姐姐抚养长大的啊，这龙椅有什么好的？他偏偏要坐上这龙椅，为了这龙椅，先帝的血脉全部都被他杀尽了，他成了孤家寡人了，他将来会不会后悔？”皇太后说着说着，慢慢地声音也小了。

    谢知微被紧急传召进宫，萧恂陪着她进来，皇太后的庆寿宫里，皇后和贵妃已经到了，跪在一旁，谢知微穿过了人群，走到了皇太后的床边，手指搭在皇太后的手腕上，静默了良久，换了一只手，再次把脉，她的眉头高高地耸起来，神色肃穆。

    胡嬷嬷在一旁笼着手站着，看到这一幕，心里咯噔地跳，皇太后可不能走啊！

    “嬷嬷，麻烦您扶皇后娘娘和贵妃娘娘到偏殿里歇一会儿，这里的人多，气息也杂，不利于我为皇太后用针。”

    “是！”

    皇后听了，松了一口气，起身后，率先走在了前头，往日里与贵妃之间的姐妹情深，已随往昔烟消云散了。

    云贵妃的神色显得有些悲痛，进了偏殿后，她在皇后的下首坐下，挑眉朝皇后看了一眼，眼中闪过一缕不屑。

    但，不得不说，同龄的一辈中，出了多少惊才绝艳之辈，曾经的崔若华，卢容昭，皇后，还有她，均是那一代中的楚翘，曾被人封为“京城四绝”。

    “四”有四人的意思，也有琴棋书画四绝的意思。

    而如今，她失去了一生挚爱，这一生，她或许只能眼睁睁地看着他被毒侵蚀，最后而亡。

    崔若华早就死了，兴许都投胎了，留下一个女儿，在继祖母手上讨了十年的生活，不可谓不艰辛。

    而卢容昭就不用说了，当年嫁给昭阳帝，昭阳帝为了她后宫空虚，整座后宫，只有一位皇后，最终，帝后被逼宫，夫妻双双赴死，只落得，黄泉路上不寂寞。

    当年的“京城四绝”，只有当今皇后，活出了人样儿，如今儿女双全，高居后位，母仪天下，若不出意外，将来的史书上，会留下一笔“贤后”之录。

    “贤后”？云贵妃微微一笑，挑眉朝皇后看了一眼，正好，皇后看过来，四目相对，目光在空中撞击出爆裂的火花。

    皇后眼见云贵妃的小手指头在酒杯里轻轻一沾，她的眼睛顿时瞪得很大，瞳孔散开，她正要开口阻止，“不要”还没有来得及说出口，云贵妃已经将酒杯里的酒一饮而尽。

    皇后想站起身，但已经脸色大变了，她的脸白得跟一张纸一样，脸上冷汗直冒，几乎瞬间，身上的衣服便已经湿透了，她哆哆嗦嗦地站起身来，本能地快步朝门口走去。

    走到门槛处的时候，她几乎耗尽了浑身的力气，扶着门槛，大口大口地喘气。

    翠鸳刚好过来，见她这般，忙扶住了她，疑惑地问道，“娘娘，怎么了？”

    皇后不甘心地朝身后看去，见云贵妃已经侧身趴在了桌几上，她的脸上挂着笑，唇角溢出血来，“她，她，她……快叫太医！”

    翠鸳朝里看了一眼，几乎惊叫出声，连忙捂住了自己的嘴，“皇后娘娘？”

    皇后闭了闭眼，若是平日里别的事，她是绝对不允许有人怀疑自己的，但，云贵妃是不一样，且不说，潞国公手上还握着十万重兵，守住西疆，只说，不论是皇太后，皇帝都对她愧疚有加。

    翠鸳都在怀疑自己，更遑论她人了，“不是本宫！”

    “娘娘，我们走吧！”翠鸳扶着皇后，几乎拉扯着她往外走，皇后浑身无力，她不由得想到更多，她的元嘉怎么办？她的小八怎么办？

    恐惧，令她的脚步迈得越来越快。

    “啊！”

    皇后才走到庭院里，身后便传来一声尖叫，紧接着，就是庆寿宫里的宫女的尖叫声，“贵妃娘娘，贵妃娘娘殁了！”

    皇后“啊”了一声，整个人就跟痴了一样，她终于明白了贵妃的招使在什么地方，若是如此，她涉嫌谋害贵妃，身上有污点，她的儿子也要受到牵连，将来如何能被封为太子？

    谢知微才给皇太后施完针，听到这一声尖叫，猛地往外冲，过门槛的时候，若非萧恂跟在她身后，她肯定要摔个狗啃地。

    ?  ?今日的更新！

    ?      亲们，有票票的投一下票票哦，有姐妹的支持，我才有动力啊！

    ?  

    ????  

    (本章完)

