    “都通神境六重了？”苏义惊喜不已，表扬道：“小傻，你很不错！”

    无影幻形兽原先只有通神境三重，一下子提升了三个等级，完全出乎了他的预料。

    从另一方面讲，无影幻形兽的潜质还是非常不错的。

    “主人，我们也晋升通神境三重了。”黑阳裂谷鼠和梦厄跟着说道。

    “好，非常好！”苏义脸上的喜色越来越凝厚，灵宠的实力越强，对他的帮助也就越大。

    “你们几个呢？”苏义转而看向了地心古龙等灵宠。

    “我，小龙和小星都是通神境五重，小鹰差点，只有通神境一重。”时光污垢兽说道。

    “你们也很不错。”苏义赞扬了一句。

    时光污垢兽等灵宠原先都才幻灵境，一下子晋升了这么多等级，表现一点不比无影幻形兽三只灵宠差多少。

    这时，时光污垢兽嘿嘿一笑，意味深长的说道：“苏义，我们都通神境五重了，比你还高两个等级！所以你一定要加把劲，别被我们拉的太远了。”

    “嗯？”苏义微微一怔。

    时光污垢兽跟悟空一个德行，稍微有点进步就开始嘚瑟起来了？

    还有没有把他这个主人放在眼里了？

    苏义呵呵一笑，“小污，看样子你对自己蛮有自信的，要不然咱俩单挑一下试试？”

    “苏义，我可没有这个意思，你千万被误会了！”时光污垢兽差点吓尿了。

    跟苏义单挑？这不是纯属找虐吗？

    借他十个胆也不敢。

    “怂逼！不敢单挑的话就给我低调一点。”苏义哼了一声。

    “一定低调！”时光污垢兽讪讪一笑。

    苏义不在理睬，随后将一众灵宠和元子墨收了起来，转而对着【智能战车】说道：“2号，你觉得咱们现在离开的话，有没有危险？”

    他主要还是担心那名真灵境飞羽族人，万一对方没有离开的话，一露头就被擒拿了。

    “都这么多天了，按道理已经离开了。但不怕一万就怕万一，要不然咱们在等几天？”【智能战车】提议道。

    “也行。”苏义点了点头，但很快又想到了一个问题，“2号，真灵境强者为什么不进入这个域中查探一番？”

    每个域当中都或多或少的有一些好东西，真灵境强者也应该会心动才对。

    那么他们为什么不进来搜刮一波？

    害怕遇到危险吗？

    以真灵境的实力，也不应该惧怕这点吧？

    【智能战车】解释道：“任何域都是有限制条件的，真灵境是无法进入的。”

    “原来是这样。”苏义恍悟了一声。

    后面，他便开始休息起来。

    经历了三天的厮杀，早已身心疲惫，正好可以通过这段时间恢复一下状态。

    休息当中，苏义细数这次的得失。

    损失方面，别的都还好说，但岩灵真晶却伤筋动骨了。经过三天的消耗，他的本体山峰只有原先的六分之一大小了，整体实力大幅缩水。

    好在收获也算不俗。

    得到了复生罗盘和三十颗神品灵晶不说，所有的灵宠都晋升了通神境。

    此外，还增加了不少战斗经验。

    总体来说，这波不亏！还赚了不少。

    “还行！”苏义嘀咕了一声，开始休息起来。

