    （第一更，推荐鱼人新书《极品修真强少》）

    　　

    　　    “哦？”林逸微微一愕，倒是没有感觉到有多热！事实上，这一路上来到了哈库那玛塔大沙漠，直到进入火炎山，热肯定是有的，但是却没有那种热的不行的感觉！

    　　

    　　    看雨一那边，已经汗流浃背，而林逸和陈雨舒，却是没有什么不正常之处！陈雨舒是传承者倒是可以理解，但是林逸……对了，林逸是五行七属性的修炼者，本身体内就有火系属性，所以不怕热也是情理之中！

    　　

    　　    这些火系属性修炼者拥有的体质，林逸也有，只能说更强，不会比他们逊色！

    　　

    　　    “没事儿，我身体里也有火系属性。”林逸摇了摇头，就快速的进入了溶洞里面！

    　　

    　　    杨水真，此刻就躺在溶洞里的一块岩石上面，面色黑青，十分的难看，如果不是还有十分微弱的真气波动，林逸甚至都以为他是个死人了！

    　　

    　　    不过这都不要紧，只要有一口气儿在，那林逸就可以将其治愈！

    　　

    　　    “你帮我护法，我为他疗伤。”林逸说道，其实，在火炎山都不用护法，这里就是火烧云的地盘，只不过林逸习惯了而已。

    　　

    　　    “好的，老大，你放心，我不会让任何人打扰你治疗的！”火烧云连忙说道。

    　　

    　　    林逸点了点头，盘膝而坐，用手扣住了杨水真的脉门，然后运转起了轩辕驭龙诀，为他治疗了起来。

    　　

    　　    杨水真的伤势十分严重，即使林逸现在已经是轩辕驭龙诀第三层大圆满了，但是还是需要一定的治疗时间！

    　　

    　　    火烧云紧张的在旁边盯着林逸，虽然他知道林逸肯定有把握，但是没有看到杨水真痊愈他还是不能放下心来……

    　　

    　　    时间，一分一秒的过去，林逸终于停止了心法口诀的运转，而杨水真的面色，也由之前的铁青色变成了现在的有些红润！虽然是白里透红，还不是特别健康，但是明显的已经和正常人差不多了，只是有些虚弱而已！

    　　

    　　    “好了，可以了。”林逸站起了身来道：“估计一会儿就会醒来了。”

    　　

    　　    “太好了，老大，这次多谢你了！不然水真这辈子就别想离开这个溶洞了！”火烧云感叹的说道。

    　　

    　　    “没什么。”林逸摆了摆手道：“咱们两个的关系，也不用这么客气了。”

    　　

    　　    正说这话，杨水真迷迷糊糊的睁开了眼睛，还没有看清楚四周的情景，就大叫了起来：“明日复明日教派……你们好狠毒！”

    　　

    　　    这溶洞的环境，和当初试炼时的山洞差不多，而杨水真的记忆还停留在被张乃炮打的一瞬间，所以下意识的，他才这么叫起来。

    　　

    　　    “水真，你怎么样！”火烧云听到杨水真的声音，又惊又喜，连忙跑过去，俯下身子，叫道。

    　　

    　　    “啊！”杨水真猛然听到火烧云的声音，顿时一愣，睁开眼睛定睛一看，这才看到火烧云在自己的眼前，而不是张乃炮，顿时松了一口气：“是烧云哥！我怎么在这里呢？我不是去试炼了么？”

    　　

    　　    “水真啊，试炼已经结束了，你被明日复明日教派的张乃炮给打成重伤，只剩下一口气儿了，为了让你活下去，我爷爷将你放在火炎山溶洞里面，吊住一口气，你才坚持到现在……”火烧云解释道。

    　　

    　　    “原来是这样……是啊，当初我以为，我要死了……”杨水真点了点头，不过却有些奇怪：“那我的伤势是怎么好的呢？你们帮我找到了四品极品大还丹？”

    　　

    　　    “不是的，是我的老大林逸少侠救了你！水真，你起来，要郑重的感谢一下老大对你的出手救治！”火烧云说道。

    　　

    　　    “林逸？！”杨水真微微一愣，这个名字他有点儿印象，据说是几次试炼中，唯一能和张乃炮作对的人，只是不知道为什么成了火烧云的老大呢？

    　　

    　　    但是，杨水真也不傻，既然能让火烧云心服口服的人，定然是有本领的，而且就冲着他能救治自己这一点，那就不是普通人了，杨水真连忙从地上爬了起来，然后对林逸鞠躬行礼道：“多谢林少侠老大的出手救治，以后水真一定和烧云哥一样，尽心尽力为林少侠老大鞍前马后！”

    　　

    　　    “哈哈，鞍前马后不至于，你能没事儿就好！”林逸笑道：“以后在门派里，好好修炼，不要再心高气傲的去和张乃炮之类的发生冲突了！”

    　　

    　　    “我明白，这次试炼，也让我知道了人外有人天外有天，也就是林少侠老大这样的人，才能够说藐视其他修炼者，我还差得远了。”杨水真死过一次，看明白了很多道理。

    　　

    　　    “好了，也到了晚宴的时间了，我们一起过去吧！”林逸点头说道。

    　　

    　　    “好的，我好像好久没吃东西的样子，有点儿馋了！”杨水真顿时乐了。

    　　

    　　    三人一起回到了火炎山的会客厅，陈雨舒和雨一已经被安排去休息了，不过火箭炮和杨顶天听说杨水真已经醒过来，并且还能自己行走，和没事儿人一样，顿时激动的都跑了过来！

    　　

    　　    “水真，你没事儿了？”杨顶天激动得浑身颤抖，在他想来，林逸能够保住杨水真的性命，让他做个残疾人也行，但是，现在居然还能行走了！

    　　

    　　    “是的，爷爷，不但如此，我的实力还在！这次要多谢林少侠老大了！”杨水真也是很激动。

    　　

    　　    “林少侠，老夫……都不知道说什么好了，实在是感激不尽！”杨顶天看着林逸，老泪纵横，心中的感激已经无法用言语表达出来了。

    　　

    　　    “这也是我应该做的，烧云是我的小弟，他的朋友出事了，我不能不管。”林逸摆了摆手。

    　　

    　　    “呃……老大，我也是啊，你不会不要我吧……”杨水真听后连忙说道。

    　　

    　　    “你是跟着火烧云的，自然也算是跟着我了，你的事情，我也不会袖手旁观。”林逸笑道。

    　　

    　　    “哈哈，那就好！”杨水真听后顿时高兴了起来。

    　　

    　　    有弟子去请雨一和陈雨舒去餐厅，而林逸这边，也跟着火箭炮一起，走向了餐厅……而用餐过后，林逸也该离开这里了。(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

