    第483章 八卦听的来精神   

    居高临下的口吻，俨然带着一种上位者的睥睨。

    

    未炽眼底微暗，“末将不懂王后的意思。”

    

    王后冷笑，“哥哥是在跟我装糊涂？

    现在王下令于整个幽抓捕那个女人，哥哥会不知道？”

    

    冷红月神色微微动了一下，目光暗敛。

    

    听到王后的质问，未炽面色也冷了下来。

    

    “既然如此，那为何王后不直接问王，而来问末将。”

    未炽的语气并不好，口吻也有点赶人的意思。

    

    王后美眸骤厉，“兄长可别忘了你我二人的身份。

    如今我在问你话，你竟然如此冒犯于我。”

    

    未炽沉眸， “那不知，王后是以兄长的身份与我说话，还是以为王后的身份在与我说话。”

    

    王后盯着他半晌， 而后冷冷道：“我只想知道，她有没有消息。

    如果我让你帮我杀了她，你可否愿意。

    ”   

    冷红月颦眉。

    

    未炽眸光森寒，“五万多年过去，没想到你还是死性不改。”

    

    王后紧紧看着他，目光哀求，突然之间便已经变了个模样，“哥哥，你知道的我不能让自己有威胁。

    如果她回来，我的地位就不保了，我的命也有可能没了啊……你忍心看着我被一个早就该死的女人害死吗？”

    

    未炽一股怒火从心底窜了上来，盯着王后的眼神也满是失望和愤怒。

    

    冷红月隐约觉得，这个王后想让未炽杀得人，应该是自己。

    

    如果真是这样，那这个王后跟自己有什么深仇大恨。

    

    现在的她并不排斥自己的过去，也不排斥过去的人。

    

    三三的那番话让她清醒了不少。

    

    她说的不错，一切顺其自然便可。

    并不需要刻意去知道一些什么。

    

    若是知道了仇家，那便宰了仇家便是。

    

    也许，小媳妇也是这样。

    

    以她的修为和能力，不可能真的只有这般年纪。

    

    除非是妖孽。

    

    像萧桀那样的妖孽。

    

    所以，现在冷红月心里已经开始将王后也拉入了宰杀名单。

    

    三三虽然在听他们说话，但也听得有点懒懒犯困了。

    

    一边听一边站着打盹。

    

    幻化的一对兽耳也轻轻耷拉了下来。

    

    姒月倒是很精神，感觉听到了什么不得了八卦。

    

    耳朵都竖起来了。

    

    “难道她该死吗？”

    未炽语气陡然变厉，盯着王后的目光也变得森寒。

    

    “当初如果不是你在王身边挑拨离间，不是你故意几次三番让王猜忌她，她怎么会被王抽去玲珑骨！又怎么会落到那个下场！”

    未炽提起这件事语气也变得激动，怒目生恨。

    

    “未染，如果不是因为你是我的妹妹，那么，我一定会杀了你。”

    他沉声一字一句说道。

    

    每个字都掷地有声。

    

    “她从来都不该死，该死的人，是你。”

    他压着声音，“还有他。”

    

    白三三听到玲珑骨的时候稍微精神了点。

    

    好耳熟。

    

    她是不是最近听谁说过。

    

    冷红月听到这三个字的时候浑身上下的血液也一阵抽冷。

    

    玲……珑……骨。

    

    王后不可置信的看着他，委屈道：“ 你是我的哥哥，你竟然为了她杀我？

    我难道在你心中的地位，还不如一个捡在府中养大的女人吗？”

    

    她缓缓站起身，走到未炽面前，她的手轻覆在了未炽的手上，泫然欲泣，“ 我们这么多年的感情…… 哥哥，你是我在这个世上最亲的人啊。

    你难道不应该是最疼我的人么？”

    

    未炽目光冷漠，没有一丝情意。

    

    未染的手抬起了起来，顺着他的盔甲摸到了他的脖子，幽幽道：“你就当是为了我，好吗？

    帮我杀了她，哥哥要我做什么都可以。”

    她轻咬着下唇：“这么久了，难道哥哥还不明白，我心里真正在乎的人，到底是谁吗？”

    

    赤裸的挑逗和眼里的媚色，是那么的明目张胆。

    

    即便不必明说，也有了一丝丝的不正常的暧昧。

    

    三三一下精神点了， 耷拉下去的小耳朵也竖着了。

    

    像是听到了什么有意思的事。

    

    冷红月眼神也亮了一下。

    

    显然，姒月的八卦之魂就更明显了。

    

    这……   

    难道王后和她兄长之间还有一腿？

    

    这么刺激么……   

    她之前也听主子说过，某些兽族里是没有伦理的，交配也不会管有没有血缘。

    

    而且有些为了血统的纯正，也会有血缘之间进行交配或者通婚的说法。

    

    但鲛人族是存在伦理亲缘关系的，直系亲属不能进行通婚。

    

    不知道幽都是不是这种。

    

    不过目前看起来……是有点不太对劲。

    

    她看了一眼主子，本来还以为主子都要睡着了。

    

    没想到这一次看向主子的时候，却发现主子突然精神了。

    

    在王后的手触碰感到未炽的喉咙的时候，却突然被未炽一把推开！   

    王后的身子也猛地往后倒退了好几步。

    

    直到她掀了一下袖袍，才稳住了自己身子。

    

    白三三眨了一下眼睛。

    

    这王后竟是化劫期？

    

    按照这时间来算，王后的岁数也不小了。

    

    五万岁以上，还在化劫期。

    

    正常情况下，是不晋升的话，应该也活不了多久了吧。

    

    不过，在这些地方，并不缺续寿的的法宝。

    

    即便是修为不够，还有法宝丹药来凑。

    

    有些厉害的续个千儿八百年的，也不是没有。

    

    王后神色陡然变厉，冷冷盯着未炽。

    

    “你敢对我动手？”

    

    未炽神色冷漠，尽是疏离，“请王后自重。”

    

    王后深吸了一口气，恨恨的瞪着他，眼泪也扑簌掉落下来。

    

    “为什么，为什么你们都那么在乎她！ 我才是你妹妹，我才是王后！”

    

    “你这个位置怎么得来的，你自己清楚。”

    未炽声音冰冷， “如果她还在，王后的位置哪里轮的到你。”

    

    王后冷笑，“她配吗？

    你以为王是真的爱她吗？

    如果王真的爱她，又怎么会抽她玲珑骨，又怎么会怀疑她？”

    

    “未炽！她回来了。

    她一回来就来杀王，她是回来复仇的！你知道她会做什么，她如今是神境强者，整个幽都除了你和王无人能杀得了她！难道你要看到王在一统九幽之前，幽都就被这个女人搅的天翻地覆吗？

    ！ ”王后沉声怒道。

    

    

