    林远也没有发现此时的自己开始一点一点有了那种王的气势，前世的林远所不曾有的那种气势。

    林远都没有发现，这一世因为种种原因，自己似乎开始进入田径场后，充满了自信，哪怕自己可以跑不赢，但是气势从来没有弱过。

    林远进入田径场，田径场内的欢呼声一片沸腾。

    不仅仅是林远最近一天的比赛表现让观众记住了，还有一部分原因是林远这个小伙子是真的帅，说句国内田径运动员的颜值天花板不过分吧。

    有时候就是这么离谱，一个颜值有时候就是这么有效果，往往现实比小说还要离谱。

    就好似跑步小林这个作家写的这本短跑之王：从高中开始的奥运冠军，还真的就是老少皆宜，是本不可多得的田径小说。

    苏炳天和徐坤两人都有点懵比，两人相互对视，都是从对方的眼神中得到答案。

    什么时候林远和一个大明星一样，这么大的影响力了，这么多的观众为林远欢呼。

    看着田径场下的林远挥手和这些观众打招呼，观众热烈回应，怎么看，怎么像是来到了追星现场。

    这个时候，徐坤和苏炳天两人没有得到答案，鼻子忍不住有些发酸。

    明明都是同龄人，明明都是运动员，怎么人与人，运动员与运动员的差距可以这么大呢。

    林远耳边果然响起了冠军系统声音。

    任务：获得全国田径大奖赛四百米冠军。

    奖励：两点任意属性点

    惩罚：无

    林远将这个任务抛于脑后，来到自己的跑道——第一道，开始上前调试自己的起跑器，每一处细节，这个时候都不容错过。

    调试完起跑器试了试的林远，感觉一切良好，站起身来，垫脚，离开地面十厘米的跳了跳，用嘴巴进行深呼吸了几口。

    自己发出了一个助威语气词，上前蹲下，开始踩上起跑器，做好预备起跑姿势。

    待到八位选手都已经进入了预备起跑姿势，没有动静之后，田径场内响起电子口令。

    “各就各位，预备。”

    林远缓缓提臀，身体略微前倾，身体呈现出一个猎豹捕猎的蓄力姿势。

    “啪——”电子枪响，林远借助起跑器这么一个有力的工具，顺势身体如弓，全身拉直，快速进行蹬足，用最少的时间，尽可能的蹬伸地面做出一个对于地面的力度反馈。

    林远开始进入加速跑，而胡教练也是百忙之中抽出时间，特地来到观众席来看自己这徒弟——林远的全国田径大奖赛第三站——南河站的决赛。

    而毛教练已经是坐直了身子，突然想到了平时的胡教练，又假装一副淡定样子。

    心里暗暗想道：我怎么说也是一个“海龟”呀，这都是小场面，有什么好紧张的，我们的目标是什么，是星辰大海呀。

    林远将自己的速度加到了一个接近自己最大速度的程度，开始进入放松跑。

    进入第一个弯道，林远的第一个弯道的技术让林远跑的格外顺畅。

    直道放松跑，林远这次提了一点速度，让这次的直道一百米放松跑相较于之前更快了一些。

    进入了第二个弯道，林远开始做好加速的一个准备。

    而此时的观众众也开始莫名的紧张起来，毕竟比赛已经进行到了一半，就要进入最后一个一百米了。

    林远继续尽量的保持速度跑动了接近五十米，心里一直都憋着一口气，此时也是直接开始发力，开始加速。

    而观众也明显的看出来林远开始加速了，其他选手也是开始加速。

    五十米转瞬即逝，林远进入直道，以位居第一的姿态进入直道，而拉了林远大概两个身位的选手也开始准备进入直道。

    最后一百米，就要分出胜负了，观众已经是大气都不敢出一声。

    似乎大点的呼吸会影响林远的发挥一般，心也是提到了嗓子眼。

    胡教练看到这最重要的一百米，也是越发的表情看起来漫不经心的样子，心里早就听得到那心脏在扑通扑通的跳动。

    毛教练则是再也绷不住了，身子都不由自主的往前探了探。

    苏炳天和徐坤都绷紧了身子，手指都不自觉的捏白了，为此时在最后一百米直道发起冲刺的林远而紧张。

    林远跑动了二十米，距离终点线还有八十米的距离。

    八十米，林远和第二名拉开了两个身位。

    七十米，六十米，五十米，林远又把第二名的距离拉开到了三个身位。

    林远此时根本已经没有想过留体力，或者说是放水了。

    林远耳边没有听到急促的脚步，林远此时想的是，自己应该和自己竞争，哪怕没有了对手，那就把自己当场一个对手，不断的挑战自己。

    四十米，三十米，二十米，十米，冲线了，林远以绝对的优势冲过了终点线。

    而后才是被林远拉开了四个两个三个身位的位居第二的选手，然后是其他选手冲过终点线。

    林远冲刺过了终点线，继续跑动了几步减速停了下来。

    林远冲过终点的同时，观众席上的大部分观众都已经把紧张的心情抛于脑后。

    情不自禁的站起身来，为这个田径场下面第一个冲过终点线的年轻人欢呼。

    林远听着这欢呼声中的播报，“第一名，第一道选手，46秒01，第二名，第四道选手，46秒27，第三名，第七道选手，46秒46……”

    林远听到了这个一个成绩，差0.01秒，跑到46秒，已经半只脚踏进了45秒的大关了。

    林远用力的将双手举过头顶，挥舞的回应这这观众的热情。

    此时的记者就像是见血的鲨鱼，端着摄像机朝林远这边冲了过来。

    而林远也是准备绕着田径场内绕一圈了，可是林远还没来的及怎么做，就发现自己四周都是记者。

    自己已经没有了空间，记者杜子建喝摄像机对着林远一顿疯狂拍照，镁光灯不断的闪，胶带和不要钱一般。

    记者也是迫不及待的开口问话，可是一个记者或者是三四个记者问话，林远觉得自己还勉强听得清问话。

    可是这接近十位记者同时问话是个什么意思呀，林远耳边全部都是各自声音。

    林远听得头痛，大声开口说道：“一个一个来可以吗，我能回答的会回答，不要着急。”

