    一把捂住胸口，使劲晃了晃脑袋，张青云脸色都变了：“错觉，这一定是一种错觉！”

    出现在心底的召唤声，咋听上去，那么恶心呢？

    是的，在张青云听来，就是恶心！

    “来呀...快进来呀！”

    呼唤的声音再次在心底传来，张青云头皮一麻，不知道是不是一种错觉，张青云眼前似乎出现一幅画面。

    一个络腮胡子壮汉，穿着花花绿绿的衣服，脸上擦着胭脂，抹着厚厚粉底，涂着口红，像是一个...变态一般，手中拿着圆扇，站在青楼门前，扣着鼻子，撩着衣服，露出来乌黑腿毛...

    眼睛很是魅惑的抛着媚眼：“来呀，公子过来玩呀...”

    “呕！”

    张青云满脸痛苦：“为什么听到这种召唤声音，我会想到如此恶心的画面？”

    为什么？

    这种画面的出现，很难遏制！

    “来呀...快进来呀...”

    心底的召唤声音，再次传来。

    张青云神情有些恍惚，随即张青云心中一凛：“这声音，竟然如此迷惑心神！”

    刚才，差点让他心神飘离识海...

    心神飘离，不受控制，那无疑是很危险的！

    进来...

    进来个蛋！

    “咦？！”

    可不是进来个蛋？

    青色巨蛋，进入了囚神之地！

    “这是青色巨蛋的召唤？”

    张青云心中一凛，莫名心中更为抗拒：“这东西，到底要干嘛？”

    这是一个完全不受控制的东西，天眼还有那个虚幻的小钟，同样不受控制，但是这两样东西，给他带来的感觉不一样。

    小钟十万功德一声钟，带来的是修为进步，是期待。

    而青色巨蛋，不受控制，很是神秘，哪怕最基本的信息，也无法搞清楚。这让张青云感到忌惮，甚至莫名恐惧。

    “来呀...来呀...”

    呼唤声音变得急切起来，频率也变得很高。

    张青云皱眉，咬了咬牙：“看你能玩什么花样！”

    青色巨蛋让张青云忌惮，甚至恐惧，但是目前为止，青色巨蛋除了两次给了好处之外，还真没有做出伤害张青云的事情。

    “我就...”

    张青云深吸一口气：“暂时信你一次！”

    没办法，不进去，这种源自于心底的召唤，所呈现出来的，不受思维控制的画面，真的要恶心死人！

    再不进去，张青云相信，就要被那个打扮的恶心的壮汉楼怀中，拽上床...

    意念一动，张青云身影消失，出现囚神之地。

    在一处山峰顶端，青色巨蛋矗立在山巅。

    看到张青云到来，青色巨蛋很是兴奋，围着张青云转圈。

    张青云的出现，心底的那种召唤声音消失了。

    张青云眼珠子一转，伸手摸着青色巨蛋：“是你刚才叫我？”

    青色巨蛋飘在张青云面前，竟然诡异的，出现一个造型，犹如被抚摸的婴儿，似乎很是欢快。张青云闭上眼，这一刻张青云似乎感受到了青色巨蛋的欢快。

    青色巨蛋，还有情绪表达？

    这是第一次！

    上次青色巨蛋也很活泼，在面前蹦蹦跳跳，却没有这种情绪表达。

    “你不会伤害我对不对？”

    既然能够沟通，那么张青云也想要获得更多信息。

    青色巨蛋飞上空中，在空中翻滚。

    不知道这是不是欢快的飞舞，或者是不是被取得了信任而兴奋。

    “噗...”

    猛然间，青色巨蛋顶端，一道青色的光芒射出，落在张青云的脚边。

    “轰隆隆...”

    虚幻的世界，一阵地动山摇。

    张青云一个趔趄，差点没有站稳。

    脚下的山峰，突兀的裂开，整座山峰，像是被从中间劈开，耀眼的光芒，从裂缝中射出，直冲云霄。

    这耀眼光芒，所到之处，一切为空！

    无视了虚空，无视了能量，无视了一切，这道光芒，似乎无可抵挡，任何的东西都无法让其停顿分毫。

    甚至...

    这一道光芒，冲出囚神之地！

    从张青云的心脏，直接射出一道光芒。

    “噗...”

    这道光芒，直接射入大地。

    张青云不知道这光芒，有没有刺穿地球。

    但是张青云却知道，要是这道光芒，射入空中，绝对能够冲出地球...

    到时候，青云观这一异常，必然引起无数关注！

    “这是什么？”

    仅仅一道光芒，张青云感受到了无边的锋利！

    是的，是锋利！

    这道光芒，似乎不是光芒，而是一柄锋利无比的利刃！

    “砰...”

    青色巨蛋忽然从空中砸落，落在张青云脚下，钻入山石之中。

    张青云一惊，这青色巨蛋，果然好强悍。

    山石竟然轻易的砸出一个洞！

    像是钻地老鼠一样，钻入山石中。

    正在震惊，脚下忽然有一股力量，托着张青云飞上空中。张青云低头一看，青色巨蛋，整个儿横着，托在他的脚下，飞上高空。

    张青云正在惊起，脚下裂开的山川，忽然一阵轰鸣。

    “轰！”

    仿佛末世降临，四周数十座山峰纷纷爆碎，无尽山石冲天而起，爆射出更为耀眼的青色光芒。

    一柄巨斧，从光芒中激射而出，飞上空中。

    刹那间，张青云感觉，这巨斧仅仅散发的气息，就要把他撕碎！

    青色巨蛋散发出淡淡青光，把张青云包裹其中。张青云，这才感觉到，四周的撕扯之力慢慢变淡。

    看向这柄巨斧，巨斧长约九丈九尺九寸，横亘空中，却又诡异的给人一种，横亘整个宇宙，贯通整个宇宙懂得感觉。

    巨斧周边，星河流转，似乎占据整个星河宇宙！

    这种感觉很是怪异，却又让人视觉中看到的，这柄巨斧，就只有九丈九尺九寸。

    “这斧子...”

    张青云忽然睁大双眼，巨斧很大，斧子手柄上，有两个巨大神文。

    神文怪异，张青云从没有见过这种文字，却又能够明明白白看懂：“开天！”

    开天！

    张青云倒抽一口冷气：“开天斧？！”

    这有些...扯淡！

    但是巨斧真真切切出现在面前！

    这是无上宝物，开天神器！

    什么上古十大神器，在开天斧面前，那都是弟弟...不，孙子都算不上！

    开天斧！

    当年世界一片混沌，混沌之中孕育一名大神，名为--盘古！

    盘古大神手持开天神斧，一斧开天，这才有了如今的世界！

    这可是开辟混沌，造化世界的造化神器，开天神器！

    “我曰！”

    开天神斧都出现了？！

    但是开天神斧，散发着青色光彩，略显虚幻，并不真实！

    张青云震惊之中，正在端详巨斧，身体被青色巨蛋托着，奔向开天斧。

    开天斧看似很近，又似乎相隔无穷虚空。青色巨蛋托着张青云，张青云感觉到自己似乎，穿越了整个浩瀚宇宙，来到了浩瀚宇宙的核心。

    张青云还没来得及观看，青色巨蛋射出一道光芒，没入张青云眉心。

    与此同时，巨斧也射出一道青光，没入张青云眉心，紧接着，巨斧突兀消失，出现在了张青云的识海之中。

    这一系列的奇异，不过转瞬间完成，张青云完全没有反应过来。

    “这...”

    张青云恍然而悟：“你是要送我宝物？”

    青色巨蛋进入囚神之地，还如此呼唤他进来，显然不是要害他，而是要送宝物？

    青色巨蛋蹦蹦跳跳，似乎很是欢快。

    “嗡...”

    蓦然，张青云识海中一声神秘嗡鸣传来。

    虚幻的小钟忽然放大。

    “铛...”

    小钟一声钟鸣，开天斧突兀被小钟吸走。

    这一变故，张青云也是一懵：“你个吃货，这是我的天开斧！”

    这是青色巨蛋送给张青云的，现在被小钟给吸走...这是啥意思？

    张青云满头黑线：“好东西，你都要吸走？”

    就不给我留下一点？

    张青云拿着小钟没办法，青色巨蛋不乐意了...

    “呜...”

    青色巨蛋就像是失去宝物的孩子呜咽，突兀的飞起，撞向小钟。

    “咚...”

    “铛！”

    一声沉闷声响响起，紧接着一声钟鸣传来。

    小钟被撞飞，青色巨蛋也被弹开。

    旗鼓相当！

    “嗡...”

    刹那间，识海世界一片混沌。

    张青云睁大眼睛，特么的：“这是我的识海世界！”

    青色巨蛋与小钟对撞，产生的威力可不小！

    万一，要是战斗余波再大一些，张青云识海世界必然破碎！

    “他么的，你们这是要害死我！”

    情急之下，张青云直接爆了粗口。

    然而，下一刻张青云身体一震，刚才的钟鸣声，识海世界出现一张无穷大网，似乎要保护张青云的识海世界，又似乎要困住青色巨蛋。

    然而，张青云看着这张法则大网，以前根本无法看透的法则之网，蕴含的法则如此的清晰，万般术法，天地之秘，完全在眼前呈现，带来无穷感悟。

    法则之网，脱去了神秘外衣，完全呈现眼前！

    浑浑噩噩，张青云沉浸在这无尽感悟中。

    “铛...”

    青色巨蛋与小钟再次撞击一起，法则之网爆发耀眼光芒，法则更加清晰，更为容易理解。张青云的世界却变得静谧起来。

    一道法则...

    两道法则...

    “噗...”

    一枚魂种，爆发耀眼光芒，幻化一具阳神。

    张青云的第二道阳神诞生。

    “噗...”

    金丹以一种诡异的速度不断旋转，不断撷取青色巨蛋散逸的青光，法则之网泄露的能量。

    一声清脆响动，金丹第二窍被打开。

    “嗡...”

    金丹旋转速度更快，吸纳的能量更多。

    无尽能量，法则之秘明悟，张青云的修为不断进步。

    “噗...”

    第三道阳神凝聚而出，紧接着金丹之上，第三窍也被打开。

    张青云无思无想，完全沉浸在道的海洋，自身变化都没有意识到，只是如饥似渴的，贪婪的吸收着一切可以吸收的。

    识海世界，青色巨蛋与小钟不断互相撞击，已经无法影响张青云分毫。

    不知何时，当第四道阳神，在魂种上，即将破种而出，金丹第四窍即将打开。

    识海世界，一切异象突兀停止。

    “嗡...”

    识海世界传来一声神秘的嗡鸣，青色巨蛋的青色能量，像是被强行收入青色巨蛋内，法则之网突兀消失，小钟重新幻化虚幻，在识海中滴溜溜直转...

    张青云就像战场上，持枪与一个女敌人奋战的战士，正在最爽的时候，即将又要爆发的时候，就要一枪让女敌人缴械投降的刹那...

    女敌人消失，猛然间长枪猛刺，刺了一个空...

    这种感觉很是不爽，张青云即将面临突破，所有感悟像是强行被中断，那种感觉十分憋屈，很是恼怒：“哪个混蛋，坏我机缘？”

    青色巨蛋与小钟大战，给他带来的无穷好处。

    要是小钟与青色巨蛋继续大战，张青云相信，自己很快就能阳神全部凝聚，阴阳合一，形成元神。

    这是机缘，大机缘！

    却被中断了...

    张青云刚刚骂完，心中悚然一惊。

    识海世界破破烂烂，原本神秘而混混沌沌的识海世界，到处都是黑洞，黑色能量不断渗透，识海世界大地，到处都是裂纹...

    “哼...”

    张青云意念被挤出识海世界，抱住脑袋在地上打滚。

    疼！

    剧痛！

    脑袋像是裂开一样！

    疼痛的，就算是张青云这种修为境界，也要忍不住呻吟出声，不断低声惨嚎。

    “特么的，这是真正的神仙打架，我这个凡人遭了秧...”

    享受境界提升的同时，却也承受了自身崩溃的后果！

    小钟与青色巨蛋之间的对撞，张青云识海世界面临崩溃...张青云阴神阳神，也被挤出识海世界，原本灰蒙蒙的识海世界，忽然变得黑暗无比...

    “轰...”

    犹如爆炸前的能量集聚，识海中化作无穷黑暗之后，爆发刺眼光芒，一声轰鸣...

    张青云的识海...炸了...

