    “学弟你说的这个喜当爹……是我想的那个喜当爹吗？”芬格尔一愣，“可那个老人喜当爹和我们有什么关系……嘶，难道他儿子……”

    芬格尔颤抖着手指向墨秋染。

    “是源稚生啦！那个蛇岐八家现在的少主，昨天接机的那个！”墨秋染砸过去一个苹果让芬格尔被迫收回手抓住，“刚刚校长一个电话过来直接给我说蒙了！你们知道那个拉面摊老板的真实身份吗？”

    “源稚生他爸爸啊，你刚刚不是说了吗？”芬格尔啃了口苹果嘟囔着回答。

    “源稚生是蛇岐八家的天照命，那个老人却能够轻而易举地将源稚生压制，本身身份应该也不会简单吧。”楚子航说。

    “岂止是不简单，拉面摊老板本命叫上杉越，在几十年前是蛇岐八家的影皇，日本混血种的皇帝，和天皇一样位高权重甚至还要超越的存在！”墨秋染眉飞色舞地说，一大早就从校长那听到了这么大一个八卦还真是让他精神饱满。

    “居然是这么大的新闻！要是能够发付费帖子的话一定能够大赚一笔！”芬格尔瞬间激动起来。

    “在此之前你有没有想过这钱有命拿没命花啊学长，”墨秋染无语吐槽，“你觉得为什么蛇岐八家会放任他们家族里面这么强大的存在在外面当一个拉面摊老人？其中一定另有隐情啊！说不定藏着一个惊天大秘密！”

    “那不就值更多钱了吗？！”芬格尔越发惊喜。

    “看来学长你已经做好了为了狗仔一道献身的觉悟了啊……”墨秋染若有所思。

    “这不是还有学弟你在我面前为学长我遮风挡雨吗？你可是校新闻社的社长啊！”芬格尔一脸“我有大腿抱丝毫不慌”的表情。

    “……可恶，虽然听上去怪怪的但是仔细想想居然没什么问题……”墨秋染认真思索了一番之后发现居然还真的是那么回事，果然人不要脸天下无敌！

    哦，好像自己也掌握了这一项技能？那没事了。

    正如同墨秋染所猜测的那样，关于上杉越的存在以及他和源稚生的关系的消息，知道的人并不多。

    甚至，要远比想象之中的还要少。

    时间回到几个小时前。

    一家医院里。

    樱有些麻木地看着仪器，身边是同样一脸茫然持刀而立的源稚生，以及明显坐立不安的上杉越。

    还有一个室内战战兢兢地正在负责做亲子鉴定的医生。

    没办法，这么大晚上的医院一般是只有急诊科还在工作的，可源稚生和上杉越怎么可能等得了那么久？从辉夜姬那里查到了信息之后就直接上门抓了这个医生过来。

    可怜的医生被窝里睡得正香的时候忽然被手持长刀的人带到医院来就是为了让他做一个亲子鉴定……不害怕发抖才怪！

    虽然樱和源稚生的相貌颜值让他觉得简直就和在拍电影一样，可四周没有摄影机啊！而且那么多黑道的纹身和徽章怎么可能是为了拍摄电影就纹上去的！

    所以在明白这一点之后这个医生也没有不识相地说一些什么需要各种证件和材料才能够做亲子鉴定这种话出来……他还年轻，还想活着！

    要不是担心自己晕倒之后没有用然后被处理掉这个医生早就要两眼翻白了……事实证明他的可承受压力范围还是很大的。

    他不知道的是，此时的樱承受的心理压力比他还要大得多……一开始樱还在奇怪为什么源稚生这么晚的时候还需要找一个能够做亲子鉴定的医院以及带上这个拥有着强大实力的拉面摊老师傅，可在源稚生让医生给他和上杉越抽血检测的时候樱直接死机了。

    这时她才意识到自己之前一直有所猜测，但只不过那个猜测实在是太过于荒谬，所以她不愿意去相信而已。

    在车上的时候上杉越也有开口说一些话，询问樱一些事情，关于蛇岐八家现在的结构以及一些家主的名字之类的，樱在得到源稚生的同意之后就回答了，然后上杉越的回答基本上都是一些“哦，那个小子啊”“没想到那个小屁孩也当家主了”之类老气横秋的话语。

    结合上杉越的外表年龄和实力来看樱还以为上杉越是哪个失落在外的老前辈……

    可和老前辈打了一架然后就带上一起去做亲子鉴定是怎么回事！你们是在打架之后发现了什么祖传的胎记或者是别的什么东西了吗？那玩意完全就不应该是来自

    但现在这个结果就这么光明正大地摆在了她的面前，她不敢置信地看向源稚生，而正处于茫然状态下的源稚生并没有注意到，他只是看向上杉越，轻声说：“无论结果是什么，我想，我都需要知道你的名字。”

    “上杉越。”上杉越回答。

    源稚生沉默，姓上杉么……

    他想到绘梨衣，然后又想到源稚女……心中一痛。

    “蛇岐八家的上三家的直系后代其实早就已经全部都死去了，只剩下我一个，所以一开始我还以为你是冒牌的……直到发现你有龙骨状态……”老人挠了挠头，叹了口气。

    樱有些无力地靠在一边的墙壁上，这个惊天大秘密就像是一个原子弹在她的脑海中爆炸，由此她不由得想到了更多东西，要是这一次亲子鉴定的结果出来是真的，那之后蛇岐八家的局势……

    还没等他理清一个理所然来，检测室的门被小心翼翼地打开，医生探出个头来：“那个……检测结果出来了……”

    “结果是什么！”

    上杉越、源稚生以及樱几乎是一瞬间就到了医生面前，急切询问，源稚生更是直接夺过了医生手里的那两张纸，看了起来。

    医生被吓了老大一跳，咽了口唾沫：“那是专业数据的检测报告，我还没有写你们看得懂的报告……”

    “不用写了，你直接说就行！”源稚生冷着脸将那满是他看不懂的报告扔回给医生。

    “额……好，好的……”医生颤抖着接过报告，“通过DNA电泳速度对比……”

    “直接说结果！”轮到上杉越不耐烦了。

    “你们……你们有血缘关系！”医生被吓得一抖。

    此语一出，上杉越源稚生和樱三人就像是被静止了一般呆立在原地。

    “而且，通过对比，很有可能是父子关系……”医生补充。

    仿佛惊雷轰响，源稚生有些趔趔趄趄地后退几步，差点站立不稳，但一只宽厚的手掌按住了他的背，让他站立稳。

    当然是上杉越。

    “我……我……”上杉越不知道自己该说些什么，他的嘴角几乎要控制不住地向上翘咧嘴大笑，可这种忽如其来的陌生感情却又让他有些迷茫，忽然得知自己有儿子，而且还这么大了……

    “那个……”，医生犹豫着说，“还有一点，也不知道是不是仪器出错了……”

    “什么叫做仪器出错了！”上杉越瞬间冷眼看着他。

    “没有！”医生迎着三人冷冷扫过来的视线忍不住颤抖，“电泳速度反应是不会有错的，但在检测之中发现你们的染色体数量意外地多……好像是常人的两倍，所以也不知道是不是仪器出了问题，因为从来没有发生过这样的事情，正常人是不会有这样的……”

    闻言源稚生和樱对视了一眼，他们当然知道是怎么回事，作为混血种他们体内所拥有的不仅仅是人的基因还有龙的基因，所以检测结果当然不会是和普通人类一样的！

    “把血液带走，将数据清空。”源稚生对樱说道。

    “是！”樱点头，混血种的血液当然不能轻易流失在外面，更别提是少主……和少主父亲的血液！那可是皇血！

    自然，这个消息也不能被一个普通人知道……樱冷冷地看向那个医生，拔出长刀。

    “等等，你要做什么？我……我什么都不知道，什么都不明白！”医生颤抖着蹲下。

    “找一个执行局的人来，对他进行记忆清除。”源稚生说。

    “明白了！”樱点头，收刀入鞘。

    ……

    善后工作做好之后，回去的路上。

    汽车内一片沉默。

    源稚生闭着眼睛在副驾驶上，不知道该说些什么，而上杉越也怔怔地看着窗外。

    负责开车的樱不时通过后视镜和反光镜偷偷观察，自然也不敢主动开口。

    虽然上杉越是源稚生的亲生父亲这件事已经被证实了……可现在两人之间就更加不明白应该怎样去和对方交流了。

    直到车内的电话铃声响起，打破这死寂的氛围。

    “喂？”上杉越接通电话，因为使用的手机是老年机，声音巨大，而且樱和源稚生的听力都很好的缘故……所以两人都能够听得很清楚。

    “就是一句简单的‘喂’？你知道我刚刚为了帮你调查花了多大的力气吗？秘党那边甚至都在打电话问我是不是在着手准备他们的黑料了！”昂热看着手上的资料说。

    “那……结果呢？”上杉越有些干巴巴地问。

    “结果，你不是已经猜到了吗？那应该就是你的儿子没错了……你这个该死的老家伙，不声不响忽然就有了孩子了！”昂热咒骂。

    “喂喂，我之前也不知道好吗，现在我都不知道！”上杉越有些激动，瞥到前面源稚生睁开的眼睛之后又低声下来，“所以他们的妈妈是谁？”

    “没有妈妈。”昂热说。

    车里寂静了三秒，三人全部瞪大眼睛。

    “你等会？什么叫做没有妈妈？没有妈妈是什么意思！我可不会自己生孩子！”上杉越激动地说。

    “你当然不会自己生孩子，不然这时候你身上应该多一个诺贝尔生物奖的名头……但我说得也没错，”昂热再次看了一眼手上的资料，“准确的来说你的孩子的母亲并没有资料，因为作为母亲的贡献她只是提供了一枚卵子，你的基因信息和那枚卵子结合，然后在科学家准备好的人造环境之中长大……试管婴儿，你明白吗？这是一种新的科技技术，当年你给德国那边的科学家提供了一些基因信息，然后他们就成功了，成功了……三个。”

    “三个？？！”上杉越的声音充满了震惊，与此同时还有樱和源稚生的。

    “如果资料没有出错的话，不过我想这份资料应该是不会出错的……”昂热说。

    上杉越一时之间不知道该说些什么好。

    “话说听刚才的声音，源稚生应该是在你身边吧？”昂热说，“把电话给他怎么样？”

    “喂喂，你个老家伙又想打什么主意！”上杉越瞬间一脸警惕。

    “这么快你就已经代入父亲的角色开始护犊子了吗？放心吧，我还不至于做那些卑鄙的事情，可我帮了你们这么大一个忙要一点合理的报酬也是应该的吧？”

    “校长好。”源稚生伸出手直接按在了上杉越手机的扬声键上，反正本来也差不多。

    “源稚生啊，我记得你曾经选修过我的课。”昂热说，“可惜当时你太低调了，所以我也不好用什么办法请你去校长办公室喝茶。”

    “校长谬赞了。”源稚生说。

    “好了，客套几句话差不多了，上杉越那个家伙是个老混蛋，但我想对于他来说儿子这种关系绝对是第一次体验，毕竟你的存在能够让他打电话给我，”昂热说，“我的要求很简单……我的学生，这一次的赴日巡查专员组。”

    “哦……印象深刻。”源稚生眼角抽了抽，眼前浮现那几个神经病。

    还是有实力的神经病。

    不过以他们的实力难道还需要让校长专门提一下需要保护之类……

    “我的意思是，如果他们一不小心造成了什么破坏的话，看在这一次人情的份上，就算了吧。”昂热说，“他们都是道德素质修养很优秀的乖学生，要是一不小心做出了什么破坏的事情一定有他们的苦衷……”

    源稚生沉默。

    虽然听上去很离谱，但居然觉得不是很离谱。

    所以那几个神经病到底是怎么回事啊！

    你们到底是曾经做了些什么，让堂堂昂热校长都为你们提前给其他人打预防针啊！

    所以这个要求我能不能不答应，要是一不小心他们把源氏重工炸了怎么办！

