
　　【你好呀博主，我看了你的历史发帖（图片）（图片）（图片），这几个角色都好好看啊（可爱.jpg），我最近想设计一款软件，觉得它们很符合我的设计形象，请问这几图可以出商用授权吗？大概需要多少钱呢？（对手指.jpg）可不可以不要太贵？拜托拜托。】

　　根据秦一的经验，假扮成软萌妹子，大部分男生都会好说话很多！

　　博主“画画养喵”真名叫徐安适，确实如秦一所想，是个男大学生，但他同时也是个没少上网冲浪的宅男。

　　打开私信，里面的内容跃出屏幕，默读一遍后，他直接将对方的性别一眼看穿。

　　“这一定是一个喜欢冒充女生骗单纯男大学生的油腻宅男！诡计多端想白嫖，我是必不可能便宜他的！”

　　于是他立刻果断的回复：【有眼光！998不二价！】

　　收到这条回复的秦一脸色顿时铁青了。

　　“当我是冤大头吗！我可是事先了解过市场价的！这几张细节一点儿没抠的草稿，哪里要得了998！”

　　【有点超出预算了（哭泣.jpg），我是真的很喜欢，很遗憾，只能下次再合作了。】

　　看来这个人不好骗，秦一随手回复了一条，重新筛选其他目标。

　　“这就没了？”徐安适重新看了几遍，心里觉得有些不得劲。

　　说实话，作为一个不擅长绘制主流机械元件的扑街老画手，遇到有人想商用他的废稿，徐安适的心里是很高兴的。

　　“这就没了吗？”他打开发来私信的博主的个人主页。

　　对方没有设置隐私权限，他可以轻而易举地查看对方的历史发博。

　　看历史记录就能看出，对方确实是个普通的女生，偶尔发一些日常，最近的一条还在发博说“终于找到医院治疗基因病了。”

　　“所以她可能是真的赏识我，又恰好刚做完手术，没有钱，不是一个骗子。”

　　想通这一点后，徐安适觉得自己的良心有点痛。

　　他不应该胡乱要价的，现在挽救还来得及吗？

　　【我看见你说你打算设计软件，我能了解一下这是一款什么软件吗？如果我觉得设计概念不错，或许我可以免费授权。】

　　免费？！

　　你要跟我唠这个我可就不困了！

　　秦一顿时精神一振，抬手就是一通噼里啪啦的回复。

　　【您好，打字交流不太方便，您方便语音或者视频吗？】

　　在星际时代，直接约线上见面的也不少。

　　考虑到对方可能是病人，可能身体还没痊愈，徐安适提出线上见面的邀请。

　　【虚拟线上见面也可以。】

　　【对不起，不行。】

　　秦一想也不想的直接拒绝，好钢得用在刀刃上，能够用免费光脑通话谈的事，她干嘛要放在全息舱里谈？成本一下就上去了！

　　【（大哭.jpg）我的经济条件不允许我使用全息舱。】

　　嘶。徐安适倒吸一口冷气，全息舱都用不起，看来是真的很穷。

　　【那我们就视频通话吧。】

　　徐安适暗地里做好心理准备，待会儿不管那个软件多么垃圾，他都会免费赠送授权，并且鼓励对方。

　　秦一给自己套了一个初始的模板形象后，就给对方弹过去了视频。

　　视频对面是一个戴着熊猫头套的男生。

　　古联邦的大部分物种与蓝星上的相同，经过科技发展，已经被复苏出来。

　　熊猫在这个世界依旧是最火的动物代表。

　　“画手太太你好，我现在就给你介绍一下我的这款软件。”

　　“等等。”徐安适震惊她的果断，忍不住开口打断：“我们都没有自我介绍，就这么直接开始了吗？”

　　秦一微愣，她还以为大家都是套皮人，就不用面试了呢。

　　但她知错就改，立刻清了清嗓子。

　　“好的，画手太太您好，我叫秦一，名字寓意是大秦统一，性别女，身高165，但肯定还会再长，体重年龄保密，目前单身，生肖属虎，火象星座，出生南方，性格活泼开朗，爱吃白粽，不吃豆腐脑，目前已经毕业，正在准备自主创业，您看我说的还有什么遗漏的吗？”

　　“没…没了。”没有预料到能够收到这么一长串热情的自我介绍的徐安适大为震撼。

　　“你叫我喵桑就行了。”

　　秦一这才反应过来，是她误会了，以为他问的“自我介绍”，是类似员工面试时会说的真实情况，然而其实他想问的只是称呼而已。

　　不过问题不大。

　　“好的喵桑大大，如果没有别的问题，那么接下来我就给你介绍一下我的这款软件。”

　　“我打算制作一款棋牌游戏。”

　　“游戏？”

　　这个画手什么都好，就是爱打断别人的话。

　　秦一在心里腹诽，但是面上没有表现出一丁点儿不耐烦。

　　“是的，游戏，请问有什么问题吗？”

　　“但是我那几张画稿都跟机械元件没有关系啊，你是不是弄错了？”

　　徐安适这么问不是没有道理的。

　　在星际时代里的所有游戏，都需要画手对机械元件拥有相应的知识，这样才不会被考据党狂喷设计不合理，根本无法运行。

　　而他正是因为对机械原理设计不太懂，所以才报考的联邦军校，希望亲手熟悉各类不容易得到的机械熟悉内部结构。

　　经过一番解释之后，秦一若有所思的点点头。

　　“你的意思我明白了，但是我说了，我所制作的是一款棋牌游戏。”

https://m.23sk.net

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在星际做游戏暴富更新，第4章 免费授权免费阅读。https://www.23sk.net 