    “当然当然，师姐，二师姐她们没有人在帝京吗，要不然我们去找她们吧。”

    “你二师姐，四师姐都在国外呢，你三师姐在北境，你可以去北境看看，不过据说那边最近不太平。”

    “我也听说了，不过以四师姐镇压这些外敌应该问题。”

    华语嫣道：“嗯，这都是三师姐的工作，我们相信她可以的。”

    咚咚咚！！！

    这时有人敲门，华语嫣去打开门后见到一个助理捧着鲜花站在门口。

    她说：“华教授，这是一个男人送给你的。”

    “夏海？”

    “好像是吧，长得倒是挺帅的。”

    华语嫣道：“那没事了，你找个垃圾桶扔了吧。”

    因为自己已经明确的拒绝多次，对方还是死缠烂打让华语嫣很难受。

    “可这也太可惜了吧？”

    “没事，扔了吧。”

    “哦哦！”

    关上门，宁凡看着自己师姐那不开心的样子，说：“师姐，别不开心了，我给你按摩放松一下？”

    “不用了，我还不知道你小子的小心思，想吃师姐豆腐，门都没有。”

    “师姐你误会了，我怎么会有那种想法呢。”

    “你在这里好好待着，师姐去完成一个项目，很快回来带你去吃好吃的。”

    “嗯嗯！”

    宁凡百般无聊的在沙发上躺着，这时桌子上的手机响了。

    五师姐去实验室就没有带手机过去，宁凡拿起来看了看，原来是二师姐的来电。

    既然是二师姐的电话，宁凡就接听了下来。

    正好说话的时候，那边的二师姐着急的说：“师妹，你四师姐失踪了，我猜可能是某个家族联合组织干的，我需要你的帮助。”

    “二师姐，你说四师姐出事了？”宁凡坐了起来。

    “小六子，你怎么？”

    柳云烟很是惊讶，确定自己并没有打错号码。

    “二师姐，四师姐怎么出事了？”

    “是的，已经失去联系好几天了，我也是找她有事才找到了她提前留下的录音。”

    “那四师姐有没有说她去了哪里？”

    “并没有说，而是说潜入一座军事基地调查一件事情，位于非洲的维尔斯军事基地。”

    “那个基地不是很多年前就已经被捣毁了吗？”

    宁凡的心悬了起来，四师姐去调查事件失踪了，生死不明。

    “小六子，师父离开后我们都受到了全球世界各地的打压，你这段时间在国内好好待着，千万不要出国。”

    “不行，四师姐出事了我怎么能够安心，师父不在了，我是唯一的男人必须要保护你们。”

