    “没什么，这就是命。我也该知足了。”舞女反而看开了，美眸恢复了灵动，但还是一脸苦涩，放下了，但不代表着不难受。

    “啊！你刚才说的是什么意思？”舞女心中难受，回答肖秀儿的话，却是回过神来想起陈小凡的话，意会到话的意思。

    还以为自己听错了，所以才急忙问一句？

    “从今以后，你就是特价集团正式子弟，不需要考核了。”陈小凡看到舞女在绝望之中，这般快速看开了，心境却是不错。

    如果加以培养，绝对可以培育出一位杰出传功长老。

    传功长老，不需要战斗力多强，也不需要修为多高。

    必须具备的就是，必须对大道感悟特别精深，舞女就是具备了后者。

    “这里什么都没有，为何还要招收我？”舞女诧异地问？

    “对于你来说，这里就是一文不值，对于其他修者来说，也是和你一样，唯独对于我来说，就是旷世奇遇，可遇不可求。”

    对于别人确实是没有半点用处，但对于陈小凡来说，这就是最好的修炼资源。

    因为丹田紫府需要这邪恶洞天的空间之力来进化，所以进入之类，算得上是陈小凡一种旷世奇遇。

    “谢谢圣主，不知道我要拜谁为师？“

    “如果觉得可以做你的师傅，就拜师吧！“肖秀儿含笑地说。

    陈小凡一愣，马上意会到了，自己和太多美女接触，梁静娴虽然不说什么，但心里也很难受。

    肖秀儿也会吃醋，所以就主动收徒了。

    “师傅在上，请受徒儿一拜。“舞女马上跪下叩头，却是连续跪了九个响头。

    “起来吧！你放松。“肖秀儿说着看着陈小凡。

    陈小凡笑了笑，马上把舞女收取到丹田紫府之中的土地庙之中。

    就连肖秀儿也收取进去。

    让肖秀儿主持，为舞女开光。

    至于肖秀儿主持开光的事情，陈小凡就没有去理会了。

    把蓝妃召唤出来。

    “小凡，你发达了，大洞天，天啊！还是无主之物。“蓝妃雀跃起来，抱着陈小凡狠狠亲吻一下。

    此刻蓝妃确实是很高兴，知道陈小凡融合了这里，丹田紫府将会产生翻天覆地的变化。

    陈小凡也是特别兴奋，狠狠亲吻一下蓝妃的绝色俏脸。

    蓝妃露出惊骇的神色，第一次被男子亲吻，芳心激烈地跳动，俏脸一刹那浮上一抹羞涩红晕，把美丽放大了十几倍，美到令人窒息，令人失去思维，情不自禁沉默在其中。

    “蓝妃，我没有能力炼化这个黑洞。依靠天劫炼化的话。几乎是不可能的。“

    提起天劫，陈小凡就是忍不住害怕，上次被烈虎，追杀到九幽深渊第九层。

    差点死在天劫之下。

    下一次天劫是什么？

    那可是陈小凡在凡人等级最后一次天劫。

    一旦晋级半仙之境，就没有天劫，可以寻找仙界的道路了。

    迷人的蓝妃美丽绽放，却无法和陈小凡对天劫的恐惧相比并论。

    “小凡，你对天外洞天和九十九重天有何见解？“

    陈小凡一脸狐疑，蓝妃莫名其妙提起这些做什么？

    对于洞天和重天，陈小凡还真的没有多少认知，一切都是蓝妃为他科普。

    “重天属于可以进化成小天地种子，但最多进化为天地。洞天世界属于玄境，一旦通玄，就可以在阴阳两界随意行走。洞天修炼者，就是拥有出入阴阳两界的钥匙。“

    陈小凡狐疑地看着蓝妃？

    “你的丹田紫府，可以吞噬洞天，但从来没有遇到重天。如果你能够吞噬重天，我会告诉一种修炼的心法。“

    “我的是大地之神的传承，属于战神的神格，难道你的心法，修炼出来的结果，比大地之神还厉害？“

    “何止厉害！厉害到你无法想象。至于是什么传承，我也不知道。总之来说，我的记忆里面，就是其他心法，和它相比都是垃圾。“

    “怎么样才可以得到重天世界？”陈小凡知道蓝妃神神秘秘的，不知道，问了也没有。

    还不如想办法得到重天，这样就可以修炼蓝妃所说的神秘心法了。

    “重天是小天地的种子，属于进化类型的。但重天修者生命确实很短暂。一旦修炼出重天，寿元就是一年时间，一年之内，如果无法把重天进化小天地的话，就会被重天反噬到连渣也不剩。”

    陈小凡很有耐心，静静地等待蓝妃继续讲下去。

    “重天修者，修炼速度特别快速，你有没有怀疑自己就是重天修者？”

    陈小凡吓得脸色大变。

    修炼差不多一年了，如果只有一年的修炼时间，那么自己就快死了。

    想到自己，从几个月的时间，走到修炼界巅峰，却是不枉自己修炼一场。

    很快陈小凡就平静下来，坦然面对残酷的可能。

    “你如果能够吞噬重天，就说明了不是玄境和重天修者，而是另一种修者，我只是知道哪一种修者特别厉害，但却想不起哪一种修者修炼的是什么。奇怪的就是，记得心法，记不起心法的名称。说明不是我的记忆出现问题，而是被天地规则屏蔽我的记忆。”

    “大美女，　不要吓唬我了。怎么才可以寻找到重天？”

    陈小凡也不淡定了。

    “如果你是重天修者，是无法吞噬重天来壮大自己的。重天修者可以吞噬洞天修者，说明了你很大几率是重天修者。”

    陈小凡捏了一下蓝妃的绝色俏脸。

    “不要吊胃口了。”

    “寻找重天世界，你最好和肖秀儿在一起，她才是你的幸运女神。你和肖秀儿在一起，都会得到意想不到的收获。奇怪到，就算风水学，还是仙术，都无法解释。你们两个八字却没有相生相克之处。但在一起，偏偏在一起创造了一次次奇迹。”

    “快点说一下重天的特征，怎么样才可以找到。”

    “不要啊！”蓝妃娇笑不已，被揉痒痒了，不断发出尖叫！

    “快点说。“陈小凡停手了，却是抱着蓝妃。

    蓝妃很幸福把香腮依靠在陈小凡的胳膊上，绽放出幸福甜美的微笑。

