    时间一点点过去，云来客栈的正门，开了……

    当一束光透了进来，一道人影徐徐上前，身影弯曲，背影被透过门框的光拉得很长。

    不知道什么时候又开始下雪了，此刻雪花更是飘了满地都是。

    刘司事进来也不免带来一阵寒气，我看着都觉得有几分清冷。

    “诸位，可都安好？”

    长老一走进来就这样说道，众人早已见识了刘司事的厉害，自然是不敢在放肆。

    这才纷纷躬身连连在长老面前称是。

    刘司事看了我们一眼方才说道：“既然诸位都比试结束了，那就来看看结果吧，既然是比试，那自然是要有个高低的，诸位好不容易比试一番，要是什么奖赏都没有，也显得这葬师大会太过寒酸……”

    说罢就拍了拍手，声响过后，众人就看到在门外忽然走进来有两人。

    与长老服饰有所不同，这些人像是工会里的工人。

    跟在刘司事身后手里端着托盘，那样子自然是极为恭敬地。

    或许他们根本就不敢不恭敬，毕竟在工会可不是在外面那么自由，但凡有那么一丝丝差错，都会影响到自己的小命。

    这可不是在闹着玩的，这样想着，忽然觉得向来向往的葬师工会也并非是什么好地方。

    “哈哈哈，诸位，这便是本次大会第一项比试的奖品了，老夫在这里就先不公布了，咱们还是先来看看成绩，有了成绩之后咱们在公布奖品，诸位可以亮开自己的手腕了……”

    众人这才纷纷亮开自己的手腕，眼底都对那托盘里充满了占有意。

    他们像是恨不得现在就冲上去把那托盘吞下肚子再说！

    但亮起胳膊，也有脸上满是骄傲的，也有脸上一片尴尬的，更有人胳膊上什么都没有，但就是很自信的人，比如我，我这样想着却是只觉得好笑。

    苍龙发现我在笑，登时望着刘司事躬身道：“长老我有个不情之请不知道长老能否应允？”

    刘司事却不是喜欢买人人情的人，苍龙这样说着刘司事这才说道：“阁下既然是知道是不情之请，那就知道老夫是听也不想听的，何必在费口舌呢？”

    苍龙脸上自然是尴尬，这样不给面子，这要放在谁的身上都受不了，但也无可奈何。

    饶是苍龙这样霸道的人，在葬师工会上也不能乱来不是？

    葬师工会里长老尚未聚集，要是一旦出了什么差错，诸位长老齐齐现身，那可不是闹着玩的。

    这些长老都是活成人精的老妖怪，谁也不知道他们的实力修为到了一种什么样的程度？

    毕竟谁也不敢用自己的小命打赌，发生了这么多事情早已是不可避免的到时候要面对。

    这样想着，我倒是坦然了不少，毕竟很多事情都讲究有始有终。

    既然这件事情是因而起，那必然也要因我而落。

    于是我也看着刘司事缓缓躬身说道：“既然是苍龙的事情，劳烦刘司事听听也，我们也都希望多听听在葬师同僚里更让人惊艳的葬师都说来些什么？”

    刘司事眼神的落在我身上，浑身上下一片冷淡。

    稍后片刻，就算是站在原地，我也能感受到身上阵阵寒意，我知道，这人甚至想要杀了我都不用太费工夫。

    刘司事的实力早已不知道到哪种程度？这样的人，竟是砸整个葬师工会里只是心甘情愿地的做个打杂的。

    实在是让人觉得有些大材小用，但长老自己不这样想，就算是我们想的再多，那也是于事无补。

    过了会，刘司事才缓缓说道：“行了，我也不是个墨迹的人，既然大家兴趣这样高，那就都说说吧，看看到底是怎么回事？为什么非要现在说不可？”

    说罢方才听到苍龙躬身道：“刘司事，是大家都知道这是一场比赛，刚才忽然想起来为了让这场比赛变得更加与有的真实性，所以我们打算打个赌，不知道刘司事可要做个仲裁？”

    “打赌？”刘司事闻声望向众人满眼尽是冷淡，下一瞬就怒声训斥道：“放肆！！工会是什么地方？何等尊崇？哪里是你们乱来打赌的地方？”

    说罢就看着苍龙冷声道：“苍龙先生，您说此次是代表个人参加葬师工会本来就已经是工会法外开恩了，本来都是为了家族，但你眼下没有家族，你可知道自己都做了些什么？眼下还敢在这里放肆找这些地方？”

    苍龙哪里想到自己就说了这一番就被怒斥，连忙道歉。

    “请刘司事息怒，这件事情和我实在是没什么关系，都是娆僵长老和死氏的人之间的事情，请长老明察。”

    “明察？”刘司事不屑地笑了一番方才沉声道：“就你的半斤八两的心思我早已是看透了，只是我实在是想不通，你早已是穷途末路，为何还非要挣扎？老老实实做点好事不好吗？毕竟是这样多的罪孽，先生就敢保证日后一定是安然享乐吗？”

    何为安然，何为享乐？我看着苍龙只觉得这样的话听起来就让人觉得好笑。

    苍龙要是那种知道收敛的人很多事情就不会像是现在这样似的麻烦。

    我在初次见到苍龙的时候就看到这家伙眼底浓浓的欲望，当时就知道这家伙不可深交。

    但没想到，欲望也是真的，这家伙的话给了我们那样的惊喜。

    时至今日，要想在苍龙身上看到什么救赎之类的话，那实在是有些高攀他的性格了？

    此人心狠手辣那可是美名在外，这长老说这样的话倒是也前无古人了。

    场下一片寂静，没人敢多说，是人都看得出来苍龙和着刘司事之间怕是要闹翻。

    但也就是在那一瞬间，刘司事忽然看向我，眼底带着些厌烦的打探。

    “死氏的小子，你们死氏如今人丁稀薄，你还不知道好好守着你们死氏那一亩三分地，还在这里干什么？”

    我自然是听得出来刘司事是站在我这边的，但我还是笑了笑方才说道：“多谢刘司事为我担心了，只是在下也知道树欲静而风不止的道理，很多事情不是我想怎样就怎样的，这些事情就在眼前，我们既然躲避不掉，那就只能这样看着，等着他们解决！”

    发生了这样的事情已经是不能在多说了，很多人都想要看热闹，我太清楚！

    我自然是知道这些事情没什么好说的，既然到了眼下这般境况，那就必然是要将这些事情都放开了说！

    “所以，还请长老大人不记小人过，给我们这些家伙好好做个仲裁如何？”

    话这样说着，我就知道长老不会再推辞了，人就是这样，当自己的虚荣心得到了满足，任何事情都不算事情！

    刘司事像是沉默一番方才看着我说道：“行了，既然你小子这样要求，我倒是要看看你们之间到底是做了些什么赌注？”

    苍龙这才跟在我之后笑道：“回刘司事，是一只手！”

    “胡闹！！”刘司事闻声顿时瞪着苍龙浑身上下都是不满。

    他怒气冲冲看着苍龙闷声道：“苍龙，这些年你在葬师里干的那些好事我们工会都是有记录在案的，你这家伙实在是可恶至极，这次的事情也是因你而起？”

    话说到这种地步很多事情都已经很明显了，长老工会眼下就在眼前，刘司事果然是站在我这边的。

    看来，龙城那小子当真是沟通过了，只是不知道刘司事和这龙城是什么关系？

    区区一个官宦人家的后人，何德何能竟然能引起刘司事的关注？

