
　　“霍宁诚心对你，什么都给你最好的却养出了一个仇人来。

　　江滨对你那么好，你不知足，总是疑神疑鬼找茬，把夫妻情分的磋磨完了。

　　生儿生女这是天意，我和你大哥那么劝你，你没有听进去过一句。

　　江雪那么小，你那么狠毒的对她还赖在保姆身上，你的良心都黑透了。

　　霍宁麻烦你帮江滨办离婚，我和她姥姥，她舅舅跟江滨一起抚养江雪，江滨愿意把孩子留在家里我们欢迎，愿意带走我们也不反对。”

　　关山拉着霍志菊，头也不回的离开了。

　　关鹏长出一口气，早就应该这样了，“霍宁，这件事情就麻烦你了！”

　　霍宁点点头，还好关鹏父子是明白人。

　　江滨坐在江璟身边的位置上揉揉眉心，“嫂子，江雪身上的伤得麻烦你请七哥帮帮忙。”

　　“行！”霍宁看看怀里软绵绵的孩子，心有些疼。

　　这得多狠的心，才能恨得起来这么乖巧的孩子，这得多狠的心才能对这么乖巧的孩子下手，这得多狠的心才能把孩子搞成这样？

　　关凤被她爹那句，你姓关，霍宁姓霍震蒙了，她醒过神来质问江滨，“江滨，你真的要离婚？”

　　“在我劝你不要伤害江雪你不听的时候我就该离了。”江滨的态度十分坚决，这婚非离不可。

　　既然你这么狠，那就别怪我无情，“那孩子必须归我，家里的房子车子存款也是我的。”

　　霍宁皱眉看了关凤一眼，这个女人怎么这么……

　　江璟的手指抚上她的眉心，将她的额头抚平，别人的事情你别往上心。

　　行吧，听你的。

　　关凤羡慕到了极点，曾经她和江滨感情也那么好，可是后来他就变了，不关心她，不喜欢她，不听她的。

　　“除了孩子，我啥也不要！”家里值钱的东西就算给你的赔偿吧，毕竟我曾经真心喜欢过你，你陪我走过了这么多年。

　　关凤就比较贪心了，“孩子车子房子票子我都要！”

　　江滨要孩子，双方陷入僵持。

　　霍宁捅捅江璟的胳膊，“让颜王接手这个案子吧，他的离婚案子办得不错。”

　　“颜王在度蜜月，还是我来吧。”

　　江滨喜出望外，六哥亲自出手，这个案子稳了。

　　霍宁笑道，“那感情好，别忘了追究关凤的虐待罪！”

　　“欺负到江家头上的没有全身而退的！你就放心吧！”

　　只要我没听见，离婚就不存在，关凤撒腿跑了出去，她要好好想想怎样做才能不离这个婚。

　　关鹏追出去交代小四，“从今天开始，关凤上门就给我打出去！”

　　“好的，关大哥！”

　　关凤听到他们的对话，气得一个仰倒，关鹏你给我等着！

　　客厅里的众人面面相觑，发生什么事儿了？

　　书房里，气氛有些沉重。

　　关鹏回去后，随手关上了房门，“霍宁，关凤肯定把财产拿出来分割的，江滨要生活要交际要养孩子不能没钱。”

　　“这是个问题！”霍宁有些头疼，江滨真是个实心眼子，早就把工资卡上交了，他又不像陆遇，杜之琛，勤奋江璟他们有额外的收入，只有工资。

　　江滨手里窘迫好多年了也就是自己窘迫，现在摊在兄嫂面前无地自容。

　　江璟丢给江滨一个嫌弃的眼神，“他结婚之前我就把三河市的臻品转让给他了，听说关凤对你准备的嫁妆不满意，我就想让他更不满些。”

　　他打电话把楚荆叫来，“三河市的臻品这三年的利润给江滨！”

　　“是！”楚荆掏出来一张银行卡双手递给江滨，从你闹离婚开始这张卡我就揣在身上了，总算交出去啦！

　　霍宁暗道，江璟早就打通了缅甸的关系，在璧省弄了一个公盘，不用付那16%的小额贸易税，这波血赚。

　　江滨接过银行卡眼底浮上了一层雾气，他就知道六哥不会不管他的，“谢谢六哥，谢谢嫂子！”

　　江璟挥挥手，让楚荆先出去。

　　关鹏放了心，也出去了。

　　霍宁看了江璟一眼幽幽道，“你们江家的离婚率很高啊！”

　　江韵，江芃，江滨，眼前就三对了！

　　江璟恨很的瞪了江滨一眼，连忙跟霍宁解释，“我不姓江。”

　　霍宁翻翻白眼，这辈子你是摆脱不了这个姓了，“江滨，关凤没福气，你值得更好的人，当初我就说关凤配不上你……算了不说了。

　　以后你怎么打算的？既然你跟关凤离婚了，三河市的工作就没必要再继续干下去了，这几年关凤去闹，对你的影响很大，不如趁这个机会换个工作吧？”

　　江滨下意识的看向江璟，六哥你怎么说？

　　“看我干啥？我老婆完全能代表我的意思，关凤那个小门小户小鼻子小眼睛的你也敢让她当家，把家当的稀碎，自己成了三光贵族。”

　　“六哥，在嫂子面前你给我点面子！”江滨双手合十求饶。

　　江璟嘁了一声，“你的里子都让关凤扯出来了，还要什么面子，三河市肯定不能待了，自己选个地方。”

　　再待下去，等着关凤去纠缠吗？

　　江滨尬笑，“那嫂子帮我选。”

　　江璟翻出地图，摆在霍宁面前。

　　霍宁闭着眼睛选了一个地方，耳边响起江璟赞叹的声音，“老婆，你真会选！”

　　“嚯，嫂子哪里是会选，是太会选了！”

　　霍宁睁开眼睛，发现指的是香江，忍不出笑出声，“我可真是个机灵鬼儿，这地方多好啊，我还没去玩过呢？”

　　江璟心里咯噔一下，老婆这是在暗示他啊，“二月，二月底咱们一家去旅游！周周他们现在大了，出门不用抱，趁他们还没上小学，时间比较自由，咱们把该去玩的地方都玩一下，老婆你看行不行？”

　　“我这边问题不大，可是你得准备婚礼啊。”

　　“不在那几天。”我该准备的都准备得差不多了，其他的都安排下去了，回头去验收就行。

　　霍宁点点头，等余舟收假她的长宁传媒就正式启动了，第一档节目就是亲子旅游节目，她先出去试试水。

　　江滨心里酸酸的，自己这辈子都没这个机会了。

　　霍宁发现江滨情绪低落连忙把楼拉回去，“江滨，你去魔都吧，过度几年去北都跟我们团圆，我们从明年开始就搬到北都去了。

　　你先给自己放个假吧，陪江雪把身上的伤治好，自己也好好休息，等我们出发的时候你带上江雪一起出去散散心，那孩子被亲妈嫌弃虐待，亲近大自然是很好的疗养方式，等休息好回来再去工作。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿书后我又成了人间富贵花更新，第545章 好心养出个仇人免费阅读。https://xs.23sk.com 