    空间信息科技公司的3D通讯器产品发布会，火爆起来的重要原因之一，就是赵奕会出现在现场，亲自对产品进行介绍。

    正因为如此，才有更多的人期待‘3D通讯器’是一款全新技术支持的产品，而不是把原来的既有糅合在一起开发出新功能。

    后者意义不大。

    现在有好多的企业宣传，都会夸大产品的性能，把好多已有的技术整合在一起，就宣称有多么多么高的科技，还提出听着很厉害的概念，可多数情况下，产品本身不会受到市场欢迎。

    空间科技信息公司宣称，3D通讯器应用空间链接技术，就被认为是夸大宣传的做法。

    空间链接？

    别开玩笑了！

    “大概，空间连接只是概念上的吧？连接速度快，就宣称能跨越空间。”

    “概念，不是技术，是一种夸大宣传的手段。”

    类似的说法有很多。

    后来传出赵奕会出现在展示会，并亲自对产品进行讲解，才有更多的人期待，新产品使用的是空间技术，因为赵奕两个字就代表了科学前沿，哪怕新产品应用的不是空间技术，他做解说就证明，新产品肯定有卓越之处。

    现在迟迟看不到赵奕本人，台下的观众都议论纷纷，更不用说远处围观的人群了。

    ……

    最开始上台的是徐春磊。

    徐春磊原来是航空集团旗下研究所的工程师，后来就加入了空间信息科技公司，担任技术整合工程师，他全程参与了3D通信器KJ-1的制造。

    KJ-1是出自赵奕的设计，但设计并不是产品的全部，真正制造要根据设计做调整。

    徐春磊做的就是这样工作，他是技术部的代表，还有不错的颜值和口才，就被推上来当主持。

    展示会策划最开始的打算，让徐春磊上台对空间信息科技公司进行简单介绍，然后推进到下一步介绍产品。

    等产品介绍的差不多，就开启设备做链接。

    之后就是赵奕的工作了。

    现在徐春磊上台以后，就有些尴尬的发现气氛不对劲，因为是在很热闹的商业广场中心，距离近的直播设备倒是不受影响，但主持人在站在台上，肯定能看到周围的反应。

    徐春磊都感觉自己似乎是要被轰下台，他毕竟不是专业的主持人，一时间就感到非常的尴尬，双手都不知道该放在什么地方。

    这个关键的时刻，后台策划部的负责人突然对他招了招手。

    “怎么？”徐春磊朝着那边儿走了几步。

    “直接进入下一环节！”

    策划部负责人的反应非常快，他发现有些控制不住，就干脆直接开启设备，让赵奕上台就行了。

    徐春磊轻呼了一口气，重新回到了舞台中心，拿起话筒尴尬的笑道，“看来大家似乎都不欢迎我，不过没有关系，我只是个小人物。”

    “相信大家对我们的产品肯定也是很好奇的，所以接下来我们就直接有请……”

    “赵奕院士！”

    徐春磊说完朝着旁边比了下手，似是请后台的人上来，但过了几秒钟，后台并没有什么动静。

    台下顿时出现了喧哗声。

    这个时候，徐春磊的旁边忽然出现了一个身影，他正坐在椅子上低着头，手里拿着一盒……

    泡面？

    “呼啦……”

    现场再次传来一片喧哗声，但这次变成了震惊的喧哗。

    谁也没有想到，赵奕突然出现在舞台上，刚才大家都以为，他会从后台走上来。

    结果……

    还在吃泡面？

    “这还真是3d投影啊！绝对是3D投影，而且非常的清晰！”

    “简直就跟真人一样！”

    “现在可是白天呀，如果是晚上出现这样的投影，感觉也有可能……白天……太阳还没落山呢！”

    “这个绝对是投影，你看沙发座椅的最边缘，就显得有些模糊，能直接看过去……”

    “那个方向，没错！确实能看过去，但是除了边缘以外，其他地方都跟真的一样。”

    “不过，赵大神怎么还在吃泡面？”

    “……”

    很多人在震惊3d投影出现的同时，也发现了奇怪的地方。

    徐春磊也发现了，他倒是知道原因，因为设备连接比预计的提前，赵奕大概是没反应过来？

    他赶紧举起话筒，用力喊了一声，“赵-院-士！”

    ……

    另一边。

    赵奕正等在准备好的大厅里，准备做KJ-1的讲解，原本计划的时间应该是十五分钟以后，后来感觉肚子有点饿，就干脆冲了个泡面吃几口。

    他正在吃泡面的时候，就听到KJ-1自带的电子通讯设备，忽然传出了响声，“赵院士！”

    “啊？”

    赵奕抬头看过去，旋即才发现设备已经链接，他能看到徐春磊的投影，就感觉徐春磊正站在旁边，只不过喊他名字的声音，是从KJ-1自带的电子设备中传出来的。

    他有些惊讶的站了起来，随后才反应过来，是设备提前链接了。

    这就尴尬了！

    赵奕还是第一次感觉尴尬，他无法看到台下的观众，也只能听到徐春磊的声音，但想象一下也差不多知道，肯定有很多人，都看到了他出现在台上，手里还正吃着泡面。

    他重新面朝设备，带着尴尬笑了下，“晚上没吃饭，有点饿，抱歉啊。”说完走开把泡面放在一旁，心里还郁闷的想着，“早知道旁边应该放一台电视，看一下现场直播，负责展示会的人也真是……提前连接都不知道通知一下。”

    实际上，这就是看法不同了。

    赵奕毕竟不是专业做主持、解说工作，也没有参与展会的策划，随时待命、随机应变，就是展会工作过程中，必须要做到的事情。

    策划的负责人，下意识就觉得，赵奕已经准备好，毕竟只剩下十几分钟，就算没有准备好，看一下现场直播也应该能反应过来。

    结果……

    什么都没有！

    但是电视机前的观众反应出乎意料，他们惊讶于真的出现了3D投影，而且还非常的清晰，仿佛赵奕就像是被‘变’出来一样。

    同时，他们也对赵奕更加的敬佩，赵奕是世界最顶级的科学家，也是世界最富有的群体之一。

    结果呢？

    他还吃着普通人都吃的泡面！

    看看！

    这才叫顶级人物，不管获得了再高的成果，赚到了再多的钱，都和普通人的生活是一样的。

    大家都产生了一种贴近感。

    赵奕重新回到了观众眼前，他心里预计的时间，知道展示会才刚刚开始，就开口说道，“连接太突然了，我没有反应过来，在这里说一声抱歉。”

    “我不知道进行到了哪一步，这和说好的不一样，所以我就先对公司和产品做一个简单介绍，可以吧？”

    他扭过头问向徐春磊。

    徐春磊点头笑道，“当然可以，所有人都期待呢。”

    赵奕重新面对观众，开始介绍起来，“相信大家都知道，空间信息科技公司是刚组建的，没有多久，大概几个月时间，公司的目的，就是发展全新的空间连接技术。”

    “这里我再强调一下，看网络上好多人都不相信空间技术，说空间只是一个概念，这是错误的。”

    “我们确实掌握了空间连接技术，就是常规意义上理解的空间技术。”

    “呼~”

    台下顿时一片哗然。

    大部分人都没有想到，还真的存在所谓的空间技术。

    赵奕听不到台下的声音，他继续说道，“我们制造的3D通讯器KJ-1型，主核心就是空间连接技术。”

    “的的，全程应该叫做空间3D直连投影设备，对，没错，它是一款应用空间链接技术的投影设备。”

    “就像现在大家所的，我的影像，应该很清晰吧？这就是3D通讯器能做到的。”

    “3D通讯器KJ-1型，目前能做到接近真实度百分百的3D投影，并且不会受到光线、环境等影响。”

    “KJ-1型，是开发出的第一个产品，但性能非常优越，理论上的链接距离，能达到4000到4500公里，同时，因为我们采用的全新的空间链接技术，任何物体都不会成为障碍，连接能穿透任何障碍物，不存在信号强弱的问题，也不需要任何诸如卫星的辅助，是设备所在位置之间的空间链接。”

    “所以哪怕是在地下四千米，完全不可能存在信号的地方，设备依旧可以完美的连接。”

    “同时，链接的影像是不存在任何延迟的。”

    “当然了，缺点也是有的。”

    “比如，KJ-1型只能做到两台设备之间的链接，如果想连接其他设备，就像是在网络上，访问其他的服务器，需要一个设备内部物理转换的过程，大概需要两分钟左右的时间。”

    “后续我们还会开发新产品，会做到一对多进行连接，转换访问上也会进行改善，这些在技术上，已经不存在任何问题。”

    “另外，因为空间链接技术的限制，技术本身只能传递影像，不能直接传递声音，KJ-1型带有即时的电子翻译器，但只能保证百分之九十的准确，而且会有一定延迟。”

    “估计大家心里也会有疑惑，为什么我的声音好像没有问题，实际上，我使用的是设备自带的电子通讯功能，可以理解为电脑软件的语音通讯，声音的传递并不是用的空间技术……”

    “……”

    赵奕仔细的对产品进行介绍，台下一周围几乎没有声音，但每个人都感觉非常的震惊，他们完全没有想到，所谓的3D通讯器，使用的竟然真是空间技术，也没有想到，3D投影会如此清晰，而且功能如此强大。

    如果对技术进行比较，空间技术听起来就很高大上，仿佛是已经破解了空间的奥秘，比电子通讯技术的格调强上无数倍。

    在单纯使用效果上考虑，3D通讯器相比电子通讯有很多不足，但优势也是非常大的。

    一个就是3D投影。

    这是真正的3D投影，真实度还原接近百分之百。

    所有人都看到了。

    另外，就是技术优越带来的穿透性，电子通讯依靠卫星、信号基站传导，而空间通讯是设备的直连，就不存在信号强弱的问题。

    同时，空间通讯拥有完美的穿透力，哪怕是在高空、地下、海水中，链接都不会受到任何影响。

    “这是真的吗？”

    “真有这么逆天的技术？怪不得赵大神亲自上台做讲解！”

    “这种技术无敌了啊！”

    “……”

    台上。

    赵奕完成了设备技术的讲解，随后就继续下一步工作，“大家对设备的功能都有了一定的了解，我相信每个人都会对空间链接技术好奇。”

    “这是很正常！”

    “如果倒退几年时间，有人告诉我，有人能够做到空间的连接，我一定认为他刚看完科幻电影。”

    好多人听得笑了。

    “但是，我们确实做到了。”赵奕道，“所以在这里，我就给大家介绍一下空间连接技术。”

    “其实也没有什么神秘的，就是常规意义上的理解，打破空间、传导信息，实际上传导的并不是信息，而是最微小无质量的粒子。”

    话题一下子深入了。

    在场有了解的学者们，顿时都支起了耳朵，正常来说，这一部分才是赵奕应该做的讲解。

    赵奕走开扳过来个白板，画着图做起了讲解，“空间链接技术，理论是基于对空间和粒子关系的数学解析。”

    果然如此！

    好多学者也是这么认为的，不少人都看见了爱德华-威腾，因为爱德华-威腾和赵奕一起做多维空间的研究。

    爱德华-威腾也在认真的听，他认为自己的旅途值得了。

    他得到了答案。

    空间链接技术果然是出自M理论多维空间以及质量点、微观粒子的解析。

    赵奕继续道，“现代物理我们已经知道，无质量的粒子的最大速度是光速，而存在质量的粒子，因为受到了质能方程的限制，理论上只有可能接近光速，而永远达不到光速。”

    “依照爱因斯坦相对论，我们知道处在光速状态的物质，时间是接近于停止的。”

    “所以对于无质量的粒子来说，它们出在空间中是没有时间的，不管它传递了多长时间，但相对于他本身来说，时间是没有变化的，那么自然，也不存在空间的概念。”

    “这是我的粒子边界理论提出的基本概念。”

    “而空间链接技术，就是运用粒子‘无时间概念’的特性，依靠粒子的特殊运转状态，打破空间平常，让‘无时间概念’，渗透到有时间概念的物质领域，也就是我们所能理解的现实世界。”

    “无质量的粒子，其中最贴近生活的就是光子，空间连接技术可以传导粒子状态，就能够实现百分百的影像传输……”

    “……”

    接下来的内容就比较深入了。

    实际上，赵奕只是粗略的谈了一下，空间链接技术的原理，并没有谈起核心内容--

    粒子如何运转来建立空间链接！

    这才是关键！

    赵奕当然不会公开空间链接理论，他只是说起了基本的原理，让更多的人能理解空间技术，而不是认为‘空间技术不存在’或者‘是骗局’。

    后续赵奕也说起了空间链接技术的缺点，和产品直接相关的就是无法直接传导声音，“因为声音是接种媒介来传播的，而空间链接只能传导无质量粒子，很遗憾。”

    “我们暂时还没有研究出，声音通过什么媒介，来实现空间链接。所以KJ-1只能附带使用电子通讯器。”

    “但是作为第一代的空间连接产品设备，KJ-1的研发花费了科研人员很多的心血。新领域的研究是非常困难的，因为没有可参照的东西……”

    “但是人类的的科技想要发展，就必须要不断的探索未知领域……”

    “我们的团队……”

    以上就是结束语了。

    赵奕说起了研究中途遇到的困难，赞扬了科研人员的艰辛努力，最后朝着台下微微鞠躬，说了一句，“刚才泡面只吃了两口，我实在是太饿了，肚子都在抗议了。”

    “那么，接下来的舞台，就交给徐春磊了。”

    “大家，再见……”

