    随着左浩的到来，其余人也是陆陆续续到了。

    除开左浩这个摇滚少年，黎子谦这个一剧爆红的知名男星，徐远这个偶像小生小奶狗，方王飞这个长跑冠军，还来了两个出乎大家意料的人。

    一个是以武打女星出道，演技与外表同样出色的女星穆纤依。

    另一个是配音界的大咖，为众多影帝级人物配音过的瞿帅。

    他们之间，互相都有几分脸熟，没多久便聊了起来。反倒是在更衣室里的洛玉笙，出场时惊艳到了众人，紧随着名字却惊讶到了众人。

    众人面面相觑,似乎都不太能理解，洛玉笙怎么能进到嘉宾名单？想来想去，多半是她砸了不少钱吧。

    不过把自己砸进这种野外生存类综艺里，对方肯定是脑抽了。

    洛玉笙也不在意，跟大家打了个招呼后，就美美地坐到了一旁。反正她是花瓶嘛，只要负责美美美就行了。

    不过鉴于自己要多多赚钱，洛玉笙觉得，自己还是得让他们看到自己除了美以外的优点，毕竟钱不能只赚一次，要细水长流才好。

    开机发布会上，大家按照咖位从里到外坐在属于自己的位置上。

    作为坐在最边缘的洛玉笙，因为那张光芒四射的脸，倒是成功吸引了不少记者的注意力。不过在看到她面前的名牌时，呵呵哒，默默收回关注。

    以至于整场开机发布会下来,其他人的话筒都热闹得很，就洛玉笙被礼貌性地问了一两个问题，还是尖锐的问题：“洛小姐谁给你的勇气来参加《野生》，梁静茹吗？”

    因着记者的话，现场有些许的笑声响起。

    作为眼下被关注的对象，洛玉笙慵懒一笑，十分贴合自己今天的装扮，“当然是我的两个小宝贝给我的勇气，梁同学我可不认识。”

    洛玉笙的笑绝对当得起一笑倾城，如果不谈她那些荒唐的过往，这样的洛玉笙绝对是摄影师们的最爱。

    就连一旁节目组的导演们，看着一副魅惑众生姿态的洛玉笙，也暗暗点头，反正她的人设就是个花瓶。虽然他们的节目号称没有剧本，但却是有各自人设的，当然通常人设的选择也都是非常贴合自身。

    事实证明，不被待见的洛玉笙除了那个问题之外，全程被当成了背景板。不过她也不在意，当背景板也当得乐得很。

    等到发布会结束，洛玉笙去补拍了自己的宣传照，在离开时，听到了几个导演组的人的说话声。

    “听说小沐导这回要空降操刀，沐导也是胆子够大，就不怕小沐导把节目给玩坏了？”

    “沐导都不怕，你担心什么？我听说小沐导一直在国外修的就是导演专业，说不准节目还会更精彩呢？”

    “你倒是心大，我可不觉得他一个刚进修镀金回来的大少爷还能有什么能力。”

    “你就少说两句，待会儿被听到，我们俩都完蛋。”

    “我就是说说……”

    说话声渐渐远去，洛玉笙也没太在意，换了衣服后跟李光打了个电话便往外走。

    走着走着，远远走出的男人却让洛玉笙的脚步微顿。

    那人逆光而来，剑眉寒眸，气质森冷，高大的身躯如利刃出鞘般，第一眼便能让人注意到他。

    可看到那张称得上英俊的面容，洛玉笙垂在一侧的手却是倏地攥起，眼底亦是布满冷色。

    同样对上洛玉笙的视线，男人眼底森然无波，但与洛玉笙无二的是，两人都带着对对方的厌恶，还是深入骨髓的那种。

    因为看到沐寒枝，洛玉笙的心情简直down到了谷底，如果杀人不犯法的话，她真的有杀了对方的冲动。

    与洛玉笙相比，沐寒枝同样因为她感到不悦，意识到她出现在这的身份，直接找来了导演组的人，“换掉洛玉笙，我的节目里永远不可能用她。”

    导演组的人面面相觑，毕竟一切都已成定局，再过几天就开拍，哪里还能那样任性？

    不过鉴于沐寒枝的身份，导演组的人只好请示总导演，也就是沐寒枝的父亲沐导。

    虽然沐寒枝态度坚定，但也敌不过沐导的坚持，最后洛玉笙没有被剔除出节目，可沐寒枝也接管了这个节目。

    坐上李光的车，洛玉笙冷俏着脸，昭示着她的心情十分不悦。

    作为洛玉笙的经纪人兼助理，李光见状忍不住小声问道：“姐，你怎么了这是？”

    “没事，被一只禽兽污了眼。”洛玉笙冷声道。

    在她的眼里，沐寒枝是个人渣，与禽兽无异。

    一听到禽兽的字眼，李光第一反应就是洛玉笙被人耍流氓了，“哪个王八蛋敢耍流氓？姐你告诉我，这笔账我们记着。”

    洛玉笙没说话，如果沐寒枝只是耍流氓那也就罢了，偏偏他伤的是自己最重要的人。

    因为意识到沐寒枝在这节目里的身份，洛玉笙有那么一瞬间想撂挑子不干，可又想着，凭什么是她退步？

    后车镜里，李光看到洛玉笙脸上的冷笑，总觉得事情似乎超出了预计，也不知道自家艺人想干什么，他有点慌。

