    第10章 进入内门，查看剧本

    堂口内，黑色的通道内，一道道人影出现。

    站在首位的赫然是容貌英俊，气质温润的外门大师兄，郭明。

    “见过柳长老，各位执事！”

    对着面前的这几位尊敬的打完招呼后，郭明终于有时间开始观看长老和执事们的人生剧本了。

    进入考核秘境之前，时间太短，放到现在看一点也不迟。

    郭明的目光先是落在了领头的考核长老柳城身上。

    『姓名：柳城！』

    『年龄：81！』

    『命运：老好人、桃李天下！』

    『身份：（苍穹转）的配角！』

    『人生剧本：他的一生又惊又险，是他自己想要闯荡的江湖，加入摇光圣地，晋升内门后，耗费数十载达到神通境，晋升内门长老。平日里热衷于挖掘有天赋的弟子，多年后，诸多真传弟子和内门弟子和他都有关系，哪怕主角也收到过他的帮助。他脾气好是个老好人，有弟子遇到困难，愿意倾囊相助。』

    『人生转折：最近会遇到一份上等的火系灵药，主动献给摇光圣地的六品炼丹师杨妙音，得到了炼丹师杨妙音的灵丹赏赐，他枯木蓬春，有机会晋升天人！』

    “嗯？！”

    “这个人生转折！”

    “圣地的六品炼丹师杨妙音！”

    郭明目光没有被其他东西抓住，反而被那个六品炼丹师吸引了。

    因为他在半天前还在考虑着如何得到肖琰的异火，毕竟主角的机缘，哪怕他用不着也要截胡掉。

    不然以后真成长起来，郭明也不敢打包票。

    原本还想着自己抢先一步夺走天地异火的郭明，在看到六品炼丹师的瞬间，突然改变了主意。

    异火对他来讲暂时太遥远了，与其自己拿下，还不如和圣地内有需要的炼丹师做个交换，这样子得到的机缘更有利于自己。

    这么一想，郭明脸上浮现了笑容。

    而且只要不把这个肖琰给杀掉，他还能一直薅羊毛。

    毕竟肖琰人生剧本里的炎帝身份不是白来的！

    说实话，郭明觉得自己太过分了，但是一想到自己现在的身份和处境。

    那还是再过分点吧！

    从柳城身上得到了充足的信息后，郭明内心美滋滋，然后再移动到其他执事的身上。

    不过这些执事最近都没有啥人生转折。

    郭明只能遗憾的收回目光，这一次的收获还是有的。

    可是问题来了，他要如何勾搭上那个六品炼丹师？

    高品炼丹师的地位很高，哪怕那些排名前列的长老，也要对其恭敬有加。

    郭明要是让人给六品炼丹师带话，如果是真的，鬼知道自己的奖励会不会被吞掉。

    只有亲自和那位六品炼丹师见面才能够进行合作。

    “这次诸位表现还不错！”

    “和傀儡人偶战斗失败也不用灰心，这些傀儡人偶的实力比你们高了一大截，足以证明你们的实力了！”

    “然后刚刚五位得到名额的弟子留下，其他人可以散了！”

    柳城说完后，将失败者遣散，留下了郭明五人。

    看着柳城侃侃而谈，仔细的说着内门的规矩和一些注意事项。

    郭明认真的听着，不得不说这柳城对于圣地弟子都很照顾很友善，就连人生剧本都写出来了，足以见得他不是装得。

    “有了！”

    想到这，郭明顿时有了主意。

    倒是可以让柳城帮他搭这条线。

    “接下来，你们跟我去内门的堂口登记，领取身份牌，再去内门的青芒山上选取一间屋子作为你们以后的住所！”

    说完，柳城开始带路，郭明五人紧跟其后。其他执事们开始整理考核后的事情。

    走出堂口，一群外门弟子眼巴巴的看着人群，准确的是在看着郭明。

    那一对对火热的眼神，足以见得郭明现在的火爆程度。

    不过郭明只是和苏嫣然对视了一眼，言语交流了几句，让她回去等候，便跟在柳城身后离去了。

    ……

    进入内门之地，郭明似乎可以感觉到自己的毛孔在呼吸，细胞在雀跃，体内的灵力也开始流动起来。

    “内门和外门，有一个很大的区别，就是灵气！”

    “这内门的山脉下，有着诸多灵矿，你们以后修炼吸收灵力，会比在外门快上很多！”

    “这也是为什么许多弟子进了内门，都不想再回去外门！”

    听着柳城的介绍，郭明神色淡定，因为这些东西他早已经从内门的亲戚里，听到过了。

    但是其他弟子则是不同，冷锋四人感受着身体的变化，忍不住心里诞生了更大的憧憬。

    一路来到内门的堂口，这内门比起外门，气氛有些不一样。

    准确的说，这内门正在互相内卷！

    一个个修行者要么疯狂的修炼，要么就在寻宝，想要突破现在的境界。

    (本章完)

