    唐昊毅然走进了练功室，来到最中间的位置，盘腿而作，拿出升华液，直勾勾地看了一会儿。

    “呼~噗~”

    盯着看了一会儿，唐昊闭上眼睛开始了有规律的深呼吸。

    唐昊将自己的状态调节到极致，现在可是一分都不能大意，心里面不要有任何的杂念。

    当唐昊终于调节好自身心态后，没有任何犹豫，他直接打开了升华液的瓶盖，一饮而尽。

    升华液入口，唐昊并没有感觉到什么异样的感觉，只是觉得一切都稀松平常！但这不代表唐昊就会麻痹大意，哪怕一直是这个样子，他也会认真对待。

    飞宇说的时间是几个小时，也就是自己至少得等待几个小时的时间。

    半个小时后，唐昊逐渐感觉到身体开始变热了，看来升华液已经开始发挥作用了。

    一个小时后，唐昊的面容已经没有之前那副从容了，虽然也不是说多么狰狞，但也能看得出来唐昊现在承受着不那么轻松的定西。

    又是一个小时，唐昊紧咬着牙关，此刻他的身体里感觉就像是灌了岩浆一样难受，高温灼烧着他的身体。

    最后的一个小时，唐昊的脸色逐渐舒缓了，身体也从高温逐渐趋于正常，唐昊的呼吸也开始平稳。

    当一切都沉寂后，唐昊缓缓睁开了眼睛，睁开眼睛后的瞬间，他感觉到自己的身体发生了全方面的变化。

    唐昊握了握拳头，看着紧致坚实的肌肉，相比起原来更加有力了。唐昊站起身子，摆好了驾驶，一拳打出，猛烈的拳风席卷了整个练功室。

    “果然变强了！”唐昊惊喜地看着自己的双手。

    不单单是身体强度，就连视力也得到了强化，唐昊发现只要自己静下心来就能发现一些细微的东西，比如魂力的流动。

    稍微适应了一会儿，唐昊将已经湿透的上衣直接脱掉，走出了练功室。

    阿银抱着小唐三和飞宇在外面等待着唐昊，这几个小时她也过得很担心，虽然她是相信唐昊没错，但担心也没有任何问题。

    现在看着推门而出的唐昊，阿银悬起来的心终于是平稳了，看到唐昊平安无事就是最好的。

    “昊！”阿银连忙迎了上去，一边打量一边询问，“有没有哪里受伤？”

    唐昊露出自信地笑容，“完全没有问题，并且我的身体得到了更大的强化！”

    看着生龙活虎的唐昊，阿银也是彻底的放心了，看来唐昊是成功，接下来就是自己了！

    唐昊也收起了刚刚成功的喜悦，现在只能说成功了一半，只有当最后也是最重要的这一步成功了，才能算是真正的胜利。

    阿银将小唐三叫给了飞宇，飞宇也给了阿银一个肯定的眼神。

    接下来，就轮到自己了！

    阿银深吸一口气，和唐昊一样，夫妻二人的准备工作都是一样的。

    阿银的脚边突然长出了大片大片的蓝银草覆盖了方圆数十米的范围。

    “我愿成为我爱人唐昊的第九魂环！”阿银低语道。

    下一刻，阿银的身躯逐渐消散，化作湛蓝的光芒进入了唐昊的身体中，只留下了满地的蓝银草！

    在阿银成为唐昊第九魂环的那一刻，压制着唐昊的瓶颈也随即消失，唐昊的等级从90，级直接突破到了93级！

    唐昊缓缓地睁开眼睛，看着周围的蓝银草，意念一动，这些蓝银草竟然疯狂地生长了起来，一瞬间变得粗壮有力。

    “我竟然可以控制蓝银草！”唐昊虽然微微有些惊讶，但也没什么好意外的，自己的第九环可是阿银啊！

    现在唐昊最担心的还是阿银的安全，随即唐昊释放出了自己的魂环。

    当那鲜红的魂环出现后，唐昊发觉到了异样，“不是说伴生魂器会保护魂兽的吗？怎么会这样？”

    飞宇卡着发懵的唐昊，上前指了指唐昊那鲜红的魂环道：“唐昊看到魂环上面那道淡蓝色的印记了吗？”

    被飞宇这么一提醒，唐昊才注意到了阿银的红色魂环内圈竟然有淡蓝色的花纹。

    “这代表？”

    “代表成功了！所以不用担心，现在阿银刚刚完成献祭，还需要休息，等阿银休息好就没事了。”

    唐昊暂且放心了，只要阿银没事就好！

    “麻烦你了飞宇，帮忙照看唐三！”唐昊从飞宇手中接过唐三感谢道。

    “不用谢，这点忙应该的！”

    还没有得到准确答案前，唐昊可不敢随便离开星穹秘境，一定得亲眼验证阿银没事才行。

    “现在还有点时间，一起等吧，我去泡些茶过来！”

    飞宇身为这次行动的策划人也有义务善始善终，不可能撂着唐昊一个人等。

    飞宇和唐昊喝着茶聊着一些稀奇有趣的故事，时间也缓缓流逝……

    唐昊在喝完一杯茶后，忽然感觉到自己身体内部有了异样的感觉，接着从自己身体中窜出了一团湛蓝色的光球，这个光球停在唐昊的身边，在唐昊纳闷之际，奇迹出现了！

    光球逐渐化为了人形，看着这熟悉的倩影，唐昊不禁颤抖着轻轻道：“阿银是你吗？”

    “肯定是我啊！”阿银睁开那蓝宝石般的眼睛看着唐昊。

    “你没什么不舒服的感觉吧？我一直在担心你！”唐昊很在意阿银的身体情况，虽然看似在和飞宇聊天，但内心却一直再想阿银的事情。

    “嘻嘻，我知道的！献祭之后，我感觉到特别劳累，就想好好休息，因为实在醒不过来！不过，我能感受到昊你焦急的心情波动。”阿银靠着唐昊的肩膀，笑嘻嘻的。

    既然阿银没有受到影响这就是好事情，对唐昊来说阿银的安全大于一切。

    “看样子，这次的结果很理想，非常成功呢！”飞宇鼓掌，祝贺着唐昊和阿银的成功。

    “不不不，飞宇，这是你的功劳，如果不是你告诉我们这样的方法，我们根本无从下手！”唐昊感激地看着飞宇，他对飞宇是发自内心的感谢。

    “言重了，好了我也不打扰了，你们一家子好好处处吧！”

    的确现在也没飞宇什么事了，飞宇可不想尴尬的站在旁边，那是在是太难受了。这点时间，还不如利用起来去做研究呢！

    飞宇离开后，唐昊和阿银彼此发表着感慨，唐昊和阿银都对今天发生的一切感到非常梦幻。

    魂兽献祭肯定会失去生命这是必然的，但没想到伴生魂器竟然有这么强大的作用，直到今天唐昊才算是见识到了。

    “这样我们就可以一直在一起了！”阿银脸上洋溢着的笑容无不在说明她现在的心情。

    “说起来，昊，你的第九魂技是什么？”阿银有些好奇。

    “第九魂技吗？名为——蓝银震天锤。”

    