    “我在同学群这么多年，有谁问过我过的怎么样？你们其实是知道的，只是，你们不想问，因为怕问了之后要帮忙！”

    “你们昨天说的很好听，同学一场，能帮的肯定帮，但是，我昨天哭的很伤心很伤心，然而却根本没人帮我！”

    张红英越说越激动，更看着石小琪等人！

    石小琪等人都有些尴尬，他们没想到，张红英其实是知道他们的想法的！

    “唯独他，我的哥哥，我的同学林辰，他才是真正的祝福我，帮助我的人，更是替我完成梦想的人！”

    张红英的眸子又看向林辰，泪水不断滴落，犹如珍珠般：“是他，治好了我妈妈的病，也是他，连夜带我来海天酒店，花费五百万订购了酒席，更是他，带我走遍了韶州的婚纱店，替我买下最漂亮的婚纱，戒指，新娘所需的一切！”

    “我的婚纱价值五十万，我的婚戒价值三百万，我结婚所需的一切总共价值五百万！”

    当这声音喊出之后，全场人心中炸开，震惊的看着林辰！

    这青年，为了同学的梦想，居然怒砸出一千万！

    江科他们则全身一颤，手中的酒杯都差点握不稳了，也震撼的看着林辰！

    “你们在嘲笑他给不起份子钱，又骂他欺负我，却不知道，你们有资格嘲笑他吗？”

    “你们配吗？”

    当张红英的目光落在江科他们身上时，全场目光也在锁定他们！

    这，确实挺好笑的！

    人家没给份子钱，结果有人故意拿着话筒，让那青年出丑成为焦点！

    但是，人家给的份子钱可是一千万啊！

    他们，能比？

    “林辰，今天的证婚人，我想你替我们主持，可以吗？”

    张红英又看着林辰，对着林辰弯腰行礼：“没有伞的孩子，她必须比别人跑的更快，但是你，却是在蹉跎大雨之下，替我撑伞的人！”

    “可以！”

    林辰心中也挺感动的，是替张红英完成梦想的感动！

    他一步步走向主持台，虽然，他穿着普通的运动套装，与四周的西装礼服格格不入，但在这一刻，他却是全场最焦点的人物！

    “红英！”

    陈蓉看着激动的张红英，忍不住哭着鼓掌！

    啪啪啪！

    四周的人也在鼓掌。

    唯独江科他们被冷落了，留给他们的只有嘲笑与讽刺！

    他们站在那里犹如木偶般！

    想到之前你一言我一句的训斥林辰，一个个都如被打了一巴掌般，羞的无地自容！

    “一千万！”

    江科脸色阴沉的可怕，人生至今，第一次如此的丢脸啊！

    他给的十万份子钱与一千万比，简直丢脸的无脸见人了！

    “走吧走吧，换个地方坐吧，这里，我坐不下了！”

    有同学尴尬道，然后陆陆续续离开。

    “一千万！”

    石小琪也羞红了脸，训斥别人，结果反被人打脸，这也够尴尬的了，但是让她震惊的是，林辰居然这么有钱！

    如果说，二十万拿出来做开业红包，这还不算什么，但一千万的话，他们同学之中有谁拿得出？又有谁舍得啊！

    众同学在角落边上坐下后，都郁闷的摇头，那侯志超不甘心道：“这林辰又摆了我们一道了，这家伙怎么这么有钱啊！”

    “有钱了不起吗？大不了也就一亿的身家而已，这点钱对真正的富豪大佬而言，根本不够看！”江科语气酸溜溜道。

    “也对！”

    侯志超眸子一亮：“以江科你的家世，还真不用将林辰放在眼里啊，林辰再有钱，那也只是普通人，而你却不同！”

    江科顿时傲然点头，对他而言，除非你是真正的豪门，否则那点小钱确实只是普通人，而他却不同了，家里是武道世家，算是半个江湖世家，认识的人也多，与林辰根本不是一个层次的！

    “只是，这口气，我吞不下啊！”江科又皱眉。

    “让林辰看看你的厉害吧，这里不是西联码头吗？我听说有众多的龙头大佬在此开发呢，你老爸的挚友吴山大师也在，他可是与韶州龙头之一唐爷很熟悉的，不如让他过来帮忙！”侯志超提议道。

    江科眸子瞬间一亮，当即拨打电话。

    “猴子，吴山大师是谁？”石小琪好奇问道。

    “韶州武术协会副会长，是真正的大人物！”

    侯志超傲然道：“你可别小看他啊，他说是武术协会副会长，但是人脉很广，两道给他面子的人大有人在，就连韶州龙头唐爷也给面子他，像他这样的人物，你说会缺几个亿的小钱吗？”

    “我听说过他，据说武功很厉害的！”有人惊呼。

    “而且龙头唐爷，啧啧，这可是韶州掌权者陆先生之下的第一龙头啊，整个韶州的酒楼，商场，楼盘他都有股份的，是真正的大人物！”又有人惊呼。

    “当然了！”

    侯志超笑道：“有钱人的世界，你们哪里懂啊，这就是上层社会的圈子了，不是暴发户林辰能比的！”

    石小琪不由一阵向往，上层社会的圈子是她最想去的地方，比如那神秘的林大医，出诊就数千万诊费，身家十几亿，一句话各方韶州大人物都给面子，如果能与他一起，她石小琪这辈子是什么梦想都能实现了！

    突然，石小琪又想到了林辰，她暗暗摇头。

    林辰或许有点钱，但是与真正的上层社会还是没得比，不管是年龄上，阅历上，人脉上，绝对是两个世界的人！

    “搞定了，吴山大师确实在西联码头，正与唐爷聊着事呢，他说等会就来，先让大弟子蒋门海哥哥过来帮我！”

    这时，江科收起电话，一脸得意道：“看来，我爸的面子还是挺大的啊！”

    “吴山大师真的认识唐爷啊！”

    众同学一阵向往，唐爷是韶州龙头，如果他们能认识这样的人，一辈子荣华富贵，衣食无忧了！

    “你们想知道？”

    江科喝了口酒，故意吊胃口。

    “江科，你就说说吧，我们都大学刚毕业，对上层社会的规矩挺好奇的，说不定你说了之后，我们其中一个，将来也能进入上层社会也不一定！”石小琪笑道。

    “呵呵，你们以为上层社会这么容易进的吗？我告诉你们，哪怕你们有几亿身家，那也未必能认识这些大人物，除非，你们的钱多的像韶州四大豪门！”江科一脸洋洋得意道：“我告诉你们吧，吴山大师非但与唐爷很熟悉，据说啊，西联码头这块地都是吴山出力，帮忙打下来的！”
