    “冰糖葫芦，一文钱一串。”街边小商贩扯着嗓子吆喝着。

    “糖糖。”半夏只有四岁，却瘦的像三岁孩子，听到喊糖葫芦的，口水忍不住从嘴角流了出来。

    重楼用袖子给她擦了擦，温声说：“妹妹先忍着，等哥哥以后拿了月钱，就帮你买糖葫芦。”

    叶墨寻说过，只要他们勤快做事，到时候就能拿到相应的月钱，他们现在人小，做不了太多事，月钱是没有大人那么多的。

    不过管吃管住，每年还给做两身衣服冬天一身，夏天一身，鞋子也有，遇上年节还有加餐。

    重楼问什么是加餐，宋坦坦告诉他加餐就是可以吃肉，鸡鸭肉，还有猪肉，管够。

    听到管够这两个字，重楼就满足了，他相信女主人的话，自从他兄妹三人跟着两位主人后，吃饭就是管饱，顿顿能吃上肉，还有新衣裳新鞋子穿。

    卖冰糖葫芦这边，张清灵抱着九个月大的儿子，正掏钱要给儿子买一串糖葫芦，突然一个人冲过来，抢走她怀里的孩子。

    “干嘛抢我儿子？”张清灵尖声大骂。

    张慎黑着脸，沉声说：“你怎的又自己跑出来了，自己出来乱跑就算了，还要带着悔儿。”

    很快两个小丫鬟匆匆的追过来，脸上带着焦急，差点哭出来，这两个丫鬟是张清雨特地买回来照顾张悔的。

    张悔就是张清灵的儿子，张清灵生完孩子后，也不知怎的，脑子越来越糊涂了，做事说话越来越疯批了。

    赵忠年和张清雨都不放心让她自己带孩子，后者就出钱买两个丫鬟送给张清灵，帮她照顾儿子，不过丫鬟的月钱是赵忠年发的。

    张清雨毕竟是嫁出去的女儿，且现在还没有抢到管家权，许多方面都要受制于婆母，硬是要买丫鬟送给娘家妹妹已经让商老太太很不满。

    若连月钱也要张清雨出，商老太太定又要闹腾起来，怂恿她儿子休妻。

    “这是我生的儿子，我想抱就抱，想带出来就带出来，谁也管不着。”张清灵理直气壮的怼他。

    说着又要来抢孩子，“你把儿子给我，我要买糖葫芦给他吃。”

    “悔儿还小，哪吃的下这些，你省点心，别整天闹，你要买就买来自个吃，别来祸害悔儿。”张慎觉得有点心梗，这个二姐定是得了失心疯，完全无法正常沟通。

    “我说能吃就能吃，你少来破我们母子的感情，你们一个个都想来跟我抢儿子，想当初还想让我把孩子打掉，现在生下来又要来抢，要不要脸啊你们？”

    得，又开始了，张清灵这话其实骂的是连勤，但经常分不清谁是谁，心里一恼火就开骂。

    “悔什么悔？我又没做错事，悔儿更没做错事，凭什么要悔？你悔一个给我看看？”张清灵越骂越离谱，很快便有少人围过来看热闹。

    凤城这一带的人其实对张清灵都挺熟悉了，毕竟这货时不时要跑街上骂一下街，有时候看着打扮或长象有点像连勤的男子。

    就会被她突然缠上，死攥着对方的衣服不放手，嘴里骂骂咧咧的，“你个负心汉，骗子，被我捉住了吧，今天就跟你没完。”

    总之这种戏码隔个几天又会上演一次。

    张慎和赵忠年也是头疼的很，关着她吧，她能扯着嗓子骂一天，吵的左邻右舍都不得安宁，家里一个孩子也没法安稳入睡，被她惊的哇哇大哭。

    “赶紧家去，今天厨师做了你最喜欢的叫花鸡，若是迟了，我和赵伯就全吃了，不给你留。”

    从牢里出来后，张清灵又变得贪吃的很，经常折腾新请来的厨子，要吃这个那个的，爱吃也算是她的软肋吧。

    所以张慎经常用这招哄她，这招基本上屡试不爽。

    果然听到好吃的，她眼睛一亮，盯着张慎说：“你没骗我吧，别回去又想关着我，若是没有叫花鸡给我吃，你就死定了，真的死定了。”

    “不骗你，指定有，快走吧。”张慎儿心累的很。

    走了两步，张清灵又跑了回去，扯下一根糖葫芦，“我付了钱的。”

    拿着糖葫芦走了一小段路，突然又扔在地上，“我就是买来扔了也要自己扔，不能便宜别人。”

    张慎：“……”没看见，他什么都没看见。

    坐在马车里的重楼，此时正探头看着外面，刚好看到一个女人把糖葫芦扔在地上，一颗都没吃呢，太浪费了。

    于是重楼跳下马车，跑过去捡糖葫芦，不料刚要伸手拿起来，就听到哒哒的跑步声，他抬头一看。

    竟是刚才扔糖葫芦的女人，她又跑回来要捡回去？

    张清灵刚才一回头，发现有人想捡她扔掉的糖葫芦，就飞快的返回，抢在别人之前一脚踩在糖葫芦上面。

    一下没踩烂，她就跺着脚，用力的跺跺脚，非得把糖葫芦踩碎了才甘心。

    看见重楼涨红的小脸，还有愤怒的眼神，她就一阵兴奋，忍不住想哈哈大笑几声。

    “　我就是扔掉也不能便宜了别人，哼，不给你吃，馋死你。”她还要反复嘲笑对方。

    半夏看见哥哥被欺负，赶紧让田七抱她下马车，随后哒哒哒跑到重楼面前逞保护的姿态，奶声奶气的说：“坏女人，不准欺负我大哥。”

    “哪来的丑丫头，真丑，又矮又小又黑，穿着新衣裳也丑，丑丫头。”张清灵和一个四岁的小娃子吵的很起劲。

    半夏虽然还小，但也知道美丑，被对方反复的嫌弃，心里委屈极了，眼睛湿漉漉的，扁着嘴就要哭。

    “不准哭，吵死人，丑丫头才会哭鼻子，果然是个丑丫头。”张清灵霸道的叉着腰。

    “你才丑，你个疯子，不要脸，不知羞，这么大的人还和小孩子吵架。”重楼气坏了，看不得妹妹被人这么嫌弃。

    “我说谁是疯子，你敢骂我是疯子，我撕了你的嘴。”张清灵张牙舞爪的冲上来，她要摁着对方打，把他打成猪头。

    但她刚上前几步，就被一个高大的身影挡住了去路，对方一只手把提了起来，另一手朝她做了个拍扁的手势。

    田七的意思就是，她若敢打重楼和半夏，他就一巴掌拍扁她，让她变成肉泥。

    别看她平时疯批的很，但关键时刻总是精明的很，像现在她就知道这人不好惹，打不过，先忍耐，待脱身了再说。

