    

    中天域边界，一处连绵山脉内，缓缓展开了一道空间裂缝。

    石岚跨步而出，天白紧随其后。

    轰隆……

    二人跨出空间通道的一刹，万里晴空瞬间乌云密布，重重黑云裹挟着电闪雷鸣聚集而至。

    雷云遍布数百里，轰鸣声震耳欲聋，炽烈的雷光凝结成一条条雷龙，穿梭在漆黑如墨的重云中，景象骇人。

    石岚心有所感，抬头望了望天。

    这是她仙道修为，跨入化神境的雷劫，在琅琊洞天并未出现，显然是因为琅琊洞天遮蔽了天机。

    “尊上，您的伤……”

    一旁的天白也反应了过来，眉心微皱，有些担心，此刻石岚身上的伤势可不算轻。

    “不碍事。”

    石岚微微摇头，神念铺散开，确认过方圆数百里没有人烟后，稍稍放下了心。

    天劫不足为惧，她担心的是天劫会引来一些难缠的存在，中天域藏龙卧虎，她早有耳闻。

    按照她记忆中的那些套路来说，中天域相较成天域而言，即便不是天人满地走，元神不如狗，那应该也差不了多少才对。

    如果招惹来一些了不得的人物，无疑是多了很多麻烦。

    轰隆！

    一条雷龙冲下云端，似天罚临世，要将石岚撕裂，石岚抬手将天白送出百里之外，识海内、盘坐在道基之上的元神，迈步而出，冲霄而起，沐浴雷霆电光，淬炼元神。

    有炼神秘典的加持，石岚的神魂强度，远超同境修士，度过雷劫对于她而言，根本算不上什么。

    如此随意的态度，让空中的雷霆好似受到了挑衅，原本平静的雷云，瞬间变得无比狂暴，炽烈的电光充斥了整片天地，让石岚的元神都感觉到了一阵灼痛。

    炽烈的电芒洒落，让石岚心中瞬间感觉到了一丝危险，她并未召回元神，而是眼眸微眯，望着空中的雷云，神情晦涩。

    你在凶什么？

    铺天盖地的黑色幻景徐徐展开，随着石岚神魂的壮大，黑域的威力也在与日俱增，数个弹指间，就已笼罩了方圆数百里，如同一张深渊巨口，比天空中的劫云，还要大上一圈。

    黑域缓缓升起，席卷上天穹，将整片劫云，连同漫天雷光尽数包裹，将虚空瞬间撕咬出了一大块空洞。

    石岚轻轻舔了舔嘴角，按下目中透出的雷光，盘膝而坐，开始镇压黑域深处暴乱的雷霆之力。

    雷霆之力在她体内肆虐，带来一丝酥麻的痛感的同时，又好似在隐隐激活她体内深处潜藏的某种力量。

    当初她的黑域觉醒，就是在与沈天澜的交手时，被雷霆之力激活，或许她体内还潜藏着一部分未知的能力。

    ……

    ……

    中天域，帝宫大门之外，停靠着一艘漆黑的战舟。

    战舟甲板之上，站着两道人影，为首的是一名四旬男子，神情冷厉，眉心沟壑间，隐生刀痕，其身后不远处站着一名体魄雄健的年轻男子，正是马不停蹄接连穿梭域门而至的天武阳羽。

    此刻他一脸焦急，看着紧紧闭合的帝宫大门，忍不住来回踱步，踏的甲板噔噔做响。

    “慌什么？！”

    听着耳畔传来的躁动，中年男子眉心刀痕愈深，眼中骇人冷芒吞吐。

    天武阳羽心头一跳，停下了脚步，嘴角微抿，苦涩道：“二叔，如果此次那尊古神王脱困，我族有大过……”

    “天塌不下来……”

    中年男子眸子微眯，遥遥望着帝宫大门，不再开口。

    忽然间，帝宫大门前，出现了两名身着金丝玄甲的战将，二人双手合印，缓缓推开了大门。

    轰——

    高逾万丈的大门缓缓开启，中年男子迈步而出，脚下隐生道痕，瞬息间，便跨入了帝宫之内。

    天武阳羽神情一振，紧随其后，进入了帝宫。

    二人入内后，大门再度合紧，那两名身着金丝玄甲的战将，也不见了踪迹。

    入了帝宫，天武阳羽忍不住四处观望，毕竟百万年以前，此地属于他的祖上。

    天武帝无疑是近古以来，战功最为彪炳的帝君，可惜因为接连征战，寿不过万载而崩。

    自小在族中，天武阳羽就是听着先祖的故事长大，世间亦是有所传言，若非连年征战耗费了太多血气，天武帝极有可能成为上古末后的第一位大帝。

    但这终究只是传言，天武帝早已作古。

    天武阳羽环顾四周，入目所及，皆是一片仙台琼阁，空中隐有仙山岛屿沉浮，源源不绝的天泉自虚空中蜿蜒而过，映照下一片七色琉璃的霞光，泉水中游窜着成片的周身遍布龙鳞的金色长鱼。

    四周隐隐布置着聚灵以及封锁虚空的大阵，天武阳羽进入帝宫不过盏茶功夫，就感觉自己的功力有了一丝精进，堪称恐怖。

    领先一步的中年男子却是没有四处观望的心思，带着天武阳羽轻车熟路的绕过无数亭台楼阁，直奔帝宫中心而去。

    帝宫太过庞大，虚空又被大阵封锁，两人前行了近半刻钟，才来到了一座古老宫阙之前。

    中年男子脚步毫不停顿，带着天武阳羽进入了宫殿之内。

    宫殿之内，一身青衣的柳云峥立于高处，玉阶之下，立着四道身影，其身侧皆有皇道法则沉浮，气息恐怖如苍天宙宇，渺渺而无边际。

    天武阳羽视线不敢多看，他知晓眼前四位的身份，远非寻常皇道至强者可比。

    帝庭以帝君为尊，其座下就是四大王侯！

    “拜见天师。”对于那四大王侯，中年男子看也未看，径直对着柳云峥躬身行了半礼。

    帝族可遇王侯不拜，这是自古以来的殊荣。

    “永沐必多礼，这件事始末我已知晓，帝君此刻身在黄泉，一时难以回转，只能靠我们自己……”

    “人族史册不可轻动，我需……”

    柳云峥微微摇头，正说话间，神情微变，定定的望着大殿门口。

    天武阳羽顺着他的视线悄悄回头望了一眼，同样不禁愣在了原地。

    不知何时，大殿的门口多出了一道人影，他仅仅是站在那里，却好似压下了万古诸天，气息恐怖到令人胆寒，眸光平静如止水，暗藏着不为人知的沧桑岁月。

    “我走一趟。”

    柳云峥瞳孔微缩，他第一次自眼前人的身上，感受到了情绪波动，虽然仅仅只有一刹那，短的好似是幻觉。        

