    树叶蒙蔽了云墨的双眼，藏身在树叶之中的黑衣人脸上露出了一抹嘲弄的笑容，紫色的瞳孔之中毫不掩饰对云墨手中神之心的贪婪和觊觎。

    他的速度快如闪电，转瞬间来到了云墨面前，一只白净的手掌探出，向着神之心抓去。

    就在他即将得手之际，云墨却手腕轻转，握住了神之心，与此同时一拳轰出，带着凛冽的风声，直奔来人的面颊轰击而去。

    但黑衣人显然是有防备的，在云墨轰来之时，他的手腕也随之变换，试图拦截云墨的拳锋。

    “嘭！”

    一声闷响传出，云墨身躯依然纹丝不动，而那名黑衣人则连退了好几步才勉强站稳了脚跟，只见他穿着黑色带振袖的和服，紫色的腰带系着和手臂相同颜色的黑甲。

    头戴中心镶嵌着隈取面具的市女笠，浅金色的帘子垂在身后直达小腿，遮住面部的同时更增添了一份神秘感。

    被俘的愚人众士兵看到此人不由自主的叫了一声:“散兵大人？！！”

    这名头戴笠子，想要夺取神之心的黑衣人便是愚人众第六执行官散兵。

    散兵剥开了笠子，露出了一张清雅俊秀面容，一头齐耳的短发显得干练而精明，身材纤细匀称，一双紫眸犹如黑曜石般明亮璀璨。

    散兵一脸阴霾的扫视着士兵们，他的眼睛像鹰隼般锐利，仿佛能够洞悉一切似的，令人不寒而栗。

    显然这位阴狠的执行官大人对轻易投降的愚人众士兵相当不满，那些放下武器的愚人众士兵看到散兵的眼神，面色惨白的低下了脑袋。

    他们感觉再次感觉到了死亡的威胁，就算这次能够从那个强如鬼神的家伙手里平安逃脱，执行官大人也绝不会轻易放过他们的。

    散兵冷哼一声，然后目光移向了云墨，紫眸之中有一丝忌惮，这家伙现在越来越强了，实力晋升的速度简直堪比妖孽，几个月前与他还是势均力敌，现在已经隐隐超过了他。

    看来公子上一次阻拦云墨，重伤回来并不是在演戏，这家伙真的变强了。

    难道是神之心的功劳吗？那个人居然把神之心给他了，真是可恨！

    散兵不再看云墨，而是看向了云墨手中的神之心，眼睛里的贪婪更加浓郁了。

    “没想到神之心居然在你的手里！”散兵的语气很平淡，但却听出其中隐含着浓厚的杀机。

    “怎么？你也对它感兴趣吗？”云墨随意的抛着这颗已经不能用价值连城来形容的神之心，漫不经心的说道:“你是不是也想要啊？”

    散兵冷冷的看着云墨说道：“你不配拥有它，给我拿来！”

    话音刚落，散兵身形化成一道闪电消失在原地，向着云墨冲去，速度奇快无比，眨眼之间已经到了云墨的面前，伸手就欲向云墨夺走神之心。

    云墨的嘴角勾起了一丝邪魅的笑容：“这可不是你说了算！”

    说完他将神之心往上抛去，在空中划出了一道弧线，慢慢向下坠落。

    散兵见状连忙想要伸手去接神之心，但云墨的速度总要快他一步，在散兵即将触及到神之心之时，云墨凭借身高优势抢篮板球成功，伸手收回了神之心，脸上还露出了一丝坏笑。

    被云墨连着戏耍了两次的散兵这次出奇的愤怒了，他看向了云墨，紫色双眸如同雷神一般灼灼生辉，他的身体之中猛然爆射出了一股强烈的雷电能量波动，一股强烈的压迫感顿时席卷了整个森林。

    在散兵的身后一尊尊形似国崩大炮的紫色炮台显现出来，缓缓的抬起了它们粗壮的炮管，炮口之中闪烁着强大的雷光，对准了云墨所在的方向，一道道强劲的能量在炮口之上聚集。

    被俘的士兵面对这个样子的散兵都不禁有种想要臣服在他的威严下的感觉，他们感到自己的血液仿佛沸腾了一般，心脏狂跳，身体颤抖。

    在他们的心中，散兵的形象在无形之中又变得高大起来，甚至有些士兵对于这种崇拜的情绪有些难以自拔，这或许便是慕强心理吧。

    而被数十门炮台对准的云墨反而一脸轻松，他托着腮看着与影神似的元素爆发状态下的散兵，若有所思的说道:“这就是影给你取名为国崩的原因吗？还挺贴切的嘛。”

    “不要在我的面前提那个名字！”散兵一副痛恨的表情看向了云墨，眼底的杀意毫不掩饰。

    “为什么不能提呢？叛逆期到了吗？不管怎么说那也是你的制造者，相当于你的母亲啊，真是有被孝到。”云墨的话把散兵噎得差点吐血。

    “混蛋！去死吧！”散兵一声厉呵，身后的炮台猛然开火，数十道紫色能量洪流如同龙蛇一般向着云墨呼啸而来。

    面对火力全开的国崩炮台云墨依旧是悠哉悠哉的，仿佛这些蕴含着狂暴雷霆攻击对他没有任何威胁。

    散兵看到云墨如此托大，不由得冷哼一声，他可不像是公子还有女士那样孱弱，虽然云墨的实力很强，但想要在他如此猛烈的攻击之下全身而退，根本是不可能的事情。

    如果不是那个人拥有神明之威，他的攻击甚至能击伤神明！

    就在散兵认为在国崩的轰炸之下云墨必死无疑的时候，他忽然看到了诡异的一幕。

    只见在光柱即将击中云墨的瞬间，他身边突然出现了一圈淡紫色的光晕，蕴含着狂暴雷元素的国崩光柱撞上紫色光罩之时，竟然全部化为了虚无。

    “这，这怎么可能……”看到这样匪夷所思的场景，散兵的瞳孔一阵紧缩，心中充满了震惊，这一幕有点眼熟。

    看着震惊的散兵，云墨微微一笑，有些歉意的说道:“抱歉，忘了告诉你，神明以下雷元素攻击对我无效，要不你用用邪眼？”

    云墨确实很好奇散兵的邪眼是什么属性的，在游戏里也没看见过，有些遗憾。

    而散兵脸上的神色变化莫测，这一幕他想起来他在哪里看见过了，记得曾经还在那个人的身边之时，看到过有愚者曾用雷电攻击雷神，结果也是泯灭在这样的光晕之中，难道说，云墨也拥有成神之证？

