
赵客知道，足利以昭这个人，虽然是一个政客，但却比其他政客更看重自己的亲情。

即便足利以辉已经死了，他还是想尽办法将，足利以辉的灵魂装入了那只乌鸦的身体里。

哪怕已然成为，幕府大将军，却从不敢对外宣称这件事，甚至幕府的人只知道苍吉是他的宠物而已。

冷漠的神情下，是对自己兄长最大的保护。

所以赵客故意把足利以辉的牌位放在自己头上，就是利用足利以昭，对自己兄长的亲情，让他的戒备瞬间降在了最低点。

没有丝毫留情的一刀，快准狠辣，赵客狠辣的眼神，脸上、胳膊上、全然是被火烧伤的疤痕，坚韧的眸子里，透露出不是你死，就是我亡信念。

刀锋刺穿足利以辉的手上的灵牌，足利以昭脸色骤然一变，根本来不及躲闪，一咬牙，伸手拍在刀锋边缘。

“哧”

一声凄厉的惨叫声，刀刃刺穿足利以昭的左眼，几乎从他侧面太阳穴下的骨头穿过去。

如果不是刚才手掌那一拍，估计这一刀就会贯穿他的脑颅，不过饶是如此，足利以昭也是疼的生不如死，只觉得浑身上下，都一阵抽搐了起来。

“死！”

赵客从地上扑起来，手上刀刃一扭，几乎把足利以昭半边脸颊给切开。

一个杀手，为了杀自己，不惜把自己埋在土里，受高温的烘烤，全身上下的皮肉都被烧伤，只为了一个杀自己的机会。

这是什么样的人物？忍者么？仅凭这样的耐心，对方绝对是足利以昭遇到过最可怕的忍者，只有传闻中猿飞佐助、腹部半藏这样的人物能做到吧。

心中惊叹的同时，足利以昭也迅速意识到自己的危机，一脚踹在赵客胸口，从自己腰间拔出一柄只有三寸左右的短刀。

“嗡！”

刀刃在足利以昭的手上灵活的转动着方向，反转的刀刃，很轻巧的招式，一刀斩在赵客的腹部。

“扑哧！”

一股冰寒的凉意，瞬间从赵客的腹部蔓延开来，这个寒气上涌，纵然赵客经历过石乳阴菁的滋养。

体质强过常人，但腹部涌上的寒气，让赵客舌头上都开始凝出一层寒霜，一张口血水里带着一股白雾，感觉整个人都僵硬了起来。

看到足利以昭再一道刺来，赵客反手一拳砸在足利以昭的脸上，同时趁势忍着痛疼，在地上一个懒驴打滚躲了过去。

还未起身，赵客的脸上神色就几番变幻起来，低头看了眼腹部的伤口，方才看似轻盈的一刀。

却是差点把自己肠子都切开，伤口下的肠子，都被冻成了青色。

赵客拿出一颗生命球，往肚子上随意一塞，抬起头看向足利以昭，只见足利以昭一只手捂着眼睛，缓缓从地上爬起来。

他手上那柄短刀，闪烁着一种诡异的冷光，阵阵寒气，顺着刀尖溢出来，让足利以昭脚下烧焦的泥土都开始凝固起来。

“将军！”

外面那些足轻与亲随，也终于反应过来，一切发生的太快，他们甚至还没有意识到发生了什么事情，就出现了眼前的这一幕。

此时回过神后，迅速快步冲上来。

“别动！”

这个时候，只见赵客突然从拿出一件东西出来，向足利以昭冷声道：“你想要你兄长魂飞魄散的话，我不介意让他们冲上来！”

足利以昭用自己仅剩下的独眼一瞧，独眼里瞬间被血丝布满，他看到自己兄长的灵魂被囚禁在那颗琉璃球里，不断挣扎咆哮。

哪怕听不到声音，但足利以昭也能够猜测到自己兄长是让他，不要管，立即杀掉这个敌人。

足利以昭眼睛一红，张张嘴，想要和自己兄长说些什么。

只是赵客没有给他们叙旧的机会，那张被火烧的扭曲的脸庞上露出狰狞残酷之色。

把手上生命球握在掌心，冷声道；“让他们都滚蛋，退开到十米外，不然我现在捏碎这颗珠子，到时候你连和你兄长说一句下辈子再见的废话也没有。”

足利以昭逐渐冷静下来，一只手捂着自己还在流血的眼眶，用另外一只手，向众人示意退下。

“我是一名武士，我用我家族的名义起誓，把我兄长还给我，我今天放你走。”

“今天？距离明天也没多久时间了，你觉得我这样一身伤残，一晚上能跑多远。”

赵客不屑一笑，只不过已经严重毁容的脸，让他的笑容看上去比哭还难看。

自己如果想要逃，早在之前就会选择离开，但赵客没有那样做，正是因为他很清楚，这样逃的结果，十有八九，逃不远。

自己在这里可是人生地不熟，要面对众多邮差的追捕，还有一位幕府大将军的全力通缉，自己想要逃的难度非常大。

所以赵客打算放手一搏，只要杀了足利以昭，或许群龙无首之际，自己就有逃出升天的机会。

“你想要怎么样。”

足利以昭独眼凝视着赵客，仅凭一只独眼，却让赵客感受到了如山崩一样的压迫感。

这不仅仅是因为足利以昭长居上位养成的气势，更是因为足利以昭，本身就有着惊人的实力。

赵客不熟悉倭国历史，但足利以昭的兄长，足利以辉，便是当代知名的大剑豪，在剑道上的造诣及其深厚。

作为弟弟，足利以昭没有兄长的天赋，但多少也有所继承，方才那一刀，就是自家兄长独创的招式。

赵客耸耸肩，斜眼看着外面的人都已经退开到十米之外，一挑眉头道：“我要和你决斗！如同武士一样，公平公正的一战！”

“好！”

只见足利以昭说完，将手上短刀收回刀鞘，伸手一把抓起地上那块烧红的木头，对准自己的被刺瞎的左眼捅上去。

“滋滋滋……”

烧红的火炭瞬间将血液焚干，血肉焦糊的气味，让所有人心顿时被揪了起来，即便是外面那些闻讯赶来的邮差，看到这一幕，都不进眯起了眼睛。

“砰！”

随手将手上木棍扔掉，只见足利以昭半边眼眶，被烧的乌黑，黑乎乎的眼眶，怕是即便以后请阴阳师也无力回天。

更怕是要在脸上留下一道永远消除不掉的丑陋疤痕。

但只有这样，他才能够用双手去握住自己的短剑，和眼前这个敌人，公平的较量。

“好！”

赵客徒然深深吸了一口气，表面平静，但心里也不近佩服这位充满野心的枭雄，点点头，将刀刃握在手上。

两人目光交错，同时闪烁过一抹凝光，便见赵客身上开始凝出一套崭新的金属铠甲，整张脸全然覆盖在鬼面具之下。

邮票《日夜虎贲》的特殊能力，日夜急行被赵客激活。

他不是不想使用具备极强杀伤力的日夜袭杀，而是这项高爆发，高伤害的能力，却有足足三天的冷却时间。

此时赵客只能将所有筹码，压在日夜虎贲另一项特殊能力上，来增加自己的胜算。

激活日夜急行的同时，便见赵客同时激活了另一张邮票《灵狐》的特殊能力狐化。

只见铠甲的下面，覆盖了一层白色的狐毛，同时一条毛茸茸的大尾巴出现在赵客身后。

同时激活两张邮票的特殊能力，赵客的心也在滴血，邮分在燃烧啊！

“杀！”

看到面前赵客出现了变化，足利以昭，神色一沉，先一步出手。

但赵客速度比他更快，两者转眼间俯冲而上，然而就在这时，赵客突然一伸手：“去你的吧。”

只见那颗封存着足利以辉的生命球被赵客投摔出去。

“不！”

足利以昭完全没有想到，赵客会突然将生命球投出，独眼牢牢锁定在在这颗拇指大小的球体上，伸手一把抓上去。

也就在这个时候，足利以昭的脚下，一只手破土而出，一把抓在足利以昭的脚腕上。

足利以昭身子一沉，看着距离手边只差那么分毫兄长，两兄弟目光相对下，刹那间仿佛回到了童年的时代，因为家族的需要，兄弟两人被强行拉开的情境。

一幕幕、一朝朝。

记忆和现实的交错，如今这一幕重新上演，却是只差那么一丁点的距离。

“死！”

只见赵客劈刀立斩，这一刀，对准了足利以昭的脑袋，凝聚了全身的力量斩下去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13918"  chapterid="9780228"  chaptername="第一百七十章：决斗">加入书签</a>
</div>
