    夏阳目光看向门口，只见一个三十岁左右的青年，身后带着二三十个人，满脸讥笑的跨进了他家的大门。

    那瘦竹竿的体型到现在都没变，关键是身高也就只有一米七，遗传了杜大生的矮个头，长着一双狭长的眼睛，如同是毒蛇一样盯着夏阳。

    “敢打我爹，小王八蛋你长本事了啊！”

    一群人都走进了院子里面，外面还站着一些村里看热闹的人，大部分人都是之前在祠堂里面的那些村民，而他们平时都是跟在杜大生后面讨好。

    夏阳眉头微微一挑，将母亲和吴春花护在了身后。

    村里面都是沾亲带故，杜光明甚至还得叫吴春花一声弟妹，也是杜有才的堂哥，不过他倒是要比夏阳大九岁。

    以前上学的这种夏阳的学习好，加上相差的年纪也比较大，也没有多少的交集，夏阳上高中那会还遇到过杜光明回来，碰到两次就挨了两次欺负。

    起因就是杜光明想翻墙头进吴春花家里，两家就隔着一个栅栏，被夏阳给看到了，拎着扁担给撵了出去。

    就因为这件事情，杜光明可以说是见夏阳一次就欺负一次，不过那也就是以前，现在可不一样了。

    “闯进我们家要干什么？你们这是非法入室！”徐凤芝懂得知识很多，可现在也是面色带着慌乱。

    要是城里的人她还能讲**，可村儿里的这些庄稼汉，外加那些流里流气的痞子，根本就不会搭理她这茬。

    “干什么？”杜光明脸上露出了狰狞的笑容，猖獗的笑声传遍了整个院子，伸手一指夏阳，“你儿子把我爹打了，你说我来干什么？”

    “在这柳叶村我爹说了算，就连你们家住的这个院子也是我爹卖给你们的。”

    杜光明说这话的时候往前走了几步，将放在院子的木桌直接踢到了一边，冷笑道：“外地来的寡妇野种，你也配和我说非法入室？”

    那天在祠堂被夏阳吓到，连滚带爬的一群人，现在也跟着叫嚣了起来。

    “他们家的是房地基全是我们柳叶村的东西，外来人还敢欺负我们，把他们打出去！”

    “打出去！”一帮人都跟着喊了起来，他们平时跟在杜大生后面，可以说是村里边的一帮祸害，杜大生就是他们这群人的核心，巴不得把夏阳给赶出去。

    然而他们却忘记了，当初在祠堂他们的卑微的求饶模样。

    夏阳脸色已经彻底的冷了下来，“之前在祠堂还是我下手太轻了。”

    那淡然平静的声音，却带着让人感觉心底发寒的冷意，让那些叫嚣的人都是安静下来，不过紧跟着就都露出了怒容，他们心中都想到了之前被夏阳支配的恐惧。

    一群人打不过一个还让，人家给吓得下跪，在听到夏阳的这话，都觉得心里憋屈难受，加上有了杜光明带了这些人给他们撑腰，嘴里说的话也变得更难听。

    “瞅瞅这小王八蛋说的话，我们这么多人在这里，他还敢这么嚣张，光明你要不好好教训教训他，以后他肯定会天天欺负我们。”

    “把这个小野种的手脚打断，把他那个寡妇娘也扔河里，淹死了活该，都不知道在哪里偷的男人，才生下了这么一个野种！”

    就在那人的话音落下之时，夏阳直接踢出了脚下的一块石子。

    石子带着呼啸的风声，砰的一下就砸在了那人的脑门上。

    “哎吆！”那个村民脑门鲜血流了下来，人也躺在地上，打着滚嚎叫着。

    “找死！”夏阳口中的两个字如同是冰刀一样，让那些叫嚣辱骂的人，全都是闭了嘴。

    本来杜光明还在满脸戏谑的听着，没想到夏阳突然来了这么一手，脸色当时就黑了下来。

    “特么的，但是老子的面你还敢动手，我知道你能打，你知道老子今天把什么人请来了吗？”

    说出这话的时候，杜光明转过了身，朝着他身后一个一米八左右的壮汉，露出了讨好的笑容，满脸都是谄媚。

    “这位是浩哥，曾经那都是在海外和人打过仗，手底下最少有几十条命，徒手都能活撕了豹子，现在更是咱们县城里面大佬的左膀右臂，弄死你和你死一只小鸡崽儿一样。”

    夏阳嘴角勾起了一抹冰冷的弧度，知道他厉害，还专门过来报复，原来是找了一个高手过来。

    他能感觉得到对方体内有着内力运行的气息，这杜光明倒不是在吹牛夸大。

    浩哥双手揣在口袋里面，目光锐利如鹰，只是看了一眼夏阳眼中，带着一抹不屑。

    杜光明再次转头看向夏阳的时候，趾高气扬地扬起了下巴，“你今天是别想跑了，除非你拿斧子把自己的手给剁了，要不然你就等死吧！”

    “至于你吴春花，我们浩哥最近要在咱们这玩一段时间，这段时间你就跟着浩哥，只要浩哥满意了，以后你吃香的喝辣的，而且没人敢欺负你。”

    “你还是人吗？把你自己堂弟的媳妇儿往外送？”吴春花气的破口大骂。

    “嘿嘿！杜有才很早以前都和我说了，让我没事去家里照顾照顾你，今天这不给你机会吗？杜有才可是很希望你能伺候浩哥，听说你们俩结婚这么多年，他还没有碰过你，是真的吗？”

    陆光明猥琐的笑了起来。

    “你…”吴春花气的咬牙切齿。

    “你什么你，少特么在这里和老子装烈女，你和这小王八蛋恐怕早就已经快玩出花来了，能伺候浩哥那是你的荣幸。”

    吴春花那泼辣的性格可以说是宁死不屈，面对这么多人的时候，她也没有一点害怕，只是他刚想开口骂回去，就感觉自己的手被抓住了。

    下意识的转头看去，发现是夏阳把他又拉回到了身后，看着那站在面前的背影，在她心中起了一丝丝的涟漪。

    曾经夏阳大半夜拎着扁担把杜光明给赶出去的时候，夏阳就给了他很好的影响，现在她更是感觉站在夏阳的背后，就好像是没有人能再欺负得了她。

    她本不是那种泼辣的女人，可她不得不伪装起自己，否则肯定会被村里的男人给欺负。

    浩哥在进入院子里面的时候，早已经是一双眼睛全放在了吴春花的身上，成熟韵味和火辣的身材，就算是在县城里面也是难得一见的极品大美女。

    现在看夏阳把人拉到了身后，脸上已经是露出一丝不耐烦的杀意。

    夏阳面带笑容的看了一眼浩哥，随后将目光转向了杜光明，“狗屁的左膀右臂，也只不过是人家手底下的一条狗，就这样的一个货色，你杜光明都恨不得当亲爹，你这么想孝敬他，是不是早就把你媳妇送给他了？”

    “你特么的在这里放什么狗屁！”杜光明就像是被踩了尾巴的猫一样，气急败坏的就骂出来。

    “看你那急赤白脸的样子，这是被我说中了？”夏阳脸上依旧是带着淡淡的微笑，眼中却是充满了嘲讽。

    浩哥拍了拍气急败坏的杜光明肩膀。

    杜光明立刻听话的站在了一边，把道给让出来，一双眼睛如同毒蛇一样盯着夏阳，“你死定了，浩哥亲自出手，你最少都是个终身残废！”

    浩哥手揣在口袋里面，一副大哥派头的走到了夏阳面前，“敢骂我是条狗，你想怎么死？”

    “把你打死！”夏阳脸上的笑容收了起来，眼中闪过了一抹寒芒，他能清晰地从面前这人的身上感受到杀意，对方是真要置他于死地。

    “你找死！”浩哥手都没从口袋里面拿出来，抬脚就直接朝着夏阳两腿之间踹了过去，体内的内力爆发，力道又快又急，如同闪电一般瞬间出招。

    像他这样的武者，和人战斗的时候，不管对方是什么人都向来不会有任何的放水，出手便是直接攻击人体要害的杀招。

    浩哥脸上已经露出了狰狞的笑容，在他看来，面前的这个家伙已经死定了。

    然而他的腿还没有攻击到夏阳，就感觉面前一黑，紧接着一股庞大的力量从他的脸上宣泄到全身，巨大的力量直接带着他飞了出去，一头撞在了旁边的墙壁上。

    墙壁都被撞出了一个窟窿。

    砰的一声落在地面，浩哥当场昏死了过去，眼耳口鼻当中鲜血慢慢的渗了出来。

    现场静的落针可闻，谁也没有想到，那牛气轰轰的浩哥，刚一出手就被夏阳一巴掌给抽飞了出去，落在地上都是生死不知。

    那半张着的嘴里面，血不断往外冒，地上还散落着不少的牙齿。

    这一刻所有人都是噤若寒蝉，愣愣的望着夏阳。

    刚才还叫嚣的那些人怎么都想不通，浩哥腿都比夏阳的腰还要粗，怎么可能连一招都挡不住？

    夏阳猛然往前踏出一步，如刀一般的冰冷声音直刺在场所有人的内心。

    “既然你们想要找死，那我成全你们！”

    仅仅只是一句话，让所有人都感觉汗毛倒竖，一股凉气从脚后跟只穿天灵盖。

    有几个心理素质差的直接就吓得跌倒在了地上，然后嚎叫着连滚带爬就往外跑。

