
　　“什么缸中之脑？”

　　崔吉愣了愣，看向了余念，对方也是一脸迷茫。

　　周牧解释起来。

　　这个假说，无非是将一个大脑从人体取出，放入一个装有营养液的缸里维持着它的生理活性。

　　超级计算机通过神经末梢向大脑传递和原来一样的各种神经电信号，并对于大脑发出的信号给予和平时一样的信号反馈。

　　那么大脑能否意识到自己生活在虚拟现实之中？

　　“……”

　　崔吉听完，直接懵了。

　　类似的假说、理论，文化不高的人的听了，估计直接啐一口，嗤之以鼻，压根不放在心上。

　　但是像崔吉这种知识比较丰富，思维能力、理解水平不错的人，就轻易受到了影响。

　　说白了，这样的哲学问题，比较受文青的喜欢。

　　不要说崔吉，连余念也不禁思考起来。

　　“……我思故我在。”

　　余念皱眉道：“如果连思想，都可以转移复刻，那么虚拟与现实还真不好区分。”

　　“这不是另类的长生吗？”

　　崔吉似惊似喜，“如果这个假设为真，那么每个人的生老病死，只不过是一段代码设定，那么是不是意味着，只要破解了代码，就可以永生？”

　　“……这个问题是无解的。”

　　余念比较冷静，“本质上，这是怀疑论的延伸。你觉得这是真的，那么在思考的时候，反而印证了缸中之脑的存在性，成为了它的依据来源。”

　　“真假不重要。”

　　崔吉兴致勃勃道：“我是有了灵感，以这个假说为核心，完全可以打造几部电影。”

　　“新颖、惊艳的题材，票房肯定大卖。”

　　文青归文青，却不耽误崔吉赚钱。他在漫画上，可以文青执著，但是电影从来是商业为主。

　　两者孰轻孰重，他分得十分清楚。23sk.Com

　　“咳咳。”

　　杨红开口了，提醒道：“这是周牧的创意。”

　　“……”

　　崔吉想了想，就改口道：“那等他什么超体、黑客帝国上映了，我再搞剧本。”

　　杨红撇嘴，不再说话了。

　　创意这东西，较真来说没版权说法。

　　在电影上映之后，绝对有人跟风。以都市传说为例，所谓的枪斗术，拐弯的子弹，才现世就让观众觉得新奇，赞不绝口。

　　紧接着，在一些网络影视剧中，会拐弯的子弹不算什么，连弓箭也可以绕一个圈，你怕不怕？

　　行业中的一些人，从来都是拿来主义。

　　什么大局观，什么跟风泛滥导致题材衰落，市场走向死亡。

　　他们不在乎，只为赚钱。

　　所以周牧这个假说，最多限制得了一时。

　　不过这也足够了，毕竟电影的世界观、版权之类，就掌握在周牧的手上，尽管跟风不可避免，但是大公司、行业巨头要脸，轻易不会仿冒。

　　“后续呢？”

　　余念关注的，不仅仅是设定。

　　“后续是……”

　　黑客帝国三部曲，既然把超体的世界，融入到其中，那么周牧也不打算，再按黑客帝国三部曲剧情走了。

　　毕竟二、三部的剧情，关于哲学方面的思考太多，对普通观众不怎么友好。

　　所以他决定魔改，“救世主觉醒，在机器人的追杀下，逃到了人类最后的反抗基地，会见了人类反抗军的首领。在首领的讲述下，他才知道了人工智能的来历。”

　　“与此同时，反抗军的首领，还向他展示了，战胜智能网络，绝地翻盘的希望……”

　　周牧笑容怪异，娓娓而谈，“一台可以穿越时间，回到过去的时光机器。首领的计划，就是希望救世主，回到人工智能天网诞生之初，把天网彻底毁灭，从此改变人类的悲剧命运。”

　　“啊？”

　　不管是余念，还是崔吉、杨红，都为周牧这个脑洞而震惊。

　　毕竟之前的超体、黑客帝国，脑域开发与缸中之脑，勉强还有几分联系。但是忽然画风一转，居然穿越回过去。

　　这世界观，截然不同啊。

　　在三人惊愕之时。

　　周牧继续讲述，“救世主回到了过去，在计划即将开始之时，由于人类奸细的出卖，机器人大军攻陷了基地。”

　　“反抗军领袖牺牲了自己，把救世主送进了时光机器，顺利把他送回了过去。”

　　“天网害怕这计划成功，在基地废墟中找到机器残骸，也研究出时光仪器，同时派遣了手下最强的机器人终结者，回到那个时代追杀救世主。”

　　“接下来的剧情，就是救世主与终结者，一同回到了现代，各自展开了行动。”

　　“天网的诞生，就源于一个智能研究公司，或者官方网络中心什么的，具体的设定，到时再琢磨。”

　　“关键是救世主在追踪天网诞生起源的时候，却惊奇的发现终结者在追杀一个强悍的女人。”

　　周牧咳了下，“一个格斗大师，枪战高手，子弹能拐弯……”

　　“噗！”

　　杨红在喝茶，一口喷了出来。

　　余念与崔吉瞠目结舌。

　　“你……”

　　“联动，联动。”

　　周牧笑嘻嘻，摆手道：“你们不要急，听我说完嘛。”

　　“反正格斗大师再厉害，也肯定不如高端机器人终结者强悍，在千钧一发之时，救世主把人救了下来。”

　　“两人在终结者的追杀中，格斗大师察觉到不对。毕竟终结者中了枪根本不死，还能自动愈合……”

　　“总之，救世主无奈之下，向格斗大师透露了事实。然后在她的帮助下，追寻到天网下落，与终结者大战，彻底毁灭了天网。在这过程中，两人暗生了情愫，最终走到了一起。”

　　“……”

　　沉默片刻，崔吉质问道：“就这？”

　　他想吐槽。

　　就在这时，周牧微笑道：“哦，还有……我忘记说了，两个人走在一起之后，还顺便生了个孩子，格斗大师给孩子起了个名字，让救世主骇然……”

　　？？？

　　三个人看向周牧，听他轻描淡写道：“那个名字，恰好与反抗军首领一模一样。”

　　“呲！”

　　一瞬间，几个人头皮一阵发麻。

　　“这……”

　　崔吉瞪大了眼睛，“你的意思是……所谓的救世主，其实是反抗军首领的爸爸。”

　　“或者说，反抗军首领，之所以认定他是救世主，还把他派回到过去毁灭天网，就是知道他是自己爸爸，才觉得他是救世主？还是说，救世主什么的，只是托词。真正的目的，其实是送自己爸爸回到过去，让自己顺利出生？”

　　“这个，这个……”

　　崔吉有点懵。

　　“还有就是……终结者机器人的残骸，被人发现了一枚芯片，那才是天网的真正起源。”周牧又补充。

　　“啊！”

　　其他人又是一震。

　　接下来，就是一片沉默死寂。

　　“等等，让我梳理一下。”

　　崔吉抓起了头发，“所以这是一个闭环？”

　　“差不多。”周牧点了点头。

　　“可这不是悖论吗？”

　　崔吉皱眉，“儿子出生在现代，父亲出生在未来，还有奴役人类的人工智能天网，也是源于未来的天网机器人。”

　　“这意味着，只要未来的反叛军首领，不派人去唤醒救世主，同时不发明时光机器，那就不会诞生天网智能啦？”

　　他纠结起来，“所以这个故事，真正的目的就是为了告诫大家，天作孽，犹可恕。自作孽，不可活。”

　　“哈哈，哈哈。”

　　周牧竖起了大拇指，“总结精辟。”

　　“天网智能奴役人类的目的是什么？”余念忽然问道：“为什么不把人类全杀了，而是搞什么虚拟世界？”

　　“对。”

　　崔吉深以为然，“这是破绽，如果解释不通，电影立不住。”

　　“为了进化。”

　　周牧不假思索道：“在设定中，智能天网是通过学习，才觉醒了智慧，产生了情感。为了向更高层次的生命体进化，祂才打造了虚拟世界，豢养全人类。”

　　“在虚拟世界中，收集人类的喜怒哀乐，观察他们的行为，形成庞大的信息流，滋养、完善天网矩阵。”

　　周牧微笑道：“就好像人类向往永生一样，天网矩阵也希望向更高层次的生命体进化。所以就算没有人类反抗军的存在，或许它自己也会搞一些事情，让虚拟世界的一些人觉醒。”

　　“你……”

　　崔吉又惊，“你别告诉我，所谓的反抗军其实是天网故意自己搞出来，让自己在现代诞生的安排。”

　　“可以是。”

　　周牧笑道：“如果正片拍不了，可以当成是外传，填充一下电影的世界观。”

　　崔吉无话可说。

　　“形成闭环之后呢？”

　　余念又问道：“你刚才讲述的内容，最多可以拍成四五部电影，就没有后续了吗？”

　　“四五部还不够吗？”

　　周牧笑道：“如果我自己来拍，拍完四五部电影，肯定要十年时间，或者二十年。”

　　对此，其他人没有反驳，因为这是事实。

　　十年不算短，二十年不算长。

　　对一些导演来说，二十年能拍五部电影，算是高产。洛天幕五十年，才拍了六七部电影，这肯定不多。

　　所以经常有人号称，一生只拍N部电影。

　　N小于十。

　　因为人的精力、创作力是有限的，特别是导演这个职业，如果遭遇到了票房失败这样的打击，或许要好多年才缓过来。

　　甚至有可能，就此沉沦退圈。

　　所以他们觉得，拍电影不需要高产，只要能够拍出自己想拍的故事，就可以终生无憾。

　　“所以以后的事情，以后再琢磨吧。”

　　周牧随性道：“说不定在拍戏的时候，就产生新的灵感，可以打破这个闭环，增添新的内容。”

　　“比如说，救世主孩子大了，成为了智能网络中心负责人，负责研发人工智能，成为了天网的奠基人。”

　　“又比如说，在另外的时间支线下，救世主没有穿越时光机返回现代，而是成为新的反抗军领袖，与天网大战。”

　　“或者……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一个顶流的诞生更新，第371章 完美的闭环免费阅读。https://xs.23sk.com 