    达卜鲁山是距离马拉不到八公里的一座山头，这山虽然植被稀少，但是却有着一股山泉。另外还有蜿蜒的一条道路穿过达卜鲁山脚，连接着马拉与阿杜瓦。

    这样的地形非常适合防守警戒，于是夺下马拉的瓦格曼少将，随即派出的一个营的兵力在这里进行固守，以作为前哨及警戒点。

    而科森茨所在的三营就被选中，成为驻扎在达卜鲁山的前哨部队。

    要成为打前站的部队，就是必须精锐部队，从这方面讲，也是指挥官瓦格曼少将对他们的看重。

    对此，科森茨所在三营更是上下齐心，准备用实际行动让其知道，他们近卫军三团三营当的起这份看重。

    所以在赶赴达卜鲁山之后，三营更是在大兴土木，忙碌了一个星期，达卜鲁山的防御阵地初见规模。什么壕沟、胸墙、沙袋、土木堡垒之类的，在达卜鲁山上随处可见。

    站在山顶的工事中，科森茨看着周围荒凉的景色，总感觉别有一番风味。

    “科森茨，科森茨，没想到你在这里。”

    气喘吁吁的巴瑞顺着山坡爬了上来。

    “怎么了，巴瑞。”

    科森茨回头看着好友，回问了一句。

    看着一脸问号的好友，巴瑞想了想后摇着头回答道。“没什么，没有看到你，我想来找找看。”

    说到这里，巴瑞一脸好奇的伸长脖子，顺着好友看的方向望去。

    “让我看看，你到底在看什么。”

    进入他眼帘的都是一片荒漠，稀稀拉拉的灌木丛像是大地的点缀一般。

    “这也没什么好看的啊，不知道你为什么那么喜欢呆在这里。”

    “因为这里能够看的更远，而且还清净。”

    科森茨的回答，让巴瑞一脸不敢相信的看着好友。

    “你这是未来打算当诗人、作家、还是还是艺术家？”

    看到好友越说越过分，科森茨连忙回答着。“这些都不是。”

    听着科森茨的回答，巴瑞更是好奇起来。“那你在这里干嘛？”

    “就是单纯的想上来清净一下。”

    “确定？”

    “确定。”

    得到科森茨的回答后，巴瑞拍着胸口说到。“这就好，我还以为你得了战场忧郁症呢。”

    “战场忧郁症？”

    科森茨没想到好友会认为自己得了这种病。这是一种士兵在经历战场高压下，产生的心理症状。

    “为什么你会这样认为？”

    面对好友的询问，巴瑞如实的回答着。“我看到你没事就自己一个待着，不再像以前一样，然后就有人说你这可能的得了战场忧郁症。”

    “哈哈哈哈。”

    听着巴瑞的解释，科森茨乐的支不起腰。“巴瑞，我最好的朋友，没想到你会这样想。”

    看着科森茨的笑容，巴瑞也在不知道为什么跟着笑了起来。

    于是山顶两个人笑着像傻子一样。

    “感谢我最好朋友的关心，我会牢记住的。”

    收回笑容的科森茨，拍着好友的肩膀慎重的说了一句。

    “没关系，谁叫你是我最好的朋友呢。”

    在这一刻，朋友之情在空中散发，两人感觉有回到在巴勒莫的美好时光。

    “咦~”

    突然，科森茨望着远方，忍不住惊叹的一声。

    而巴瑞好奇的顺着好友看着的方向望去。远处不知道什么时候有几个小黑点，正在快速的向这边移动，而在其后面更多的小黑点出现了。

    “有情况！”

    两人异口同声的说出了自己的判断。

    “有人过来了，根据速度应该是骑马而来，后面的人应该是在追击他们。”

    说道这里，科森茨立刻反应过来。“这是我们的人被追击。”

    随即他掏出手枪，对着天空就开了一枪。

    清脆的枪声仿佛是一个信号，立刻让阵地骚动起来。

    “怎么回事，谁在打枪？”

    没一会营长瓦莱里的声音就传来了。

    科森茨立刻高声喊到。“是我在打枪。”

    走到山顶的瓦莱里营长看到科森茨，有些疑惑的开口道。“科森茨，怎么回事？”

    科森茨将其带到发现情况的那一边，指着说道。“有敌人过来了。”

    听到科森茨的话，营长瓦莱里立刻从挎包中拿出望远镜，仔细观察起来。

    “真是我们的人，后面追击他们的至少有一个骑兵营规模的敌人。”

    发现情况的瓦莱里，赶紧对身后的士兵说道。“下达我的命令，阵地进入戒备。”

    随着瓦莱里的命令，三营立刻进入战备状态。人人都拿着武器赶赴工事中。

    而远处的一追一逃的两支部队，也让所有人都看清了。前面的穿着相同军服的是友军，不过他们状态不太好，几乎人人挂彩。而在其身后，大队的阿比西尼亚骑兵在其身后追击。

    而身为营长的瓦莱里在目测一下距离后，对身后的一门57毫米炮组下达了命令。“开炮，警告一下那些阿比西尼亚人。”

    “嘭！”

    一枚炮弹在其右前方爆炸，让追击的阿比西尼亚骑兵缓缓地停了下来。他们看了一眼严阵以待的意大利官兵，头也不回的离开了。

    虽然看到敌人骑兵转头离开，瓦莱里并没有让大家解除戒备，反而命令着。“科森茨，你带着几个人，将友军接应回来。”

    “遵命，长官。”

    “二排一班跟我走。”

    科森茨随后带着十来名士兵立刻迎了上去。

    “你们是哪支部队的？”

    在隔着还有近百米，科森茨就开始询问起来。

    其中一名佩戴上士军衔的骑兵，开口回答道。“我们是第3军直属骑兵团七连二排的。”

    编号对的上，科森茨带着人走到其这几人身边。

    “你们怎么会被阿比西尼亚人追击呢？”

    “先给我们一点水，让我喝了在告诉你。”

    科森茨身上没带水壶，从自己士兵手中要来一个后，递了过去。

    这名友军也不客气，立刻接过水壶小小的喝了几口，随后他将水壶递给其他人，同样的动作在其他骑兵手中展现，一圈轮下来，一壶水刚好喝光。

    这些人的举动，让科森茨意识到这些骑兵都是精英。

    不过该问的的还是得问，科森茨随即开口道。“现在可以说说这是什么情况。”

    “我们前往阿杜瓦侦查敌情，意外发现敌人正在集结。随后我们在排长的带领下，准备看看敌人想要干什么，试试能不能抓个舌头拷问一下。不过当我们抓舌头的时候发生了一点意外，随后敌人就一路追击我们，一直追到了这里。现在我们一个排的骑兵，就只剩下我们几个了。”

    这位上士骑兵的话，让科森茨一干人肃然起敬，敢于摸到敌人鼻子下的侦查的必然是精英，不过他们运气不及被敌人发现了。

    “现在你们打算怎么办？”

    “先回去，报告一下。我感觉这些敌人很不对劲，一路都追到这里来了。”

    “那行，你们还需要什么吗？”

    “不需要了，这里离马拉城没几步了。”

    “那就祝你好运。”

    “再见，朋友。”

    “再见。”

    送走这些一刻也不停留的侦查骑兵，科森茨将自己了解的情况告知了营长。

    “好的，我知道了。居然敢追到我们阵地前方，这些阿比西尼亚人胆子还真大。”

