    夜晚，伴随着一声声痛苦的低吼，众人的心情也跟着起伏不定。

    终于，当声音恢复平静。

    在大家期待的目光中，水木从临时医疗帐篷中走了出来。

    阿斯玛跑上去上下打量着，“欸？怎么感觉你好像没有变丑？难道是因为自身就已经很丑了，所以变丑得不明显？”

    水木斜着眼看来，“蠢货！他一个半路出家的普通忍者，手术完成效果当然比不上漱石。”

    阿斯玛直接傻眼，“也就是说，卑留呼那怪物模样完全是因为他自己乱来，鬼芽罗之术其实并没有什么变丑的副作用？”

    “或许吧。”

    “哎呀，亏了亏了。”

    “你要真想进行改造的话，趁着现在还在开战，抓几个敌方的血继忍者让漱石帮你改造就是，不过别怪我没提醒你，没有坚持下来的话会变成什么样我也不敢保证！”说着，水木眼中流露出一丝后怕之色。

    或许是已经移植过木遁的原因，移植这两种血继时的排异性异常强烈，当时他的身体简直要崩溃了，以至于连他的忍耐力都发出那种痛苦的叫喊声。

    回想起水木之前的惨叫，阿斯玛顿时偃旗息鼓了。

    他是知道水木的毅力的，连水木都差点没坚持下来，他的成功率怎么看都不会太大。

    “的确，这次是我有些莽撞了。”漱石落后水木几步出来，声音沉重，“移植一种血继的排异性还在接受的范围之内，可同时移植两种，对于身体的负担就非常大了，一个不慎就可能基因崩溃变成卑留呼那副模样。即便是水木，我也是因为他有着仙人模式才敢让他这样尝试的！”

    卡卡西摸着左眼，颇有些感同身受的说道，“按学长的说法，我这眼睛都算是完美契合了，可即便这样，也有着无法关闭的缺陷，可见任何一种血继移植都存在着相当大的风险！”

    “哈哈，那我还是算了吧。”阿斯玛讪笑两声，赶紧转移话题道，“对了，水木，你现在的感觉怎么样？那两种血继能正常使用吗？”

    “非常好！”水木低头看着自己的双手，眼神惊叹，“这种强大的感觉真是让人迷醉！”

    他憋屈得太久了，掌握着木遁这样的强大血继，却因为顾忌不敢使用，掌握着仙人模式这样的强大能力，又有着前置时间长、持续时间短的缺点，难以在战争中使用。

    现在好了，他终于有能匹配自身的强大力量了！

    虽然都是挨打型的血继，但至少可以为他争取开仙人模式的时间。

    “虽然血继的力量是很强大，但也不要过于依赖这两种能力。”漱石在一旁认真的告诫道，“冥遁和钢遁毕竟不是被动生效，如果敌人的攻击比你发动忍术还快，这两种血继就很难起到作用了！”

    听到漱石的告诫，水木从激动中冷静下来。

    的确，卑留呼本人不就是最好的证明？

    遇到漱石这种不讲道理的强者，再无解的能力都能给你暴力破解！

    自身的强大才是最重要的！

    水木郑重其事的点点头，“我知道的，我现在的实力想要帮到漱石你还差得远呢！”

    阿斯玛语气有些发酸，“你这次的提升已经很大了，有这两种血继配合，大部分上忍都不是你的对手了！”

    “没你说的这么夸张！”水木十分清醒，冷静说道，“顶多是和敌人五五开罢了，他们拿我没办法，我也奈何不了他们。”

    静音若有所思的点点头，“这倒也是，毕竟你的仙人模式需要一些时间，而敌人发现拿你没办法的话，也不可能傻傻的留在那里等你放大招。”

    红则是背着双手笑道，“已经很不错了，至少我们小队有了你这专门挨……咳，专门吸引火力的角色后再做任务会容易很多。”

    水木脸色发黑，他忍受痛苦折磨才得来的能力可不是为了挨打而存在的！

    卡卡西在一旁说道，“你现在是两个血继，要达成卑留呼说的最终形态还差三个，必须得抓紧时间了，错过这次战争就很难再有捕获敌方血继忍者的机会。”

    对于卡卡西的说法，大家并没有表现出什么异样。

    正如雾隐的青移植白眼一样，在战场上获取战利品是十分合理的行为。

    卑留呼被通缉，更多的还是因为他对同村忍者出手了。

    应该是三个才对……水木在心里自语一声，然后淡定说道，“达成最终形态需要满足卑留呼说的天地人三种条件，人是五种血继限界，地是须弥山，天则是金环日食的天象！”

    “虽然每年都会有二至五次日食，可要在须弥山观测到日食的话，周期就很长了，下一次要等到十几年之后。”

    “十几年之后！”琳惊呼道，“要那么久吗？”

    水木点点头，“正是因为距离仪式的时间还很长，所以卑留呼第一次才没有抓走卡卡西，而是打算让他作为温养写轮眼的容器。”

    “不过这样也好，时间充足的话，就可以慢慢挑选合适的血继了！”红微微颔首。

    “合适的血继啊！”阿斯玛摩挲着下巴，“如果是老头子的话，多半会选择透遁吧！”

    “透遁吗？”琳的表情有些疑惑，“虽然隐身的能力的确很厉害，但对于火影大人这一级别的强者来说，应该很容易就能感知到敌人的存在吧？”

    阿斯玛挤眉弄眼道，“透遁这种能力用来战斗太浪费了！”

    “用来侦查情报吗？”琳歪了歪脑袋，“可火影大人难道还需要……”

    见琳还想问下去，卡卡西咳嗽两声，“就说到这里吧，时间也不早了，大家还是早点回去休息。”

    说着，他还狠狠瞪了一眼阿斯玛。

    阿斯玛自知理亏，刮刮鼻子讪笑道，“哈哈，是有些累了！”

    “欸？我还没问完呢！”在琳小声的嘟囔中，众人各自搭起帐篷准备睡觉。

    漱石则是走向之前做手术的帐篷，“你们先睡吧，我去找个地方把卑留呼安葬了。”

    大家也不担心，以漱石的实力根本不可能遇到危险。

    真要遇上敌人，危险的反而是敌人才对。

