
众人用谴责的目光看着马氏。

但是马氏还是梗着脖子：“不管怎么说，这件事我们就是不管！有本事就让你爹死在这好了！”

马氏这是讲道理说不通，开始耍无赖了。

陈里长此时沉着脸开口了：“这人应该谁管，就得谁管！”

“我今天就做主了，杨顺年，你把杨顺安接回去，杨夏月，你到底是他的女儿，常去看看，然后每个月给一些钱。”陈里长继续道。

马氏掐着腰：“我要是还是不同意呢？”

“那你们也没必要在这村子里面住下去了，咱们云溪村不留你们，想必村子里面其他人，也不会有什么意见。”陈里长有些倦累的看着马氏。

像是这样的小村子，只要里长做主，村子里面的人同意，就是可以把人驱逐出村的。

当然，这人的田地村子里面要出正常的价钱买回来。

到也还算人性化。

而且基本上也没什么人会把事情做到这个地步。

就算是村子里面那几个游手好闲的，只要没有做出特别过分的事情，一般来说，里长也不会开口说这样的话。

杨顺年听了这话之后，心思反而活络了起来，问了一句：“给钱？每个月给多少？”

“每个月二十个铜板可好？”陈里长看着杨夏月道。

这样算下来，一年也就二百多个铜板。

对于杨夏月来说，是无比微末的小事儿，不过杨夏月还是不想答应，但这话是陈里长说出来的，杨夏月还是先保留了意见。

“按理说，杨夏月是没有义务出钱的，但是想着现在杨顺安需要人照顾，所以每个月给十个铜板，但是与此同时，杨家二房的房子，以后归杨夏月继承。”陈里长继续道。

杨夏月闻言就笑了起来，就知道陈里长不可能坑她。

“什么？就二个铜板？打发要饭的呢？”马氏的神色狰狞，好像要吃人一样。

杨夏月冷哼了一声：“二个铜板还少吗？有几个出嫁的女儿，能每个月往家里拿二个铜板？”

她知道，陈里长之所以提出这十个铜板的数目，也是向着她的，因为要是一点东西都不出，往后名声也不好。

可是拿了钱出去，那就算是杨家老宅的人要抹黑，旁人也会觉得杨夏月尽到了义务。

而且……那二房的房子，也是用钱盖起来的啊！

“钱可以拿来，但是房子以后是我家宜文的，你们想都别想！”马氏继续道。

杨夏月冷哼了一声，还真是天底下的好事儿都要让马氏占了。

陈里长道：“既然我说的办法你们不同意，要么你们一家子离开这村子，要么，拿你们家的地出来，我来请人照顾杨顺安。”

“敢情儿你是想霸占我家的地？”杨婆子此时忍不住了。

陈里长的脸色难看，杨婆子这是把他当成什么样的人了！

要不是身为里长，不能看着这闹出大事儿来，他是真的不想来收拾烂摊子！

陈里长开始生气：“现在给你们选择的机会，你们要是不选，那就我帮你们选了！”

瞧着陈里长那怒发冲冠的样子，分明就是想把这一家子麻烦扫地出门！

马氏之前的时候做事太讨嫌，所以现在没有一个人肯站出来帮马氏说话。

这也就是传说中的多行不义必自毙。

杨顺年没了办法，这会儿只好满脸堆笑的道：“里长，你先别生气，我听你的，把我二弟接回家照顾。”

说着杨顺年就呵斥了马氏一声：“这件事就这样定了，你给我闭嘴！你要是不想照顾我二弟，我就休了你！”

杨夏月在旁边冷眼看着。

这杨顺年还真是会演戏。

不过杨顺年话锋一转：“但是这小夏出钱了，春兰还有三妮和四妮，是不是也得出钱孝顺一下顺安？”

杨夏月冷声道：“行啊，怎么不行！”

杨顺安微微一愣，没想到杨夏月答应的这么痛快。

但杨夏月已经继续说下去了：“不过现在家里面的房子就我们一半儿了，这房子的一半儿，少说也得值十五两！”

“我们姐妹四人，每年总共出一两银子，现在我把房子卖给你，你给我拿十五两出来，我就每月给你送钱。”杨夏月道。

杨顺年算是听明白了杨夏月的意思。

不但不想出钱，还想空手套白狼！

“你们要是不想把房子分出来，那就直接把我爹接回去照顾吧。”杨夏月淡淡的道。

“当然，他到底是我爹，往后我也会常过来看看的。”杨夏月补充了一句。

至少也得看看杨顺安有没有让人毒死。

最终，杨顺年没向杨夏月要钱，然后冷着脸把杨顺安搬了回去。

杨顺安中午的时候，是在杨夏月那吃过饭才走的，但是晚上的饭还没吃。

如今到了杨家，谁会想着给杨顺安做饭？

杨顺安躺在床上哼唧着，听着外面的杨顺年和马氏爆发了一场巨大的战争。

“都是你！要不是你带着杨顺安上山找药材，他会成这样吗？拖累了一家人！”马氏愤愤的骂着。

“我们采药的钱，不都是拿回来给你用了吗？”

“我不管！反正你要想办法，赶紧把杨顺安处理掉！”马氏的声音不小，屋子里面的杨顺安可以清清楚楚的听到。

杨顺安的神色之中有一些木然，然后眼睛开始湿润。

从前的时候，大哥和大嫂对他很好的。

他们现在一定是一时间难以接受这个事实，所以才会这样的。

于是，杨顺安一边安慰自己，就一边饿着肚子度过了艰难的一夜。

再说杨夏月，把杨顺安送走之后，到也不觉得多内疚。

首先是杨顺安没有尽责当爹，其次是……杨顺安也不是真的瘫痪了，他是能好起来的！

她只是故意这样说，让杨顺安去体会一下人情冷暖的。

像是杨顺安这样愚孝又愚蠢的重病，就得用猛药！

如果错过了这次机会，杨顺安可能一辈子都醒悟不了，然后继续为杨顺年当牛做马，接着一辈子就这样过来了，说不准什么时候，就丢了命。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="161320"  chapterid="70030677"  chaptername="人心复杂">加入书签</a>
</div>
