    一直跟踪报道湖光三色酒店污染问题的记者孙晓燕在湖光三色酒店被查封的第二天及时在新闻媒体上报道了卢文清酒店因涉嫌容留卖银吸赌被查封的消息。

    这一报道刚一出来，湖光三色酒店立马被省消费者协会拉进了消费者协会黑名单，这就意味着湖光三色酒店来日即便想重张旗鼓怕是难上加难。

    医院病房里。

    一条腿打上石膏固定的卢文清心里又急又恨。

    她虽然聪明到底年轻，一夜之间那么多倒霉事一股脑压在她身上让她整个人无比颓废又心中不服。

    卢家人得知湖光三色酒店被查封后，不仅没有安慰她，反而一个个打电话电话责骂她，“没用的东西！白白损失了一家酒店！”

    卢家人的态度让卢文清心内焦急。

    从小到大生长在这个拥有畸形价值观的家族里，她曾亲眼目睹太多被卢家人放弃的“棋子”下场，她不想自己有朝一日也变成一枚处处遭人白眼的弃子。

    幸好从小到大一直对她关怀备至的卢管家在出事后对她一如既往的关心。

    卢管家不仅托关系找人解除了捕快对她的桎梏还一直守在她病床前安慰她，“一切都会过去，局面一定会越来越好。”

    患难见真情！

    卢文清无比感激卢管家对自己的关怀，却也为自己如今的处境感到忧心忡忡。

    她不止一次问卢管家：“你说卢家人会不会因为我这次的重大失利放弃对我的培养，从此让我当一个普通的废人？”

    卢管家安慰她，“就算卢家人全都放弃你，你还有我。”

    这话太暖心了。

    尤其对于现在四面楚歌的卢文清来说，她感动的一下子扑倒在卢管家怀里嚎啕大哭。

    生活不相信眼泪。

    发泄完了情绪还得面对现实考虑如何摆脱眼下的困境。

    卢文清主动提出建议：

    “卢管家，你可不可以帮我去找大湖管委会的副主任朱爱民？平常我们酒店可没少给他喂好处，养兵千日用兵一时，也该轮到他为酒店出点力了。”

    卢管家问，“你让我找朱爱民的目的是想要酒店重新开业吗？”

    卢文清重重点头。

    她说：“在哪里跌倒就在哪里爬起来，只要有一线希望我就应该去争取不是吗？”

    卢管家心里一言难尽。

    但他还是点头听从了卢文清的意思答应下来，“好的，我今晚就去找朱爱民，希望他是个懂得感恩的人。”

    从病房里出来，卢管家之前充满温情的脸庞渐渐冷下来。

    卢文清年纪轻想法简单他却不是。

    这年头锦上添花大有人在，雪中送炭的人却是少之又少。

    即便卢文清平日里给朱爱民喂了不少好处，现在的湖光三色大酒店是墙倒众人推，朱爱民未必会愿意趟这趟浑水，除非……

    周一。

    朱爱民一个人坐在办公室里翘着二郎腿悠闲喝茶。

    办公室新买了四罐铁观音，秦海忠三罐，他分了一罐。

    办公室主任把茶叶送来的时候悄悄套在他耳边说，“秦书记说了，除了您的办公室分一罐这好茶，其他副主任办公室都没有。”

    朱爱敏乐了。

    老领导对自己真不赖嘿！

    眼下。

    他手里端着刚泡好的铁观音，闻着茶杯里飘起的缕缕茶香，嘴里忍不住哼起了小调，“包龙图打坐在开封府，叫一声驸马爷你细听端详….”

    最后一个词“端详”二次刚一出口看见办公室门口突然出现一个人：

    此人五十来岁的年纪，二八开分头梳的一丝不苟，一身质量高档的深色休闲西装，双目炯炯有神面带微笑看向屋里。

    朱爱民不由在心里暗赞一声，“气质不凡！”

    还没等他那句“请问你找谁？”问出口，看见来人满脸堆笑进门冲他问道，“请问您就是朱爱民副主任吧？”

    “我是，请问您是？”朱爱民应声。

    “哦，鄙姓卢，今日受湖光三色酒店老板卢文清小姐所托特意来拜访朱副主任。”来人不卑不亢道。

    听说此人是卢文清派来的，朱爱民脸上的笑容顿时凝滞。

    最近一段时间，湖光三色酒店频繁出事让他心里有些烦躁。

    平日里卢文清的确没亏待过他，逢年过节塞给他的红包每次都有几万块，按说现在湖光三色酒店出事他应该有所表示，但……

    做人应该顺势而为不是吗？

    眼下大湖管委会从上到下所有人都在看湖光三色酒店的笑话，他一个副主任突然跳出来表态力挺酒店，这不是自己把自己往火坑里推吗？

    拜访朱爱民的这位正是卢管家。

    他发现自己介绍身份后朱爱民脸色骤变心里便明白过来，脸上却继续笑道：“卢文清小姐特意嘱咐在下今日登门拜访主要是为了……”

    话没说完被朱爱民抬手阻止。

    朱爱民一脸无奈道：

    “卢先生，麻烦您回去告诉卢文清小姐，湖光三色酒店的事我听说了，现在这风口浪尖上什么都别做就是最好的处理方式，我不过是大湖管委会一名副主任，那么大的事没有一把手书记和主任点头谁也帮不上忙。”

    卢管家心里一凛。

    他早就猜到朱爱民会拒绝出手相助，但也没想到这家伙压根不给自己开口说话机会就摆出拒绝帮忙的态度。

    卢管家不说话。

    他站在那怔怔看向朱爱民，眼神平静无澜。

    朱爱民到底是吃人嘴短拿人手软，被卢管家盯着看了一会顿觉心里发毛，脸上露出几分尴尬道，“卢先生，不是我不肯帮你们的忙，实在是我能力有限。”

    卢管家平静的脸上这才绽放一丝笑意。

    他像是没听见朱爱民的话，抬脚往前走到他办公桌前，从口袋里掏出一个二十厘米长十厘米宽的精美礼品盒，伸手打开。

    朱爱民愣住了！

    他两个眼珠子像是突然被什么外力固定住一动不动盯着盒子里的东西，嘴角不自觉留下一缕口水，那模样像极了一条狗看见肉骨头。

    “啪嗒”一声。

    盒子突然被盖上，卢管家一只手覆盖在盒子上。

    他压低嗓音用只有两个人听到的声音对朱爱民说：

    “朱副主任，盒子里是三十万美金，折合人民币两百万左右，如果你能帮湖光三色酒店重新开业，这三万美金就是你的了。”

    看着盒子，想到了《零容忍》中王立科每年到北京等地“看望”孙力军时候送上的小海鲜！

    【作者题外话】：感谢朋友们金票银票的支持，请把银票投给当天更新的章节，非常感谢

