    这次只是在睡后十几秒内的事，苏南栀还没完全睡死，她蹙眉，睁开了那双略带不爽的漂亮杏眸，长而卷翘的睫毛像扇子一样扑了两下。

    “你说谁找我？”少女的嗓音里略有些沙哑，听起来就是睡眠不足加起床气重的模样。

    阮樱桃乖巧地指了一下苏南栀另一边的头顶。

    苏南栀这会儿起来了，抬头看了眼自己头顶上的人，第一眼——印堂发黑啊，噢脸也黑，都快不是她印象中的小白脸了。

    赵清衡都快死了还过来找她麻烦，也是不容易。

    “班长，”这两个字从苏南栀的喉咙里缓缓吐出，她的唇看起来有些干涩，但弧形是漂亮的，“您找我有事？”

    赵清衡听出了苏南栀对自己的不待见，毕竟都用上“您”了。

    他顿了一下，“我有事找你，你出来一下。”

    也许是看在赵清衡那一副即将去世的面相，苏南栀犹豫了两秒后还是决定给他这个面子。

    现在社会都提倡临终关怀，她不得响应一下？

    赵清衡看到苏南栀爽快地站了起来时还有点惊讶，他原本以为，她还得再磨蹭两句，最后还要他搬出老师之类的话才可能出来。

    “你最近过得怎么样？”赵清衡问。

    “挺好，”苏南栀想了想，又补了一句，“吃好睡好。”

    失眠了好一段时间的赵清衡：“……”

    他想了想对方那跟猪比都强上几分的入睡能力，没忍住扯了一下嘴角。

    “那倒也是。”

    苏南栀：“……不过我看你过得应该不太好。”

    赵清衡：“……”

    “不就是退了你一次婚而已吗，怎么就那么小气呢你，还带诅咒上我了？”赵清衡都被她气笑了。

    本来他退婚时内心有几分愧疚，毕竟爷爷明确跟他说了，一个被退婚的姑娘，很有可能没办法在家族立足，尤其还是苏南栀这种双亲已经不健在的。

    但这门婚事再继续下去也是个错误，长久磨蹭下去给了对方希望，对他而言也是折磨，这个世界上当然没有规定哪个人非要对另一个素未谋面的人负责的道理，又不是父母兄弟姐妹。

    赵清衡退婚退得干脆利落，实则还是有关注苏家那边的动静。

    结果苏南栀这好家伙，没两天就从苏家搬出来了，还光明正大住学校，顺便把苏家主事的苏盛——也就是她自己名义上的大伯，给怼回去了。

    还真是个傻妞——赵清衡一开始是这样想的。

    苏南栀她那位大伯手中必定是握着不少的资源，只要愿意分给她一点，召开个宴会让所有人都认识一下苏家这位三小姐，再好好包装她一下，苏南栀也就纵身一跃成旁人艳羡的名媛。

    当然，此名媛非彼名媛，真正的千金大小姐，哪怕在家里再怎么落魄，也鲜少会在外寒酸，零花钱哪个大小姐都不缺。

    再看看苏南栀之前穿的是什么——赵清衡想起她身上类似于街边菜市场二十块钱布料的碎花裙，不可避免地露出了一个嫌弃的表情。

    满级大佬拿了病弱剧本

