
　　早上。

　　桓樾练八段锦。

　　谢坛小朋友在一边爬。他练不好，就是自己玩的高兴。

　　杨氏在一边看着他，小皇孙还是挺好的。

　　一会儿雍王妃带着谢坤小皇孙进宫，兄弟俩有伴儿。

　　谢坛拉着谢坤的手。

　　文邈看着，哥俩都站不稳，要干嘛？

　　谢坛发现了这个问题，看着弟弟很怀疑。

　　谢坤小朋友眨眼睛，宝宝站不稳很奇怪？看，宝宝可以坐的很稳，还能爬。

　　谢坛和弟弟爬，但是，这么爬着去？

　　文邈和郭冰忙着，儿子怎么爬也上不了天。

　　费和姑过来回禀：“南凤灵昨天好像干什么了。”

　　桓樾问：“干什么？”

　　费和姑不是很确定：“被雷劈？南凤灵一早就见鬼的样子，估计要崩溃了。”

　　宫娥嗤：“这么没用？”

　　狄宝瑟过来，气场十分强大：“南凤灵大概有大石国什么邪术，这邪术破了，她不见鬼谁见鬼？南家真是好大的胆子！”

　　桓樾说：“会不会误解？那只是让圣人爱上她，或者只是求一个孩子。”

　　狄宝瑟说：“她凭什么求皇子？就她也配？”

　　行了别扯这，忙正事。

　　内侍来回禀：“钱氏想拜见娘娘，并且送来丫鬟等等。”

　　桓樾说：“让她在昭训门外跪着。”

　　狄宝瑟点头，这就对了。

　　一个商户女，还想搞起来？

　　珊妮说：“没准真想立后的时候来秀一把。那就赚了！”

　　费和姑眨眼睛：“还真有可能。这清倌人没在平康坊秀，反而在立后上秀，这怎么说？”

　　不是把大赵最尊贵的一拨全糟蹋了？

　　就算娘娘想让她表演，但立后不是演的时候。

　　一会儿又有宫娥来回禀：“钱氏带了十二个丫鬟媳妇，让她跪不愿意。还有十二车的嫁妆，大概上百万两白银。”

　　桓樾下令：“去查查那些东西有没有问题，查仔细点。”

　　有内官去盯着。

　　进宫本来就是要严查。南凤灵还能将邪术带来？

　　费和姑说：“南家的商队不会没被查过吧？”

　　狄宝瑟霸气：“那就一次查明白好了。”

　　今儿查到了什么都要钱氏吃不了兜着走。她内里又不是表面的那么规矩。

　　她表面都不是真规矩，至于她那些鬼话就更不用听了。

　　暗香院。

　　南凤灵终于回过神。她娘应该来了！

　　南凤灵急的，要去拜见娘娘。ŴŴŴ.23sk.com

　　宫娥直接一把抓她头发，一个清倌人当自己是娘娘？

　　南凤灵尖叫！

　　宫娥好久没用的最得意的手段朝她身上使，保证看不出来。这技术不用都快失传了。

　　一些年轻的宫娥长见识了。

　　年长的宫娥笑道：“我这也不是真传。对付有些东西，就得用这。”

　　年轻的宫娥一块学习。

　　杨雀奴还知道一些，不过不打算用。那些混进宫的，确实配这些手段。

　　南凤灵一头汗，哭不出来。

　　宫娥冷笑：“以为进宫做娘娘呢？南家用了什么下作的手段、你怎么进的宫不清楚？贱丶人就配这。别觉得自己金贵了。”

　　杨楚儿都不清楚：“她怎么来的？”

　　宫娥说：“我也不太清楚，是从吴王府来，把吴王妃气的够呛。”

　　有内侍来回禀：“吴王府一个宠妾暴毙了。现在这时候，只能随便埋了。”

　　南凤灵愣住。

　　宫娥冷笑：“以为你是个什么东西？清倌人？可未必那么清。”

　　南凤灵直哭，哭的更痛、不想哭。

　　青蛾宫。

　　狄宝瑟啧了一声。吴王还是很厉害的。

　　不过娘娘把常大郎都打了，那妾敢跳了，只有死才能警告别人。

　　要不然多少去走吴王府的门？

　　狄家将门关牢牢的，吴王府的门让人敲开，也是挺丢脸的吧？

　　有些人啊，总是这样。

　　费和姑就得牢牢记住。你可以做不对，但绝不能做错。

　　至于那妾是不是被邪术影响的，没人需要真相。因为她不够格。

　　而且，妾又连着一群人，只要一个地方不紧，就能被南家打开。

　　但是，吴王管不了那么多人，也该管住吴王府的门。

　　现在，吴王府破防，由不得他不杀人。

　　南家已经和大石国接触，若是让大石国的手伸到吴王府，再想想符淑妃的死。估计吴王灭他满门的心都有。

　　内侍来回禀：“查出不少东西，钱氏都说献给娘娘的。”

　　狄宝瑟嗤笑：“让娘娘替她背锅？献给桓娘娘就没郭娘娘的份儿？”

　　等郭冰册妃，就要叫郭娘娘了。

　　费和姑笑道：“到时又急的找了狄娘娘找郭娘娘。”

　　郭冰忙自己的事儿。

　　又有内侍来回禀：“阎峦和一群人折腾，想给华阳公主追封。”

　　狄宝瑟问：“阎峦和太华真人和离了，难不成华阳公主追封，他还能做回驸马？”

　　孙氏说：“可能是崔家人搞的。华阳公主若是先恢复，崔氏作为当今的庶母、郑王的生母、也该追封，毕竟郑王如今在立功。”

　　狄宝瑟问：“郑王在为崔家忙活？”

　　孙氏说：“别人可以这么理解。”

　　做梦去吧！

　　费和姑觉得：“谁家儿子为谁家忙活，外家只能是沾光。当今孝顺，莫非就是把圣皇气死？”

　　呸呸，说这话都大不敬。一下带上两皇。

　　不过有些人挺好玩的，能想出各种歪理，归根结底就是利益。

　　崔家在新皇登基、尘埃落定的时候出现，莫非还想有什么表现？

　　万寿宫。

　　谢燠愉快的带孙子。

　　谢埸小朋友看着菜地，能种出那么大的玉米吗？

　　谢燠琢磨着：“把白石村的土挖来行不行？”

　　小朋友笑的特别甜。

　　谢燠觉得可以：“悄悄弄几盆来，不过可能是不行的。”

　　太宁公主好聪明：“要白石村的水吗？”

　　谢燠问小闺女：“还有什么？”

　　太和公主知道：“要施肥！”

　　文安公主说：“需要阳光。不同地方阳光不同。”

　　谢燠觉得他闺女都聪明的很。影响农作物、甚至人的、因素很多。

　　邢婕妤看着，这三个小公主都要成长公主了，都是大皇孙的姑姑。

　　内官和圣皇回禀：“崔家还选了个小姐，和崔氏长的很像，琴棋书画无一不精。说是给贵乡县主做伴读。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的太子妃必须骄养更新，第601章，崔家又来了免费阅读。https://xs.23sk.com 