    元灵丹，

    对真元境后期修士修行效果最好的丹药之一！

    其药力庞大，副作用也微乎其微，甚至是不少真元境后期修士用来作为突破境界所用的常备丹药之一！

    而这一共五枚的元灵丹，对于张清元的意义更大。

    “一路以来，我的修为境界已经是逐渐提升到了七重中期巅峰，只差一步就能够达到七重后期的境界，这丹药来得正是时候！”

    如今到了瓶颈，

    机缘也送上们来。

    张清元随后也不拖拉，取出白玉蒲团盘坐在其上，从玉瓶之中倒出一枚的元灵丹。

    但随后他迟疑了一下，

    想了想。

    再度倒了两枚。

    一共三枚的丹药，一口吞了进去。

    随着丹药入口，化作一股灼热如同岩浆般的热流涌入丹田之内，最终沿着丹田，自经脉延伸，朝着躯体的四面八方蔓延开去！

    雄浑的药力充斥，一波波如同火山般喷发。

    但张清元丝毫不乱，心神沉入丹田深处，运行周天，调动体内磅礴如海般的真元，如同潮汐海流般源源不断地将体内的药力覆盖炼化，同时护卫躯体经脉的各个部位！

    周身空间，方圆十余丈的范围仿佛都被影响了。

    一重重肉眼可见的涟漪振荡开来，气息搅动得空间如同流水一般。

    而随着时间的流逝，药力不断炼化，

    张清元的气息也在节节攀升！

    时间一晃而过，

    眨眼之间就过去了三天的时间！

    这三天时间内，张清元彻底将三枚元灵丹的丹药炼化干净，在强大的药力冲击之下，修为境界也一举突破到了真元七重后期的境界！

    “七重后期了！”

    张清元睁开眼睛，眼中仿佛有一道精芒闪过，凭空之间更像是绽裂开了一道刺眼的雷霆。

    而后，

    手掌收拢，真元运行周天。

    一身磅礴的气息也是随之平复了下来，周身再无半点的异象。

    原本那气息振荡虚空的景象也消失不见，仿佛什么也没有发生。

    气息归于平凡。

    让他表现得如同一个普通人般。

    “只是一个困阵就有着元灵丹的奖励，难怪这地方会成为海族的历练圣地，无数海族翘首盼望的地方！”

    “如果不是我的根基过于雄厚，提升所需要的资源也需要更大，否则的话这一次突破一枚元灵丹就足够了，这一瓶五枚的元灵丹至少能够用到七重巅峰的境界！”

    张清元微微摇头。

    但随后忽然想到了什么，心中微痛。

    “该死，这百年的时间里，海族到底从这里拿了多少的好东西？！这些原本都应该是我的！”

    一想到这里，

    这一切就忍不住有些咬牙切齿。

    一进来破开困阵就能够找到元灵丹这种珍贵的丹药。

    那如若不是海族，里面原本的东西恐怕会更多更加的珍贵！

    仅凭这密藏当中的东西，他修行至真元八重乃至九重的资源怕不是就都不愁了！

    可惜，

    可叹！

    其实张清元并不知道的是，他打破的困阵，其实是海族对此束手无策才遗留下来的小宝藏地点之一。

    这个困阵对于阵法一窍不通的海族而言，根本是无解的难题。

    而当年厚土宗设置这样的困阵考验，却也是想到照顾一下懂得宗门阵法的修士，于是里面的奖励稍微比外面其它的稍微高一个层次。

    并非是每一个地方的历练奖励，都是如他得到的这般丰厚的！

    只不过这就不是他所知道的，

    对这密藏落于海族手中，现在的他简直是痛心疾首。

    “一个困阵就有着这样大的收获，其它地方的收获恐怕会更大！还好据这些海族当中情报所知，核心区域的某个地方尚未攻破，已经是困住了海族的脚步二十余年，里面的东西我一定要拿到！”

    此刻，

    张清元已经是下定了决心。

    其它东西没了也就没了，既然来迟了被海族所乘也没办法。

    但是核心区域里面的东西，可就不能放过了。

    “只是，该如何进入核心区域？”

    心中虽然有了目标，

    但是张清元还是有些苦恼地挠了挠脑袋。

    他虽然有藏宝图。

    但是藏宝图只是指引到了这座巨大岛屿，指引到了岛上密藏所在的区域，对于里面的地图，也不知道是当初柳道岩没有记录还是根本没有写。

    因而虽然作为人族，作为厚土宗的传承者，张清元具有着海族没有的优势，但同样在这里面也是两眼摸黑。

    “该死，早知道在这之前就该找给海族的大族权贵搜魂，至少能够得知这地方的一些信息。”

    张清元心中也是闪过一丝的懊恼。

    如果当初做好了准备，也不至于现在那么麻烦。

    “不过好在也不是没有办法，大不了找其他进入这地方的海族就是了，既然进来了这历练圣地，多多少少也应该知道一些情报消息吧......”

    这般想着，

    张清元起身，收回身下的白玉蒲团。

    拍了拍身上的以上。

    就准备离开。

    却在这时，

    “嗯？”

    张清元转头，视线望向某处。

    在那个方向，

    数道海族的气息正朝着他的方向直奔而来，速度极快，似乎生怕自己跑了一般。

    张清元眉头微皱。

    周围没人，

    那一行人也不是追杀。

    方向是自己的方向。

    难道目标是自己？

    这是怎么回事？

    难道是自己伪装出什么问题，被海族给认了出来？

    一时间，张清元脑海之中闪过好几个疑惑的念头。

    皱眉想了想，

    张清元终究还是放弃了思考。

    兵来将挡，水来土掩，等他们到了再说。

    这般想着，

    身体一阵蠕动，体表散发出淡淡的光芒，随后就变化成了一个干瘦的海族青年，正是张清元变化潜入进来的模样。

    稍微确认自己的变化没有疏漏，

    同时顺手清理了一下周围的痕迹。

    不多时，

    几道流光撕裂长空，

    当头那一道更是迅速越过身后那几个上千丈的距离，汹汹的气势将几人远远抛在身后，迫不及待地在半空之中发出锐利的啸音，卷起滚滚的气浪，轰然砸落到张清元变身成的干瘦海族面前！

    轰隆！！！

    大地崩裂，气浪炸开，冲击的气机席卷方圆十数丈，如同实质般的冲击波将周围的树木都是冲击碎裂，化作漫天的碎木叶片！

    “你这肮脏低贱的贱民，爹妈死绝的狗杂种！总算是找到你了！”

    “我扎木合今天就让你求生不得求死不能！！！”

    愤怒的怒吼，在烟尘笼罩的坑洞之中如雷霆般咆哮，将笼罩的烟尘如同实质般横扫而开，显露出那双目喷火，暴跳如雷，目眦尽裂如同巨人吧缓缓站起身来的海族大汉！

    巨大的声音使得整座森林在这一刻都是震动了起来，波及到数里之外！

