    

    沈家虽穷，可老祖宗在改革之前也是个大地主家，祖宅里藏了不少价值连城的古董字画，是沈家传了几代的传家宝。

    那些放到拍卖会上都抢不到的珍品，沈琴控制今昔全部拿给了顾家撑门面。

    “你怎么和你姐姐说话呢？”舒玥瞪了眼沈嘉述，一巴掌拍到少年的背上，“给你姐姐道歉。”

    沈嘉述捏紧拳，用力的时候鼓起青筋，眼睛湿热，

    “妈，我说错什么了？本来就是她忘恩负义，只顾生恩不顾养恩，你们对她再好有什么用？她在乎过吗？

    她心里只想着她妈，和她顾家的荣华富贵！她今天忽然回来，说不定就是想看看咱家还有没有别的传家宝给她造。”

    舒玥闻言神色一僵，双眼一闪而过的苦涩被今昔收入眼底。

    她嗓子发干，铺天盖地的愧疚笼罩下来。

    “你给老子闭嘴！”沈谦和气急，按着胸口疯狂咳嗽，“那些身外之物，我本来就是要给昔宝的，她想给谁就给谁！”

    沈谦和是慌乱的。

    今昔今天突然不正常的来认他这个舅舅，他本就心中忐忑会是一场梦。

    沈嘉述这么一顿发作，又把小外甥女变正常了怎么办？

    比起传家宝，他更害怕失去今昔，哪怕今昔再要什么，他都会尽其所能的满足她。

    “爸，到底谁才是你们亲孩子？”沈嘉述气的不行，其实他不在意传家宝是不是给了今昔，他在意的是，今昔轻易地就把他们沈家的传家宝给了别人。

    沈家人完全是没有节操的宠爱着今昔，令今昔对沈琴的恨又叠加了一层。

    看来她和顾家的账，又多了一笔。

    她拍着沈谦和的背，坚定承诺，“舅舅舅妈，你们等我几天，我会把属于咱家的东西，全部拿回来！”

    沈嘉述一听，瞬间呀然，但也仅是一瞬，冰冻三尺，非一日之寒，他已经对今昔彻底失望了，邃然冷笑道，“少在这唬人了，你会舍得跟你妈作对？”

    “你是不是想挨揍？”沈谦和警告的瞪着沈嘉述。

    显然他的温润只对今昔一个人，儿子跟捡来的无异。

    虽然他内心也不信今昔会做到，但是能听到今昔这么说，沈谦和已经很知足了。

    “好了，我先去做饭，省得饿着我们的昔宝。”

    舒玥说完，今昔却对她开口，“舅妈，你歇着吧，今天让我来给你们做饭。”

    舅舅舅妈的身体不怎么好，今昔想试着用灵泉入食帮他们调理一下。

    她这话落下，舒玥和沈谦和简直震惊不已，昔宝被他们养的可是十指不沾阳春水，怎么去了顾家一年就会做饭了？

    她这是被顾家奴役成什么样了！

    舒玥说什么也不要今昔劳累，可今昔歪着头，什么也没说，只是睁着一双水汪汪的大眼睛盯着她看。

    沈谦和夫妻俩被拿捏的死死的。

    这谁顶得住呀！

    “她也会做饭？可能吗！”沈嘉述往沙发上坐，不以为意的撇嘴。

    但那双狗狗眼却老是忍不住苟苟祟祟往厨房里那道纤细的背影上看。

