    琼姝宴，顶级贵族云集，能够被邀请参加此宴会的人身价不菲，若是薛家女被其他贵族看中，将来或许能帮到他薛家，成为不小的助力。

    能够与那些人拉拢关系，他们薛家在朝堂上也能占据一席之地。

    薛怀澹是个聪明人, 自然不会傻乎乎地直白的说出自己的打算。

    卿王闻言嘴角勾起一抹嘲讽的弧度，他自然看透薛怀澹的小心思。

    若是薛怀澹想把薛氏女送入王室，以薛家的背景，也不过妾室之流，他不介意成全她们。

    如今来看，他更愿意用那些没身份没地位的女子, 来牵制局势，让众人乖乖服从他的吩咐。

    至于薛怀澹的小心思，卿王自然不放在眼里。

    “你们薛家的女儿，本王自然会安置好。不过薛大人，你应该知晓，叶昭言是这次宴会关键之人，你们薛家若想将女儿送入江家，不妨趁早打消这个念头。”卿王淡淡地说道。

    薛怀澹一怔，心中暗骂，卿王果然是个心狠手辣的枭雄，连一丝可能都不留给他。

    “殿下放心，臣绝不敢做此妄想。”说着，他从怀里掏出一枚青铜色的令牌双手捧送，“这是叶家军令。”

    卿王伸手接过玉佩，拿到手里掂量掂量，笑道：“薛大人有此诚意足矣。”

    随即又丢给薛怀澹，“既然是叶家的东西，你且收好，若是本王需要，自会找你来取。”

    薛怀澹连忙接住令牌, 心中暗暗松了一口气, “多谢王爷。”

    ......

    叶扶归总算精神好了些，脖子上的伤口已经完全结痂脱落，虽然看上去还是触目惊心。

    经过精心的休养和调理，她的气色也渐渐好转起来，身体恢复了不少力气。

    这几日，她开始为叶昭言悉心准备琼姝宴，

    不但为叶昭言准备好了各式华美衣衫，甚至连头饰珠宝也早早地备齐。

    “小时候你总爱胡闹，穿着男装往校场里跑。”叶扶归看着镜子里的女儿，笑道，“那时你外公还嫌弃你穿的不伦不类像个男孩儿，如今穿上华丽衣裙，比娘亲当年还要好看。”

    叶扶归说着，从梳妆台上拿起一支玉簪子，替叶昭言挽起一个漂亮的飞仙髻，“昭言，这发簪可合适？”

    叶昭言看着梳妆台上琳琅满目的珠钗，心里既感动又担忧, “好看极了。”

    叶扶归昏睡多日，并不知晓卿王宴请之举包藏祸心。

    叶正平等人为了不让她忧心，并未告知其中曲折。

    她现在所做所为，不过是作为娘亲单纯为女儿将来打算。

    “嗯。”叶扶归微微颔首，继续替叶昭言梳发髻。

    两人梳妆打扮了良久，叶扶归才满意地点点头。

    “你明年才及笄，娘亲还想留你几年......”叶扶归眼角的笑意消失，转为一丝哀愁。

    “娘亲，你想留昭言多久就留多久。”叶昭言心疼地摸了摸叶扶归柔顺的发鬓，“等外公回来了，昭言便陪您四处游玩。”

    叶扶归摇摇头，低叹道：“又能陪得了几时，到时候你便要嫁人了。”

    叶昭言心头微疼，“娘，我答应您，不论发生任何事情，我都陪在您身边，一直保护您。”

    叶扶归闻言鼻子一酸，强忍泪水道：“说什么傻话。”

    “昭言没有傻话，昭言说到做到。”叶昭言郑重承诺道。

    两人正说着，门外突然响起焦急而恭敬的声音，“大小姐！”

    “进来！”

    叶扶归和叶昭言转头望向房门口，便瞧见映儿小跑着走进屋内，“大小姐，柳夫人找您，说是有紧急事相求！”

    叶昭言一愣，柳夫人？

    难道是因为稽斯年？

    柳夫人很快进门，她一身粉红色绣金线团花纹的袄裙，乌黑长发绾成堕马髻，一进门便跪下磕头，“求求大小姐救救我家小年！”

    叶昭言心中一惊，连忙站起身来。

    “柳夫人，究竟发生了何事？你起身再说。”叶扶归忙上前将她搀扶起来。

    柳夫人站起身来，脸色惨白，眼底布满了血丝，“夫人，我家小年被薛大人唤走了，过了一天一夜都没有消息！”

    被薛怀澹唤走？

    叶昭言眉心紧锁，心中暗自思忖，薛怀澹如何能唤走稽斯年？

    薛家已经失去了对柳夫人的掌控，要挟之用的药材也由叶府供应了，两者之间的牵制已然断裂，如何还能使唤得动稽斯年？

    叶昭言想了想，对柳夫人道：“夫人，你慢慢说清楚究竟怎么回事。”

    柳夫人擦干净脸颊上的泪痕，一五一十地将稽斯年与薛怀澹一事详细说来。

    原来薛怀澹这几日一直派人在叶府出行的必经之路上埋伏，等着稽斯年出现，想要与他碰面。

    稽斯年并非常人，一路上遇到阻拦纷纷躲过。

    薛怀澹久不得手，只好让人带了口信给稽斯年，让他在路边茶肆赴约攀谈，终于约出了稽斯年。

    “夫人，你可知口信内容？”叶昭言沉声问道。

    柳夫人微微摇头，眼眶红红的，“小年未曾提及。不过，那日他提醒我按时服药，恍惚间说了句说，叶家风雨欲来。”

    听到柳夫人的话，叶扶归和叶昭言皆是一惊。

    叶扶归疑惑道，“稽斯年为何这样说？”

    如今叶正平镇守城关，薛家势力式微，叶府总算得以安宁，何来风雨？

    叶昭言的脸色有些苍白，“夫人，你放心，等我带人去探探虚实，再作打算。”

    她说完，转身离去。

    望着叶昭言离去的背影，叶扶归心中隐隐不安，“昭言这是怎么了？为何脸色变得这般难看？”

    叶昭言离开了后，立刻召集了驻守叶府的叶家军，吩咐他们尽快查探稽斯年的踪迹，并且派遣一队人暗中查探薛家人的动向，一旦有异动即可向她汇报。

    得知薛琴首的行踪后，叶昭言心中一动，带着几名暗卫赶到翠金楼悄然潜入，揪住了正在替薛幼菱准备首饰的薛琴首，将她绑了起来，拖到僻静处。

    “叶、叶昭言？！你，你这是做什么？”看着面前突然出现的一群黑衣蒙面人，薛琴首惊慌失措，大喊道。

    叶昭言手腕用力，一把匕首飞出，扎进薛琴首身后的墙壁，“闭嘴。”

