    真相不重要！

    亦或那灭世只是宇宙生老病死的状态，真正重要的是己身，唯有足够强横，才能跳脱出宇宙，找到那真相。

    凌风走的是逆道，因而他想逆的是整个宇宙。

    与天斗，其乐无穷。

    与人斗，其乐无穷！

    凌风想要靠着自己找到灭世真相，要是宇宙的生老病死，那他便逆推宇宙，要是生灵灭世，那便诛灭生灵，他不会因这真相而荒废打造逆神。

    顺道那是天道！

    顺心那是逆道！

    “千古已错吗？”

    焚天尊愣愣不语，凌风的声音正在劈开他心中的束缚，人们执着找到真相，可却并不清楚那真相是不是他们想要的，那时他们是不是已具备与真相匹配的力量。

    因人们一直在寻找，他们便一直要寻找下去吗？

    要是前人已错呢？

    这正如武道一般，光复先祖的武道本身并没有错，但世道在变，那时的真理与武道未必适合这一世，而凌风则是直接劈开这一重，直达彼岸。

    这是在叩问世道！

    “当然没错！”

    凌风笑着说道：“世人一直在寻到的可能就是真相，但不要因其而乱了自己的节奏，真相肯定要寻找的，但更多的则是要注重本身。”

    “你的意思是？”焚天尊有些懵，他虽然活过万古，但智商上却并不会因年岁匆匆而发生质变。

    “双道！”

    凌风认真的解释道：“其一是寻找真相，这会交到逆神众的手中，由他们来完成，而我们则是要不断进步，来面对末世局面。”

    “凌风，你比我想象的更聪明，或许你才是正确的，而我们太过执着。”焚天尊叹息，今世道并非是排斥古道，而是将其融入其中，形成一部分而已。

    这是大志向，更是大气魄。

    “天尊过誉了。”

    凌风很不好意思的笑道：“我只是觉得那星辰道上的生灵很有问题，不想去冒险而已，但当我步入天道时，会亲自去会一会。”

    “那便等着那一天吧！”

    焚天尊欣慰的笑道，古武后继有人，而且还这般出色，方方面面都已想到，这可比万古前那些古武要优秀的多，说白了，他们这些武修太骄傲了。

    “接下来你准备做什么？”焚天尊问道。

    “让整个星空进入逆神节奏！”凌风豪气的说道。

    ……

    几天后。

    那笼罩在天地之门上的烟雾终于散尽，星辰如洗，空洞而温润，完全激活，且平静下来，这也意味着星空已完全打开，各大势力均可走向恒天星辰。

    不过，几位天道人物却相当慎重，恒天星辰太浩瀚，但也只是星空一角而已，要是让他们知道地藏星的位置，那等待地藏星命运的则是毁灭。

    因而。

    他们相商，决定先让一部分真神过去，先欺瞒过恒天星辰势力，等他们足够强横时，地藏星才有机会走向星空。

    “天地之门已打开，但却控制在焚天与仙宗那几位人物的手中，我等想要走向星空非常麻烦。”一位真神皱眉道。

    “这些年来，逆神压制的太厉害，快将我们逼迫到山穷水尽的地步，多少真神牺牲，多少神明灰飞烟灭？就连天神都已殒命两位，再这般下去，整个天道宗都要毁在逆神手中。”

    当然。

    以烈听雨与朱战的能力还不可能毙掉天神，这是荒门那几位师兄铸造的血案，清漪的死彻底刺激到他们，因而他们不容逆神在这个节骨眼上出任何问题，在知晓烈听雨的困难后，禹弦踏空而至，举剑劈空，将那两位初入天神境的武修直接毙掉。

    但！

    这一笔血难却被记在逆神的账本上。

    “当初教廷一个小人物，竟然翻出这么大的水浪，真是没想到啊。”

    “哼，区区九级真神而已，要不是焚天那老货在镇压，本尊早就灭了那小贱人！”一位老人阴测测的说道：“不过，据闻逆神正在出世，准备大规模走向星空。”

    “什么意思？”

    其他几位人物一皱眉，想知道这位老人葫芦里卖的是什么药。

    “你说，要是在这个节骨眼上，逆神重要人物横死，会是个什么局面呢？”那老人冷嘲道。

    “你要刺杀烈听雨与朱战？”

    其他几位人物神目一亮，可很快便凛然道：“逆神重要人物要真的那么容易毙掉，我等何必要等到今日？想要刺杀烈听雨谈何容易？”

    “嘿嘿，以前的确不行。”

    那老人低头道：“以我们的力量怕是做不到，但要是逆神那些敌对势力参与进来呢？”

    “可行吗？”

    几位人物心中一动，逆神本身被他们摸的差不多，其力量并没有那么厉害，靠的是焚天尊与神荒镇压而已，否则天族等早已将其诛个干净。

    “为何不可行？”

    那老人眯眼道：“虽说地藏星不大，但位置太重要，是逆神与那些势力必须通过的地方，那些势力会甘心让逆神主控这里吗？”

    “可是，那位盖世天道正坐镇这里呢。”

    “无妨！”

    那老人笑道：“那位盖世天道虽然能够压制全场，但别忘了，那些势力同样有盖世天道，加上我们这边，气势并不弱，最关键的是，没有烈听雨、朱战，仅凭那位盖世天道的压制是改变不了整个地藏星势力格局的。”

    “请出天神？”

    “请出天神！”

    那位老人肯定的说道：“不止是我们，还有那些势力，只要压制住逆神内的天神人物，那烈听雨、朱战就是瓮中鳖，等他们毙命，逆神想要力挽狂澜，那也要先问过我们！”

    ……

    天风！

    这是一片浩瀚的神土，曾经的天坑近乎被填平，逆神在这里打造出天风，在重重奇门掩盖下，这里人影绰绰，一位位神明正飞驰而来，又匆匆而去。

    而烈听雨、朱战则是坐镇天风，挥斥方遒，颇有王者霸气。

    他们正在调动逆神精锐力量，力图在最短时间内走向星空，而蝴蝶正在撒消息，隐神正在压势，他们知道在离开之际，一些势力肯定不会甘心。

    忽然。

    一位蝴蝶闪电飞落下来，躬身凑到烈听雨耳畔，低声说了几句。

    “嗯，我知道了！”

    烈听雨额首，嘴角噙着一抹冷嘲，在这最后一刻，她不容许发生任何问题，要是在以前她倒是会棘手万分，但现在却并没有这样的顾虑。

    她与朱战低声交谈几句，这才转身向天风中心阁楼走去，而在其靠近一座阁楼时，其中传出一道声音。

    “进来吧！”

    “是！”

    烈听雨推开楼门，走到几位玉仙般的人物面前，沉重的说道：“蝴蝶已得到准确的消息，那些势力将会进行刺杀，而对象正是天风。”

    “你有什么想法？”叶欣然玉目微敛问道。

    烈听雨深吸一口气，她知道这是逆主在考验她：“将消息立刻送向神武，请来神荒几位奇才，同时让逆神那面压势，逼的那些势力天神过不来。”

    叶欣然沉吟，并没有立刻开口，这让得烈听雨非常紧张，她知道眼前的这位是何等人物，那可是力推过整个神武的神女啊。

    “这些年杨歆瑶如何？”半晌，叶欣然才开口，但问的却并非是这场战事。

    “听雨不及！”

    烈听雨低垂着嗪首，并不敢谈及杨歆瑶，那可是仅次于叶欣然的女中豪杰，这些年来逆神的进步有目共睹，杨歆瑶付出很多。

    “逆神这些年来可曾平静？”叶欣然额首，知道烈听雨的顾忌。

    “倒是很平静，不过曾发生过小规模的波澜，被杨主已大手笔镇压。”烈听雨说道。

    她心中并不平静，人主归来直到现在还是个秘密，唯有迎接他们的那些真神知道，不过现在全部被封口，而且逆主并未通知杨歆瑶，这就让烈听雨不得不多想。

    “嗯……”

    叶欣然变得安静起来，神目望着远方，让人猜测不到她在想什么，而清漪、凌清等则是坐在两侧，完全不关心这样的事情，倒是烈听雨手心沁出冷汗。

    “不用通知神武那面，这事等人主回来时解决。”终于，叶欣然再次开口。

    “是！”

    烈听雨感觉自己浑身已湿透，像是水里捞出来一样，叶欣然的沉闷，其压力如山如海，哪怕是天神直面都会变得凝重，绝世气场并非是盖得。

    两天后。

    凌风回来了，圣主目前不会殒命，这让他松了口气，而与焚天尊的交谈，更让他坚定信心，无论是他还是逆神，将走出一条与众不同的路。

    不过。

    回来的不止是他，其脚边还跟着一只大公鸡，异常神俊，身上的气势虽然不够强盛，但那锐利的目却总流露出蔑视众生的气韵。

    而其出现的那一刻，叶欣然、清漪等立刻站起身来，变得空前忌讳。

    那可是鸣天兽啊。

    扑通！

    鸣天兽一屁股坐在椅子上，横眉冷目，完全不把在场众神放在眼中，而且它心中很是气闷，觉得逆神中全是骗子王八蛋，先是凌风这个小混蛋，接着便是焚天尊这个老混蛋。

    啪！

    凌风一脚将鸣天兽踢落下来，瞪着眼睛说道：“没大没小，可懂长幼有序？”

    晚安。

    （本章完）

