    藏风阁共两层，从房顶偷看不可能，一层的飞檐上都是积雪，想毫无痕迹的藏身，除非......

    “呜！”“呜！”“呜！”

    阿夔用牙哨吹出一种闷闷的声音，不如上次吹的“金雕”叫声尖锐，但在这雪夜里显得格外恐怖。

    “呜！呜！”

    “嘎嘎嘎嘎！”

    “呵呵～哈哈哈～”

    竹林里没有鸟，可对面山上是松林，一时间各种鬼嚎般的猫头鹰叫声此起彼伏。

    外面动静太大，藏风阁的窗户被推开了，露出张人脸来：

    “老马，外面怎么回事？”

    “不知道啊，雕鸮突然就叫起来了，晚上听到猫头鹰叫可不是好兆头，要死人了……”仆人老马揣着手缩着脖子还没说完，就听到二层有人下令：

    “搜！”

    几个身影从檐下、阁楼飞出，竹林里一阵悉悉索索，管事知道，那是史家的暗卫出动了，便骂那老马：

    “田舍奴！少胡说八道，去看看斗鸡舍关好没有。”

    “啪”的一下，他把窗又关上了。

    这一阵雕鸮叫声，引出了藏在飞檐下出气口旁的史家暗卫，竹稍上的邵春他们瞬间得了目标。

    “呜儿！”“呜！”

    阿夔又掀起了各种猫头鹰叫声的第二波高潮。

    两个史家暗卫应声而倒。。

    他们有二十来人，因为分散，这两个没有后援。

    很快，有两人背好他们的弹弓袋，悄悄回到了飞檐下。那当然是换了装的邵春和程飞，都蒙着脸，不说话根本认不出是谁。

    好险啊！

    若是贸然接近，只怕还没见到四郎，就已经去见了珍王。

    邵春贴出气的缝隙往里望，这里果然是最佳监视口，难怪他们暗卫不用弓箭用弹弓，弹珠比箭支小，从出气口朝里射毫无障碍。

    程飞也找到了个观察口，两人做了个手势，一个朝里观察，一个对外防御。

    只见那管事对史墨白说了两句，退到窗边站着，史墨白端起姜糖水请苏四郎同饮。

    邵春在飞檐下很紧张，弹弓比弓箭技术要求更高，尤其是他没练过从这个小口射进去。

    但……

    这是唯一的办法。

    邵春闭起一只眼，瞄准了四郎的手臂。虽不知是否有毒，防人之心不可无, 宁可误打, 也不能让他喝下去。

    元植一边端起姜汤, 一边笑道：“我妹妹也爱煮这些汤汤水水，最神奇的是，她居然能用石头煮出一块金子......”

    邵春的弹弓还未发射, 元植手里的汤碗被史墨白接了过来：“来人啊，姜汤冷了, 另装碗热的来。”

    元植还没反应过来, 史墨白笑脸迎了过来：“四郎君, 您的意思是，令妹还懂炼金术？”

    “当时魏光把我家钱财一卷而空, 后来陆续追回了部分，我娘总是耿耿于怀，卧病在床。她为了逗我娘开心, 拿块黄泥, 丢在锅里煮了一夜, 再拿出来, 竟然成了块黄灿灿的金子。

    这一招把我娘给逗乐了，再不提那些失去的家财。她这骗人的小把戏, 居然把我娘的病给治好了，你说好笑不好笑？”

    元植是不信黄泥能煮出黄金的，虽然最后拿到手里的真是块金子。

    府里的仆婢更是亲眼见小娘子将黄泥裹在金块上, 纯粹就是逗夫人开心。

    李明珠见女儿卖力让她宽心，魏光也已罪有应得, 她就算为了儿女，也不该再想那些找不回来的钱财, 于是便假装相信女儿能炼金。

    那段时日元植不在府里住，他回来正好看到炼出黄金, 大家皆大欢喜那一幕。

    “炼”出来的金块，其实是李琛带回来的金矿石样板。

    可这事落在史墨白耳中，却不异于天籁之音。

    大唐道士炼丹盛行，无外乎两个目的，一是炼金，二是长生。

    别人能不能炼金不一定，但若说苏小妹会炼金, 史墨白还是会相信五分。毕竟她能所不能的事，不是一两件。

    到手的天书，说不定只是前半本版。这苏四郎还得留着。他改变主意，把杀了苏元植私吞天书, 变成了放长线钓大鱼。

    飞檐下的邵春、程飞为元植捏了把汗。

    想不到，为他解围的竟是小娘子。

    “四郎，临摹没那么容易，我再多找几位画师同时画，不如趁夜色把您和三千贯送到您苏府旧宅，明日一早，史某必将天书亲手奉上，不耽误您去见大将军。

    令妹的天书若是出续集，史某期待下次还能与您合作。”

    史墨白说的是真心话，苏四郎虽然傻，架不住人家有个聪明妹子，从明天起，还得让墨青主动出击才行。

    见史墨白要送苏四郎回旧宅，邵春二人跳下飞檐，朝竹林里奔去。

    他们原样换回自己的衣袍，将那两名打昏的安慰埋在雪堆里，会不会被找到、能不能活，就顾不上了。

    离开竹林见到阿夔，他指指对面松林，邵春才看见若隐若现的火把，阿夔笑道：

    “我们把十来个人引到山上去了，让他们找鹰鸮去吧。”

    “四郎君应该没事，你们先回去禀报，我们带暗卫在后面盯着。”邵春心里窝火，打定主意，若是真有意外，他们先抢回天书，那个出卖妹妹的四郎君，谁爱救谁救。

    到了崇义坊，阿复回了苏府，阿夔一个人转道去了藩邸。

    小娘子在珍王府，这会儿也不知睡了没有。

    珍王府里有人守灵，仆婢们也有人陪着值夜，白雪和满府的白色灯笼，照得珍王府一片光亮。

    洛泱住在后院挨着老淑人寝室的厢房里，今晚听老淑人讲外曾祖的故事，才知道他在王妃早逝后，再没立珍王妃的原因。

    那个冲着自己叫的“湘儿”，不是叫错，而是确有其人。

    他谁都认不得，只把花一般的曾外孙女，认成了那个一辈子都忘不了的年轻女子。

    洛泱正坐在榻上出神，忽然窗格被小石子撞了一下。

    她抿嘴一笑：

    这家伙，真是胆大包天，这会儿还敢过来，若是被人撞见，御史岂不是要参他大大失德？

    她披上大氅，也没叫荷花跟着，推门走了出去。

    假山旁站着个人，她一眼就认出不是李奏，便停住了脚步：

    “是谁？”

    “小娘子胆子变小了？”

    阿夔向外跨出一步，让雪光照在他胡子拉碴、却笑意盈盈的脸上，他低沉的声音传来：

    “是我，阿史那.夔。”

