    “全部收拾东西滚。”霍铮面无表情地说道，眼中寒意森森，冷得可怕。

    佣人们一下子就傻眼了，丢了霍家的工作，他们到哪里再找这么好的工作？钱多事又少，一屋子的人只需要照顾江晚晚就够了。

    虽然江晚晚很可能感染紫罗兰病毒，但这玩意儿又不像流感一样到处传染，他们只要小心一点就好了！说不定还能因为这个事情多加点工钱呢！

    可是谁知道，霍铮竟然要开除他们，一点后路都不给！

    而且，从霍家离职后，谁还敢要他们工作？那不是和霍家作对吗！

    意识到这一点的佣人们纷纷求饶，“霍少，我们以后再也不敢偷懒了，你就原谅我们这一次吧！”

    可霍铮却是无动于衷，冷酷地说道：“不要再让我说第二次。”

    看出他是铁了心要把他们全都赶走，其中一个佣人忍不住道：“走就走，我们还不乐意伺候紫罗兰病毒感染者呢！说不定什么时候倒霉就被传染上了……”

    他的话还没有说完，就被霍铮阴沉沉地打断，“你说什么？谁告诉你她是紫罗兰病毒感染者的？”

    佣人对上他阴冷的视线，竟然有一种被大型野兽盯上的危险感觉，后背一阵阵发寒，结结巴巴地说道：“大家、大家都是这么传的！”

    霍铮听到这话突然就笑了，只是那双漆黑如夜的眼睛里并没有半点笑意，莫名叫人毛骨悚然，“留下，一个都不去走，我倒要看看是谁在造谣。”

    佣人们瞬间就慌了，心中都忍不住埋怨起刚才那个多嘴的佣人，霍铮要是真的追究这件事情的话，他们真的吃不了兜着走！

    他们你看看我我看看你，都没有人敢出来主动地承认。

    霍铮冷笑一声，一字一顿的说道：“我的手段，你们应该不想体验。”

    这下众人脸上血色全无，霍铮的手段……那可是要见血的啊！

    他们看多了霍铮对江晚晚温和的模样，竟然忘了这位霍铮的手段有多么凌厉可怕，堪称京城的活阎王！

    众人连声求饶道：“霍少！我们也不知道是从哪里传出来的啊！这个消息突然就在宅子里传起来了，我们也是害怕江小姐，所以才不敢近身伺候她……”

    霍铮英俊的脸上像是结了一层薄薄的寒霜，冷气逼人，“那就一个一个审问吧。”

    看他没有丝毫要放过他们的意思，有些佣人甚至吓得腿软了，一个一个地审问……他们还有命离开吗？

    他们可没忘记季长泽的下场。

    而就在这个时候，一直沉默的江晚晚终于缓缓地开口了，嗓音沙哑道：“你大可不必如此，他们说的，也算半个事实。”

    霍铮的目光落在她脸上，盯着她微红的眼睛看了几秒，突然改变主意，“那你说，该怎么处置他们？”

    江晚晚没想到他会把选择权交给自己，想了想，平静地说道：“让他们走吧，也不必找佣人来伺候我了，我自己什么都可以做。”

    “那就照你说的去做。”霍铮最后还是放了这些佣人一马，把他们全部赶出了霍宅。

    虽然他觉得太便宜他们了，但是江晚晚不在意，那也就算了。

    佣人们原本被开除的时候还是怨声载道，可经历了刚才发生的一切，离开霍宅的他们仿佛劫后余生般庆幸，逃跑似地匆匆离开了。

    偌大的宅子一下子就空了，变得冷冷清清，没有一丝人气。

    霍铮看着乱成一团的宅子就忍不住皱眉，对江晚晚说道：“你去穿件厚衣服，我带你出去吃饭。”

    江晚晚垂眸拒绝道：“不用了，我吃过了。”

    霍铮想到这几天佣人都没有尽心照顾江晚晚，也不知道她吃了什么，但肯定是没有吃好的。

    他霸道地说道：“你不想穿的话，我就帮你穿。”

    谁知道江晚晚听到这话，竟然转身走了，霍铮下意识地伸手拉住她，“江晚晚，你到底有没有听我说话？”

    “别碰我。”江晚晚抗拒地说道，却怎么也挣脱不开霍铮的手。

    “我碰你怎么了？”霍铮语气里充满了强势，不悦地问道。

    江晚晚忍不住咬紧了唇瓣，语气酸涩地说道：“你就不觉得心里不舒服吗？我……”

    霍铮嗤笑一声，满不在乎地说道：“我又不是那些胆小怕死的废物，就算你感染紫罗兰病毒又怎么了，牵手拥抱甚至是接吻都不会传染，江晚晚，你这么大的人该有点常识。”

    可江晚晚还是过不了心里这一关，她觉得现在的自己就好像一个定时炸弹，“我们还是保持距离吧。”

    “保持个屁距离！我允许了吗？”霍铮一下子被她的话惹火了，动作有些粗暴地把江晚晚拉进怀里。

    江晚晚还没有反应过来，一只骨节分明的大手就穿过她柔软的发丝，抵住她的后脑勺，迫使她仰起头来。

    紧接着一个湿热的吻就落了下来，男人准确无误地印上她的唇瓣，没有一丝缝隙，几乎是恶狠狠地亲吻起来。

    江晚晚大脑一片空白，就好像是一只柔弱的小羊羔，任由霍铮这只大灰狼为所欲为，好半天才反应过来。

    霍铮在干什么？

    他居然在亲她！

    江晚晚意识到这一点，立刻就反抗起来，可霍铮却吻得越来越深，好像是为了要惩罚她似的，甚至还咬了一下她的唇瓣。

    江晚晚的心尖一颤，生怕霍铮一不小心就咬出伤口来，身体里爆发出一股巨大的力量，狠狠一推！

    霍铮正好被她按到身上还没有完全愈合的伤口，一个吃痛就被她顺利推开了，俊脸微微一白。

    江晚晚的脸色比他更白，惊慌失措地质问道：“霍铮你是不是疯了！”

    霍铮抹了一下唇瓣，漫不经心地说道：“我怎么疯了？”

    江晚晚眼中满是后怕，连声音都有些颤抖，“你知不知道刚才的行为有多危险，万一有伤口怎么办……”

    万一她真的感染了，万一真的咬出血，霍铮也正好有伤口的话，她岂不是把病毒传染给他了？

    可霍铮却一点紧张的样子都没有，无所谓地说道：“有就有了，我都不怕，你在怕什么？”

    江晚晚气结，半天只憋出了一句话，“你！你疯了！”

    真是皇帝不急太监急！

