    “是出了什么事情了吗？”

    木香开口问道。

    其实木擎天这话倒是不假，这里已经开始不太平了，毕竟各大势力的人汇聚于此，又是竞争关系，难免会发生冲突。

    他也是刚刚接到消息，小镇南边出现了三具尸体，现在他要正赶过去查看。

    “别多问，记着我的话就行了。”

    说完木擎天就急匆匆的走了。

    到了晚上，洛尘倒是真的回到了酒店，并未在外面停留。

    只是就在半夜的时候，忽然一声惊天动地的响声响起在小镇上炸开。

    随后就是光华冲天。

    人影翻飞和吵闹声不断，而洛尘这边刚刚透过酒店的落地窗看见，门外就响起了敲门声。

    “洛先生，你没事吧？”

    木香带了几个人来到洛尘的门口。

    洛尘打开门，木香看到洛尘没事也就长出一口气了。

    “外面发生什么事情了？”

    洛尘蹙眉问道。

    “听说是尼罗河接引的一个人被杀了。”

    木香开口道。

    这话让洛尘眉头一皱。

    这里可不是霍茨学校。

    在霍茨学校，即便知道了谁是接引的人也没有人会去动手。

    毕竟异人王三个字足以压垮一切。

    而出了霍茨学校，各大势力接引的人会被各大势力暗中保护起来。

    但是在这里不同，一旦知道了谁是接引的人，怕是会提前动手将对方击杀！显然尼罗河那边大意了，被人钻了空子。

    而要是接引的人被杀了，那还参加什么争霸赛？

    直接就提前出局了。

    “你祖上呢？”

    洛尘问道。

    “祖上已经带人过去了。”

    木香比较在意的是洛尘，此刻见到洛尘没事，神情自然也就松下来了。

    “去找你祖上，让你祖上赶紧回去。”

    洛尘严肃的开口道。

    而木香倒是听不明白，但是见到洛尘神色如此严肃，也就带着一帮人赶忙跑出去了。

    而此刻就在小镇东边的别墅区内，龙宇凡和陆水仙此刻正在别墅内休息。

    原本他们也是会被人保护的，但是弘烨等人注意力都放在了李冠哲身上，因为李冠哲接引的过程有些意外。

    而龙宇凡和陆水仙事先来到这边，有木擎天保护应该不会出现什么问题。

    而且也没有人想到，这一次争霸赛居然会有人提前动手。

    所以对于龙宇凡和陆水仙的保护还真就没太过当回事。

    而此刻别墅内的灯忽然全灭，龙宇凡和陆水仙第一时间就察觉到了不对劲。

    只是已经晚了，四周空气像是凝固了一般，刹那间龙宇凡和陆水仙便不能动了，甚至发出声音都不行。

    随后人影一闪，龙宇凡和陆水仙就露出了骇然之色。

    准王级别的人物！准王级别的人物要暗杀他们，那真的只是需要几息便能够得手了。

    只是就在那准王级别的人物即将得手的时候，一声暴喝响起！“你敢？”

    “轰隆！”

    四周迷雾沸腾而起，整个小镇一阵晃动。

    关键时刻，木擎天还是赶回来了。

    整个八卦阵亮起的瞬间整个小镇几乎所有人面色猛地一变。

    不管是普通人还是各大势力的高手，这一刻瞬间就被这八卦阵压制住了，瞬间动弹不得。

    那黑暗中的准王也在这一刻也被禁锢。

    只是这位准王显然只是实力被压制了，没有彻底被禁锢住。

    而木擎天借助这阵法抬手就瞬间打了过去！“嘭！”

    刹那间整个小镇地动山摇。

    木擎天借助阵法的威力，在虚空之中与那位准王展开了大战！只是木擎天还是低估来的这个人。

    因为对方显然不只是一个！下方人影一闪，木擎天神色猛地一变。

    又一位准王朝着别墅内杀了过去。

    而木擎天此刻被一位准王牵制，哪里来得及去救？

    只是那位准王刚冲入别墅内。

    忽然一声惨叫响彻云霄！“嘭！”

    血肉四散飞射，到处都是残肢断臂。

    而酒店内的洛尘则是缓缓的收回了手。

    这一刻小镇上所有人自然都注意到了。

    所有人神色瞬间骇然，露出凝重之色。

    “居然能够碾压瞬杀准王！”

    暗处之中有人冷哼道。

    毕竟那可是准王，放在外面那可是足以镇压一方的存在。

    但是如今居然一个照面就被瞬杀了。

    而虚空之中，木擎天再次与那准王对了几招之后，那准王忽然隐入黑暗，然后刹那间消失不见了。

    木擎天则是赶忙下去查看，看到龙宇凡和陆水仙都没有事情，不由得松了一口气。

    但是随后木擎天则是眉头一皱，刚刚他并没有来得及开启整个八卦阵。

    也就是刚刚那个准王绝对不是阵法所杀。

    而且能够瞬杀准王，这份实力可是真正的骇人至极。

    原本躲在暗处想要出手的人，此刻都隐藏起来了，显然是被刚刚那一幕震慑住了。

    木擎天又看向了龙宇凡和陆水仙。

    龙宇凡和陆水仙对视一眼，然后摇摇头，他们刚刚别说看见帮他们的人了，就是那位袭杀他们的准王都没有看清楚。

    而第二天，整个小镇都炸开了锅。

    毕竟一来尼罗河那边的一位接引之人被杀，这个损失可就有点大了。

    二来则是昨晚居然有人能够瞬杀准王！所有人都在猜测这个人到底是谁？

    瞬杀准王，这的确太让人觉得可怕了。

    洛尘来到小镇的一间咖啡厅内，木香约了他今天来这里喝点卡的，此刻咖啡厅内坐满了人，都在讨论昨晚的那一战。

    “看来华夏修法界还是有高手隐藏在此地啊！”

    “也不见得就是华夏修法界的人。”

    有人反驳道。

    “倒也是，那别墅区住的可不只是华夏的人。”

    “会不会是华夏新晋的那位？”

    “那更不可能。”

    “尼罗河那边不是还有一位王吗？”

    “为何他不来保护他们的人？”

    “王？”

    “他敢来？”

    有人冷笑道。

    “上次争霸赛，有王来观战，结果第一个被杀的就是那位王！”

    英雄人物一旦降临，若是王出现于此，怕是第一个被杀的就是所谓的王！“当初英雄人物降临，攻打尼罗河畔，一人连杀三位尼罗河畔的王，若非是最后接引人的身体实在承受不住了，导致英雄不得不退回去，怕是尼罗河畔早就被人平了！”

    “所以，王级人物不会来，也不敢来！”

    “不管是华夏的那位，还是尼罗河畔的那位。”

    

