    听到了浑河道主的话，瞳目没有任何动作。

    她小脸苍白，虚空中的众人全都在冷漠的看着她，死亡离她开始接近。

    “敢违抗命令？”

    见到瞳目毫无动作，浑河道主微眯着眼睛。

    他右手一挥。

    咻！

    随即一道金色光芒迅速飞来。

    这道金色光芒看上去普通，但是却散发着一股慑人之威，在接近瞳目的时候竟然化为了一道金色手掌。

    金色手掌横空，散发着极为恐怖的波动，直接向瞳目抓去。

    就算这金色手掌再普通，其也是达到了大道之主层次，瞳目根本不可能有反抗之力。

    “要死了么？”

    愣愣的看着到来的金色手掌，瞳目心中一片悲凉。

    “这次应该真的会死掉吧。”

    她想起了之前自己经历过的一次次生死危机。

    在这最后一刻，她忽然想到了自己的父母，她从来没有见到过的父母。

    “可能我死后，他们也没有任何感觉，甚至不知道我的存在吧。”瞳目目光变得黯淡。

    嗡…

    就在这时，整个虚空忽然波动了一下，随即另外一处也是有一道光芒出现，直接来到了金色手掌前。

    “咔嚓！”

    那浑河道主的金色手掌竟然直接化为了碎片，继而消散在空中。

    “叶大人…”瞳目眼中本来已经有无比绝望之色了，但是看到忽然出手的叶星，愣愣的看着。

    她刚才都认为叶星实力应该不够，不会帮她对付浑河道主了。

    “小瞳，我说过会帮你的。”

    叶星朝着小女孩露出了一个温和的笑容：“战斗起来波动太强，你先进入我的空间戒指内，这样安全一些。”

    三阶大道之主的战斗波动，估计没有任何不死境能承受得了。

    “好。”瞳目黯淡的目光又出现了一丝光彩，她连忙点了点小脑袋。

    咻！

    她化为了一道光芒，瞬间进入到了空间戒指中。

    “瞳目身边的人类出手了。”

    “太大胆了！就算那人类是大道之主，也不可能是浑河大人的对手！”

    “对，大道之主强者中，浑河道主实力排在最顶端！”

    “看来这名人族大道之主要陨落了。”

    那些不死境看着叶星，忍不住议论着。他们的眼中竟然有一丝怜悯之色。

    “人类！”

    身穿金色铠甲的浑河道主看向叶星，脸色忽然冷了下来。

    “你这是什么意思？”他的脸色无比冰冷，就这样看向叶星。

    叶星身影挡在瞳目面前，微笑道：“浑河道主，你看不出来么？我准备收收瞳目为弟子，浑河道主，这死亡惩罚就不必了吧？”

    他身上波动并不算强烈，此时面带笑容的看着浑河道主。

    “有胆气，敢在我的手中救人！”浑河道主脸色漠然，不知道心中在想什么，他竟然点了点头。

    “既然如此，那你也留下来吧。”他伸出了自己的右手。

    “轰隆隆！”

    天地轰鸣，瞬间出现了一道道巨大裂缝，无数混沌气流疯狂涌出，竟然组成了一道巨大的混沌手掌。

    混沌手掌横空，几乎笼罩住了整片天际，如同这天地的主宰者般，直接向叶星抓来。

    “叶大人…”瞳目有点担忧道。

    “小瞳，别害怕。”叶星微笑道。

    他看着巨大混沌手掌袭来，却是脸色平静。

    “这浑河道主真是自大，竟然没有发挥出全力？”叶星心中冷笑。

    那巨大混沌手掌的威力也就处在二阶大道之主层次。

    “咔嚓！”

    叶星身躯站立着不动，随后那巨大混沌手掌在离他还有一段距离的时候，竟然直接停住了，无法再前进分毫。

    嗡…

    如同一阵风吹来，随后那巨大混沌手掌便重新化为了混沌气流，消失不见。

    “嗯？有点实力。”看到眼前的情景，浑河道主脸色明显变得慎重了起来。

    眼前陌生的人族大道之主，实力似乎比想象中的要强大。

    能这么轻而易举的泯灭他的攻击，眼前人族实力就算达不到三阶大道之主层次，估计也很接近了。

    “哈哈，浑河道主，三阶大道之主，特殊生命，你的实力只有这么一点么？”叶星大笑道。

    他其实也不确定浑河道主的具体实力，现在正在试探着。

    而且，他的一丝意识始终在密切注意着玄冥阴阳果会不会出现。

    “放肆，主人何等身份，杀你还需要什么全力？”正在这时，青崖道主看着叶星冷喝道。

    “一位奴仆插什么嘴？”叶星瞥了他一眼。

    “你！！！”青崖道主暴怒，想要出手。

    浑河道主摆了摆手，让青崖道主退后，他看着叶星，却是淡漠道：“人类，既然你一心求死，那我就满足你。”

    他脸色平静，似乎没有什么波澜，而他右手一握，手中便出现了一柄红色长枪，这长枪上面雕刻着无数奇异秘纹。

    轰！

    他的身上，一道道恐怖威势爆发出，还有无数金色光点，竟然像是河流一般，转眼间便将虚空大部分笼罩住。

    天地轰鸣，金色河流流动，恐怖的波动朝着叶星疯狂笼罩而去。

    而浑河道主挥动着手中红色长枪，身影暴动，也是迅速向叶星飞来。

    红色长枪就这样刺来，在红色长枪的枪尖处，散发着极为骇人的波动，因为速度太快，枪尖处竟然形成了一片真空地带，上面各色光芒闪动，似乎瞬间成为了整片宇宙的唯一。

    “轰隆隆！”

    天地颤动，几乎瞬间崩溃，这攻击波动，甚至比当初幻族的三阶大道之主元牙还要恐怖很多。

    “不愧是浑河道主！”叶星深吸了一口气。

    在这股恐怖威势下，他心中骤然升起了一股危机感。

    “不过到了现在地步，我也不会有什么保留！”叶星眼中散发着一股疯狂之色。

    瞬间，时空之眼催动…

    轰！

    顿时一股恐怖的波动以他为中心朝着四周迅速扩散。

    随着扩散，时空倏尔一滞，那些疯狂涌动的金色河流速度一下子变得慢了很多。

    在这股波动下，正在迅速飞行的浑河道主像是陷入到了泥潭中，速度一下子减弱了很多。