    山上有打铁的声音，还有呼喊号子的声音。

    虽然是晚上，但在这座山上并不奇怪，即便是半夜，也能听到如雷的打铁声，沉闷且富有节奏。

    大殿有些冷清，月光如同一泓清泉淌入了大殿之中。

    月光微寒，寒不过他的眼神。

    眼里锋利如同剑刃，即便是这铁剑山上他们最为锋利的剑，也不如他的眼神锋利。

    他抿起了嘴，眯着眼，看着踏着月光进入大殿的常墨澈。

    看到这个人，他松了一口气，嘴角终于勾起了一弯似笑非笑的弧度。

    “宗主。”常墨澈只是喊了一声，其余的话没有多说，他站在了那月光之下，似乎那一汪月光所形成的清泉，被他踩得稀碎一般。

    他露出了洁白的牙齿，显得十分开心。

    以往的他，都是小智谋人，帮助铁剑山尽力的平衡各方势力，这对于他来说轻松异常，也没有任何的感觉，况且其余宗门根本没有针对铁剑山的意思。

    那种日子让他觉得有些无趣，直到那柄剑和那个少年的出现，他终于有了活力。

    他并不是铁剑山的弟子，最多算是铁宗主的一个幕僚，而且他这个幕僚还不能让陈桂之发现，不然凭借陈桂之的脾气，指定要把他给轰下山去。

    还好的是，陈桂之刚出来不久，之前一直被关在山上的洞中静思己过，出来之后便恢复了本性，跟着蜀山的李义山，原本灵隐寺的李知一四处游荡，哪有时间来关注铁剑山的事儿，故此他特颇为的自由，也能做自己喜欢的事儿。

    若是如今陈桂之在山上，估计去焚心炉都是他亲自护送了，自己哪能有那么多的动作？

    也幸亏是陈桂之在满雪山的地界受了重伤，不然的话，别说他，就算是铁宗主都不得不把这个师弟考虑进去。

    其实常墨澈一直觉得铁宗主还是少了几分王霸之气，但凡成就大业者，自然是什么都能舍弃。

    但这铁宗主，却一直对陈桂之退让。

    不对，与其说是退让，还不是说是宠溺，他能算计自己的夫人，可偏偏无法对自己的师弟下手。

    常墨澈不满，也不能理解这种师兄弟感情，但他还是选择尊重，陈桂之在的时候，能避让就尽量避让。

    小智谋人，大智谋天下。

    细数天下六宗，蜀山他没办法渗入，况且蜀山有一个更加难缠和得宠的李义山；青莲剑宗，只有李裴两姓之人能进入核心层；正经和尚谁会想着搞事情？灵隐寺也不在他的考虑之中，至于长生观，就三个老道士和三个小道士，这六个牛鼻子道士对于名声权势比起和尚来说，看得更淡薄几分。不过，他们却是比大和尚们多了几分凌厉。

    还有魔道，想到魔道的宗门，常墨澈嘴角的弧度更大了，还带着几分不屑。

    他常墨澈，本就是魔道的弃子啊！

    要不是如今妖族有复苏之势，恐怕他会将矛头直接指向魔道。

    他站在了月光下，踩碎了月光，整个人身上多了几分璀璨。

    “都弄好了，天机阁的人你负责，其它的我负责。我这儿，已经好了，虽然出了一点小意外。”

    铁宗主点了点头，也没有细问这小意外。

    他相信常墨澈，他说是小意外，那肯定是解决了之后才说的。

    “那小道士被我困在了地火处，按照常理来说，应该能够困他很久，但我还是希望能够尽快解决，我得到消息，这小道士是搬山道人和地耗子的传人。”铁宗主皱起眉头说了一句。

    随后他想了想，似乎是想起了弟子传来的李道一原话，忍不住骂了一句：“什么狗屁道士，好好的自然不感悟，去学这些下流腌臜的手段！”

    常墨澈笑了笑说道：“不碍事，寻常人进入焚心炉，得学习铁剑山《奔雷》，得适应这温度，得锻炼肉身。一般而言，在炉子里的时间只有三天，焚心炉耗费时间，只是因为他前期的准备比较多。现如今，徐长安早就会《奔雷》，自然快，只需要三天，一切都尘埃落定。”

    铁宗主皱起了眉，脸上闪过了一丝不忍。

    想联姻是真的，他也想同蜀山和青莲剑宗一般，他也不是真的想害徐长安。更何况，自己女儿从蜀山的来信，便都是问徐长安的，特别是自从陈桂之和李义山受伤回山之后。

    不过，想到那柄快要打造出世的神剑，他不得不下此决心。

    龙魄为灵，龙躯为身，这就是活脱脱的一条神龙啊！

    他铁剑山号称藏尽天下名剑，可若连这柄剑都收藏不了，那他这剑冢也是名不副实。

    更何况，他的

    想法和当初的夫子一般，只要得此神剑，就算是他，也能通过一己之力拯救天下。

    凭什么，他徐长安因为几句谶言便要成为救世主或者大魔头？

    铁宗主想到此处，咬咬牙，暂时把女儿放下。反正他们也没发生什么，更多的是自己女儿单相思，既然如此，那便怪不得他了！

    “好，你需要我怎么配合你？”

    铁宗主的声音突然变得低沉了起来，多了几分阴沉。

    常墨澈微微一笑，从袍子袖口中掏出了一把折扇，折扇轻摇，随后笑道：“我只需要几块玉符，留住画面，随后发给侍剑阁及其它宗门。这样一来，侍剑阁与那柄剑和徐长安便都不会有任何的关系了。”

    “至于那个小孩子，我用了点小手段，在这几天，我让他怎么说他便怎么说。”

    铁宗主听到这话，点了点头，轻轻的“嗯”了一声。

    铁宗主站起身来，本想走出大殿，却在常墨澈的身旁停了下来。

    他站在了阴暗处，而常墨澈则仍然沐浴着月光。

    铁宗主突然问道：“那个孩子之后你想怎么办？”

    常墨澈想了想说道：“我会把他怎么陷害徐长安的画面放给他看，留他在身边。”

    折磨人最残酷的不是折磨身体，而是折磨心。

    铁宗主想到此处，背后寒毛直立，让自己天天看自己是怎么陷害自己心中的神，这也是一种精神上的撕裂吧？

    他深深的看了一眼在月光下的常墨澈，虽然看了一眼自己的脚下。

    “其实，你比我更适合这个位置！”说完便离去。

    也不知道他说的此时的位置，还是这在铁剑宗内的位置。

    自铁宗主走后，常墨澈脸上淡淡的笑容消失了，转身看着铁宗主的背影，淡淡的说了一句：“或许吧！”

    .........................................................................................................................................................................................

    <!--over-->

