    “你在哪里？”

    “我在……我也不知道我现在在哪里。”慕微看了看周围，周围都是山，她也没有来过这边，看到这一片陌生，慕微就更奔溃了。

    “牧总，是霍振龙的人，他们按照霍振龙的意思把唐宁给带走了。他们把我给扔下车，可是唐宁那边……”

    “霍振龙？”牧逸拧眉，他抿唇道：“你先把你的位置通过微信发给我，我现在立马过去接你。至于唐宁的话，应该不会有事。”

    现在霍瑾寒和霍振龙的父子关系这么的僵硬，霍振龙是不喜欢唐宁，但是他也不可能对唐宁直接出手扼杀。

    不然的话，他们父子之间的关系是彻底没戏。

    “好……”

    慕微吸了一口气。

    而接起电话的时候，慕微正站在唐宁和慕微刚刚所在的小饭馆里。

    挂断电话后，牧逸就看到了唐宁的手机，他捡起来，交给一旁的助理。

    而保镖也是同时上前，“牧总，这个人就是刚刚给霍振龙报信的人，他应该是一直都在跟踪唐宁小姐。”

    说着，保镖就推了一个人过来。

    牧逸抬眸，眸子微沉。

    那人是个光头大汉，看着牧逸脸色完全不变，“我是霍总的人，牧少爷，多有……”

    可是话还没有说完，牧逸几步就走上前，一脚将他给踹翻在地。

    牧逸的脸色阴冷沉怒，那双黑眸也是阴鸷锐利，他又是一脚，是直接踩了大汉的脸上，他嗤出声：

    “霍瑾寒的人？那你们知道不知道，你们绑的是谁的人？”

    话落，大汉顿时一惊。

    是谁，他还真的是不知道，毕竟，他也只是按吩咐办事。

    看到大汉的反应，牧逸冷笑出声：“既然你是霍老总的人，那你就等着他去审讯室捞你吧。”

    说完，牧逸便踹门出去。

    而微信也响了起来，是慕微发过来的位置。

    牧逸也是发了话：“马上安排人跟进唐宁小姐的位置，她要是有任何闪失，我饶不了你们！”

    “是。”

    ……

    慕微站在公路边，她是动都不敢动。

    这边很荒，都没有看到车子从这里经过，眼看这天色越来越黑，她也是越来越慌，急的眼圈都红了。

    同时，她也是很自责。

    要不是她纠结的很过来找唐宁，唐宁怎么可能会跟她一起到外面吃饭？不外出吃饭，怎么可能会被人给带走呢？

    也不知道过了多长时间，车子的声音传了来，那种车轱辘摩擦地面的声音猛地响起，她额角的发丝都被风吹的动了动。

    她红着眼睛，抬起头，就见一辆路虎越野停在了不远处。

    车门打开，牧逸走下了车。

    依旧是一身西装，俊脸沉沉，透着些许的阴翳，几步走到了她的身边。

    “牧总……”

    慕微的声音带着哭腔。

    牧逸大步走到她的面前，看着她的红眼模样，一时间也是于心不忍，“没事吧？”

    “我没事。”慕微又吸了一口气，摇摇头。

    要挪步的时候，可因为站的时间太长，再加上这边都是荒地，她一个不稳，却是险些摔倒，不过好在，牧逸及时地扶住了她。

    看到她满是泪痕的脸，牧逸的薄唇抿的紧紧的。

    熟悉的味道和温暖的怀抱相触，慕微的鼻子直接一酸，她趴在牧逸的身上，眼泪瞬间就汹涌而来：

    “我还以为我和唐宁今天都要死了呢？牧总，唐宁被绑走了……”

    牧逸的喉咙梗了梗，看到慕微没事他是很高兴的，可是此时他是一点也笑不出来。

    虽然是霍振龙，虽然知道唐宁会没事，可是内心里面还是很不安定。甚至，现在也很纠结。

    唐宁遇到霍振龙并没有什么好事。

    而他的小丫头呢。

    如果绑架她的人不是霍振龙而是别人的话，他是真不知道自己会怎么样！

    他伸手，拍了拍慕微的后背，“别哭了，没事。”

    “唐宁……”

    慕微的声音还透着沙哑，小姑娘显然是吓到了。

    “我记得之前我是有霍总电话的，我想不起来，我也找不到了……”

    慕微趴在他的怀里，哽咽道。

    “他出去办事了。”

    牧逸眯眼，道：“没事。”

    后来，慕微跟着牧逸上了车子，她的情绪才渐渐的稳定了一点。

    慕微转眸看向了一旁的男人，全然没了平日带笑的样子，眉头一直轻轻的蹙着，她便想到中午那个电话。

    牧逸明确地说过，对她没有那方面的意思，只是因为她是他找了很久的人？

    难道他们之前还有什么牵扯吗？

    想到这里，慕微的心便沉了沉。

    而唐宁则是被人待到郊外的一栋别墅内。

    她还是被绑着，而且对她很差，是直接把她给扔到楼上的一处房间，而且还是地上。

    动作很粗暴，不过好在地上的毛毯很厚，她并没有摔倒。

    “我告诉你……”

    “唐小姐，霍总吩咐了，先让你在这里住下。”

    唐宁怒了，可是话还没有说完，就被近身的那个男人给打断。

    “放我出去，你们霍总不是要见我吗？既然要见我，那为什么还不出现？”唐宁尝试要站起身。

    这是住下来吗？

    “唐小姐，你还是先安心的住下吧，霍总既然说过要见你，那就不会让你等太长时间的。”

    这人说着，语气毫无波澜，不为所动。

    闻言，唐宁却是一声冷笑：“要我安心住下？我怎么住，被绑着住吗？他叫人把我给绑过来，就是让我在这里安心住下的？”

    可是这人并没有再和唐宁争论什么，而时直接给其他的人使了个眼色，然后这些人便一起退出了房间。

    唐宁的脸色一变，直接喊道：“你们放我出去，霍瑾寒找不到我很快就会来的。”

    “唐宁小姐，我们只听黎总的，不听少爷的。”那人淡淡道。

    她气极，“那你们黎家老爷子的话你总听了吧，黎老爷子若是知道我被你们绑过来，老爷子不会放过你们的。”

    可是，这些人好像是没有听到一样，直接把房门给关上，甚至还上了锁。

    唐宁喊了很久，都没有听到回应。

    而看着外面越来越黑的天，唐宁叹了一口气，很快就止住了自己的喊声。

    她知道，这是霍振龙故意弄出来的，为的就是要磨掉她的锐气，是想她自己认输，她也知道，霍振龙是不会同意她跟霍瑾寒在一起的。

    她一早都知道，可是没有想到霍振龙居然会这么的突然，甚至还趁着霍瑾寒不在的时间里出手……

    唐宁也不知道她在这里待了多长时间，毕竟她被绑着，也不能做其他的动作。

    而且她的手机也在中午的时候掉到了饭馆里面，没有锐物解开绳子，她只能等着。

    直到晚上的时候，她突然听到外面有人说话的声音响起，她顿时从地上站起了身，她听的出来，是霍振龙的声音。

    很快，房间门锁被人转动的声音响起了。

    她一瞬不瞬的看着门口，果然，见到房间的门被人从外面推开，紧接着，霍振龙伸手负后而来。

    他的脸上严肃又冷漠，在开门的那一瞬间，霍振龙那冷沉的视线就朝着她看了过来。

    “老爷……”身后的佣人唤了一声。

    霍振龙摆了摆手，道：“你先下去，我自己和她谈谈。”

    “是。”

    霍振龙走了进来，很快，房间的门就被人关上了。

    唐宁看着霍振龙，冷漠道：“抓我来也没有用，我已经和霍瑾寒结婚了，结了婚就不会再离了，就算是绑我一辈子也没用。”

    闻言，霍瑾寒倒是嗤笑了声：“你倒是很硬气，不过小七的性子比你还要倔。”

