    一挑战二，想要不落败就必需挥出相当高的机动性能，否则一旦被对方抓到破绽，必然会陷到不可挽回的绝境。

    这是战场，不是娱乐场，任何人没有重新开始的机会。

    x-1前掠翼旋即展开机动战技，拉开了诡异莫测的缠绕线，将对方套入自己的攻击包线，动频繁的主动攻击。

    以攻代守，才是真正的王道。

    虽然处于消耗战，双方越来越小心谨慎，机动攻击的频率过了开火的频率，当战斗打到最后，谁还有弹药，谁就占据了主动权。

    从一开始，x-1所承载的过载力就没有低过1og，想要跟近身缠斗性能极强的x-31拼狗斗，9g以下的机动战技几乎和送菜没有什么区别。

    近身状态下，美国空军早已经用f-15、f-16和f-18等战斗机进行的数百场模拟实战证明，这些美军现役的主力战斗机在x-31面前根本不堪一击，甚至被划入到机动性差的那一类之中。

    若不是x-31仍旧有很多硬伤没能全部解决，否则一旦正式服役列装，将会给世界各国带来非常大的空中压力，这款战斗机实在是太能打了。

    这一气动力设计特征与战斗机的前掠翼设计颇为相似，都属于优点非常极端，缺点也同样极端的战斗机设计，这让许多航空专业人员难以取舍，也为此痴迷。

    在第一回合的试探攻击后。第二回合时，龙骑士刚开场的破云三连击配合猎雀轨迹的组合杀招就让“鹰王”和“逆戟鲸”两人同时倒吸了一口冷气，前掠翼战斗机所使用出来的空战技仿佛是从另一个世界来的，飘渺不可捉摸，让人防不胜防。

    一时之间双机编队反而被一架战斗机打得措手不及。

    两位准特阶感受与事实真相虽不中，亦不远矣。

    一般情况下，双机编队对付这种单个的对手往往会使钓鱼战术。一架战斗机为饵，另一架黄雀在后打黑枪。

    可是林默所表现出来惊人空战技让“鹰王”和“逆戟鲸”完全抛开了这种常规诱饵战术的念头。

    开玩笑，一个不小心就是各个击破。危险系数实在是太高，他们两人只能依靠双机联手才能与之对抗。

    单枪匹马挑战两个准特阶飞行员，林默并没有像许多人想像中的那样陷入到被动挨打的局面。反而让他完全放开了手脚。

    各种从未出现在这个世界空战教科书的空战技连续使将出来，堪堪与敌方双机编队打得有生有色，攻防不断互转，丝毫没有落入下风。

    x-1前掠翼战斗机的性能虽然达不到拥有原装血统的“妖孽”原型机的水平，可是在拥有全部原型图纸支持的情况下，气动力布局却能模仿到七八成，特别是参战前的一些改装工作，使其性能更进了一步。

    虽然飞行磨合时间还无法与蒋大队长、“鹰王”戴维德.希德这些定型战斗机专精飞行员相比，可毕竟是林默自己亲手设计的前掠翼类型气动力布局。

    对于机体内每一个部位的零件名称和参数都是了若指掌，再配合上龙骑士丰富的空战经验。就已经足以使林默在短时间内堪堪达到与蒋大队长这类专精者的同样战机专精水平。

    素质优秀的飞行员没有一二十年的苦练是不可能达到专精者的程度，但是航空气动力专家的优势所在弥补了林默的非专精短板，毕竟战斗机是由大量零配件组装起来的战斗兵器，每一个部件都会影响到战斗机体性能，从本质上的熟悉再和空战技相结合。最后可以达到殊途同归的效果。

    现代不会有飞行员像林默这样耗费巨大的精力和财力专门给自己打造战斗机，他们没有足够的时间和精力同时掌握战斗和设计制造的专业知识，能从航空专家起步的飞行员几乎寥寥无几，能量空战技的开派祖师爷约翰.伯伊德算是一个，从另一个世界而来，接受现代正统航空专业传承的龙骑士林默也能算是一个。

    若现在驾驭的不是x-1而是歼-18“红鹰”。恐怕还会使林默的战斗力受到一定的压制。前掠翼战斗机甚至打破了不少常规战斗机的气动力机动特征，灵动的仿佛就像是一个巨鹰正在扑杀猎食，使所有参战看得如痴如醉。

    社会地位完全处于贵族阶层一分子的龙骑士还是一个能够把战斗艺术化的高端战职阶层，正因为这种战技绚丽又富有攻击性的职业，才会让另一个世界的社会高层人士不分男女老幼为此着迷。

    这也是吸引着平民阶层众多拥有潜力的年轻新秀们对于龙骑士战职者为之心神向往的原因所在。

    这个世界的达官显贵们显然也同样没有多少抵抗力，两个任务中心的多台显示器组成的屏幕墙上，几乎有三分之一的屏幕从各个角度锁定着龙骑士的战斗。

    个人英雄主义几乎是不分种族，跨越国境和信仰的，若是林默肯报出自己常用任务代号，恐怕会立刻招来无数打着包养旗号的铁杆粉丝。

    喋喋不休在镜头外插播着画外音的主持人甚至爆料出某位年轻貌美的沙特阿拉伯王室公主殿下，愿意和孤身挑战两大强者的空骑士“13号”共同组成一个美好的骑士与公主的故事，这恰好搭配上了林默在第一次参战时，主持人调侃他是否有一位公主在期待的戏言。

    主持人倒是一点儿都没有忘记自己当初的调侃，反而再次拿出来卖弄着自己的先见之名，这种铁血与柔情的故事永远都是人民群众喜闻乐见，津津乐道的话题。

    不少势力里面一些脑子活络的家伙对此嗤之以鼻，这哪里是什么郎才女貌的天作良缘，分明是在挖社会主义墙角。

    要是能用一个王室女拐到一个能跟两名准特阶对抗的空骑士，你沙特还不是想打谁就打谁，周边国家的空军还不遭殃？！

    就算不开战，本国也能得到一条极其强大的王牌传承，这笔买卖，简直是划算极了，别说一个公主，就算四个公主全搭进去都不会亏。

    比起地面上的八卦之焰沸腾冲天，林默却是将一个又一个不同于这个世界的空战技使将出来。

    在完成x-8“妖孽”原型机后，林默就一直在琢磨着像另一个世界的空战技移植到这个世界的空战构装兵器上来，由于两者间的气动力结构完全不一样，甚至连理论都隔了十万八千里，这注定是一个计算机量浩大的工程，光靠级计算机辅助推演是远远不够的。

    血狐九步！

    苍龙叠浪击！

    魔燕穿林!

    其中有几个空战组合技是林默第一次在实战中使将出来，几乎所有看到这些顶尖空战技的观战者都为忘了呼吸，瞪大了眼睛死死盯着大屏幕，不敢眨一下，生怕错过了每一个细节。

    恐怕这场大赛结束后，整个世界军事航空界都要生一场不大不小的地震，就像当初苏-27第一次在世人们面前显露出战斗机手术刀而造成的轰动一样。

    “这样下去可不行！这家伙难道不会累吗？”

    猛然一个半滚倒转机动避开了前掠翼战斗机的攻击包线，在对方抄回来之前果断加脱离，拉开安全距离的“逆戟鲸”意识到再如此缠斗下去对他和“鹰王”十分不利。

    飞行员毕竟不是铁打的，会疲劳会受伤，当然，也会死。

    在几个回合的对抗机动后，“逆戟鲸”已经呼吸犹如拉开了风箱，不论过载力负荷还是精气神的消耗，使他的体力出现不可避免的下滑。

    可是对方的敏捷和战术机动仿佛就跟刚刚开始的一样，没有任何迟滞和疲劳感。

    有一次若不是“逆戟鲸”躲避的快，前掠翼战斗机的侧前掠翼尖险些划开他的气泡型驾驶舱罩，给他的座驾来个开膛术。

    飞行员一旦曝露在外部大气下，就必需把高度降到3ooo米以下才能保持自己的安全，否则必然会受到空气稀薄和低温的影响。

    3ooo米高度以下机动空间非常有限，在这场高水准的混战中，这意味着把自己的脑袋送到对方枪口下。

    谁都知道空战致胜四要素：高度、度、火力、机动。

    没有了高度，会使战斗力大打折扣，离被击落也不远了。

    “你缠住他，我去敲掉他的战友！”

    “鹰王”也没能好到哪里去，跟龙骑士拼体能，实在不是一个明智的主意。

    千算万算，他们还是和许多飞行员一样都漏算了这一点。

    这个致命的漏算在战斗中几乎难以被现，没有哪个飞行员能够坚持半小时以上的死斗，甚至大多数空战时，飞行员们都不会遇到这种问题。

    与其被死拖在这里，还不如另辟战场，“鹰王”的战术相当毒辣。

    团队战就是团队战，如果光顾着单打独斗成不了英雄，换一个角度思考问题，将政府军阵营的参战者全部打掉，*军阵营团队的战斗力就能全部解放出来。

