    第704章 其他小国也心动   

    “而且我西突厥已经拿出了许多的代价，如果这个时候让东突厥得逞，得到了大唐的庇护，那我西突厥的努力岂不是白费了？”

    

    “而且我西突厥就算不送上公主去和亲，随便从我西突厥的境内挑选一个貌美如花的西突厥女子来送给唐王不就好了？

    这还不简单吗？”

    

    西突厥的使臣咬咬牙说道：“启禀唐王，我西突厥愿意放下仇恨！并且愿意将我西突厥的公主嫁到大唐和亲！”

    

    “嘶~”周围的大臣们听到西突厥使臣的话后，纷纷倒吸一口凉气。

    

    “这是太阳打西边出来了？

    平日里无恶不作的东西突厥现在居然对着我大唐主动臣服，并且愿意将他们各自的公主都送到我大唐来和亲？

    这岂不是说明，这东西突厥对我大唐都没有，或者说不敢对我大唐有想法吗？”

    

    这些大臣们纷纷想到。

    

    “如果刚刚我大唐刁难这些东西突厥，只不过是他们的本性所致，但是现在他们居然愿意让公主前来大唐和亲，这可非同小可了！这可真实的代表了这东西突厥对我大唐的臣服之意！”

    

    而突利科库则是怨恨的看着西突厥的使臣。

    

    “没想到我东突厥刚刚受到了大唐官员们的一点支持，这些西突厥的人就跳出来纷纷捣乱，这西突厥真是可恶至极！”

    

    “这些可恶的西突厥，每次都在我东突厥要成事之时站出来百般阻挠！简直是可恶至极！让人难以忍受！”

    

    但是碍于现在李二和满朝文武大臣们都在场，突利科库则是一点都不敢表现出愤怒。

    

    一旁的西突厥使臣表情十分得意的看着东突厥的世子突利科库。

    

    而身后的一些小国使臣们，已经纷纷是震惊不已。

    

    高句丽的使臣，甚至整张脸都变的乌黑，满是气氛。

    

    不过高句丽的使臣转念一想。

    

    “我高句丽也算是一个强国了，昔日隋朝挥兵百万进攻我高句丽，都没能够拿下我高句丽的一份领土，甚至还将自己的国本葬送了，如果不是我高句丽，这大唐能有今天？”

    

    高句丽的使臣顿时得意，毕竟在他的心里，高句丽就算是面对大唐，还是可以获得一语之权的。

    

    但是就在高句丽使臣得意之时，周围的新罗，百济的使臣却早已经面色恐惧。

    

    新罗的使臣小声的说道：“强如突厥这般都得对着大唐拱手称臣，甚至主动和亲，我等小国看来只能乖乖的对着大唐臣服了！要不然国家不保！”

    

    百济的使臣也是点头说道：“正是，连东西突厥这等强势又没有人性的国家都被大唐治理的服服帖帖，如果东西突厥真的归顺于大唐了，那我百济岂不是直接就成了大唐的首要目标？

    这太恐怖了！”

    

    而高句丽的使臣听到了这新罗百济使臣的交流，早已经怒火冲天。

    

    “这两个人是怎么和我保证的？

    不是说好了要挥兵攻打大唐？

    现在居然直接反水！真是可恶啊。”

    

    高句丽的使臣匆匆的缓和了自己的愤怒态度，毕竟在这唐王的夜宴之上，他也不太好发火。

    

    “但是这东西突厥一共佣兵数百万，没想到居然对着大唐如此的臣服……难道？”

    

    高句丽的使臣怨恨一般的眼神盯着白景衣，内心默默想到。

    

    “如果不是这个人，我怎么可能失去一条手臂！只不过是欺负了一些大唐的贱民而已！这北凉王居然因为如此就斩了我的手臂，真是太不把我高句丽放在眼里。

    想当年我高句丽面对百万大军的进攻也是丝毫的不慌不乱，甚至还将隋朝拖入了亡国的困境之中。”

    

    高句丽的使臣虽然愤怒，但是也只能强行的压抑住自己内心的想法。

    

    虽然前隋朝是挥兵百万对着高句丽进攻，而且并没有拿下高句丽，这一度让高句丽国人认为高句丽十分的强大。

    但是真正的原因绝不如此，隋朝之所以灭亡，那也是因为内部的原因，高句丽却以为是自己灭了隋朝。

    

    但是现在东西突厥使臣在大唐面前的反应，着实让高句丽的使臣明白了此时高句丽的状况。

    

    “就算是我高句丽现在的全部兵力一起加上，面对这些突厥蛮夷都没有丝毫的反手之力，但是这些突厥蛮夷在大唐的面前居然如此的低声下气，如果现在大唐进攻我高句丽，那恐怕我高句丽还真的支撑不住这大唐的北凉军！哎！”

    

    认命了的高句丽使臣陷入了高句丽昔日辉煌的时刻。

    

    “何曾几时，我高句丽面对隋朝的百万大军都能够安然无恙，现在我高句丽却只能对着隋朝的继承者大唐低头，这可真是我高句丽的耻辱啊！如果不是北凉王，我高句丽何至于如此啊！”

    

    身后的那些小国使臣们，却纷纷的开始了谋求自己的求生之道。

    

    而新罗的使臣则是想到：“我新罗在这里，恐怕国力已经是倒数了！我新罗的国土偏远，物资缺乏，更是没有和大唐叫板的资格，更何况这东西突厥已经是草原上的霸主了，都要对着大唐和亲，看来我新罗为了自保和平，自然也是要和亲的了！如果不然，这东西突厥被纳入大唐的藩属国后，一定会对我新罗打上主意，我新罗哪有精力去抵挡这大唐的北凉军……”   

    而百济的使臣也在安安沉思：“事到如今，看来大唐真的不是我百济可以匹敌了的国家了，就连那东西突厥都对大唐如此的臣服，我百济如果还不及时表达决心，等到东西突厥纳入大唐的藩属国后，我百济一定就成为了大唐的眼中钉肉中刺！我百济也得要向着大唐和亲才行！”

    

    而扶桑虽然地处偏远，但是对待现在东西突厥的反应也是十分的震惊。

    

    “没想到大唐居然如此强大，看来我扶桑一定也要得到大唐的庇护，才能够永久的生存下去！”

    

    这些小国们的使臣纷纷坚定了内心要和大唐和亲的想法。

    

    毕竟这可是他们以求自保的唯一方法。

    

    

