    第350章 -到底是谁在背刺我

    “不会！怎么可能视觉疲劳，陈歌永远的神！！！”

    “小钰这是没能采访到Rookie有点不乐意了吧哈哈哈。”

    “小钰姐你这样过分了哈哈哈！！”

    “陈歌冲冲冲！！！”

    彼时…在小钰想给陈歌来波降维打击之时，现场，粉丝们的反应让自己啪啪打脸。

    做作英雄联盟第一人的陈歌，每一次登台都会迎来粉丝们的各种欢呼声。

    当实力与人品汇聚一堂之时，再怎么频繁出现在大众视野当中，也不会让人感觉到视觉疲劳。

    “下次如果是你上台采访，记得提前给我们通风报信，我相信Rookie会发挥出百分百的实力。”

    见到如此情形，陈歌再次拿起手中的话筒说到。

    陈歌的话显然让小钰有些当众社死的感觉，抿了抿嘴之后：

    “咳咳…”

    “我才没有想采访他呢，那么我们现在言归正传……”

    一番相互之间的调侃之后，最终，以陈歌占据上风和完结，看见自己处于下风，粉丝们跟陈歌“穿同一条裤子”，小钰也是停止了整活操作。

    开始进行正式采访…

    “Rookie，这两把没给你拿到MVP确实是我的错，下次绝对给你们补回来，这种千载难逢在所有lpl粉丝面前秀恩爱的机会可不多嘿嘿。”

    “小钰姐看见又是我上台接受采访，脸都黑了哈哈啊哈。”

    采访结束过后，跟现场所有粉丝们打过招呼之后，陈歌便径直来到后台的战术讨论室。

    现场IG所有队员都在等待着陈歌采访结束，然后乘大巴一起回到基地。

    走出来的第一时间，陈歌不慌不忙地朝着Rookie身旁走去，附身说到。

    “唔……没事，我们两个机会多的是，天天腻歪在一起呢嘿嘿。”

    一波突如其来的狗粮让陈歌再次措不及防，一旁的队友们也露出“厌恶”的表情，一时间讨论室充满各种唏嘘声。

    “宋义进，你闭嘴！！太过分了，到底有没有想过我们这些孤寡老人…”

    站在一旁的阿水开口说到，随后将一旁的宝蓝挽入怀中，就差没有嘴对上嘴了。

    ……

    “小屁孩谈什么恋爱，还孤寡老人呢，叫哥。”

    秀恩爱这种事，怎么能见好就收，Jackeylove的打断，让Rookie愈加猖獗，直接开口回怼。

    “好了，我看时间也不早了，大家还是早些返回基地吧。”

    Rookie成为众矢之的之下，眼看着众人似乎没有打算回去的想法，站在一旁的主教练开口打断了众人的调侃。

    眼看时间也不早了，众人这才反应过来还要回基地。

    各自整理完行李之后，IG所有队员径直朝着体育馆门口的大巴走去。

    在陈歌的加入之后，IG战队的成绩突出，成功拿下了S赛，春季赛，MSI等多冠军。

    这也让IG俱乐部的资金得到了一笔不小的收入。

    甚至连大巴车也比其他战队要高档不少。

    “今晚吃什么好呢…”

    “这场BO3打的可太爽了哈哈哈。”

    “哎哟，今天我一直在死，就你们在乱杀。”

    在众人相互间的对话之中，所有队员陆陆续续乘上大巴，陈歌找了个最靠窗的位子，径直坐了下来。

    由于几天高强度的训练，虽然今天的比赛过程并没有多么跌宕起伏，但陈歌身体的疲感在坐上大巴车的那一刻有感而生。

    片刻…便进入到梦乡之中。

    “陈歌…陈歌，下车了，人都走完了还睡！！！”

    良久之后，一阵清脆的呼喊声在耳边响起，陈歌睁开眼看了看手表，这才意识到，时间从早上八点出发到回到基地已经过去九个小时，来到下午五点。

    在Rookie的提醒下，陈歌这才站起身来朝着走出大巴车。

    “哎？不是都走完了吗？，怎么大家都聚在这里。”

    刚走出大巴车的一刹那，所有队员齐刷刷的看向陈歌，眼神之中，仿佛在等待着什么。

    也顾不上陈歌到底是装疯卖傻还是真不知道，Theshy直接开口：

    “五杀、大餐～”

    说出两个关键词之后便一脸坏笑的等待着陈歌回应。

    “我还以为什么事呢，就吃个饭而已，至于这么拐弯抹角嘛。”

    “走起！！！”

    一声吆喝，众人朝着上海五星级大酒店走去。

    “嗡嗡嗡～”

    正当众人驱车前往酒店的路上，陈歌手机突然响起，一阵急促的铃声。

    “小弟！有人通风报信说今天晚上你请客吃大餐，为什么不叫我！！！”

    “现在你小子发达了，就不记得我们了是吧。”

    “对啊，陈歌现在可是英雄联盟第一人，哪还会记得我们两个俗人啊～”

    接起手机之后，周淑怡和呆妹儿两个人的声音瞬间提升不少分贝，声音从手机那头传来。

    一个辅助助攻，一个负责在一旁添油加醋吆喝。

    一瞬间，陈歌大脑进入思考模式：

    “Theshy？不对…这个人现在脑子里只想着吃，生怕多来人抢着他吃的了。”

    “宁王？emmm，他跟呆妹儿和周淑怡好像不怎么熟，应该不至于专门去跟她们两个说吧。”

    “阿水和宝蓝？那就更不可能了，这两个小屁孩才刚满十八岁，怎么会懂得背刺这一操作…”

    彼时…陈歌将眼神扫视了一遍车内的队友们。

    很明显，两人高调的嗓音一出来，众人仿佛像听见什么妖魔鬼怪声音一般，躲闪不及也是被吓了一跳。

    而坐在最前面的Rookie，面不改色地眼睛直勾勾地盯着前方道路，仿佛在掩饰些什么。

    懂得自然懂，陈歌将目光锁定在Rookie身上寸步不移。

    “哎哟，我这不是想人多热闹一点嘛，想让她们一起叫上小钰的，没想到这两个人竟然违背我的意愿，选择双飞了。”

    陈歌的眼神通过出租车的反光镜出现在自己眼前，片刻之后Rookie终于忍不住地将实情给说了出来。

    “你小子，脑子里尽是些歪主意，想约小钰姐还不好意思说，哎？你们两个都到谈婚论嫁的阶段了，怎么一起出来吃个饭还害羞啊。”

    将其心思给猜出之后，陈歌便继续拿起手机跟朝着另一头说到。

    (本章完)

