    “走，回帝宫找老婆了……”

    随着战皇车再次前进，

    潇寒躺在沐冰羽的白腿之上，吃着她喂过来的葡萄。

    小萝莉王思诺出尘脱俗，安静的跪坐在王权身边，煮着茶水。

    一时间玉桌之上白雾飘渺，茶香四溢，飘到每个人的鼻子中，心旷神怡。

    她们的动作轻柔，姿态优美，煮茶倒水，喂葡萄，宛如一幅画卷般，自然的融入这天地之中。

    世间仿佛只剩下了茶香飘渺的凉亭。

    战皇车缓缓前进。

    眨眼来到城门下方。

    文武百官和世家子弟纷纷让开一条道路。

    “尔等，为何不跪？见本帝君如见女帝陛下！”

    躺在金丝软床之上，潇寒的声音虽然不大，但是却异常的霸道。

    “参见帝君……”

    “参见帝君……”

    “参见帝君……”

    声如浪涛一般，翻滚而出。

    文武百官和所有世家子弟纷纷跪倒在地。

    城墙之上的士兵亦是如此。

    虽然他们心有不甘，但是却无可奈何！

    战皇车绝尘而去，驶进帝都之内。

    留下一片死寂和一具尸体。

    端木云脸色阴沉，仿佛是一座快要喷发的火山。

    实力骇人，精于算计的他，居然被一个纨绔羞辱了。

    “将军，怎么办？”

    听到身后的将领询问。

    端木云冷笑一声。

    “抬着洪二，去皇宫面圣。”

    这件事不可能会就此作罢。

    或许，这是一个可以消减女帝实力的机会。

    此时城门口的文武百官和世家子弟纷纷站起身来，对着端木云遥遥一拜。

    “恭喜端木将军凯旋回朝！”

    “恭喜端木将军凯旋回朝！”

    “恭喜端木将军凯旋回朝！”

    虽然声音如浪涛，但是显得那么的低沉。

    这一场英雄凯旋归来的迎接礼，

    就这么被大反派潇寒帝君搅黄了。

    端木云也没有了炫耀的意思。

    跨上战马，手中马鞭扬起，

    战马嘶吼一声，向着兵营狂奔而去……

    没有人注意到的是，

    苍穹之巅正有两位极美女子默默的注视着这一切。

    “姑姑，潇寒这一招怎么样？”

    原来这里的事情早已惊动苏寒月。

    所以来到城门上方虚空，目睹了眼前的一切。

    听到苏寒月的话后，

    苏茹轻笑一声。

    “你可知道他给你惹了多大的麻烦？”

    苏寒月掩嘴一笑，满不在乎说道：“如今天圣皇朝和沧熊皇朝臣服，是时候清理一下内患了。”

    苏茹点了点头，静默不语。

    潇寒啊潇寒，你这真让人刮目相看。

    够狠，够劲儿，和你老子一个模样。

    随后二人对视一眼，消失在了苍穹之巅。

    进入帝都，

    沐雪晴四女便被帝都的繁荣吸引了！

    各大建筑林立，世家无数。

    街道两旁车水马龙，无数商贩呼喊着过往的达官富贵。

    “感觉好久没有回来了，仿若隔世啊！”

    潇寒伸了一个懒腰，感慨了一声。

    当初无法修炼，心灰意冷，便想离开帝都，一死百了。

    没想到竟然觉醒了前世记忆，更是绑定了穿越者福利，抽奖系统。

    如今再次回到帝都，潇寒的内心感慨万分。

    “哇，师兄，你看，大变活人……”

    王思诺指着街道旁边一个表演着杂耍的人，啧啧称奇。

    潇寒笑了笑，“我也会啊。”

    王思诺闻言，眼中绽放出光芒。

    “师兄，我要看你大变活人……”

    潇寒：“我只会大便……”

    王思诺：“……”

    回家的喜悦，让潇寒心情大好，所以不自觉的开了一回玩笑。

    战皇车缓缓向镇妖王府行去。

    很快。

    潇寒几人来到了一座府邸前。

    “什么人？镇妖王府前不得停车，快快离开……”

    门口的守卫见到一辆极为豪华的马车停了下来，所以便想上前驱赶。

    潇寒跳下战皇车，笑道：“孙哥，是我啊，咋了？这才多久，就不认识本公子了？”

    听到潇寒的声音。

    孙涛眼睛瞪的圆圆的，一副不可思议的模样。

    “公……公子？”

    “如假包换！”潇寒笑了一声。

    话音落下。

    只见孙涛转身就向着府邸内跑去。

    一边跑一边大声呼喊道：“夫人，公子回来了。”

    噔噔噔……

    随着孙涛的声音响起。

    整个镇妖王府炸开了锅。

    举世无双的潇公子回来了？？

    只见一道道人影浮现，有条不紊的向着门口赶来。

    “我等参见公子，恭喜公子回家！”

    不论男女老少，镇妖王府的家丁护卫全部聚集在门口，对着潇寒跪拜了下来。

    潇寒心情激动，笑道：“各位是不是很想本公子？哈哈……”

    “想！”

    声音震天，众人异口同声的吼道。

    沐雪晴四女已经被眼前的一幕震惊到了。

    看着那些家丁护卫敬仰的眼神，久久不能回过神来。

    师兄究竟做过什么？

    竟然让他们如此敬仰！

    与此同时。

    一位极美妇人从府邸内走了出来。

    “你还知道回来啊？你个小兔崽子，知不知道老娘很想你？”

    若兰夫人来到潇寒身前，伸手揪住了他的耳朵。

    此时的潇寒一改往常，嘿嘿一笑。

    “妈，我想你了！”

    简简单单的一句话。

    瞬间让若兰夫人破防。

    眼中的泪水不争气的流了下来。

    “你个臭小子，老娘想死你了……”

    若兰夫人拍打着潇寒的胸脯，不过却不敢用力，生怕把她的宝贝儿子打坏。

    潇寒替若兰夫人擦拭掉眼泪，说道：“妈，我饿了！”

    “哼，饿死你算了。”

    虽然这样说，但是却转头吩咐下人去准备饭菜。

    “一会儿妈给你做你最爱吃的饭菜。”

    “嗯……谢谢妈！”

    “滚，出去几天，竟然和老娘客气上了，是不是想讨打？”

    沐雪晴四女望着如此彪悍的若兰夫人，不禁的再次震惊到了。

    果然，不是一家人不进一家门！！

    随后若兰夫人把目光看向了沐雪晴四女，“她们是你的师妹？”

    潇寒在外面所做的事情，若兰夫人了如指掌，知道他加入了圣宗。

    看到沐雪晴四女之后，所以才有如此一问。

    听到若兰夫人的声音。

    沐雪晴四女回过神来，给若兰夫人行了一个礼。

    “哈哈，好好好，别在外面站着了，进屋进屋。”

