    忽然，湖面上吹来一股风，双方对峙的气势一顿，水波随之荡漾。

    尤楚红身边的男子长笑一声，风度翩翩地向林天作揖道：

    “在下独孤盛，久闻林兄大名，今日得以一见，果然气度非凡。”

    他安抚尤楚红一眼，随后脸上升起标准化的笑容：

    “林兄乃人中龙凤，瓦岗区区弹丸之地，岂能让阁下大展身手？”

    林天眼神一凛，独孤盛乃独孤阀第二号人物，和独孤霸齐名为“独孤双杰”，但武功略胜于独孤霸，并且深受杨广信任。

    传闻此人原本不是独孤门阀亲系，而是外姓之人，因他的大哥立下大功，这才被独孤信赐姓加入独孤阀。

    林天瞧了他一眼，摇头道，“扬名天下又如何，我志不在此，对扬名不感兴趣。”

    名声这种带不走的东西，对他来说只能算是鸡肋。

    见林天表情不似作假，独孤霸心中一愣，没想到遇上了视名利如浮云的人。

    “眼前之人年纪轻轻，二十来岁的样子，竟有如此脱俗的心境。”

    又想到独孤阀内的年轻一辈，皆不堪大用，独孤霸心中暗叹，如此良材美玉，怎么没有生在独孤阀。

    想到自身的经历，他脸色不禁严肃起来：

    “翟让目光短浅，难成大事，而李密功高震主，绝非善辈，两人之间必有一斗。”

    “良禽择木而栖，瓦岗又非久留之地，若是听我一句话，林兄不如早日离开，何必为瓦岗白白效力。”

    林天心中有几分惊讶，此人眼光挺准，竟然将瓦岗的局势分析出七八成，尤其是翟让和李密两虎相争的关系。

    不过瓦岗的局势正一片大好，一段时间内都不用担心，他正声驳斥道：“杨广德不配位，天下皆反。”

    “瓦岗征讨荥阳乃顺民意，得民心，大势所趋。独孤兄不如离开隋朝，加入瓦岗救百姓于水火之中。”

    见林天完全不为所动，独孤霸眼神一冷，脸上浮现不喜之色：

    “这次荥阳之战，瓦岗必败无疑。”

    “荥阳不仅有百战百胜的名将张须陀坐镇，而且有隋朝最精锐的部队，骁骑兵。”

    他直勾勾地看着林天，似乎要击穿林天的心理防线。

    “荥阳兵强马壮，以逸待劳，而瓦岗缺粮少马，你不过和他们一起送命罢了。”

    “兵家之事，瞬息万变。”林天双目中射出自信的光芒，轻笑一声，“现在就下结论，为时尚早。”

    “死到临头还不自知。”尤楚红沉声道，“就算你识破崔家破坏粮草的计划，也改变不了局势。”

    破坏粮草？

    林天敏锐地捕捉到尤楚红的话，不出他的意外，崔家在为隋朝效力。

    隋朝虽然势颓，日薄西山，但毕竟是当今的朝廷，管控的势力范围仍然很大，和地方豪族崔家不在一个层次上。

    林天定神道：“崔家在市场上大肆收购粮食，刻意哄抬粮价的行为，果然是你们的计划。”

    独孤霸颇为得意摸了几下胡须，哈哈一笑道：“瓦岗位处偏僻之地，缺粮众所周知，我只不过略施小计罢了。”

    “不然，你为单单凭崔家，就能吞下荥阳市面上所有的粮食么。”

    历来大规模的战争，除了正面交锋的主战场，后勤，情报等方面也是至关重要的战场。

    比如粮仓，要是知道敌人的粮仓所在，混进去一把火烧掉，将对局势产生重大影响。

    如官渡之战，曹操通过奇袭乌巢，烧掉袁绍的粮仓，才一举奠定胜利的基础。

    烧粮仓，断粮道，乃屡试不爽的方法。

    林天眉头紧皱，若是瓦岗粮仓被烧，局势将十分危急，不得不防。

    孤独霸长叹一声，“可惜崔家的计划居然被你识破，不然我们倒是能省很多心了。”

    “哼，人心不足蛇吞象。”

    尤楚红冷声哼道，看向不远处的崔家堡，心中颇为不悦。

    “若不是崔家妄动贪心，想两头下注通吃，早在你踏入崔家堡的那一刻，我便出手擒住你了。”

    “不过另一人已经咬饵，钻进了我们设下的圈套，今天将你留下，让你无法通风报信就行。”

    林天哑然失笑，原本的打算是来崔家堡征收粮食，却知道了敌人即将火烧粮仓的消息。

    被独孤阀两大高手截住，林天却丝毫不慌，目光环绕四周，原本靠在岸边的骑兵不知所踪。

    “独孤霸，瓦岗的贼人大逆不道，起兵谋反，对付他们，用不着讲那些江湖规矩。”

    有了上次交手的经验，尤楚红心知凭借她一人之力，短时间内不可能拿下林天。

    何况有些时日不见，对方的气势凝而不发，给她的感觉比上次更可怕。

    “难道真有士别三日，刮目相看的情况？”

    尤楚红心生忌惮，她年事已高，已经进无可进，但林天正处于年轻力壮，上升的空间很大。

    想到这里，她心中杀机更盛，打算就此扼杀林天。

    “我这个人行走江湖，一向遵守江湖道义，今日围攻你，实非我所愿。”

    独孤霸瞥了眼林天，微笑道，“但尤前辈开金口，亲自上门请我出手，我也不得不答应。”

    不愧为改姓的独孤霸，林天轻笑一声，足够灵活的江湖道义，能随时根据情况变通。

    林天目光放在两人身上，语气悠然道，“何必掩饰自己的真面目，面具带久了就摘不下来了。”

    “手底下见真章吧。”

    强大的气势奔涌而出，立即笼罩了整个大船。

    局势顿时紧张起来。

    两岸的灯火连成一片，如同一条张牙舞爪的火龙，将湖面映照成通红。

    不等两人来得及反应，林天突然率先发难，双脚踏在湖面，激起巨大的水花，一下子靠近大船。

    他眼神一冷，在两大高手面前，加上具有远程攻击的战船，一味地逃跑，只会陷入被动。

    他直接杀上来，来个先声夺人。

    “好大的胆子！”

    满头银发的尤楚红大为震怒，脸上升起几分血红色，瞬间举起龙头拐杖，鬼魅般刺向林天的胸口。

    原本沉重无比的龙头拐头，在她手上居然轻灵无比，更有一股毒蛇般的气劲。

