
一人起了头，其他人再无顾忌，纷纷将所见的说了出来，就连结伴而来的都互相攀咬对方，倒是扯出了许多见不得人的事。

一时间，大堂内吵吵嚷嚷，堪比白日最热闹的街市。

随着这些人说出来的龌龊越来越多，堂下的护卫都忍不住露出鄙夷的神色来。

不过脏污不少，却无甚有用的消息。

有些人被掀了老底，恼羞成怒，举着拳头就要大打出手，杨丙东上前，一脚踹开试图打架的二人。

堂下一静。

被杨丙东踹的二人捂着胸口，敢怒不敢言。

“尔等无人说出有用的证据，以你们所犯的错处，每人各打三十板都不为过，本官再给你们最后一个机会。”等这些人安静下来，方铮又说。

这些人怎么都没想到方铮是给他们挖了一个坑。

先是给他们希望，让他们相互攀扯，若是有人说出有用的消息也就罢了，若是他们当中有人仍旧隐瞒，他便能借机给他们一人三十板，三十板子下去，体弱的都能没了半条命。

“本官知晓你们当中有人看到了一些场景，却不敢说出口，你们也许觉得三十板子不算什么，挨过就无事了。”方铮少见的笑了一声，继续说道：“本官却有的是法子找出你来，而其他无辜之人只需记得，你们这些板子都是因他挨的。”

不得不说，方铮实在是玩弄人心。

他们当中有人当即变了脸色，年轻力壮的被打了板子还真是没甚好怕的，养一段时日也就好了，可这么多人因他被打，他们定会将仇恨全数推到他身上，到时难免会祸及家人。

都是一个城内生活的人，他能躲得了一时，却躲不了一辈子。

为了隐瞒，不值得。

方铮将其中两三人的神色收入眼底，心里已经有了计较。

等了须臾，这两三人还是未开口，方铮已没了耐性，他第三回拍了惊堂木，“来人，挨个上邢。”

“大人，小民年纪大了，若是三十板子下去，定会没了命的，求大人开恩。”有个看着年过不惑的男子哭天抢地。

“要怪就怪那隐瞒真相之人。”方铮却丝毫不留情，他吩咐护卫，“便从这人开始吧。”

中年男子顿时吓的丢了半条命。

其他人眼睁睁看着此人被拖出去，在昏暗的月色下，此人被绑在长凳上，护卫执棍，手起棍落，男子哀嚎声不绝于耳。

十几下过后，男子叫声渐渐低了，直至最后无声无息。

外头的护卫来报，“大人，他已经昏死过去了，若是再打，恐怕会没命。”

大堂内的人瑟瑟发抖，却无人敢反驳。

便是草菅人命又如何？人家位高权重，前几日还得了皇上厚赏，正是皇上眼前的红人，到时随意找个借口，他们也就白死了。

“此人曾偷盗旁人的救命钱，算起来也是杀人凶手，死有余辜，是也不是？”方铮直直看向堂下一灰衣男子。

灰衣男子倒在地上。

这话正是他方才说的。

其他人也俱都一惊，他们堂下几十口人，每人都说了不少，没想到方大人竟都记得，还能一一对号入座，这实在是让人惊恐。

“下一个便是他。”方铮又指着跪在左后方的紫衣男子，吩咐杨丙东。

杨丙东走过去，直接将人提起来。

“遗弃老母，虽后来被迫又将母亲接了回去，母亲哀思过度，仅一月后就过世，本官觉得这哀思过度恐有蹊跷，会派人继续查，今日便先打三十板子，之后压入大牢。”

“大人饶命啊！都是我家那婆娘逼迫我的，若是我不照着她说的做，她就日日打骂我，我娘是受不住那婆娘日日苛待，才绝食去了的。”这男子瘦小，认识他的都知道他娶了个凶悍的婆娘，那婆娘体格都及得上他两个了。

“到底是谁？快点说出来吧，只要人不是他杀的，大人肯定会明察秋毫，快说吧，莫要再害人了。”方铮这一招杀鸡儆猴实在太过震撼，堂下还余下的人小声说。

方铮并未阻止。

“要是因你而害死我们，我做鬼都不会放过你的。”有人撂下狠话。

还有人直接抱头痛哭。

方铮又指着第三人，“下一个是他。”

这是个看起来老实忠厚的男子，男子长相平庸，是放在人群中不会引人注目的，且此人一直缩在后头，好似无人提过他做的错事。

“大，大人，小，小民是无辜的，小民就，就是来红依轩寻人的。”

众人这时候才发觉此人的存在，好似无人提及此人过错。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="133306"  chapterid="66834205"  chaptername="第832章">加入书签</a>
</div>
