         “你看这孩子。”

一旁的苏见远满脸欣慰，“要是不知道事情始末，还以为它不希望自己老爹有救呢。”

    英俊这个时候也顾不上和苏见远计较了，急忙一下子跳到楚言肩膀上：“楚言楚言，你快帮我分析分析，我们应该怎么做！”

    它脑子并不笨，刚刚会有那般消极表现，主要还是事发突然，一时之间慌了神。

    现在有了楚言理智的分析，英俊顿时重燃信心。

    见英俊的情绪恢复了正常，楚言的心也放下大半。

    他将英俊从自己肩膀抓到眼前，道：“现在不是我告诉你怎么办，是你先要告诉我，到底发生了什么。”

    “哦哦，是这个，这个！”

英俊蹭一下子，跳到了地上，一只蹄子指着地上那裂开的泥塑，“我给你看！”

    楚言朝其他的人看去。

    周围众人也是纷纷摇头。

    很显然，他们来到这里的时候，也只是知道英俊的老爹出事了，但是具体是什么事情，他们也不清楚。

    窜到那泥塑前，英俊示意众人向后。

    等到众人退开十丈左右的距离后，英俊深深吸气，然后一大口火焰从喉咙深处射出，全都喷在了泥塑上。

    这泥塑顿时以肉眼可见的速度变红，然后，砰，炸开。

    “你爹又炸了。”

见到此景，楚言很想这样说。

    上次询问关于万念蛮龙的事情时，英俊就不小心将联系老爹的石雕给弄炸了。

    不过此刻看英俊的神色，它烧炸这泥塑，不是失误，而是故意。

    泥塑炸开，顿时之间，一道光芒，朝着四周冲击开来。

    刹那之间，这光芒就化作此起彼伏的山峰。

    这些山峰，最多也就一人高。

    此时众人站在这片山峰之中，就仿佛是一个个巨人。

    楚言立刻反应过来：“这是影像！”

    众人伸手摸去，果然这些山峰只能看，摸过去的时候，都是抓到一把空气，这才恍然大悟。

    这个时候，现场众人也都明白，这影像必然和英俊父亲出事有关，于是立刻收敛心神，凝神细看。

    不过濮阳意此刻却是做出了一个和众人都不同的举动。

    他突然又往远处迈了几步，似乎不满意，然后跃上附近一块大约二尺高的兽骨，居高临下，朝着片山岭望去。

    下一刻，濮阳意指着其中一处，大声道：“必然是在那里！”

    他话音刚落，那座山峰，猛然悄无声息，拦腰而断。

    滚滚烟尘，冲天而起。

    濮阳意顿时脸都白了：“这、这不是我做的。”

    “这当然不是你做的。”

楚言一摆手，“这影像都是之前发生的事情了。”

    这个时候，楚言已经明白过来。

    影像中的这片山岭，就是英俊它老爹选择的晋升之地。

    而濮阳意擅长望气。

    他通过这片山岭的走势，就可以判断出哪里是灵气汇聚之所。

    那个地方，必然就是英俊它老爹闭关的准确位置。

    这山峰崩断，自然就是袭击英俊它老爹的家伙出手了。

    就如楚言所料的那样，山峰拦腰而断，四周几座山峰，紧接着断开。

    但是就在这个时候，所有的山岭，齐齐一颤。

    下一刻，一道金色的庞大麒麟虚影，从中间那座山峰中冲天而起。

    这麒麟一条腿，都要比一座山要粗。

    此刻虽然出现在这影像中，但是却要比现场的众人，还要大上许多，犹如一头牛。

    这金色的麒麟虚影，显然也意识到有人偷袭，仰天怒吼，鼻腔之中，喷出两道火龙。

    刹那之间，周围所有的山峰，都熊熊燃烧起来，仿佛一根根矗立于天地间的火炬。

    虽然此刻这是缩小了数万倍的影像，但是看在众人眼里，依旧感觉无比霸道，有种身临其境的感觉，仿佛深陷炼狱火海。

    楚言目光炯炯，凝神看着影像的变化。

    闭关之所被发现，麒麟现身，那接下来，偷袭的人，也该出手了！    果然，下一刻，周围崩塌的几座山峰，扬起滚滚烟尘。

    这烟尘，一看就知道并非寻常。

    因为都如狼烟一般，冲天而起。

    扬起的烟尘之中，闪耀出土黄色的光芒。

    骤然之间，烟尘像是被什么庞然大物冲击一般，猛然闪开。

    随着现场众人一声惊呼，四个庞大无比，每一个恐怕都有数十亩地大小的蛇头，从烟尘中出现。

    这四个蛇头，张开血盆大口，向前一窜，顿时分别咬住了麒麟的四条腿。

    麒麟似乎分外痛苦，连连怒吼，想要挣开。

    但是一方面是晋升时候，血气衰败，力气不足，另外则是这四个蛇头相互配合，让麒麟无法蓄力，顿时之间，麒麟就被拖拽得趴倒在地。

    “老爹！”

英俊忍不住发出一声悲呼。

    这影像它之前显然已经看过一次，此刻再看，依旧心神俱颤，眼泪狂涌。

    林妙然抱过英俊，抚摸着它的头，小声安慰着。

    楚言的视线，则一直落在这影像上。

    到现在为止，他还没有看到出手的人是谁，也没有见到人在何处。

    至于这四个蛇头，显然是某种神通，或是阵法。

    就在楚言仔细寻找偷袭之人行踪的时候，他突然发现，众人的视线，齐齐朝着他汇聚而来。

    不过立刻之间，楚言就意识到，众人不是看他，而是他的身后，出现了变故。

    立刻朝旁边迈过一步，然后转身。

    刹那之间，楚言就见到眼前，又一个蛇头，几乎是贴着他的鼻尖，擦了过去。

    虽然只是影像，但是如此近的距离，楚言依旧仿佛感觉到了那蛇眼之中，所包含的暴戾、惨烈、凶狠、嗜血的狰狞味道。

    “不止四个蛇头，还有一个！”

    这之前一直潜伏着的蛇头，比之前四个还要巨大。

    此刻来到被拖拽在地，挣扎无用的麒麟身前，身子高高扬起，然后张开血盆大口，露出满嘴恐怖尖牙，猛地俯冲下来，一口咬在了麒麟的后脖颈。

    一股股血泉，顿时如瀑布一般喷涌出来。

    影像的画面，也在这一刻戛然而止，然后消失在众人眼前。

    已经是缩小了无数倍的画面，但是此刻看完这短短一段，众人只觉得心头狂跳，呼吸困难。

    因为这画面中传递出来的那种压迫气势，实在是叫人难以承受。

    现场恐怕也就之后楚言和曾碧，感觉没有那么强烈。

    但即便如此，那蛇头看上一眼，依旧叫人心头充满憎恶的感觉，分外不舒服，仿佛那就是天地间最污秽、最邪恶的东西，所炼制而成的一样。

 