
　　只是六长老手中的蛇杖并没有打到蛇女的脑袋之上，只听叮当一声，她的蛇杖直接被挡在了蛇女身前半米的位置。

　　这一幕让在场的所有长老都忍不住瞪大了眼睛，刚才六长老出手的时候，她们并没有阻止。

　　因为在她们看来，蛇女只不过是圣主大人的一个婢女罢了，这样的人是生是死，一点关系都没有。

　　婢女随时都可以找到，毕竟整个蛇神殿在于恒河的还是有很多的教宗的，忠心耿耿的小女孩遍地都是。

　　她们不会为了一个婢女的性命而选择和六长老作对，却没想到现在居然有人出手了，她们下意识的将目光集中到了圣主大人身上，却发现圣主的表情并没有任何的变化。

　　那双眸子依旧冰冷无比，而且也没有看向这里，反倒是皱着眉头，不知道在思索着什么。

　　“几位长老，你们不相信蛇女所说的话，但是我却相信！”

　　这时候一直站在圣主大人身旁的圣女娜迦突然开口了，此时的她扬着自己的一只手，她纤细修长的手指之上，还有淡淡的真气在流转着，很显然刚才打出真气，挡住六长老攻击的就是她。

　　看到是圣女出手救下了眼前的蛇女，虽然六长老还是觉得有些气不过，但是依旧收回了自己的攻击。

　　“圣女，你这是在包庇一个很有可能通敌卖国的背叛者！”

　　圣女的地位在整个蛇神殿之中还是异常的超然的。

　　面对着圣女的做法，六长老也是一副无可奈何的样子，她瞪着那双浑浊的老眼睛，看着眼前的圣女说道。

　　虽然不能顶撞圣女，但是说上几句气话还是可以做到的。

　　“六长老以前的时候，我曾经在一本古籍之上，看到过有关九州秘术的记载，在那本书的记载之中，九州确实有能够控制毒虫的秘术那种秘术，被人称之为蛊术，上面描述的蛊虫都强大无比，甚至比起我们蛇神殿的蛇王来都有过之而无不及！”

　　圣女娜迦摇了摇头，看了一眼六长老说道。

　　“难道真的有这种神奇的术法？”

　　“九州毕竟是整个世界的中心地带，如果说有这种神奇的术法的话，好像也没有想象中的那么意外！”

　　“如果毒虫的说法是真的，那么那个臭小子利用卑鄙手段偷袭了七长老，然后治住了其她的高手好像也说得通！”

　　……

　　此话一出，在场的众位长老点了点头说道。

　　一开始的时候，她们并不太相信蛇女所说的话，但是听到圣女说这话，她们却相信了，毕竟圣女是圣主大人的接班人，每一个圣主大人都是博览群书的，在知识储备这方面肯定要比她们强。

　　“在九州那样的地方，确实有很多我们难以理解的神奇书法，就像我们的大祭司能够和羽蛇神交流一样，更何况那位青龙之角还是天之四灵，二十八星宿之中的第一星宿，如果说他有这样的力量，好像也不足为奇！”23sK.com

　　这时候一直没有说话的圣主大人突然开口了。

　　“真没想到还是我小看了青龙这个小滑头，原本我并没有将他放在心上，现在看来他很快便会成长为我们蛇神殿的头号敌人！”

　　一开始的时候，圣主大人虽然有些气愤，但是并没有把刘芒当成一盘菜。

　　就算是刘芒再强，也只不过是天之四灵的一个后辈罢了。

　　只要自己想要出手，灭掉他是易如反掌的事情。

　　现在看来，她把自己的对手想的太过于简单了，这个臭小子并没有她们想象的那么弱小。

　　“蛇女你起来吧，这件事情不怪你，主要责任还是在我，这段时间你受委屈了，一会儿就回去好好的歇歇，我会让人送一些疗伤的灵药给你的！”

　　感叹了一番过后，圣主大人又将目光集中到了蛇女身上，她的言语之中满满的都是安慰与关切。

　　“谢圣主大人，谢圣女大人，多谢各位长老手下留情！”

　　蛇女长长的舒了一口气，从地上十分艰难的爬了起来，小心翼翼的退到了一旁。

　　“圣主大人，那现在我们要怎么办？”

　　蛇女的事情已经告一段落了，但是众人还在因为刘芒的事情而发愁，特别是由于自己姐妹死掉的六长老，更是有些按耐不住自己心中的气愤，转过头去看了一眼圣主大人问道。

　　“现在那位青龙之角恐怕是已经记恨上我们蛇神殿了，我们和他之间的关系是不休的，我想和你之所以能够从青龙之中逃出来，有很大的一部分原因是因为他的授意，这家伙之所以这么做，就是想狠狠的打一打我们蛇神殿的脸，然后再让我们蛇神殿派出一些高手过去找他而已！”

　　虽然蛇神殿的圣主大人看上去岁数并不算特别的大，但是却已经十分精明的洞穿了刘芒的意图。

　　“没想到这位青龙之角虽然岁数不大，但是心眼却不少啊，肯定是等着我们气冲冲的杀过去，然后掉入他布置的天罗地网之中！”

　　“这个臭小子实在是太坏了！”

　　“他们这些九州的人，好像都是这么诡计多端，真是太无耻了，如果他真的有本事就来蛇神殿闯一闯，我敢保证他不会见到明天的太阳！”

　　……

　　听到圣主大人说这话，在场的几位长老怒气冲冲的说道。

　　如果不是圣主大人提前洞悉了刘芒这个家伙的策略，恐怕她们还会真的上了刘芒的当。

　　“圣主大人，那依你之见，我们现在是按兵不动的好还是出手将那位青龙之角彻底的斩杀？”

　　话不怎么多的大长老看了一眼蛇神殿，圣主说道。

　　“圣女，你怎么看待这件事情？”

　　只是圣主大人并没有直接回答大长老的话，而是将目光转向了站在一旁的圣女娜迦。

　　娜迦那张隐藏在白纱之下的脸，一阵犹豫眉头死死地皱，到了一起沉默了片刻之后，这才缓缓的说道：“我们自然是要给他点颜色看看，来一个主动出击，既然他挑战我们，那就要做好死亡的代价！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级狂少在都市更新，第619章 主动出击免费阅读。https://xs.23sk.com 