    “找死！”

    陆天龙和晴儿同时眼神一凛。

    哪怕是刚才，他们也都以为刚才外面的这伙人，是准备对劳拉动手。

    可看现在这种情况，对方对所有人下手都如此狠辣，那就明显不是冲着劳拉来的。

    “砰！”

    “砰！”

    “砰！”

    陆天龙和晴儿毫不留情出手，直接便在这走廊之中展开屠杀。

    一拳一脚命中敌人，都是连声惨叫都没有，便直接被轰飞，然后软绵绵倒下再也没了声息。

    不是直接毙命便是直接晕死。

    “该死！”

    对方其中一个好像头目一样的家伙眼看眨眼功夫，几个手下便直接被废，怒骂一声，眼中闪过一丝阴狠。

    突然挥舞手中的长刀，直接朝着陆天龙的脑袋就劈了下来。

    陆天龙倏然转身冷冷一笑，就在那长刀距离他的脑袋只有几公分距离的时候，突然伸手。

    两根手指直接就夹在了刀身上。

    对方大惊，使劲儿想要将长刀抽回去，可吃奶的劲儿都用出，长刀竟然纹丝不动！

    “咔嚓！”

    陆天龙两根手指微微用力，就听咔嚓一声脆响，精钢打造的长刀像是面条一样直接从中间折断。

    “奥，上帝！”

    这家伙以及身边那些同伙全都看傻了。

    尼玛手指断长刀，这特么的还是人嘛？

    不过这家伙反应也快，怒喝一声，再次挥舞手中的半截长刀，又朝着陆天龙的胸口扎了下来。

    陆天龙嘴角勾起一抹冷笑，双手闪电般伸出。

    一下捏住他的手腕，轻轻朝着旁边一扭，就听噗的一声响。

    那长刀竟然直接调转方向，一下便扎进了这家伙自己的右侧胸口上。

    陆天龙的力量很大，这长刀扎进他的胸口之后，再次用力，直接前进几步，就听噗的一声响，长刀竟然直接将这家伙钉在了后面的墙壁上。

    “嗷！”

    这种程度的疼痛，让这家伙一声凄厉惨叫。

    楼道里面的所有家伙全都傻了，看着自己的老大被人钉在墙壁上，看着他凄惨无比的模样，全都感觉到后脊梁发凉，身子也在止不住的颤抖。

    “扯！”

    突然，一个家伙大喊一声，慌不择路朝着楼梯口方向跑去。

    “想走？没那么容易！”

    陆天龙冷哼一声，手腕一抖，刚才手中的半截长刀顿时如同流星一般射出，就听噗嗤一声，然后便是一声惨叫传来。

    那想要逃跑的家伙，竟然直接被长刀扎中后心，整个人扑着就冲了出去。

    陆天龙和晴儿再次出手，手段凌厉，二十几个想要逃跑的家伙，最后竟然一个都来得及逃离。

    就被他们堵在走廊之中拳打脚踢，很快便在地上横七竖八躺着一大片。

    为了避免引来其他麻烦，两人出手挺重，反正那些家伙现在没有一个是清醒的。

    除了那个被半截长刀钉在墙壁上的家伙。

    不到五分钟，战斗结束，走廊之中带着一股浓重的血腥气息。

    “劳拉，找人来处理一下现场，同时调查一下他们的身份！”

    陆天龙淡淡开口，扭头看向旁边明显已经被刚才场面震惊住的劳拉。

    “啊，好！”

    劳拉清醒过来，马上点头。

    “我一定要调查清楚这些人的身份，该死的家伙们。”

    她咬着牙，飞快拨通的几个电话，然后快速吩咐了几声。

    好歹是半个柴尔罗斯家族的人，陆天龙炸了多市警局，那事她都能够轻松处理，这事儿自然也不在华夏。

    “好了，现在轮到你了。”

    陆天龙看劳拉应该是给菲利普打的电话，赶过来可能还需要几分钟时间，便扭头看向了旁边被自己钉在墙壁上的那个家伙。

    “说吧，是谁派你们来的？”

    陆天龙淡淡问道。

    那家伙忍住疼痛，一瞪眼怒道：“别以为我会告诉你什么，有本事你就杀了我！”

    “杀了你？你想的倒是美！”

    陆天龙微微一笑，伸手捏住了面前的刀柄，缓缓的旋转。

    “嗷！”

    长刀在这个汉子的胸口之中搅动，那种痛苦可想而知，尽管他看上去很有骨气，此时却也疼的忍不住发出惨叫。

    “我说，我说，是穆勒少爷让我们来的……”

    这家伙最后终于扛不住，用嘶哑的声音大喊道。

    “穆勒？”

    陆天龙微微扬眉。

    “穆勒？那个混蛋，肯定是因为今天晚上的事儿对我们动手，可没想到这么狠毒，竟然想要把我们全都置于死地！”

    旁边劳拉抢先怒骂开口道。

    “是呀，这个家伙太过分了，对我们动手也就算了，竟然还连你都想杀！”

    陆天龙略一沉思之后，对着劳拉咧嘴一笑。

    旁边晴儿和李玲珑等人微微扬眉，似乎想要开口说话，可却突然看到陆天龙不动声色转身对她们使了个眼色。

    两人马上心有灵犀的闭嘴没说话。

    “劳拉，你没事吧？”

    过了没几分钟，电梯打开，有些焦急的菲利普从里面跑了出来。

    后面还跟着五六个手下。

    随之而来的，还有楼梯里面传来一阵急促的脚步声，紧接着又是将近二十个汉子跑了上来。

    “菲利普叔叔，穆勒那个混蛋竟然想要杀我！”

    见到菲利普，劳拉可算见到了亲人，赶紧跑过去，将刚才的情况仔仔细细的说了一遍。

    “穆勒少爷安排他们来的？”

    菲利普瞪大眼睛，听完劳拉的讲述之后，难以置信的看着她。

    “没错，是那个混蛋亲口说的！”

    劳拉伸手朝着被陆天龙钉在墙上的家伙一指着，咬牙切齿道。

    “你们是穆勒少爷派来的？”菲利普转身看向那家伙，皱眉道。

    “是，是穆勒少爷派我们来的……”那家伙忙不迭点头，额头上冷汗直流，胸口流出的鲜血已经染红了他的衣服。

    菲利普表情有些凝重，一挥手，正想派人上去把这人带回去好好的调查一下，没想到旁边的陆天龙突然出手。

    一伸手，直接把长刀从这家伙的胸口抽了出来。

    随手一撩，直接从他的脖子之中闪过，就听噗的一声响，一道血痕出现，随后鲜血飚飞。

    这家伙瞬间瞪大眼睛，难以置信的看着陆天龙，然后软绵绵倒下，彻底毙命。

    “你为什么要杀了他？”

    事发突然，菲利普根本没来得及阻拦，此时大声开口质问道。

    “呃，他想杀了我，难道我就不能杀他？”

    “菲利普先生，你可能不理解我，我这个人一般不记仇，因为有仇基本上当场就报了。”

    陆天龙淡淡一笑，慢条斯理道。

    “……”

    菲利普直接无语，可这家伙毕竟是柴尔罗斯家族的管家，是亨利的徒弟，心思也是很灵活的。

    几秒钟之后，突然觉得陆天龙话中有话，再一抬头，顿时面露惊色。

    “陆天龙，你该不会还想去……”

    “是，既然这批人是穆勒派的，我自然不会这么轻易的饶了他，我现在就要去柴尔罗斯家族，找这个家伙，让他给我一个解释。”

    陆天龙没等他说话，嘴角勾起一抹冷笑道。

    “不可以！”

    菲利普飞快大喊一声，一下挡在了陆天龙的面前。

    “不可以？凭什么不可以！”

    “他穆勒可以找人来找杀我们，难道我们就不能去找他给个交代？”

    陆天龙冷冷看着菲利普道。

    “我不是这个意思，但是现在还没法确定，这事儿到底是不是穆勒少爷安排的，需要落实清楚才行。”

    菲利普被陆天龙冰冷的眼神盯着，竟然有一种头皮发麻的感觉，赶紧开口道。

    “落实清楚？好呀，我们直接去找穆勒，直接当面对质不是更好？”

    陆天龙淡淡回道，然后毫不犹豫转身朝着电梯方向走去。

    “不……”

    “滚开，今天谁要是拦我，别怪我翻脸无情！”

    菲利普还想说什么，却被陆天龙突然冷声打断，双目之中泛起一股凶光，死死盯着面前的菲利普。

    见惯了大场面，不知道和多少凶人接触过的菲利普，也被陆天龙这一眼盯的浑身不自觉一颤。

    下意识的朝着旁边挪了下脚步。

    “菲利普叔叔，这事你就别管了，陆天龙说的对，我们可以去找穆勒对质。”

    “如果不是他做的，那他拿出证据就行了。”

    “如果真是他做的，连我都想杀，我爸爸肯定也会让柴尔罗斯家族给一个交代，他都在柴尔罗斯家族尽职尽责了几十年，到头来却是这样……”

    旁边劳拉也是特别气愤的开口，伸手拉了一把菲利普。

    菲利普彻底无语，眼睁睁的看着陆天龙一群人上了电梯，然后很快消失在走廊之中。

    “……”

    “先派人把这里收拾一下，我得马上回去，今天晚上闹不好要出大乱子！”

    “亨利老哥，你看看你这个好闺女，跟外人联合起来糊弄我……”

    站在原地思索了几秒之中，菲利普脸上闪过一丝苦笑，吩咐一声，随后自言自语着快步往回走。

    陆天龙等人已经到了酒店外。

    一行人上了车子，快速朝着晚上聚会的庄园而去。

    同时陆天龙还让影通知了温天豪等人，马上赶过去汇合，以免发生意外。

    今晚，他便要带人硬闯柴尔罗斯家族！

    PS：晚上还有更新。

