
　　第一百八十一章德文克和森豪！

　　一顿饭吃完，笛雅打了个饱隔儿，心满意足的对高峰说道“亲爱的，你已经好

　　久没有去我们家了？我父母怪想你的，没什么事儿，你就跟我回家一趟吧？”高峰

　　想了想，金龙帮接下来的行动应该要跟德文克事先打个招呼，一来免得引起的误

　　会，二来也免不了需要他的协调和帮忙。

　　己和笛雅的关系，才一拖再拖，直到今天。听了笛雅的话，高峰也不再犹豫，站起

　　身来，对周语听说道“语听，你负责看家，我去找笛雅的父亲谈谈。”

　　虽然笛雅因为爱，己纤拌受了和周语听两女共侍一夫，但德文克和雅斯却不一

　　定能这么快的接受。他们还需要时间，所以高目曝莎不打算让他们现在就知道周语听

　　的存在。笛雅也是同样的想法，所以也没有反对。周语听冰雪聪明，如何会不明白

　　其中的缘由，温顺的点了点头，留了下来，将高峰和笛雅送了出去。

　　德文克这几天一直都过的心神不宁，原因无他，只是因为高峰迟迟不来见他。

　　德文克明白，高峰之所以不肯来见自己，肯定是因为笛雅。想到高峰也许会因为笛

　　雅的所作所为，而彻底的放弃笛雅，这让德文克的心就好像是被放在了滚烫的煎锅

　　上一般。笛雅一生的幸福很可能会因此而化为泡影，这固然是德文克感到担心的。

　　而最让德文克担心的还是他与高峰订下的大计。如果高峰一怒之下，撇下这里不

　　管，那刚刚有些成效了的计划立即就会搁浅。更甚者，金龙帮失去控制，不但不能

　　完成他们预期的目标，很可能还会将美国卷入一场更大的纷争之中。后果之严重

　　简直不可想象。

　　就在德文克为此而心烦意乱的时候，门铃声忽然响了起来，德文克心中一振

　　急忙飞奔了过去，一把打开了门，然而站在门外的却并不是他所想像中的高峰，而

　　是一脸尴尬的森豪。见乒叮森豪，德文克的眉头一下子皱紧，没好气儿的问道“你来

　　做什么？这里不欢迎你！”森豪早就预料到德文克会是这样的态度，虽然表情有些

　　尴尬，但还是苦笑着说道“德文克，我的老朋友，我今天来是专程向你道歉来

　　了。”

　　德文克和森豪之间毕竟有着几十年，兄弟般的感情。德文克气归气，但让他就

　　这样割舍下这份长久的友谊，他还是有些舍不得。见森豪满脸的诚恳，德文克有些

　　不忍的将他让了进来，命令佣人给他上了杯咖啡。咖啡加了足够的牛奶和糖，按理

　　说会很甜，可是到了森豪的嘴里，却依旧是苦的。将一口苦涩的咖啡使劲的咽了下

　　去．森豪满是诚恳的看向德文克，呢喃着说道“老朋友，你还在怪我？”

　　德文克哼了一声，说道“不怪你难道还要感激你？你知不知道，我差点儿失去

　　了我唯一的女儿！”森豪的神色苦，幽幽的说道“是啊，我也差点儿失去了我最

　　优秀的战士。还好上帝保佑，让她平安的归来了。否则，我这一辈子都没有办法原

　　谅自己。”

　　其实严格说来，森豪并没有什么错。绑架周宗南，是美国总统亲自下的命令

　　而他只不过是执行命令罢了。为了完成任务，森豪派出他手下最优秀的战士，这也

　　无可厚非。如果说，他一定有错的话，那就是他不该明知道任务危险，还派笛雅

　　去，还有就是他再一次低估了中国龙组的能力，尽管他已经尽量往高里估计了。笛

　　雅出事之后，森豪不惜代价，一而再，再而三的实施营救，结果导致更多的优秀特

　　战队员被俘，让美国特战队的战斗力至少打了平对折，可谓损失严重，就这一点来

　　说，他已经算是仁至义尽了。

　　当德文克冷静下来的时候，这一切他都明白。如果同样的事情十吞别人的身

　　上，他绝对不会怪罪森豪，甚互坏会因为他的重感情，不抛弃，不放弃而竖起大拇

　　指。而当这一切落在他的宝贝女儿身上时，无论森豪做多少事情，付出多少代价

　　对他来说，都是不够的。这或许就是人自私的本性，然而实情就是如此。

　　“好在笛雅她毫无损，而且还带回了我所有的特战队员，这一点让我十分欣

　　慰，同时我对她也充满了感激。这是她申请退役的报告，我已经批准了，从现在

　　起，她自由了］”森豪将一份文件放在了德文克的面前，语气有些沉重的说道“笛

　　雅是我一手培养出来的，寄托着我所有的希望。让她退役，我真的很心痛。不过只

　　要能看到笛雅幸福，即便我的心彻底的碎了，又有什么关系呢？”

　　德文克冷声说道“幸福？为了执行你的任务，我的女儿己经和她的未婚夫闹翻

　　了。就算她安然无恙的回来了，失去了心爱的人，又有什么幸福可言？”“怎么会

　　是这样？”森豪有些吃惊的看向德文克，呢喃着问道。德文克没好气儿的说道“怎

　　么就不会这样？笛雅的未婚夫是一个中国人，你认为但凡是一个稍微有良知的中国

　　人，会去爱一个伤害过他们国家的女人吗？更何况高峰他不是一个普通的中国

　　人！”

　　森豪的脑海中浮现出了高峰的影子他不得不承认，德文克说的一点儿也不

　　错，高峰地的确不是一个普通的中国人！一个普通的中国人能够逛商场般的闯进他

　　戒备森严的6战队基地吗？森豪的眉头微微一皱，忍不住问道“我听我的队员说

　　救他们出来的人正是笛雅的未婚夫。他到底是一个什么样的人，他怎么有这么大的

　　能耐，能从可怕的中国龙组的手上，把这么多人给救出来？而且听我的大锐，高峰

　　出面后，中国龙组是主动的释放了他们，让他们得以大摇大摆的坐飞机回来。他有

　　如此之大的影响力，在中国国内的背景一定惊人吧？”

　　说起高峰，自己的女婿，德文克都觉得骄傲，听到森豪问起，德文克嘴角儿蕴

　　着笑容，道“那是当然！我德文克的女婿怎么可能是凡人？不过，我不会告诉你他

　　的真实来历，你只需要知道，他的背景很深，后台很硬就足够了！”不是德文克不

　　想把高峰的身份说出来炫耀一下，而是因为高峰的身份实在是太复杂，太惊人，让

　　他不敢轻易的向森豪透露。想想看，高峰不拍是计整个中东颤抖的地刺的骨干，核

　　心层成员，更是洪涛这位跺跺脚，美国就要抖三抖的级大人物的兄弟，这两重身

　　份都是惊天动地，为世人所瞩目，要是说出来，森豪不被吓死才怪。

　　都说母以子贵，他现在这个老丈人却是要倚靠女婿了。没有高峰，乔麦斯当然

　　是他德文克的老对头，老冤家，可有高峰给他撑腰，他现在还真的就不把乔麦斯放

　　在眼里了。因为高峰的关系，洪涛有意的和德文克走的近了些，然而仅仅是走的近

　　了些，就给乔麦斯带去了空前的压力，过去乔麦斯对德文克那是寸步不让，现在虽

　　然还没有全面溃败，但也是一让再让，在惨众两院的争斗中，德文克所主导的众议

　　院正在逐渐的占据上风，取得压制性的成果。

　　正当德文克以为舒心日子就要到来的时候，偏偏出了这档子事儿。要是因此而

　　得罪了高峰，那他在美国的地位毫不夸张的说，将岌岌可危。乔麦斯那一群人，一

　　定会乘机反攻，到时候，不但他德文克要吃不了兜着走，恐怕整个众议院都要被参

　　议院踩在脚下，如何能让他不为之担忧？小说整理布于．

　　看到德文克不打算告诉他高峰的真实身份，森豪的眉宇间不由得流露出一丝失

　　望。正当这一对昔日的老友，不知道该说些什么，陷入尴尬的沉默中时，高峰和笛

　　雅恰好来到。打开门，看到笛雅和高峰宛如一对新婚夫妇般抱在一起，两人的脸上

　　写满了甜蜜，德文克是又惊又喜，都有些手足无错，不知道该怎么办了。笛雅有些

　　不满的对德文克说道“爸爸，你一脸傻笑的挡在门口，想干吗啊？”

　　“啊？”德文克这才反应了过来，急忙握住了高峰的手，喜笑颜开的说道“高

　　峰，你有好几天没到我们家来了，都要想死我了，快点进来］”不管德文克是出于

　　何种目的，总之他此时的笑容都是真诚的，虽然稍微有些夸张。看到德文克一个劲

　　儿的招呼高峰，却把自己这个亲生女儿仍到了一边，笛雅很是有些不爽的抱怨道“

　　爸，你有没有搞错，我可是您的亲生女儿哎I哪有你这样的，眼里只有女婿！”德

　　文克皱了皱眉头，瞪了笛雅一眼说道“人家高峰不是好久没来了嘛！你天天都在我

　　眼皮子底下转，烦都烦死了！”

　　笛雅吃惊的睁大了眼睛，气鼓鼓的说不出话来。“笛雅一”森豪有些尴尬的

　　叫了一声。“森豪叔叔，原来您也在啊！”笛雅已经退役了，所以也不再称呼森豪

　　为将军。对森豪派她去中国执行任务，笛雅的心中，不像德文克那么怪他。在特战

　　队呆了这么久，笛雅能够理解森豪的苦衷，这相是计森豪最感到欣慰的地方。森豪

　　苦笑了一声，缓缓的说道“你的退役报告已经被批准了，我特意给你送过来。从现

　　在起，你是自由的了，再也不用受我这个糟老头子的指挥了，呵呵一”

　　笛雅在美国特战队呆了太久的时光，这一下子就要离开了，心中还真是有些不

　　舍，尤其是这几年，森豪对她呵护有加，让笛雅很是感激。笛雅笑着对森豪说道“

　　您是我爸爸的老朋友，是看着我从小长大的叔叔，您的话我当然还是要听的。”森

　　豪苦笑了一声，说道“可惜啊，你爸爸他已经不把我当老朋友了，现在还恨着我

　　呢！”

　　听了森豪的话笛删粤目光投向了德文克说道“爸爸．探达在怪森豪叔叔？这

　　不是他的错！要我说啊，就是总统的错！竟然下达这样的命令，和强盗头子根本就

　　没什么区别。”德文克皱了皱眉头，说道“笛雅，别听这老家伙胡说］我要是不把

　　他当做朋友，我早就把他给赶出去孔”德文克的话让森豪心中大振，满是激动的

　　看向他，喃喃的问道“你一你还当我是老朋友？，德文克狠狠的瞪了他一眼，说

　　道“就算我不把你当朋友，你欠我的那几瓶好酒也的先还给我I”

　　到了森豪这样的年纪，人生中最珍惜的不再是财富，而是感情。尤其是历经

　　风雨的友谊，更是他们所看重的。森豪打心眼儿里想要挽回和德文克之间的这份珍

　　贵的友谊，听到德文克这样说，就好像是捡到了宝贝，兴奋的如同孩子一般。

　　“爸，刚好今天高峰也来了，不如我让人办一桌好菜，你们一起喝几杯。”

　　笛雅兴奋的说道。德文克呵呵的笑道“不错，是个好主意！哈哈哈一”“好］我

　　这就去准备I”说完，笛雅就急匆匆的跑了出去。德文克笑点着笛雅的背影，说道

　　“看看这丫头，比我们还着急，哈哈一小说整理布于．”

　　德文克和森豪之间的疙瘩解开了，气氛顿时变得欢快了起来。森豪也如释重

　　负，神情轻松的看向了高峰，说道‘我要谢谢你！是你救回了笛雅，还有我的那些

　　部下，让他们重新获得了自由。”看着森豪，高峰的眉头微皱的说道“谢就不用

　　了，我只想问将军一件事。”见高峰神在凝重森豪的心中不由得一紧，正色道“

　　什么事，你问］”高峰点了点头，盯着森豪的眼睛，缓缓的问道“我想问将军，还

　　记不记得一个叫司南的人？”

　　“司南！？”提起这个名字，森豪的心中狂震，这个名字足足困扰了他十几

　　年，他如何能不记得呢？一

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级农民更新，第一百八十一章 德文克和森豪！免费阅读。https://xs.23sk.com 