    甄霂凝有些发愣，她一时想不明白，这个老头是哪根筋搭错了，竟然敢到剑宗无名的家里来逞凶！

    最重要的一点是，这个银发蓬松的老者，还只是一个大武宗巅峰强者！

    这种修为在其他地方，兴许还能称霸一方，在韩铮这里那就是炮灰蝼蚁级别的。

    “老头，你是不是来错地方了？给你一次机会，不想死，我可以放你离去！”

    看着对面双眼血红的老头，甄霂凝的内心中实在提不起兴趣来，动手击杀一名大武宗，对于她这位连神级巅峰都能干翻的人来说，简直就是在仗势欺人。

    “你放屁，我今天就是来杀你的，还要将这栋别墅中的女人都杀了，我要为我贾家几十口报仇……”

    “碰……”

    银发老者双眼血红的怒吼一声，就要扑向甄霂凝，但甄霂凝的速度却是比他更快！

    一个闪身就到了银发老者面前，一条玉腿抬起直接一个下劈，小脚丫子直接拍在了银发老者天灵上。

    砰地一声，银发老者毫无反抗力，被这一脚给砸翻在地，甄霂凝借势一脚踩在了对方后背部上，恐怖力道从脚心中透出，把银发老者给死死的镇压在地上动弹不得。

    “喂，这个老头说是来击杀你的女人的，你打算怎么办？”

    抱着床单的甄霂凝回身，冲浴室喊了一句！

    “你随便吧！这老家伙是贾家的幸存者，倘若还不知好歹，你就出手直接解决了！”

    浴室中传来了韩铮无所谓的声音，早在贾宝煜出现在别墅区时，韩铮就已经有了察觉。

    宋诗璇住的房间和紫云仙子两女是隔壁，而且还不是正面，所以贾宝煜只能第一时间来他们这个亮着灯的房间。

    有甄霂凝在，一个大武宗巅峰，根本无需韩铮出手解决，单一甄霂凝一个人就能虐到他怀疑人生。

    “姓韩的我和你不共戴天，我要你全家死光光，我要……”

    “你好烦人啊……”

    心急要回去自己房间洗澡的甄霂凝，最终还是被贾宝煜不断叫嚣的声音给惹毛了。

    小脚丫直接一个暴力上挑，将贾宝煜的身躯给挑飞了起来，然后，就是一个气场恐怖的回旋踢，将堂堂一位大武宗强者，一脚踢的从窗户飞了出去，在夜色中化作了一点闪光，最终消失不见。

    解决了这个作死的糟老头子，甄霂凝带着一脸无语的转身就要回去，却看到房门不知何时开了，穿着紫色睡裙的宋诗璇，正抱着双臂，双眼打量着她。

    “啧啧，未来外甥媳妇，怎么样，今夜过的是不是爽翻了？哎呦，这床单都还在滴水，啧啧……”

    宋诗璇目光盯着被甄霂凝抱在怀中的床单，也许是突然发现宋诗璇突然出现在门口，有些紧张，双臂一用力，一团的床单本来就全是水，这一用力就滴答滴答低落在地板上，声音清脆叮咚！

    “啊……”

    一时羞愤交加，甄霂凝发狂的尖叫一声，整个人化作一道清风，从宋诗璇身边刮过，眨眼就回去了自己房间，关门声音传遍整栋别墅。

    宋诗璇无所谓的耸耸肩，看了一眼浴室的磨砂门，妖娆的撇撇嘴，将房门关上回去睡觉。

    然而就在宋诗璇回去睡觉时，两道娇小身影，已经悄然的从别墅中闪了出去。

    这两人，正是紫云仙子和许微微两女，她们两人是受到韩铮指派，去追杀贾宝煜。

    甄霂凝虽然修为强悍，但这个妮子从小到大也没真正意义上杀过人，刚刚踢贾宝煜那一脚，也是留了情分，并未要了对方的性命。

    她能手下留情，但韩铮可不会任由这样一个人逍遥在外，直接让紫云两人过去把这老货给宰了。

    贾宝煜身为贾家暗中的守护神，单一以他大武宗巅峰修为，只要贾家安分守己，一定会平稳的存在下去。

    可最终贾家却是自己作死，等他这个老祖赶回来时，整个贾家已荡然无存。

    明知就算是十个自己也不是剑宗无名的对手，但在深仇大恨的冲击下，贾宝煜本着杀一个够本，杀两赚一个的原则，义无反顾的找上了门。

    可命运注定了贾家要消亡，第一个遇到的便是甄霂凝，被一脚给踢的飞出去了一千多米远。

    十几分钟后，韩铮围着浴巾从浴室中走了出来，就看到已经把床重新铺好的火凤，早已光光慵懒的躺在上面，眉眼醉人的等待着他的垂爱。

    之前被甄霂凝折磨的火气再一次上窜，韩铮直接一甩浴巾一闪就扑了上去。

    后半夜，甄霂凝躲在自己房间中，耳边回绕着那销魂醉人娇吟，让她浑身向火一样焦灼！

    宋诗璇却是睡的很踏实，对于回荡在别墅中的声音充耳不闻，因为她早就有先见之明，用两只耳塞将那美妙旋律给阻挡在耳膜之外。

    清晨五点钟时分，出去追杀贾宝煜的紫云两人，才结伴回来，而且两人手上都还拎着各种蔬菜和肉类。

    两人回到别墅时，宋诗璇早就已经起来，正在厨房内忙着做早饭蒸包子。

    紫云和许薇薇两女，也跟着加入了做饭行列，一直到早上八点钟，韩铮才起床从楼上下来。

    一下楼，就看到穿着睡衣的甄霂凝坐在那打着哈气，顶着两个熊猫眼盘做那，用一双杀人目光看着他。

    “美女，看你这面容昨晚上是失眠了，难不成一次亲密接触，就让你已经深深的爱上了我？一旦分开，就到了彻夜无眠的地步了？”

    “姓韩的，你若在说一句，信不信我就死在你面前？”

    甄霂凝伸手铿锵一声，将身边的长剑给拔了出来，一脸视死如归的将剑横放在了自己粉颈上。

    “我去，这性子真烈！不过，美女，你若真想自杀的话，奉劝你找一把最起码法宝级的凶器，你手上这把剑，就算砍一年，也破不开你的肉身防御，乖了，姑娘家家的，动不动就自杀让外人看见了会笑话的。”

    韩铮无语的一点不理会对方是否真的会一剑抹了脖子，直接走上前去，一把就将甄霂凝给抱在了怀中。

    双臂用力将这具喷香娇躯给楼在怀中，牢牢地将其给束缚住，大嘴直接印在了目瞪口呆的小嘴上。

    “呜呜呜……”

    甄霂凝此刻心内是崩溃的，面对韩铮的无理轻薄占便宜，她竟然一点反抗力都没有。

    而且她也发现了，自己手中这把法器，当真是连破开自己皮肤的能力都没有。

    可随着这一吻的持续，小妮子，再一次被雄性气息给征服了，整个身子都软在了这个男子怀中，一双小脚绷直，十根小脚趾在极度兴奋中伸展开来。

    “火气消了？没消的话，那就在亲一会……”

    “不要，人家快要忍不住了，放开我好不好……”

    看着怀中甄霂凝一张吹弹可破的小脸，韩铮心里就是一阵的舒坦，不知为何，自从见到这个女孩后，韩铮就忍不住要挑逗她，就喜欢看她看不惯又干不掉自己的俏模样。

    看到甄霂凝终于求饶了，韩铮才将她给抱着放在了沙发上，然而，此女一离开韩铮怀抱，就一闪出现在了二楼缓台上。

    “姓韩的，你给我等着，早晚一天，我会打爆你三条腿！”

    韩铮无语的轻笑了一下，随后便若无其事的走到桌旁坐了下来，拿过热气腾腾的肉包子就吃。

    宋诗璇看了一眼站在二楼上气鼓鼓的甄霂凝，却是露出一个本该如此的笑容来。

    吃过了早餐后，水玲珑一群人都来了，韩铮让她们吃饭在楼下等自己，则独自一人上了楼上，他要和王嫇鸢好好谈谈。

    半个小时后，在王嫇鸢的房间中，韩铮用纸巾将她脸颊上的泪水都擦掉。

    “王家的仇我已经给你报了，其余三大家族也从金陵抹除，你比我大，我正好也缺个姐姐，今后就给我做个姐姐，我们就是一家人了，我相信你父亲们也愿意看到你成为我韩家的一份子！”

    韩铮让王嫇鸢苏醒后，平静的将这些天所发生的事情都和她说了一遍。

    王家虽然被灭门，但贾家也同样被灭门，逝者已去，大仇已报，就算在怎么伤心，也要好好的活下去。

    听到韩铮的话，王嫇鸢忍不住又哇地一声哭了出来，一头扎进韩铮怀中放生痛苦，哭的是撕心裂肺，连坐在楼下等待的众人都听的真切。

    又是半个小时过去，韩铮才从楼上下来，而王嫇鸢在痛哭过后，又沉沉的睡了过去，韩铮给她服用了一颗补气丹就离开来到了楼下。

    “老三，王姑娘没事吧？”

    见韩铮从楼上下来，熊三明出声问了一句，后者则是微笑摇头表示无事。

    “小姨，我已经决定认她做姐姐，今后，您也多了一个外甥女了！”

    “不错，这丫头我喜欢，既然你要认做为姐姐，那今后就要当亲姐姐一样看待。”

    宋诗璇虽然有些小惊讶，在她想来，向王嫇鸢这样的大美人，自己外甥绝对会自己收了做个小老婆。

    不过，看到韩铮一脸认真的样子，宋诗璇就知道外甥这是真心要收这个可怜的女娃做姐姐。

    “紫云，你们两个就在家照顾小姨和我姐的安全，老大，玲珑，咱们去看看新公司！”

    对紫云两女吩咐了一声，韩铮便招呼在做的一群人出门，去往之水玲珑他们在市中心购买的那一栋大厦。

    这栋大厦是属于薛婉洐家的产业，被韩铮用双倍价钱给购买了下来。

    现今，金陵四大家族全部覆灭，薛婉洐父亲得知自己女儿男朋友是剑宗无名的兄弟后，当即就决定薛家今后就扎根在金陵不迁移了。

    人的名树的影，剑宗无名在一次风传天下，虽然整个金陵真正见过剑宗无名面容的人也没几个，但这并不影响他的威名。

    韩铮这几次出手，都特意将自己的面容和遮挡起来，就是不想让自己成为天下无人不识君的地步。

    一行人坐车离开了别墅去，直接去往了坐落于市中心的公司大厦。

    这栋大厦高三十三层，之前是薛家自己办公的地方，一部分则出租给了其它公司做临时办公地点。

    这些天，水玲珑一直负责雇人，在给整栋大厦做清扫重新装修！

    二十分钟后，众人开车来到了大厦外，下车后，韩铮抬头看了一眼耸立的大厦，脸上则露出了一抹笑容来。

    此时，大厦外墙正有许多工人，在将原本的各种牌子拆除，至于今后公司的名字，韩铮等牧凌霜小妮子来了，让她自己来取，毕竟这家公司今后就是她的。

    众人，走进大厦，在熊三明和薛婉洐两人的介绍下，将这栋大厦一些出色之处都介绍了一番。

    整个参观足足用去了一个多小时，最后，韩铮让大家先到大厦对面的海鲜馆等自己，他要给等候在这里的两百多位巅峰宗师，提升实力晋升为大武宗。

    提升实力其实步骤很简单，只需要韩铮亲自炼制的一刻破境丹即可。

    让火凤将破境丹给每个人发放下去后，韩铮又用精神力，将一套修仙功法和一套练体决，连同一部霸拳的拳法传授给了两百多位宗师。

    修为提升上来了，后面，就需要他们自行努力去修炼，既然这些人以后要成为须弥剑宫的中流砥柱，韩铮自然不会吝啬，传授一些功法和攻击拳术是必须的。

    “谢帝君成全，我等将来必然为帝君征战沙场，助帝君成就万古功德！”

    在老刀带领下，两百多位宗师纷纷躬身向韩铮行礼，韩铮传授的这三套传承，对于他们来说如同天赐，这是一辈子都无法求来的，而帝君就这样传授给了他们。

    “服用破境丹静修突破吧！之后，五十人留下就镇守在这里，五十人跟随我小姨，五十人回去腾龙总部，另外五十人去往关外龙省洛龙村镇守，待修为巩固后，就出发吧？！”

    “是，帝君……”

    众宗师齐齐答应道，韩铮满意点头，然后身形一闪就消失在了九层的大厅中。

    火凤则留下来为众人护法，两百多为大武宗诞生，这绝对是一件震荡世间的大事件。

    如果让国外那些势力知道，韩铮在短短半天时间里，就塑造出两百多为帝级，肯定会想尽一切办法，不惜一切代价，都要获得这种恐怖逆天的能力。

    当然，这种事，韩铮自然不会轻易的散播出去，这些人，将来可都是自己的秘密武器。

    韩铮有信心，四年后，这些人都会被他打造成武神级强者，想一想，几百位巅峰武神出场，那将会给世间带来怎么样的震撼。

    另外，韩铮手上还有这一百多枚破境丹，这几天韩铮就一直有着一个想法。

    他要打造出一支顶级刺客，这些人，未来将是他身边最贴身的禁卫。

    至于人选，韩铮不打算从武道界去选拔，而是要从娃娃抓起，在这四年内打造出一支，让人为之丧胆刺客禁卫。

    早在修仙界时，韩铮就一直有这个想法，但却因为一些原因也未能实现。

    如今重生归来，韩铮觉得自己有必要打造出这样一支禁卫出来，让其成为自己暗中的一把无往不利的死神利刃。

    心中琢磨着，径直穿过马路，来到了对面的一家海鲜馆中。

    走进海鲜馆后，让韩铮诧异的是，此刻，在海鲜馆一楼大厅内，竟然有着上百位武道高手。

    这些人修为岑差不齐，大部分修为还只有武道大师的境界，最高的也就只有四个大武宗，其余全部都是宗师级别。

    这些人见韩铮走了进来，脸上纷纷露出了狰狞狠辣，聚集出来的杀气，在大厅内形成一股萧杀劲风席卷开来！

    “你们是冲我来的？”

    韩铮眨着双眼扫过在场的一百多人，心里纳闷自己什么时候招惹了这么多的小鱼杂虾？

    “姓韩的，今天是我们楚家和你一绝生死的时候，别以为，有剑宗无名在金陵，你就能安枕无忧，这是我们楚家和你的恩怨，剑宗无名也不能仗势欺人！”

    人群中，一名脸上有着一颗大黑痣中年人，阴沉着脸走出来，目光阴冷的盯着韩铮，咬着牙，一字一句的说道。

    韩铮愣愣的看着对方，砸吧下嘴，觉得这些人是不是过来搞笑的！

    “不是，四大家族的人，没有通报给你们楚家，告诉你们我的身份吗？”

    在韩铮原本的想法中，四大家族既然清楚了自己是剑宗无名，就不可能不把自己的身份告诉给楚家。

    可现在这种状况，就在说明，四大家族还真就没把这个消息通报给楚家，不然这些脑残也不会找上门来，还想和自己决一死战！

    “你以为你是谁？还四大家族通报，那四个垃圾家族不配和我做朋友，上楼去吧！我们四位少爷和小姐，就在楼上等你，哈哈……”

    韩铮闻言只是淡然一笑，然后，冲海鲜馆的一群工作人员微笑点头，便迈步顺着楼梯向着二楼走去。

    后面一百多位来自楚家的修者们，脸上都挂着无情阴冷笑容，那是自信心爆棚的一种外在不羁表现。

    ……

