
大雨不断地落下，雨水已经浸透了身上的衣服，还有眼镜，身为罗杰的副手，罗杰海贼团的副船长雷利手中拿着长刀，面对着不断冲过来的白胡子海贼团的成员们。

抱着必须要托住雷利的信念，不断的冲上去，但是这是罗杰的副手，是被公认的号称“冥王”的强大怪物，不是他们可以对付的。

手中挥动着长刀，一个又一个白胡子海贼团的成员倒在他的面前，长刀之上染着鲜血，在他们的身上留下了一道道血痕。

“可别得意忘形了啊。”看着一个个的同伴被雷利击倒，马尔科大喊道，化作青蓝色的不死鸟，极快的飞向雷利，双腿化为了不死鸟之爪，狠狠的抓向雷利。

“碰！”马尔科的脸上出现惊愕的表情，非常的震撼，只见雷利左手只伸出了一根就抵挡住了马尔科的强力一击。

“我一直都是认真的啊，少年！”雷利看着马尔科，笑道。

战斗还在继续，拉约克拿着铁链，不断地转动着流星锤，“啊！”脸上带着笑意，狠狠地向着远处的香克斯跟巴基。

面对着威力巨大的一锤，香克斯跟巴基连忙避开，流星锤直接飞了过来，砸在他们之前后面的巨石上，在巨石上砸出了一个大坑。

而在他们逃跑的同时，身后又有两位白胡子海贼团的成员盯上了他们，追了上去。

莫比乌斯，沃斯还有彼多联手对付着一位罗杰海贼团的成员，尽管如此，还是落入了下风。

马尔科跟雷利的战斗还在继续，不过全程被压着打，尽管有着飞行的速度优势，但是依旧奈何不了雷利，雷利已经手下留情了。

这时，一个身影直接从树上跳了下来，落到雷利的头上，强力的一爪，抓向雷利，来的人正是蒂奇，在击败了眼龙之后，蒂奇没有找到其他合适的对手，因为他们都已经有对手在战斗了，蒂奇不好加入，所以就盯上了被马尔科拖住的雷利。

雷利击退了马尔科，感受到了蒂奇的攻击，抬起手臂霸气覆盖，轻而易举的挡住了蒂奇的攻击，紧接着，蒂奇左手伸到背后，抓住了龙渊剑的的剑柄，蓝光一闪，龙渊剑被蒂奇直接拔出，“抚斩！”

顺势向下的一击抚斩，向着雷利斩去，“铿”的一声，雷利提刀挡住了这一剑。

“马尔科，一起对付他。”蒂奇大喊道，毫无疑问，雷利完全不是现阶段的蒂奇跟马尔科阻挡的，必须要联合起来。

“知道了。”马尔科回答道，见蒂奇来帮忙，马尔科也是松了口气，跟雷利的战斗让他非常的难受，总感觉自己在被戏耍，不论自己怎样的攻击，都会被雷利给轻易抵挡。

现在雷利已经被蒂奇给拖住，挥动着翅膀，马尔科直接冲了过来，攻向雷利。

“这样才有点意思啊！”雷利笑道，提着刀向前用力地挥去，蒂奇面对这股强大的力量，眼睛不由得瞪大，身体直接倒飞了出去，紧接着，马尔科已经飞了过来，雷利转身抬腿一踢，精准地踹在了马尔科的身上，与蒂奇一样，身体向着另一边倒飞出去，不过挥动着翅膀，很快就稳住了身子。

而蒂奇也是一样，在空中使出了月步的技巧，变换着身形，稳稳地站在了地上，但是强大的力量还是让他的身体向着后面移动两腿摩擦着地面足足两米远。

下一刻，蒂奇的身体爆发，直接冲向了雷利，“龙吟！”蒂奇大喊道，曾经使出过的一次龙吟，在他的手中再次出现，不过上次是释放，是远程的攻击，这次则凝聚在自己的剑上，银色的剑光附带在蒂奇的大剑上，不但震动的一斩，发出了一阵阵的龙吟。

强大的斩击，从天而降，蒂奇双手持剑，自上而下向着雷利全力一砍。

面对着蒂奇的这一剑，雷利的眼睛闪过一道光芒，脸上带着笑意，右手持刀，从下到上一挥，直接抵挡住了这强大的一击，但是斩波在不断的扩散，顺着剑在不断的向着雷利进攻，地面出现了一道道的裂痕，四周的地面不断的下陷。

在蒂奇与雷利战斗的时候，马尔科也冲了上来，雷利空闲的一只手挡在前面，马尔科一爪抓向雷利，但是，被雷利的一只手给抓住，向着远处一甩，马尔科瞪大了眼睛被直接甩向远处。

手持龙渊，蒂奇跟着雷利开始了剑术之间的战斗，当然不拘泥于剑术，还有体术，马尔科又飞了回来，帮助蒂奇不断的骚扰着雷利，蒂奇作为主攻，而他则作为辅助。

大战不断地持续着，蒂奇已经收回了龙渊，把大剑重新插入了背后的剑鞘中，双手拿着双刀，左手炼狱，右手雷鸣。

缠绕着雷电与火焰的双刀，强大的雷电，黑色的火焰，蒂奇的眼中闪过一丝疯狂，“御建雷神！”“御建火神！”

蒂奇在和之国的期间，学习了保存在将军府中的布都流剑术，听了黑炭御建的传说，蒂奇对他的剑术非常的好奇，这是拥有极致攻击的剑术，虽然是最广为流传的版本，比不上真正的布都流剑术，但是，蒂奇在其中也学到了很多。

结合了布都流剑术，以及自己的火焰流剑道，还有雷电流剑道，所创造出来的强大招数。

蒂奇左手火焰燃烧，右手雷电暴虐，两把刀上仿佛各出现了一位武士，两刀挥向雷利，分别斩出了一道恐怖的火焰斩击与一道强大的雷斩。

“御建天神！”随着蒂奇的声音传来，两道斩击在空气中碰撞，竟然直接融合在了一起，化为了一道蕴含着恐怖雷电与火焰之力的强大斩击。

这招的威力很大，蒂奇不好掌握，尤其是把雷电与火焰融合，一不小心就会爆发，反而会伤到自己，所以他采用了这种取巧的办法，在斩出时融合在一起。

强力的一斩，蕴含着恐怖的力量，雷电与火焰两种狂暴的力量不断地交织碰撞，非常的不稳定，仿佛随时都会爆发，爆发出惊人的力量。

面对着这一斩，雷利也不敢轻易面对，有些惊讶，也感受到了这道斩击的强大，挥剑一斩，刷的一下，银色的剑光闪过，蒂奇的这一斩被雷利的剑光一分为二，紧接着，强大的力量在空气中爆炸开来，卷起了强大的气浪，以及向四周扩散的火焰及雷电。

蒂奇跟雷利在爆炸的瞬间向着后面跳去，烟尘四起。在爆炸的地方，地面被炸出了一个大坑，充斥着被火焰燃烧的焦黑，还有不断闪过的电弧。

大战一直到了第三天的黄昏，所有人都气喘吁吁的，已经没有了再战的力气，大多开始停战，贾巴跟御田的战斗已经到了最后的阶段，蒂奇还在跟雷利战斗着，蒂奇显然拼劲了全力，而雷利没有使出全力，游刃有余的样子。

战斗在第三天的黄昏就已经结束了，值得一提的是，他们在期间有过休战，而罗杰跟白胡子一直在战斗，没有停止。

两个海贼团，旗鼓相当的大战了整整三天。

第四天的早上，战斗已经结束，两方海贼团的成员们都一脸欢快，全然没有之前那种敌对，拼命战斗的样子。

雷利盘腿坐在一个巨大的蘑菇上，笑着看着下面的情况，许多罗杰海贼团的成员跟白胡子海贼团的成员们都把自己收藏的好东西搬了过来，相互之间交易着物品。

“互相抢夺，完全变成交换礼物了啊。”雷利说着，不禁笑了笑。

另一边，马尔科的身上绑着绷带，坐在一块石头上，“那些家伙是见习海贼吗？”莫比乌斯的脑袋上也绑着一群绷带，手臂上，身上也绑了好几圈，看见对面双手抱胸的香克斯跟巴基，转过头问蒂奇，有些好奇。

“问我？应该是吧？我加入白胡子海贼团后还是第一次跟罗杰海贼团相遇，之前在宠物岛的时候有机会的，不过错过了。”蒂奇听到莫比乌斯的问话，说道。

而后面的马尔科听了，打了个哈欠，回答，“是啊，说起来，很早之前就在了啊。”

“看起来也不强啊。”莫比乌斯看着他们笑道，在这三天中，莫比乌斯他们也跟香克斯与巴基交过手，在实力上不弱于他们，还要强上许多。

这是肯定的，他们在罗杰海贼团已经很久了，实力不可能弱小，在十多位白胡子海贼团的海贼的围攻下，也可以保全自身。并且，训练他们的老师，可就是冥王雷利。

“态度倒是，挺独当一面的啊。”马尔科看着两人的样子，笑道。

直直地站在那里，抬着头，双手抱胸，不弱罗杰海贼团的风范。

听着马尔科他们的对话，巴基眼睛瞥向边上的同伴，“喂！香克斯。”巴基叫着香克斯。

“怎么了？”香克斯转过头，看着巴基问。

“站在我们对面的，不是有个戴着帽子的家伙吗？”巴基沉声道。

“是哪个？”香克斯看向前方，戴帽子的有很多个，蒂奇的头上戴着黑色头巾，头发被包在里面，头上还带着一个黑色的印着白色骷髅的三角帽。

彼多的头上戴着白色的遮阳帽，莫比乌斯戴着棕色棒球帽，而沃斯则戴着黑色高顶帽。

“是那位之前见过的，身上穿着白色衬衫，黑色头巾的那个。”巴基对香克斯说道，在战斗结束后，蒂奇就换了一身衣服，换了这个白色的衬衫，上面的两颗扣子没有扣上，露出了蒂奇宽阔的胸膛，强壮的肌肉。

“是啊，怎么了？”香克斯看到了蒂奇，知道巴基说的是他，对于蒂奇，他还是很有印象的。

“那家伙，昨天，前天跟大前天晚上停战的时候好像都没有睡觉。”巴基对着香克斯说道，语气中有些惊讶。

“为什么？不睡很自豪吗？”香克斯有些疑惑，问巴基。

“不是啊！说的是出生以来从来没有睡着过。”对于香克斯的问题，巴基转过身对着香克斯大声的喊道，香克斯完全没有理解他刚刚说的话。

“咦！还有这样的人吗？”香克斯听了有些惊讶，眼睛看着天空，期待道，“真好啊，人生是不是就开心加倍了呢！”似乎还有些羡慕。

听到香克斯的回答，巴基有些无奈，皱着眉头，凝重道，“笨蛋，才不是这么简单的事呢，那是怪物啊！”

“怪物！”香克斯不禁瞪大了眼睛。

“我都看到了，那个家伙击败了眼龙，并在之后一直在跟副船长战斗，直到两个海贼团战斗结束，除了晚上，都没有停止过战斗！”巴基看着蒂奇的眼神非常的忌惮，然后把嘴贴近香克斯的耳边，小声的说道，“我问过白胡子海贼团的成员，那个人叫蒂奇，十五岁不到，只比我们大上一岁，是个真正的怪物啊。”

看着他们两个谈论着蒂奇，莫比乌斯有些不爽，转过头看向蒂奇，“蒂奇老大，要不要教训一下他们。”

“不用，这只是件小事。”蒂奇摇头笑了笑，看向他，“他们可是跟你同龄的，实力要比你高上很多，接下来可是要努力了。”

蒂奇的话让莫比乌斯的脸色一变，，不禁点点头，小上两岁的沃斯也是一样，在内心，他们都是渴望着强大的，不允许自己弱于其他的人。

一言不发，莫比乌斯拿起着自己背在背后的钢铁重剑，这把已经被蒂奇淘汰了的训练用剑，钢剑现在他都在平时背在背后，对于他是一种磨砺，稳稳地拿在手中，一丝不苟的的向着一边的树木挥去，双手持剑，每一次挥剑，双臂都会剧烈的颤抖，在心中默默的数着。

沃斯的四肢都装上了铁环，也是蒂奇曾经用过的，被淘汰后放在蒂奇床下的箱子里早已吃灰。一个人到远处的树林里开始了训练。

“哈哈，真是有活力啊。”后面的马尔科看着两人的样子，不禁笑了起来。

“是啊！哈哈！”蒂奇见了大笑道，手中拿着的酒瓶往口中灌，彼多静静的坐在一旁。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180818"  chapterid="67842313"  chaptername="79  蒂奇VS雷利  大战结束">加入书签</a>
</div>
