    魂系九魂冥怀抱杨牧，侧头看向学院的方向。
    “哎，没想到狂澜学院的实力还真不错，我不得不承认，还是小瞧人类了。刚刚观察了一会，真没想到那些没有魂系的人类原石战斗者，竟然能够拥有与我们这边魂系培养神近乎相同的势力！”
    “怎么？有魂神系也需要魂系培养神了？”
    “只是一种说法罢了，你知道的，我们来到地面，只能寄生在人类身体里，那么暂且叫他们做培养神，就是一个称呼。”
    “好吧，懒得理会这些事！九魂冥，当年的事情我们还没了解，我刚一出来就能碰到你，你说这是不是异一场孽缘？”
    "好了深海冰，我不想和你发生争执，也不想打架，出来其实就是打个招呼，如果不是看到你，我可能还不会来管人类的闲事。"
    说话间，魂系九魂冥低下头，对着杨牧微微一笑，那笑容竟然充满了魅力。
    杨牧很尴尬，他是个老爷们啊，如今却被这女人公主抱。
    魂系九魂冥培养神的力气非常大这很正常，体内一定是有黄色石的，抱着自己如同拿着一片鹅毛一般的轻松，关键是这境况不好看啊！
    一个身高可能还不到一米七，身材性感显瘦的美女，抱着一个身高超过一米八，强壮而有肌肉的帅哥？还漏出了妈妈一般的微笑......杨牧只能苦笑了。
    “好的，那就这样吧，我也懒得再动手，不过你怀中这个人类可是不简单。”
    “不简单吗？我看也不怎么样，我如果不救他，他不是冻死了？”
    “那是你没看到之前的战斗！”
    “我说过的，我小看了人类，一些原石战斗者能够开启极限状态，在这种状态下他们能跟神魂一战，确实很厉害，不过这也没什么，神魂的强大又不仅仅是这样。”
    “好，那我走了，希望以后再也不见！而且下次若是见面，我未必有现在的好心情，弄不好会杀了你，我蓄积了三千年的魂力，可不是以前的深海冰了！”
    杨牧一看深海冰要走，急忙道：
    “喂！你要走就走，把我女人留下！”
    “臭小子，最讨厌你们这种脚踏两只船的人类渣男，女人我带走了，再也不会让你看到，哼！
    深海冰很傲娇，转身走入森林，很快消失，而与之一起消失的，还有那片冰海。
    她足足跑出去五公里远，这才停下，然后皱眉开始读取寄主的记忆，
    额......
    原来那小子并不是楚红的男人，而且他似乎根本就不喜欢楚红的。
    他也并没有脚踏两只船，而是拥有三个非常优秀的人类女人！
    怎么会呢？
    虽然没有来到人间，但是通过魂系之间的信息共享，她对人间的事也是很了解的，这总裁，教官，老板娘为什么都愿意跟着杨牧？
    深海冰知道了很多事，可是不亲身去经历，还是感受不到真正的杨牧是怎样的。
    就在这时，一支马队从远处走来。
    “楚红！”
    有人叫喊出声，深海冰侧头看去，认出那是李道堂。
    哦......
    这是楚红以为喜欢上的男人，其实楚红的真心却交给了杨牧。
    好复杂啊！
    读取记忆之后明明感觉李道堂要比杨牧优秀许多，那怎么楚红还会喜欢杨牧呢？
    虽然读了记忆，却也同样读不懂楚红的心。
    深海冰犹豫了下，快速进入沉睡状态，让楚红醒来。
    楚红如同是做了一个梦，梦中她似乎看到了杨牧，却不知道与他有过什么样的互动。
    “楚红！你怎么在这里？你怎样了？我刚才还着急呢，找你找不到！”
    “道堂？”
    “啊！你能说话了！”
    楚道堂很兴奋，语气激动。
    “额，是啊......我能说话了，我为什么会在这？你们要去哪里？”
    “学院里面正在打仗呢，我们家族不准备参与，原本也是要今天去前线的！行了行了，这边太乱，我腿还没好呢，先跟我上车再说，然后随着家族大部队一起去前线。”
    “去前线？去哪个前线？”
    楚红还是一脸懵的状态，看到李道堂杵着双拐还瘸着的模样，有些于心不忍，就去搀扶他，送他上了一辆看上去好像是新建造的马车，然后又被李道堂拉上车。
    楚红的心结并没解开，但深海冰加入了她的主魂，起到了定魂的作用，让她不至于继续因为忽高忽低的魂力值跳跃而不正常。
    上车后，楚红才觉得心情一下又失落许多。
    她拉开车窗帘，看向狂澜学院，只见狼烟四起，只听喊声惊天。
    杨牧呢？他还在那里吗？
    楚红心里一阵痛，好想陪着他，留在他身边。
    可是杨牧说过的，这辈子再也不要见她，好痛苦......
    在楚红的主魂里，深海冰感受着楚红的心里变化，越发奇怪。
    人类的情感怎么能这么复杂......根本不明白！
    楚红喜欢杨牧，
    楚红却爱找杨牧麻烦，
    楚红自以为喜欢李道堂，
    楚红又认为不喜欢李道堂，
    楚红喜欢杨牧又不敢走近他，
    楚红喜欢杨牧却不得不永远离开？
    楚红要离开的时候明明痛苦却还是不敢去找他？
    深海冰只觉得自己的魂力都被带的混乱了。
    好吧，就让她躲在楚红的魂力里，好好观察观查这只人类小白鼠，或许从她身上，能够窥探到一些人类情感变迁的隐秘呢！
    这时李道堂靠近了，笑呵呵。
    “楚红！我太幸福了，你竟然好转过来，我真的以为你好不了了，那时知道我有多担心吗？”
    说话间李道堂就要来抱楚红。
    就在这个时刻，深海冰又是一阵眩晕，因为一瞬间不知道多少念头在楚红的魂力中飞过。
    “不行不行，我不能跟李道堂有身体接触，我不爱他！我的真爱是杨牧！
    可我是李道堂现在名义上的女朋友啊，他想要抱我，亲我都是有道理的，我没理由拒绝！
    要不要和他说分手？
    这是不是对李道堂太残酷了！
    我为了另一个男人要伤害一个爱我的男人嘛？
    杨牧在干什么呢？
    他是不是会想念我？
    哼，不会，估计跟他的小萝莉们开心快活呢，才不会在乎我这样的女人！
    他都不在乎我了，我凭什么还要为他守身如玉？
    那我就被李道堂睡了吧？
    谁让你不要我，我的身体总会有人要的！我也是个美丽的女人！
    不不不！这样做的话楚红你会痛苦一辈子！
    你已经知道自己真正想要的是什么，怎么还能胡乱的放弃呢？
    放弃了杨牧，你就等于放弃了人生！知道吗？
    可我能怎么办呢？
    杨牧以前就讨厌我，后来也不喜欢我，他才不在乎我怎么样！
    他还说要永远的离开，让我滚！让我离开！我现在能怎么办呢？
    对了！选择......杨牧为什么让自己选择？
    到底是要跟着李道堂还是做他的秘书？
    难道他也是有点喜欢自己的？
    不然为什么要把她抬到和总裁，教官，还有老板娘一样的高度？
    天啊！既然杨牧喜欢你，你就不能把自己轻易交给其他男人啊！
    那对得起杨牧吗？
    如今和李道堂还什么也没发生，你还有机会的楚红，千万不能放弃啊！
    可是李道堂也是好人，我已经承诺做他的女朋友，怎么拒绝才能不伤害他呢？
    我......”
    楚红的主魂世界里，深海冰已经是黑圆圈，满头黑线，头发冒烟，眼睛里充满血丝。
    老娘套尼玛，日你个仙人板板，你个龟儿子！
    一件这么简单的小事能被你想的这么复杂？活该你有精神病！
    深海冰实在受不了，于是接管了楚红的身体，在李道堂即将要亲到她的时候，抬起一脚，将李道堂踹下了马车，摔入山崖。
    “啊！我的腿！我的腿又断了！啊！来人啊！”
    李道堂哭爹喊娘，好半天才被人救上来，治疗了好半天回到马车上，已经是被包扎成了木乃伊，再也无法对楚红做坏事，估计又要好几天才能好。
    他气愤的开口说话，已经都走音了。
    “醋红！力干嘛提我！”
    “啊......刚才看到一只蟑螂，人家好怕怕，条件反射了！亲爱的，你没事吧？”
    拥有四千年魂系寿命的深海冰其实正处于魂力活跃期，也就相当于人类二十多岁的阶段。
    不过她毕竟活那么久了，足不出会也能通过所谓的魂系分享了解天下事，很懂如今人类的各种事情，也学会了撒娇卖萌的语气。
    所谓魂系分享就好像是电视节目一样，可以切换连接不同魂系生物的频道，然后将他们看到的一些事，一些新闻，一些电视剧，一些好听的歌曲直接收录到自己的魂力中。
    每一个魂系都有分享这些东西的习惯，当然他们只是分享所见所闻中的娱乐环节，并不会分享隐私。
    听了楚红的话，李道堂直接哭了，那叫一个凄惨，没想到是一只蟑螂把他害成这样！
    深海冰撇了撇嘴，解除了对楚红的控制，继续做一个观察者，这也是大多数魂系生物的生活方式，并不是控制人类，而是躲在人类主魂世界中观察。
    ......
    树林里，杨牧非常懊恼，眼看着深海冰离去。
    没办法啊，打又打不过，还有个大BoSS在身边，紧紧的抱着她。
    尼玛男女授受不亲不知道吗？
    男人用“公主抱”的姿势抱着女人，将女人放在强壮的胸膛上，女人感受的是安全感。
    女人用“公主抱”的姿势抱着男人......呵呵，跟在席梦思床上一般，真说不出是个啥感受。
    杨牧暂时放下了，既然没法抢回楚红，也不能把自己给憋屈死啊，只能敞开胸怀。
    看着那与红依一模一样的脸，杨牧微笑道：
    “姐姐，谢谢你救了我，不过你要这样一直抱着我吗？”
    “额......孩子，你刚才能跟深海冰打架，我虽然没看到打斗过程，但也能想象到你是个挺厉害的人。”
    “还行吧！”
    “你是狂澜学院的吗？”
    杨牧心中一跳，快速思索下，然后才道：
    “是，姐姐从哪里来？面生的很，是不是在山林里迷了路？”
    “小滑头，刚才没听我跟那女人对话？还猜测不到我的身份吗？你难道不知道魂系和神系？”
    “哈哈，知道的不多，不敢乱猜。”
    “那好，我告诉你，这具身体是人类的，跟你对话的灵魂就是魂系生物了，你可以叫小橘！”
    “哈哈......哈哈哈.......”
    “笑什么？”
    小橘低下头，微笑而平静的看着杨牧，如果杨牧不知道她的身份，真会以为她是个良家好妇女！啊不对，是良家好姐姐！
    “我是觉得姐姐的名字很有意境啊，是菊花的‘菊’吗？”
    “不，橘化为枳的‘橘’！”
    “橘化为枳?啥意思？”
    “《晏子春秋·杂下之十》上说，‘橘生淮南则为橘，生于淮北则为枳，叶徒相似，其实味不同。所以然者何？水土异也。意思是指人由于环境的影响而变坏......姐姐我来到人间第一次到的地方是恶人谷，见的都是恶人，所以养成了杀人如麻的个性，恶人见了我都是怕的要命，拼命奔逃，要跪地叫娘才能活命的，你说我够不够恶啊？”
    “......”
    杨牧一时语塞，倒不是怕了，只是此时小橘低头看着他，那明明是与红依一样的一张绝世美颜，却露出与红依不一样的妖孽美感！
    一张脸，两种迥异气质的妖艳，真真是好特别啊！
    “哈哈！看你吓的，好了孩子，姐姐不会杀你的，不过既然碰到，那你就陪陪我，咱们去杀别人好不好？”
