    “而有了这段空闲，资历也好，威望也罢，乃至于尊崇，想来都是能够被培养起来的。”

    “你说是不是。”

    说到这时，看着面色已经难看到了极致的李守约黄岐英也是直接反问道。

    而对此，此时的李守约心中虽在感叹自家师父的“老奸巨猾”但明面上还是得点了点头说道。

    “师父您说得对, 确实是可以的。”

    看着李守约口是心非的样子，黄岐英也没有直接点破，只是又说道。

    “既然你也这么认为那自然是最好了，我知道你的顾虑，可是你要知道为师我走到这一步是反复考量过得。”

    “说到底，三一门与回春谷的矛盾无外乎颜面之争而已，哪怕日后王子仲他当上了堂主, 我们与三一门又能发生什么大矛盾呢！”

    “对于当年的事，牛老头也只是想要一个态度而已。”

    “彼时我异人界医者同心，我济世堂更应该是蒸蒸日上，到那时找三一门要个有关当年的说法。”

    “又算得了什么难事？说到底三一门的底子太深，除非有牛老头门下有那种绝世的人物。”

    “不然再怎么争，最后也不过是这样了。”

    “冒这样一个险，换来我济世堂堂内三派齐心，天下医者归服，更让得异人医者在异人界有自己的话语权。”

    “你说这买卖难道算亏吗？”

    而听到这话，李守约也有些愣了，因为此前他只以为黄岐英的作为只是因为被与牛春来的私交蒙蔽了双眼。

    但现在看来，自家师父的考量，可比他要深远的多。

    只能说姜还是老的辣，格局这东西上的差距属实是巨大的。

    当他还真是在乎着这一做法可能否给他们这一脉带来的损害时，却忘了与之同样带来的利益。

    只见得李守约先是愣了一会，随后才心服地说道。

    “师父，弟子明白了。”

    然而对于李守约的这幅反应，牛春来却没有太在乎，只是接着说道。

    “你明白自然最好, 不明白也无所谓。”

    “我只能说, 我这一件事是奔着我济世堂列祖列宗的夙愿去的。”

    “前两次我可以当你不懂事，亦或是我没有言明，而给你带来的误导。”

    “但是这一次之后，我不能看到你在干出什么糟心事来了。”

    “听清楚是不能！我是你师父，但我更是济世堂的堂主。”

    “一门一派传承进取的大事，不能因为你一个人的一意孤行而毁于一旦。”

    “若是再有，我绝不姑息！”

    语气中的严肃，已然是让得李守约知道了黄岐英的决心。

    只不过经过这一次点拨，他也没有那么重的抵触了，但是牛春来手下弟子的成色他还是想把把关。

    起码怎么也得让自己心里有点底，所以只听得他又说道。

    “弟子明白了，不过那王子仲的成色，弟子能不能把把关，毕竟……”

    可这时，黄岐英却直接摆了摆手，然后说道。

    “无需如此，你师父现在还没有老花眼, 这人的成色我是看得清的。”

    “而且就算我准许你把关, 你怕也没得时间了。”

    而这一句话，也让得李守约心中一慌，接着直接问道。

    “什么意思？师父你打算……”

    而黄岐英也是直接点了点头说道。

    “我刚刚说了，虽然这事并没有到最坏的程度，甚至有些正合我意。”

    “可此前我一直都没有这个想法，是因为你，我才不得不转换思路。”

    “此前我的担心其实一点都没少，如果你师妹没有真正离开，我也还是会把她带回来。”

    “不让她出去，因为外面的世界确实不一样，你师妹的安危我是真的担心。”

    “她那性子，再加上洋人中凡人堆里搞出的要人命的新玩意，她出去，我是打心底里不愿意的。”

    “可现在就是我不愿意，事情也已经发生了。”

    “就算是将她强压回来，想开也是无济于事了。”

    “所以你惹出来的事情，自然就得你来扛。”

    “你师妹既然想求学，我成全她，可她的安危我也得保证好。”

    “所以……”

    此时黄岐英已然没有再说下去了，眼光已经是直戳戳地看向了李守约。

    见此，李守约自然是更加确定了自己心中的猜想，到如今他反而是轻松了不少。

    只听得他有些无奈地说道。

    “得！师兄你都说到这份上了，我自然知道怎么做了。”

    “明天我就出发，去找师妹，定会护卫其周全，让其可以安全求学归来。”

    “这样您可满意了？”

    直接的话语，也让得黄岐英接着地说道。

    “可为什么要是明天呢？”

    一语言罢，李守约也是被噎住了，最后好半响之后才有些叹惋地说道。

    “师父你就这么不信任我吗？事情都到了这一步了，我还能跟你耍心眼？”

    “咱们师徒两个就不能彼此多一点信任吗？”

    可对于这一点，黄岐英却是严肃地说道。

    “没法子啊！谁让你这家伙鬼心眼太多了呢？”

    “我是真不想在你身上用门规，搞得我两师徒情分彻底化为乌有。”

    “而且你也别委屈，哪怕那丫头身上带着你给的敛息珠，你也可以感应到她大概的方位。”

    “可这世上鬼的人可不知你一个，若是你师妹察觉了，然后直接将那珠子的问题解决了。”

    “你怕是也难找到她的踪迹，早一天动身，也就少一些变数。”

    “这样对你，对你师妹，乃至于整个济世堂，那都有好处。”

    “如此，你也别怪师父绝情了。”

    听完黄岐英的解释，李守约也是点了点头，然后说道。

    “确实是这个理，如此弟子这就启程去找师妹。”

    一边说着，一边好似也想着直接动身向外走去，不过走了几步却又停了下来说道。

    “对了，师父，有些事情我不知道你有没有看明白，但是弟子要走了，还是想给你提个醒。”

    “近来燕武堂内有些人的手伸的有些长了日后少不了就得和那些军政人士扯上关系。”

    “那事是个大漩涡，长此以往燕武堂必出问题，而师兄和燕武堂的牵扯你也知道的。”

    “我不在您可得把着点，别让我济世堂被牵扯其中。”

    “还有听这个说道，咱们南边听闻白莲教也闹腾起来了，说不准也是个麻烦事，您注意着点。”

    “然后前段日子，有几个野茅山好像是……”

    而听着这些，此时的黄岐英心中也有些不是滋味了。

    这二弟子确实是在替他把着整个济世堂的关，只不过事到如今他也只能如此了。

    待得李守约说完之后，黄岐英也是有些感伤地说道。

    “行了，为师都记住了，我会留意的，你……好生去吧！”

    听完这一句，此时交代完这一切的李守约也是直接俯身一拜，随即对着黄岐英说道。

    “既如此，徒儿就真走了，往后这段日子里弟子就不能在师父身边尽孝了，还望师父保重身体。”

    说完也是直接转身快步走出了大堂。

    只留得黄岐英在空荡荡的院子中，不知道再想些什么。

    “”

