    该谈正事了，李和也不能继续跟任侠打哑谜了。

    这件事情文明裁判所内部商议过，李和自己也有想法，他看着任侠说道：“关于幻想，我在连载《长歌行》的时候，感受就非常深刻。”

    “不论是什么幻想，都会对现有秩序和安定造成冲击。”

    “可能本心是一件好事，最后却成了坏事。”

    “所以。”

    “我认为作品内容要受到制约和监管，尽可能的，让幻想的力量来造福人类。”

    任侠并没有笑李和的“天真”，而是看向已经开始打呼噜的张执象，问道：“这位酒剑仙的看法呢？”

    “我在说梦话。”

    这是张执象的第一句话，然后，便听到他说道：“没必要监管，幻想这种东西，本来就是乱七八糟天马行空的。”

    “爱写什么题材就什么题材，末日题材都行。”

    “你们闹革命的，不想着怎么壮大幻想力量，就先自我阉割一刀，没这么搞的。”

    “管读者比管作品要方便多了。”

    “搞清楚重点。”

    任侠听完，笑着看向李和，李和没有想到张执象居然真的在帮他们思考，这货，不是404的专员么？内奸？

    无疑，张执象说的很有道理。

    存地失人，人地皆失；存人失地，人地皆存。

    道理相同。

    与其控制题材，控制内容，不如约束好读者，毕竟幻想这东西，特异点结束了，一切就都还原了，并不会真正造成什么影响。

    对于受害者的精神影响，来源也是人。

    例如。

    左计秋当初连载的《超能狂潮》，大部分读者拿到了力量，都只是为了让生活更轻松一些，甚至有人拿到超能力后，只是为了多搬几块砖。

    《超能狂潮》的作品内容，也只是普通的剧情和打打杀杀。

    但。

    有变态依旧会利用隐身的超能力来猥亵女性，错的不是隐身这个力量，而是变态，不能说“杀人者刀也，非我也”。

    见李和已经明白。

    任侠笑道：“我有个新体系，你要不要听听？”

    李和点头。

    任侠便说道：“首先，罪恶之都由混乱改为秩序，幻想的烈度肯定是要降下来的，也就是说，幻想作品的数量需要下降。”

    “所以。”

    “从今往后，在罪恶之都发书，限量。”

    “要减少幻想对于民众生活的影响，那么，幻想作品维持的时间，肯定不能像以前那样，无限出版社有的作品甚至能连载上十年这种。”

    “所以，以前的所有连载作品全部完结，结束特异点，以后的作品，限时。”

    “在限时限量的基础上。”

    “既要保证收入，又要保证每个人都有机会，所以名额的分配，就要多元化，包括但不限于：拍卖、抽奖、奖励。”

    “奖励可以是对于社会的引导，感动社会的人物的奖励，也可以是配合武术发展，每月举办各级武术联赛的奖励。”

    “名额如何，时间如何，怎么分配，可以由两边详细商量后决定。”

    任侠的语气不快不慢，确定他人可以听得清楚的同时，给人一种很舒服的感觉，并有一种想一直听下去的冲动。

    这并非是什么能力，而是对于语言的掌控带来的效果。

    这是一个自带如沐春风效果的男人。

    更奇妙的是，李和发现自己想的方法，还不如任侠给出的这套……或者说，任侠压根就是在帮他考虑一样。

    复杂的看了任侠一眼，李和幽幽道：“我都想让你来直接制定细节了。”

    任侠笑道：“那不行，直接指定细节就太让你占便宜了，要想在这些智谋策略上不吃亏，你得尽早将姬长生救出来才行。”

    涉及姬长生，李和忍不住问道：“你觉得姬长生越狱的可能性有多大？”

    任侠没有直接回答。

    而是说道：“每年和谐城会放出10个越狱名额，五大幻想组织各一个，其余五个，则进行拍卖，往年所有拍卖，都是在罪恶之都。”

    “时间是在九月。”

    “所以，今年的名额，在你来之前，都已经卖出去了。”

    “负责拍卖的是东星拍卖行。”

    “东星的老板，好像还在你们的监狱里，不妨去问问。”

    任侠的言下之意很清楚，姬长生能不能出来，首先决定的是越狱的人员名单，其次才是其他的外在因素。

    任侠肯定知道的更多，但他没有必要去说。

    李和也很清楚。

    起身，离开，但在走到门口的时候，李和停下，问道：“倘若有朝一日，你的力量真的压所有人一头，一人之下的众生平等，该如何实现？”

    任侠笑了，笑得很轻松：“天地不仁，以万物为刍狗。”

    “任何主观主观判断，总有失衡的时候，我不否认个体之间的差异性，但做不到一一去甄别，能做的就是一刀切的平等了。”

    “所以。”

    “李和你不用认同我，因为即便我成功了，所实现的，也只是绝对的平等，抹除个异性的平等，那也是畸形的。”

    “我也好，周瑞也好，都是走捷径的人。”

    “你不用去学，更不用认可。”

    李和顿了好一会，才点了点头，迈步离开，在李和走后，张执象才打着哈欠坐起身来，眼睛迷蒙的喝着酒，打了个酒嗝，说道：“优柔寡断，不算枭雄啊。”

    这话自然不是说任侠，而是指李和。

    任侠却不在意，反而说道：“我倒觉得更好，始终对这个世界存在一份善意的期盼，只有这样的人，才能真正的善待这个世界。”

    “如果是你。”

    “你是愿意活在我统治的世界里，还是他统治的世界里？”

    张执象挠了挠头，发现，他来选的话，的确是李和，或者说，世界上绝大多数人都会选李和，这让张执象不由嘀咕道：“仁者无敌？”

    任侠笑了笑，说道：“有力量的温柔才叫仁。”

    “没力量的，那叫懦弱。”

    张执象浑不在意，他指了指天空，懒散的说道：“再高，还能高过天不成？不回幻想时代，不挣脱审判委员会的牢笼，一切都没意义。”

    任侠轻轻一笑：“这可说不好。”

