    都这个地步了，还特娘的矫情什么？

    为了小命着想，痛就痛了，咬咬牙也就撑过去了，再耽搁下去，人没死都被她耗死了！

    女人什么的，就是麻烦！

    高仁内心将许真真臭骂了一顿，杨瑞却已是幽幽醒转。

    他将许真真和高仁的对话都听了进去的，只是也在等双臂再生。

    而此时，他无须再隐藏。

    高仁一见，惊喜地道，“呀，杨老爷，你醒了？”

    他点点头。

    而后，眼里闪过一丝喜色，他看向许真真，用无奈而宠溺的语气道，“夫人啊，知你是太心疼为夫，乱了心神。可你也不能为难左指挥佥事高大人啊。”

    他想从她怀里坐起，许真真反而搂紧了他，眼神带着警告。

    他安抚一笑，从披风里挣脱出一只手，摸了摸她的脑袋，“都吓傻了吧？”

    他的手？

    长出来了？

    真是谢天谢地！

    许真真喜极而泣，小鸡啄米般不住点头。

    杨瑞站了起来，紧了紧身上的披风。

    她的披风够大，可到底是女子的，裹在他身上有点小，顾得了前，顾不了后，遮遮掩掩间，沾满血迹被打烂了的衣裳露出，令人触目惊心。

    他像个无事人一样，许真真搂怀里。

    高仁只觉得匪夷所思，他指了指那些刑具，“杨老爷，你这身上的伤……”

    杨瑞风淡云轻的道，“他们确实对我动了大刑，只是我皮糙肉厚的，一时半会儿死不了。我夫人又喂我喝了两大瓶神药，这身上的伤，已好得七七八八。”

    顿了顿，又道，“沈逸飞把我身上的神药都搜走了，全是初代的，你待会儿记得要回来。”

    那小贼很精明，把他身上的东西都搜刮了个干净，其中就有两瓶子能让人起死回生的荷叶水，不然他也不会落得个险些惨死的地步。

    好在他把枪带在身上，否则被沈逸飞搜到，准会往死里告他，这最后谁进刑部的牢房，还不一定！

    高仁也知那神药的贵重，顿时撇去那一点怀疑，招手让一名锦衣卫百户过来，耳语一番。

    这名百户一挥手，带着其余的锦衣卫，匆匆离去。

    高仁着急回去复命，“杨老爷，咱们先离开这儿。”

    走了两步，又回头想搀杨瑞。

    “不用，我身子无碍，自己能走。”杨瑞摆摆手，牵着许真真的手，越过他，稳稳走在了前头。

    高仁嘴角抽了抽，有神药的人就是任性啊，被往死里折腾一番，居然还能健步如飞。

    忽地目光一凝，指着角落里那一对手臂，“杨老爷，这是？”

    杨瑞瞧见自己的断臂，也是心头一跳，佯装若无其事的道，“我也不知，我被关进来，这断臂便在了，高大人回头找沈逸飞问问，或许能找出那苦主。”

    高仁眼眸微眯，他看似走向断臂，却是闪电伸出手，一把掀开杨瑞身上的披风。

    近距离瞧，越发瞧清楚他的衣裳有多破烂，那血流得有多吓人。

    要是寻常人，定然活不成了。

    但是，衣裳再破，也还连着的。可他衣袖空空如也，像是被利器削去的。两条胳膊裸露，粉嫩雪白，如同新生儿的肌肤一般，瞧着很是怪异。

    他心里瞬间便想到了某些可能，抑制不住的激动，走到角落，把那两条断臂捧到杨瑞跟前，“这上边的布料与您身上的如出一辙，杨老爷，您不解释一二吗？”

    杨瑞眸光微闪，不等他说话，许真真便惊讶地道，“竟有如此怪事？”

    她松开杨瑞的手，走过去，“高大人，介意让我看看吗？”

    高仁这时也不知怎么想的，迟疑了下，便递了过去。

    许真真拿着断臂，心都在滴血。

    这是杨瑞身上的血肉，被活生生砍断的时候，他该有多疼！

    沈逸飞，这回不弄死你，我誓不为人！

    她垂眸，掩住眼里的恨意。

    “这里太黑，我瞧不太真切，到那儿试试。”她自顾自说着，抱着断臂走到天窗下方，实质上，她悄然掏出了匕首，背着高仁，将断臂上的布料挑开。

    暗牢确实很黑暗，高仁看不清她的动作，只是下意识的觉得不太对劲，“你在干什么？”

    他快步走近，杨瑞抬步挡在他面前。

    高仁越发觉得许真真可疑，一个闪身越过杨瑞，朝她奔去。

    然而，已经晚了。

    许真真捧着两条断臂转过身，“高大人，我想你搞错了。这断臂上的布料是与我夫君的完全不同，且年代久远，已经风化，我一摸，全成了碎片。”

    她一脸的无辜与忐忑，“高大人，你不会怪我吧？”

    什么叫睁眼说瞎话？

    这就是！

    故意将布料划个稀巴烂，却说是风化了，比他们锦衣卫还要阴险！

    高仁简直被气笑了，手指着她，“你夫妻俩是不是当我傻子，愚蠢可欺，啊？”

    后面的声音陡然拔高，充满了威严。

    若是寻常人，定然会被吓得跳起，可许真真眼下心情好，胆子也大得很。

    她笑眯眯的，“高大人息怒，有些事太过复杂离奇，说了别人也不会相信。只当我们妖言惑众，把我们当邪祟处置。因此，我夫妻俩也不想多说什么，更不想高大人说出去，被他人质疑。”

    高仁面容变冷，“你在威胁我？”

    许真真一声轻叹，“你很清楚，我说的是事实。”她转过身，从怀里掏出一瓶灵泉水，“这是那神药的祖宗，这里边的小半瓶，能抵得上二十瓶初代。

    您之所以将那断臂上的布料看成是我夫君的，是眼神不好。我觉得，您喝了这神药，会有所缓解。”

    说完这一番话，她内心其实有些忐忑。

    她冒险送出一整瓶灵泉水，就是生怕这指挥佥事回去乱说，让此事被人过度放大解读，给她和杨瑞造成不必要的麻烦。

    一瓶灵泉水，相当于二三十瓶、甚至百瓶的井水了，这诱惑足够大了。

    又不用他做什么，别的锦衣卫都走在了前面，又有杨瑞挡着，不会有人瞧见这里的小动作，他一点儿风险也不用担。

    只是，她这一招像是打了一巴掌又给个甜枣，此人若是心高气傲或古板迂腐，怕是不肯收。

    然而，事实证明，她的担心都是多疑的。

    只见高仁两眼放光，满脸都是抑制不住的兴奋，“成交。”

    夺过瓶子，便立即藏在了怀里，生怕谁抢了去似的。

