    没想到詹姆斯会不支持自己的计划，陆远不由得惊讶地问：“为什么？听说金枪鱼在市场上非常受欢迎，养殖金枪鱼的利润很高啊！”

    詹姆斯摇头道：“利润的确非常高，但风险也同样很大！金枪鱼本来是长距离洄游的鱼类，野生金枪鱼每年游动的距离有上千公里之多。而养殖的金枪鱼一直被圈在小小的围栏里，所以会出现很多问题。万一爆发鱼病的话那可是血本无归的，别说赚钱了，不亏本就已经很不错啦！”

    旁边的杰里米也表示同意：“詹姆斯说得没错，养殖业不是可以随便踏足的行业，风险比我们捕捞鲍鱼还大。捕捞鲍鱼失败，最多损失购买许可证的钱和油费，要是养殖业失败，那损失可就大了，单单只是定制围栏的费用，就足够你买十几年的捕捞许可证啦！”

    哈蒙德也点头道：“没错，更别说还有其他设施的费用、工人的薪水、给金枪鱼买饵料的钱，万一出问题全都打水漂！”

    詹姆斯最后补充：“还有买金枪鱼苗的钱呢，你知道金枪鱼是不能人工繁殖的，所以需要捕捞野生鱼苗，每条鱼苗的价格都不便宜，占了很大一部分成本。”

    艾玛也忍不住小声劝陆远：“大家说的都没错，你一定要认真考虑，别冲动啊。”

    就连向来除了葡萄园就不管其他事的老约翰也告诉陆远：“据我所知，在近海养殖金枪鱼的人，五年里只有一年赚钱，另外四年都是亏本或者勉强持平，要慎重！”

    陆远当然知道，大家都是在为自己着想。养殖业风险本来就不小，更别说还是直接在大海上饲养金枪鱼这种大型洄游鱼类了，稍有不慎就会全军覆没。而陆远又是毫无经验的新手，这风险无疑成倍增长，很有可能亏得血本无归。

    然而那只是针对普通的饲养者来说的，陆远有土地能量这个秘密武器，根本就不用担心这些问题。事实上他对这件事胸有成竹，深信自己养殖的金枪鱼，肯定能比别人家的更好。

    所以面对众人的劝告，陆远还是面带微笑道：“大家的好意我心领了，也知道都是为我好，不过……我真的已经决定了，明年试着养一批金枪鱼看看，希望能有好的结果吧！”

    和陆远相处这么久了，大家都知道他虽然平时看上去很好说话的样子，但其实是个主意很正的人，决定的事肯定会尽力做到。

    既然陆远已经决定了，艾玛他们也就不再多嘴，而是给他出起主意来。

    詹姆斯首先告诉陆远：“我知道最大的围栏生产商在墨尔本，而且定制围栏需要一个很长的周期，你真打算下个春天就饲养金枪鱼的话，现在就要去定制围栏了。”

    陆远当即干脆地道：“你把生产商的名字给我，我明天就过去和他们联系。”

    “没问题！”詹姆斯当即答应下来，但又提醒陆远：“在定做围栏之前，还要先去征求一下贝利镇长的意见。按照西澳大利亚州的法律，在开放空间搞养殖业，需要得到当地政府的同意，否则就是违法的。”

    凭心而论，陆远还真不知道有这么一条法律呢，闻言立刻站起来道：“那我现在就去找镇长！”

    当贝利镇长听说了陆远的安排之后，沉吟片刻之后对他道：“陆先生，按理来说我应该支持你的决定。毕竟搞海上养殖需要工人，也能解决镇上居民的就业问题，可是……”

    陆远一听这个“可是”就知道情况不妙，连忙问贝利：“是不是在枫林镇不允许搞海上养殖？”

    陆远已经打定主意要养殖金枪鱼了，问的时候已经想好，要是镇上真不允许搞海上养殖，他就把围栏放到远离海岸的地方去。虽然那样肯定会提高成本，但总比不允许养好。

    好在贝利轻轻摇头道：“倒不是说不允许搞海上养殖，而是需要保证不污染环境。不过据我所知，海上养殖金枪鱼的污染可不小，我担心……到时候农场会和镇子里的居民因为这事发生冲突。”

    这倒不是贝利故意为难陆远，而是真有这样的顾虑。那么大一群金枪鱼圈养在近海，饵料残渣、鱼粪便之类的污染不容小觑，肯定会影响近海的水质。

    而枫林镇有不少居民，都会在海边钓鱼作为娱乐或者补贴家用，要是因为污染而影响到这些人的收益，他们肯定会和陆远产生矛盾，这是贝利不想见到的情况。

    贝利的话让陆远放心了，笑呵呵地道：“这点你可以放心，我会严格控制污染程度，绝对不会影响枫林镇的环境。如果镇上不放心的话，我可以签承诺书，如果养殖业真对环境产生了严重的影响，就会主动停止养殖，同时对造成的损失进行赔偿！”

    陆远都把话说到这份上了，贝利也笑着点头道：“这样就没问题了，只要陆先生签了承诺书，随时都可以开展养殖业！”

    “太好了！”陆远笑道：“那就尽快签承诺书吧，我明天就去墨尔本订购养鱼的围栏！”

    枫林镇从来没有秘密可言，陆远打算在农场海域养金枪鱼的事，第二天就在镇上传开了。

    大部分人对这件事还挺期待的，毕竟枫林农场开展的业务更广，提供的工作岗位也更多，大家找工作也就更容易了。

    当然也有一部分人担心，近海养殖会污染环境，从而影响到他们的生计。不过贝利及时告诉这些人，陆远已经签了承诺书，污染环境的话就会主动停止养殖和赔偿，所以他们也没太大的意见。

    还有少数一些人，本来就和陆远有意见。则全都抱着阴暗的心理，等着看陆远倒霉。毕竟大家都知道，海上养殖金枪鱼可不容易，一个新手冒然进入这个行业，会有很大概率亏得连裤衩都不剩！

    就在众人谈论陆远决定养殖金枪鱼这件事的时候，他已经独自前往墨尔本定制养鱼的围栏了。

