
　　第282章纠缠不清的玉小刚求收藏！

　　“大哥，怎么了？是不是出什么事了？”

　　玉小刚紧张的问道。

　　弗兰德叹了口气，无奈的望着玉小刚道：“小刚，之前我就劝你跟二龙能早些合好，毕竟你们的情感很深。”

　　“偏偏你就是不听我的话，现在回过头已经晚了，二龙已经有喜欢的人了。”

　　“她已经将当年的事情放下了，小刚啊，我看你也……”

　　这话对玉小刚来说简直是晴天霹雳，他的脸色难看了起几分，道：“这不可能，二龙对我的情感很深，怎么会喜欢上其他人？”

　　“之前我，我是因为我的修为配不上她，而现在我已经恢复了，为什么……为什么就不能给我一点机会？”

　　说到这里时，玉小刚的脸上尽是痛苦的神色，喃喃自语着。

　　弗兰德看着玉小刚这模样，无奈的叹息道：“小刚大哥劝了你很多年，可这次大哥真的帮不上你了。”

　　“有些事情已经过去了，你我都不年轻了，不能勉强彼此了。”

　　“我看的出二龙的情况比起几年前强了很多，脸上也有笑容了，这对你对她都有好处。”

　　弗兰德在旁边奉劝道。

　　玉小刚的目光暗淡了下来，望着弗兰德终究是沉默着，什么都没有说。

　　……

　　夜幕降临。

　　苏云浩跟柳二龙走在天斗帝国的大道上，说笑着。

　　看的出柳二龙的心情不错，不过说着说着，柳二龙提到了今天的事情。

　　“云浩，许子敬的事情你注意到了吗？”柳二龙问道。

　　苏云浩微微皱眉，说道：“我注意到了，我能感受到他身体内的武魂有着很强烈的戾气，并且寻常的力量恐怕很难镇压下来。”

　　“我看许子敬这种情况持续不了多长时间，而且他能不能活那么长时间恐怕都是个问题。”

　　“你的意思是……”

　　柳二龙仿佛是想到了什么事情，忍不住说道：“武魂在吞噬他的寿命？”

　　“不错。”

　　苏云浩脸色凝重的说道；“武魂是一个人天生的，而且他们也是有灵性的，在他们醒来的时候就存在。”

　　“他们被强行剥夺只会带来怨气，这对于修炼者来说可不是好事，现在还看不出什么所有然来，可是长时间下来绝对是个危险。”

　　“武魂帝国这是在害人！”

　　柳二龙气愤道。

　　苏云浩平淡的说道；“他们想要获得强大的力量，强大的武魂就得付出代价，他们心里看到明白这一点，只要超过，他们就是世间的妖孽。”

　　“失败了他们会死，这是在赌，一百个人里一个人活下来，而他们都想成为那个活下来的人，而他们忘记了那死亡的九十九个人。”

　　这一番话让柳二龙沉默了下来。

　　世人贪婪，欲望让他们成为了冒险家，可是能活下来的冒险家终究是少数。

　　只可惜他们很难成为那个少数人之一。

　　苏云浩平淡的说道；“别想那么多，有些事情跟你我没有关系，终究会有人去处理。”

　　“武魂帝国的做法已经违背了有一些东西，他们会为此付出代价。”

　　“二龙！”

　　就在苏云浩准备继续说下去时，不远处的街道上传来了一道声音。

　　苏云浩目光看去时微微皱眉，因为这个人正是他好久之前见到过的玉小刚。

　　不同的是他的修为已经突破到魂宗了。

　　这对寻常魂师来说可能会差很多，可是对玉小刚来说已经是个相当打的进步了。

　　看着眼前的玉小刚，苏云浩目光有些感慨，在当年对方还想收自己为徒。

　　现在他的实力不仅仅数倍强过对方，就连柳二龙都成为了自己的女人。

　　眼下见到他，苏云浩目光有些古怪。

　　玉小刚自然也注意到了苏云浩，他将目光看向了柳二龙，开口道：“二龙，我有些事情想跟你单独谈谈。”

　　“不必了”

　　柳二龙复杂的目光平淡了下来，淡淡的说道：“有什么事情现在就说吧。”

　　“你要我当着外人的面说出我们的往事吗？”玉小刚说道。

　　“你我之间早就已经什么事情了，那些事情只是你一厢情愿罢了。”

　　柳二龙目光平淡的说道。

　　这话让玉小刚有些受伤，深深地望着柳二龙说道：“二龙，我知道之前是我对不起你，而现在……我的修为已经恢复了，你可以给我一个机会吗？”

　　“我已经想明白了，你我之间的情感已经持续了几十年，让我们回到从前好吗？”

　　苏云浩皱了皱眉。

　　这玉小刚还真是欠收拾啊，敢在自己的面前那么说话。天籁小说网

　　柳二龙听闻并没有任何的感动，而是平平淡淡的说道；“很多年前我就已经给了你机会，我已经告诉你了，你我已经没有可能了。”

　　“在星斗森林里你让我放下，大哥也让我放下，我现在真的放下了，你别再来纠缠了，而且……”

　　说到这里时，他搂住了苏云浩的胳膊说道：“我已经有喜欢的人了，你别再纠缠我了，”

　　“不，这不可能！”

　　玉小刚愤怒的瞪着苏云浩，咬着牙道：“这小子就是个小孩，你不可能喜欢上这小子的，你这是在气我是不是？”

　　下一秒。

　　柳二龙在玉小刚的眼前吻上了苏云浩的嘴唇，那一幕彻底让玉小刚心碎。

　　“你……”

　　他指头着两人说不出话来。

　　苏云浩着是搂着柳二龙，目光平淡说道；、“既然你已经知道了那我就不再隐瞒你了，玉小刚之前的你配不上二龙，而现在的你也是一样。”

　　“你如果有本事就不会让他苦等那么多年，玉小刚你现在这样做只会让我看不起你。”

　　“事情都已经过去了那么多年，而现在你还恬不知耻的过来找二龙，你以为你跟比北东的事情我不清楚吗？”

　　苏云浩的这一番话让玉小刚一惊，忍不住说道：“你……你怎么会知道这些事情的！”

　　“云浩，你说的是什么事情？他跟比比东有什么关系吗？”柳二龙好奇的问道。

　　玉小刚的那些事情过了那么多年，知道的人并不多，就连他大哥弗兰德都不太清楚。

　　而苏云浩竟然能说出这些事情，这让他相当的惊讶。

　　面对柳二龙的好奇，苏云浩便缓缓说道；“在几十年前他曾经跟比比东互相爱慕，只可惜当时受到了比比东师傅的拆散。”

　　“这些事情已经过了很多年，知道的人的确是不多。”

　　柳二龙则是一副相当惊讶的模样，她是真的没想到玉小刚竟然能跟当今的比比东有关系。

　　玉小刚的脸色阴沉了下来，咬着牙道：“那事情已经过了那么多年，早就已经过去了，二龙你可不能听他胡说八道啊。”

　　“我对你的心是真的，如果不是家族的影响，我们早就在一块了。”

　　“而且这小子的女人有很多，你可不能受到他的欺骗啊，让我们回到从前吧。”

　　本章完

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之最强主角更新，第二十三章：纠缠不清的玉小刚免费阅读。https://xs.23sk.com 