    “布克大人，您说王波那小子能不能在这场对决中取胜？”

    义柘搓了搓手有些局促，身旁站着这样一位大人物，他还上前搭话，对于这位四级低级文明的参赛者还是头一遭。

    “这无关乎能否取胜。”

    以布克贵族的身份自是不必理会这一个低等人的询问，但之前自己毕竟承了王波一个人情，而这家伙又与其交好，开口解释一番算是一种示好。

    义柘对于场中的局势根本无从把控，只能从这位的口中了解一二。

    “与你们低级赛场经常换人不同，中级赛场由于在生物改造技术上已经有了一定的成就，每个选手的实力都有一份非常详尽的评估。”

    说话间，布克目光示意看向空中的万人排名。

    “根据那份评估，私下里又将中级赛场的选手分为数档。”

    义柘听到此话脸上也是挂上一丝好奇。

    选手划分不同档？

    这种事情，他还是第一次听说。

    “前一万名才能进入中级赛场排名榜，这是最低一档。”

    “前一千名，则是第五档；三百名之前，归为第四档；百强则是归为第三档。”

    “前十之列为第二档，而身处三甲的纵斗、科尼以及宏斯，则被归为第一档。”

    “怎么，还没懂？”

    看着义柘仍旧一脸迷惑，布克开口进一步解释。

    “简单来说，每一档之间的差距是绝对的，这种差距不只是选手本身，更是其背后代表文明的差距。”

    “王波能赢厚量已经是极限。”

    “这还是得益于其隐藏战斗技艺的功劳。”

    “可同样的情况，如果厚量对上的是科尼，且科尼认真，那这位第十，半招都走不下来。”

    布克的话，让义柘冷汗直流，他是在没想到，不过数个名次的差距，两人实力竟然如此悬殊。

    同时他也为台上的王波捏了一把冷汗。

    对决厚量之时，最后是拼着重伤才将对手拿下。

    而面对比之强上数倍的科尼，义柘已经不指望其能取胜，能够活着回来，已经是上天眷顾……

    台上，王波满眼戒备地看着科尼，仅凭纯粹的力道便挣脱了自己的关节技。

    这种悬殊，让小王总也没能预料到。

    不过，他也不是轻言放弃的人，既然关节技不成，那便换过一种技巧。

    脚下重踏，力从地起，至阳的拳法在王波手下酝酿。

    八极拳，铁山靠！

    脚下炸出音障，瞬间王波的身影便消失在原地，无数残影拖出。

    还未等众人反应，两人的身影便发生了碰撞。

    冲击波扩散，这一击硬桥硬马，然而僵持只是持续了片刻，王波的身影便倒飞出去。

    反观科尼，用以防御的右臂，竟然不知在何时覆盖上一层厚厚的角质层。

    而其整个人，宛如古代坚不可摧的盾牌兵，高举右臂，站在原地一步也不曾后退。

    科尼不曾出手，但仅凭铁山靠传递回的反作用力，也让空中的小王总不好过。

    再度用出卸力技巧，王波落在擂台的边界。

    嘴角一丝血迹流落，而小王总却全然不顾，全部的心神锁定科尼，面对这种对手如果稍有懈怠，那自己便只能提前暴露底牌。

    “我吾骓一族的天赋，感甲。”

    晃动着手臂上特殊的角质层，科尼开口解释，仿佛这并不是战斗，而是一场再轻松不过的游戏。

    “平时隐于皮肤之中，在感知到危险之际，或者受到我主观调动，便会呈现在于身体各处。”

    伴随着科尼的话语，墨绿色的感甲浮现在其体表各处，三百六十度没有任何死角。

    “而且感甲的作用还远不只此。”

    其手臂处，墨绿色凝结，从感甲处竟然分泌出一股莫名液体。

    那液体虽呈现流体的形态，可却如同受到了什么束缚凝结在感甲表面，呈现一种诱人而又致命的光泽。

    “咻——”

    科尼手臂一挥，下一秒，凝结在感甲表面的液体在这股力道加持下，飞速袭向王波。

    超高速下，本来散形的液体，却在强大气压的作用中，收缩成球形，宛如一发炮弹蕴含着致命的杀机。

    虽然不知道这是什么，但想来不是什么能沾染的东西。

    在科尼行动的瞬间，王波也如离弦之箭般闪躲。

    “砰！！”

    在千钧一发之际，王波迅速位移，躲过这次攻击。

    莫名的液体与擂台地板发生接触，发出震耳的巨响。

    单这一手，足以见得这位第二的力量有多么惊人。

    然而这一击的威势还远不止于次。

    就在之前王波站立之处，地板被那股莫名的液体迅速腐蚀。

    仅仅片刻便出现了一个偌大的坑洞。

    见状，小王总瞳孔骤然一缩，擂台所用的智能材质以如今的自己用尽全力也无法破坏分毫，可那液体竟然能轻易将其瓦解……

    坑洞只是存在数秒，周边的只能材质后知后觉般开始修复，不一会儿便恢复如初。

    “真是棘手的手段。”

    看着科尼周身凝聚起的液体，王波皱起了眉头。

    远距离进攻自己不怕。

    小王总对自己的感知有自信，虽说身体素质他跟这帮怪物比有着一定差距。

    可要论脑域的感知，他自认不输任何人。

    毕竟四轮强化都是以开发脑域为主，不然根本接受不了系统科技那股庞大的信息量。

    所以即使在速度力量不如的情况下，他也能敏锐察觉到对手的动向，料敌于先。

    但这液体真正棘手之处，在于那股奇特的附着性。

    只要附着在科尼体表，王波便没有与其接触的可能，自己的诸多技巧也就没有用武之地。

    “小心点儿。”

    科尼晃了晃脑袋，不只是右臂，同样的墨绿色浮现在其左臂、背部、胸前、双腿。

    “这玩意儿碰到可是真会死人的。”

    看似一句好心的‘叮嘱’，实则不过是在给王波施加心理压力。

    而伴随着话音落下，科尼双腿发力，附着在其体表的液体凝而不散。

    下一秒两个大坑便出现在它的脚下，而科尼的身影已然消失不见。

    能让它祭出感甲，这个人类已经足以自傲，接下来也是时候该给这场游戏画上一个句号……

