    冷云寒在听闻自己的血妖晶数量比帝北宸少时，心情也变得颇为复杂。

    之前的他还是低估帝北宸了，从这数量上便能够证明帝北宸的实力并不弱于他，正如同他与李耀泰交手时所爆发出的实力，帝北宸真的是个强者。

    他自从来到学院之后一直都无人与他争锋，久而久之连自己都下意识地认为在一年级生中没有人能与他比肩，如今看来倒是他们想的太简单了，明耀今年的修炼者都是天才之辈。

    整个天星学院的气氛都变得十分压抑，宛若一层阴云将天空笼罩，感受不到半点阳光。

    简浣纱和任七的心情倒是极好，天星今年虽然输了，但也没有去年他们所感受到的那种绝望。

    一旁的冯丞面色则是十分难看，他没想到这几个家伙竟然真的能获胜，之前倒是可以不将这几个年轻人当一回事，可一旦这几个年轻人获得了胜利，那么他们在明耀的地位将会大大不同。

    身为院长，他太了解这件事情的意义了，简浣纱二人刚才的态度他还可以不太在意，校长就算知道了这件事情也未必会如何，可如今……他心里也不免有些担心。

    他担任副院长的位置多年，如今好不容易才当上院长，这修炼院又是五大院中地位最高的一个，如果就这样被撤掉了位子，那么……

    “今年的奖励诸位之前应该都有了解，包括仙器、丹药以及阵石。”林校长的脸上始终洋溢着淡淡的笑容，似乎根本没有在意失败，“现在，这些奖励都属于你们了，希望你们都能在修炼的道路上走的更远，未来是属于你们的。”

    百里红妆等人纷纷行礼，谦虚而恭敬，就林校长的表现便足以让他们感到尊敬。

    之前众人就已经了解到学员交流赛的奖励十分丰厚，但当天星学院将奖励拿出来之后，众人不禁眸光一亮，这奖励可比他们所想的更加丰厚啊！

    韦彬忍不住的兴奋，“这么多的修炼资源，足以让我们提升几品了。”

    温子然嘿嘿一笑，“那可不是？所以说你们之前跟着那公孙惊根本就没用，他能给你们这么多的修炼资源？”

    韦彬微微点头，当初答应公孙惊是因为他根本就没想过有获胜的可能，这么多年来都没有获胜，哪怕今年大家的实力比往届要强，但天星同样也是格外的强，所以他并没有抱有获胜的希望。

    如今对比起来，这差距自然就很明显了，他无比庆幸自己的选择，如果他当初没有拼了命做出这样的选择，那么他也已经下黄泉了，哪里还会有现在的荣光。

    简浣纱和任七极为高兴的看着帝北宸等人，直到整个颁奖仪式完成，这才走了过来。

    与此同时，李瑞洋等人也纷纷走过来道贺。

    “红妆，你们太牛了，竟然真的赢了！”李瑞洋激动的道。

    百里红妆微微一笑，“幸不辱命。”

    “我现在简直恨不能立即就回去将这个消息告诉学院的所有人，简直是太解气了！”

