    听邻居们传言房东已经有五十多岁了，张柯也一见面就叫他爷爷，难不成是那方面不成啦？否则怎么会开这种玩笑呢。

    对于自己的容貌和身体，初秋还是有点信心的。不管是单位的同事、领导、还是外面的客户，只要是个男的，哪个看见自己不是眼里放光，各种暗示天天有、月月不断，其中大部分都比房东的条件好。他之所以是个光棍，说不定真是这方面有问题！

    无论人类为称霸地球欢呼，还是在灭绝的边缘徘徊，太阳始终都那么平静，该出来的时候绝不迟到，该落下的时候也绝不加班。

    当清晨的第一缕阳光照亮了天边，小鸟们马上在葡萄架上开起了例会。它们今天的议题是葡萄到底熟了没熟，争论了半天也没结果，最终决定抽签选派两只鸟去尝尝！

    “滚！”可惜那个该死的大个子又来了，除了骂鸟之外还扔过来一只拖鞋。受到如此侮辱的小鸟们也不是吃素的，纷纷飞上房顶，一撅屁股，让你骂我们！让你阻挡我们吃葡萄！尝尝鸟爷的粑粑吧！

    洪涛依旧是自然醒，但身上稍微有点酸。昨晚连着搬了十个煤气罐，肌肉有点拉伤。本想再来个回笼觉，不承想小鸟叽叽喳喳个没完。

    干脆起来吧，结果刚走到院子里懒腰还没伸完呢，一滩鸟屎就砸在了脑门上。也就是反应快啊，但凡缩脖子再慢一点就掉嘴里了！

    要说平日里谁最讨厌，不是背后议论人的长舌妇也不是揣着明白装糊涂的邻居，而是这些看似无害的小鸟。它们太能拉了，还四处乱拉。

    拉到房顶、院子里也就算了。你说刚想晒晒被子，转头就是一滩鸟屎。锅子刚支起来，水还没开呢，啪嗒，又掉里一坨鸟屎。这下也别红油还是清汤了，直接改鸟瘪火锅吧。

    这还不算最烦人的，好歹能躲啊，大不了把被子晒在回廊下面，院子中间搭个天棚。可是车没地方躲，停一天就好几处，停一个礼拜基本就没法看了。

    吃葡萄的、吃石榴的、吃枣的、吃柿子的……啥颜色都有，特别不好洗。但还不能不洗，时间长了漆面会被腐蚀。

    “靠……小王八蛋，有本事别飞！”洪涛转头回到客厅，从裤子口袋里掏出弹弓和钢珠，瞄准了正落在东边楼顶上的罪魁祸首。现在谁也救不了你们啦，啥保护法啊，受死吧！

    “我靠，这是要干啥……丧尸也开晨会？”可是钢珠没有发射出去，弹弓子也慢慢放了下来。让小鸟逃过一劫的不是别人，正是丧尸！

    东边这座四层楼是个科研单位，员工不太多，平日里上班的也就大几十位。按说发病的时间在半夜，这里不该有人，但此时四楼向东南的玻璃窗后面正直挺挺的站着四个人……不对，应该是四只丧尸。

    它们的模样很怪异，全都把身体打开，就好像是要拥抱谁一样，脑袋微微抬起，又像是在做祈祷，特别虔诚，一动不动！

    为了弄清丧尸到底在做什么，洪涛赶紧穿上衣服和鞋，连脸都没洗又把梯子架了起来，拿着望远镜上了东屋房顶，想近距离放大倍数仔细看看。

    “洪爷爷，您发现什么了？”有他这顿折腾，张柯和初秋不想醒也得醒，一出屋看到房东都站房顶上了，举着望远镜伸着脖子，很不正常啊。

    “来来来，都上来帮我看看，它们是在干啥呢？”洪涛没回头也没放下望远镜，依旧死死盯着四层楼上的丧尸。

    “哎，你小心点，注意脚下打滑……”初秋肯定是不敢上房顶的，也不是不敢上房顶，是不敢上这种斜坡的房顶。可是一把没抓住张柯就顺着梯子爬了上去，急的她在下面一边跺脚一边叮嘱。

    “中间那个是传达室的秦爷爷……旁边的都是保安！”张柯上房不是很利落，但他胆子大，手脚并用的爬上了房脊，没敢像洪涛那样站着，而是骑坐，接过望远镜看了起来，还真不是白看。

    “我还不知道那是秦老头，我是问它们在干啥呢！”

    洪涛不耐烦的抢过望远镜继续观察，除了想搞清楚丧尸在做啥，还想知道它们是咋上去的。难道说丧尸真进化啦？都会顺着楼梯自主上楼啦？还是追着咬谁上去的？可是这两天也没听见隔壁楼里有呼救声啊？

    “哗啦……哗啦……”突然，远处又响起了一阵玻璃碎裂的声音，吓了洪涛一哆嗦。

    “好、好像是那边……”张柯也听见了，小脸煞白，指着北屋后面结结巴巴的说道。

    “你赶紧下去！”北屋后面应该就是三狗家住的大杂院，原本计划今天去清理的。只要把这个院子弄干净，那自己家院子转圈就没有丧尸了。

    可是还没等自己去，院子里就有了动静，不成，必须过去看看。把张柯轰下去，洪涛抓着梯子一节一节的提了上来，横着架在两个屋顶之间，顺着梯子走到了北屋的房顶上。

    这一招还是和某辈子被自己害死的飞贼学的，只要梯子够结实，这一大片平X房区就可以高来高去了，一直走到二环路边都没问题。

    “我靠……这是要疯啊！”刚从北屋房脊上探出半个脑袋，洪涛就忍不住发出了咒骂。后院里已经乱套了，凡是有玻璃的地方几乎全被打破，几十只丧尸正用各种姿势从屋里往外爬，拼命的撞击着护栏。

    位置好、动作快的已经爬了出来，但它们并没四处乱走，而是慢慢挪动着脚步，好像在排队。不是，这队伍也太歪太散了，但它们确实都在动，像是在地面上找某个位置。

    “有领导要来检阅？这事儿应该去广场，跑这儿来也没啥影响……迎接外星人？你们丫挺的不会看我活的挺好，要亲自下来PK吧！”洪涛把脑袋缩了回来，躺在屋顶上好一顿琢磨，真是百思不得其解。

    “不会吧……难不成是太阳能的！”就在他无意间向天空望了一眼时，小眼睛突然瞪圆了，马上又眯缝里起来。东边那个淡红色的火球已经被明晃晃的太阳代替，此时正射出万道霞光，让人不敢直视。

    “完喽完喽，这回可真瞎菜喽，你说我一个吃五谷杂粮的，怎么和太阳能丧尸耗啊！”为了印证一下自己的猜测，洪涛又把脑袋探出半拉，只看了几眼就差点哭出声来。

    刚刚还觉得丧尸杂乱无章，可是现在一看，太尼玛有章法了。丧尸们挪了半天位置，不是等领导检阅，也不是排兵布阵，而是在占据阳光最充足的地方呢。

    凡是从东房、南房里钻出来的丧尸，统一都挪到了院子北侧、西侧，也和四楼上那几位一样伸开双臂微微抬头。合算这不是要拥抱谁，更不是祈祷，而是要增加晒太阳的面积！

    “洪哥，你的脸色不太好看……”初秋和张柯一直都在下面等着，即便洪涛没说啥也能从他脸上的表情感觉到气氛有些压抑。

    “早饭别做了，热点牛奶吃面包凑合吃点！”洪涛把梯子放好，深吸了一口气。

    “如果我猜的没错，丧尸摄取能量的方式是太阳……来，初秋，帮我把初夏放出来，咱们试试就清楚了！”

    那自己分析的到底对不对呢，这件事儿必须谨慎，不能见风就是雨的瞎猜。好在能做试验，西屋杂物间里不是正关着一只丧尸吗，拉出来溜溜不就明白了。

