    双方之间，从刚才的对峙，已经变得剑拔弩张，随时可能动手。

    武王渐渐调整着自己的情绪，他脸上不露怯意，“横山七位太保，还真是在这主城，无所顾忌啊，早就听闻七位的大名，要打，我武王奉陪，不过不是现在，会谈之时，我会好好领教七位的高招，现在打，受苦的，只是普通百姓而已。”

    武王说完，英灵消失，他转过身，冲张吉喝道：“你先回去吧。”

    跪在那里的张吉如蒙大赦，仓皇而逃。

    武王冲白池等人挥了挥手，“几位，会谈时再见，希望你们到时候，不会让我失望！”

    武王说完，也一个闪身，消失了身影。

    本是剑拔弩张的气氛，却在瞬间变得平静下来，让一些想要看热闹的人，极为失望。

    白池脸上，同样露出失望神色，他显然没想到，这武王，说走就走，完全不在乎颜面，能够想象，出现今晚这事，武王的行为，肯定会被人诟病。

    “这人，倒是能屈能伸。”

    月神看着武王离开的背影，脸色有些难看。

    红发点了点头，“老大当着那么多人的面，强吻大嫂，这武王是名义上的未婚夫，都能忍住，可想而知，他的忍耐力有多强。”

    “这种人，不好对付啊。”

    张玄微微摇头，从某种角度上来讲，武王比剑临天，更为棘手。

    剑临天这人，极其自信且强大，浑身上下散发着一种有我无敌的极限气息，遇到什么事，都是一个战字，但这武王，显然不是，他更有城府，相比于动手，武王会更倾向于其余的选择。

    “老大，这武王当缩头乌龟了，接下来怎么办？”

    白池看向张玄。

    “当他没出现过就好了。”

    张玄微微一笑，“走吧，去张家。”

    “张家？”

    白池等人，略有疑惑。

    未来将刚刚在地摊上的事，给白池等人讲了一番。

    白池等人眼中一亮，全都是一副跃跃欲试，急不可耐的模样，这全都是一群不安分的主。

    张家，作为武王的附庸，张家在主城，拥有着一定的地位，不然那张吉的行事风格，也不可能那么张扬。

    张家家主，乃至尊强者。

    张家在主城，拥有一间别院，虽然面积不大，三百平方，但这已经是一种身份的象征了，在主城，想要拥有这样的别院，那必然是有一定的底牌。

    张家别院内，张吉走进一间房内，大口喘着粗气，不停的给自己倒水，喝掉，倒水，再次喝尽，他真的感觉口干舌燥，到现在，一颗心都剧烈的跳动不止，刚刚的情况，真的将他吓坏了，若非武王突然出现，张吉肯定，自己此刻，已经成为了一具尸体，他毫不怀疑那张忆清是否敢杀自己，因为在万山区人的眼里，就没有张忆清，不敢做的事！    张家现任家主，名为张航，至尊强者，也是张家唯一一名至尊，张吉的亲生父亲。

    张航见自己儿子出门一趟，匆匆而回，脸冒虚汗，极其不自然。

    “怎么回事？

    搞的这么狼狈？”

    张航走进屋内，看着那不停大口喝水的张吉，出声问道。

    “啊？”

    张吉注意力显然没在这里，根本没注意到自己父亲进屋，听到声音后，先是吓了一跳，随后才反应过来，“没，没事。”

    张吉显然不想让张航知道今天发生的事情，若是让他知道自己得罪了光明岛的张忆清，恐怕免不了一顿训斥，甚至还有更严重的后果，毕竟，恐怕这万山区，除了千刃院和剑谷以外，没人不怕张忆清，就连武王，都对张忆清，极为忌惮。

    “没事？”

    张航哪里不清楚自己儿子是个什么样的人，看张吉那慌乱的模样，张航就知道事情绝对不会简单，否则张吉绝对不会是现在这么一番模样，他目光不断打量着自己儿子，“你老实告诉我，到底发生了什么？”

    张吉又“咕咚咕咚”灌下一杯水，回答道：“真的没事，爹，你就别担心了，我就是……”    张吉话才说一半，就听门外，传来一声惨叫。

    这一声惨叫，极为渗人，本就心中害怕的张吉，被这惨叫声吓得一个哆嗦。

    张航脸色猛然一变，一转身，便看自家一名下人连滚带爬的跑了进来，“家主，不好了！不好了！有人杀上门来，说要找少爷。”

    屋内的张吉一听这话，双腿一软，跌坐在地。

    “我就知道！”

    张航瞪了张吉一眼，随后大步走了出去，现在显然，不是怪罪自己儿子的时候，先解决来人再说。

    张航心中也有点生气，到底是谁，敢来自己张家闹事。

    张家别院门前，张玄十一人，站在这里，悠哉的打量着四周，十来名张家随从，全都躺倒在一边，身受重伤。

    “是谁！”

    张航的身影，几乎是瞬间就出现在张玄等人面前，这小小的别院，对于至尊强者而言，想出现在任何地方，都是瞬息之间的事罢了。

    张玄看着出现在面前的张航，反问道：“你又是谁？”

    “张家家主，张航！”

    张航冷声，身后英灵浮现，“你又是谁，来我张家闹事！哪怕我儿得罪了你，你也不该冲撞我张家！”

    白池看了看张航身后的英灵，又看了看张玄，随后一脸夸张道：“老大，这人威胁你！”

    张玄笑笑，冲张航道：“我来找张吉。”

    “爹……”张吉满脸刷白的出现在张航身后，是被随从搀扶着走来的，他已经双腿发软，使不上劲了。

    张航回头瞪了眼张吉，问道：“怎么回事？”

    “他让我改姓，不然，他就要毁了我们张家。”

    张吉已经下破了胆，现在完全就是一副小孩子告家长的模样。

    “喝令我儿改姓？”

    张航冷哼一声，冲张玄道，“阁下未免有些太霸道了！”

    “不不不。”

    张玄摆了摆手，“我并没有喝令他，我只是告诉他，他不改，我就杀他全家，不是命令，而是建议，这是两个概念。”

    

