    自从上次在美容院打过李云浩之后，杨凌对于和普通人打架已经没有了任何兴趣，这也是境界的问题，就好像一个重量级拳王对付一个手无寸铁的三岁小孩子，一丁点儿的喜悦感都没有。

    他走到女孩子面前有些无语的说：“你哪个国家的？不带钱就敢跑中国来混？”

    女孩子一脸惊奇的看着他，不过很快在杨凌的眼神下败退，红着脸双手使劲儿扯着短裙哼哼说：“我……我是从澳洲来的。”

    好吧！果然还是个国际友人，只不过普通话说的比自己还好，杨凌暗中鄙视了一下自己然后说：“没吓着你吧？要不要我帮你报警？”

    中国的现状很奇怪，政府部门一般对自己国家的人都很不上心，办事能拖就拖，能敷衍就敷衍，一点儿都不讲究。

    但如果是外国人就不一样了，哪怕你昨天还是个中国人，但只要今天拿的是外国护照，那你身上就有了一个级无敌的诱惑加Buff，去政府部门办事儿的度要快的多，警察也一样，如果普通人去报警，像这种事当地派出所一般敷衍一下就算了，顶多退钱，说不定勾结一下，让你回去等，然后就不了了之了，但一涉及外国人，立马不一样。

    女孩子想了一下摇摇头，“算了吧，他们也没打我，不过我晚上没地方住，你能不能帮帮我！”

    杨凌脸皮抽抽了几下心说老子自己还没地方住呢。于是转身看着三个男人，“你们这里是不是还可以住宿？”

    “能~能~！”三个人连连点头。

    “那就好，帮我们安排两个房间，今天我们就住这里了！”杨凌看看躺在地上的四个人，皱皱眉头说：“他们只是暂时晕过去了，别管他们，过一会儿就会醒过来，对了，你们老板呢？”

    一个男人战战兢兢的指着那个被杨凌一指头戳晕过去的壮汉。

    杨凌走过去一脚踢在壮汉的屁股上，他很快就清醒过来，杨凌一把把他提起来，露出一口白牙恶狠狠的说：“说，今天你们骗了几个人，骗了多少钱？”

    壮汉看清杨凌的样子，浑身哆嗦了一下战战兢兢的说：“四……四个，一共不到一千块！”

    杨林不由撇撇嘴，放开手指着女孩子说：“她……是个外国人，嗯，澳洲人，如果我们报警，你知道打劫外国人我们的华夏警察都还是蛮公正的，处理起来也很迅，不想进去蹲几个月的话就……嗯！赔点儿惊吓费。”

    壮汉傻眼儿了，结结巴巴的说：“赔……赔多少钱？”

    杨凌摸摸下巴，转头看着女孩子，“你觉得赔多少钱合适？”

    女孩子眼睛一亮扭扭捏捏的说：“七万三千二百块行不行？”

    壮汉惊恐地看着女孩子。

    另外三个男人也都浑身哆嗦了几下。

    杨凌感觉挺新鲜的，难道外国人对于这种惊吓费的赔偿还有计算公式，怎么算出来的还有零有整，于是好奇的问：“这个数字怎么算出来的？”

    “我……我不是算的，我想买个镜头，存了一部分，还差这么一点点！”女孩子不好意思的红着脸说。

    杨凌点点头恍然大悟，这小丫头这算是准备趁火打劫补贴一下家用。

    他虽然从来不玩相机，但也听说有些专业的镜头非常贵，几万十几万甚至几十万的都有，因为当时他们办公室的老卢就喜欢玩这个，平时省吃俭用就是为买几个镜头，经常说起那些好镜头都流口水，可惜他买不起。

    杨凌本来想的是赔个几百千把块钱，然后免掉女孩子的餐费也就行了，没想到这个小丫头竟然也是个打劫的行家，张口竟然要七万多，而且还只是一点点。

    不过，貌似七万多也不能算一点点了吧？这个镜头到底是有多贵？杨凌转头呲牙咧嘴对壮汉说：“听见没有，赔七万三千二百块给别人买镜……呃！惊吓费！”。

    壮汉无奈的点点头，好汉不吃眼前亏，地上还躺着三个同伙，这个年轻人明显是个练过武的高手，他们打不过，而且这个女人竟然是个外国人，这是他们没有想到的，打劫外国人，用屁眼儿想想也知道报警后的后果，除非自己一不做二不休把这两个狗男女弄死埋地下去，但是……他忍不住又哆嗦了一下，自己只是个开黑店吓唬小学生的普通混混，杀人这么高大上的事情可真的不敢做，甚至平时想都没敢想过。

    看见壮汉点头，杨凌拍拍手笑着说：“嗯，这样多好，皆大欢喜，去，帮我们炒几个菜，弄两瓶啤酒，刚才打架有点儿饿了~！”

    等几个男人收拾同伴张罗酒菜去了。

    杨凌搬一把椅子坐下，然后看着女孩子说：“你已经存了多少钱了？准备买个多贵的镜头？”

    女孩子得意的说：“那个镜头七万五千块，我已经存了一千八百块了！”

    “噗~~”

    杨凌只感觉一口老血狂喷而出。

    这还是差一点点吗？你数学是体育老师教的还是外国人对于一点点儿的概念和中国人不一样。

    半晌之后，杨凌才有气无力的说：“以后记住，一点点的意思是指少的那部分，你存的那才是一点点儿，多的那部分我们中国人习惯叫许多，你以后在中国混，要适应中国人说话的方式。”

    女孩子吐吐舌头，然后……白了他一眼，“我知道，我又不傻，只是我不好意思说太多啦~！”

    杨凌翻个白眼儿，合着你不傻是我傻，我帮着你坑了一群骗子。

    两人聊了一会儿，壮汉老板兼厨师把饭菜端上来，几个农家小炒，两瓶啤酒，他战战兢兢的把饭菜放好后就准备走，杨凌突然一把抓住他指着饭菜说：“你没往菜里吐口水吧？”

    壮汉赶紧摇头。

    杨凌放开手拿起筷子夹起一块准备放进嘴里，突然又一把抓住已经要走的壮汉，“你没往菜里下蒙汗药吧？”

    壮汉都要哭了！

    ……(未完待续。)