    第2634章 以你鲜血，铺就帝路

    叶伏天的目光同样望向王霄，这些年不见，王霄的修为竟然更恐怖了，已经迈过了第二重大道神劫。

    当年炼金城大赛虽然已经过去了不少年，但是，王霄能够在这些年中破境，也一样算是非常难得了，而且，此时的他整个人都变得不一样，通体璀璨，似披着焰金色的黄金战衣，霸道不可一世。

    王霄，比当年强大太多了，已经不可同日而语。

    “他经历了什么？”叶伏天心中暗道一声，有些诧异，如此巨大的改变，是怎么做到的？

    当年王霄，根本不是他对手，然而如今的王霄，却似追赶上了他的步伐。

    在王霄身后，天焱城城主也在，他眼神冰冷，杀意炽盛，盯着叶伏天。

    当初因叶伏天的强大威慑力，诛杀二劫强者，他们不得已退出原界，六大古神族围剿败走，奇耻大辱，但如今的王霄，早已经不是当年的王霄。

    甚至，他已经做好了准备，此次战争之后，便将天焱城城主位置传给王霄，他退居后面，为王霄掌局。

    天焱城，欲造就大帝人物问世，届时，他们天焱城，可自成一方势力，自立门户，不再率属于神州统治，甚至，可以前往打下原界之地。

    东凰大帝不动，他们可不会客气。

    这一切的前提，都是因为他天焱城有王霄，大帝之资！

    “叶伏天，你勾结魔界和黑暗神庭，却和曾传授你佛法的佛界佛主战斗，果然是忘恩负义之徒。”天焱城城主开口说道，语气冰冷，这种难得的机会，他自然不介意再加一把火，让叶伏天成为众矢之的，众叛亲离。

    “他曾经，也属神州修行之人，如今，不也背叛神州，自立门户，甚至在原界之地，驱逐神州修行之人，之前还以为只是因为和神州之间的一些恩怨，如今看来，还有方便和魔界以及黑暗世界勾结的嫌疑。”又有人开口说道，叶伏天在神州，可是得罪过不少势力。

    更何况，木秀于林，许多强者，都并不希望叶伏天好好的。

    “我佛慈悲，传其佛法，却没想到造成恶果，是佛门罪过。”一尊大佛双手合十，佛光闪耀，也是通禅佛主一派的佛修，都对叶伏天不那么友好。

    叶伏天站在那，他不过是路过此地，来战场中看看，却没想到，成为众矢之的，想要对付他的人，很多。

    目光看了天焱城城主一眼，他的眼神之中，带着一缕蔑视之意，仿佛不屑一顾。

    “看来天焱城，是忘记了当年所发生之事了。”叶伏天嘲讽一声，继续道：“至于我和佛门之间的关系，之前已经声明，说的很清楚，我修佛门佛法，对佛门敬重，才对眼前之人礼待，然有些人，假借佛门身份，却是睚眦必报，容不得人，张嘴便要定他人之罪，和佛门宗旨背道而驰，不配称佛，若不潜心修佛，闭门自省，怕是要堕入魔道，遗祸万年。”

    “放肆。”神眼佛主也冰冷喝道。

    周围聚集的强者渐多，只听神眼佛主开口道：“此子这般放肆，目空一切，不尊礼数，如今，更是勾结魔界和黑暗世界，要不要将他留下。”

    诸强者纷纷盯着叶伏天，今日他们在场的，有许多顶尖人物，都是大能巨擘级的强者。

    如此多的强大存在，若是要留叶伏天，也不是不可能。

    而且，神眼佛主他擅长神眼通，即便是叶伏天凭借神足通想要逃走，怕也不是一件容易的事情。

    “自当如此。”天焱城城主第一个响应，开口道：“若是让他离开这边，前往魔界和黑暗世界，和对方联手，以他的能力，怕是又是一祸害。”

    天焱城虽然并不认为叶伏天会和魔界结盟，但并不介意给他冠以罪名，如此一来，便可以逼迫叶伏天站在对立面，这样的话，东凰帝宫，便容不下他和紫微星域了。

    届时，帝宫不出手也要出手。

    “拿下我？”叶伏天看向诸强者，随后落在天焱城城主身上：“看来你是真忘记当年教训了，天焱城，是不要了吗？”

    天焱城城主脸色微变，有些不太好看。

    叶伏天冷蔑的扫向对方，又看向神眼佛主道：“我受佛门恩惠，不会和佛门为难，但你若想要解决私怨，我可以奉陪，不过，不要拉上其他人，我无意影响战场，也没兴趣参与这场战争。”

    说罢，他身形继续朝着上空漂浮而起，出现在了高空之上，他低头，俯瞰下空诸强者，开口道：“想要杀我的人，可以自己来试试，不要挑唆其他人，更无需想着挑唆战争立场，本座率领紫微之人于原界修行，如今没有立场，你们非要逼迫我选择立场，究竟是何居心？”

    只见王霄身体腾空而起，也朝着高空而起，双瞳之中，战意缭绕，身上有恐怖气息席卷而出，朝着叶伏天的身体而去。

    王霄他如今铸就神体，于战场无敌，如今再遇叶伏天，自当一战。

    “当年你不行，如今再战，也一样，不借帝兵，你不是对手。”叶伏天扫了王霄一眼，冰冷开口，带着几分蔑视之意。

    今日之局，他实则不想开战，但这些人咄咄逼人，那么他便看看，有谁想要交锋。

    “是吗？”王霄盯着叶伏天：“这次，不一样了。”

    他数次败于叶伏天手中，如今已将叶伏天视为宿敌，一生之敌，他必杀叶伏天，以叶伏天的鲜血来成就他的大帝之路，叶伏天，会是他帝路之上的最大障碍。

    他受天焱大帝洗练身躯，铸神体，不可一世，已是无敌之躯，纵是不借帝兵，大帝之下，世间也没有多少人能够击败他了。

    “没什么不一样。”叶伏天淡淡开口：“败军之将，不会有逆袭之时。”

    不会吗？

    王霄身上神躯璀璨，光芒耀天，可怕的气息席卷而出，笼罩无垠之地，他盯着叶伏天，霸道开口：“我将以你之鲜血，铺就大地之路。”

    叶伏天眼神依旧淡漠，听到王霄的话，他知道王霄已经将他当做此生必将击败的对手，视为宿命之敌了。

    但在他眼中，大概只有东凰帝鸳，才有这样的资格，成为他的对手，被称为宿命之敌。

    王霄，他不配。

    “相反，本座从未将你放在眼里，大帝路上，你连绊脚石都算不上，可有可无。”叶伏天淡漠开口，平静的语气之中，充满了蔑视之意，这种态度，让王霄心中的执念更强烈。

    不击败叶伏天，怕是他此生无法成帝了，他已经成为了王霄的心魔。

    天焱城城主在一旁听到叶伏天的话脸色也极其阴沉，叶伏天如此狂妄之言语，是在故意打击王霄，成为王霄心魔。

    这一战，希望王霄能够洗刷耻辱。

    这些年，尤其是大帝助其修行，让王霄彻底完成了蜕变，只有他知道，如今的王霄进步有多大，实力有多强，已经快要追上他了。

    正因为此，他甚至已经在想将城主之位都交给王霄，让他成为天焱城之王，肩负起天焱城的使命，追求至上之路，恢复天焱城古时的辉煌。

    这世间，怎么会拒绝一位炼器大帝的问世。

    “砰！”王霄脚步朝前，神光爆发，踏步之时空间都为之震荡，恐怖大道气息席卷而出，扑向叶伏天的身体，那股炽热霸道的风暴，让叶伏天察觉到如今王霄确实已经不是昔日的王霄了，比起当年，他强大了太多。

    王霄，他经历了什么？

    “你曾领悟神甲大帝之肉身，铸就强大躯体，如今，我铸神体，让我看看，你的大道之躯有多强。”王霄傲然开口说道，神体之上，有恐怖气息爆发，使得周围许多强者都盯着他看。

    王霄那尊躯体，的确给他们非常强的感觉。

    “如你所愿。”叶伏天淡漠回应，话音落下，身躯之上，大道神光流转，耀眼不可一世。

    “嗡！”

    王霄身体消失不见，他那尊神体就像是披着金色战衣，瞬间杀至叶伏天身前，抬起拳头朝着叶伏天轰杀而出，一股无比恐怖的炽热气流吞噬这片空间，淹没叶伏天的身体，杀向了他。

    那一拳，使得虚空中出现了金色的火焰流光。

    叶伏天眼瞳可怕，看到对方攻击而来，抬手便是一道掌印，大掌印之上，蕴藏卍字符，恐怖的佛光流转，轰下之时，似覆盖了一片天，还有着一股冻结空间的太阴之意。

    两道攻击碰撞在一起，恐怖气息席卷而出，周围出现毁灭风暴，但他们两人的身体，竟然都没有退后一步，这体魄之强大，可想而知。

    叶伏天的大掌印和对方攻击之时，仿佛轰在一坚不可摧的神兵之上，这王霄的肉身，似乎已经不是纯肉身了，而是神兵之体。

    他的肉体，经历过了锤炼，就像是炼制神兵一样。

    所以王霄称，他已铸就神体？

    只是，以这样的方式所铸就的神体，王霄他付出了怎样的代价？

    (本章完)

