    站在家门前，略显疲惫的安迪用手搓了搓自己的脸颊，露出一个淡淡微笑，这才伸手按响了门铃。

    “咔嚓——”

    大门被打开，伊凡娜带着甜美的笑容出现在面前，穿着一件白色V领的紧身瑜伽服，领口很低，幽深的事业线，白的晃眼的半qiu，以及清晰可见的ji突，都让人遐想连篇。

    面似芙蓉，眉如柳叶，带着欣喜的媚眼十分勾人心弦，JI肤如雪，一头金发挽成高高的美人髻，满脸的汗珠泛着光芒，鲜红的嘴chun微微上扬，真的是一个非常you人的you物。

    “啧啧，香汗淋漓，真的是太you人了！”

    安迪伸手揽住伊凡娜的腰肢，手在她的Fatbuttock上没轻没重的rounie着，嘴角上翘，四目深情对视着，由衷的赞叹道。

    “咯咯，怎么才回来？”

    红chun和安迪轻啄一下后，看着自己男人眼中对她的那种欣赏和占有Y，伊凡娜脸上的笑容更加的美YAN动人，有什么能比时刻保持对自己男人的吸引力，更让女人开心的？

    “别提了，事情太多，我以为很快就能结束了，没完没了的一件接着一件。。。”

    安迪搂着伊凡娜走进家门，穿过门廊来到客厅里，面带无奈的苦笑摇头解释道。

    “这才是常态，你啊，以前就是太清闲了。”伊凡娜一边帮安迪脱下风衣，一边娇笑道，作为一个职业女强人，她可是知道，单单一家CP公司的工作量就已经很大了，更何况自家男人这种旗下有着二十几家企业的掌控者。

    安迪转身从背后环抱住正给他挂风衣的伊凡娜，下巴抵在她的肩膀上，有些腻歪人的边轻嗅伊凡娜修长粉颈上的气味，边无所谓的说道：“我可不会让我的生活被琐碎的工作占据，有那个时间，还不如和你玩点更开心的游戏。。。”

    感受到PANpa上来的禄山之爪，伊凡娜没好气的打了一下后，并没有坚持的阻止，而是抿嘴娇笑着嗔道：“别闹，一身汗。你啊，就是太任xing，不过，不得不佩服你，这么懒，竟然可以轻松的掌控一切，难怪媒体们都说你是个战略家，大局观强大。”

    “呵呵，什么战略家，全是扯淡，我只不过愿意放权罢了，对我来说，细枝末节的权力，并不重要，只要在公司内部和各公司之间，互相制约，达成平衡，保持竞争力就可以，我只需要在后面掌控好方向，挥舞着鞭子鞭策就可以。

    毕竟对于如何管理一家公司，我可不擅长，专业的事情交给专业的人。。。“

    “。。。专业的人。”

    听着伊凡娜和他同时复述这句话，两人不由同时轻笑起来，安迪边笑着边在她耳边撩BO着低语道：“我们去洗澡。”

    伊凡娜娇媚嘴角上翘，白了一眼后，就向浴室走去。

    浴缸里，伊凡娜趴在安迪的怀里，伸手轻抚着安迪的脸颊，柔声说道：“今天怎么这么乖？”

    安迪只是微笑着在伊凡娜额头上亲了下，然后环抱着她，感受着难得的温馨，他总不能说自己被她的前闺蜜给xi的进入贤者时间了吧。

    “对了，我听文迪说，默多克有意收购《纽约时报》。”趴在安迪怀里，感受幸福甜蜜的伊凡娜突然想到什么，仰起脸来，看着安迪继续说道。

    “文迪告诉我，默多克先生一直在盘算怎样才能收购《纽约时报》。和手下人计算种种数据，规划将《纽约时报》与《华尔街日报》的编辑室合并。他还设想过《纽约时报》全体职工一同辞职时的样子。”

    “呵呵，这个老狐狸，显然，《纽约时报》股价下跌，最近纽约时报公司的资金压力增大，让他的野心得以膨胀，也会为他的收购计划设想提供某种便利。

    不过，索尔兹伯格家族恐怕不会让他如愿。”安迪轻抚着伊凡娜光滑因为怀孕而变得越发丰ni的后背轻笑道。

    “这也难说，小阿瑟奥茨对于利润的追逐可是非常疯狂的，只要能赚钱，他未必不会卖掉《纽约时报》，毕竟纸媒的不景气是大势所趋，索尔兹伯格家族可没有你，或者默多克这种传媒大王雄厚的资本来支撑。”

    听着伊凡娜的分析，安迪的双眼不由微微眯起，沉吟了下后，伸手捏起伊凡娜的精致下巴抬起轻晃了两下笑道：“说的有道理，看来，不能掉以轻心啊。”

    伊凡娜挑了挑秀眉，甜笑道：“你又有什么坏点子？”

    “呵呵，没什么，只是不能让默多克真的成为控制新闻的人，如果让他收购了《纽约时报》，这对美国传媒界来说可不是件好事。”安迪轻笑道。

    “索尔兹伯格家族第五代争权夺利已经进入白热化阶段，三名候选人对于时报的宝座都是志在必得，呵呵，真是可笑，都快保不住了，还在为一个位置闹得满城风雨。”伊凡娜贴在安迪的怀里，不无嘲笑的吐槽道。

    “选继承者和嫡，旁各系的利益息息相关。他们怎么会轻易放手。”安迪自然也是听说了《纽约时报》的王座大战，想到自己未来的商业帝国，自己的孩子们会不会也闹得不可开交？

    好吧，如果自己不严控的话，互相倾轧，争权夺利是肯定的，不过，他是绝对不会让这种事情出现的。

    到时候进行分配后，谁要是闹事，谁就失去财产继承权，别想从家族基金中领到一美元！

    相信有这条高压线在，自己的孩子们应该会老实许多。

    伊凡娜自然是不知道自家男人在想什么，磨磨蹭蹭的两人，洗了40几分钟的澡，吃完晚餐后，两人窝在客厅的沙发上，看着电视。

    嗡嗡——

    放在桌上的手机嗡鸣了两声，伊凡娜伸手拿起直接反手递给背后的安迪，而安迪从睡袍中把禄山之爪拿出来，接过手机解锁，点开未读邮件。

    “超级包裹已送，请老板查收！”

    看到邮件内容，安迪双眼猛地一亮，身体微颤后，深呼吸了几口气，依然无法压抑住内心的激动和兴奋。

    察觉到身后安迪的异样，俏脸粉红的伊凡娜有些好奇的回头看向已经激动莫名的安迪柔声问道：“亲爱的，出什么事了？”

    “啵~”

    安迪面露狂喜，在伊凡娜的脸颊上狠亲了一口，激动兴奋的说道：“我发财了，哈哈，发财了。。。”

    “嗯？”有些懵逼的伊凡娜眨巴着大眼睛不明所以，看着自家男人有些失态的欣喜若狂，坐起身来，合上自己敞开的睡袍衣襟，等待安迪的解释。

    “呼——呼——”

    “哈哈。。。”深呼了两口气，依然忍不住得意大笑的安迪从沙发上站起来，狠狠的在虚空中挥了两拳，一双眼睛圆睁，脸上带着难以克制的喜色对伊凡娜说道：“记着，一会儿无论看到什么都不要太震惊，千万不要太激动，因为你将看到无比震撼的场景，我实在是不放心你啊。”

    听着有些颠三倒四的话语，伊凡娜站起身来，挽着激动无比的安迪柔声笑道：“好吧，无论我看到什么，都会保持镇静，那么，你能告诉我到底是什么事情吗？”

    安迪俯身在伊凡娜耳边低声说道：“我发现了一个超级宝藏，肯尼他们帮我给挖出来了！”

    “什么？！”

    伊凡娜美眸圆睁，伸手捂住嘴巴，惊愕无比的和不段点头确认的安迪对视着，呼吸也变得急促起来。