    黄飞鸿的医术，还是相当精湛的。

    吴东拿出来的药膳方子，虽然看起来颇为精妙，可说起来不过就是前世的大路货色。

    黄飞鸿只要琢磨透了其中原理，想要改善提升并非很难。

    按照他的说法，若是给他足够的时间，按照吴东所给方子的思路，他能将改良方子的配方尽量大众化。

    吴东虽然对此不甚在意，不过在和黄飞鸿交流的过程中，自身医术也有不小提升，同时还得到了一份改良版的药膳方子，赚翻了。

    此时，经过黄飞鸿改良过的药膳，吴东和手下小弟，还有严振东几乎天天都在享用，效果相当明显。

    吴东可以清晰感应，自己的锻炼效果十分明显，身体素质都在锻炼过后有全面提升的痕迹。

    这些，改良版药膳起了大用……

    当然，制作改良版药膳的成本，比起以前的药膳要大得多，不过此时的吴东却是耗费得起。

    看黄飞鸿和猪肉荣，还有宝芝林其他弟子最近的气色，很明显他们也都在食用改良版药膳。

    猪肉荣就没少抱怨，说最近体内火力旺盛，要是不狠狠操练一番将精力发泄出去，怕是都睡不着觉。

    对这样的凡尔赛行径，吴东表示滚一边去，不就是有个好师傅么，确实了不得。

    宝芝林作为佛山有名医馆，自然有数量众多的药材储备。

    所谓肥水不流外人田，吴东干脆就将药材采购的单子交给宝芝林。黄飞鸿真是个君子，竟然特意吩咐负责药铺的弟子，以成本价提供给吴东。

    啧，难怪黄飞鸿有那么大的名头，还守着一个成名医馆，却只有佛山城区中产水准的财力。

    按照猪肉荣的说法，在民团有稳定收入之前，宝芝林那边的肉食供应，都是这厮以成本价提供，不然想要支撑众多弟子的练武需求，怕是根本就支撑不了多久。

    眼下情况则好很多……

    黄飞鸿虽然不想占民团的便宜，可民团的福利却是不得不接下，不然叫民团弟兄怎么好意思收？

    如此，宝芝林的肉蛋蔬禽供应，便再也没有花费过银钱。

    至于配置改良版药膳的药材，以宝芝林的收入水平，还是能够勉强支应得起的。

    当然，像吴东那般每个小弟，还有严振东都能得到足够分量的改良药膳滋补，那就是不可能的事情。

    可饶是如此，宝芝林一干弟子最近感觉身体像是火炉，锻炼起来的效果杠杠的。

    倒是黄飞鸿，异想天开的想在民团即将建成的食堂，给予民团青壮药膳供应，以提升他们的身体素质还有锻炼效果。

    当然他脑子还没发昏，用的是吴东之前拿出来的药膳方子。

    不过刚一提出，就被民团一干核心，也就是吴东以及猪肉荣，还有几位大队长坚决反对。

    倒不是吴东他们太过小气，敝帚自珍不愿意让药膳方子扩散。

    而是，实在是供应不起啊。

    毕竟民团青壮五百多人，个个都是大肚汉，虽然民团食堂建起以后，只供应一顿午饭作为福利补贴。

    可问题是，这些家伙特别能吃。

    完全可以想象得到，某些民团青壮为了减轻家里的负担，只会吃上中午那一顿。

    反正，此时除了权贵和真正的有钱人，基本上都是一天两餐。

    加上，民团免费供应，能够抵消疲劳的汤水，加上几个杂粮馒头，就足够他们支撑一整天的了。

    当然，为了给黄飞鸿这个民团老大面子，吴东答应等食堂建好后，在大锅里加入适当比例的药材。

    虽然如此一来，药膳将被稀释将效果大降，却也比没有强。

    吴东的各方面表现都十分突出，尤其在民团事务上出力极大，同样也是功劳巨大，使得黄飞鸿对他也不由另眼相待。

    起码，吴东可以随时过来宝芝林串门，还被允许旁观宝芝林一干弟子习炼武艺，甚至偶尔还能得到黄飞鸿的指点。

    要知道，这样的事情放在江湖上，可是相当犯忌讳的。

    也是如此，吴东不仅是宝芝林的常客，同时也对宝芝林一系的武艺迅速熟悉。

    不然，他又怎么可能一眼看出黄飞鸿使出的鹤拳，猪肉荣使出的虎拳？

    顺心的日子没过两天，黄飞鸿这天突然将吴东和猪肉荣，从民团临时驻地喊到宝芝林，告诉了他们一个很不好的消息。

    “黑旗军又将裁撤三百人！”

    把消息道出后，黄飞鸿的眼神凝重，脸色很不好看。

    “又是朝廷的命令么？”

    吴东没多大感觉，他和黑旗军的关系，也就是后勤物资供应商，和雇主之间的关系，感情平淡得很。

    当然，不管是处于个人情感，还是处于民团牵连的利益，他是坚决站在黑旗军这边的。

    黄飞鸿默默点头……

    “师傅，这究竟是怎么回事？”

    猪肉荣满心迷糊，不解道：“朝廷为何又裁撤三百黑旗军将士，之前不是已经裁撤了差不多五百人么？”

    有些话他没有说出口，黑旗军本身就只有不到三千人马，哪里经得起这样力度的裁撤？

    “没什么好奇怪的！”

    吴东却是不以为意，冷笑道：“朝廷不放心黑旗军，知晓这点就足够了！”

    说完，他转头看向黄飞鸿，沉声道：“黄师傅，刘统制是什么意思，被裁撤的三百将士，又该如何安排？”

    心中，已经有了大概猜测，他也不知道该说什么是好了。

    果然，黄飞鸿神色间有些尴尬，吞吐道：“刘大人的意思，是让这些裁撤的黑旗军将士，加入民团！”

    说到这里，看向吴东一脸诚恳：“阿东，虽然知晓这样做，对于民团后勤的压力很大，可是……”

    什么都不用说了！

    吴东倒也没有生气或者郁闷什么的，谁叫他此时是黄飞鸿在民团事务上的主要帮手呢。

    既然黄飞鸿这个民团老大已经做出决定，他自然不好出言反对，不过黑旗军方面必须给予足够的支持才成，不然民团的后勤压力太大，搞不好其他民团弟兄会心生不满……

