    　　唐三的紫极魔瞳的精神冲击直接刺入大脑，魂力反噬，没错，苍晖学院的八名队员不会死，但他们却已经都变成了白痴，某些神经的损伤令他们永远也不可能恢复过来，哪怕是最好的治疗系魂师对大脑这个无比精密的组织也是束手无策。

    　　很快，苍晖学院方面传来消息，他们所有参赛的八名队员全部丧失了思考的能力，都变成了白痴，并且向大赛组委会提出了严重抗议，要求严惩史莱克学院。

    　　为此，由天斗帝国与武魂殿共同成立了一个专门调查小组，分别对双方展开调查，同时，位于天斗城的武魂圣殿派出了两名魂圣级别的治疗系魂师专门为苍晖学院七名队员进行治疗。

    　　正像唐三预判的那样，大脑是人体构造最为精密地地方，并不是简单的治疗魂技就能够恢复的，精神世界的奥秘至今还从未有人真正看破，武魂殿的治疗自然是徒劳的。

    　　到史莱克学院，黄金铁三角直接带着史莱克学院战队的全部队员集中在了会议室中。

    　　弗兰德的脸色有些凝重，目光先看向唐三，然后再从今天参加比赛的其他七人身上扫过。

    　　“如果我猜的不错，用不了一个时辰，大赛组委会方面就会派出调查组来我们学院对今天比赛的事情进行调查，我不知道你们是怎么搞定的，但大师刚才对我说，对手全变成了白痴了。”

    　　比佰轩轻笑道:“老吝啬鬼，你就放心好了，今天这件事情我和大师就可以摆平了！”

    　　弗兰德很是疑惑的问道:“你怎么摆平，对方可是武魂殿的白金主教，不是什么小猫小狗的，那么好打发的！”

    　　比佰轩和大师对视了一眼，相视笑了起来。

    　　众人面面相觑，不知道这俩人在笑什么？

    　　柳二龙是个急脾气，立刻不耐的问道:“你们俩到底有什么办法个就不要卖关子了，快点说出来，省的叫大家担心！”

    　　大师僵硬的脸庞，勉强的挂上一丝微笑，“二龙，我和小轩都有一块武魂殿的令牌，我手里这块令牌是六个图案的，代表着武魂圣殿，而小轩手里也有一块七个图案的，代表着长老殿，所以，只要我们二人出面，就算是教皇亲临恐怕也要给我二人一点薄面的！”

    　　“大师手里的有这块令牌，我很理解，毕竟大师提出了十大武魂竞争理论，是整个大陆知识最丰富的魂师，武魂殿给您一块，我很理解，为什么轩大哥那里也有呢，而且怎么还是长老殿的？”奥斯卡突然问道，而且眼睛炯炯的看着比佰轩。

    　　大师一时语塞，不知怎样回答，他答应过比佰轩，不得把的他的身份透露出去的。

    　　比佰轩打了个哈哈，说道:“哈哈，这...这个嘛，呃...我是有史以来最年轻的封号斗罗，所以，他们给我一块什么老什么殿令牌，我也是盛情难却啊！不拿着吧，不给他们面子，所以，我就勉为其难的收下咯！”

    　　“哦.…，原来如此啊！”

    　　众人听到比佰轩解释，不有任何的怀疑，毕竟比佰轩打破魂师界得记录，已经很多了，而且是后人几乎无法超越的，武魂殿为了拉拢一名强者，给点好处，也是无可厚非的，众人也不再怀疑他了。

    　　过了没一会，大赛组委会派出的代表来到了史莱克学院，这次派出的来人，是萨拉斯和宁风致。

    　　“弗兰德院长，冒昧打扰了。”宁风致微笑着向弗兰德点了点头。

    　　宁风致风度翩翩，态度很是温和，一派宗主的风范表露的淋漓尽致，很有风度。

    　　两人的魂力等级虽然相差不多，可在魂师界地地位却是天差地远，弗兰德赶忙还礼，“宁宗主客气了，您能大驾光临本院，令史莱克蓬荜生辉啊！”

    　　宁风致微微一笑，让出半个身位，替弗兰德介绍道:“这位是天斗城武魂圣殿殿主，萨拉斯白金主教阁下。

    　　弗兰德何等滑润，脸上神色丝毫不变，赶紧再次施礼，“原来是萨拉斯主教大人，在下弗兰德有理了，二位快里面请！”

    　　萨拉斯淡淡的向弗兰德点了下头。一行十余人在弗兰德三人的带领下走进了史莱克学院。

    　　宁风致只是带着骨斗罗古榕一个人，那位白金主教萨拉斯却足足呆了十二个人，其中两名身穿红色长袍的红衣主教。

    　　还有十名身穿银色劲装的圣殿武士。

    　　

