    “亮子！还愣着干嘛？快开门啊！”杨小川一个箭步飞奔到门口准备接应。

    “吼~~”低声地嘶吼在音频中传了出来。杨小川心里咯噔一下，又是这个声音！他刚冲出去准备将那个呼救的女人拉进来，就看到了他有生以来第一次触目惊心的场景。

    那个女人被一个满脸是血的男人扑倒，男人张开嘴准备朝着女人的脸咬去，女人用自己的胳膊挡在面前，硬生生地被男人咬下撕扯去一块肉，伤口鲜血喷涌而出，深可见骨...

    “啊！救命啊！不要啊！”

    杨小川被眼前的这一幕吓到了，一个活生生的人被另一个人啃食，天呐！这到底是什么情况？街道上到底发生了什么事情！

    他被女人的尖叫声猛然惊醒。容不得他有半点的思考，一咬牙飞奔上去就是一脚，将扑在女人身上的男人一脚踹了个人仰马翻，他抱起受伤的女人就往回跑。

    哪知道店门口站着一个披头散发的女人，女人的上半身从胸口处被撕开，眼神浑浊不见瞳孔，口鼻腐烂面部的骨头和牙齿暴露在外边。还有蚊虫在头上乱舞，拖着连在身上的肠子，挂着烂到夸张的肉，散发着阵阵恶臭味...一瘸一拐地张开手臂发出阵阵兴奋地嘶吼声向自己走来。

    “我靠！”杨小川的胃瞬间翻江倒海。而身后，那个踹倒的男人也爬了起来，阵阵嘶吼声在怀中女人的尖叫声中更加得兴奋。

    怎么办，前后都有这些啃食人的东西，在杨小川眼里，他们可能已经不能算是人了。就算是一个人病了，也不可能在这种情况下还攻击人！特别是眼前的这个女人，完全看不出还有灵魂。

    他们好像把怀中鲜血直流的女人看作是一场大餐，女人叫的越厉害，他们越兴奋。正当杨小川手足无措的时候，“咔嚓”一声，眼前向自己扑来的女人头部被一把锐物刺穿，女人应声倒地，一动也不动。

    “别楞了！快进店里！”说话的人正是自己先前递凌刺的大叔。

    进店后，杨小川把受伤的女人放在休息区的躺椅上，一下子瘫倒在地上缓不过神来，女人痛苦地捂着被咬伤的伤口，低声哭泣着。张亮小跑着送来一个应急的药箱，简单的擦拭伤口消毒。看着血肉模糊的咬痕，简直是被怪物撕咬了一般。

    自己看老妈在家里杀过一只鸡都觉得恶心，一股酸水上涌吐了满地都是。一旁的大叔接过张亮的纱布，替受伤的女人包扎伤口。女人发出阵阵的呻吟便昏了过去...

    店门外，各种惨叫声音不绝于耳，先前的那个男人在吼叫着敲击橱窗...

    店里的人走向玻璃面前看着外面，有男人、老人、小孩被扑倒，被扑到人遭到了啃食，啃食的人三五成群的趴在一个人身上。

    张亮立马把音频给关了，眼前的这些场景和声音冲击着每一个人。恐惧瞬间笼罩在整个店里。

    “报...报警！我来报警！”店里的一个青年小伙慌张地拿出手机。

    “我已经用手表GPS定位报警了，系统显示在排队接警...120救护还有消防部门的系统显示都是一样。”一个发福的中年男人戴着眼镜，无奈地说道。

    “这到底是什么情况？也太特么乱来吧，前几天就看新闻报道说青山郊区那边杀人的事，而现在这些人竟然在街上明目张胆地吃人？大白天的都中邪了吗？不...不行...我...得回家，老板！打...打开门！我...我要回家！”

    那个报警的青年因为报警没成功，精神上开始有些崩溃，面对突如其来的状况，每个人都感觉到了无比的恐惧。

    “我劝你还是呆在店里，现在街上的场景你也看得到，这可能已经不是警察能够摆平的事情了，所以我们现在最好呆在这里别动。老板，能不能把店里面的产品宣传调成新闻频道，这种事情一旦爆发，政府肯定会想办法解决。”

    之前那个救杨小川的大叔冷冷地说道，张亮二话没说就开始调制频道。

    “青山市紧急播报！由于不明原因，青山市街头出现大规模暴动袭击，出现了人吃人的恶性事件！目前人员伤亡不明！政府进入一级响应！所有出市区的道路全面封锁！请青山市市民呆在家中，储备好物资！关好门窗，不要出门！政府军会接管青山市...请广大市民切莫出门！切莫出门！....”

    画面一转，一个市民用手机拍摄的视频，军队开着军车和坦克在市中心射击的画面。画面战况惨烈，可以清楚地看到被枪击倒的人又会爬起来，一个士兵被扑倒，枪口乱射击中了队友，现场一片混乱...

    正当大家专注地看着电视的时候，躺椅受伤的女人缓缓地爬了起来。她全身都在抽搐，从嘴里咳出一大滩血，眼睛浑浊，脸上布满深黑色地血丝，发出阵阵嘶吼向发出声音的电视慢慢走过来...

    “啊！”一声惨叫，整个店里的人都惊出了一身冷汗。

    “救...救命啊！她...她活...活过来了！”两个女生惊声尖叫，那个受伤的女人迈着缓缓地步子朝着人群走来，张开双手向着其中一个女生扑去！

    猝不及防将女生扑倒后，女生倒地惨叫，血水顺着嘴巴滴在了女生的脸上，女孩挣扎着想要推开女人，无奈力气太小只能被按在地上！

    女生哭声凄凉，看着张开血盆大口的女人，下一秒就朝着其脖子咬去...

    血瞬间喷涌而出，在场的所有人都吓傻了一个劲向后退步，特别是杨小川，这个刚刚自己冒着生命危险救回来的女人，突然开始袭击别人。

    他内心无比的挣扎，恐惧已经接二连三的冲击着他的心里防线，究竟发生了什么事情，他不知道自己还能不能撑得住，这可能是华夏几千年来发生的最血腥的灾难了，比战争都要恐怖...

    “快..快阻止她，谁能来阻止她？”青年哀嚎道，靠在墙角，吓的缩成了一团。

    另一个女生看到自己的同伴被咬的惨状后，又害怕又想过去救她，情急之下她抽出自己手中已经开锋得长剑，刺向女人的背部。

    还没等女生拔出剑，那女人便转过头来看向刺她的女生，仿佛发生了新的目标，缓缓地站起来，女生惊恐万分，摔坐在地上。

    没想到用剑刺中身体要害也杀不死？绝望地坐在原地，看着鲜血直流还在抽搐地同伴，落泪两行，吓得一动不动。

    “咔嚓”又是一声清脆的骨头断裂声，大叔抽出凌刺，女人倒在了地上。整个店里突然安静起来，女生爬到同伴面前用手按在流血不止的脖子。

    同伴缓缓地转过头抓住她的手，含含糊糊地说：

    “丫..丫丫，我...我好痛...我...我不..想..死..”

    话还没说完，就闭上了眼没了呼吸。

    “小玲！不...不要死...快...快醒...醒！”女生哽咽着嚎啕大哭。

    “小姑娘，你还是放下你的朋友，我感觉，她一会儿，会和这个女人一样，发生变异。”

