    季末在研究了一会儿穆瑶的夺笋球后……

    既然你无情，那就休怪老子无义。

    季末把穆瑶的一个球踢到了库边，变成了一个死球。

    但他的垂死挣扎并没有什么卵用，结局并没有被改写。

    二比零，依然秃头。

    接下来两人又打了几局，互有胜负。

    嗯，季末胜1负7。

    不过这跟他的实力没有一点儿关系。

    一共开了四次球，只有一次炸进了，季末觉得自己这手八成是摸了锅底灰了，要不能这么黑吗。

    你看人家穆瑶瑶，每次开球至少进一个。

    难不成是长的好看的缘故？

    那不能啊，季末觉得就以他的长相，还是能够和穆大教授五五开的。

    不过这次台球打得还是让季末十分愉快的，打小球的时候愉快，看大球的时候更愉快。

    你也许赢了，但老子绝对不输。

    季末把长枪归位，然后追着众人的脚步来到了院子里。

    自助露天烧烤Party，正式开始。

    俗话说得好，没有什么事儿是一顿烧烤解决不了的。

    如果有，你就干两瓶啤酒试试。

    要还是不行，那你就再干两瓶白的。

    解决不了事儿你就把自己解决了。

    季末走到穆瑶身旁，一屁股坐了下来，这桌目前就他们三人，并没有其他人。

    “梓琪姐，表姐，你们俩想吃点儿什么，我去给你们烤。”季末十分自觉的承担起了烤东西的责任，由服务员转变成了烧烤师，无缝衔接。

    “问你表姐吧，咱就是个顺带的哪里敢先点菜啊。”周梓琪阴阳怪气的说着。

    “烤点儿我喜欢吃的。”穆瑶看了季末一眼，语气平淡的说着。

    “……”

    最怕空气突然的安静，最怕你说你喜欢吃的。

    “梓琪姐你呢。”

    “随便吧，我不挑食，咱这顺带的随便跟着吃点儿就行了。”

    “那我就先去烤了啊，梓琪姐。”

    “去吧。”

    季末转身向着一旁的烧烤架走了过去。

    这是让老子自由发挥了啊？那老子给你俩烤两条鲲咋样？

    这鲲可是好东西啊，不仅是北冥进口的，关键是他还能变成大鸟，这鸟还特别大，需要两个烧烤架，一个秘制，一个微辣。

    季末随便选了些烧烤食材，然后拿着食材来到了离着最近的一个烧烤架旁，此时已经有一个二傻子正坐在那儿烤着。

    季末拿了个小板凳坐到二傻子旁边。

    “去老三，把你那东西给老子往一边儿挪挪。”

    “老子先来的凭啥给你让地方。”李明轩现在看见季末这气就不打一处来。

    癞蛤蟆莫挨老子。

    嫉妒使他怒气丛生。

    “你特么就烤几串鸡翅用得着那么大地方吗。”

    “老子乐意，你管的着吗。”

    “呦呵，这几天不见，长本事了啊，居然敢跟你爸爸舞刀弄枪了。”

    “儿子说谁呢。”

    “说你呢大儿子，前阵子不亲口承认的吗，这么快就把你爸爸忘了啊，你个不孝子。”

    “……”

    “给老子滚一边儿去，再哔哔赖赖信不信老子把你的秘密公之于众，老子现在可是掌握着你的把柄，奉劝你最好乖乖听话，耗子尾汁，年轻人。”

    “呦，你知道我啥秘密啊老三，你说来我听听呗。”季末把李明轩的几串鸡翅拿到一旁，烤起了自己的东西。

    毕竟咱的首要任务还是给媳妇儿烤好吃的，不是跟旁边这个二傻子逗闷子。

    李明轩向四周扫视了一眼，小声的对季末说道：“穆教授是你的女朋友吧。”

    李明轩一边说着，一边在心里恰着柠檬。

    老子不酸，这柠檬真好吃。

    季末听见李明轩说的话，手上动作突然一滞：“再瞎哔哔老子把你鸟烤了喂陆之昂。”

    李明轩：“……”

    这孙子是真的损呐。

    “你不用在这狡辩了，那天晚上我在操场遇见的你那个戴着口罩的女朋友就是穆教授。”

    不过说起这个李明轩就更酸了，神仙姐姐居然能够在季末面前那样一副打扮。

    这是踩了多少狗屎啊。

    “你有证据吗。”

    “我去问问穆教授不就知道了，我相信穆教授肯定不会说谎的。”

    “那你想怎么办。”

    “向我道歉，你刚才侮辱了我，然后还威胁我。”我李汉三终于要站起来了。

    “你个狗东西怕不是得了癔症了吧。”

    “那你可想好了啊，别怪我没有提醒你，我这要是一不小心说个梦话啥的把你和穆教授的关系透露出去了，你可不要怪兄弟啊。”

    “那老子可就不小心手抖把你和陆之昂滚床单的照片发到学校论坛上了。”

    “滚床单？”李明轩一时没有反应过来。

    “那是一个美好的清晨……”

    “哥我错了。”咱别的优点没有，就是识时务，毕竟李俊杰可不是白叫的。

    “叫谁哥呢。”

    “爸爸。”

    “哎，乖儿砸。”

    “……”

    “我能问你一个问题吗。”

    “问吧，爸爸知道的肯定会告诉你的，大儿砸。”

    “穆教授究竟是怎么看上你的。”李明轩问出了一个他打破脑袋也想不明白的问题。

    “因为老子长的帅啊，她觊觎我的美色。”

    “……”完了，这尼玛烧烤是吃不进去了，不吐就不错了。

    不过他觉得就以季末这狗东西这种不要脸的劲头，还真没准能把穆教授追到手。

    毕竟不要脸可是追女孩子的必备要素。

    就好像他和他的佳佳一样，任凭佳佳怎么挫他他都一笑而过，完全不当一回事。

    馋人家身子你还要啥脸啊。

    “那你是怎么追上穆教授的啊。”李明轩觉得季末这狗东西可能就是那种扮猪吃老虎的，应该和他一样是一个隐藏在普通人中的情圣，所以可以相互的借鉴学习一下。

    “你知道猪是怎么死的吗？”

    “……”

    “老子不都告诉你因为老子帅了吗，当然是用颜值征服的穆教授啊。”

    “……”

    呕~

    “那你和穆教授是什么时候在一起的啊。”

    “你查户口的啊，问这么多。”

    “我这不是好奇吗。”这癞蛤蟆吃上天鹅肉了谁能不好奇啊。

    “你知道我太爷爷为啥能活到103岁吗。”

    “因为他不好奇。”毕竟已经被这个狗东西套路过一回，他也算是有经验了。

    “因为他不像你这么屁话多。”

    “……”

