    时间的缓缓流逝，三天的光景转瞬即过。

    当周辰将那澹台璇体内的苍天之眼移开以后，她和辰南的一子一女最终也顺顺利利的诞生而出了。

    辰南似乎早就已经想好了子女的名字，困天索转世地女儿，直接取了最后一个字，名为索索。

    而玄武甲转世的小儿子则取了第一个字，名为玄玄。

    令人感到惊奇的是，这两个小家伙并非寻常小孩那般被生出来地，而是直接自己显化而出的，是自己幻化出来的！

    一时之间，喜得龙凤胎的辰南，满脸上始终都洋溢着欣喜的笑容。

    “哎呀，原来你们在这儿！”

    正当辰南陪着他的一子一女嬉闹的时候，远空之中，忽然传来守墓老人的声音。

    紧接着他的身影显现而出，迅疾无比的冲了过来。

    不过此时此刻，他的样子却是显得异常的狼狈。

    仅仅在照面的一瞬之间，周辰便才察觉出了守墓老人的异样，这并非是他的真身所在，不过只是一缕化身罢了。

    “你这是……这是遇到什么劫难了？！”

    眼见得守墓老人如此狼狈不堪，正当周辰准备开口的时候，却听旁边的辰南已经忍不住带着惊疑出声问道。

    “说起来，真是倒霉啊倒霉，我老人家这一回倒了大霉了！

    我不是去抄那些太古巨凶的家底去了吗？

    结果，他母亲个母亲的，抄到铁板上了，我他妈地的抄到太上老窝去了！

    将那个家伙惊动醒了，我的这把老骨头差点交代那里！

    如果不是分出几个化身、分几个方向逃，恐怖早已被那家伙拆了！”

    乍一遇到周辰和辰南等人，守墓老人也不继续狂奔了，但见他一屁股坐到周辰的旁边，扯着嗓子哀嚎道。

    耳中听得守墓老人的诉苦，周辰和辰南两人相视一眼，不约而同的均在对方眼中看见了一抹无语之意。

    刚才遇到这个老不死的时候，他的确要拉着周辰和辰南去抄那些太古巨凶的老巢。

    因为辰南当时正在逃避澹台璇的追杀，所以守墓老人便独自离开了。

    然而谁又能够想得到，这个老不死的竟然如此倒霉，他居然闯入了太上的老巢当中。

    不过守墓老人能够从太上的手中生存下来，也足以说明这个老不死的强大之处。

    毕竟闯入了太上的老巢当中，守墓老人还能够活蹦乱跳的逃跑，这本身就是一种实力的体现了。

    “辰南，还有你这个恐怖的小子，你们快帮忙，江湖急救啊。

    太上那个变态还在追我老人家的本体呢！帮我想办法摆脱啊！”

    眼见周辰和辰南好似听故事那般，纹丝不动的笑着坐在原地，守墓老人的眼中顿时浮现出了一抹急切，十分不客气的连连呼喊道。

    “有办法，本座有办法帮你摆脱他，只要你告诉本座太上的老巢在哪呀，本座帮你再去抄一回，他心生感应后必然不会在追击你的本体！”

    耳中听得守墓老人那十分着急的声音，但听得周辰轻笑一声，缓缓开口说道。

    待到周辰的话音落下以后，一时之间，辰南和紫金神龙等人的脸上不由得全部浮现出了一抹愕然的神色。

    他们怎么也没有想到，周辰竟然提出了这么一个阴损的办法来。

    按照常理来说，如同是太上这样的恐怖存在，别人躲还来不及呢。

    恐怕也只有周辰这等实力恐怖的存在，以及守墓老人这样胆大包天的才敢去抄他的老巢。

    “哈哈哈！你小子这个主意虽然阴损，但是深得我老人家的心意！”

    耳中听得周辰提出的办法，守墓老人当即拍手大笑着赞同道。

    “一直向那个方向，飞进去差不多九万里，就是太上的老巢了。”

    继而，但见他伸手朝着混沌深处一直，立刻将太上老巢所在的方位告诉了周辰和辰南等人。

    待到守墓老人的话音落下以后，但见周辰的双眸当中顿时闪烁起了狡黠的目光。

    随即，身形晃荡中间，辰南已然将自己的子女收入了内天地当中，径直朝着守墓老人所指的方向挪移而去。

    说实话，辰南真的想见识一下周辰的实力到底有多么的恐怖。

    如今这同样不可揣摩的太上，无疑便是一款上好的试金石。

    眼见辰南已经率先动身，周辰亦是毫不犹豫的跟了上去。

    他不知道辰南的算计，他只知道人王的无上圣器洪荒旗就在太上的老巢里，无论如何也一定要夺回来。

    随之，紫金神龙便同澹台璇一起，也跟着守墓老人开始出发了。

    一行人浩浩荡荡的奔驰在混沌当中，径直朝着太上的老巢挪移而去。

    这件事情若是说出去，定然会让人目瞪口呆，使得所有人吃惊的张大嘴巴。

    太上那可是一位恐怖至极的太古巨凶，绝对不会弱于玄黄等人。

    甚至有传言，他就是传说中‘天’的另类真身！可能是传说中的一个天！

    就是天阶强者对其也是如避蛇蝎般，根本不敢招惹到一丝半点。

    然而周辰和辰南这一群人竟然如守墓老人一般疯狂，自动找上们去了，这是绝对是一个疯狂的消息。

    紫金神龙向来唯恐天下不乱，奋的嗷嗷乱叫，速度那叫一个快啊，眨眼没影了，冲进了混沌中。

    百八十万里的距离，对于周辰等人来说，其实根本算不上多远。

    不过可惜的是，因为昔日的星空都已经崩碎了，当年的浩渺星空如今乃是茫茫混沌海。

    前进的过程中，需要不断崩碎混沌，需要自己开辟道路，所以周辰和辰南等人的速度明显缓慢了很多。

    在这样的状况下，即便是顶尖的天阶高手想要在残破的古星空中前行，都要先精确定位好方向，而后奋力开辟混沌前进。

    当然，有这周辰这样的强者在前开路，自然又是别有一番局面。

    但见周辰随手间破开一条虚空通道，使得辰南和守墓老人等人只觉得没耗费什么时间，便是已经到了太上老巢的附近。

    这里是一片残破的古星空，不过却没有明亮的恒星，十几颗残破的小行星，破损地不成样子了。

    虚空当中尽是满目疮痍的星辰，有些甚至可以称之为大陨石，已经算不得行星了。

    然而，就在周辰和辰南等一行人的前方，有一个非常小的行星，却没有任何毁损地样子，在十几颗行星中特别的醒目。

    远远望去，上面除了湛蓝地色的水域外，其他地域覆盖满了绿色，充满了勃勃生机。

    虽然没有恒星，但是那可小行星却是依然明亮无比，自主透发着柔和的光芒。

    显然这绝非偶然情况，别的小星都近乎毁灭，唯有这颗透发着太上气息的小星完好。

    而它就在这些残破的小星中间，明显不是因为地域位置好的原因，这说明有人以大神通生生保下了一颗小星球。

    能够在大破灭之中做到这一步，无疑，只能让人惊叹太上的神通实在是恐怖莫测！

    “看来这个太上还真是有些手段，不过，越是这样，越是咱们此行的收获必然丰厚无比，走吧！”

    神念向着那颗小行星上笼罩而去，周辰轻笑着说道。

    伴随着一道璀璨耀眼至极的星光开道，周辰和辰南一行人等径直降临到了小行星之上。

    放眼看去，这绿色行星的大地之上，尽是盎然纯粹的生机。

    与那毁灭的星空形成了鲜明的对比，其他各地到处都是黑暗与阴冷，而这里却生机勃勃，实乃世外仙境。

    长河滚滚，巨湖清澈，青山碧翠，花谷芬芳，草原广袤，景物各不相同。

    一片气势恢宏，仿佛亘古不朽的宫殿，坐落在下方的大地之上。

    古老的神殿虽然显露着古朴沧桑的气息，但是并没有因为岁月的流逝，而显得衰败与残破。

    依照此地所散发的太上气息看来，这里必然是他的老巢无疑。

    尽管他不在这里，去追守墓老人的本体了，但是他的收藏却是必然就存放在此地。

    “轰！”

    就在众人靠近的时候，一股无比强大的气息，突然间自古殿中爆发了开来，隐约间大地都跟着颤动一下。

    莫大的威压笼罩在这颗小星之上，仿佛有一个无所不能的主宰者，在这一刻彻底苏醒过来那般。

    风起云涌之间，但见一个巨大无比的头像，缓缓自宏伟的宫殿群中浮现而出，影迹在高天之上越渐清晰。

    这是一个男子的头像，脸如刀削，眸若星辰，上下散发着一股无与伦比的威严气息。

    “卑微的人类，屡屡冒犯我的尊严，擅闯太上宫阙者——死！”

    随之，但听得一道浩大的声音自那头像口中传出，缓缓回响在高空当中，久久不曾停歇。

    话音落下一瞬，他的双眼猛然透发出两道可怕的光芒，仿佛能够毁灭世间万物，空间瞬间崩碎，轰到了周辰等人的近前。

    “放肆！尔不过是一具化身而已，竟然也敢如此狂妄？！”

    但见得周辰脚下一步踏出，一声冷哼脱口而出。

    随之，便有无边无比的滔天星光翻涌而起，顷刻间直接将那两道破空而来的光束吞没在了其中，碾压磨灭殆尽。

    “狂妄的小子，找死！”

    眼见自己的攻击被周辰阻拦下来，太上分身的口中顿时响起了一声怒吼。

    他那高大千丈的庞大的躯体，轰然之间，自那巨大宫殿之中显化而出，顶天立地，释放无尽浩瀚威压。

    太上之威，自古以来，便已威慑天地。

    纵然比起独孤败天、魔主等禁忌强者，也是相差无几。

    此时此刻，神威一怒，混沌神光破碎虚空，直逼周辰而来。

    虽然太上分身的威势恐怖至极，然而周辰的身形却是丝毫不为其所动，任凭太上分身将自身力量催发到了极限。

    于周辰而言，即便是太上本来前来，他也没有半点的畏惧，更别说这区区一具分身了。

    但见周辰缓缓一只手掌，朝着太上分身轻轻一挥，当即便有一道璀璨耀眼至极的星光自他手中挥洒而出，径直朝着太上分身贯穿而去。

    仅仅是瞬息之间，便已经将那道混沌神光彻底绞碎。

    更是掀起了无边气浪，硬生生的轰击在了太上分身那高大千丈的庞大身躯之上。

    “扑哧！”

    只听得一道摧枯拉朽的声音响起，太上分身口中顿时爆发出一声痛苦的悲鸣。

    他的胸膛中央竟然直接被贯穿出了一个铜钟大小的洞口，涓涓不断地喷洒出殷红的鲜血。

    “你该死啊！！”

    太上分身显然并不甘心这样的失败，只听他口中一声咆哮。

    丝毫不顾胸前伤口，挺起千丈身躯，裹着无尽庞然巨力，直接便朝着周辰冲了过来。

    也许是因为被周辰击伤，正好激起了它的凶性，这一次太上分身爆发出来的力量之强，比起之前来的要强横的多。

    眼见太上分身朝着自己冲杀而来，周辰的双眸当中顿时浮现出了一抹凛然之色。

    但见他不急不缓的并出一道剑指，徐徐朝着太上分身点了过去。

    “不好！”

    仅仅在周辰抬手的瞬间，太上分身便感觉到了浓郁的死亡气息，但听得他口中惊呼一声。

    随之，下方那偌大的宫殿顿时为之一阵巨颤，当即便有十数道耀眼的宝光冲天而起。

    想也不想，太上分身直接一招手就将一个透发着滚滚魔气的轮盘抄到了手里，神色警惕的防备着周辰的杀招降临。

    面对那些急射而来的宝物，心念倏然一动，周辰的周身便兀自泛起了一团星云，无声无息的吞没了数道宝光。

    虽然没有亲眼看过，但感应到那宝光之中蕴含的强大力量。

    周辰便知道被他所收取的那几道宝光，都是世上罕见的顶尖至宝。

    与此同时，一直在旁边观战的辰南，手中动作也是丝毫不慢。

    立刻便以大神通快速将其中一个，弥漫着恐怖气息的‘宝物’攫取了过来。

    不过抢到手中后，他却大叫晦气，那竟然是半截破烂的旗子，似金非金，似木非木。

    正当他气的就想扔掉，想从新抢夺一件的时候，守墓老人却惊呼出声：“洪荒旗！”

    “什么洪荒旗？”

    辰南神色不解的说道：“玄黄大旗，我到是听过，这破烂棍子有什么厉害之处吗？”

    “玄黄旗确实厉害，是了不得的凶物，但是和洪荒旗比起来，它屁也不是。

    在那遥远的过去，洪荒大旗一摇，整片星空都要动荡崩碎。

    知道传说中的太古一战吗？当年传说中的某位狂人，手持洪荒大旗一顿狂摇，整片星空都化成了死域。

    别看星空无限，但是你们肯定知道，是一片死域，所有的星球之上，几乎都没有生命。

    除了少数天阶高手，在星空中开了某些洞府外，其他地域都是一片死寂。

    究其根源，就是因为洪荒大旗摇动起来所造成的。

    当然，由于某种原因，洪荒大旗也崩碎了。

    不过，这少半截旗杆，也是一等一的凶器，绝对是无价的禁忌天宝。

    看来，今日就算是没有那小子，这太上分身也死定了！”

    耳中听得辰南的疑惑，守墓老人当即神色惊喜的出声说道。

    洪荒大旗竟然能够摇碎成片星空，这绝对是恐怖之极的。

    看着手中的破烂棍子，辰南顿时深感震惊，真是难以想象自己握着的是杆灭世凶旗啊。

    与此同时，太上分身也已然祭起了那件透发着恐怖气息的轮盘，准备直面来自周辰最可怕的恐怖一击。

    “没天理啊，那是……磨世盘？！

    我现在明白了，这太上保准是一个真正的‘天’，是一个比苍天与黄天更加强势的‘天’！

    这种恐怖的东西都能掌控在手中，实在没天理啊！要知道这乃是和魔主修复的轮回盘同级别的凶物。

    磨世，磨碎世界也！传说中的禁忌之物，这玩意不是传说中的天用来毁灭六道的吗？我……”

    守墓老人仔细看清太上分身手中持着的器物后，立时忍不住破口咒骂起来。

    “你快点把手中的洪荒大旗交给那小子吧，希望这半截洪荒大旗的旗杆能够顶住！”

    继而，但听得守墓老人有气无力的说道。

    闻得此言，辰南只感觉头皮一阵发麻，这太上难道真的是所谓的真正地天？

    那太古诸强走上通天之路，岂不就是寻他而来吗？不像，绝对不像，所谓的‘天’似乎不仅仅只是一个生命体那般简单。

    “这就是你的依仗吗？区区一个仿制磨世盘就想阻挡本座？当真是可笑之极！

    莫说你只是一具分身罢了，就算是你的本体自己来了，今日也难逃一死！”

    正当辰南和守墓老人等人心生绝望的时候，周辰的口中却是兀自响起了一声嗤笑。

    随之，但见三种不同颜色的星光缓缓自周辰指尖莹莹流转，衍生出了恐怖至极的杀伐之气。

    三色星光水乳交融之下，最终形成了一柄绚丽晶莹的小剑，朝着太上分身贯穿而去。

    眼见那柄小剑迎风而长，化作擎天巨剑朝着自己当头斩落，太上分身当即双手一合。

    掌中磨世盘滴溜溜的旋转起来，顿时爆发出无比恐怖的波动。

    这一刻，辰南、守墓老人顿时都安静了下来，尽皆感受到了一股巨大的凶险。

    磨世盘一动，真是狂风暴雨接连而来。

    狂风是能够吹散巨山的刚烈之风，暴雨乃是邪异的黄色暴雨，跟灭世那一天所降下的暴雨完全一样。

    在这一刻，毁灭的气息在空中缓缓而动，使人压抑的想要就此自毁，可怕地气势让人有精神崩溃之感。

    “咔嚓！”

    一声天雷般的响声自磨世盘中爆发而出，一道道无形的毁灭气息，在刹那间爆发而出，朝着巨剑强势迎击而上。

    虽然这磨世盘乃是足以毁灭六道的禁忌至宝，就算是仿制品，其威能亦是恐怖无比。

    然而仅仅在太上分身的驱使之下，又怎么可能敌过周辰的浩瀚威能。

    两者不过在相交的一瞬之间，太上分身便被巨剑碾成了粉碎，唯独留下了磨世盘凭借着自身的灵性，在做最后的抵抗。

    “轰！”

    只听得一声惊天动地的巨响，紧接着，周围虚空便是猛然一震。

    无论是太上行星本身，还是星外的那些陨石、小星。

    此时此刻，全都随着磨世盘猛烈的转动，全部在慢慢龟裂，而后彻底崩碎！

    如此恐怖的灭世威能之下，使得这片残破的古星空都不由得慢慢重新归为了混沌。

    “嗡！！！”

    与此同时，但见周遭虚空猛然一颤，继而便有一道道的流光飞冲而出。

    每一道都耀眼夺目，是璀璨的宝光，正是太上多年收集的天地珍宝，尽皆在此。

    伴随着太上老巢的覆灭，这些天地珍宝全都冲了出来，向着四周的混沌虚空飞去。

    “宝贝，快抢！”

    眼见得数不胜数的天地珍宝飞逝而出，眼冒精光的守墓老人当即大呼小叫了起来。

    辰南与紫金神龙手中的动作也是丝毫不慢，当即便跟着疯抢起来，即使是周辰也不例外。

    能够被太上珍藏的宝物又岂是等闲之物？周辰的眼光还没高到可以目空一切。

    翻手之间，周辰便连连收取了十数道宝光，继而他便转身朝着那遗落在地面之上的磨世盘行了过去。

    然而那磨世盘好似是感觉到了周辰的意图，莹莹流转之间，便朝着朝着混沌之外逃了过去。

    可惜那磨世盘选择的路线虽然避开了周辰，却是正好撞在了守墓老人的身前。

    守墓老人虽然没有打算同周辰争夺这磨世盘，但是他也不可能放任磨世盘由自己眼前溜走，当即便一把将其抓在了手中。

