    阮柒没注意白璃的怪异，她出神的自言自语了一番，然后退出系统给温然发了条微信。

    与此同时，师门内。

    正在和师兄褚玉江喝茶的聂北楼接到了一个电话。

    “聂先生，你让我一直盯着的银行账户有动静了。就在昨天，这个账户往Y国转了一笔钱，收款人名字叫……江四。”

    ……

    从大仙专卖店回到剧组酒店后，阮柒又向简国强要了明天一上午的假。

    请完假后，她将手机扔到一旁，整个人倒在床上蒙头睡了过去。

    小姑娘这一觉睡得很不安稳，断断续续的做着噩梦。

    梦中大片大片的血色猩红，各种尖叫声、哀嚎声如同魔咒一样死缠着她不放。

    同时，还有一张恐怖的脸。瘦削、发青、形似骷髅。

    阮柒认出他，他是那个梦中曾经出现过的叫江初年的男人。

    他睁着一双如死水泥潭般的眼睛，直勾勾的看着她，殷红的嘴角带着扭曲而狰狞的笑意。

    别过来……

    阮柒不停的后退，浑身上下连灵魂都在颤抖。

    她又变回了八九岁小孩的身体，每一寸皮肤和骨骼都带着孩童的脆弱。

    江初年越走越近，嘴角的笑愈发狰狞。

    无尽的恐慌和绝望从阮柒心底升起，她一直退到墙角，嘴里不停的念叨着‘冰山哥哥救我’。

    冰山哥哥救我……

    谁是冰山哥哥？

    她是不是把谁忘掉了？

    各种画面如同走马灯般在梦境中不断闪现，最终停在了一个穿着白色衬衫的瘦削少年身上。

    “冰山哥哥！”梦里的小姑娘情不自禁的喊出来。

    她直直的看着少年的背影，“冰山哥哥，我是小七！你不认识我了吗？”

    前方的少年白色衬衫随风飘动。

    他的肩膀动了动，然后，缓缓转过了身——

    “玖玖！！！”

    酒店房间里，阮柒猛地从床上坐了起来。

    她粗重的喘着气，冷汗顺着白皙的额头缓缓滑落。

    刚才的梦是怎么回事？

    那个冰山哥哥到底是谁？

    他为什么总是出现在她的梦中？

    而这次的梦里，他又为什么长的那么像少年版的玖玖？

    难道是因为她太想玖玖了？

    阮柒想的脑子发疼，思绪如同一团乱麻怎么也理不出头绪。

    她难受的揉着太阳穴，抬头看向窗外。

    此时，窗外已是暮色。

    有人说，傍晚时从床上醒来，人会莫名的觉得难过和孤独。

    阮柒感受着房间里的一片黑暗，心中莫名的升起强烈的恐慌和寂寥。

    她动作缓慢的爬到床头打开台灯，然后从枕头底下翻出手机拨通了席玖的视频通话。

    通话响了两声，视频那头亮了起来。

    “宝宝。”男人温柔而冷沉的声音，如同一团暖融融的火，照亮了寂寥的冷夜。

    阮柒心里的恐慌消散了几分。

    她将自己团进被子里，捧着手机哑着嗓音道，“玖玖，我想你了。”

    虽然小姑娘掩饰的好，但席玖一下子就觉察到了她的异样。

    他抬手示意众人休息，然后拿着手机大步走出会议室。

    “玖玖你在开会吗？”小姑娘哑哑的问。

    席玖‘嗯’了一声，“不是什么要紧会议，马上就结束。宝宝怎么了？刚睡醒吗？”

    小姑娘闷闷的点了点头。

    “玖玖，我想你了。”

    这一刻，席玖无比确认，阮柒的确出问题了。

    按照小姑娘平日里的性格，听到他在开会，一定会立刻挂断电话让他去忙。

    但是现在，她却娇气的好像一个小孩子。

    席玖喜欢极了阮柒的娇气，恨不得她天天这样才好。

    但是现在，他更担心小姑娘为什么不正常。

    他看着视频里小姑娘微白的脸色，心中一动，问，“宝宝做噩梦了？”

    阮柒把头埋在枕头里，没说话。

    席玖的心瞬间沉了下去。

    自从YL国回来后，因为有聂北楼的治疗，阮柒已经一个多月没再做噩梦。

    今天为什么会复发？

    席玖心里发沉。他从西裤口袋里掏出蓝牙耳机带好，然后拿着手机快步走向会议室。

    “宝宝别挂，等我半小时。”

    说完，他推开会议室的大门。

    “会议结束，其他的事明天再说。木助理，剩下的工作交给你，我出去一趟。”

    话音未落，站在会议室门口的男人已经飞快消失在众人的视线之中。

    会议室内的各位高层面面相觑，一脸懵逼。

    “BOSS怎么了？家里出事了？”

    “不知道啊。不过BOSS的脸色好吓人。”

    “之前BOSS不是接了个视频吗？他喊对方什么来着？宝宝？”

    “BOSS有孩子了？！！！”

    “狗屁孩子！宝宝是BOSS对小夫人的爱称，我之前听他在办公室里和小夫人聊天时一直这么叫。”

    “妈耶！BOSS看起来那么高冷，内地里这么骚的吗？还宝宝？我要是这么叫我女朋友，她能一刀砍死我。”

    “你能跟BOSS比？BOSS都快把小夫人当女儿养了好吗？瞧瞧，为了小夫人，会议说结束就结束。”

    “小夫人别是出什么事了吧？刚才BOSS的脸色可太难看了。”

    席氏高层化身八卦精，在会议室里疯狂八卦自家老板的私事。

    而作为八卦的当事人，席玖已经开着迈巴赫飞驰在帝都的马路上。

    此时已经是晚上七点多，路上不算堵。席玖开着导航，记下交通拥挤的路线，然后专门绕着这些路从各种小道一路狂飙。

    “宝宝别急，我马上就到酒店。想吃什么吗？”

    “不想。”阮柒的情绪被噩梦影响的很严重，完全没有吃东西的胃口。

    她抱着被子，眼神一动不动的看着视频里的男人，眼底装满了依赖。

    等红灯的席玖正好看到小姑娘的眼神，整颗心都要碎了。

    阮柒平日里也依赖他。但那种依赖是女孩对男朋友的依赖，并不是像现在这样，仿佛受惊的小猫小狗在依赖主人而生存。

    席玖不喜欢在阮柒眼中看到这样的眼神。

    他的宝宝应该是幸福无忧无虑的，她不该这样受伤无助。

    席玖深吸了一口气，方向盘迅速一打，终于将车开上了高架桥。

    黑色迈巴赫开始狂飙，流畅的车身在夜色中划过凌厉的光线。

