    

    听到我的话，徐阳愣了一下，不过他并没有多问什么，而是直接走到楼下，发动了车子。

    我坐上车子，徐阳一脚油门踩到底，奔着黑风林疾驰而去。

    来到黑风林边上，我凭借着记忆，让徐阳把车停到了我那天出来的地方。

    这里的阴胎煞灵已经被我给除掉了，阵法自然也破了，所以我们很轻松的就走了进来。

    在树林里面走了没多远，前面是一栋小木屋，还没等我们走进，木屋的门就打开了。

    一脸惨白像个僵尸一样的祝老七站在门口，目瞪口呆的望着我和徐阳。

    “不要动，把手举起来！”看到祝老七，徐阳立马在腰间掏出手枪，对准了祝老七。

    站在门口的祝老七还不知道发生了什么就被一只黑洞洞的枪口指住了脑袋，让那家伙本来就惨白的脸更白了几分。

    我没有想到徐阳居然见面就拔枪，不过也怪不得他，谁让那个祝老七长得那么吓人呢，一张僵尸脸，再加上一身的黑衣，估计谁看到他都有毙了他的冲动。

    看了一眼徐阳手里的手枪，又看了我一眼，祝老七的脸皮抽搐了一下，然后噗通一声就跪了下来。

    “李道友，前几天的比试是我输了，我诚心认输，而且我也听您的话，这几天正收拾东西搬家呢，以后再也不会出现在济水了，道友你没有必要赶尽杀绝吧。”跪在地上的祝老七可怜兮兮的望着我，都快哭了。

    我没有想到这家伙居然毫无前辈高人风范，面对枪口居然直接就跪下了，看来武功再高也怕菜刀，这句话果然说的没错。

    看着地上可怜兮兮的祝老七我有些无语，心说难道是自己弄错了？

    徐阳也看了我一眼，一脸的疑惑，似乎没有见过这么怂的嫌疑犯。

    我叹息一声，赶紧对他摆了摆手，让他把枪收起来。

    徐阳看了一眼地上的祝老七，似乎也觉得那家伙没有什么威胁，把枪收了回去。

    “你站起来，今天来是想问你些事情的。”我对祝老七说道。

    祝老七惊魂未定的看了我一眼，小心的站了起来，只不过两条腿还在不停的发抖，看来这家伙是真的怕了。

    “李道友，你想要问什么，我一定知无不言，言无不尽！”祝老七拍着自己IDE胸脯说道。

    我没有跟他废话，直接进入主题：“那个梁成集团的董事长梁天是不是你杀的？”

    “什么梁天？”祝老七愣了一下，然后立马苦着脸说道：“李道友可别冤枉我，我只是个老实巴交的养尸人，养的尸体那也是正儿八经的在殡仪馆买来的，可是守法公民，杀人犯法的事我祝老七可从来不干啊。”

    我望着他，撇了一下嘴角，这话在祝老七这种养尸人嘴里说出来不管怎么听都觉得别扭，这家伙可不是什么好人。

    “别废话，我就问是不是你？”我打断他的话，对他问道。

    “不是，绝对不是，就算我想现在我也没那个实力啊，辛苦养出来的阴胎煞灵被您给破了，现在我每天都吐血，只想赶紧回湘西养伤，哪里还有别的心思啊。”祝老七苦着脸说道。

    我看了他一眼，他说的并不是假话，阴胎煞灵是他辛苦养出来的，和他的命理相通，被我废了他肯定受到了不轻的反噬，要不然这货现在也不会这么怂。

    我估计那个梁天的死跟他应该没有关系，所以我接着问道：“那你知道，济水还有什么赶尸门的高人吗？”

    祝老七想了一下，然后摇了摇头，说道：“没有了，出了临风街开面馆的那个小娃娃和我，赶尸一门在济水已经没有什么人了，我们那一门比较特殊，本来人就少，所以一般都认识。”

    我皱了一下眉头，看他的表情并不像是在说谎，看来那个幕后的人似乎并不是赶尸一门的。

    “你什么时候离开济水？”我对他问道。

    听到我的话，祝老七赶紧点头回答：“后天，后天就走，我已经订好了车票了。”

    我点了点头，对于祝老七的表现还是比较满意的，这家伙虽然长得跟个鬼一样，不过心里还是有点逼数的。

    “嗯，记得自己说过的话，下次我再来如果你还在这里，你知道会有什么后果。”我对他说道。

    “一定，一定，李道友你放心，我祝老七说话从来都是一言九鼎的，说走就走，毫不含糊！”祝老七大声的说道。

    我懒得再跟他废话，直接和徐阳走了出去。

    “他好像很怕你？”路上，徐阳对我问道。

    我笑了一下，说道：“前几天我揍过他，所以他怕我。”

    我让徐阳直接把我送到了临风街，梁天的案子虽然有了点眉目，不过我还没有什么头绪，如果他的死真的跟五行有关，那一定还会有第二个受害者。

    水生木，梁天是水，那下一个死的一定是木了。

    虽然等着案子发生这种做法让人很无奈，可是没有办法，因为我们没有线索，甚至连作案的是人是鬼都不知道，只能等着。

    徐阳把我送到铺子门口就走了，他是刑警队长，很忙。

    来到铺子里面，小玉已经准备好了晚饭，饭桌上老道聊着天南海北的趣事，木头机械一般的扒着饭，这场面居然让我觉得有些温馨的感觉。

    吃饱喝足，我躺在门口的躺椅上，喝着小玉泡好的茶水，跟老道无聊的扯着淡，心里面想着梁天的死亡案，不管那个凶手是人是鬼，我一定要抓住他！

    我喝了一口水，把杯子递给小玉，然后做了起来，眯着眼睛望着外面的街道上。

    临风街比较特别，所以一到了晚上街上机会没有一个行人。

    而此时，空无一人的街道上正走来一个人，那个人的脚步很快，就像是在飘一样，朝着我的铺子而来。

    昏暗的灯光下，那人在地上并没有留下影子，他是一只鬼！        

