    盛夏六月，天水冀县。

    踏着落日的余辉，带着后军师、领镇军将军、加侍中等官职的郑璞，终于踏入了雒门聚的卢家依山别院。

    对，卸下中护军后，朝廷还给他忝了镇军将军职。

    就如留府长史蒋琬还加抚军将军职一样，缘由是后军师乃相府僚佐职。

    毕竟诸葛丞相开府治事与昔日曹操霸府有着本质的区别。

    沈幽没有随行，而是往交州去了。

    一者乃是他家眷尚未入蜀地，不好此时便随军征伐。

    另一，则是郑璞听闻他此些年阴结草莽勇夫与厚恩养扈从，已然拥有了两百余人愿死生与共后，便入宫面觐天子刘禅为他求官。

    依丞相治军惯例，初来乍到的沈幽即使有献地形堪图之功被授军职，亦然免不了要在安稳的郡县驻扎一二载，待观其为人品行与将略后，方会允他随征陇右。

    没办法，民寡的大汉采取精兵策略，不会将士卒的性命交付在一不知底细者手中。

    故而，郑璞便想着请天子赐下一官职，让沈幽归去将两百余扈从引来巴蜀时，顺势潜入交州募兵！

    缘于地形与风貌的干系，孙吴对交州的统御并不稳固。

    许多郡县太守或县令的职权，仅能影响至城池周边二三十里。

    诸如一些偏远深山或险峻之地所聚居的黎庶或蛮夷部落，皆听令于各氏宗长或部落耆老，与南中之地的风貌大抵类同。

    且这些人不乏生性好斗、甘愿离乡背井者。

    如在建安二十五年（公元220年）时，刚刚背盟夺了荆南之地的孙权，担忧先帝刘备兴兵向东，乃令时任交州刺史步骘前来长沙郡驻扎布防。

    步骘得令后，募得交州义士万人随行。

    无几，先帝刘备驱兵来战，素来慕先帝恩义的陵蛮皆蠢蠢欲动，故步骘移兵镇守益阳。后先帝刘备虽兵败夷陵，但荆南各郡县仍有不少起兵响应而不臣孙权者，步骘乃督领交州义士而讨，所过皆平。

    由此可见，交州义士的战力并不弱。

    郑璞并不强求沈幽能必须拉拢到多少交州义士入大汉，而是给了他一年之期，将此事当成对他的历练。

    他既然汲汲于兵事，就需要证明自身的率御之才。

    如若能拉拢到三五百人，合先前扈从可为一校、独自成营，便足以佐证他能得士卒爱戴，可堪大汉不吝培养，以期日后能督领一军。

    若是仅能拉拢到百余人，那便遣给其他将率充任副职熬资历与磨练罢！

    毕竟，有天子授予职权、督领南中的庲降都督马忠接应，他如若还表现不如人意，那便自身才学有限，莫怪他人不以重任授之。

    再者，此时正值大汉方复凉州、魏国反扑在即，郑璞也没有那么多心思放在沈幽身上。

    事实上，魏国的反扑已然开始了。

    郑璞入冀县时，还独自往丞相别府了一趟。

    虽然没有如愿见到丞相诸葛亮，但大致估摸他归来之期的丞相，临离冀县时还嘱言了值守小吏，让其将近期的军报皆转与郑璞过目。

    在暮春三月时，魏国雍凉都督司马懿便屯大军于陈仓与郿县两地，虎视武都郡散关与汉中褒斜谷道。

    别遣郭淮为主将，督领夏侯霸、牛金与张雄三部，步骑合计一万五千出高平城，于昔日丞相战曹真时落营的山坳驻扎，频频小规模遣兵扰陇右与祖厉县。不求杀伤或对阵，但扰黎庶不敢外出太远放牧或无法专心务农桑。

    对此，丞相令在责的右将军吴班勒令各部好生守各县险要与戍围，放弃外围的牧场，护黎庶即可，莫放弃地利外出与之战。

    盖因郭淮此番来扰，战略目的不过是策应罢了！

    真正的战场，乃是刚易帜不久的河西走廊！

    司马懿另别遣费曜为别督，护胡遵、徐盖与邓艾约莫万余人，沿着乌水（清水河）河谷进入贺兰山之南。

    此乃别辟的战场——以骑从此初出，扰河西走廊。

    其中，胡遵与邓艾两部合计约莫八千余人，职责乃是就地屯田，为日后军争缓解粮秣转运之难以及守护新设战场的后方本镇。

    而费曜与徐盖所督的近五千骑兵，则是从鸣沙山长驱入武威郡试探而扰，抑或频频从废弃的媪围县南下，隔着大河察看鹯阴城塞的守势。

    或许，魏国不过数千骑来扰，有马岱与姜维所在的河西走廊，似是无需担忧。

    但丞相知道，这近五千魏骑仅是前部。

    待到秋高气爽之后，河西走廊将迎来魏国两三万骑长驱而入，恐连远在西端的敦煌郡都免烽火！

    魏国曹叡改元、调任各州郡守备的消息，已然被细作传回陇右了。

    如以南匈奴右贤王去卑之子刘诰升爰为休屠王、改朔方都护左贤王刘豹为浑邪王，以及加封拓跋力微为魏鲜卑保塞大人之事。

    前汉初匈奴休屠王与浑邪王的驻地，就是如今的河西走廊。

    曹叡此举相当于有意令匈奴再复旧日荣光。

    刘诰升爰与刘豹无法拒绝这种诱惑。

    抑或者说，他们即使明知魏国将他们当成汉魏相争的前驱，亦无法回绝“好意”。

    转任为并州刺史，兼领使匈奴中郎将的田豫乃良将，且素来对鲜卑与匈奴坚持着“鏖战至死”的理念，而非是怀柔。

    部落栖居在并州的刘诰升爰，如若不迁徙入河西，田豫绝对会以罔负国恩、不尊调令等罪名，领军讨之。

    刘豹亦然如此。

    与秦朗一并督军击杀北部鲜卑柯比能的夏侯儒，已然转任征北将军进驻九原郡了。

    若刘豹不愿从命，夏侯儒便可征发来附的各部鲜卑与杂胡部落，将刘豹好不容易积累的势力分食殆尽。

    不必质疑，田豫与夏侯儒是否有如此实力。

    以他们二人在北疆的威望以及北疆各部落唯利是图的作风，不难掀起瓜分区区两部匈奴的盛宴。

    至于拓跋力微更不必说。

    部落势力本就夹在汉魏两国之间。

    如今胡遵与邓艾领军北上，且他与刘豹屡番互攻成仇，若是胆敢不从命，被夹击而亡不过是时间的问题。

    此三个部落皆有万余落。

    依着他们青壮皆兵的习俗，两三万轻骑入河西乃是可预见的事。

    且他们族众常年逐水草而迁徙，惯于长途跋涉、耐苦寒与风沙，从鸣沙山入河西的大漠根本无法隔绝他们的马蹄所向。无论前汉时期的匈奴，还是后来兴盛的鲜卑，都不乏长驱数百里、跨过大漠劫掠大汉边郡的事例。

    而大举来犯的时间，亦很好推断。

    算算刘诰升爰部落从并州迁徙至阴山以南的时间，再以游牧民族习惯在秋高马肥的时节兴兵，便可大致推断出秋冬时节的河西走廊，必然烽火连绵。

    这便是丞相不在冀县的缘由之一。

    司马懿以大军屯在关中右扶风，威逼如今已然成为北伐大军粮秣主要供给地的汉中郡，亦令丞相聚拢在陇右的中军不能轻举妄动。

    兵家之道，虚虚实实。

    莫看司马懿如今无有进攻汉中或陇右之意，但若是丞相分兵前去河西驻防，显出兵力薄弱之势，彼未必不会来袭。

    如此，便是犯了引蛇出洞之失了。

    且纵使前往河西的别部归援很及时，亦是令士卒疲于奔命。

    已然定下休养生息、务农积谷以恢复国力的战略，在能避免军出损耗粮秣与人力之时，丞相绝不会劳师动众。

    故而，丞相便在魏延的陪同下，轻装赶来了金城郡。

    魏国既然兵出，不管是丝路贸易还是未来驰援河西，金城郡对于大汉而言，乃是不容有失的枢纽之重。

    且如今的金城郡驻军极多。

    不仅有太守张翼与振威将军州泰两部，尚且有令居之战、金城之战迫降的魏军俘虏。

    在陇右与汉中军兵力紧缺且不可动之下，若要增兵河西守御即将席卷而来的战火，丞相唯有将从此地征调兵马了。

    幸运的是，来犯河西的主力乃是南匈奴与鲜卑，故而不少魏军俘虏可用——出身河西走廊的俘虏，一旦得知他们曾经效忠的魏国征伐胡虏来犯时，必然会改弦易辙，站在大汉旌旗之下浴血奋战。

    无他，同仇敌忾耳！

    为大汉而战，亦乃护乡梓安宁、不令父老妻儿遭枭悬之祸也！

    只不过，这些俘虏在战后收编之时，已然被允诺只需为大汉屯田三年便可以授予田亩、卸甲归家与家小团聚了。

    如今想再度募为兵卒，还需花费一番功夫。

    至少不能让他们生出大汉出尔反尔之念，以免有损大汉威信以及令他们日后难有归附之心。

    性情素来谨小慎微的丞相，便是基于此忧虑方亲自过来募兵。

    至于为何也让魏延一并随来嘛........

    河西战事以骑为主，如今主事河西兵事的马岱与姜维二人，皆必不可免要督骑外出截杀或驰援，故而丞相便想让他前往河西居中督领大局。

    反正届时丞相亲自坐镇冀县，以吴懿与吴班守御两侧，陇右-武都-汉中的战线不需要担忧。

    对此，魏延欣然而往。

    不仅是他还身兼着凉州刺史之职。

    更因为这种“临危受命、舍我其谁”的豪迈洋溢胸腹间，令他斗志昂扬。

    六月的金城郡枝阳县，纵使在大河之畔与有乌亭逆水（庄浪河）穿行而过，但也难消酷暑的燥热，连河畔丛木都无精打采的耷拉着叶子。

    从俘虏屯田营地策马缓缓而出的魏延，伸手抹去时不时就涌向眼角的汗水，亦忍不住频频侧头，将视线落在正襟危坐素舆（小车）的丞相身上，满脸的欲言又止。

    对，如今的丞相，已然开始乘素舆出行。

    盖因长久劳顿于案牍之人，不可免腿脚气血不畅。

    先前事无巨细皆躬亲、常夙夜忧叹的丞相，如今腿脚已然开始隐隐有些不便（老寒腿）了。虽然尚不至于行走不便，但骑马或久行远足已难为矣！

    唉~~~

    似是心有所觉。

    峨冠博带的丞相倏然侧头而顾，含笑轻声说道，“文长可是有言谓我？”

    “回丞相，有。”

    闻言，魏延便不再沉默，放下马缰绳拱手一礼，便有些意难平而道，“我窃以为，丞相待此些俘虏太厚了！”

    话落，亦不等丞相回言，便又继续说道，“彼等战败被俘，无诛、不罚为徒隶便是我大汉仁义。今丞相来募他们为卒，乃是令他们有机会将功赎罪耳！亦乃令他们归去护家小宗族不被胡虏马蹄践踏也，称恩同再造亦不为过！丞相仁慈且执法公允，许他们应募操戈可与我大汉士卒待遇同便罢了，何必还再人赏千钱？我委实弗解也！再者......”

    言至此，他微作踌躇了下，才放低了声音嘟囔，“再者，我大汉北伐随征将士多有艰辛，丞相将赏于那些俘虏的钱财省下，去寻羌胡部落换来些肉食劳军岂非更佳？”

    “呵呵~~~”

    听罢魏延的抱怨，丞相不由摇头莞尔。

    这种弗解，唯有长于军争而短于施政牧民的魏延才有了。

    如若费祎、郑璞、姜维或关兴在此，心中自会明了赏应募操戈的俘虏，背后的意义。

    对于大汉鼎定关中、还于旧都的北伐而言，河西走廊的战略意义乃是畜养战马、通畅丝路敛军资以及令益州豪族与朝廷同心协力耳！

    此战略意义成行的根本，必须要河西各郡县人心安稳、有慕汉室恩德。

    厚待此些河西籍贯的俘虏，将他们编入汉军各部中一并抵御匈奴与鲜卑的入寇、守护乡梓父老妻儿，只需历经几番战事后，便可令河西士庶皆消除对刚易帜另归属的戒心，愿以大汉子民自居了。

    毕竟令居之战时魏国如贾诩与黄华等诸将率，皆有索财敛谷备战的苛政在前嘛。

    人示以暴，我示以恩，何愁人心不附？

    再者，虽说大汉委实财力物力匮乏，但此番募兵不过五千余人，依昔日金城郡囫囵而降所缴获的资财，人赏千金并非无力承受。

    何乐而不为呢？

    不过，丞相亦没有细细给魏延解释的心思。

    人各有所长，尽其才耳。魏延所长既然是军争，便无需用这种琐碎去扰心绪了。

