    琥珀问道：“如何对抗？”

    这可是关键的面试啊！好在王力也算是游走在众多大佬之间，眼界还算开阔。这个超级生物至少也是一个虚空部落的族长级大佬，那就更是应该好好把握。

    王力便郑重回复：“其实，说对抗不准确，应该称之为多方博弈的合作共赢思维。比如对方派我来并不是因为我战斗力很强，而是因为我最方便入侵你这里。同样，你也不可能指望我这个实力帮你战斗，但你可以找到需要我帮忙的地方。而我既能从法师那里获得好处，又能从你这里获得好处，于是最终的结果就是我们三方都在能接受的范围内各自获利，这就是共赢！”

    琥珀沉声道：“难以理解！我与入侵者是你死我亡的战斗，怎么可能有共赢？”

    卧槽！居然不理解如此高端的智慧？那就出大招。

    王力便直接掏出女王蛋：“知道这是什么吗？恶魔势力委托我在虚空中培植的高端生物，就是说想入侵的大势力很多，你就算和法师拼个你死我活，但最终会被第三方消灭掉。所以多方博弈必须有共赢思维，这和双方博弈有你没我的简单粗暴是完全不同的。”

    琥珀顿时默然，整个坑洞中响起了隆隆的心跳震撼声。显然是看到这个蛋后，震撼很大。

    王力继续劝说：“即便是恶魔要入侵，但你也可以和恶魔找到利益共同点的。”

    琥珀终于开口了：“就是说，你是同时想在法师，恶魔，还是我三方之中获利？”

    王力笑道：“对，因为这三方我其实一个都惹不起，和任何一方敌对都不是我当前的实力很承受的，反而会被打的亏本。所以我的实力就显示了我的合作诚意。”

    琥珀的心跳开始平缓：“你说服我了！我问你一个问题，你觉得我是一种什么样子的生物？”

    王力眉头一跳：“很大，我在上层经过的坑道都是你的呼吸道，临时空间门的开关其实只是你在呼吸？”

    琥珀沉声道：“差不多被你说对了。你见过虚空中到处浮空的小岛吗？我就是这个样子，我还可以在虚空中到处游移空间穿梭，我就是活着的浮岛！”

    王力惊呆了：“活着的浮岛！就是说我进入之前的那一大片的陆地石头都是你的身躯？”

    “对！”

    我勒个去！虽然知道它很大，但还是大的超出预期！但是，不对，没有生命树大。

    王力急忙问道：“那其他的浮岛呢？”

    琥珀傲然一笑：“当然只是普通的浮岛。法师们一直不知道我的存在，或者一直在怀疑我的存在，他们可能以为我只是虚空生物们修建的巢穴，他们派出的一批又一批的入侵者都没有到达我这里。现在你发现了，如果你想获利最好保留这个秘密。

    王力连连点头：“没问题！这个秘密必须保守啊！对了，那你叫什么名字？”

    琥珀惊异道：“名字？我就是我，还需要名字的吗？”

    这就是虚空生物的孤独么？

    王力的取名之魂熊熊燃烧：“我给你取一个名字，就叫琥珀，意思就是封存在宝石中的生物，这名字好不好？”

    “好！”

    ——系统提示：您发现并命名了虚空部落“琥珀”，你在琥珀部落中的声望为“中立”！

    果然是虚空部落！都中立了，崇拜还远吗？

    王力的思路进一步活跃：“然后，我们还可以探讨一下这个恶魔蛋的安置！首先，恶魔肯定是要介入的，即便不找我也会找其它人。与其让恶魔与我们为敌，还不如主动与恶魔绑定利益，所以我就把这个蛋放在你这里，在你的眼前监视她成长，这样即便蛋孵化出来了，我们也能控制一部分啊！这才是我们用来对抗法师之城的利器。”

    琥珀说道：“有道理！我会给它专门安置一个孵化室。但是它并不是虚空生物，所以孵化的时间不确定。”

    连先前设想的防御塔都不用修了！

    王力欣慰道：“慢工出细活嘛。只要我们平衡好了与法师之城的力量对比，时间应该不急？”

    琥珀沉声道：“不，时间很急。这些年法师们的力量获得重大突破，他们有一种能在虚空中快速穿行的东西，在虚空中的扩张很快，所以发现了我，这就是你能来到这里的原因。那么，我们可以谈一下我们之间的合作利益——你被派来的目的是什么？”

    现在才谈任务目标，还是挺大气的。

    王力答道：“获取100千克的源生矿晶！”

    琥珀哼声道：“看来他们已经越来越怀疑我的身份了，你知道什么是源生矿晶么？就是一种能诞生虚空生物的矿晶，先前他们都是通过派人进来屠杀蛋获取。我现在就可以给你，而且质量更好，你一定要获取他们的信任获得更高的地位！只要他们不能消灭我，你将一直享受共赢的好处！”

    他学的真快！

    王力欣慰无比：“这只是你成全了我，那你现在有什么需要我做的事情呢？”

    琥珀微微思索：“你可以帮我处理一下垃圾，也就是先前那些入侵者的尸骨，他们烂在我的呼吸道中让我时时感受腐朽的气息。”

    卧槽！？对于法师之城来讲，这是先驱者吧？

    王力问道：“那我带回去可以么？”

    “随便！”

    “那他们有多少？”

    “应该还剩下3具。这3具比普通入侵者强的多，所以尸体难以净化。”

    很好，这就是能再来两次的理由。

    说话之间，琥珀的那块巨型晶石里面流出了红色如血的液体，然后凝固成红色晶石。

    “这就是了，如果他们问，你就说是击杀了红色的蛋获得的。”

    任务完成的如此容易！王力眉头狂跳：“知道了！”

    王力打开矿石背包，将全部矿石打包完毕，然后背负在背，速度瞬间锐减——系统提示：警告！您处于超载状态，注意及时休息，否则将会减少属性状态。

    毕竟100千克啊！矿石和砖头一样，不能放进玩家的物品包，只能搬背，一旦死亡就会遗落。

    所以说，这个任务确实是坑，让矿工去干佣兵的活……