    

    “就凭我们现在这点兵力去攻陷巴拿马？军部是疯了吗？”新补充进克鲁泽队的绿衣队员一脸震惊的看着自家队长淡定的念完了PLANT本土发送过来的命令。“强攻集结了地球联合大半战力的基地，这种事情不应该是集合ZAFT的地球驻留军全员才能进行的战斗吗?!”

    “这也是没办法的事情啊，阿拉斯加的惨状你也看到了，现在恐怕Plant也是人心惶惶的吧？萨拉议长阁下恐怕也希望通过一场战斗的胜利来稳定住PLANT本土浮动的人心。”

    “这些我都明白，地市就只有这点战力的话，根本就是自杀吧？”

    “维多利亚基地、直布罗陀基地都会给这边提供物资增援的。宇宙军也会提供月面机动舰队为我们提供轨道支援。”

    “仅仅只有物资吗？”

    “安心，，遭受了阿拉斯加那种惨剧，大家都会拼命的。”在队员看不到的角度，克鲁泽漏出了险恶的笑容。“而且，为了让我们赢得这场战斗，统一开发局可是拿出了不少好东西呢。”

    比如，从克鲁泽的情报渠道中就得到了ZAFT投入了包括“奥丁之雷”非核武型EMP炸弹，一个中队的最新型MS盖茨，在本土得到修复和升级的，自己从地球俘获的G系列3机在内的若干高级战力。

    萨利议长阁下为了这场战斗的胜利也是集中了现阶段ZAFT能搜刮出的绝大多数高级战力了吧。

    次日黎明，巴拿马外海150公里处。

    “竟然想用这么点战力攻陷巴拿马……军部还真是乱来。”克鲁泽所在的博格斯洛夫级潜艇的舰长吐了和绿衣队员一样的槽。

    “没办法呢，如果不在这里打乱策划出阿拉斯加战役的那些家伙的脚步，议长和PLANT就危险了。为了关上通往宇宙的大门，把自然人给给关在地球上，摧毁巴拿马的质量加速器是必要的。”

    “奥丁之雷呢？”

    “按照预定，将投放在预定地点。”

    “那么，问题就出在我们这边了吗？看我们能不能在预定时间攻下来空投地点了呢。”舰长叹了口气。

    “舰长，到时间了。”

    “我知道了，全舰浮上，开始巡航导弹以及超远程鱼雷的射击。”

    “是！”副长应了一声，然后CIC就开始忙碌了起来。

    “全舰浮上！”

    “全舰，按照预定对地、对港口火力准备开始，全舰，巡航导弹以及超远程鱼雷射击开始！”

    “火力准备结束后，MS队出动！”

    “镭射通讯建立，月面机动舰队来电，奥丁之雷准备完成，可以投下。空投部队战斗准备完成，按照预定进行空投。”

    “月面机动舰队，轨道轰炸准备完成，投射开始！”

    舰队中，十几艘纳斯卡级缓缓地90度转向，舰首指向地表巴拿马方向。这十几艘纳斯卡级展开了弹射器，打开了格纳库大门。随着弹射器充能完成，一个又一个四十米长，十五米粗，一端探出两米长的金属杆的八棱柱被射出，飞向地球方向。

    “轨道轰炸？”克鲁泽嘴角一抽。“别又是上次那种不靠谱的东西啊……”

    “真的不要紧吗……”舰长也想起来阿拉斯加战役那会初次进行轨道轰炸的时候，那个误差比射程都大的轨道轰炸。

    “……专注于我们的工作吧，安心吧，为了纪念阿拉斯加战役，大家都会奋不顾身的。”克鲁泽转身离开舰桥、“登陆战开始的时候叫我一声，我回去休息下。”

    “嗯，请便。”

    ————————

    “巴拿马被ZAFT攻击了？”巴基露露少校猛地站了起来。

    “果然开始了吗……奥布入伙作战……”李平则默默的叹了口气。

    “似乎你并不意外呢，有什么内部消息吗？”齐萨卡看向不吱声的李平。

    “为了保证PLANT的安全，为了保证血色情人节不再发生，把自然人，尤其是大西洋联邦封锁在地球上是必要的。所以摧毁联合军最后一部质量加速器是必要的。”何止有内部消息，对巴拿马的新型轨道轰炸设备还是自己提供的思路呢。李平脸上不动声色。

    “现在大西洋联邦的主力部队都在巴拿马，而且那个基地的防御设施修建的不亚于阿拉斯加基地，以ZAFT现有的战力……”

    “战斗恐怕很快就会结束，齐萨卡一佐，我上次的建议你们考虑的怎么样了？”李平站了起来，接下来，就要看联合军给不给力了。

    “嗯？哦……上次的那个，将奥布海岸线要塞化的那个提案吗？”

    “嗯，虽然开销比较大，但是在奥布即将被联合军攻击的现在，积攒资源已经没啥必要了吧？”

    “你就那么确定奥布会被攻击的吗？”齐萨卡一皱眉头。

    “阿拉斯加基地的大西洋联邦驻留军疏散的方向可不止巴拿马，还有天堂基地。就算巴拿马基地被攻陷，大西洋联邦的大西洋舰队可没有受损呢，欧亚联邦的远东主力舰队也都没受损，东亚共和国的舰队至今都在打酱油。

    虽然因为阿拉斯加战役ZAFT损失惨重，但是损失的主要是卡盘塔利亚基地的部队和哥最近空降到卡盘塔利亚的部队。

    直布罗陀基地和维多利亚基地的兵力可没什么损失。比起夺取高雄港和夺回维多利亚港，你觉得，打奥布是不是比较简单呢？”李平摊手。“柿子要找软的捏啊。”

    “我会向乌兹米大人报告的。”齐萨卡敬礼后扭头就走。

    “李……你是认真的吗？”等齐萨卡走了，满屋子人懵逼的看着李平。

    “当然，为了防止本来就看不惯大西洋联邦的东亚共和国彻底倒向PLANT，大西洋联邦不可能直接去攻打高雄港，维多利亚基地驻留军也都是王牌部队，那么，最优解不就是来抢夺奥布的质量加速器？

    不过啊，我不是很确定在给联合军代工了100台先行量产型强袭短剑的奥布，在回绝大西洋联合的要求的时候语气会不会那么硬。”

    李平挠挠头。“不过，我们似乎也到了选择道路的时候了，如果奥布选择和大西洋联邦为伍，或者，奥布不得不和大西洋联邦开战的时候我们这些人的立场。”        

