    远处天穹下，祥云朵朵，雾霭蒸腾。

    一片山脉起伏如龙，横陈天地间，绵延似无尽头。

    以闻心照等人的目光看去，并看不出有什么特殊的地方。

    可苏奕却瞬间判断出，那片群山之中，定孕育有天地瑰宝！

    “走，去那边。”

    说着，苏奕当先朝远处掠去。

    他眼神微微有些异样。

    那片山脉走势如龙蛇蜿蜒，错落的山峰犬牙交错，垂拱天幕，涵括四方，是天然的“大道宝穴”。

    在群山环抱之间，便是天地灵气最浓郁之地，也便是大道宝穴所在。

    似这等地方，在灵气日积月累的孕养下，必然会诞生出非同寻常的灵物。

    要么是品相顶尖的灵脉矿物，要么是大道宝药，也有可能是其他一些堪称稀罕的奇珍！

    总之，这样的大道宝穴，若搁在大荒九州之地，也极为少见，足以让那些大道统派遣力量去争抢。

    苏奕可没想到，这方未知的神秘之地，竟还有这样一处机缘之地！

    “若此秘境真的是须弥圣阁的祖地，也就不奇怪了……”

    苏奕暗道。

    但凡皇级势力所盘踞之地，必然是天地间一等一的顶尖福地，钟灵毓秀，灵脉交错，气运昌隆！

    如此，才能让一方皇级道统香火鼎盛，长存不朽。

    若是一般的地方，都无法支撑皇境人物的修炼所需，自然不可能成为一方皇级道统扎根之地。

    很快，一行人抵达那片群山。

    “这里的灵气未免也太浓郁了！”

    葛谦露出吃惊之色。

    甫一抵达，他明显察觉到，这片群山中的灵气浓郁沛然，如弥漫在天地间的气流般氤氲翻腾。

    “若在此修行，根本不愁修为无法蜕变和突破……”

    闻心照轻语。

    和此地相比，云天神宫那最顶尖的洞天福地，都逊色了太多了。

    “怪不得那些古代妖孽的底蕴和修为那般逆天，他们自幼就在这等灵气充沛之地修炼，修为想不强大都难。”

    月诗蝉感慨。

    和此地相比，苍青大陆上的灵气简直贫瘠匮乏到令人发指的地步！

    “大道修行，争的并非一朝一夕之功，要想在大道上有所建树，财侣法地自然不可或缺。”

    苏奕淡然开口，“可若想在大道之上走得更远，心境的磨炼才是最重要的，执心于道，才不会为外物所惑，若心性不够，必然会在大道之上迷失。”

    闻心照和月诗蝉、葛谦皆怔了怔，若有所思。

    片刻后。

    一行人抵达这片群山之间。

    这里是一片谷地，四面山峰拔地而起，高耸入云，似一座座壁障，拱卫在谷地四周。

    天穹云海蒸腾，垂落丝丝缕缕由灵气所化的霞光，如梦似幻。

    这样的格局，便是“垂拱天幕，涵括四方”，是天然的大道宝穴！

    这片谷地足有十余里范围，其内散落着一些低矮的丘陵和丛林，还有一条河流如若蜿蜒蛇形似的，从中流淌而过。

    淡淡的灵气雾霭，似薄纱似的氤氲虚空中，让谷地内的景色平添一份神秘的色彩。而在谷地中央处，有着一个小型湖泊。

    这处湖泊极神异。

    湖水弥散出令人心悸的幽蓝色冰冷寒气，湖畔四周的地面都被冻结出一层厚厚的冰，寸草不生。

    而在湖中央，则有一株如火燃烧般的莲花。

    它茎干似血玉，晶莹剔透，生着三片成品字形拱卫的莲叶，每一片莲叶皆鲜红如火，弥散出火红的焰光。

    莲花顶部，则生着一朵并蹄莲，一朵漆黑如墨，一朵雪白如玉，一黑一白，恰似一清一浊，一阴一阳，形成一种圆满圣洁的神韵。

    当远远望去，就见此莲沐浴在瑰丽的灵气霞光中，赤色的莲叶和黑白两色的花朵交相辉映，缤纷瑰丽。

    “这是？”

    闻心照、月诗蝉、葛谦皆震惊。

    哪怕不认识这一朵莲，可仅凭那等神妙非凡的气象，就让他们意识到，这定然是一株绝世宝药！

    “两仪神火莲，千年一开花，千年一结果，可称作是大道宝药，天然孕育着火行、阴、阳三种大道气息，在大道宝药中，也称得上是珍贵。”

    苏奕随口道，“若将其茎干炼化，则可领会火行道韵，将其花朵炼化，则分别可领悟到阴、阳两种道韵。”

    “一般而言，似这等大道宝药，往往会被那些顶级道统赏赐给门中最核心的弟子。”

    “如此，便可轻而易举感悟和掌控道韵之力，其价值绝非一般灵药能够媲美。”

    所谓大道宝药，便是蕴含着大道神韵的灵药，每一种皆是天地瑰宝，不可多得。

    搁在大荒九州，一般而言，也只有皇级道统所盘踞的顶级灵山福地中，才能孕育出这等大道宝药。

    大道宝药！

    闻心照等人皆心中一震，他们还是头一次见到如此神物。

    而听到苏奕的讲述，也让他们进一步意识到，眼前这一株两仪神火莲，无疑称得上是一桩可遇不可求的造化！

    “美中不足的是，此莲火候不足，花朵还未真正盛放，也不曾结出果实，否则，果实中的莲子，每一枚皆蕴含着一种道韵，那等价值远不是现在可比。”

    苏奕有些遗憾。

    前世的时候，他曾亲手在自己的洞天福地内开辟过一方莲池，其内栽种着天下间各种各样的绝世宝莲。

    每当花开之时，天香四溢、争奇斗艳，煞是美丽。

    其中就有两仪神火莲。

    不过，前世的时候，以苏奕的道行和境界，开辟这样一座莲池，纯粹是为了欣赏，偶尔会采撷一些莲子和花瓣来煎茶酿酒。

    “不管怎么说，这对我们而言，的确称得上是一桩造化，而我恰好需要参悟阳之道韵，有了这株宝药，倒也能节省我不少时间。”

    说着，苏奕已朝那一座小湖泊掠去。

    甫一靠近，彻骨的阴冷寒气扑面而来，与此同时，有淡淡的花香四溢，让人一闻，便身心舒畅。

    “嗯？”

    很快，苏奕有所发现，脚尖轻轻发力。

    咔嚓！

    地面厚厚的冰层龟裂开，露出一块倾倒在地的黑色石碑。

    苏奕探手一抓，石碑带着泥土凭空而起，就见石碑上以古老妖文镌刻着一行字：

    观道莲池！这个发现，让苏奕不由露出一丝恍然，“果然，这须弥仙岛应当就是须弥圣阁的祖地，而这座莲池，早在三万年前的时候，就已被须弥圣阁所掌控。只不过历经三万年暗古之禁的影响，让得这里变成了一块无主之地。”

    须弥圣阁是三万年前的三大妖宗之一。

    这块石碑上的字迹，则是以古老妖文镌刻，根本不用想就知道，这座观道莲池，原本是须弥圣阁的一块宝地。

    “苏兄，你懂得可真多……”

    闻心照禁不住感慨道。

    月诗蝉和葛谦也一脸震惊。

    严格而言，他们还是第一次和苏奕一起探寻一处秘境世界，而这一路上苏奕所展现出的智慧和手段，早让他们吃惊不知多少次。

    直至此刻，眼见苏奕连古老的妖文都认得，这让他们都不禁怀疑，这世上……还有什么是苏奕不知道的。

    所谓通晓古今、辨识万理，也不过如此！

    “怪不得那老家伙让我跟着苏奕一起行动，就凭他这一路上展露出那一种种匪夷所思的手段，就已堪称神乎其神，远不是那些古代妖孽可比……”

    葛谦暗自喃喃。

    若不是很清楚苏奕并非夺舍者，也不是古代妖孽，他都不禁怀疑，苏奕是天上仙人临尘！

    否则，未免也懂得太多了，简直是无所不能！

    “见多了而已。”

    苏奕说着，目光一扫那莲池中央的两仪神火莲，唇边忽地浮现一抹笑意，道：

    “看来，我们来的时机还算不错，不出三天，此莲花蕾便会彻底盛放，到那时，孕育其中的阴阳两种道韵，才称得上完整。”

    三天！

    葛谦眼皮狠狠一跳，担忧道：“苏大人，三天时间太长了，依我看，管它成熟不成熟，先摘了收入囊中，而后赶紧离开此地最为稳妥。毕竟，若万一发生什么意外，此地必会上演激烈冲突……”

    话刚说到这——

    苏奕禁不住轻叹：“乌鸦嘴！”

    声音还在回荡，他蓦地骈指为剑，横空斜刺。

    一道清色剑气斩出。

    铛！！

    距离苏奕身前三尺虚空，骤然发生碰撞爆鸣之音。

    光雨迸溅中，一柄七寸黑色小箭砰的一声炸开，化作漫天腐蚀气息惊人的血雾。

    这血雾明显含有剧毒，带着令人作呕的腐臭血腥气息。

    不过，还不等血雾扩散，苏奕掌指收拢，蓦地一按一抓。

    轰！

    那一片血雾被压制得狠狠收缩，化作拳头大小的血色光团，被苏奕抓摄在掌间。

    “这……”

    闻心照、月诗蝉脸色微变。

    葛谦也瞪大眼睛。

    这突然袭来的刺杀，他们之前根本就没有察觉到，当反应过来时，都不禁悚然一惊。

    那七寸黑色小箭无疑极诡异和可怕，无声无息，无形无质，猝不及防之间，已来到他们近前！

    若不是苏奕有所察觉，第一时间出手，那后果绝对不堪设想！

    是谁在暗中偷袭！？

    嗖！

    便在此时，苏奕手腕一抖，那一个血色光团如若离弦之箭般，朝极远处的一座山峰底部激射而去。

