    “咚。”

    “咚咚！”

    岛国大鼓沉重敲响，让奈良的这座神社更添了几分神性庄严。

    一行人穿过神人交界的鸟居。

    到会场来的除了主要国家的要员外，还邀请了教皇国的神职人员。

    虽然在黑天使上岛国与教皇国不对付，而且向来友好的关系还进入了破裂，但面对岛国对己方的邀请，教皇国也并没有拒绝，架是一定要吵的，不过生意也不能不做，了解岛国超凡，对他们教皇国也有好处，可能哪件古代流传下来的圣器就是超凡传承，只是一时间没找到窍门罢了。

    而且直接是当世教皇亲自前来，红衣枢机主教更不用说，除了分散在全球各地无法动身之外，其他在教皇城内的主教都一齐跟了过来，将教皇国视为一个国家，这架势基本就是国体亲临了。

    其他国家也不罔多让，外长都只是观礼人群中不起眼的一员，即使带队不是元首级别的前来，也至少是总理、副总统，东南亚某国更是不着调的国王一家全员到来，顺带这样做的还有白露西亚的父子俩。

    阿妹莉卡的大统领在推特上虽然争吵着前来，但最终商议后前来的是大统领女人、副统领、外长等人，规格也是相当之高，说的中二点就是替身攻击前来。

    就在这小小的神社中聚集着世界政界的尖端力量，不客气的说，全世界各行各业的经济命脉也同样掌握在这群人手中。

    几个月后的新天皇大典也不过就是这种级别了。

    为了这群人的安全保证，半个奈良市今天都进入了戒严状态，整座山丘也在重重保卫中，当真是水泼不进针扎不入。

    不过以岛国官府对媒体明松暗紧的掌控，也不会有什么不长眼的媒体敢进入。

    “那些就是岛国的牧师了吧。”

    不仅是政要们，神社中还有其他穿着阴阳师服装的奇怪人士，各国情报官在进入时第一时间就注意到了他们。

    无需讲解，看着这群人挂着的仓桥等姓氏就让人悚然一惊。

    仓桥是传说中安倍晴明的后人，虽然不是嫡系……等一下，土御门一真？

    一个人模狗样的阴阳师男人端坐在地上，身前摆着的名牌能把知情人吓出心脏病。

    土御门一真！

    土御门，安倍晴明的直系后人。

    这一姓氏在如今可不是吉祥物的意思，会不会是真正的安倍晴明的后人，身上有什么超凡的能力？

    而且周围姓仓桥的族人纷纷面带讨好，恐怕，没错了，岛国手中还有另一幅牌。

    这土御门一真有着真正的神道传承，这不会有错。

    岛国从来没有让土御门一真出战，是因为实力不济，还是实力太过强大，一直在隐藏中？

    感受到其他国家的目光，土御门一真尴尬的坐在位置上。

    他十分想站起来大喊我不是，我没有，别瞎想！

    伊藤宫司没有坐在神职人员中尊贵的席位，这也是岛国对伊藤爷孙的保护。

    明面上土御门一真是就座神职中地位最高的人，但神职人员中只有极少极少一部分才知道天下第一的神道达人是那不起眼的少女。

    “这里的味道和东京完全不一样，就算是同一块土地上也会产生差别吗。”

    伊藤麻世感受着奈良森林的自然感，细细琢磨着东京和奈良的区别。

    用不了多长时间代代木神宫就隐藏不了逐渐高大的神树，十几米，几十米，百米，几百米！届时一定会长成参天大树，而神树大人也会逐渐苏醒。

    看着神树在自己的‘浇灌’下缓慢稳定的生长，伊藤麻世的骄傲自豪自不用言说。

    虽然无法像守部和美沙那样站在台前，但在幕后浇灌着神树，伊藤麻世却不觉得失落——她觉得自己就像个积蓄力量，如反派一样秘密进行计划的神秘人物，即使现在看不出神树的作用。

    可这只是临时的，只要自己好好浇灌下去，早晚有一天会让全世界震惊！

    代代木神树地上的行者/明治神宫巫女/全岛国大巫女/神道第一人/普通高中生/幕后的主宰者。

    嗯，就是这样。

    “麻世，怎么了？”

    老宫司发现伊藤麻世的身身子微微颤抖，这可是他最引以为豪的孙女，那个混账儿子这辈子做出的最重要事情就是生下了麻世。

    不知情的人根本想象不到这位小姑娘的力量，这才是岛国竭力隐藏的超凡存在。

    “是守部部长，他来了。”

    伊藤麻世抬头看向天空，语气平淡。

    话音一落，天空上忽的响起巨大的声响。

    一声撕裂空气的长啸，明媚的天空上忽然抹过一层红色的影子，仿佛为白云披上了红色披风。

    再定睛一看，哪里是红色披风，分明是火焰凤凰！

    是守部武雄，他从天而降，身化火焰。

    这铺天盖地迎面而来的火焰让神社中的所有人都瞪大眼睛，生死的悚然感笼罩所有人。

    哪怕明知不会出问题，可心中难免会会害怕。

    “这便是守部武雄吗，果然是不可思议的力量，从那种高度降落都没有问题。”

    “我们国家的僧人这么多，没有一个能用的？”

    “要是天使能来我教皇国……”

    面对投射来的道道目光，守部武雄腼腆一笑。

    在众人围观下，他的心跳频率迅速升高，这么骚气的出场才不是他想要的方式。

    用他的意思来说和大家一起走进神社就行了，不用搞什么特殊化。

    但外务省显然不这么想，难得举办如此高规格的仪式，还是有关超自然的仪式，自然要让守部武雄出场来彰显一下了。

    “不好意思，不好意思。”

    守部腼腆的笑过后去到为自己准备的位置上。

    外务省的官员摇了摇头，他要的是那种唰一下出场，轰一下震惊全场，再嗖一下离去的感觉。

    飞来飞去，神秘强大，让人望而生畏。

    强大是做到了，可就是这么一个强大的火系术法让守部武雄整出了马戏表演的氛围。

    剪辑之下倒是能出效果，不过最后退场就不需要了，太丢人了。

    特别是最后鞠躬致意下场啊，这不是搞笑演员还能是什么。

    虽然没起到什么震慑作用，但接下来看神原飞翔的表演就行了。

    对神原飞翔他们可是给予了厚望！