    半个小时后。

    管家再次推门走了进来。

    而他身后，还跟着捂着肩膀，走路有些一瘸一拐的贝尔摩德。

    此时贝尔摩德的脸上满是苍白之色，发丝也有些凌乱，丝毫没有了平时千面魔女的优雅姿态。

    朗姆一看贝尔摩德这副模样，脸色顿时一沉，凝声问道：“怎么回事？竟然伤成这样？”

    贝尔摩德来到朗姆侧方的沙发坐下, 轻轻吐了口气，开口道：“我遭到了埋伏。”

    “埋伏？”朗姆目光瞬间变得锐利起来：“是公安？”

    贝尔摩德摇头：“不，应该不是。”

    朗姆眉头皱的更紧：“你从头开始，把事情仔仔细细地说清楚，不要遗漏任何细节！”

    “嗯。”贝尔摩德点头，开始叙述起来。

    “我带人赶到预定地点, 准备接应库拉索, 库拉索似乎在潜入过程中出了一些意外，被公安发现, 公安一路咬着她不放。”

    “她也向我发来了求援信号，我正要带人去接应，却忽然遭到了袭击。”

    顿了一下，她继续道：“袭击者是两个穿着宽大黑袍，带着黑色面罩的人，两人身高都在一米七以上，身材被黑袍掩盖，声音也经过了变声器伪装，不知道是男是女。”

    “我拼尽全力才能和其中一个黑袍人周旋，而另外一人则单枪匹马将剩下的人全部料理。”

    “我见情况不妙，只能暂时撤退，但那两个黑袍人却紧追不舍，费了一番功夫才摆脱了他们。”

    “你的伤是那些黑袍人造成的？”朗姆问道。

    “是。”贝尔摩德点头：“他们不论是格斗术还是枪法都是绝对的高手，这也是我判断他们不是公安那边的人的依据。”

    “他们在追杀我的时候相当克制，轻易不会开枪，似乎同样在忌惮着什么, 假设他们是公安的人, 完全不需要顾忌，直接开枪，把同伴召唤过来，我根本没有逃回来的机会。”

    “原来如此。”朗姆眼中光芒闪动：“看来是第三方势力！”

    “我也是这么认为的。”贝尔摩德点头：“而且那身装束，让我不得不联想到那些我们一直在寻找，却一直没有什么线索的家伙。”

    朗姆眼中顿时闪过一道寒芒：“你是说……那些收留了雪莉的家伙？”

    “嗯！”贝尔摩德应道。

    朗姆微微眯起眼睛：“如果是他们的话，那他们是怎么知道这次行动的……”

    嘴里嘀咕着，他忽然望向贝尔摩德：“我之前打你的手机为什么打不通？”

    贝尔摩德一脸无奈：“当然没办法打通了，那部手机早就已经被子弹打的支离破碎了。”

    “哦？怎么回事？”朗姆问道。

    贝尔摩德道：“我那时就想打电话通知你，但意图被对方看穿，一发子弹将我的手机打掉，随后又将我逼退，试图捡起掉落的手机。”

    “为了不使手机落到对方手里，探查到组织的情报，我一不做二不休，开枪将手机彻底销毁了。”

    “这样就好。”朗姆神色稍缓：“之后组织会重新配发给你新的手机。”

    “好啊！不过我希望我的手机能多一点未来主义的元素。”贝尔摩德笑道。

    “可以。”朗姆爽快答应道，反正是单独定制，外观设计根本不算什么问题。

    随后他将话题转了回来：“库拉索现在也失去了联系, 你有什么线索吗？”

    贝尔摩德摇了摇头：“我没有太多线索，我摆脱追杀后一直没有见过她, 打她的手机也无人接听。”

    “但据我观察, 公安和警方依旧十分活跃，想来库拉索应该是成功逃脱了吧？”

    “是吗？”朗姆喃喃着，虽然贝尔摩德的分析确实有几分道理，但他的心中却没有任何踏实的感觉。

    他和快找到了那股不踏实感的来源。

    贝尔摩德刚才提到的黑袍人！

    黑袍人能如此恰到好处的袭击贝尔摩德，恐怕是早有预谋。

    而他们如此大费周章，必然不会只是料理贝尔摩德手下的小喽啰。

    从贝尔摩德的描述来看，他们的目标似乎也包含了贝尔摩德。

    贝尔摩德身为组织高层，又是boss心腹，掌握了组织大量的情报，黑袍人盯上她合情合理。

    但黑袍人的目的仅止于此吗？

    能在当时出现在那里，完全可以合理怀疑他们已经知晓了库拉索的潜入计划。

    除了贝尔摩德这边，他们是否也已经针对库拉索有了布置？

    公安和警方的行动，间接说明库拉索没有落在公安手里。

    但要说库拉索已经安然逃脱，朗姆心里现在也是一点底都没有。

    他真的很讨厌这种超出掌控的感觉。

    但他现在也只能暂时压下内心的烦躁。

    现在公安和警察正在东京各处搜寻库拉索，自己现在贸然派人出去打探情报，很容易被注意到。

    最稳妥的获取情报方式，应该是等待公安内部卧底的消息。

    “希望最后传来的是好消息吧……”朗姆心中喃喃着。

    …………

    某医院中。

    “病人的伤口已经处理好了，不过保险起见，还需要留院观察一段时间。”医生开口道。

    “好的，谢谢医生。”手上和肩膀已经缠上绷带的男人感谢道。

    随后，在同伴们的陪同下，他回到了单人病房中。

    “谷川警视，您好好休息，我们在外面守着，有事您说一声。”一个同伴关心道。

    绑着绷带的男人感激地笑了笑：“其实你们不用管我，我只是手和肩膀受伤，不影响行动的，完全可以自己照顾自己。”

    “那怎么行！”同伴连连摇头：“医生都交代了让您这两天最好不要随意活动，一些跑腿的小事交给我们就好了！”

    “您好好休息，我们不打扰了！”

    一阵告辞后，众人便退出了单人病房，并顺手带上了房门。

    随着房门的关闭，谷川警视原本温和的笑容渐渐收起，神情也渐渐变得沉凝。

    他躺到了床上，让被子将头部以下的地方遮住，缓缓闭上了眼睛，一副要入睡的模样。

    然而，他藏在被子里的手，此时却已经摸到了口袋里的手机。

    将手机拿到大概胸口的位置，让自己的目光能看到手机屏幕。

    随后，他将手机调整至静音，将亮度调整到最低，接着调出短信界面，开始编辑起信息。

