
　　找我？

　　萧沙忍不住愣了一下，自己在这边似乎没有什么认识的人吧？而且对方是怎么进入赢家杀手的包围圈的？

　　一回神见董天乐和楚问心、包括铁成钢和司徒明月都满怀希翼的看着自己顿时摸不着头脑，只好点点头起身跟着他们往外走：“我去看看”

　　“且慢”

　　刚走两步，董庆来到跟前：“萧沙少侠小心些，此事说不得又是对方的诡计。”

　　“我明白”

　　萧沙点点头跟着三人来到另外一面的崖边，却见山崖下的某处小平地上，地面被人不知道以什么手段刻上了‘我找萧沙’四个字。

　　在这四个大字的旁边还有一人，来人乃是一个七十多岁似乎已经瞎了眼、驼着背、手里拿着一只二胡的邋遢老人，那一身的灰褐色破旧衣服上看来已经很久没洗，加上大部分都已经变白且乱糟糟的头发，一眼看去就像是一个街边破落卖唱的乞丐老头。

　　然而这里的人哪怕是一个小兵都丝毫不敢小看这个老头，一个个既紧张又兴奋，因为所有人都明白能在这个时候来到这里的，只要不是赢家杀手、那么此人手段几乎已经可以说是通天了，而且他和萧沙认识说不定就能帮自己等人一把！

　　在大家的期待中，萧沙走到峭壁边缘纵身一跃，如同大雁滑翔一般落到这个老人身前。

　　近距离一看这个脸上波澜不惊甚至还有点孤高的老人，却见其脸上千沟万壑皱纹横生比自己在上面所想的还要老，身上也不露出一丝气息，可面对自己这从天而降模样却丝毫不以为意。

　　对方这种不显山不露水高深莫测的感觉令萧沙不禁心中一凛、暗自戒备的同时对其抱拳道：“小子萧沙见过老前辈，敢问有何指教？”

　　“老前辈？”

　　这老人面色不变的道：“我很老了？”

　　萧沙一顿、没想到双方开口第一句就是这种谈话，忍不住咧嘴一笑：“心老人就真老，这个端看前辈以何种心态看自己了”

　　“身处这个险境你倒是还笑得出来？不错？”

　　老人简单一句弄得萧沙的笑容僵在脸上，往老人那浑浊甚至有些苍白的双眼看去，这老人依旧面色不变：“看什么？老夫没瞎，自然能看到你在笑！”

　　“咳咳……”

　　被他这么一说萧沙有些尴尬，干咳两声赶紧转移话题：“前辈深入敌阵来见晚辈不会是简单的调侃几句吧？敢问有何事？”

　　“来帮人传几句话，帮你一把！”

　　简单说上一句，老人那浑浊的双眼中似乎有光彩一闪而过，突然变神秘起来，从空口白话瞬间转为传音入密，悄然道：“薪火狂意你还不会用，不过看你这样子应该到了第三阶段了吧？”

　　一句话入耳、萧沙忍不住面色微变，这件事情现在可是除了凤翎、董天乐、楚问心、寒雨、以及苏家的苏云云以外没有任何人知道的秘密，也是自己除了‘**’以外另外一个大麻烦，甚至说可能比‘**’还要麻烦的麻烦。

　　为了隐藏这个麻烦，一直以来自己都不怎么用血刀刀法、更不敢轻易用雷火三刀，这不单单是明气武典丝毫不下于、甚至更强于雷火三刀的威力。

　　更重要的是，‘**’不过是因为谣言和当初的一些烂账而被普通门派和贪心的人惦记而已、这种程度的麻烦还不足以吸引更多高手大势力的关注，以自己此时的名望和武功已经足以解决、并且已经解决得差不多。

　　而‘薪火狂意’不同！

　　烈风阳作为三百六十窍圆满，半步进入天人合一之境的大高手，不敢说大离内无敌、更谈不上天下第一，但是在整个神州大地也是最顶尖的高手。

　　毕竟好几百年没有听说过有最高境界的无上之境的绝世高手出世，能够入天人合一的都已经是传说中的传说，而烈风阳鼎盛时期已经半步踏入这个传说领域！

　　他的麻烦，萧沙暂时还不敢接触！

　　他的对手，萧沙也暂时还没有兴趣去触碰！

　　除了找机会曝光赢家和苗疆的阴谋为他和江白的仇扳回一些利息，萧沙很清楚这种很有可能把天下顶尖高手卷入其中的东西会要了自己喝自己身边人的命，一直以来自己都从不宣之于口，更不敢轻易暴露自己和徐青的关系，眼前这个老人是如何得知的？

　　他是敌是友？在这么关键的时候来找自己想要做什么？

　　薪火狂意还有阶段之分？可现在都已经融入自己血脉中了，这算是什么阶段？

　　“不要多想”

　　在他震惊的目光中，老人面不改色的传音道：“你的想法不错也知道保护自己，老夫也无意拆穿，天下此时知道这个秘密的不过两个人而已。”

　　萧沙眼神一个闪烁：“哪两个？”

　　“怎么？你还想杀人灭口不成？”

　　萧沙不语心里晦暗不明，老人开口一句就把他惊得不轻！

　　“作为跟了烈风阳一百五十多年的老仆、也是烈风阳的堂兄弟，你以为你在他眼皮子地下夺走圣火令他会认不出来？”

　　他？枯木镇的那个持刀老人？萧沙再惊！

　　“若非如此，他凭什么在你差点被那个张家的小子擒下的关键时候出口逼得那小子离开？”

　　第二句，依旧是投石入井的一句！

　　萧沙心中犹如狂风吹过海面卷起万丈波澜，就连脸色都变得有些不大好看，突然想起当初枯木镇上夺取圣火令时候发生的一切。

　　确实，那时候自己中了武华的一阳指差点被擒，还是那个和炼如霜正打得不可开交的持刀老仆出言惊退那个武华的，当时以为是运气、现在看来却不是这么简单，自己自以为隐藏得很好却不知道早就被人识破了。

　　“你要隐藏、他也无意逼你暴露，你在暗中所做的一切他也知道一些，甚至有些欣慰……”

　　老人古井不波的继续道：“所以当他知道有赢家大量炼窍人马前来要对你不利的时候就特意找上我来给你传几句话，他说你的雷火三刀已经初具威力、可薪火狂意用得并不好，甚至说你根本就不会用。”

　　呼……

　　萧沙深深吸了一口气、根本没想到自己就在晋阳用了一次雷火三刀就被人发现，对老人恭恭敬敬的一抱拳：“还请前辈教我，也请前辈给那位前辈传达晚辈感激之意。”

　　“可以”

　　老人微微点点头，用那虽然沙哑却似乎带着某种磁性的声音道：“可老夫其实也用刀、而且还是个生意人，他让我做事是付了账的，你呢？”

　　咦？

　　不是……你一个老前辈替人传个话还要向晚辈讨要彩头？

　　萧沙无语、稍微顿了顿把手里这口这段时间屡立奇功的断狱宝刀托在手里双手呈上：“晚辈穷人一个，只有手里的刀是口好刀……前辈若是不嫌弃……”ŴŴŴ.23sk.com

　　这老人眼皮都不动一下：“你的钱呢？少跟老夫叫穷，巨鲸帮的云华小妮子托你办事可没少给钱，来个两万两吧！老夫比你穷多了！而且你那破刀给了我，你如何杀敌？”

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第618章 再闻薪火狂意！免费阅读。https://xs.23sk.com 