    顾雪和顾红也没有去上班，两个人在卧室里翻箱倒柜折腾了一个多小时，最终确定，手镯确实不见了。

    李新年原本打算先瞒着母亲章梅，可既然丈母娘决定报案，终究瞒不了几天，于是在顾红确定手镯确实丢失之后，他没有马上去公安局，而是先去了一趟秦川的别墅。

    老秦不在家，家里只有章梅和两个保姆。

    章梅一听说手镯不见了，吃惊的好一阵没说话，随即一把拉着李新年的胳膊走到一个空房间里，低声道：“老旦，我觉得这里面有问题。”

    “什么问题？”李新年问道。

    章梅沉默了一会儿，说道：“这只手镯一直由顾红收着，存放的地方又这么秘密，你说最近家里也没有来过陌生人，并且家里也没有断过人，你说，这只镯子怎么会莫名其妙就不见了呢。”

    李新年隐约猜到了母亲的想法，说道：“是啊，正因为这样，红红还怀疑我偷偷拿回来还给你了呢。”

    章梅惊讶道：“什么？她居然还怀疑你？哎呀，老旦，你可别被她哄了，她这是反咬一口，这是贼喊捉贼呢。”

    李新年疑惑道：“妈，你该不会怀疑是……”

    章梅打断了李新年的话，说道：“不是怀疑，而是几乎可以断定这只镯子被顾红藏起来了，我估摸着你丈母娘有可能也配合着女儿跟你演双簧呢。”

    李新年一脸不信道：“妈，不会吧？我跟红红是夫妻，她没必要这么做，再说顾家又没儿子，这只镯子早晚都是双儿的，她何必多此一举呢？”

    章梅哼了一声道：“如果只是一件值钱的东西顾红倒没必要这么做，可这只手镯毕竟价值连城啊，谁看了不眼红？

    她可能听说你要把手镯存到银行的保险箱里，所以干脆先掌握在自己手里，即便没有私吞之心，起码是对你的一种防范，你想想，如果镯子在你的手里，万一将来你们离婚呢？”

    说实话，李新年觉得母亲的猜忌也并不是没有一点道理，毕竟这只镯子太珍贵了。

    不过，他还是觉得可能性不大，他不相信自己老婆会干这种事，正因为他信任顾红，所以当顾红冤枉他的时候才会感觉到这么愤怒。

    “妈，你也不要乱猜了，我丈母娘让我去公安局报案，所以，我觉得有必要提前给你打个招呼。”

    章梅一听说要报案，好像有点紧张，犹豫道：“你的意思是警察会来找我？”

    李新年点点头，说道：从这只镯子的价值来看，也算是一个大案子了，警察应该会来找你了解镯子的情况，到时候你只要如实回答就行了。”

    章梅呆呆楞了一会儿，说道：“如实回答？”

    李新年说道：“对啊，既然是我们家传的宝物，也没什么可隐瞒的。”

    章梅好一阵没出声，过了一会儿，忽然问道：“对了，你老丈人怎么说？”

    李新年没好气地说道：“你就别提他了，刚才被丈母娘骂的狗血喷头呢。”

    章梅惊讶道：“你丈母娘骂他干什么？”

    李新年点上一支烟，说道：“家里有这只镯子事情就是他说出去的，我丈母娘怀疑有人听说这件事之后起了觊觎之心，所以才上门盗走了镯子。”

    章梅疑惑道：“难道你老丈人连财不外露的道理都不知道？怎么会在外面炫耀呢？”

    李新年说道：“他倒不是炫耀，而是那个女人的丈夫是卖古董的，他想让那个人再帮我鉴定一下，倒也是好心。”

    章梅怔怔楞了一会儿，说道：“这么大的事情，他们夫妻两居然没有一个人给我打个招呼呢。”

    李新年说道：“我来告诉你还不是一样？”

    “那警察能找回镯子吗？”章梅问道。

    李新年摇摇头说道：“那谁知道？但如果不报案的话，将来万一找到了镯子，咱们也没法要回来啊，所以我丈母娘才决定报案。”

    “你老丈人也同意报案？”章梅问道。

    李新年说道：“谁还管他同意不同意。如果你这里没什么事的话，我现在就要去公安局了。”

    章梅好像有点魂不守舍，站在那里楞了一会儿，随即摆摆手，说道：“那你去吧。”

    李新年离开以后，章梅一脸忧郁地坐在沙发上陷入了沉思，连保姆抱着孩子进来都视而不见，直到婴儿哭了两声才醒悟过来，不过，她并没有去哄孩子，而是冲保姆说道：“抱他去育儿室。”

    等保姆抱着孩子出去之后，章梅跑回卧室关上房门，然后拿出手机拨打了一个号码，不一会儿手机接通了，不等对方说话，章梅就迫不及待地说道：“哎呀，听说那只镯子不见了，究竟怎么回事，我都被你搞糊涂了。”

    只听男人不慌不忙地说道：“我想了一下，觉得镯子还是保存在自己手里更安全。”

    章梅楞了一下，吃惊道：“哎呀，我一猜就是你偷走的，你什么意思？是不是知道这镯子值钱就后悔了？我儿子保管不是一样吗？”

    男人说道：“不一样，你又不是不知道，你儿子对他老婆整天疑神疑鬼的，万一将来离婚的话，这镯子算谁的？”

    章梅呆呆楞了一会儿，随即说道：“那我也要自己保管，别忘了你已经把镯子送给我了，难道你想反悔？”

    男人轻笑道：“既然送给你了，我自然不会反悔，再值钱也是娘们戴的东西，只是眼下在风口浪尖上，暂时放在我这里，等到风头过去之后就还给你。”

    章梅嗔道：“你说话可要算数啊。”顿了一下，又紧张地说道：“哎呀，老旦已经去公安局报案了，他们会不会怀疑到你头上啊。”

    男人哼了一声道：“怀疑有什么用？警察办案是讲证据的，再说，家里的所有人，包括你儿子在内都有嫌疑。”

    章梅没好气地说道：“哎呀，这不是没事找事吗？”

    男人说道：“那有什么办法，谁让我们怀里揣着宝贝不识货呢，要不是你心血来巢把镯子送给孙女也就不会有这么多事了。”

    章梅幽幽道：“你还有脸说？当初你如果知道镯子这么值钱的话肯定也舍不得送给我了。”

    男人低声道：“小梅，你是我这辈子最爱的女人，别说镯子了，如果你想要的话，就算这条老命也可以送给你。”

    章梅脸上泛起了红晕，嗔道：“去去去，少给我灌迷魂汤，镯子你可收好了，可别再出什么意外。”

    男人忽然说道：“我要挂电话了，你只当什么都没发生，警察找你的话就按照我们以前商量好的说，可别说漏嘴了。”说完，把手机挂断了。

    章梅坐在那里怔怔楞了一会儿，随即像是自言自语道：老东西，该不会是精神失常了吧。

    嘀咕完，站起身来走到衣柜跟前，从里面拿出一个锦盒放在梳妆台上，然后打开锦盒的盖子，从里面拿出一只通体血红的手镯，坐在那里端详了很久。

