“刷！”

    出现在浮冰城的传送阵中，玄蜂在肩膀上飞来飞去，小骷髅心然则提着长枪紧紧跟着我，像是一个保镖，当然，我觉得这保镖有些不靠谱，随时有可能一枪把我结果掉的保镖怎么能算是靠谱呢……

    发了条信息给林逸欣：“喂，在吗？”

    林逸欣的名字是亮的，只是我不确认她是不是在浮冰城里。

    “滴！”

    林逸欣回信：“在，什么事？”

    “在浮冰城吗？”

    “嗯，刚刚回来补给，怎么了？”

    “再卖我一些6级药水，好不好？”

    林逸欣打开了通讯器，银铃般笑声传来：“当然不好，我没有存货了吖～～”

    我大感头疼：“我急用，逸逸，分点给我？”

    “好吧……”

    林逸欣笑了笑：“反正我一会去的练级点没有什么压力，现在包裹里还有87瓶药水，你要几个？”

    “85个……”

    “靠，你想我死么？！”林逸欣没好气的笑道：“给我多留一点，卖你60瓶好了，好歹我也要回血的。”

    “嗯，那好吧，过来浮冰城广场交易！”

    “好！”

    不久之后，水果刀女神的美丽身影在南门大道方向出现，自然是引起了众多男性玩家的驻足观望。

    我也不由得多看了一眼，今天的林逸欣装备换了几件，绝美的脸蛋上带着沁人笑意，身穿一件银丝铠甲，甲胄优雅的曲线轮廓紧紧包裹着小美女傲人的身段，峰峦起伏、曲致圆润自然是不在话下，甲叶下，一双修长雪-腿踏着小蛮靴，身后一袭银光闪烁的披风，整个人美得不可方物。

    “啧啧……”

    我不禁叹道：“逸逸，你真是天生尤物啊……”

    林逸欣横了我一眼，说：“这话说得怎么那么轻浮？你果然是一个超级花心大萝卜，这两天不见人影，快说，又去勾引哪家的姑娘了？”

    “靠，赶紧交易！”

    “呵呵……”

    林逸欣掏出了60瓶药水放在交易界面上，一如既往的奸商本色，交易完毕之后，笑得很甜：“陆尘，你真有钱～～”

    我瞥了她一眼：“好吧，我这里还有几百个金币，要不你跟了我吧，这些金币全归你了……”

    “切！”林逸欣瞪着我：“臭陆尘，你觉得本姑娘就那么廉价么？”

    我微微一笑：“廉价不廉价的无所谓，有价格就行，快说，多少钱你才依？”

    “你想干嘛？”林逸欣充满戒备的看着，一双美目掩不住笑意。

    我摆摆手：“有个值得奋斗的人生目标啊，你快说吧，也不想我这么混混沌沌的活下去吧？”

    林逸欣吃吃笑：“好吧，哪天你身价上亿了再来跟我谈这些破事吧……”

    “……”

    好吧，身价上亿，这个我不太敢想，基本上身价上亿的游戏玩家都已经是神一般的存在了，纵观月恒三款游戏的史诗般战争历史，中国区只有两个人做到了，一个是林凡，一个是书生，而他们都是站在巅峰的天王级玩家，嗯，我们这些人还差了好远，任重道远啊～～

    “怎么，胆怯了？”林逸欣歪头看着我，笑得很甜。

    我提起了炼狱剑，道：“我的字典里没有胆怯，哼哼，等着瞧吧，我一定会成为超级大款的，继续屯金币去了……”

    林逸欣笑而不语，摆摆手道：“好吧再见，我也去屯金币了，等我赚足了一亿金币，就把你包了，然后每天揍你取乐！！”

    “靠～～～”

    ……

    林逸欣对于其余玩家来说是水果刀女神，对于我来说简直就是白衣天使、药水女神，一个稳定而靠谱的药水供应商，对于我这种经常游走于生死边缘练级的游戏狂人来说，简直比什么都重要。

    搞定了药水之后，发了条信息给北冥雪：“有空吗？”

    “嗯，什么事？我和eve姐、明月姐刚刚出浮冰城，怎么了老大？”

    “回来，给你个装备，提升你们的练级效率，浮冰城东门的仓库管理员这里见面。”

    “好！”

    几秒钟后，传送阵处光芒闪烁，一个美丽身影轻盈的走了过来，北冥雪提着炼狱弓，一身亮丽皮甲的走了过来，笑道：“哥哥，什么好装备啊？”

    我摸出了包裹里的寒冰戒指，递给她说：“今天rp爆发了，一个A级任务居然奖励了这个给我，喏，我用不上，给你了！”

    “啊？！”

    北冥雪张了张小嘴，欲言又止，一双美目落在寒冰戒指上，当看到戒指属性的时候，她顿时有些凌乱了，张大小嘴：“啊？哥哥……这，这枚戒指好极品啊！你一个人打到的装备，怎么能给我？”

    我不由一笑，走上前揽住她的肩膀，笑道：“北冥，你都叫我哥哥了，对于自己的妹妹，我用得着吝啬吗？再说了，这枚戒指加了20%的远程物理攻击，太强了，简直就是为你量身打造的，你什么时候要是打到了加近战物理攻击的装备，也记得给我留着啊……”

    “唔……”

    北冥雪一双美目中满是迷离，仰着脸蛋看我：“哥哥，这枚戒指出售价格不会低于1万rmB的，你真的确定给我？”

    “嗯。”

    “哥哥……”

    “怎么了？”

    “你比陈生那种人强了千万倍……”

    “表侮辱我～～”

    “……”

    佩戴上了寒冰戒指之后，北冥雪的攻击属性大幅度提升，似乎无法表达内心的激动与喜悦，当场给了我一个热情的拥抱，身体不够高，娇小的身躯几乎都全部都投进我怀里，双足踩着皮甲靴子凌空了。

    抱着怀里的mm，我哭笑不得，拍拍北冥雪的肩膀，道：“好啦，不要这样，让人看到了不好。”

    “嗯。”

    北冥雪离开我，一双红色眼眸中蒙着一层水雾，居然哭了，伸手擦着眼泪，说：“其实，哥哥，我好久之前就在社会上混了，那么多年来，吃了多少苦只有自己知道，从来没有人会对我那么好，人家都说我很傻……”

    我拍了拍胸脯，笑道：“现在，站在你眼前的人也很傻，我们一群傻瓜在一起，这样就不会有人说你傻了，就让那些聪明人去自己斤斤计较吧！”

    “嗯！”

    北冥雪重重点头，笑道：“哥哥，何艺姐姐和明月姐姐在叫我了，我去了哦？”

    “去吧，我也要去练级了！”

    摆摆手，北冥雪径自出了浮冰城的大门，诚然，用了寒冰戒指这超级极品戒指之后，北冥雪的远程攻击力至少提升了25%，对于她们的练级也是非常有利的。

    说起来我们这个工作室还是很给力了，三个主力mm都是极品美女，出门之后总是成为众人目光的焦点，而且三个人都还挺强力，就连水准最菜的何艺现在也是一身极品了，深渊胸甲、深渊之剑、苍狼护腕，三件暗金器装备，加上磐石盾这种神话一样的技能，基本上浮冰城的骑士榜前十应该有何艺的一席之地了，当然，若是论pk的话，嗯，何艺的综合实力只能勉强进入骑士类的前100名，还需要多多磨练。

    ……

    送完了戒指，买完了药水，不容耽搁，出发了！

    取出锁魔塔试炼证明，捏碎！

    “刷！”

    一股强大的魔法力量袭来，瞬间席卷身体，整个人转眼消失在原地，眼前星芒闪动，时空飞梭，几秒钟后，已然出现在n远之外的锁魔塔下面了。

    脚下是湿润的土地，刚刚下了一场雨，抬头看看，高高的锁魔塔冲天而去，而我就站在锁魔塔下方的魔法阵里，不管了，得赶紧进去！

    提着炼狱剑，带着玄蜂和小骷髅心然，踏上了锁魔塔古老而陈旧的台阶，台阶之上的石块风化了许多，踩上去纷纷崩碎成为碎末。

    抬头看看，锁魔塔一层的铁门早已经腐朽不堪，一个个倒戳在上面的铁刺已经腐朽凝结在一起，早就没有了昔日的锋芒，大门正中心贴着一张张符文封条，封印着锁魔塔内的魔物，虽然经历千万年，但却并未腐坏，反倒是有着淡淡魔法光芒氤氲其间，法阵的效果不知道有没有失效。

    提着炼狱剑，我仰头看着锁魔塔，深吸了口气，该上了，不管里面有什么东西，都应该去把它干掉！

    伸手按在铁门之上，轻轻一推，纹丝未动，倒是一股阴风袭来，吹得我连连后退，狼狈不堪的摔倒在地！

    心中惊骇，那种森然的感觉如此清晰，虽然只是在游戏里，那种真切的感觉却仿佛是自己身后站着一个披头散发、两面没有脸的青衣女鬼一般，这种感觉简直让人崩溃，浑身毛骨悚然。

    站起身，看着铁门，我咬牙切齿，都已经来到了这里了，试炼证明也花掉了，怎么能够退缩？

    再说了，这锁魔塔内的怪物非常强横，也意味着里面深藏着惊人的宝藏，说不定那镇魔剑能为我所用呢？

    带着遐想，却又有些顾忌，看着铁门，正在犹豫该用什么样的方式来打开那些封印符文。

    ……

    正在这时，身侧的小骷髅心然忍不住了，声音嘶哑的低吟了一声，提着血色长枪冲上前，枪刃猛然送去，包裹着一道道凛冽气旋！

    “轰！”

    一声巨响之后，沉重的铁门轰然倒下。

    ..