    其实苍井百合比任何人都明白，洛天没有真正的对付自己的国家，和自己有直接的原因，是看在自己的面子上，这才心存一念之仁，不然的话，她的国家也许就不复存在了，所以，苍井百合对于洛天极为的感激。天籁『小说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “也许你说的对，合子，我不该对他抱有成见，其实，你知道吗？这个逍遥王他——”

    尤美子看到苍井百合对洛天如此信任，还是想把当年的那件事说出来，她总感觉那个华夏的洛天太色了，第一次见面就挑戏自己，这样的人物竟然还有惊天的神通，她都有些不敢相信。

    “他怎么了？”苍井百合冷眸一闪看向尤美子追问道。

    “他——其实很色，”尤美子硬着头皮说道。

    “他是男人，色一些很正常，不然的话，不会有这么多的女人，不过他对自己每一个女人都极好，好到可以拿命去拼，重情重义，这就够了，”苍井百合淡淡的说道。

    “只是他对——”

    “好了，够了，尤美子，我希望你对他不要有任何的意见，没有他，就没有我们现在的一切，他即使做出任何不好的事情，我都可以理解，你也要理解，明白吗？”

    虽然是自己的后母，不过苍井百合只要一提到洛天，还是坚定的站在他那一边。

    “那——好吧，”

    尤美子苦笑了一下，事情都过去这么三四年了，她也没有必要为这件事耿耿于怀，再说，洛天所做的一切，对于她的家族来说，真的太重大了，苍井百合说的对，没有这个华夏男子，就不会有她们家族，早在三四年前估计被消失了，败落了。

    “合子说的对，洛天君对我们家族恩同再造，他做下任何事，我们都要理解，甚至你没有资格评判他，尤美子，这点合子做的对，”

    这时，糊着纸的推拉门被推开了，一个身着和服的男子走了进来，正是家族的家族苍井树一，苍井百合的父亲。

    “是，尤美子知错了，请原谅，”尤美子看到来人，由于趴在地上，真诚的说道。

    “父亲大人，您怎么来了，你的身体不好，家族的事您就不要操心了，”苍井百合恭敬的说道。

    “呵呵，合子放心吧，父亲的身体还没有问题，这次家族被天皇授于一等家族，世代受袭，多亏了那个洛天君，此人的能量巨大，父亲以你为荣，”

    苍井树一两鬓白，气色有些不好，不过眼神却是很明亮，此刻微笑着说道。

    “父亲大人说笑了，合子喜欢的是他的人，而不是他的能量，即使他落魄为街头乞丐，合子仍然是他的人，无怨无悔！”苍井百合脸微微一红，诚恳的说道。

    “嗯，为人妇就应该这样，什么时候把他请来吧，父亲想和他好好的畅谈一番，这个年轻人真的不错，我喜欢，”

    苍井树一微笑道，上次一别，三四年了，听说消失了，现在却是又回来了，再创神迹，让他极为的好奇，他身为大家族的族主，对于一些大事，还是掌握一些的，所以对于洛天很想再见一面。

    “父亲大人，他太忙了，合子恐怕有心无力，”苍井百合苦笑道。

    “忙中也有偷闲的时候，见一面也末尝不可，”

    苍井百合的话音刚落，这时，一个声音突然响了起来，在房间里，一阵轻微的能量波动，一个白，黑袍的年轻男子缓缓的出现在其中。正是洛天。

    “你——”

    看到如同神话般出现的怪异男子，苍井树一和尤美子吓了一大跳，心中震惊异常，家族防卫森严，此人却是无声无息的潜了进来，这让他们惊骇无比。

    “父亲大人，尤美子，不要吃惊，他就是洛天，”苍井百合看到洛天真的来了，不由的心中欢喜之极，急忙说道，然后看向洛天，一双美眸中柔情无边。

    “两位别来无恙，”

    洛天微笑道。

    “你——你真的是洛天君？”苍井树一揉了一眼睛，上下打量着洛天，不敢相信的问道。

    “你应该相信合子才对，”洛天含笑道。

    “变化太大了，在你的身上应该生许多事才对，”

    那个尤美子也回过神来，神色复杂的打量着洛天，她怎么也和三四年前，那个理着平头，神色刚毅的男子联合不到一块去，只不过现在的洛天一头如银丝般的白，再配上那黑色的衣袍，却更是有种让她不敢直视的感觉。

    听了尤美子的话，洛天只是淡淡的点点头，当年，误调戏了这个女人，让他心中有些尴尬。

    “呵呵，对，我应该相信合子，洛天君，你的眼神还是如此，没有变，变的只是外形而已，不知道我能否把你的到来宣传出去，相信上面的人都会亲自来见您了，”苍井树一这个老家伙还想借着洛天来提升自己家族的名气呢。

    洛天轻轻的摇了摇头：“不必了，有的事情不可太过，我来一是接合子回去，二是见见你们，”

    “是这样——”

    苍井树一轻轻的点点头，他知道自己的女儿现在的实力极强，全靠眼前的男子相助，以后家族的事情，她是顾及不上了，只不过心中有些不舍而已。

    “洛天君，感谢您的到来，父亲大人刚才还说想见您，和您喝一杯，不知道——”面对自己的男子，苍井百合依然客气无比，跪在那里，声音柔和无比。

    “合子，我说过，不要这么客气，既然前辈有请，我自当满足便是，”洛天不习惯这里的礼节，拉起苍井百合微笑道。

    “哈哈，好，太好了，洛天君，我马上派人准备最丰盛的晚宴，我们一醉方休，”苍井树一哈哈大笑，心中高兴之极，不等洛天说话，急忙走了出去。

    “父亲有些失态了，请莫要见笑，”苍井百合苦笑道，洛天轻轻的摇了摇头，然后看向尤美子，直接伸手就抓了过去。

    尤美子大惊，可是却一句话也说不出来，她没有想到，这个洛天君一来，竟然当着苍井百合的面子就这样对自己，让她心中又惊又怒，她虽然是一个弱女子，不过身为家族的主母，自有她刚性的一面，瞪着洛天眼中喷射出愤怒的神色。

    “尤美子，你有福气了，洛天君这是在为你洗经伐髓，让你容颜不老，强身健体，这是你的造化，”看到洛天出手，苍井百合微笑道。

    “是这样——”尤美子的眼神瞬间变得疑惑起来，只感觉自己的身体如同万蚁钻心一般，似乎在抽离出什么东西。

    时间足足过去了三分钟，洛天才轻轻的把这个女人给放了下来，然后递来一枚丹药，这是驻颜丹，看在苍井百合的面子上，洛天也送了此女一颗。

    “快服下，这是驻颜丹，”苍井百合看到尤美子有些犹豫的模样，不由的催促道。

    “驻颜丹？”qL11

    尤美子不由的一怔，下意识的接了过来，看了一眼洛天，小心的张开那性感的小嘴，把丹药吞了下去，从此，这个尤美子成为了岛国一个不老的女神，当然，这是后话了。

    很快的，苍井树一准备好了丰盛的晚宴，洛天，洗浴过来的尤美子此刻更是容光焕，光彩照人，坐在洛天的对面，有些不敢直视洛天，当然还有苍井百合，四人坐在一起，交谈起来。

    只不过对于一些敏感的东西，洛天并没有透漏，金月大6的事洛天也没有说，只是聊一些家常。

    尤美子心中对洛天感激，轻轻的为洛天斟酒，望着这个变化极大的男子，随意的坐在那里，却是让她有种相距天边那么遥远，那么洒脱，那么自然，一举一动，都充斥着特别的韵味，甚至这个女人在这一刻极想洛天再在桌子底下偷偷的调戏她——

    很快的酒宴结束了，洛天自不会小气，先帮助苍井树一洗经伐髓了一番，治好了他身上的一些暗疾，又送了一些小东西给他，虽然在金月大6很普通的东西，在这里，却是举世难求。

    “洛天君，谢谢你为家族所做的一切，”

    专门安排的房间中，苍井百合依偎在洛天的身边感激的说道。

    “合子，你是我的女人，他们是你的家人，我自会照顾他们的，这是应该的，”洛天拥着这个丰满娇小，如同卡通一般的美女微笑着说道。

    “嗯，夜深了，我们——休息吧！”

    灯光下，苍井百合那双如同春水一般的眼睛望着洛天，眼中闪过一丝羞涩，上次在上官府邸，自己和他还没有正式进入主题，就被那个小凌给打断了，让她心里郁闷无比，这次洛天来到这里，好不容易两人有在一起的机会，苍井百合怎么会放过呢。

    听了苍井百合的话，洛天微笑着点点头，想到这个女人的温柔，要说洛天不动心那也是不可能的，不论他的神通再大，不过洛天也一样摆脱不了那种男女之情，有的人为了追求境界，放弃了一切，甚至世上最宝贵的真情，洛天可是做不到，他的实力越强，越珍惜那种感情。

    “这是洛天君帮你改变的么？太神奇了，我都有些不敢碰了，”

    另一个房间里，也生了旖旎的一幕，心情大好，如同返老还童的苍井树一把尤美子放在了床塌上，脱掉了衣服，望着那绝美光滑的身体，喃喃自语，眼睛却是放光。

    “树一君客气了，您不敢碰，还有谁敢碰，”

    床上的尤美子娇羞欲语，轻声说道，在这一刻，她的脑海里突然浮出一个男子的身影，白，黑袍。