    “来到沙漠之后，我们也遭遇了不少马匪，只是他们的战斗力并不是很强，所以最后都被我们收入了麾下。”

    “我们在此成了黄沙军团，虽然大家心里多少都明白，团长已经回不来了，但是这个位置永远都属于他。”

    听完特纳的讲述，陆离这才明白这群马匪看起来训练有素的原因。

    他现在对特纳口中的团长表现出了浓厚的兴趣。

    陆离虽然才加入骑士团不久，但却从未听说骑士团曾经出现过这样的人物。

    二十出头的年纪就已经摸到了封号骑士的门槛，这是难以想象的事情。

    问完话，陆离有些拿捏不定。

    他现在有些不知道该如何处理特纳了。

    按理说，对付凶恶的马匪，陆离应该痛下杀手。

    但是，此刻陆离却格外的纠结。

    按照特纳所说，他是被冤枉才被迫逃进沙漠，有他自己的苦衷。

    再加上特纳要寻找的人又是骑士团的前辈，陆离就更加没办法下手了。

    思索再三，陆离最终还是做出了决定。

    他要去一趟黄沙军团的总部！

    “起来，我们走！”

    陆离一把将特纳拎了起来说道。

    “去哪儿……？”

    特纳有些紧张的问道。

    他还以为陆离问完了问题要处决自己呢！

    “还能去哪，送你回马匪窝！”

    特纳闻言一愣。

    送他回去？

    还有这种好事？！

    陆离出去和科林交代了几句，便直接将特纳丢到了大黑的背上。

    大黑带着两人出了村子，扬长而去。

    特纳被束缚住手脚，动弹不得。

    此时，他心中有些忐忑不安。

    陆离带他回去，肯定没有那么简单。

    说不定，是想把黄沙军团一举端掉呢！

    经过一个小时的颠簸，陆离按照特纳的指引，顺利找到了马匪的老巢。

    出乎陆离意料。

    马匪的老巢居然位于一个巨大的石窟中。

    这个石窟足有数百米宽，十多米高，由砂石构成。

    不同于沙子，砂石的硬度比较高，所以不用担心洞窟坍塌。

    洞窟外，站着十多名马匪，正在不停的来回巡视。

    陆离刚出现没多久，负责守卫的马匪便发现了他。

    守卫大喊道；“有敌人——！”

    一时间，呼声四起。

    “没想到，你们这里的守卫还挺严密的啊！”

    陆离调侃着说道。

    特纳躺在马背上，一脸苦笑。

    身为马匪的首领，却被人给俘虏了。

    这简直就是丢人丢到家了!

    没多久，马匪们便从石窟中蜂拥而出。

    见到特纳，他们异常激动。

    只是，陆离的刀依旧架在他们首领的脖子上，他们不敢轻举妄动。

    陆离翻身下马，挟持着特纳慢慢靠近石窟。

    气氛愈发紧张起来。

    在走到距离马匪大部队还有数米的时候，陆离突然举起了武器。

    正当所有人以为陆离要下杀手的时候，特纳却被推了出去。

    他身上的束缚也被解了开来。

    特纳愣愣的看着自己的双手，又看了看陆离，有些不解。

    “为什么要放了我？”

    陆离没有说话，撤掉了身上的伪装，露出了代表了身份的青铜骑士勋章。

    “这是……骑士勋章！你是王城骑士团的人！”

    看到这个勋章，特纳顿时就懂了。

    特纳曾经也是骑士团的一员，自然认得出这是什么。

    那些原本想要冲上来对付陆离的马匪们，在得知了陆离的身份后，立马收起了武器。

    本是同根生，相煎何太急。

    他们之中有不少人都曾经效力于骑士团，只是这么多年过去，物是人非。

    当年的骑士，却沦为逃亡的通缉犯，心中难免唏嘘。

    特纳看到青铜勋章，突然产生了一个疑问。

    陆离这么厉害，为什么却只是一名青铜骑士呢？

    当年跟随他来到这里的那伙人中，有不少可都是白银骑士级别的。

    而他自己，更是已经达到了黄金骑士水准。

    但是在陆离的面前，却依旧显得不堪一击。

    “敢问前辈尊姓大名，不知是哪位封号骑士？”

    特纳的态度突然变得恭敬起来。

    他觉得，陆离肯定是隐藏了身份。

    很有可能，是一名封号骑士！

    也只有这种级别的存在可以让自己毫无抵抗了。

    “前辈？封号骑士？”

    陆离闻言一愣，脸色有些古怪。

    自己怎么就成了封号骑士了？

    “我叫史蒂夫，不过你搞错了，我可不是什么封号骑士。”

    说着，陆离便摘下了面具，露出了本来的面容。

    马匪们直接看傻眼了。

    因为陆离看起来实在是太年轻了，估计连十八岁都没有。

    以一人之力，独战数十人的家伙居然只是一个小孩子！

    陆离在他们心目的形象瞬间崩塌。

    特纳看着陆离的脸，瞳孔剧烈收缩。

    他噗通一声，突然冲过来搂住了陆离。

    陆离刚想挣脱，就听到特纳颤抖的说道。

    “团长……你终于回来了！”

    特纳话音刚落，马匪中也有不少人冲了出来。

    他们围住了陆离，噗通一声跪了下来，齐声喊道。

    “参见团长！”

    这下，陆离是真的懵比了。

    什么情况？

    这群人怎么突然跪下来喊自己团长？

    “你们搞错了吧……我可不是你们的团长，我今年才十八，你们团长估计都四十了吧。”

    陆离推开特纳解释道。

    特纳却依旧眼神坚定。

    “那你倒是给我解释一下，为什么你长得和团长一模一样！”

    “这……说不定只是撞脸呢？天底下的人多了去了，说不定就有长得一样的呢？”

    陆离挠了挠头说道。

    “不可能，世界上怎么可能有长得如此相像的人！我可没听说过团长有个双胞胎兄弟！除非你和团长是父子！”

    特纳说道。

    “父子……”

    陆离闻言，突然陷入了沉思。

    自打陆离出生以来，脑袋里就没有关于父亲的半点记忆。

    素未谋面的父亲，甚至连名字都未曾听闻过。

    每次当陆离向母亲问起此事，她都闭口不谈。

    只是说陆离的父亲在陆离出生之前被怪物杀死了。

    当时陆离还小，也没有过多的追问。

    现在想来，陆离总觉得母亲隐瞒了什么。

    陆离问向特纳。

    “特纳，你们团长他……叫什么名字？”

