    闭关！

    接下来的三天时间里，陆天龙就一直呆在山洞之中。

    这山洞的位置，在幽灵一脉的中央地带，距离之前曾经出现过邪灵大将虚影的那个山洞紧挨着。

    然后他便彻底没有了声息。

    山洞外，温天豪等人按照计划，轮流在洞口把守。

    虽然说之前幽灵帝君已经明确表示臣服，以后愿意听从隐龙的调遣，但也不可大意。

    毕竟现在是特殊时期，容不得半点的马虎。

    尤其是陆天龙现在还在闭关，之前郑重叮嘱众人不可打扰，所以战龙众兄弟不敢有任何的马虎。

    “圣狱，你说老大体内吸收了如此多的邪灵之力，会不会有麻烦？”

    “尤其是他现在体内还有邪灵战甲，现在又有了邪灵战斧，我总觉得有心不安心。”

    山洞外，现在负责值守的温天豪和圣狱。

    温天豪一边小心翼翼打量着周围的情况，一边开口对着圣狱说道。

    “能有什么麻烦。”

    “反正不管怎么样，老大能力越强，我就越高兴。”

    “想想之前老大一斧子差点把整个山给劈开，那场面就让我觉得特别过瘾。”

    圣狱咧嘴大笑道。

    他头脑来说相对比较简单，但是绝对不傻，只是习惯了一切按照陆天龙等人的吩咐做事，懒得动什么脑筋。

    “……”

    “你就不能多想想？老大能力变强，这是好事。”

    “但是，这邪灵之力，毕竟不是正统的能量，老大如果吸收的过多，会不会……”

    “走火入魔？”

    温天豪小心翼翼开口道。

    一想到陆天龙之前浑身皮肤变黑，双眼猩红无比的画面，就感觉有些毛骨悚然。

    “啊，让你这么一说，我倒是也觉得有些不对了。”

    旁边圣狱听温天豪说的严重，仔细一座莫，脸上也是闪过一丝担忧。

    是呀，之前好几次，陆天龙使用邪灵之力的时候，整个人给人的感觉就是阴森邪恶。

    这跟他原本开朗阳光的性格极为不相称。

    像是完全变了一个人，让战龙的众多兄弟们都感觉很陌生。

    “但是，走火入魔不至于吧？”

    “老大的脾气你又不是不知道，没有把握的事，他可从来不会去做的。”

    圣狱紧接着说到，他对于陆天龙现在的情况还是比较乐观的。

    主要原因是陆天龙在他心目中，那是无所不能的，什么问题都能够解决。

    “我也觉得老大应该不会冒险。”

    “但是现在的情况你也知道，很危险，龙皇和四大龙王都不在，其他超级古族的高手也在对抗天罚。”

    “现在守护天下古族的重担，都落在了老大的头上。”

    想想这些事，温天豪都替陆天龙感觉到悲哀。

    看看最近这一段日子，先是去罗刹国，接着去血芒古地。

    两次之中，陆天龙都是面临了巨大的危险，可谓是九死一生。

    他就担心陆天龙会承受不了这么大的压力，或者是在压力下，会失去理智去做一些冒险的事情。

    “反正无论如何，希望老大还是能够少沾染一些这诡异的邪灵之力……卧槽！”

    温天豪本来还在挺正常的说着，可最后，却突然瞪大眼睛，难以置信的朝着前方看去。

    “天呐，又来？”

    旁边圣狱也是同一时间瞪大眼睛，震惊的开口。

    此时，就见在这幽灵一脉之中，附着在山壁上面的那些邪灵之力，又开始分离出来了。

    化成一道道的黑线，从四面八方朝着陆天龙所在的这山洞凝聚而来。

    这么多的邪灵之力汇集在一起，给人一种极为阴森惊恐的感觉。

    让温天豪和圣狱都马上全神戒备起来，不敢有丝毫的大意和马虎。

    幸好，这从四面八方汇集来的邪灵之力，并没有给温天豪和圣狱带来太大的麻烦。

    它们只是聚拢过来之后，变依附在了陆天龙所在山洞的外面石壁上。

    密密麻麻的黑色能量太多，让这山峰周围都仿佛飘荡着一团团黑色的云彩。

    圣狱和温天豪仔细观察着，发现这汇集过来的邪灵之力，缓缓渗入到了陆天龙所在山洞的石壁之中，然后漫漫消失不见。

    “……”

    “我知道老大闭关的原因了。”

    “他是要利用体内的邪灵之力，邪灵战甲，和邪灵战斧，吸引这幽灵一脉中的邪灵之力，然后将之吸收。”

    震惊之后，温天豪轻叹一口气，很无奈的开口道。

    他已经想到，陆天龙说一个月之后就要去闯龙族。

    那么在这一个月的时间内，他必定要想尽一切办法，增强自己的实力。

    毕竟之前那里龙族龙尊者的实力众人也都看到了，竟然让实力堪称恐怖的黑裙小怡都放弃抵抗。

    现在，陆天龙就要用这种方法，尽可能多的吸收幽灵一脉中的邪灵之力，达到快速增强自己实力的目的。

    “幽灵一脉中，有如此多的邪灵之力。”

    “希望老大能够承受得住……”

    既然陆天龙已经选择走这条路，温天豪等人自然不会再去阻拦。

    只是此刻，他们都在心中默默的祈祷，希望陆天龙千万不要出事。

    此时，山洞之中。

    “嗖嗖嗖！”

    一阵阵细微的破空之声，在这山洞之中显的非常明显。

    昏暗之中，就见一道道黑色的邪灵之力，从周围的石壁之中快速浮现出来，然后朝着陆天龙的身体飞来。

    这些黑色的邪灵之力就这么聚集在陆天龙的身体外，一层一层包裹的非常严实。

    就像是一层层的黑茧一样，让人甚至都看不到里面的陆天龙。

    这些邪灵之力就这么透过陆天龙的身体皮肤，从各个角度缓缓进入到了他的身体之中。

    很快，他原本白皙的皮肤，逐渐变得发黑起来，透着一股无比诡异的感觉。

    那把邪灵战斧，就被陆天龙横在身前的膝盖上。

    时间一分一秒过去，不知道过了多久，陆天龙也不知道已经吸收了多少的邪灵之力。

    就在下一秒，他却突然睁开了眼睛。

    一股暴戾的气息顿时从他的身体之中爆发出来，猛然朝着四面八方扩散出去。

    他的双眼之中，更是带着一股残暴无比的猩红！

