    第40章 大器晚成的富二代   

    刘经理很清楚自家老板是什么脾气，本以为老板最多是给光头男几分面子，没想到老板都不知道发生什么事情，竟然就先赔不是。

    

    显然这个光头男是老板得罪不起的人物。

    

    原本他是看唐宇穿着寒酸，才想着把事情简单的处理一下，可没想到对唐宇敬畏有加的光头男，竟然是个大人物，那唐宇的身份岂不是更加吓人？

    

    刘经理想到这里，脸上的血色全都消失不见。

    

    “你自己说。”

    周老九将手机往刘经理面前一推。

    

    刘经理连忙起身，弓着腰对着手机将事情说了一遍。

    

    “谁让你们出了事就推卸责任的？”

    青年声音中满是怒火，把刘经理训斥一顿，又笑着说道：“九爷，这件事是我们做的不对，您消消气。

    想要退款，我立刻就把钱退回去。

    想要再添钱换一栋别墅，我给打九折。”

    

    “七折。”

    周老九不多说废话。

    

    青年苦笑道：“九爷，您也知道房地产现在有多难做，八五折怎么样？”

    

    “我的面子只值八五折？”

    周老九很是不耐烦，“别和我磨牙，一号别墅我要了，减去之前买十八号别墅的九千五百万，我再给你两个亿，行不行？”

    

    “观海庄园的一号别墅？”

    青年突然沉默。

    

    周老九也不说话，摸出烟点上根，就听到青年笑着说道：“九爷，要是您买，这个价没问题。

    可现在您是帮外人……”   

    “不是外人。”

    周老九打断青年的话，知道青年在想什么，“是我的兄弟。”

    

    “既然是九爷的兄弟，那就按九爷说的价。”

    青年说道：“刘经理，剩下的事情交给你了，给九爷的兄弟道个歉。”

    

    刘经理冷汗直流，“您放心，我一定把事情办好。”

    

    挂断电话后，刘经理立刻对周老九连连躬身道歉。

    

    “早这样，我还需要找你们老总？”

    周老九冷哼一声，将银行卡扔在桌上，“刷卡办理手续，还有送的那辆帕拉梅拉，下午就挂好牌照开过来。”

    

    周老九在等着洪涛送衣服来的时候，有研究沙盘模型，了解了还没卖出去的别墅都是什么价，不然他怎么可能知道买一号别墅，会送最新款的帕拉梅拉。

    

    在给那个青年打电话前，他就已经想好该怎么办事。

    

    其实无论一号别墅什么价，他都会给唐宇买下来。

    

    唐宇救他和王良两条命，他怎么也得表达一下谢意。

    

    “是是是……”刘经理连连点头，冷汗擦都擦不干净。

    

    郑晴晴和其他售楼员都已经被惊呆了。

    

    他们都站在不远处，清清楚楚的听到周老九和青年说的每一句话。

    

    几个亿的生意，打个电话就谈妥了。

    

    关键是报价四亿的一号别墅，最后以两亿九千五百万成交，开发商的利润已经是压到极限，甚至还有可能会是亏钱。

    

    别忘记买一号别墅不仅送一百多万的最新款帕拉梅拉，还送两千多平的花园呢。

    

    两千多平方米等于三亩地，足够再盖一栋十八号别墅。

    

    唐宇从卫生间回来，得知周老九已经帮他买下一号别墅，他想要拒绝都已经来不及，也就只能道声谢收下这份礼物。

    

    手续全都办好后，唐宇几人提着新的密码箱前往一号别墅。

    

    穿过种植着各种花草树木的花园，进入城堡一般的主楼后，周老九带着洪涛将别墅上上下下检查一遍，连地下室和车库都没放过。

    

    幸亏没有人在一号别墅行苟且之事，不然一定会是被120抬出去。

    

    午饭在附近的酒店解决，周老九又给唐宇开了一张一亿的支票。

    

    “算我借的。”

    唐宇犹豫一下才收下支票。

    

    要是不收，他连吃饭的钱都没有。

    

    没让周老九相送，唐宇和郑晴晴徒步往回走。

    

    郑晴晴犹豫一下才开口：“宇哥，你是那种传说中大器晚成的富二代？”

    

    “不是。”

    唐宇摇了摇头。

    

    他没有见过自己的父亲，只是听邻居说他还没出生时，就有个很漂亮的女人来找父亲，父亲跟着那个女人离开后就再也没有回来。

    

    就算有朝一日他父亲带着惊人的财富回来，他也决不继承，成为大器晚成的富二代。

    

    那个抛妻弃子的男人，不配做他父亲。

    

    “哦。”

    郑晴晴点了点头，没再多问什么，不过满脸思索之色。

    

    唐宇笑着看她一眼，知道她一定是在胡乱猜测，“我是医生，救过老九和他保镖的性命，他欠我人情，所以才送房又送钱。”

    

    郑晴晴恍然大悟，“原来是这样呀。”

    

    唐宇将郑晴晴送回售楼处上班，就直接前往一号别墅。

    

    一号别墅的总占地面积有2500平左右，都是他的领地。

    

    他美滋滋的在自己领地内巡视一圈，最后上到露台。

    

    看了眼山顶云雾缭绕的云雾山，他抬手凭空画出一个简易的引灵阵。

    

    足足等了近一个小时，才有丝丝灵气游离而来。

    

    “之前的想法果然没错，可以着手布引灵大阵了。”

    

    唐宇面露喜色，挥手散去简易引灵阵。

    

    将古剑和野山参都放进保险箱里，他就要外出去准备布引灵大阵所需的材料，没想到赠送的最新款帕拉梅拉送了过来，而且牌照都已经挂好。

    

    车子是银色，他自己选的颜色。

    

    签收过后，唐宇驾驶着这辆车在小区里转了几圈，熟悉一下性能后就驶出小区，前往距离最近的古玩市场，花了近十多万扫荡回来一批玉石。

    

    布引灵阵的方法有很多，其中以玉石布阵最为简便。

    

    只不过他买来的这批玉石都是一般货色，不然也不会这么便宜。

    

    他之前没有布过引灵阵，不舍得用好的玉石练手。

    

    毕竟玉石都是钱买的。

    

    吃过晚饭回到一号别墅，唐宇上到露台就要布阵，却是接到韩映雪打来的电话。

    

    “唐先生，你知道赵庆忠在网上发了个帖子吗？”

    

    韩映雪的声音虽然平静无波，却是充满让人不寒而栗的冷意。

    

    唐宇眉头微微一皱，“什么帖子？”

    

    “我发给你链接。”

    韩映雪说完就挂断电话，紧接着链接就发了过来。

    

    唐宇打开链接看了看，脸色瞬间就阴沉下去。

    

    

