        天地之间，苍茫一片，破败的世界，唯有一剑。
        这是叶新的悟道幻境，是武字奥秘带给叶新的莫大机缘。
        虽然在地球之上，叶新始终无法蜕凡入境，但在武之一道上的天赋，却并没有受到影响！
        天地之间那唯一的一柄剑，演绎出无穷的妙法，一剑破碎山河，一剑刺破苍穹，一剑搬山倒海，一剑开启诸天！
        叶新沉浸在奇妙的剑之世界中，脑海里有无数的灵光涌现。
        突然，整片天地颤抖起来，那一柄剑忽然杀意大盛，整个悟道幻境顷刻间支离破碎，轰然崩塌！
        倏地睁开眼睛，叶新大惊失色，蓝月古洞竟然在剧烈地晃动，山壁龟裂开来，碎石滚滚而落。
        有惊天的杀意爆发开来，弥散在整个古洞之间，所有人惊醒过来，恐惧万分。
        “啊...”
        “这是什么气息，好可怕...”
        “我不想死啊...”
        杀意肆虐，不少学员惨叫一声，然后跌倒在地，没有了声息。
        大部分人的身体都开始出现裂痕，鲜血染红衣襟，白骨森森，令人心惊肉跳。
        “叶新哥哥...”
        木子沁慌忙躲进叶新的怀里，叶新搂过木子沁的肩膀，看着如人间炼狱一般的场景，目光变得冷冽。
        绝仙古剑自主散发出莫名的气息，令他周围数十米范围内的学员并没有受到太大的伤害。
        半空之中，有一枚古老字符隐约浮现而出，荧光闪耀。
        “这是...”
        叶新的呼吸变得急促，木子沁等人的眼睛也瞪得老大，露出难以置信的表情。
        “杀字奥秘！”
        蓝月古洞内竟然不只是有武字奥秘，竟然还有杀字奥秘的存在！
        这哪里是悟道，这根本就是在找死！
        没有绝强的杀道意志，没有可怕的杀道天赋，没有恐怖的实力境界，在杀字奥秘面前，唯有死路一条！
        所有人蜷缩在地上瑟瑟发抖，血流成河，尸横遍野，顷刻之间，已经有近一半学员死于非命！
        一道七彩霞光绽放开来，李烟染祭出手中梦幻神剑，光华璀璨，洒落在古洞中，挡住了大部分的杀意。
        “快逃...”
        不少人压力大减，慌忙从地上爬起来，拖着重伤之躯往洞外逃去，但一出七彩霞光笼罩的范围，就又被可怕的杀意压迫在地，发出凄厉惨叫。
        见到这一幕，所有人都不由地往叶新和李烟染的方向聚拢，似乎靠的越近，就越安全。
        “杀字当头，这是无解之局，怎么破？”
        雷武紧紧盯着半空中的杀字奥秘，面露凝重之色，就算是巅峰时期的他，也不敢直面这枚乾坤古字！
        “我们要在这里等死吗？”
        张云标浑身血迹斑斑，倚着自己的两只大锤，心中惊惧。
        “师姐...我怕...”
        周露痕紧紧抱着李烟染的手臂，眼泪汪汪。
        张梅照、闫依然、闫冰洗也全都脸色惨白，常年生活在天池秘境，不染尘世的她们，哪里见过这等骇人场景。
        “叶...叶老大，怎么...怎么办？”
        曹旺旺等人的身体在颤抖，虽然杀意被梦幻神剑挡住了大半，但依然冰冷刺骨，令人心底发寒。
        地面在晃动，山壁持续龟裂着，无数碎石落下，众人闪躲抵挡，但仍有不少人被砸的吐血。
        “整座山都快要塌了，我们不能坐以待毙！”
        有人不顾一切地冲了出去，但没跑出多远，就惨叫一声，血溅长空。
        惊天的杀意之下，离开七彩霞光范围，就是死路一条！
        “烟染仙子，你护着大家离开。”
        叶新凝声开口，他紧紧握着手中的绝仙古剑，望着空中那个古老字符，目光闪动。
        “那...你呢？”
        李烟染的声音颤抖，虽然在场的所有人中她的境界最高，实力最强，梦幻神剑更是恐怖绝伦，但她从来没经历过这样的严峻场面，一时间心中慌乱不已。
        “我可以引开这枚古老字符！”
        叶新的左手握住剑刃，用力一抹，有鲜血流出，古剑的气势瞬间暴涨。
        抬起古剑，叶新目光如炬，他大喝一声，一跃而起，跳到不远处的一块巨石之上。
        半空中的古老字符光华流转，竟然跟着叶新而去，落在绝仙古剑上空。
        “这...”
        感觉到令人惊悚的气息瞬间消散大半，所有人惊异地望着立于巨石之上的举剑少年。
        这个叶新当真神奇，竟然可以引动可怕的古老字符！
        “叶公子...”
        “叶新哥哥...”
        李烟染和木子沁同时惊呼出声，虽然她们暂时脱离了险境，但叶新肯定承受着巨大的压力！
        “烟染仙子，带着大家快撤吧，我也支撑不了太久！”
        李烟染的胸膛起伏不定，她不愿意舍下叶新离去，但她心中明白，早点撤离或许也是在减缓叶新的压力！
        “叶新哥哥...小沁不走...小沁陪着你...”
        木子沁摇头，迈步上前想站到叶新身边去，但却被优优一把拉住。
        叶新朝优优点头，果然是默契的队友，近百年的并肩作战不是白过的，一个眼神，优优就明白自己的意思了。
        这种时候，只有小沁这丫头才会傻乎乎地要留下来陪自己。
        “轰！”
        一声炸响，头顶的山体从中间裂开一条巨缝，杀意陡然大盛，所有人如坠冰窟。
        “烟染仙子，速度撤离吧，不然所有人都得死！”
        优优凝声说道，周围其他学员也期待地望着李烟染，梦幻神剑由这位烟染仙子掌控，她不走，其他人根本不敢轻举妄动！
        出了彩霞范围，在惊天杀意之下，必然十死无生！
        李烟染再次深深望了一眼叶新，然后带着梦幻神剑转身离去。
        所有人紧跟着李烟染的步伐，江州道武学院的众人走在最后，他们望着巨石上持剑而立的叶新，眼中闪过复杂的色彩。
        天池众女亦是面露犹豫挣扎之色，张梅照目光闪动，缓缓从怀中掏出一枚玉符。
        “大师姐！”
        闫冰洗、闫依然惊呼出声，难道大师姐要在这个时候对叶新动手？！
        师傅秋雨真人在临行之前曾交给三人各一枚玉符，蕴含恐怖的能量，五境之下，必死无疑！
        而这枚玉符，就是要用来杀叶新的！师傅的命令，她们不敢违抗，但让她们杀了叶新，几位天池仙子亦是下不了手。
        叶新忌惮地看着张梅照手中的玉符，那股令人心悸的能量他能感觉到。
        “这枚玉符...希望对你有用。”
        张梅照将玉符放在地上，而后转身离开。
        闫冰洗、闫依然姐妹俩抚了抚胸口，惊愕地看着大师姐的背影，眼中露出喜色，她们也跟着从怀中掏出玉符，放在地面上。
        “谢谢。”
        叶新点头示意，眼中闪过异样的色彩。
        张云标、余小七等各院天才们都忍不住时时回头，在他们看来，叶新完全可以凭着绝仙古剑独自离开，但他却为了救大家，主动引开可怕的古老字符，把生机给了别人！
        这是何等大义！所有人都欠叶新一条命！
        只有木子沁、优优、雷武等人明白，叶新之所以要如此做，不仅仅是因为要挽救一个个鲜活的生命，更是因为那个未曾出现的人。
        帝族风家的大小姐，他们大梦百年的生死队友，风清婉。
        本想着到了蓝月古洞，会解开很多的疑惑，更能获得莫大机缘，却没曾想，不仅风清婉不见踪迹，还死了那么多人！
        叶新心中在呐喊，恨不得马上飞到风清婉面前，大声地质问，这一切到底是为了什么？！
        神州帝族封锁玉龙雪山三年，风清婉更是镇守蓝月古洞数月，不可能不知道有杀字奥秘的存在！
        难道仅仅为了参悟武字奥秘，就值得如此冒险吗？！这可都是神州大地的天之骄子，是一条条鲜活的生命啊！
        这些惨死的学员，都是无辜的！
        一时间，叶新想到了太多的东西。
        从第一次表彰大会就开始发放的丹药，其中蕴含着一丝凌厉的杀意，这根本就是帝族早就开始布局悟道之行，杀字奥秘，在那个时候，风清婉就已然知晓了！
        而随行的乾坤执法者此时不见踪影，连无智小和尚也不在古洞之中，这是为何？
        说明乾坤和天门很可能早就知晓这场杀局的存在！
        想到这里，叶新的心中涌起滔天恨意，风清婉，风大小姐，你真的就不在乎这么多人命吗？！
        这些学员的死，完全可以避免，从某一层面上来说，风清婉就是那最大的刽子手！
        所有人影消失在视线里，叶新咬牙坚持着，其实刚刚并不是他主动引开古老字符，而是这一枚杀字奥秘，是主动跟着他的！
        这个时候，自己该怎么脱身？！
        “叶新哥哥...”
        过了很久，木子沁的声音突然响起，叶新抬头望去。
        “你们...”
        不仅木子沁，李烟染、优优、雷武都回来了，同来的还有李小狼。
        瞥见李小狼手中拿着的周天大道盘，叶新目光冷冽，凝声问道：“风清婉呢？”
        李小狼微微摇头，说道：“大小姐已然不在玉龙雪山，叶先生，我们离开吧！”
        “呵，离开？我走不了，就让我，在这为她赎罪吧...”
        叶新摇头，古剑猛地一刺，杀字古符瞬间光芒四射，惊天的杀意爆发开来！
        地晃山摇，头顶的山壁倏地裂开，淡蓝色的月光照了进来，叶新所在的地面顷刻间化作虚无，可怕的深渊出现。
        叶新与杀字奥秘一齐坠落深渊！
        “叶新哥哥...”
        “叶公子...”
        “叶队...”
        众人惊呼，木子沁泪流满面，拼命想冲过去，但却被优优给死死抱住。
        但一只硕大的二哈却猛然冲了出去，甩着大舌头，脖子上挂着一串大佛珠，跟着叶新直入深渊。
        “相信哥哥，会逆天归来。”
        叶新的声音传来，木子沁失魂落魄地跌倒在地，下意识地不住点头。
        整片玉龙山脉四分五裂，古洞所在的蓝月山更是从中间裂成两半，露出恐怖的深渊。
        这个时候，空中的浩瀚蓝月忽地极速缩小，缓缓坠落，最终竟然整个没入了深渊之中。
        天地之间，蓝月不见！
