
　　加州的昼夜温差很大，冬天的时候，白天差不多20多度，到了晚上却只有几度，所以凯非常贴心的给两位女士盖上了毛毯。然后他就坐在两个沙发之间的地板上，开始翻看哈莉对这件事的记录。

　　作为一名心理医生，她有着良好的记录习惯，她会把自己观察到的一切现象都记录在笔记本上。报告她在梦里遇到的一切。

　　哈莉在记录中写道，他们在进入梦境之后，梦境会以极快的速度发生变化，比如梦境一开始，她们所处的地方就在她们入睡的地点，比如卧室之类的地点，接着她们会受到袭击，但这次袭击并不会受到伤害，而是会被那个名叫弗莱迪的恶灵拉到一个她们从未见过的地方。

　　哈莉猜测那是一个工厂，哈莉对那里的场景非常清晰，一点不像做梦。

　　‘地面上是一层浅浅的浑浊污水，墙壁上的涂料斑驳脱落，露出难看的黄褐色水渍斑痕，上面不停地浸出水滴，再滴落在地面的污水中，发出滴答滴答的水声。’

　　以上是哈莉对梦境中的场景的描写。非常真实。

　　关于弗莱迪，哈莉同样有着非常清晰的描写：‘他一顶棕黑色的礼帽，穿一件红黑横条纹的毛衣。一只右手是用金属制作的锋利铁爪，浑身上下极度营养不良的瘦骨嶙峋，他整个人就像，就像是被烧焦了，浑身的皮肤象融化了一般。不过他并不阴沉，相反啰哩八索、喜欢说笑、幽默浪漫、智力超群且身手敏捷的“鬼中卓别林”似的人物，他每次出现，总是慢慢靠近，然后嘴里像是是在说些什么。’

　　看着这些描写，凯觉得，她们会把鬼招来，也不是没有缘由的。在猎魔人的圈子里，一直都流传这样一个规则，叫做‘互相发现法则’。当人感觉不到，看不到鬼魂的时候，鬼魂同样也会对这个人视而不见。

　　虽然有点唯心主义，但也有一定的正确性。应了那一句‘但你凝视深渊的时候，深渊也在凝视你。’

　　一般人如果明了了鬼魂的存在，并试图去找寻他们的时候，他们见鬼的几率会高很多。

　　总之，以现在的情况来看，哈莉和莎莉兹就是眼下这种情况，她们自己找到弗莱迪！

　　时间一点点的过去了，但诡异的是，什么都没发生！

　　从她们俩睡着算起，已经过去了五个小时，屁事没有……

　　于是凯渐渐放下了警戒，毕竟已经凌晨四点了，这个时间点差不多是人睡意最浓的时候。凯在无聊之下，居然也开始打起了瞌睡。

　　突然！

　　凯身体一震！不对劲，以他的体质和精神力，真要熬夜，十天八天不睡觉都等闲，为什么会突然打瞌睡呢？

　　凯立刻抬起头！

　　这才发现周围的环境发生了变化。

　　房子依然是那个房子，就连屋子里的陈设都没有变动。唯二的不同，就是颜色和两个姑娘不见了。

　　之前两女人怕鬼，于是把房间里的灯都打开了，整个房子都亮堂堂的，可现在不仅所有的灯都熄灭了，甚至整个房子的画面都变成了幽蓝色，像是加了滤镜一样。

　　至于两个姑娘，沙发空空如也，只有掉在地上的毯子。

　　“我……这是在梦里？”

　　凯感觉非常奇妙，但又说不上来哪里有问题。

　　他看了看周围，发现一切都那么的真实。

　　“听说，在梦里是没有痛觉的。”

　　凯捏了捏自己的脸蛋，有触感，但却不痛。他又拍了拍自己脸蛋，依然是这样。

　　试了下，凯马上反应过来，自己似乎有点过于放松了。现在最需要做的是赶紧从梦里醒来。有人说，如果在梦中梦到自己从高空掉下去，就立马会醒来。

　　凯走到窗户边上，看了看窗外，外面一片雾蒙蒙，什么都没有，这让凯有点犹豫，跳还是不跳呢？

　　就在凯正在考虑的当口，突然四周发生了变化。

　　刹那间，空气中弥漫着一股汽油燃烧的气味，接着连绵而细微的剥裂声在周围的地面、墙体、天花板上响起，让人心中很不舒服。原本正常的房子，各处都剥裂开，无数碎片崩碎飘落，半空就变成片片黑色消失在空气中。各种物品的表皮都在剥落与变形，重新露出建筑与刚才大相径庭。木门变成了铁门，把手变成了铁锁，地面也从木板变成了锈蚀钢铁。建筑的表面到处都是锈蚀的黄色与红黑色的血痕，空气中充斥着汽油燃烧的味道、铁锈味和腐臭味。让人心理相当不舒服。

　　“这风格……恐怖片吗？”凯前世不太喜欢恐怖片，因为反正男女主都会活到最后，相当的不和逻辑。鬼打不过天师啊，驱魔师之类的人算正常，为毛连普通人都干不过？太丢鬼的脸了。而且凯也不喜欢那里面的一惊一乍，吓人到不吓人，就是感觉闹腾。（作者是真心不爱看欧美的恐怖电影，一点不吓人，就是恶心，血了呼啦的）

　　啊！！！！

　　就在凯还在研究环境变化的时候，一声高分贝的尖叫打破了诡异的寂静。

　　凯一扭头，惊讶的发现，哈莉和莎莉兹从卧室跑了出来。

　　刚刚那里还没人来着。

　　不过这不重要，重要的是，这不是梦吗？为毛这两个人会在这里，难道这俩人也是他的梦？

　　两个女人刚刚冲到客厅，就看到客厅窗口有个人影站着。、

　　啊！！！！

　　齐声尖叫……

　　凯捂着耳朵，得了，这绝壁不是自己梦出来的，谁会无聊在梦里给自己添堵？

　　两姑娘都没去仔细辨认那个人影到底是谁，就打算往会跑，可一扭头……弗莱迪正奸笑的站在那里。

　　啊！！！！

　　果然，外国佬就喜欢这个调调，总喜欢用尖叫来表达恐惧，太单一，还是日本和泰国的恐怖片有意思。

　　两姑娘立刻手脚并用的跑了出来。

　　“话说……这玩意真的有那么可怕吗？”这时一个熟悉的声音响起，让两个姑娘简直犹如听到仙乐一般。

　　这个时候她们才看清楚，那人影是凯！

　　她们像是看到救世主一样，飞快的跑到凯的身后。这个时候她们都顾不得眼前的凯到底是真是假。

　　“嘿嘿……快来看，我们又有新朋友了！”

　　弗莱迪低沉地笑了起来，如同整个胸腔都在震动的感觉：“呵呵呵呵！可怜的弗莱迪最喜欢交新朋友了！”

　　一边说着，右手钢爪也压在了墙壁上，有节奏地刮动着，发出刺耳的金属摩擦声。

　　两姑娘快被吓死。

　　只有凯反倒一点不慌，反而饶有兴致的看着眼前的弗莱迪。

　　讲真……这造型，除了丑了点，真看不出哪吓人了。凯前天杀人留下的尸体都比这货恐怖。欧美人……想象力太差了！长得丑就恐怖？肤浅！恐怖片这种事当然是要讲究氛围！连个吓人的BGM都没有，哪怕是放一放少年包青天的BGM都好啊。（少年包青天的BGM真算是童年阴影了）

　　弗莱迪海搁那装逼呢，结果凯一脸哲学的看着他，有鄙夷，有歧视，甚至有恨铁不成钢，可就没有害怕的情绪，这让经验丰富的弗莱迪都有点懵。

　　于是现场变得很尴尬。

　　“不好意思，贵姓？”凯想了半天，终于想到了该说什么，算是勉强打破了尴尬，真的，空气突然安静都比这家伙可怕。

　　弗莱迪顿时感觉自己受到了侮辱！

　　“你是谁？”弗莱迪站直了身体，扭身正面看着他。猩红的眼珠中，散发着无尽的恶意。

　　“警察，准确的说是LAPD西区重案组。”凯拿出了自己的警徽。

　　“警察？哈哈哈哈！哈哈哈哈！警察！你知道你现在在哪吗？你知道你面对的是谁吗？”

　　凯沉默了一下，然后快步走到他面前。

　　弗莱迪显然没猜到凯要干嘛，所以有点傻乎乎的看着凯。

　　“我猜你还不明白你面对的是谁！”话语落处，他一脚踢出，撩在了人影的胯下。

　　“嗷~”弗莱迪低头双手捂裆。

　　凯一把薅住他的后脖颈，一记膝盖正中他那张丑脸。

　　“玛德法克！站在你面前的可是警察！炼铜混蛋！”

　　弗莱迪就这样被打飞了出去，两姑娘都看傻了。这……警察还管鬼？

　　弗莱迪飞出去之后，马上就占了起来，跳了两下，突然停住，抬起头来，满是火烧后疤痕的丑恶脸孔上，露出了狰狞的大笑：“哈哈哈哈，不疼，惊不惊喜？”

　　凯一愣，马上想到了。

　　“对哦，这里是梦境，梦境又不会痛。”

　　“哈哈哈哈，欢迎来到梦游仙境，爱丽丝！”弗莱迪打算做一个歌剧一般的开场，让自己看起来更加神秘，结果话还没说完，凯就又一拳捣在他的脸上。

　　“嘿，打我干什么？我可是有金刚不坏之身”

　　“没有为什么，就是想揍你。你太恶心了，变态！”

　　弗莱迪也不生气，只是呵呵地笑着：“好久没见过这样有趣的小孩子了，让我看看你的胆量吧！”说着他猛地扑了上来，只见他右手张开，那锈迹斑斑，又锋利无比的铁爪，朝着凯的脸上就抓了过去。

　　结果凯一把抓住他的右爪，然后一记窝心脚正中他的胸口

　　下一刻，他整个人蹬得倒飞了出去。

　　他的身体倒飞在半空中，却突然一闪而逝，不见了，可他那阴森呱噪的声音依然回荡在这幽暗的空间中：“哎呀，好厉害！你是布鲁斯李吗？我真的好害怕，哈哈哈哈~”

　　凯没理他，而是回头看着两个吓傻了的姑娘。

　　“就这？”

　　凯想不通，这货简直弱的可以，这么说吧，就这水平，街上随便一个正常人都能揍他一个满脸开花。

　　他身高只有一米六三左右，作为一个男人这个基本算三等残疾。力气也小的的可怜，只要凯想，随时随地都能掰断他身上每根骨头，唯一算可以就是他很敏捷，然后……没了。

　　就这种渣渣居然把两姑娘吓的快尿床了……

　　“这种弱鸡，你们完全可以把他当沙包，就当晚上做点运动了。你们到底在怕什么？”

　　就在他对着两姑娘说话的时候，一团黑影悄然从他身后的墙角浮现了出来，弗莱迪狰狞的脸色露出嘲讽的笑容，右手的爪子一点点地摸向了凯的脖子。

　　“小心，他在你背后。”莎莉兹的尖叫响起，同时弗莱迪的手就落入了一只铁钳般的手掌中。

　　“别闹！”

　　弗莱迪的狞笑僵硬了，下一刻他就被一个过肩摔砸在了地面上。然后一脚将他踢飞，毕竟女孩子怕这玩意，就像怕蟑螂一样。

　　说到蟑螂，感觉弗莱迪和蟑螂差不多，本身没有杀伤力，但女人就是怕……

　　看到凯像玩一样收拾弗莱迪，哈莉和莎莉兹不知怎么地，恐惧感居然慢慢散去。

　　“不！不！你们都是坏孩子！我要把你们都刨开，把邪恶的部分割掉！让你们重新变成好孩子！”

　　弗莱迪就像被点燃的卫生纸，居然一边狰狞的嚎叫，一边燃烧起来。

　　“啊啊啊啊啊啊！我要杀了你们！杀了你们！”

　　很快他就被烧成灰烬，只留下那难听的叫嚣还在空中回荡。

　　接着凯感觉身子一震，他坐了起来。

　　环视四周，发现他醒了。

　　沙发上的女人们也是如此。

　　……

　　“我问过了鲍比，他在一份古籍上看到过类似的记载。那个弗莱迪应该是梦魇。”凯拿着一杯咖啡，听着手机免提中萨姆的解说。

　　“梦魇？”哈莉问道。“那是恶魔嘛？”

　　在西方中世纪的传说中，梦魇是一种女性恶魔，通常化作妇女形象进入男人的梦中，引诱男人与其**。雄性梦魇妖怪称为梦淫妖。传统宗教认为与梦魇的多次**会导致健康的恶化，甚至死亡。

　　根据《佐哈尔》（13世纪犹太教卡巴拉密教对摩西五书的注释）以及《便西拉的字母》(10世纪描述圣人便西拉生平的一份佚名文献）记载，亚当的第一位妻子莉莉丝（LILITH）最后成为了梦魇。在她嫁给堕天使萨麦尔(Samael)之后，她离开亚当，并拒绝回到伊甸园。在犹太教卡巴拉密教《佐哈尔》的体系中，堕天使周围有四个梦魇，又称淫荡天使，分别是莉莉丝（LILITH），拿玛（Naamah)，伊谢丝（Eishethzenunim)和AgratBatMahlat。在之后的民间传说中，其中一位变成了塞壬。

　　“不，准确的说，是恶灵。”萨姆说道：“它们的具体成因不详，但有一点很符合你们的情况，那就是梦魇会在梦中杀人。”

　　“梦中……它那么弱，我都不知道它到底是怎么把人杀死的？单纯的吓死？”

　　“这个……对于你说的情况，我也很费解，不过梦魇被猎杀的记录极为稀少，我们这边对于它的了解也很稀少。不过我猜测，这应该和恐惧有关。两位女士恐惧它，所以变得非常强大，但你却对它没什么感觉，他自然就弱。”、

　　“那现在怎么办？这一次他把我拉入了梦中，可下一次就不一定了。那倒是她们不一样危险？”

天籁小说网

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美剧大世界里的骑士更新，第四百七十五章：弗莱迪求保底双倍啊！！！免费阅读。https://xs.23sk.com 