    第九百四十八章景山大部，崇山心思

    ……

    南瞻部洲东南，有一条长达八千万里的巨山，逶迤起伏，龙盘虎踞，气象雄浑。

    此山名唤景山，在整个南瞻部洲大名鼎鼎。

    南瞻部洲巫族三大部中的‘景山大部’，便在于此。

    统辖周围两万七千亿里土地的景山大部，也是修行界的顶尖势力，族长景山赤火，是巫族大巫。

    庇佑景山大部之下百亿巫族，威震一方。

    但现在景山赤火脸上却一片凝重，眼神中还透着愤怒。

    “族长，崇山书院实在是太可恶。景山以南，大海之滨的几个人族国度，他们占去也就罢了。如今居然把我巫族庇护的‘日南国’、‘临邑国’、‘象国’都占了，还占去了我景山外围三千万里土地，实在是欺我太甚。”

    一个身高体壮，狮鼻阔口的壮汉，怒声道。

    “族长，日南国’、‘临邑国’、‘象国’虽有人族，但也有我巫族居住，景山外围三千里亦是如此，绝不能让崇山夺走。”

    一时间众人纷纷附和起来。

    “好了。”

    景山赤火大喝一声。

    众巫瞬间安静下来。

    “你们以为我愿意看到我巫族辖地被崇山夺去？我不想反抗？可你们看看万兽山白虎城，再看看人族大陈帝国，如今都已经成了崇山的跑马场。”

    “难道你们也想那陈玄奘找上门，把我们景山大部，数百亿族人也变成崇山书院的奴隶吗？”

    鼓噪的众巫平静下来，你看看我，我看看你，都有些沮丧。

    不是他们没勇气反抗，但在太始玄元真君陈玄奘，这位大罗真仙面前，所有的反抗都像是螳臂当车。

    万兽山白虎城，不过是麾下几个妖国，因为崇山书院扩张，双方之间产生矛盾，以至于引发战争。

    根本算不得什么大事，没想到第二天，陈玄奘就丝毫不顾大罗真仙的身份，直接下场，把白虎城一扫而空。

    白虎老祖这位大罗天仙也成了陈玄奘的坐骑。

    再就是大陈帝国。

    这是位于南瞻部洲东方，一个辖地近四万亿里，人丁数以万亿计的皇朝。

    在大陈境内，有一家唤做‘溟苍派’的玄门大派，其门主空明尊者，是大罗天仙后期的强者。

    大概是在大陈这一亩三分地上，唯我独尊习惯了。

    被崇山书院夺去所有附属小国后，溟苍派也跟崇山书院发生了大战。

    只是这大战才刚开始，陈玄奘毫无顾忌的出手，一招便重伤了‘空明尊者’，把溟苍派弟子一扫而空。

    让天下修士明白了什么叫大罗真仙。

    杀鸡骇猴的作用很明显。

    后面崇山书院的扩张越发顺利，再也没有哪家大派跳出来。

    看着众巫沉默不语的样子，景山赤火心中叹了口气。

    在地仙界，修为才是根本。

    修为不够，就要忍受别人的压迫。

    不管他们愿不愿意，都要接受崇山的条件。否则，他们就是下一个万兽山或者大陈帝国。

    “族长，难道我们要一直忍吗？今天他们索要我景山八分之一的土地和臣民，我们忍了？过上百年他们又要我们景山的土地，我们还忍吗？”

    “若是忍了，他们无休无止的索要，什么时候是个头？难道要一直忍下去？”

    一时间众巫纷纷点头。

    虽然他们不知道苏洵，也没读过《六国论》。

    但能够修到巫将境界的，没有一个傻瓜。

    景山赤火缓缓站了起来，迎着众巫的目光，神色坚定。

    “当然不能任由崇山书院宰割。”

    “随着白虎族和大陈帝国的覆灭，崇山书院固然获利无数，但也让剩下的人族唐、虞、汉、楚等十一大帝国，我巫族三大部，以及凤凰一族，顾忌重重。”

    “相信没有谁希望成为崇山书院的顺民。所以，只要我联合起来，就能迫使崇山不敢过分逼迫我们。”

    “日后只要诸派中出现一个大罗真仙，就是我们反击崇山，夺回领地的时刻。”

    话声一顿，景山赤火威仪的目光从众巫身上扫过。

    “在此之前，我们需要忍耐。就算忍不住也要忍，否则就是我景山的罪人，万死难恕。”

    众巫心中一凛，齐齐点了点头。

    巫族已经不是上古洪荒时期，与妖族争天下的世界两大强族，就算是圣人在十二祖巫布下的‘十二都天神煞大阵’面前，都要退避一二。

    现在的巫族，经过数百亿年的演变，虽然仍是别人眼里的莽汉，但更多还是因为他们的修炼方式。

    能到现在仍然是修行界顶尖大族，没有像巨灵族、龙族那样没落，更关键还是他们的脑子，懂得考虑利弊。

    尤其是成为一族之长的巫族，更是如此。

    ……

    此刻，在景山之外，崇山书院的弟子，正监视着景山巫族的动静。

    “师父，你说景山巫族会反抗吗？”

    入门不久的小弟子，好奇的看着远方起伏的山峦。

    身为崇山内门弟子，已经渡过天劫成就元阳天仙的徐兆宇微微皱了皱眉。

    “为师也不知道。不过我倒是期待他们反抗，这样我们就有足够的理由，横扫景山，解放那些穷苦的底层人民。”

    小弟子也认同的点了点头。

    在拜入崇山书院之前，他家里世世代代都是地主家的佃农，每天累死累活，种出来的粮食，大半被夺走，剩下的要混着野菜，才勉强吃个半饱。

    一旦遇到荒年，饿死人是家常便饭。

    他到现在还记得，当年家里饥荒时，自己挨饿时的感觉，那是恨不得把自己都吞下去的冲动。

    后来崇山书院来了，他还记得那是一个下午，往日趾高气扬的地主黄老爷，毕恭毕敬的站在一个看起来二十多岁的年轻人身后。

    在他的主持下，村子里的地，按照每家人丁多寡重新分配。

    到现在他还记得，父亲拿到地契时嚎啕大哭的样子。

    再后来，九岁的他，跟村子里的孩子，集中起来被带到县里读书。

    他识了字，读了书。

    以前，这是地主家孩子才能做的事。

    后来他被检测出了拥有修炼的资质，进入了崇山内院，通过内门弟子测试后，拜入了恩师门下。

    回想起来，如果不是书院推翻中山国，他也会跟父亲一样，成为地主家的佃农，他的孩子，他的孙子，他的重孙，祖祖辈辈都会如此。

    就像他读书时老师说的。

    这是一个人吃人的封建旧社会，必须要推翻的存在。

    拯救亿万劳苦大众，让他们有尊严的活着，是每一个崇山弟子为之奋斗的终极目标。

    所以，此刻他也恨不得景山大部的人能够反抗，这样一来，他们就能够拯救那些底层的巫族人，让他们过上自由富足的新生活。

    可惜直到撤退的命令下达，也没见半个巫族战士出来驱赶他们。

    “景山赤火到是冷静的家伙，居然能忍得住。”

    半空中，身高体壮，好似霸王在世的叶天云不仅遗憾道。

    王超颔首道：“看来巫族也不全是没脑子的家伙。”

    “要不我们再往里逼一逼？”高宠道。

    叶天云作为大师兄，在师父不在的情况下，这里以他为主。

    考虑一番后，摇了摇头。

    “算了。来之前太始祖师交代，不让我们过分逼迫。既然景山大部当了缩头乌龟，那就由着他们吧。”

    “等他们什么时候缩不住了，咱们再来收拾这些老顽固。”

    王超、高宠认同的点了点头。

    师兄弟三人带领大军缓缓退走了。

    景山大部跟崇山的矛盾，是如今南瞻部洲的一个缩影。

    自从徐德渡过天劫，成就大罗真仙后。

    崇山书院占据南瞻部洲的脚步骤然加快了很多。

    虽然没触动大唐、大虞、大楚、南汉这些顶级帝国的利益，但后面大齐、大越、大吴、大赵、大梁这些国土三、四万亿里左右的帝国，都被崇山占去了所有属国。

    本指望他们能反抗一二，也好顺手灭掉。

    但崇山书院摧枯拉朽灭掉大陈帝国和白虎城的手段，显然吓住了他们，居然一个动手的都没有。

    看他们这么老实，崇山书院到是不好过分逼迫，开始先消化急速扩大的占领区。

    南瞻部洲伴随着重山书院的崛起和大步扩张，局势越发的紧张和不安起来。

    短短十年时间，南瞻部洲发生了如此变化，也是所有人都没想到的。

    …………………………………………………………………………

