    说话之人，身着一件金色的战甲，威风凛凛，周身的气焰，所向披靡，宛如一尊盖世的战神，双目已然如两道惊人的利剑，锁定了秦风的周身。

    这人，正是恨羽皇！

    而在他的身边，那身着青年的男子则是用一种诡异的笑容朝着秦风这边看来，双目之中的怨毒之色何等的清晰。

    随着恨羽皇的话，在这周围的气氛，一时之间随之变化了起来。

    那流若火似乎是想要说点什么，但是却只是感叹了一声没有继续开口，但是，双目却在有意无意的看着那恨羽皇，嘴角似乎是掠起了一抹苦笑。

    “嘻嘻……有些意思……”

    一阵悦耳的声音传出，笑声之人，身躯身着一件黑色的皮甲，紧身的皮甲将那身躯衬托的越发诱惑。

    对方背后一对黑色的羽翼缓缓的扇动，仿佛一尊堕落的魔女一般，在这诸般皇者之中，能有如此姿态的除了那天羽宗的皇者梦琉璃了。

    至于那白帝剑虽然没有说话，但是那一对淡然的双目却隐约有剑芒闪烁，而一侧的斗战猿皇却是满不在乎的看着苍穹，似乎对于周围之事完全没有在意。

    在这之间，最为激动和幸灾乐祸的，恐怕除了这金帝和云天腾之外，再无他人了。

    “就是我……”

    看着站在恨羽皇身边，满脸得意和怨毒的青衣男子，秦风已然明白了这其中的缘由。

    对于这件事情秦风不需要去否认，甚至是他所做过的事情，秦风也没有去否认的习惯。

    此言一出，那恨羽皇倒是一呆，完全没想到秦风竟然有如此的胆量，甚至是连争辩一下的样子都没有。

    “恨羽皇，这秦师弟乃是我的好友，人也是我带来的，况且这秦师弟还是沧海宗的弟子……”

    流若火在此刻沉声说道。

    此言一出，恨羽皇的面容顿时微微一变，毕竟，这其中牵扯到了两尊皇者，不过，很快，他的脸上却露出了一抹淡淡的冷意。

    而就在这一瞬之间，秦风明显的看到了金帝的嘴角微微的动弹了几下，显然这个家伙已经传音给了恨羽皇。

    “既然如此的话，那就看在金帝和你的面子上，此事本皇不予过分追究，但是打伤了我恨天宫的弟子却也不能就这么算了，秦风交出那极道冰玄铁作为补偿，此事，本皇就当做没有发生过……”

    “就是，秦风，你打伤了我，难道就不该表示一下吗？将那极道冰玄铁交出来，那是我师兄仁慈，否则的话，在这个地方没人能够保你！”

    站在恨羽皇身边的那个青衣男子冷笑着说道。

    随着这‘极道冰玄铁’五个字的出现，一时之间，哪怕是皇者级的强者脸上也不由得微微动容。

    毕竟是自然属性的炼制材料，比起那自然属性血脉而言更为稀少，可遇而不可求，哪怕是他们对于这般宝物也是无比的热衷的。

    此刻的流若火也是为之一呆，没想到秦风竟然还有此物。

    秦风将这诸位皇者的表情变化看在眼里，心中却是一阵的冷笑。

