    一整天叶小文都在和分公司各个部门谈话，内容也不尽相同。

    有的是问他们对于部门职能的理解，也有的是问关于市场的，还有的是问一些奇异古怪的面试题，比如说如何把一把梳子卖给和尚。

    而让他们回答的方式也不一样，有的是一整个部门的人，集思广益在叶小文注视下，讨论出一个最好，最优的答案来，然后作为回答。

    有的是开展小组式的讨论，然后叶小文在一旁听着，观察每个人的发言。

    还有的是挑选几个人回答，有的是按照顺序一个一个回答。

    不过不管怎么样，他们也算是见识到了叶小文，他们老板的手段。

    虽然年轻，但是身上的气场很强，再加上一些金陵的老员工描述的叶总的强势，大家一个个因为叶小文年轻而心里稍微有些轻视的心都收敛了起来。

    叶小文见过所有人以后，捂着额头有些头疼。

    这个时候的员工不像是后世那样，还讲究什么专业对口，多多少少的对于工作，有一点受到教育过后留下的痕迹，这个时候的员工，大部分都是野路子出生，基本上不讲究什么策略方法，胆子很大，脑子很活。

    但是同样这种野蛮式的做事方法，也有些太过了。

    比如说，叶小文说怎么办一把梳子卖给和尚。

    有人就说，应该直接采用暴力的手段，强买强卖，还有人提议从寺庙的采购下手。

    直接把梳子强硬的加入到采购里边，不然的话就不给他们供应物资。

    叶小文听着还真的有几分道理呢，然后直接让他给滚出去，以为自己是山大王呢。

    “叶总，这都是咱们精挑细选出来的员工。”

    沈宝龙还在一旁给自己的下属说话呢。

    护犊子当然是一个领导的优秀品质之一，但是有时候也是真的让人头疼。

    不过这个时候的员工，也不能够要求太多，这里边还是有几个大学生的。

    不过叶小文看了看，做事又有些死板了。

    “这个人员你要调整一下，注意搭配，把他们的优势发挥出来。”

    叶小文沉默了一会开口说道。

    “叶总，您说我听着呢。”

    沈宝龙说道。

    “比如说大学生，这几个学历高的，他们接受过学校的正统教育，对于很多事情都有想法，做事也正统。

    当然相对来说，也比较死板一点，思维没有那么活跃，但是做事是不成问题的。

    这个时候就搭配一个野路子出生的，这样就能够更好的发挥他们各自的优势……还有，市场部门这边，路子野一点就没有关系了，前几年的时候不是有一句话叫做，人有多大胆，地有多大产嘛。

    不怕他们野，就怕束缚他们的思维。

    而人事和财务这边，就要选择那种踏踏实实，业务技能强的员工，做的工作比较仔细，尤其是财务这方面，要是出了问题，你自己进去蹲号子，一定要注意。”

    叶小文说着，沈宝龙打了个寒颤，前两年的时候因为财务问题，可是有人进去过的。

    不是说公司财务方面被人做假账私吞公款，这都是好的，关键是财务制度的不正规，那就涉及到一个交税的问题，税务问题上要是出了事，那就是偷税漏税的，到时候法律和制度摆在那里，你光让财务人员进去可不行，公室负责人是要出问题的。

    至于偷税漏税这种事，叶小文从来就没有想过，好端端的一个重生人士，要是需要偷税漏税之类的，那就是开玩笑了。

    做什么不能够赚钱，还能够缺少那几个税钱嘛？

    当然了，合理的避税他也会做，比如说把车子挂在公司名下，车子的磨损啊，折旧啊，还有油钱算在公司的开销里边。

    比如各方面的免税政策，他也不会推辞。

    所以对于这一点，叶小文不说的时候，沈宝龙还没有意识到，叶小文一提他就明白了。

    “叶总，您放心我一定会注意的。”

    沈宝龙说道。

    叶小文点点头，伸手示意沈宝龙坐下来，然后说道：“老沈，操持这么大一家公司不是一件容易的事情，想要做好更加的不容易。

    平时自己没事的时候要多琢磨，怎么管理，怎么运营都是一门学问，在外边应酬的时候也是一样，现在是在魔都，魔都这边有他自己的方式，不要用在平城县和金陵的习惯处理问题。”

    叶小文语重心长的说着，沈宝龙认真的点头，表示自己记下了。

    叶小文又在魔都待了两天，主要是看看沈宝龙之前选择的好的几个住宅的项目用地。

    至于那块写字楼的办公用地，沈宝龙是体都没敢提，他现在都不敢想那块地，一想脑海里就是叶小文那天下午，把他们问的哑口无言的场面。

    “好了，在魔都好好做，选择好项目了，再给我打电话，这一次要把项目计划书之类的做好了。”

    叶小文在第三天的晚上吃饭的时候看着沈宝龙吩咐道。

    “一定的。”

    沈宝龙说道，就是叶小文不说，他们也不敢了，之前的教训绝对的够深刻。

    “嗯。”

    叶小文没有再多说工作上的事情。

    吃过饭以后，叶小文和刘猛打车走了，分公司的众人也纷纷散去，他们也参加了晚上的饭局，算是和叶小文增进一下感情。

    白玲玲开着自己的红色夏利离开，留下了一抹若有若无的香风，很多公司的男同事都有些爱慕。

    不过却没有人敢挑明了，毕竟这是副总。

    公司的夏利离开以后，很快就转向驶上了另外一条路，如果有人跟着白玲玲的话，就会发现，白玲玲开车的方向和叶小文离开的方向都是一样的。

    出租车在宾馆门口停了下来，下车以后叶小文朝着刘猛挥挥手说道：“你先上去吧，我抽根烟再上去。”

    “叶总，要不我陪你抽……”刘猛眼中一抹戏谑的目光流转。

    “滚。”

    叶小文骂道。

    “哎。”

    刘猛应了一声，赶紧低头耷脑的朝着宾馆里边走去。

    

