    打完了步行者这个背靠背，公牛可以休息四天，然后迎接四天后的圣诞大战。

    圣诞大战是李雷第一次参加，之前的公牛在后乔丹时代战绩无比稀烂，哪怕是选来的高顺位新秀也不能把这支球队从泥沼里拖出来，所以斯干爹久而久之就放弃了芝加哥，随着湖人等球队的崛起，芝加哥这个曾经的亲儿子更是被斯干爹一脚踹到了角落里。

    但选秀就是在赌博，你永远不知道你选的新秀打成什么样，去年的公牛就是一个很好的例子，克劳斯选择李雷是因为公牛不缺内线，而除了李雷外，其他的热门新秀都是内线，且年纪偏大，没有什么潜力可言了，李雷即使打不出来，那也能带动一下整个芝加哥华裔的球市，这对公牛来说还是很有必要的，然后结果大家都看到了，公牛赚翻了，斯干爹是哭晕在厕所里，尤其是他们和湖人的总决赛收视率，更是让斯干爹痛彻心扉，所以本赛季在排赛程的时候，斯特恩就已经给公牛选好了圣诞大战的对手，不是湖人，而是篮网，因为湖人在圣诞大战和公牛交锋太浪费了，还是留在六月份的总决赛比较好。

    三场圣诞大战，菠菜公司那边都开出了盘口，从赔率上来看，六个球队的胜率都是五五开，所以赌狗们也是不知道该押谁了。

    而converse那边，也是在圣诞节推出了李雷的第二代战靴——GOD SON，不再是之前的fraud。

    当然不光是converse，其他的球鞋公司，也都是为自己旗下的球星们推出战靴，圣诞节可正是卖鞋的好时候啊。

    李雷依然是在积极备战，篮网那边虽然穆大叔报销了，可对他们的整体实力来说影响不是很大，这个球队只有两个核心，一个是内线的肯扬马丁，一个是外线的杰森基德，尤其是后者，堪称是篮网的大脑。本赛季第一次和篮网交手，就被安排在了圣诞大战里，斯干爹可真的是看重公牛啊。

    胡比布朗自然也是很看重这场比赛，虽然他执教多年，但圣诞大战真没有打过几次，这次真的是沾了公牛的光。

    当然李雷也没有一味的疯狂训练，他在训练之余也是采购了过圣诞节的那些东西，但是都被爸妈否决了，老妈觉得圣诞节吃饺子，比什么都强。毕竟这个节日相当于西方人的春节，而我们的春节不就是吃水饺么，对于老妈的这套辩词，李雷完全是词穷了。反正吃什么都无所谓。

    圣诞节李雷只想安安生生的过，但有些事不是你想就想的。

    在第二天公牛的这帮家伙们就到李雷家来了，除了这些队友外，还有从洛杉矶赶来的奥尼尔，从迈阿密赶来的马特巴恩斯，从费城赶来的艾弗森，以及和奥尼尔一起来，嘴上却非常傲娇的科比，他说是什么训练压力大为了放松心情。对于黑曼巴的傲娇，李雷自然是没有在意。

    “这个就是水饺么，看起来很好玩的样子，我也来试一下。“

    奥尼尔这家伙看到李雷在包水饺，也是颠颠的跑了过来，但是被李雷嫌恶的一脚踢开了。

    “不要浪费我们家的面粉，你想包，你可以自己买面粉我教你。”

    奥尼尔非常鄙视的冲着李雷竖了个中指，然后和科比艾弗森等人一起去玩了。

    这些人里也并不都是不会包的，比如吉诺比利和汉密尔顿，在俩人在看了李雷几遍之后，居然很快就上手了，这让李雷的压力是小了很多。

    这些水饺大多都是牛肉馅和素菜馅的，因为李雷很清楚，NBA球员吃猪肉不好，所以李雷最爱的猪肉白菜馅的水饺是彻底的无缘了，或许等到退役之后才能吃。

    “布鲁斯，你给我写的那首歌，居然入围了格莱美，等格莱美颁奖礼那天，你和我一起去吧。”艾弗森一脸的兴致勃勃，本赛季的费城是比上不足比下有余，他们能进季后赛，但最多第二轮的命，如果摆烂的话，也混不到什么好的签位，费城的管理层很蛋疼，虽然交易来了范霍恩，数据上比穆大叔好了不少，而且还能提供外线火力支持，但是与之相对的，整个费城的防守框架是彻底的崩塌了，拉里布朗几乎每场比赛都要吼范霍恩，吼的范霍恩这孩子都快魔怔了。

    所以在这种情况下，艾弗森除了打球外，就是放飞自我了，他决定把唱歌当成是自己的第二职业来做，比起打篮球，这个行业似乎对身体的危害性好了很多。

    “嗯，我看看吧，如果没有比赛，我就去，话说，你们那天没有比赛么？”

    艾弗森揉了一下自己那独特的发型，“无所谓，大不了请假就是了，比赛每个赛季都有，但格莱美，可不是每年都有的啊，如果我真的获奖了，那么就会成为NBA历史上第一个在格莱美上拿奖的MVP了，想想在未来，等我退役了，这会是一段多么美好的回忆，多么光辉的历史啊。”

    艾弗森完全沉浸在了自嗨里无法自拔了，李雷懂了，怪不得本赛季拉里布朗每次接受采访的时候总是对公牛和自己阴阳怪气的，原来搞了半天是因为这啊，艾弗森现在还在打篮球，但显然没有之前那么拼了，不过想想也能理解，他的巅峰期差不多已经过了，如果每场还是那么拼的话，那么很有可能提前离开联盟，现在的他看起来更多是享受篮球这份乐趣，可是这在拉里布朗看来，那就是玩物丧志的表现，但是他不能喷艾弗森，因为后者是他唯一可以抱的大.腿，所以他就去喷那个给艾弗森写歌的李雷了，同时拉里布朗也比较烦，为什么艾弗森没有像乔丹那么五音不全呢，如果他和乔丹那样，保证不会把精力都放在唱歌上面了。

    本来艾弗森对于训练就不那么在乎，现在有了第二个梦想，那艾弗森是更加的奔放了。

    李雷是完全不知道该说什么了，不过OK接下来的话，让他明白了这俩家伙来是干什么的了。

    