
　　清晨，金色阳光照射在远离城市的村子上，村子里稀稀疏疏的村人，在阳光的照射之下缓缓地向村边的田地上走去。

　　在距离村庄不远的地方，有一处小山丘。此时一个穿着朴素的小男孩，不急不慢从村子中走出，而后慢悠悠地朝着小山丘走去。

　　此人正是邱白，在获得系统之后，每天前往村子后面小山丘上变成了他的日常生活，山丘其实并非邱白的目的地，真正的目的地其实是隐藏于山丘之后一片树木较为稀疏的小树林。天籁小说网

　　距离三岁获得万界抽取系统至今，过去了已经有近三年的时间了，但现在为止，邱白已经进行了上千次的抽取。上千次的抽取也让他不断经历了欧皇和非酋的两级反转，话虽如此，次数的增加也让邱白积累了相当数量的宝物、秘籍、灵草等各种各样的东西。

　　在收藏变得丰富起来后，邱白也开始做起了一个改变这个世界原本走向的计划的规划。不过计划实施正式部分开始之前，所要做的便是获得一定的实力，虽然武魂可以进行系统融合，但是先天魂力为零，邱白必须通过修炼和物品辅助提升。

　　三年间，邱白每天都在使用先天功进行修炼，在修炼之余，回收了部分无用物品的邱白还进行了三次系统能量淬体。

　　每次淬体时，都会有一股微弱的电流游走于邱白的全身，一开始有种微微的酥麻感，之后便是非常舒服的暖流，邱白明白这是系统能量对他的身体进行着滋润和改造。淬体的效果是明显的，因为修炼功法的缘故，邱白可以清楚感觉到功法运行一个周天所花的时间变得更短了。原因便是经过系统能量的淬炼之后，体内的筋脉变得更为坚韧，能容纳更多的魂力运转。

　　为何在斗罗大陆上，先天魂力较高的人修炼速度会较之常人更快，其绝大部分原因便是，由于先天魂力较高的缘故，武魂觉醒前，魂力从很大程度上滋养了魂师的体内经脉，使体内的经脉比起常人更为坚韧，也能更多容纳魂力进行运转使其能够更快的修炼魂力。

　　原著之中的霍雨浩便是很好的代表，霍雨浩的先天魂力只有一级，修炼了五年的时间才到十级吸收了自己的第一魂环。在第一次修炼玄天功时也是由于经脉脆弱，在贝贝的辅助之下耗费了一晚才完成一次的运功。而在服用玄水丹后，霍雨浩的身体得到了药力的淬炼，排除了体内的杂质，强化了体内的经脉，用一个学期的时间就从十一级提升到了二十级。由此可见，身体素质对魂师的影响。

　　在五岁生日之后，邱白便使用了最初得到的来自斗破世界的筑基灵液。由于两年的修炼邱白的魂力已经达到了七级的程度，使用筑基灵液之后，他的魂力不出意外的达到了九级。几年间，邱白其实得到了不止一种类似于筑基灵液的药品，虽然可以重复使用，但邱白并不打算用。一是怕对药物提升实力上瘾，二则是希望通过修炼提纯魂力，防止魂力虚浮。

　　来到小树林的邱白，此时已盘膝而坐进入修炼状态一个小时的时间了。突然，邱白周身的气流开始逐渐向其四周流动，他的呼吸也比通常时候更快了，随着“哼-”的一声，身体一震激起了地上的一片尘土。

　　“啊～终于突破了，这样哥也是先天满魂力的天才了。”修炼结束的邱白，起身伸了个懒腰不由感叹到。

　　“好了，现在要开始活动活动身体了，看看手上这些功法练得怎么样了。”

　　如今邱白手上有着大量功法秘籍，为了增加自己的手段，邱白挑选了各方面的秘籍。

　　只见邱白身形暴动，一种奇异的步法自脚下使出，步伐踏出，脚下隐约有声音传出，脚步似是踏在声音之上。瞬间，邱白已来到山脚的一块巨石之前，只见他衣衫之下，原本白嫩的拳头上浮现出了一层白色的光芒，随即拳头挥动，小小的拳头落在了巨大的石块之上。随着拳头落下，一抹白光自其传出，石块上多了一个四周布满裂纹的小小拳印，而后裂纹飞速扩大，迅速遍布整个石块。“砰！！”一声，石块应声破碎，大大小小的石块以此为中心飞射而出。

　　“呼，还不错。现在我的身体素质，足以媲美一些二环的强攻系魂师了。”看到面前自己的杰作，邱白不禁嘴角翘起。

　　邱白使用的正是自己修炼的两种功法，分别是一卷名为归玄化龙功的炼体功法和一卷名为龙腾术的身法。

　　归玄化龙功

　　来自高等玄幻世界，顶级炼体功法，吸取龙族精气强化自身，以精气为引，改造自身体质，修炼至大成肉体强度可堪比龙族。

　　功法分五重境界：龙皮境，龙鳞境，龙体境，龙血境，龙骨境。

　　龙腾术

　　来自大主宰世界，白龙至尊所持有的残篇身法灵诀，无品无级。修至大成，身影仿佛化为了一条巨龙，巨龙升腾，摇摆之间，龙影重重，不可琢磨，犹如千里一瞬。此篇为龙腾术完整版。身法分三重境界，龙步，龙影，龙腾。

　　“以我现在的身体素质，第一魂环应该能吸收八百年左右的魂环，第二魂环绝对能后突破千年，大概在四十级就能吸收万年，和唐三不同，咱可没吃所谓的仙品药草，身体素质是通过功法自己慢慢练起来的。好了，不想别的了，先干今天的正事。”

　　根据时间，邱白已经有六岁了，现在的他即将要进行武魂觉醒。从村民那里得到消息，明天他要去到白虎公爵府里去参加给普通子弟觉醒武魂的觉醒仪式。

　　邱白天生没有武魂，但可以融合一个系统物品来作为自己的武魂。因此从抽奖开始，他便开始挑选自己的武魂，虽然抽取物品数量不少，但并不是都可以作为武魂的。

　　受世界规则影响，人为炼制的丹药，结构复杂的科技产品，从魔兽身上产出的晶核等是无法成为武魂的。根据归类邱白得到了一个结论，这个世界所承认的器武魂大致有以下几类：

　　一、结构单纯的冷兵器，例如剑，刀，枪，棍等。二、没有太高科技属性的人造物品，如皇冠，罗盘，书籍，笛子，食物等。三、自然界中天然存在的物品或元素，如植物，宝石，金属，火焰，流水等。

　　与器武魂相比，兽武魂的定义就简单不少，那就是非人类的生物既为兽武魂。不过要获得兽武魂需要融合完整的魔兽灵魂，以及该魔兽的精血。以上两种通过系统都可以得到，但由于抽取的随机性和抽取对象数量的庞大，同时得到两件相匹配的兽灵和精血的几率太小。

　　清楚理清两种武魂的获取难度后，邱白把目光着重放在了更容易获取的器武魂上。随时间推移，兽武魂所需的两样东西始终没有匹配的，符合器武魂条件的物品则越来越多。在其中邱白选出了最好的五样，分别是一柄风属性的灵剑，一株雷属性的灵草，一块精纯的土属性宝石，一支可进行声波攻击的长笛，一把由龙角打造的匕首。

　　邱白没有急着从中选择，因为他期待有更好的出现。可直到三天前，一样东西的出现让他几乎已经确定了，就是它了。虽然还是拖了三天，但是他心里明白不会出现比它更好的了。

　　明天就要武魂觉醒了，今天邱白开始融合那件东西成为他的武魂。

　　只见，邱白的面前浮现出一个白色的光球，光球飞快进入了他的身体，顿时身上浮现出白色光芒。光芒随着邱白的呼吸，不断忽明忽暗的闪烁，随时间推移，光的闪动不断减小，大约一刻钟后彻底消失。

　　良久之后，邱白睁开了双眼，调出了系统功能显示基本信息，看向武魂一栏，此时武魂一栏已不再是无了，看着自己历时三年的成果，邱白不由露出了笑容。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之异界天龙更新，第五章 选择免费阅读。https://xs.23sk.com 