    

    
我知道谷见明他们行礼，是因为那个所谓的“巴山巫神”。

    
连忙朝旁边避开：“各位早，我们先上摩天岭吧。”

    
我话音一落，谷见明就拎过一个篮子，递给我。

    
那篮子上还罩着一层布，里面有着“啾啾”的幼鸟声传来。

    
“带上这个一起吧。”谷见明直接将篮子递给我：“家主应该希望看到的。”

    
我掀开布看了一眼，里面果然是那只杜鹃鸟。

    
过了两天，这只杜鹃好像都没有一点都没有长大，依旧是那种展翅想飞，却又飞不起来的样子。

    
毕竟是我问米孵化出来的，接过篮子，就跟着谷见明他们往上山的方向去。

    
洗物池在北面，我们一行人先转到南面上山。

    
等到的时候，却发现摩天岭下已经乌压压的站满了人。

    
无数藤条从上面垂落，一只只白猿身形肃穆，站在藤条边上。

    
“这是巴山众峰的峰主，来为谷家主送行的。”于心鹤跟我指了指：“那边的是几个部落的首领，巴山还是有原始族群和部落的。你看到最高的那两人，是夸父族最后的两个族人了。”

    
巴山广袤，神农架里还有许多未经开化的地方，所以原始种族和部落也算正常。

    
只是我没想到，居然真的有夸父族。

    
不过并没有神话传说中形容的那么巨大，但两米多肯定是有的。

    
他们穿着也并没有什么野兽皮毛，而是穿着很正常的衣服，就是码子大了点。

    
长得也比较粗犷，有一种野性的美。

    
他们都盯着我看，而且这些人里面，就夸父族最大，最打眼，我瞥了一眼，感觉好像两个都是男性啊？

    
忙低着头，朝于心鹤侧了一眼。

    
“如你所见，这是一对父子。”于心鹤苦笑了一声，悄声道：“多看两眼吧，夸父族寿命虽长，可也就只有这两个了，血脉断绝于此。”

    
于心鹤的话音里夹着一股子悲凉，却微微侧身挡着我。

    
身形挺正的看着这些巴山众峰的人，朝我沉声道：“这就是为什么，操蛇于家，要迁出巴山。”

    
她微微往前一走，双手轻轻一拍。

    
原本都看向我的巴山人，全部都转眼看向了于心鹤，纷纷对她行礼。

    
“你跟着我。”于心鹤还了礼，朝我沉声道：“避水符的事情，他们怕是知道了，对你多少会有些不同。”

    
“何寿呢？”我转眼看了看，并没有见到那位大师兄。

    
“蛇君不是让他修祭坛吗，他就修祭坛去了。”于心鹤似乎感觉到了什么。

    
拉着我往人群外退了一步，双手举过头顶，合掌双击。

    
摩天岭下，树木倾斜，那条跟随于心鹤进入巴山的巴蛇，从山谷蜿蜒而来，匍匐在于心鹤脚下。

    
不知道是不是错觉，巴蛇那跟我差不多高的蛇头，居然朝我蹭了蹭。

    
于心鹤脸色沉了沉，却还是拉着我，脚上一纵，跨在巴蛇身上。

    
朝谷见明点了点头：“巴蛇源于巴山，今日召出来，送谷家主一程。”

    
谷见明见她召出巴蛇，脸色有些不太好，看着这条巨大的巴蛇，却还是点了点头，跟着昂着长啸。

    
那些白猿也跟着仰天长啸，摩天岭四周，悲凉的号角声，沉而悠长的传来。

    
那些来参加葬礼的巴山人，或是自己牵藤往上爬，或是由白猿背负，开始攀登摩天岭。

    
巴蛇太过巨大，匍匐在摩天岭下，所以不好先动。

    
那些巴山人走过我们身边时，都会朝我们行礼。

    
我原本以为他们是敬畏巴蛇，可每次行完礼，他们都会沉沉的看我一眼。

    
心里瞬间明白了，这是朝我行礼。

    
怕是今天葬礼过后，又是一通纠纷。

    
“何寿为什么不参加？”我想着有事的话，大师兄的壳还是挺好用的。

    
就算打不过，让何寿带我跑，也快一些啊！

    
“三宗四家五门，各理其事，互不干扰。龙家所居的回龙村陷落，问米秦家唯一的传人身死，玄门都没有谁家过问插手的。”于心鹤呵呵的苦笑。

    
沉声道：“你看这参加葬礼的种族，都是很强壮的，对不对？”

    
我转眼看去，除了高大的夸父族那对父子，其他的峰主也都是很强壮。

    
其中也有两个女峰主，头戴五彩羽冠，身形娇小。

    
可攀藤而上，婉如灵蛇，身形轻盈灵活。

    
“何悦，物竞天择，适者生存。巴山，就算与世隔绝，可这个世界在变，很多种族都没了。”于心鹤轻拍着巴蛇的头。

    
转眼看着远处的巴山：“我听说巴山以前有彩女族，肌肤幻彩，宛若琉璃，背有薄翼。”

    
“身高宛如小儿，食花蜜，饮山泉，以阔叶为衣，鲜花为冠。栖身于山谷花丛之中，唱歌可令百花绽放，能让种子破土而出。”于心鹤纵目看去。

    
声音和这号角一样低沉：“可我昨天在巴山游荡了一天，并没有见过彩女族任何一个族人。她们，早就绝迹于巴山，也绝迹于这世间。”

    
她声音太过悲凉，我看着那从巴蛇身边过，一一朝我行礼的巴山人。

    
大概明白于心鹤什么意思。

    
微微侧身避在他们的行礼，伸手将那只杜鹃遮得更紧。

    
垂眼看着巴蛇身上的蛇纹，假装没听懂的于心鹤的意思。

    
她却依旧接着道：“以前巴山的溪水中，有一种柳叶鳐鱼，手掌宽大，除了双眼两点漆黑，通体透明，吃的小鱼小虾都能看到。”

    
“身侧双鳍像是一对翅膀，可以在栖息的溪水干涸后，展鳍飞离水面，寻找就近的栖息地。离水的时候，它们的鳞片在阳光下如闪烁七彩。”

    
“举族迁移时，宛如一道道彩虹滑过天空，很漂亮也很壮观。可现在也没了……”于心鹤却好像并没有放弃。

    
而是转眼看着我：“何悦，你没见过那样的美景，你不知道这对一个巴山人，意味着什么。”

    
号角越发的沉，吹得人心里好像也有着无尽的悲意。

    
“以前巴山还有一种花，到了夜里……”于心鹤还要说。

    
我知道她是不会放弃的，抬眼看着她：“可都没有了，是吗？”

    
于心鹤与我对视，点头怅然的道：“是啊，都没有了。”

    
“谷家家主谷遇时，享年一千四百八十九岁，坐镇巴山，才保谷家这千年不灭。可谷逢春，年不过百。谷家前面许多任少主，都死了。”于心鹤抬头看了看摩天岭：“所以谷遇时死前，才将巴山托付给你和蛇君。”

    
“可这也改变不了什么。”我伸手抚过巴蛇身上的蛇纹。

    
看着于心鹤道：“龙灵的母亲，并不是什么神。我也不是什么巴山巫神，你自己也知道，物竞天择，适者生存。”

    
“有些东西，总会消失的，这个我真帮不上忙。”我其实很能明白于心鹤的想法。

    
就算操蛇于家不知道多少年前，就已经迁移了巴山。

    
可终究故土难离，对于巴山，还是记挂着的。

    
就像那天在摩天岭上，她对着墨修跪下，有过迟疑，却终究是和谷见明一样跪下了。

    
“何悦，你不知道巫神对于巴山的重要性。”于心鹤好像不太想争吵。

    
只是幽幽的道：“别说那些美好的东西，就像夸父族，以强壮和战力著称，可他们的母亲难产而死，依旧只剩这唯一的一对父子了。”

    
“巴山所有种族，都需要巫神的庇护，才能长久。”于心鹤腰身如蛇一般的平转过来。

    
沉眼看着我：“你反正不打算回清水镇，巴山人也不会忌讳那个天眼神算的批命，希望你留在巴山。”

    
“你既然已经猜到了，你体内这道阴魂是巴山巫神，为什么不就留在巴山？这样对你、对你腹中蛇胎都好。”于心鹤语气诚恳。

    
我放眼看去，一场大雨过后，巴山如同水洗，生机勃勃。

    
可蛇窟所在的地方，一片惨白，十分醒目。

    
于心鹤好像还要说什么，我转眼看着她：“于少主，你也知道夸父一族强壮能战，可也快要绝了血脉了。所以于什么战力无关对吧？”

    
“你们那个巫神强大，可她不死，哪有现在的我？”我沉眼看着那一片惨白的地方。

    
沉声道：“巴山所有的人，将希望寄托在所谓的巫神上，所以才走向了毁灭。”

    
我指了指于心鹤：“你们操蛇于家的先祖当年为了保存血脉，选择迁出巴山，为了什么你还不明白吗？”

    
“于心鹤，没有神，人活着，不能靠神，只能靠自己！你不懂吗？”我突然感觉有点揪心。

    
沉眼看着于心鹤：“离了这片神庇护的土地，你们操蛇于家不也延续得很好吗？”

    
“外面的普通人，也没有什么神的庇护，他们不也是高速发展，繁衍生息吗？为什么你们总是记挂着所谓的神？”我胸口有什么压制不住。

    
沉笑道：“我可以告诉你，巴山从来就没有过巫神。龙灵她的母亲，从来都不是神，她从始至终，都是一个普通人！”

    
巴山人的毁灭，根本就不是因为什么巫神之死。

    
而是因为他们不肯走出去，固步自封。

    
将什么都寄托在了那个所谓的巫神身上，所以才造就了毁灭！

