    （新书求收藏推荐，谢谢！）

    “符箓店伙计说得没错，没有符笔果然是不行啊。”

    周舒将手中的毛笔丢到一边，叹了口气。

    地上散乱着十几支毛笔，都是他这两天做的。过去的他对毛笔十分熟悉，制作起来很快也很好，如果在过去的世界，这些都算得上是笔中精品，但在画符上，它们却一点用都没有。

    因为它们根本就不能接受灵力。

    毛笔用的都是一般材料，无法沟通灵力，就像一根堵死的水管，灵力都流不过去，又怎么可能用来绘制符纹，沟通符墨和符纸呢？

    周舒有些丧气。

    雷暴符的画法，在他脑海里已经被推演了千百次，符纹深深的刻在心里，各个要点都一清二楚，他有八成的把握第一次画符就成功，但偏偏没有符笔，无法动笔。

    “只能再去坊市碰碰运气了。”

    穿过坊市中心，周舒往自由摊位区走去。

    青霞坊市里除了大小商家，还有许多小摊贩，其中有散修也有凡人，他们大都集中在坊市的边角贩卖货物，类似于集贸市场。这里鱼龙混杂，偶尔也能发现一些好东西，不过秩序也非常混乱，像周舒这样的炼气境一层散修，随时都有被欺诈威吓的可能。

    如果不是实在没有办法，他不会到这里来。

    在三愿斋那样的地方，一支最便宜的符笔都要一百颗中品灵石，他怎么也不可能买得起，但在这里，他还有那么一点可能买到。

    但转了小半个时辰，都没有任何发现，符笔这东西真不是那么好找的。

    突然，周舒快速走了几步，目光停在一张铺开的黄布上不动了。

    黄布上，铺着一大叠符纸，几瓶符墨，边上还摆着近十根各式各样的笔。

    笔似乎是被障眼的阵法遮掩着，只露出一小部分，朦朦胧胧的看不清楚。

    虽然这么多符笔看上去有些奇怪，但在这种地方，只要有千分之一的可能，就值得停下来看看。

    摊主见来了客人，马上起身热情的招呼，“嘿，这位小兄弟，来我这就对了，看上什么了，随便挑！”

    摊主大约三十余岁，看修为已有炼气境三层，面色忠厚，举止殷勤，但眼角里却带着一丝奸猾。

    “多谢，我只看看符笔。”

    周舒点点头，准备取一根符笔看看。

    “等等——”

    摊主伸出手罩住了符笔，带着憨笑道，“小兄弟莫怪我老朱啰嗦，这些符笔都是法宝，精贵得很，小兄弟要是不小心弄坏了可不好办呐。”

    周舒抬头注视着他，“掌柜放心，我只是看看，不会弄坏的。”

    “好，小兄弟尽管看，丑话说在前头，要是真弄坏了，你可得赔。”

    老朱挪开了手，脸上带着一丝微不可查的笑意，暗忖道，今天又有得赚啰。

    这些笔哪里是符笔，不过就是普通的毛笔做了伪装，而且他还在笔里面设置了一些巧妙的机关，只要周舒输入灵力测试，毛笔立刻就会断开，碎成几段，然后他再趁机索赔。

    这样的伎俩他用过好多次，不时有新手上当，眼前的周舒显然是新来的，看样子也是散修，最好骗了。

    然而周舒拈起符笔，真的只看了看，就放了回去。

    老朱脸色一愕，“小兄弟，不试试么？符笔不试试，可看不出好坏啊。”

    “不用。”周舒站起身，摇头一笑。

    摊主的神情，他一一看在眼里，早就察觉出了古怪，等拿起符笔后，更是几乎哑然失笑。这和他自己做的几乎没有区别，连材质都一样，山边的青竹，最常见的狼毛，根本没有试的必要。

    那个障眼法，完全是用来蒙人的。

    “喂喂，小兄弟，这符笔只卖五颗中品，不买就亏大了！”

    分文不值的东西，开口就是五颗中品，奸商的心还真不是一般的黑。

    老朱看见周舒要走，心中顿时焦急起来，等了好几天终于等来个新人，结果还不上当，这怎么行。他把周舒拿过的符笔抓起来，输入一丝灵力，啪，笔立刻断成了三截。

    “怎么坏了？肯定是你刚才弄坏的，赔我灵石！”

    老朱一个大步拦到周舒身前，气势汹汹的喊起来。

    周舒眼中闪过一丝寒意，淡然的看着老朱，“骗不成，直接用抢的么？”

    老朱脸上带着阴狠，死死的盯着周舒，灵压也毫不掩饰的释放出来，朝着周舒挤去。

    “老子的符笔可是找炼器大师辛辛苦苦做的，就被你这样弄坏了，还想走？少啰嗦，五颗中品灵石，少一颗也别想走！”

    周围已经围上了一堆人，对着两人指指点点。

    “老朱那个黑心烂肝的，又在欺负新人，真是做习惯了。”

    “我赌那小子，顶多坚持五息就要求饶了。”

    “看他那穷样子也没什么油水，老朱真是饥不择食啊。”

    灵压扑面而来，周舒身体一阵难受，力道从四面八方涌来，他好似风暴中的小船，被吹得东倒西歪。

    但他努力坚持着。

    他知道这里虽然很混乱，但不是没人管，那老朱不敢在这里真的动手杀人，最多就是施压、威吓。

    坚持就有转机。

    老朱有些恼羞成怒，每次这种时候，新人受不了灵压，几息间就求饶赔钱了，但这小子还真硬啊。

    看来要多加些灵力。

    老朱几乎全力催发起灵力，灵压顿时增加了数倍。

    两人面前的空气，似乎都有些扭曲了，如同腾起了透明的烟雾，变得模糊不清。

    周舒的额头开始止不住的渗出汗珠，一股股难以抗拒的力量拼命的往他体内挤去，身体似乎要被撕裂开来，难受之极。

    老朱脸上带着几分得色，叫嚣道，“叫你硬，再硬也得给我躺下！赔老子灵石，就让你走！”

    但周舒神色依旧淡然，倔强如竹的他，宁折不弯，不屈不挠。

    若在以前，炼气境三层的对手，他不会放在眼里，但现在却无力反抗，这份屈辱让他十分难受。

    一双眼带着凛人的冰寒，漠然的盯着老朱，嘴角悄然蹦出几个字，“一颗也不会给。”

    老朱登时浑身一凉，如坠冰窟，一股沁入心脾的冰寒仿佛直接钻进了骨髓里。他不由自主的退了一步，但很快又走上前，脸色涨红的怒吼，“一个炼气境一层的小子，连灵压都顶不住，还敢大言不惭，老子现在就废了你！”

    他抬起了手。

    这一刻，他并非完全虚张声势，而是真的起了一丝杀心。因为从周舒的眼神里，他看到的不止是不屈和仇恨，还有一股难言的感觉，仿若鬼神，让他感到深深的畏惧。

    “你们围在这干什么！”

    几个蓝衫修者巡逻过来，眼神如刀子一般在人群中剜过，冷声道，“给你们地方是让你们好好摆摊的，还在这里生事？”

    老朱赶紧收回了手，对着几位修者躬身行礼，“没事没事，我们只是开玩笑，怎么敢生事呢？”

    “敢在青霞坊市违规的后果，你们知道的。”

    围观的人群也连忙散开，一刻也不敢停留，他们知道这些蓝衫修者都是青霞坊市的执法弟子，虽然修为也只是炼气境，但却是断断惹不得。

    偌大的地方，很快就只剩下周舒一人。

    衣衫全都被汗水湿透，如同在水里泡过似的，地上也残留着一摊汗迹。

    周舒看了眼离去的老朱，心中若有所思，之前的杀意，他也清楚的感觉到了。

    他的眼中闪过一道寒光。