    五个孩子沉默了。

    死亡、殉职、为了更多人活命而牺牲这种事听起来，确实让人心情沉重。

    “高木他有时候给我的感觉很像松田，很奇怪，明明性格和能力完全不同，但就是偶尔会这种感觉，上次游行时发生爆炸，美和子拼命用手扒着被爆炸火焰烘得滚烫的车子，是因为想起了松田吧，我想，她那个时候真正想救的，是三年前殉职的松田警官，”宫本由美说着，看向池非迟，目光透着认真，“其实我也想过跟池先生说清楚这件事，松田看起来散漫，但有时候又有着骨子里透出来的冷静和从容，和你很像的感觉，还有抽烟的样子……他也喜欢咬着烟低头看手机，虽然在背后这么说，有点对不起美和子，但我希望不管是你能了解这些情况，如果美和子做出选择的根据是松田，那么，很可能是因为你跟松田比较像一点……”

    五个孩子默默抬头，看向沉默着的池非迟。

    池非迟突然想起安室透跟他说的一句话，“对于拆弹而言……”

    焦急是最大的陷阱。

    不过这话不能说，很容易被柯南判断他和安室透有关系的证据，暴露他的身份。

    “确实应该保持冷静。”池非迟面不改色且没有一点迟疑地说完后半句。

    柯南一个踉跄。

    喂喂，这是在评价那位松田警官的性格合理吗？池非迟这家伙的关注点是不是有点歪？

    宫本由美：“……”

    看池非迟之前一脸严肃的模样，她还以为池非迟在认真考虑、心里在激烈斗争，结果就这？那她说了那么一大串的意义何在？

    灰原哀以怀疑的目光打量着池非迟。

    是故意避重就轻吗？

    “好了，你们别多想，”池非迟动身往警视厅大楼门口走，语气平静而笃定，“我和佐藤警官那天只是随便聊了两句，无论从我的感觉还是从她面对我的时候的神情举止和潜意识动物来判断，她从来没有喜欢我，否则也不会想着给我介绍学妹，至于我对她，也是一样……”

    “真、真的吗？！”

    高木涉快步走出来，用满是期待的星星眼看池非迟，“池先生，你刚才说的那些话……”

    池非迟点头，“我确定。”

    “太好了……”高木涉长长松了口气，不好意思地笑着挠头解释，“我不是故意偷听的，只是刚打算出来接你们去做笔录，不过真是松了一口气呢，这两天我一直在想，如果是池先生的话，我好像是没什么希望了。”

    “高木，”宫本由美一下子搂住高木涉，“你有点志气好不好！”

    “哈哈哈……”高木涉不好意思地笑着，很快又开始叹气。

    不过，他还是被甩了。

    如果不是因为池非迟，那是因为他不够好？佐藤看不上他？还是……

    少年侦探团的笔录在高木涉唉声叹气中做完了。

    而搜查一课的办公室里，池非迟接受了半个小时的‘一大群警官立正站好式’的目光洗礼。

    佐藤美和子进门的时候，就看到池非迟一脸平静地坐在高木涉办公桌前看报纸，周围还包围着大群脸色发黑、目光幽怨的同事，愣了一下，有些疑惑，“这里怎么了？”

    “啊，不，没什么……”

    一群警察脸上挤出笑容退开，假装互相说着话，却也没有远离。

    “池先生，你怎么到警视厅来了？”佐藤美和子走上前，随意在池非迟对面坐下。

    刚才她愣神的瞬间，确实想到松田阵平以前在警视厅工作的样子，但池非迟身上总透着似有若无的冷意和压迫感，这跟松田阵平那种散漫感觉完全不同，也让她很快就将两人区分开来。

    池非迟将报纸放到一边，“替阿笠博士送孩子们来做笔录。”

    “那么，你真的不考虑一下吗？”佐藤美和子没留意到周围同事瞬变的脸色，笑问道，“确定今晚不跟我们一起去唱卡拉OK？如果你要去的话，我提前联系跟你年纪差不多的女孩子！”

    “不去。”池非迟拒绝。

    周围一群警察松了口气，然后用更幽怨的目光盯池非迟。

    他们警花难得邀请一个男性去唱卡拉OK，居然被这么冷酷无情地拒绝了。

    池非迟：“……”

    突然发现，这群警察也不太正常。

    算了，不管那些人。

    “好吧。”佐藤美和子遗憾，觉得一个破案好帮手快要离他们警视厅远去了。

    高木涉正好做完笔录，带五个孩子出门。

    佐藤美和子要带五个孩子去案发现场指证，除了今天负责带孩子的池非迟之前，高木涉和白鸟任三郎也开了一辆车、脚打脚地跟去了。

    现场指证的时候，佐藤美和子屡次走神，想到今天是11月7日，她是真的忍不住去想三年前的事。

    “佐藤警官？”步美疑惑看佐藤美和子，“你怎么了？脸色很难看哦，是不是身体不舒服啊？”

    “我没事。”佐藤美和子笑了笑，打起精神来。

    “你是不是想起三年前的那个案子了？”光彦小心翼翼问道。

    佐藤美和子一愣，“你们……”

    这群孩子是怎么知道的？

    “由美警官已经告诉我们了！”元太道。

    “世界上没有两个完全一样的人，”灰原哀看向那边站在车前说话的高木涉和白鸟任三郎，还有两人对面靠墙站着、盯着车子、似乎在走神的池非迟，“不管是把谁当成松田警官的替代品，对于相关的所有人来说，都是不公平的。”

    佐藤美和子又愣了一下，失笑解释，“没有，我没有把谁当成他的替代品，其实……池先生比高木更像一点，之前一直觉得池先生很冷淡，也没多注意，不过那天他跟我说话的感觉，真的很像松田，但是我很清楚，池先生和松田是两个人，高木当然也是。”

    她也是这段时间才明确自己的心意。

    论相似，那天的池非迟比高木涉更像松田阵平，不过，她发现面对池非迟并没有那种感觉，也就是说，她不是因为松田阵平才和高木涉走得近。

    这个发现让她松了口气，但也担心高木涉遇到危险，或者她在这次出了什么意外，所以才没有跟高木涉说明那天取消约会的事是她脑子抽抽了。

    那个歹徒她一定要抓住，不惜一切代价！

    那就不要像松田阵平那个家伙一样，在最后还说什么有好感的话，让人挂念。

    佐藤美和子回神，无奈笑道，“有时候我在想，要是没有那些事……”

    “有个人跟我说过，如果连你也忘了他，他等同于不曾存在过，”灰原哀轻声道，“世界不止一个颜色，人的一生也是一样，不仅有快乐代表的红，也会有代表难过的蓝，记忆就是记录一生的画卷，只有一种颜色未免太单调了，不管是好的坏的、蓝的红的，上面每种颜色都是你自己独特的色彩，最后组成独一无二的画卷，逃避是没有用的，等哪一天，你再去看那幅画卷，不再只看到某一片的蔚蓝和漆黑，而是看到它整体的精彩，你再去回想自己的记忆，不再只感觉到悲伤和痛苦，也能从里面感受到怀念的时候，你就真的长大了。”

    这是池非迟以前跟她说过的，当时她只记住了前一句，现在也没有完全感受到后面那一些的意义，不过也确实逐渐有了不一样的感受。

    “我没有打算遗忘，”佐藤美和子见灰原哀难得说这么多，有些意外，也放轻了声音，“松田也跟我说过类似的话，我留着我父亲的遗物，他看到之后告诉我，不应该忘掉，如果我忘掉的话，我父亲就真的死去了……”

    灰原哀：“……”

    她真的没有帮非迟哥挖墙脚的用意。

    “所以我没打算忘，不过后面那些……”佐藤美和子顿了顿，不遗忘，但也不沉浸悲痛，那种心态才是松田阵平想告诉她的吧，“是哪个老头子发出的感慨啊？”

    灰原哀下意识地看向某个被当成老头子的年轻男性。

    咳，她当初、乃至现在，也觉得那是个老头子才会有的感慨。

    旁边，三个真孩子一脸懵。

    柯南倒是有那么一点感悟，顺便在心里吐槽——某个家伙真的像老头子。

    佐藤美和子顺着池非迟，懂了，笑道，“原来是池先生啊，不过他跟你说的这些，对于你来说，好像太早了一点，我们还是继续吧！”

    毕竟连她也没有完全明白。

    那就像是一个人走到生命尽头时才有的感悟。

    柯南看了看那边站在墙边的池非迟。

    祈求上天，找个女孩来把这个妖孽收了吧！

    不远处，待在车前的白鸟任三郎跟高木涉说了松田阵平的事，又说到池非迟，也默契达成共识。

    祈求上天，找个女孩来把这个妖孽收了吧！

    并且，两个人不单是祈求，已经偷偷将认识的女孩的名单列了出来，认真排查。

    求人不如求己，只要池非迟有主，他们就能放心了！

