    慕氏集团原本就是慕家的，后来因为慕家中落，这才让李家入股。

    这些年来，慕天恩虽然持股高达百分之五十多，但因为性格过于软弱，公司的决策权都在李家人手里。

    甚至慕家每年连集团财报都看不到。

    李家疯狂从慕家吸血，发展的都已经远远超过慕家。

    以前慕浅浅双腿残疾，父亲又不懂商业，惹也就惹了。

    但现在，她双腿恢复，自然忍心慕家心血被窃取！

    “我不同意！”

    慕浅浅‘豁’的一声站了起来，气愤道：“慕氏集团始终是慕家，你们一下子就要买走所有股份，凭什么！”

    “凭什么？慕氏集团这些年要不是我们李家打理，早就破产了，此事老爷子已经决定了，签合同吧！”

    李家长子李恩阳冷笑一声，啪的甩出一纸合同。

    慕浅浅低头看向合同，一眼便扫到股权出售的价格。

    百分之五十多的股权，李家居然只出价五百万！

    虽说慕氏集团最近几年绩效不好，但瘦死的骆驼比马大，更何况最近又和华天集团开展合作。

    市值早已过亿元！

    百分之五十多的股份，怎么样都要几千万，李家却用五百万来打发。

    这简直等于是空手套白狼！

    “慕天恩，把合同签了，我们以后还是好亲戚。”李天恩抿了一口酒，冷冷说道。

    老实巴交的慕天恩缩在那里，一句话也不敢说，但也没签字。

    他虽然软弱，但并不笨，自然知道签了这个合同，等于是卖掉慕家最后的心血了。

    见慕天恩楞在那里不动，李天恩猛地一拍桌子，吼道：“李桂芳，李家让你嫁过去，是让你好好相夫教子的，你是怎么教的，慕天恩这么不听话？”

    当初他们愿意将李桂芳嫁给慕天恩，就冲着慕天恩为人老实，好掌控而已。

    李桂芳素来害怕自己的大哥，吓得一抖索，就扯着慕天恩哭喊道：“老公，快签了吧，我们又不会管公司，赚不了钱，再说，有分红就有钱，那就够了！”

    “爸，不能签，签了爷爷九泉之下都不能闭眼！”

    慕浅浅已经气的眼眶发红，双手都捏的发白了。

    慕天恩身体发抖，但最终还是挨不过李桂芳的拉扯，只能咬着牙，在合同上签了字。

    “爸！”

    慕浅浅顿时哭出了声，眼泪根本止不住。

    秦恒看到这一幕，心一阵抽疼，赶紧为慕浅浅擦掉眼泪。

    “小恒，我好难受啊，我不想让爷爷的心血被别人窃取。”

    慕浅浅抱着秦恒，抽泣道。

    “放心，他们拿不走！”

    秦恒见慕浅浅哭的如此伤心，心中对李家人的怒火已然升起。

    他站起身，眼眸冷冽，气势雄浑，扫视四周。

    “慕家的股份，李家拿不走，你们惹浅浅伤心，我会让你们加倍返回！”

    秦恒朗声说道。

    此言一出，李家众人顿时哈哈大笑起来。

    “你一个赘婿，有什么脸在这说话？”

    “当个赘婿这么丢人的事，还不夹起尾巴做人？”

    “滚出去，李家不欢迎你！”

    秦恒听着这些污言碎语，冷笑连连，用手点了嘲讽的几人，道：“放心，明天你们会来求饶的，到时候，我刚点的这几个人，全部下跪道歉！”

    李家众人再度嘲讽大笑。

    秦恒并不理会，拉着慕浅浅，便往外面走去。

    出了李家别墅，慕浅浅依旧止不住抽泣道：“小恒，现在怎么办，爸爸合同都签了，改不了。”

    “浅浅，你先上车，相信我，明天他们会求着我们改合同。”

    秦恒安慰慕浅浅，先让她上车，然后走到一旁，按出了一个号码。

    电话被接通，秦恒冷声道：“张平是吧，我是秦恒，你在何家宴会上见过。”

    电话那端的张平正在开会，一听到秦恒的声音，吓得身体一抖索，赶紧回道：“秦先生您好，您有事吩咐。”

    “我说两点，终止和慕氏集团的合作，立马全面打压李家所有产业，他们要问原因，就让他们明天去找慕浅浅道歉！”

    “你要是动作慢了，我明天亲自去找你！”

    秦恒说完，便挂断电话！

    ……

    华天集团，会议室内

    张平被秦恒最后一句话吓得是三魂出窍，过了好久才回过神来。

    “张董，怎么了？”一名高管关心的问道。

    “没事。”张平摇摇头，而后敲了敲桌子，道：“刚才的议题稍后再说，现在，你们去帮我做一件事，做不好，全部滚蛋！”

