    “不亏不亏，这波不亏！”

    打完团战之后，猫神快速地开口说道。

    不管是从人数还是从位置上来看，XYG都是占据上风的。

    AG超玩会能跟XYG打个二换二已经是很不错的了。

    而这一波团战让关羽得到了一定的解放。

    一诺看着自己黑掉的屏幕，略带尴尬地挠了挠头。

    若不是叶洛的狄仁杰在后方救世，恐怕这波就要被XYG打一个零换三了。

    他的橘右京上得太过着急，又没有控制好距离，导致蒙犽没被眩晕到。

    最重要的是叶洛都让他回来了，他却依然坚持要蹲在草丛里。

    但这也不能怪一诺，前面一直被压着打，他心里一直憋着一口气，想要迫切地打开节奏，这一着急，就上头了。

    “这波我的我的。”一诺将责任揽在了自己的身上。

    “没事没事，慢慢打就好了。”叶洛能理解一诺的着急，所以他并没有责怪一诺。

    看起来这波团战AG超玩会是赚了，但二换二的团战并没有伤到XYG的团战，反而让XYG开始重视起叶洛来了。

    “灵梦，你注意一点，等一下别失误了。”九月叮嘱着灵梦。

    他的兰陵王刚刚在后方，没注意到塔里的情况，只看到不知火舞被狄仁杰给定住普通攻击至死，因而他便以为刚刚灵梦是失误了。

    灵梦有些委屈：他觉得自己的选择没错，只是AG超玩会的狄仁杰太妖了，导致他的进场完全失效。

    不过灵梦还是点了点头：“好，我知道了。”

    比赛继续进行着。

    葛大爷思考了一会开口说道：“虽然叶洛的狄仁杰玩得很不错，让XYG吃了个小亏，但刚刚那波团战对XYG的影响并不大，AG超玩会照样是要被压制的。”

    “只不过发育路的对线会更舒服一些而已。”

    “主要是很难有人能把兰陵王给照出来，除非狄仁杰用大招打中兰陵王，不然AG这边没人能找到兰陵王的位置，我还是看好XYG啊。”

    时间来到了八分半钟。

    虽然XYG依然压着AG超玩会，但因为AG超玩会非常谨慎，也没有给XYG找到机会。

    但这个时间节点是XYG的强势期！

    在这个点，AG超玩会打架是打不过XYG的，但如果发育到后期，橘右京乏力之后，AG超玩会也打不过XYG。

    横竖都是个死。

    正因为如此，葛大爷才会坚定地站在XYG那一边。

    十分钟之前的最后一条暴君刷新。

    XYG早早地就让兰陵王抢占了河道的视野，他们想稳妥地将这条暴君给拿下。

    只不过一直被压在后方的AG超玩会对这条暴君也有想法。

    他们在自家蓝区里晃悠着。

    此时关羽早早清完对抗路的兵线来到了正面战场。

    他顺着自家发育路一直往走，想找到一个合适的地方将自己的视野隐藏起来。

    廉颇还在对抗路清线。

    “要不这条暴君放了吧？有兰陵王在，我们不好看视野。”

    猫神的太乙真人走在蓝区通往河道的口子处。

    他的头上时不时就出现一个感叹号，显然兰陵王就在他的附近。

    猫神也不敢太过去，万一他跟队伍脱节，兰陵王直接打他一套，对面再补上伤害，那他太乙真人岂不是要被迫交一个大招？

    “先看看能不能把兰陵王照出来吧，我们有五个人，啊泽的位置很好，有机会的。”

    叶洛开口说道。

    AG超玩会五人中，能比较容易照出兰陵王的，只有王昭君的一技能。

    想让狄仁杰的大招命中隐身的兰陵王实在是太难了。

    XYG的兰陵王为了不被照出来，他跟王昭君刻意保持了距离，让自己始终在王昭君一技能探照视野范围外。

    同时XYG这边也注意到AG超玩会对这条暴君虎视眈眈。

    “蒙犽先过来摸一下暴君，看能不能逼得AG超玩会打团。”

    兰陵王开口说道。

    现在这个时间点正是XYG打架的强势期，又是快到十分钟的一个关键节点。

    如果在这个时候能抓到一波机会，将AG超玩会的一到两个人击杀的话，那十分钟的暴君刷新之后，XYG就可以很轻易地收入囊中了。

    “放了吧。”

    一诺犹豫了一会开口道。

    都九分钟了，XYG打暴君的速度非常快，还在蓝区徘徊的话，恐怕就只能眼睁睁地看着XYG拿下暴君了。

    “可以打！”叶洛说道。

    他看了一眼小地图，竟然直接越过太乙真人往暴君出走去了。

    看到这一幕之后，李九有些傻眼：“叶洛的狄仁杰走位比太乙真人还靠前啊，这只是十分钟之前的暴君，丢就丢了，但要是倒了人的话就得不偿失啊！”

    “叶洛还是没有经验，估计这波太乙真人要被迫交大招保叶洛的狄仁杰了。”瓶子叹了口气。

    另一边，兰陵王看到狄仁杰的动向之后，他的嘴角都快上扬到耳朵边了。

    “这狄仁杰白白走过来送死了，我上去把他的闪现或者二技能给骗出来，你们再在后面打输出。”

    他的兰陵王朝着狄仁杰走了过来。

    就在这个时候，狄仁杰大手一甩，一张黄牌从他手里挥出，然后结结实实地打在了兰陵王的身上！

    九月人都要傻掉了：“怎么回事？这个狄仁杰盲用大招把我给控住了？”

    本身兰陵王的位置就有些深入了，现在被狄仁杰的大招击中之后，猫神太乙真人马上就开启了奔狼纹章。

    众人立马就先把兰陵王给冲了！

    可怜的兰陵王来不及还手就躺在了地上，只有蒙犽开启的导弹落下为他默哀。

    “撤了撤了！”

    XYG的廉颇还在赶来的路上，打野兰陵王又倒下了。

    他们自然是不能贪这条暴君的了。

    但不贪就能走了吗？

    啊泽的关羽早就已经绕到了XYG的红区里！

    之前一直有兰陵王卡啊泽关羽的位置，导致他没办法进场，现在兰陵王倒下了，那他绕后推c岂不是有手就行！

    在孙膑、不知火舞跟蒙犽撤退的途中，一个关羽出现了！

    他一个大招将三人都推了回去！

    叶洛的狄仁杰一直在后方输出，他的站位跟输出都非常好，完全没有人能影响他的输出。

    久诚王昭君的大招又分割了战场，大招释放在了XYG撤退的小口处，让XYG进退两难。

    他们想殊死一搏，但在三打五的情况下，XYG完全不占优势！

    最终只有不知火舞利用自己的位移以及闪现连滚带爬逃出生天，孙膑跟萌芽都被留了下来。

    葛大爷评价这波团战。

    “零换三，AG超玩会打了一波零换三，这真是一波大节奏啊！”

    “尤其是叶洛那个狄仁杰，他的黄牌盲定定中了兰陵王，导致兰陵王猝死，XYG才不得不往后撤！”

    “叶洛怎么这么厉害啊，我看他玩射手有一点刺痛的味道，自信又稳妥，凶悍且不上头！”

    瓶子也是调侃了一句：“九月现在估计想跟裁判沟通一下了，毕竟叶洛这表现，难道不是妥妥开挂了？”

    “裁判，对面开挂了，就是那个狄仁杰，开的透视挂！”

