    “反应倒是不错。”

    克里斯冷笑着甩了甩。

    湛蓝色的初刃在地上压出仿佛涟漪一般的痕迹。

    混乱海领主瞳孔骤缩：“克里斯？！！”

    “正是在下！”

    后者施施然道，虽然是少年某样，但那种过于成熟的气质，令人感觉到很不自在。

    杨希也缓缓降落到地上，他的鎏金神魔铠还只复原了一半，所以现在已经套上了黑袍，遮住露出的身体。

    他看到克里斯后，有些意外：“你这家伙，这么快就找到新的肉身了？”

    克里斯不以为意道：“要不是被你们裁决组织三番五次地破坏掉肉身，我也不至于换地这么勤快，这要是从源头上说起，让我这具肉身原主人魂飞魄散的罪魁祸首，可是你们组织的酉鸡啊！”

    杨希听了，怒而发笑：“胡搅蛮缠，你觉得有意思吗？”

    克里斯见杨希动了真怒，嘀咕几句，便暂时闭了嘴。

    他今天可不是来跟裁决组织发生冲突的，他的目的只有夏季使者跟秋季使者两个三阶极限的强者。

    但问题是，现在这种情况下，一旦他露出想要招揽两人的意思，他们绝对会被这个申猴杀掉。

    毕竟这在几个生肖位中，申猴的脾气看起来是最爆炸的。

    刚才他跟混乱海领主对轰的场景，让克里斯也有些咋舌。

    这特么可是硬生生将位面壁垒给打裂了啊！

    混乱海领主脸色十分难看，他没想到申猴这家伙真的要赶尽杀绝。

    在求生欲的支配下，他缓缓开口道：“申猴，今日是我技不如人，我输地心服口服，能不能看在我是人族四阶的身份上，放我一条生路？”

    他的话令背后的夏季使者和秋季使者十分震惊，这也太屈辱了一些吧？

    “混乱海我可以让给你们裁决组织，让我活着，将来跟奥赛德人交战的时候，也能多个战力，不是吗？”

    混乱海领主企图用大意来动摇杨希。

    因为从过去的表现来看，裁决组织这几个生肖位，虽然性格各不相同，但他们都跟欧阳关河那傻子一样，满脑子人族的大计。

    哼，只要让他熬过了今天这一劫，等到他恢复到全盛状态后，就去自由联盟海域灭了钱家！

    打不过你，也要让你难受。

    杨希有些想笑，这混乱海领主也太天真了一些。

    或许换成欧阳关河，甚至是换成了赵妗音，都有可能放他一条生路。

    人族的几位四阶强者确很在乎高层战力的数量，甚至连三阶强者，都被他们当成宝贝似地养着。

    或许，混乱海领主能够在这里过地这么滋润，跟这些心理脱不了干系。

    但杨希不一样，杀了混乱海领主，他留下的奥义链，随时能够再制造出一个新的强者。

    话说，他的震动奥义还挺强横的，杨希并不打算将他分解掉。

    或许可以知道制造出一个四阶的新马甲，要么就直接给叶凡、刘源这些心腹使用，也是一个不错的选择。

    毕竟现在的他，已经拥有了多种奥义。

    参悟奥义，朱雀这个附属意识的帮助着实有限，一个人扮演这么多生肖位，还真有些吃力了。

    杨希摇了摇头：“抱歉，你若是活着，那我就对不起这些年来，直接或间接死在你手上的那些冤魂。”

    听到杨希的话，混乱海领主脸色难看无比：“你今天是非要我死了？你就不怕我自爆，让整个领主岛跟我陪葬？”

    软的不行来硬的，混乱海领主干脆拿整个领主岛的生灵来威胁杨希。

    “哈哈哈！”克里斯笑地都直不起腰来，“这真是我今天见过最好笑的场面，堂堂一个人族四阶强者，为了自己活命，竟然拿上千万的人族生命来威胁一个同族强者！”

    “这就是蔚蓝星人族吗？可真有够好笑的！”

    混乱海领主身后，夏季使者跟秋季使者也有些挂不住面子。

    他们虽然没把领主岛上那些普通人当人看，但若是真的要让上千万人陪葬，这种混账事情，还真拉不下脸来做。

    杨希无语道：“你是认真的？”

    混乱海领主也顾不上脸面了，此刻活下去最重要：“宁我负天下人，也休要天下人负我！老子死后，哪管他大浪滔天！”

    杨希拿不准他的真实想法，便试探道：“那你自爆好了，反正人是你杀的，跟我没关系。”

    混乱海领主愣了，他没想到这个申猴居然如此冷血，你难道没有一点正义感和同期心吗？

    杨希自然不会如此，如果混乱海领主真的要自爆，大不了用掌控奥义把他自爆的能量控制住。

    掌控奥义在杀伤力方面不足，这些辅助功能可是点地满满的。

    其实杨希也不是没想过，从这方面出法，开发出一个具有攻击性的招式。

    比如自己封锁一个强者体内的能量。

    但除非这个强者被打地半死，精神力已经濒临崩溃，不然全盛状态下，想做到这种类似“封禁”的手段，还是十分困难的。

    只有在自爆时，敌人也不会花精神力去控制自己体内的能量，这些能量跟外界游离的魔力也没多大差别的情况下，杨希可以做到干扰。

    所以，光蚀圣者想要自爆那会儿，被杨希直接给控住。

    有了这个先例，控制住混乱海领主的自爆，应该不在话下。

    毕竟他的实力也增强了不少。

    混乱海领主恼羞成怒：“难道你不怕事情传出去了，裁决组织被冠上一个冷血无情的名头吗？”

    杨希嘲笑道：“你都要自爆了，还有谁能够传出去？”

    这……混乱海领主无话可说，貌似事实就是这样。

    “放心，我会把裁决组织的事迹，给你传遍整个四海的。”

    一旁看戏的克里斯，反而开始安慰起混乱海领主来。

    杨希淡淡道：“先不说你今天能不能活着离开这里，就算是被你侥幸跑了，你以为外界会相信这种传言？”

    他又转头对混乱海领主道：“自爆是你的选择，又不是我逼的[铅笔小说 www.qbxs.xyz]。”

    混乱海领主此刻却在高速运用脑力，想要找出破局的办法。

    他看向一旁笑着看向他的克里斯。

    难道，今天要跟这个恶心的深蓝一族合作？

    “克里斯，地心石乳应该在你的手上吧？”

    “这样，你把东西给我，等我用它恢复了身体，咱们联手把申猴干掉如何？”

    “一直以来，你不都在受裁决组织的鸟气吗？”

