    第10章 买新房

    马卡带着张峰两人来到房区仅剩下的三套房，两人连看没看直接看中了中间那个带个大花园有屋顶泳池大阳台的那别墅。

    三人进入别墅看看这看看那，马卡则给两人介绍大床房小床房，客房书阁健身房桑拿房，各种各样的，这里甚至有地下靶场。

    马卡也是各种介绍，在言语中表示自己名下有三套这种房子，可是波雅·汉库克就是不为所动。

    张峰也没表现出什么就直接说拿合同买房。

    马卡很快从销售部拿着价值两个亿的合同回来，还把自己兰博基尼的钥匙放在桌子最显眼的地方，张峰欲签字却被波雅·汉库克抢在前面。

    波雅·汉库克：“怎么能让男生拿钱买房呢！”

    说完签上张峰的名字刷卡一气呵成，然后把马克送到门口一脚踹出去关门。

    波雅·汉库克松口气：“终于安静了。”

    这意料之外的事情让张峰多少有点懵，一脸不解的看着波雅·汉库克。

    波雅·汉库克脸红的张峰解释道：“哎呀，峰人非圣贤，我在其他人眼里在清高也是人啊，我也要满足自己的需求吧！”

    张峰点头道：“说的对，不偷税漏税，不做违法行为钱多点怕什么！”

    波雅·汉库克一脸满意道：“就是就是。”

    然后满心欢喜的推着张峰去地下靶场练习六式。

    ……

    张峰两人来的黑省不过一周的时间，东海市的家族便串通四海省的所以家族在四海省及周边搜捕。

    这搜捕范围之广，但是他们想破脑子都不可能想到，东窗事发之后，这个抱着波雅·汉库克利用响雷果实不到一小时便离开了四海省。

    东海第一人民医院海诺·娜美站在手术室里利用手术果实进行心胀移植手术，在手术果实的帮助下轻而易举的完成。

    海诺·娜美本来就是名医生开餐厅是她的安好。

    海诺·娜美拼接着高超的医术和满意颜值征服了东海市，成为了东海市的美女神医，相对的她的追求着能从东海市排到西海市，这让海诺·娜美很是苦恼。

    都是因为他们自己老公才被迫逃走，真是恶心。

    房间里海诺·娜美唉声叹气，这时海诺·娜美的父亲海诺·言走了进来后面还跟着一个女人。

    海诺·言深沉道：“姑娘放心，有爸爸在这里没人敢对你动粗，须知强龙不压地头蛇，这位是南海市欧文家的次女欧文·娜娜听说了你的事特别崇拜你想和你交朋友，你们认识认识。”

    说明便走出房门。

    见闻色霸气分五种：范围类（如艾尼路）、距离类（如乌索普）、预测类（如卡二）、感知类（聆听万物之声）透视类（如BIG·MOM）

    海诺·娜美凭借自己多拿的手术经验觉醒了见闻色霸气，能听到人的情绪和万物的声音。

    海诺·娜美的见闻色能清楚的看到欧文·娜娜对自己的贪婪。

    海诺·娜美心道：好累啊，不光要防那帮恶心的男人还要防范女人，不过她要是不老实的话我不建议给她一个难忘的教训。

    除了峰能压在我身上没人额……还有大姐头就没有能在我上面！

    (本章完)

