    皇帝眯着眼，靠在椅背上歇息，对太监谁来服侍自己，并不在意，除几个从小跟着自己的太监，别的太监，都是可有可无的人，换谁都无所谓。

    “几时了？”也不知道过了多久，皇帝开口。

    “回皇上，已到申时了。”

    皇帝只觉得浑身酸痛，那种无力感又再次冒了出来，这让他心情烦躁，再也坐不住，索性起身，走了出去。

    太监默默跟在身后。

    御书房所在偏殿一出，就能看到四周围绕着的一圈庭院，因皇帝下令不必清扫这里的雪，这几日来庭院内的雪，白皑皑一片，看着就很素净。

    在下午难得的阳光下，与庭院的一些常青矮植白绿相见，十分漂亮。

    按说，这种雪景，配上树木，会别有一番景致。

    但皇宫内，只有少数区域可以种树，皇帝会待的地点，四周都不准种树，矮植也必须无法藏人的那种。

    这是为了安全，但因此少了些趣味。

    皇帝在这里住了这些年，再好的风景也早就看腻了，此刻望着雪景，只是发着呆，想着心事。

    “皇后最近在干什么？”突然间，皇帝问了这一个问题。

    默默跟着的大太监怔了下，才回答道：“回皇上，皇后娘娘每日除待在宫殿内看书，没有干什么，或者说，除了偶尔看书跟一日三餐以及入寝等事，什么都不干。”

    他没说的是，这位皇后娘娘连一日三餐都很简朴。

    这问题，皇帝几乎每一年都会问上几次，而每一次得到的答案都是一样。

    这一次听到这样回答，皇帝很久没有说话，神情中带上了一点落寞。

    “皇上，天寒，殿外不可久留。”太监等了会，低声说着。

    皇帝点了点首，转身回去。

    披香宫

    “新平没被拦住，直接就出了宫？”听到宫人回禀，吴妃忍不住有点头疼。

    “她也实在气性太大了些。”已经知道了在御书房内发生了什么，对这个女儿的脾气，吴妃也有些后悔。

    悔不该当初任由皇帝宠着纵着，而没有严厉管教。

    但那时，皇帝刚刚杀了太子一家没多久，朝堂上也有着血腥弥漫，宫中服侍的人更清除了一批，吴妃那时也怕了，不敢去与皇帝对着干。

    而现在，就是尝到苦果的时候了。

    新平公主虽然荣宠一身，却得罪了很多人，就连蜀、齐二王，没有一个跟新平亲近。

    吴妃有时也在苦恼，真有了新帝登基一日，自己女儿怎么办？

    这有皇帝撑腰，跟没有皇帝撑腰，对一个公主来说，区别还是挺大。

    但这些，多想无益。

    她又不傻，自然不会为了讨好成年的皇子，去得罪在位的皇帝，谨小慎微，该做什么的时候做什么，才是她一直荣宠不断活到现在的主要原因。

    一旁的女官劝着：“出宫了也好，皇上既是禁足了公主，早点回府，也是在履行圣意。”

    “我倒不担心这事，只是三个月禁足，一晃就过去了，甚至都不必等上三个月，过年时，皇上必会额外开恩。”

    吴妃叹道：“我只是想不通，皇上为何突然发这样的脾气。”

    这才是吴妃最担心且不解。

    虽说公主干政，往严重了说，的确被骂不冤，但以往新平公主在皇帝里求的事还少么？

    那些事，很多比这事要更严重，都不曾因此被呵斥被禁足。

    不过是求皇帝帮忙，让一个被误入了随行去西南队伍名单的太学生留下，这事实在是不值一提。

    更何况，无论是她，还是皇帝，想必都乐于看到新平公主将注意从辩玄身上转移，能让新平公主注意到的太学生，这已可以算是驸马预备役了。

    真说起来，这还是好事一件，怎么就值得皇上大发雷霆？

    不想明白这件事，吴妃难以安心。

    “徐嬷嬷调查苏子籍，真没有什么不对的地方？”思来想去，吴妃觉得，问题可能就出在苏子籍身上了，她问着面前的女官。

    女官回话：“回娘娘，苏子籍身世清白，从童生到秀才再到举人，都一路顺遂，没有什么问题，苏家祖上三代更无作奸犯科之辈……只是……”

    “只是什么？”吴妃就是一瞥。

    “只是，去调查的人回信，说是苏子籍早在来京城前，就已经成了亲！”女官低头说着。

    “什么？他已经有妻室了？”这事吴妃还真不知道。

    她虽聪明，但更小心谨慎，且出身不好不坏，这些年培植的人手，也不敢轻易触碰不该碰的地方，所以自保容易，但在情报方面，的确不如野心勃勃甚至不惜冒险的那些人。

    “按照资料，他过年才满十七吧，且父母已亡，这妻室又是从何而来？”

    女官的头更低了：“娘娘，听闻，他的妻室是一个书肆老板的女儿，因书肆老板被奸人所害，他们之间早有婚书，为了能照顾孤女，就在发丧前直接拜了堂……”

    “这么说，那个女子还没过孝期？”吴妃立刻抓住了这件事的重点。

    “回娘娘，是这样。”

    “那还好。”没有洞房，只是照顾孤女简单拜过堂，那就还没有糟糕到难以争取的地步。

    而且，这应该也不是皇帝发怒的原因。

    这种事，自己调查了才知道，新平估计还不知情，皇上应该也不会为此怪罪新平勾引有妇之夫才对。

    如果新平真的非苏子籍不嫁，那也不是没有争取的可能。

    但现在，新平真的非苏子籍不嫁了？会不会过段时间，又转移了目标？

    吴妃再次陷入到了头疼之中。

    这都是什么事啊？

    先是垂青一个和尚，随后好不容易对一个正经的举人有了好感，偏偏对方还有了妻室，就不能顺顺利利喜欢个没什么问题的才俊么？

    “罢了，这事就先算了，你去告诉徐嬷嬷，这三个月，少在公主耳边提及苏子籍……辩玄也少提。”

    “督促着公主多看看书，修身养性，知道么？”吴妃说着，她心里很是担忧，女儿啊，你可知道，圣恩是如此善变，不可浪费一丁点。

    “是！”