    陆飞以为诸葛南北说的是什么高大上的饭店，结果到达目的地的时候，却发现就是一个学校附近的大排档。

    “就这里，撸串？？？”

    “对啊。”

    陆飞有些不安的心，瞬间放了下来。

    这里就算大家敞开了吃，他也不怕没钱结账了。

    陆飞看了一下，虽然是路边的一家大排档，档次不高，但是人气却异常的高。

    满坐。

    他们一行人运气不错，来的时候，刚好有一桌子的人离去，就顺势坐了下来。

    “我之前来这里吃过，味道真的很不错。”诸葛南北说道：“一般星期天的时候，排队都要排很久。”

    这时，服务员拿来菜单，几个人看了下，在点了一些比较特色的菜之后，问道：“要什么酒水吗？”

    “要不，今晚上就算了，昨天晚上才喝。”简良飞说道。

    诸葛南立马反对起来：“别啊，今天的酒跟昨晚上的酒，根本就不是一回事。”

    “你闭嘴，你歪着头就不要说话了。”简良飞问顾毅：“你喝吗？”

    顾毅看向陆飞：“他喝，我就喝，我无所谓的，反正我酒量你们也清楚，不能跟你们比。”

    陆飞本来不想喝的的，但是在这种大排档，不喝点酒，好像就又没有那种气氛了，显得跟周围格格不入。

    “好，但是我跟顾毅就只喝一瓶，你们随意。”

    见陆飞也同意后，简良飞对着服务员说道：“先来一箱。”

    一箱是十二瓶。

    陆飞无语道：“这么多，喝的完吗？”

    服务员在一旁解释道：“没事，喝多少算多少。”

    “那行。谢谢你。”姜绛笑道：“帮忙快点，一天的都没吃饭了。”

    “好的。”服务员是一个男生，年纪不大，跟陆飞他们差不多，估计是早早就没读书了，出来打工了。

    所以当姜绛这样一个美女跟她说话的时候，他竟然还有些害羞。

    服务员走后，简良飞笑道：“我敢说，我们桌上的菜绝对是最先上来的，姜绛的魅力无敌。”

    陆飞在等饭菜的时候，习惯性的观察了一下周围的情况。

    消费的基本上跟他们一样，都是附近的大学生们。

    除此之外，这里的老板居然还设置了一个露天KTV，有话筒，还有点歌的设备。

    只要你愿意，你就可以上去唱上一首，免费，不要钱。

    并且老板还别出心裁的给每一桌客人旁边放了一个花篮，里面有花，不过是塑料的。

    花也不是免费的，五块钱一朵。

    如果上去唱歌的人，你觉得唱的好的，就可以送一朵花上去，这样，你相当于你打赏了5块钱。

    等到唱歌的人下来，她或者他就可以拿着自收到的花朵去老板那里结账。

    到时候，老板会根据每一桌旁边花篮里少的花，直接算在客人的饭钱里面。

    所以，老板相当于免费提供了一个舞台和道具，自己却一分钱没赚。

    陆飞点了点头。

    难怪这里的生意会这么好，可能除了好吃，便宜实惠，更重要的是让大家在吃饭撸串的同时，多了一项娱乐活动。

    这不，刚刚隔壁桌上去的一个男生，就成功收到了

    10多朵花，然后在老板那里结账的时候，直接从饭钱里面扣了出来。

    姜绛见状，眼睛都亮了。

    她开玩笑的说道：“待会儿你们要是吃的太多，我钱不够，我就上去唱歌赚钱结账。”

    “这地方，诸葛你早该带我们来了，有姜绛在，每次吃完，上去唱上一首，我们完全可以白吃白喝，让其他人给我们买单啊。”

    顾毅点头道：“确实可以，姜绛有这样的水平。”

    新生晚会大家都是见识过姜绛的实力，她那嗓音一出来，这里的人都会跪！

    诸葛南北歪着头，笑道：“那我待会儿就不客气了。”

    果然如大家猜的那样，很快陆飞他们那一桌的东西就上来了。

    “喂，服务员，明明我们先来，怎么他们还先上了？”旁边一桌有人疑惑的问道。

    面对客人的质问，服务员撒谎道：“他们来之前，就打电话预定了。”

    “......”隔壁桌的男生惊讶道：“你们这里还有这个服务？我们吃了那么次，怎么不知道？”

    服务员回答道：“你又没问我。”

    “......”

    陆飞桌上，大家互相对视一眼，然后不约而同的看向姜绛。

    长得漂亮就是了不起。

    简良飞热情的给每一人开了一瓶，然后说道：“都倒上，然后举杯，首先谢谢姜绛同学的请客，其次，让我们祝贺陆飞顺利通过选拔，进入系足球队。”

    见大家都在举杯，姜绛看着陆飞，可怜的说道：“今天是个好日子，让我喝点一点，好不好。”

    “让她喝一点没事。”

    “对，啤酒而已。”

    陆飞犹豫了一下，然后点了点头，给她的被子里面倒了一杯，说道：“就喝一杯。”

    “恩。”

    姜绛得到陆飞的同意时候，高兴的拿着杯子，说道：“干杯。”

    “干杯。”

    陆飞跟顾毅都是小抿了一口，因为他们只喝一瓶，进度不需要拉那么快。

    简良飞跟诸葛南北那是直接干了。

    就在大家以为姜绛也只会跟着陆飞喝一口的时候，谁知道她居然也直接就一口就干了。

    姜绛喝完，然后抿了抿嘴，稍微等了一下，发现自己的身上或者心里没有不舒服，脑袋也不晕。

    她笑着淡淡道：“好像也就这样啊，没什么感觉，喝了跟没喝一样。”

    “这........”众人。

    难道女人自带三分酒性是真的？

    陆飞有些不相信，问道：“你真没事？”

    “没有。”姜绛笑着问道：“所以，我还可以喝吗？”

    “你喝吧，自己注意点，别喝醉了。”

    陆飞一开始不准姜绛喝酒，是怕她不能喝酒，一喝就醉，但是现在看来，纯粹是自己多心了。

    人家指不定比自己还厉害呢。

    顺便，陆飞也想要看看姜绛最多能喝多少瓶才会醉。

    也就是她的极限。

    这样以后，如果再有这样的聚会，自己不在她身边，至少让她知道，自己的极限在哪里，不至于在外面喝醉。

    一个女生，在外面喝醉是一件很危险的。

    更何况姜绛还长的那么漂亮。

    因为姜绛的加入，撸串的整个气氛变的很不错。

    诸葛南北跟简良飞也不孤单了，因为有姜绛陪着他们，你一杯，我一杯，姜绛丝毫不怯场。

    至于陆飞跟顾毅，完全忽略不计了。

    几人吃了一会儿，几轮酒喝下来，诸葛南北跟简良飞因为昨晚上才宿醉，实力还没回复，很快就有些遭不住了。

    但是他们看向姜绛，却发现，她只是脸微红。

    这是碰见对手了啊。

    如果真的要喝，他们两个是能接着喝的，但是，好像把姜绛喝醉，也没意思。

    最让他们觉得奇怪的是，从头到尾，陆飞居然都不阻止他们拼酒！

    这就很不正常了啊。

    其实他们还不知道，陆飞之所以如此放任姜绛，就是因为这会儿正拿他们两个人当工具人，测试着姜绛的酒量呢。

    简良飞跟诸葛南北见再给姜绛这样喝下去，绝对两败俱伤。

    于是他们两个人对视一下，主动把频率降了下来，然后一点一点退出战场。

    陆飞见状，在一边问道：“你们怎么不喝了，继续啊，这一箱酒还有两瓶呢。”

    “休息一下，休息一下。”简良飞妥协的说道：“要不，我们让姜绛也上去唱一个？”

    “我赞成！”诸葛南北举手投票。

    顾毅举手：“我也赞成。”

    已经喝得小脸红彤彤，有些微醺的姜绛看向陆飞，再征询他的意见。

    陆飞笑道：“你想去，就去啊，不用看我。”

    “你想听什么歌？我唱歌你听。”

    “哇！”来自三只单身狗的羡慕声。

    诸葛南北更是酸溜溜的插话道：“姜绛，你这就不公平了，你怎么不问问我们想听什么呢？”

    “你加油找个女朋友，以后可以也让她唱给你听啊。”

    “.......”诸葛南北。

    杀人诛心，这话没法接了。

    陆飞问道：“周杰伦的《等你下课》，你会唱吗？”

    “会。”

    “那就唱这首吧。”

    “恩。”

    这个时候的舞台正好空着，没人，姜绛站了起来，自信满满的走了上去。

    周围的学生，见有人又上去了，顿时都望了过来。

    姜绛走了上去，在高脚椅子上坐好，然后拿着话筒。

    “今天我要唱一首周杰轮的《等你下课》，送给陆飞同学。

    感谢他出现在我的生命里，感谢他喜欢上我，感谢他让我变得优秀起来。

    因为他，我才能够站在这里，跟那么多优秀的你们在一起读书。”

    话必，音乐前奏响起。

    “你住的巷子里，我租了一间公寓，为了跟你不期而遇

    ......

    躺在你学校的操场看星空，教室里的灯还亮着你没走

    ......

    总有一天，总有一年你会发现，有人默默的陪在你的身边

    .......

    ”

    姜绛一开口，顿时吵闹的场面就安静了下来。

    她的歌声很快就引起了大家的共鸣，想起了自己曾经喜欢的高中同学，想起了自己的初恋。

    有些喜欢周杰伦的歌迷，更是不知不觉跟着唱了起来，搞得跟新生晚会一样，整个大排档，又变成了她的演唱会。

    在路边大排档的店里面，其实也有一些座位的。

    此刻，欧靖雅跟她们寝室里面的其他两个人，谢兰和吴恒就正巧坐在这里吃饭。

    吴恒投过玻璃，看着不远处唱歌的姜绛，疑惑的问道：“靖雅，那个女生是不是你高中同学啊，就是上次最后送我们的那个。”

    “恩。”欧靖雅点了点头。

    “没想到她唱歌这么好听。”吴恒问道：“那我们待会儿等她唱完了，要不要上去打个招呼啊？”

    欧靖雅摇头：“不用了。”

    “你们高中关系不好？”谢兰抢先问道。

    “也不是。”

    吴恒说道：“那是为什么？。”

    欧靖雅犹豫了一下，然后说道：“你们刚才听见她说的那个叫陆飞的男生了吗？”

    “恩，听见了，怎么了？”

    “我也偷偷喜欢过他。”

    “.......”

    两人对望一眼，原来以前是情敌啊。

    .......

    姜绛无疑是受欢迎的。

    等到她唱完这首之后，面前的花篮里已经盛满了花，多的都堆不下了。

    “谢谢大家。”

    姜绛点头致谢之后，她拿着自己的战果回到陆飞身边坐下，笑着问道：“怎么样？多不多？”

    “多！”

    顾毅在一边感叹道：“我估计我们这顿饭，不需要给钱了，说不准还能赚一些钱回来。”

    “........”众人。

    陆飞说道：“白吃白喝，就很不好意思了，再要老板的钱，是不是过分了一点？”

    “我们是按照游戏规则来的，怎么过分了？”

    简良飞不服道：“再说了，反正老板又不出一分钱的，这钱真要算起来，都是大家喜姜绛的歌，送花送出来的。”

    陆飞想了想，他说的好像有些道理。

    之后，大家又吃吃喝喝了一阵，直到姜绛有些在开始大舌头，睡眼朦胧的时候，饭局才结束。

    而诸葛南北跟简良飞也都尽力了，已经有了六分醉意。

    再喝下去，估计就真的又要醉在这里的。

    他们两个今天晚上是真的服姜绛，打开眼睛。

    一个女生，第一次喝，居然可以喝那么多。

    本来以为一箱已经够了，最后竟然喝了一箱半。

    陆飞认真的数了数，5瓶。

    也就是说，姜绛想要有独立的清醒意识，最多只能喝4瓶，在多就不行了。

    结账的时候，果然，一行5人，不但没给钱，还赚了100多块。

    老板也爽快，按照规矩给了，还热情的邀请他们下次再来。

    一行人结伴回到学校后，陆飞说道：“你们先回宿舍吧，我把送姜绛回去。”

    “那好。”

    等到其他三人走后，陆飞扶着有些站不稳的姜绛，说道“走吧。”

    “去哪？”姜绛问道。

    “回你宿舍啊。”

    姜绛摇头道：“我现在还不想回去。”

    “那你想干嘛？”

    “我现在头晕的厉害，你先陪我去那边的草坪坐坐吧，休息一下再回去。”

    陆飞点头道：“好吧。”

    扶着姜绛来到草坪，并肩坐下，让姜绛的头枕在了自己的腿上。

    姜绛努力保持着自己的清醒，不让眼睛闭起来。

    “陆飞，我们这样干坐着好无聊啊，要不你给我唱首歌吧？我还没听过你给我唱歌呢。”

    陆飞尴尬道：“我不会唱，唱的很难听。”

    “唱嘛，我还没听过呢。”

    陆飞犹豫了一下，说道：“要不，我给你吹个口琴吧？”

    “你真的会？”

    “恩，小的时候我爸教我的，他很喜欢吹口琴的，说是以前在部队的时候，也是跟着战友学的。”

    今天换衣服的时候，不知为什么，陆飞鬼使神差的把口琴给带上了。

    方正这玩意小，携带方便，没想到这会儿，还真派上用场了。

    “恩，那好吧，你吹，我听。”

    于是，陆飞摸出自己才从学长那里买来的口琴，开始吹奏了起来。

    陆飞吹的是他爸常常吹的那个不知道歌词和歌名的曲调，优美的旋律中伴随着一丝淡淡的伤感。

    苏小宝从外面回来的时候，路过草坪，瞬间被这熟悉的口琴旋律吸引住了。

    因为这曲子，她经常听他叔叔没事的时候，喜欢一个人吹。

    它是一首前苏联时候的民歌，源自乌克，是前苏联卫国战争时期的时候，讲诉一个士兵的故事。

    带着好奇，她跟着琴声走了过来，然后便看见了草坪上的陆飞，还有他身边的姜绛。

    这让她有些意外。

    现在会吹口琴的年轻人，不常见，更何况还是吹的军中，老兵最喜欢的一首曲子。

    她之前就很想学，但是试了几次，没有学会。

    苏小宝没有上前打扰，而是站在远处听了一会儿之后，就转身离去。

    草坪上，陆飞吹完曲子后，发现姜绛没有了动静，低头一看，她不知道什么时候已经睡着了。

    粉白色的脸蛋上带着浅浅的一层湿润。

    那是被酒后的汗所侵染，散发着一股迷人的香气。

    陆飞忍不住轻轻的嗅了一下，那味道就仿佛是荷尔蒙的催化剂，让他有些失神。

    他一阵犹豫，挣扎之后，终究还是抵不住内心最原始的欲望，偷亲了上去。

    一下一下就好。

    “嗯~”姜绛被亲，情不自禁的发出一身娇喘声。

    陆飞被吓得赶紧想要撤退，但是却突然被一双白嫩的小手环住了自己的脖子。

    原本已经分开的唇瓣，又紧紧的贴合在了一起。

    睡梦中的姜绛眼睛微微睁开，眼神有些迷离，口中低声的呢喃着：“我还要……”

    陆飞听见后，情不自禁地颤了一下。

    、、、、、、、

    Ps：感谢擪梓，瓦想无，小妖姬的打赏，比心.:*?！！！

    求月票（我就是不要脸）

