
　　PS：谢谢大家月票支持，谢谢。

　　.....

　　这时候

　　雨越下越大，青直道上，都已经被漫漫的雨气所覆盖，白茫茫的一片。

　　十七祖之所以要来青直道这里，便是因为他要在这里，寻找一个早已经死去的人！

　　织女！

　　没错，就是织女。

　　按理说，织女已经陨落在了吴亦几所在的世界届层之中，为何会要来青直道寻找？

　　莫不是她还活着不成？

　　亦或者李唯在界层中碰到的那种从坟墓中冲出来的怪物，并不是织女？

　　“老祖....这...那织女大人，按理说不应该是早就......为何会来这里寻找？难道织女大人一直隐匿于青直道这里吗？”

　　木法沙目瞪口呆、颇有些瞠目结舌的问道。十七祖的鬼印压制已经悄然撤去，这家伙根本毫无察觉。

　　木法沙只感觉十七祖来寻找织女的行为，太过反常了。

　　在他的认知中，当年织女进入了死人渊之后，确实失踪在了那鬼门之中。

　　帝国中枢很多大势力也暗中推算过，织女进入鬼门之内后，其生存状况十分诡异，竟然属于不生不死，亦或者是生死未卜的状态。

　　无论是预言系能力，还是因果死亡系的力量，都无法界定出织女到底是否生死。就好像，她的生死，都被一层厚厚的迷雾所阻挡一般。

　　不过这么多年过去，织女生死未卜的状态一直未曾改变，这就等同于做实了织女已经死亡的猜测。

　　但现在，自家古怪的十七祖，竟然说要来青直道这里寻找织女，木法沙甚至一度怀疑，自己老祖是不是被李唯吓傻了？

　　来这寻找一个死人，还不如去鬼门那里看看能不能打捞出织女的尸体靠谱呢。

　　“蠢货！”

　　“谁告诉你织女彻底死了？”

　　“死去的织女只是大部分人认知中的织女罢了。想要半步第六层的强者彻底磨灭，可没那么简单。”

　　“再说，此织女非彼织女，你看着便知了。”

　　“想要见到此织女可不容易，好在也不是毫无把握的事情。”

　　十七祖冷冷一笑，手里拿出了一枚黑色的圆球状核心。这是李唯从初灭杀织女，获得的晋级第六层的道路核心，相当于是织女的灵魂部分产物。

　　“以它建立鹊桥么...配合上自己的死亡乌鸦，成功率应该很大.....只是...这东西给人的感觉相当邪恶，却又与织女有着千丝万缕的联系，上面的气息是错不了的，哪怕再怎么扭曲，仍旧是源自于织女本人。”

　　“这就很奇怪了啊...按理说织女是钻进鬼门之中了，是在鬼门内部失踪的，难不成鬼门内部通往的鬼域，正好是阴曹地府这个鬼窝不成？负责无法解释为何阴曹地府会有与织女相关的灵魂核心啊。”

　　“亦或者，织女并不是死在了鬼门之中，而是她的失踪，与阴曹地府有关？”

　　十七祖望着手中散发着惊人邪恶势力的核心，暗暗心惊，思绪却不由自主的想到了很多。

　　他本是想来青直道这里碰碰运气，看看能不能找到鹊桥，以从织女那里拿到某件物品，帮助李唯尽快入主帝国中枢。

　　原本没有核心的话，寻找到鹊桥的概率是不存一，但现在有了核心，十七祖对于鹊桥的出现，已经抱着十拿九稳的态度了。

　　这般想着，十七祖把手中的核心高举，随后召唤出一只死亡乌鸦，叼着核心，飞出了马车，融入了白茫茫的雨雾之中。

　　随后，越来越多的死亡乌鸦出现，追随着之前的那只，统统的飞了出去。

　　这是......木法沙有些错愕，不明所以。

　　但是很快，他就发现了不对劲的四方。马车之外，本来越下越大的雨，不知为何突然停了下来。

　　四周也一瞬间变得寂静无声，别说滴落的雨点声了，就连风声，也彻底的消失了个干净。

　　原本白茫茫的雨雾，陡然间变得漆黑无比，然后再漆黑之中，渐渐的有无数的星光汇聚而来。

　　仔细看，那些黑色竟然是十七祖的死亡乌鸦，它们密密麻麻的排列在虚空之中，组成了一座奇怪的乌鸦桥。

　　那桥，十分古怪，通体由死亡乌鸦组成，每一只乌鸦都努力的张大着嘴巴，嘴巴里还不断的往外渗透着黑色的浓稠恶心物质。

　　并且，死亡乌鸦空洞洞的眼睛，还都注视着乌鸦桥的尽头，在那尽头之处，却有一团巨大的肿瘤般的物质。

　　那东西不断的蠕动着，就好似一团法老之蛇活了过来一般。乍一看，让人都忍不住有呕吐的欲望，异常的恶心。

　　然而十七祖见到这一幕，却脸色一喜。

　　“果然，死亡乌鸦可以临时充当鹊桥，通过李唯给的织女核心，仍旧可以找到鹊桥后的织女。”

　　“只是，如此状态的鹊桥......”

　　十七祖有些犹豫，说句实话，他有些害怕了。

　　正常的情况，在青直道这里找到鹊桥，见到织女并不是这个样子的。

　　没有这么恶心邪恶，也没有如此的扭曲。

　　但是现在的情况......

　　箭在弦上，不得不发，他必须冒险进去，跨过鹊桥，与鹊桥之后的织女见上一面。

　　咬了咬牙，十七祖扭头看向了木法沙，道：“

　　“你们继续向前走，一路向前，不要停。最少要走250公里的路程，在青直道的浮游城那里等我。”

　　“记住，不要试图回来找我，在浮游城等我一个星期，一旦我没有去找你们，即可返回帝国中枢之中，一刻也不要耽搁。”

　　听到十七祖的吩咐，木法沙有些迟疑，不过最终他还是点了点头。

　　问道：“老祖，那鹊桥看起来很危险，真的要去吗？”

　　“而且，等不到老祖的话，直接返回帝国中枢，我们不在谋取其他镇御司了吗？”

　　这时候，十七祖仍旧定定的看着死亡乌鸦组成的鹊桥，可以看到后者异常化的速度越来越快。

　　不仅是鹊桥对面的肿瘤般的东西进一步扭曲，就连组成鹊桥的死亡乌鸦，也渐渐地有了脱离十七祖掌控的迹象。

　　这让他额头上的冷汗越来越多，脸色也越发的难看起来。

　　“我有不得不去那里的理由。而且这次的机会千载难逢，说不得就可以解开织女鹊桥的秘密。都说这里面隐藏着织女一生的财富，跨国鹊桥，就有可能获得一切......当年我就跨过一次，只是无奈实力不济，所获很少。而这一次......”

　　“没有时间了，赶快离开吧。至于其他的镇御司，如果我出来了，它们早晚还是我们的，如果我就此失踪，直接返回帝国中枢，告诉十六祖他们，小心....”

　　说道这里，十七祖停顿了下，看着手臂上的鬼印，微微的闭上眼睛后，又骤然睁开，咬了咬牙，道：“告诉他们，小心一个名为阴曹地府的组织！”

　　“去吧！”

　　轰！

　　说完这句话后，十七祖一跃踏入了死亡乌鸦在虚空组成的鹊桥，一步步向着对面那浓稠的织女黑影走去。

　　可以看到，他每走一步，身体都剧烈的颤动着，好似承受着莫大的压力一般。

　　而行进鹊桥中央的时候，更是连腰背都弯了下来。

　　而在看那组成鹊桥的死亡乌鸦，更是在他走过之后，一寸寸的崩碎。每崩碎一只，十七祖身上的一块血肉就腐烂掉落下来。

　　渐渐的，走到鹊桥中央的十七祖，身上已经没有了一块完好的血肉，整个身体都变得血肉模糊一片。

　　看起来异常的瘆人。

　　但是他还没有放弃，仍旧坚定不移的向着鹊桥对面走去，死也不罢休。

　　这怂货..不知为何，这一次却刚烈的好像不是他一般。

　　下方的木法沙脸色阴沉，望着深入了鹊桥，逐渐消失了身影的十七祖，最终叹了口气。

　　他不知道十七祖为何独独对这鹊桥，如此不顾生死，甚至冒着生死危机，也要进入。

　　想必肯定不得不去的理由的。

　　“阴曹地府么...我记住了。”

　　木法沙喃喃自语，随后不再停留，催动着马车，带领着其他人，向着浮游城的方向而去。

　　他要在那里等待十七祖，活要见人，死要见尸。否则哪怕是他返回帝国中枢，等到他的，也只会是家族的严厉处罚。

　　......

　　大坟墓中

　　四周的鬼气仍旧是那般的浓郁。

　　并不是阴曹地府众人觐见判官大人的那处巨大冥府殿堂，而是每一个成员，自己的私人小空间。

　　这里没有判官那巨大的恐怖身影，有的只是各自成员的棺材版和自己的小坟堆。

　　赵吏缓缓的睁开了眼睛，望着四周一成不变的阴气，还有自己的破旧小棺材，没由来的一阵心安。

　　阴曹地府大坟墓中的私人领地，从最开始的一口破棺材，现在已经发展到了小坟堆，大墓碑等等齐全的墓地标配。

　　可以说，每一个成员，在这里都有了一个属于自己的地盘和家。

　　偶尔没事干，即使没有固定会议的召开，他们也会来这里修炼一二。

　　毕竟大坟墓的坏境太好了，不仅可以压制特质内部的疯狂，降低修炼下来的污染和失控问题，还有周围浓郁的鬼气可以加速促进修炼速度。

　　这简直就是传说中的洞天福地，只不过就是一堆坟墓组成的洞天福地罢了。

　　只能说阴曹地府的画风，太过离奇，不愧是鬼窝老巢！

　　“好在，借助判官大人的力量，暂时增强了自身职业记录官的力量，完整的把自己的意识抽离乐出来，否则这次不死也脱层皮。”

　　“帝国皇室...权家......早晚有一天，我也会让你们尝尝脑子被生生吸食的痛苦。”

　　赵吏咬牙切齿的说道。

　　当时他因为调查权主的事情，被权灵暗中下套，直接活捉了，还不是李唯发现的早，说不定这可怜的孩子，脑子连同灵魂都被权灵所吸食。

　　即使是这样，赵吏仍旧能清晰的记得脑子被吸食的那种痛苦，只是那种痛苦太恐怖了，他连回忆一下都不敢。

　　“只是可惜那具身体记忆核心深处记录的那些禁忌知识了，本可以成为自己职业晋级的资粮的，现在却全部功亏一篑。”

　　想到这里，赵吏就把权灵恨的牙痒痒，气不打一出来。M.23sk.com

　　他的职业：记录官，这个职业相当的吊鬼，很是诡异奇绝。

　　每一位记录官，他们的身体就如同一本书一般，可以记录下很多很多的无法用正常手段记录下来的禁忌知识。

　　而这些知识，就是他们的晋级资粮。

　　只不过，就如同书本有大小一般，人体大脑也是有额定限制的，每一个记录官，当自己的身体再也无法记录下更多的禁忌知识后，便需要某种手段，更换一具新的身体，而之前记录禁忌信息已满的身体，便是一本已经完成的书本著作。

　　会成为他们迈向更高峰的资粮。

　　而赵吏，眼看着自己就要让自己的那具身体记录完全，形成一本完整的书，却在最后一刻、出现在了一些瑕疵。

　　现在更是把‘书’遗留在了外面无法取回，不郁闷才怪了。

　　“只希望核心记忆深处记录的那些禁忌信息，可以坑死权灵他们。”

　　“哎，也不知道李大人对付帝国中枢那帮家伙，进展到什么程度了。”

　　此刻的他，还不清楚李唯已经依靠佛鬼，弄死了一位第五层的职业者，并且还利用他那具身体，差点坑死了十七祖，更是逼迫着后者，不得不入了阴曹地府这个大坑。

　　一边心里想着事，一边努力的适应着李唯提供给他的这具身体。

　　说实在的，这具身体十分古怪，不是不好，而是太好了。

　　好到，这具身体本就是他的一般，而这具身体里浓郁的鬼气，差点让赵吏认为李唯给自己找了一头鬼的身体进行入住。

　　“鬼....也不是不可能啊。毕竟以判官大人的手段，如果从那个世界弄过一头鬼来......”

　　赵吏想到了那所谓的阳间禁地，那里面的鬼可不少，如果判官大人乐意，完全可以给他弄一具鬼的身体！

　　而有鬼印的庇护，再加上处于大坟墓中，并没有进入帝国疆域之内，弄一具鬼的身体供他使用，或许真的可行。

　　只是，他有些摸不透判官大人为何要给他这么一具身体，这要是鬼躯，还不担心被污染，那珍贵程度，可想而知。

　　正这般想着......

　　赵吏突然看四周的阴气一阵的蠕动，显现出了无数道身影。

　　他明白是有人来了，是李唯等人。

　　急忙控制着自己的小坟堆，打开了坟墓的入口。

　　下一刻

　　便看到李唯和白瑾等人笑眯眯的走了进来，而白瑾的手中，竟然还提留着一位生无可恋的女人！

　　正是权灵！

　　而同时，在李唯的左手中，还提留着一位面无表情的和尚！

　　是那头佛鬼！

　　它竟然也在大坟墓之中，这是要做什么？

　　......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的阴曹地府：活人只有我自己更新，第443、444章 死亡乌鸦的鹊桥相会免费阅读。https://xs.23sk.com 