    叶尘小声道：“前辈，咱们这么干是不是不太地道啊？”

    别人家里招贼了，自己不帮忙也就算了，居然还想着要分赃，实在是有点说不过去。

    大郎陷入了沉思。

    这么干，似乎的确是不太地道。

    毕竟这些宝贝，可是自己的报酬，就这么冷眼旁观，实在是不合适。

    大郎道：“我要是动手的话，说不定人就被弄死了，要不你上？”

    “我也是这么想的。”

    毫不客气的说。

    叶尘想打石开，绝不是一天两天了。

    今天终于有个正当理由了。

    正当两人在商量的时候，被五花大绑的石开，已经将彩蛛踩在脚底下了。

    “我就说了吧，你根本不是我的对手！有什么事咱们好好商量不行吗，非要动手！”

    彩蛛怎么也不会想得到。

    眼前这个贼，在四肢都被绑住的情况下，居然还能轻而易举的打败自己。

    彩蛛只得呼救：“二位大人，快来助我！”

    “来了来了！这个人就交给我吧。”

    叶尘咧嘴一笑。

    整个青苍大陆，抛开师父不谈，能和自己过过招的，除了天道化身之外，就只剩下眼前的石开了。

    见到叶尘一步步靠近，石开下意识的向后退了一步。

    “你可别过来哈！我告诉你，除了你师父，谁都打不过我的！我不是跟你开玩笑的哈！”

    “打不打得过，打过了才知道！”

    话音落。

    叶尘重剑再度出鞘，向着眼前的石开一剑刺去……

    半刻后。

    石开压着彩蛛和叶尘，坐在叶尘的背上，一脸得意的说道：“我说了，除了你师父，谁都打不过我的！我可比你多混了二十年，你以为是白混的吗？”

    好家伙……

    叶尘一脸懵逼，自己都没反应过来发生了什么，绝世好剑就不听自己使唤了。

    对于石开来说，四肢被绑住，根本没有任何影响！

    “前辈……”

    叶尘只得向大郎投去求助的目光。

    大郎彻底无语。

    还以为叶尘有多牛逼呢，没想到也是个花把势。

    “你果然还是太年轻了，照目前这个状况来看，又只能劳烦我老人家了。”

    大郎叹息一声。

    随后，活动了下筋骨，一阵噼里啪啦的脆响传来。

    “卧槽？还来？等会！”

    石开立马跳了起来。

    对上叶尘，他敢说是十拿九稳，但是对上眼前这位，就是在是有点……

    “嘿嘿！我把刚才的话改一下，除了楚铭和你，我谁都打得过！”

    这个黑袍人是啥身份，石开不知道。

    但是就从上次出手来看，自己这两下子，是绝对干不过他的。

    这时候还不认怂，等会肯定难遭一顿毒打。

    大郎嘿嘿一笑：“知道就好。”

    然后……

    摆开架势就是一顿拳打脚踢。

    片刻后，大郎冷笑道：“服不服？”

    “不服！”

    石开被打的鼻青脸肿，这时候反而是不服输了。

    “我手脚都被绑着，连还手都还不了，有本事把我松开，咱俩再打过！”

    “好啊！满足你。给他解开。”

    彩蛛看着大郎，语气之中有些犹豫：“大人，这不太好吧？”

    没松绑都能轻而易举的把叶尘给解决了，要是再给他松开，那还不反了天了？

    谁知大郎却说道：“有我在，你有啥好怕的？”

    大郎都这么说了。

    彩蛛自然也不好再反驳，老老实实将石开身上的蛛丝解开。

    手脚不再被舒服之后，石开同样活动了两下筋骨，学着大郎的样子摆开架势。

    石开自信一笑：“把我松开，将会成为你最后悔的事！”

    “呵呵，是吗？”

    大郎仅仅只是报以一笑，随后，一把将身上的斗篷揭下，直接甩向身后。

    宝库的洞口，瞬间被黑色斗篷封死。

    “卧槽！”

    石开惊呼：“你怎么不讲武德！”

    石开心里那点小算盘，全都被大郎看的清清楚楚，不就是想跑路吗？

    看他能跑到哪儿去！

    “额……还有，你是有多见不得人啊，衣服都脱了，脸上的东西也不摘下来。”

    此时。

    在大郎的脸上，还带着一块挡着脸的面罩。

    这面罩甚至连眼睛都没露出来。

    自己这一顿不是被白打了吗，挨了一顿打，连对面是谁都不知道。

    大郎只是答道：“我乐意。”

    随后，大郎便欺身而上。

    两道人影碰撞在一起，一声声闷响不断传来。

    两人的战斗，眼花缭乱。

    “这石开，竟然能与大郎前辈打的有来有回？”

    叶尘一直以为，石开是和自己半斤八两的，就算石开比自己强，也强不到哪里去，没想到，他居然强大到了这个地步？

    然而下一秒，叶尘就发现，自己还是看错了。

    看似打的有来有回，实则叶尘的动作，永远慢了一步，往往是挡住了一拳，又平白挨了两下，不过短短一秒钟时间，脸就肿成了猪头。

    “不打了不打了！”

    突然，石开捂着脸痛哭道：“就不能换个地方打，回回都打脸，我招你惹你了！”

    这家伙出手忒狠。

    不让自己跑路也就算了，居然还只打脸，自己这一张帅脸，可是被蹂躏的不轻啊！

    “服不服？”

    大郎居高临下的看着石开。

    这还敢不服吗？

    不服还得继续挨打。

    哪怕是个傻子，这时候也该知道服气了。

    “服了服了！大不了，咱们四六分行了吧？”

    “不成！至少得三七！”

    大郎的语气之中，容不得半点质疑。

    这屋子里值钱的东西，肯定都被他们给搜刮干净了，要是不在他身上多敲诈点，自己岂不是很亏？

    “三七就三七吧！”

    至少比没有来得好。

    石开老老实实将自己搜刮来的东西放到地上。

    十八般兵器，吃的喝的，还有些记载着功法神通的小玩意，应有尽有。

    当然，也少不了金币。

    虽然金币并没有多少。

    “就这点玩意，看起来也不咋样嘛。”

    大郎摸着下巴。

    石开立马说道：“你看不上，我还看不上呢！就这些东西，已经是这里头最好的了，爱要不要吧！”

    大郎道：“这样吧，金币归我，其他的你拿走。”

    “一言为定！”

    反正现在石开也不缺钱。

    这也才几万金币而已，他想要就给他呗。

    这些功法宝贝，虽然他都看不上眼，但好歹也算是个宝贝，价值还是有那么一点点的。

    不要白不要！

    彩蛛也终于认定，自己绝不是石开的对手，只得好声好气的哀求道：“额……大人，这好歹是我毒仙林之物，可否将其还来……”

    毕竟另一位大佬就在自己旁边呢，他就算不给自己面子，好歹也要给他个面子不是？

