    第739章把九玄制药啃下来！

    此时的小林次郎，无法做到不愤怒。

    九玄胃散，治疗领域完全与小林胃散一模一样，本身就是绝对的对标型产品。

    可是，九玄胃散的药效，却比小林胃散强大的多！

    而且，更可恶的是，九玄胃散的包装规格、净含量以及售价，都和小林胃散持平！

    这就很难受了！

    比小林胃散好用很多，但分量、价格完全一样。

    这不是要逼死小林胃散的节奏吗？！

    再加上九玄胃散有顾秋怡的代言，一下子就在中国本土市场红火起来，这等于完全掐死了小林胃散向中国市场拓张的宏伟愿望啊！

    而且，在中国本土市场被九玄胃散打败还只是第一步！

    不用想也知道，九玄胃散这么好的药，这家九玄制药绝对不会仅仅满足于中国市场，他们肯定会在最快的时间内向中国周边的国家出口，甚至向欧美出口！

    如果九玄胃散登陆日本市场，那岂不是把小林胃散的大本营都给抢了？！

    若是小林胃散失去海外市场，又失去日本国内市场，那小林制药的前途也就堪忧了！

    也就是说，这一款九玄胃散，就有可能让小林制药万劫不复！

    更重要的是，小林次郎现在所有的希望，都寄托在小林胃散上！

    全日本都看好他的小林胃散，对小林胃散的药效，以及小林制药的将来，都是赞誉有加。

    这其中就包括伊藤家族的族长，也就是伊藤菜菜子的父亲，伊藤雄彦。

    伊藤雄彦之所以想把伊藤菜菜子嫁给自己，本身就是想借此来与小林家族联姻，然后得到一个入股小林制药的机会。

    如果小林制药的前景瞬间从光明变为暗淡，那伊藤雄彦肯定也会对自己以及小林制药失去兴趣，那样的话，自己还拿什么迎娶伊藤菜菜子？！

    要知道，伊藤菜菜子可是全日本都疯狂追捧的女神、被誉为全日本的大和抚子，可以说是全日本最完美的女神，自己说什么，也不能让她从自己手中溜走！

    一念至此，小林次郎立刻对身边的助理说道：“给我调查一下这家九玄制药的背景，要快！”

    助理忙的点了点头：“我知道了会长，这就安排人去做调查！”

    小林次郎又问：“顾秋怡的经纪人联系了没有？对方怎么说？”

    “联系了。”助理有些气愤的说：“联系的那个人叫陈多多，妈的，那个女人口气太大了，我说希望能够邀请顾小姐代言我们的产品，她直接说顾小姐不会再接任何实体产品的代言，仅代言九玄胃散这独一份......”

    “卧槽！”

    小林次郎目瞪口呆，脱口道：“九玄制药到底给了顾秋怡多少代言费？！难道是把她所有的实体产品代言全部买断了吗？！”

    助理尴尬不已的说：“会长，这个我就不知道了，对方没容我细问，就直接挂断了电话......”

    “真是混蛋！”小林次郎黑着脸说：“既然如此，那只能在这个九玄制药身上想办法了，无论如何，我都要把他们的配方专利买下来！”

    助理小心的问：“会长，这药效果很好吗？”

    “非常好......”小林次郎郁闷的说：“至少是小林胃散的十倍以上吧！”

    助理整个人仿佛如遭雷击：“十倍？！差距这么大？！”

    小林次郎点点头，面色阴郁的说：“这件事你一定不要外传，我们如果能拿到九玄胃散的药方，那就能够逆转一切甚至更上一层楼，但如果拿不到药方的话，小林制药的麻烦就大了！”

    一听这话，助理忍不住问：“会长，这么好的药方，对谁来说都是摇钱树，这个九玄制药会同意卖给我们吗？”

    小林次郎咬牙道：“事关我们小林制药株式会社的生死存亡！这件事情，不管他们答不答应，我都要迫使对方答应！”

    小林次郎意识不到，自己已经完全陷入了当初，与哥哥小林一郎一样的癫狂之中。

    当初，小林一郎觊觎窥视叶辰赐给施天齐的神药，想借神药治好父亲小林正男的瘫痪，甚至让小林制药屹立全球药企之巅，所以才铤而走险，最后沦落到隐姓埋名，在洪五的养狗场喂狗。

    而小林次郎，又不知不觉的，推开了与哥哥同样的命运之门。

    很快，助理拿到了调查结果。

    他向小林次郎汇报道：“会长，我已经查到了九玄制药的一些信息，原来这家公司叫魏氏制药，我们之前评估中国药企的时候，还评估过这一家，当时的总体市值在二三十亿上下，并不算太大的企业，我们也一直没将它放在眼里。”

    小林次郎皱着眉问：“那它好好的，为什么要改名叫九玄制药呢？”

    助理说：“这个我还没有得到消息，不过，在改名九玄制药之后，他们的股权架构也发生了变化，之前魏家人持股100%，但是，在变更之后，魏家人仅仅持股20%，剩下的80%，被神秘人所持股。”

    “神秘人？”小林次郎诧异的问：“查不出这个神秘人是谁吗？”

    “查不出。”助理汇报道：“这个股权架构有顶尖律师在背后操刀，隐藏了大股东的关键信息，查不到这80%的股份，到底在谁手里，会长，我觉得这件事情不简单，这个背后的大股东，搞不好背景很强啊！咱们一定要慎重行事！”

    小林次郎点点头，咬牙道：“不用你说我也知道，这人背景肯定不一般，但是现在我们顾不了这么多了，小林制药起飞在即，我绝对不能允许这个时候被这个九玄胃散斩断翅膀！”

    助理急忙问他：“会长，那您的意思是？”

    小林次郎说：“明天一早，去九玄制药！”

    助理说：“会长，明天一早，菜菜子小姐就要参加决赛了啊！您不去现场给她加油助威吗？”

    小林次郎烦闷的摆摆手：“现在的当务之急，是要把九玄制药啃下来！如果九玄制药啃不下来，那菜菜子我也啃不下来了！如果九玄制药能啃下来，那菜菜子早晚也逃不出我的手掌心！”

    助理立刻点头说道：“会长，在下明白了！”

    小林次郎又说：“对了，现在就抓紧联系一下，从国内调集一批高手过来，争取让他们明天中午就能到金陵，万一九玄制药头很铁、啃不下来的话，就让这批高手来解决！”

