    2021年快过去了，罗舒在夏威夷大学希洛校区里游荡，他觉得自己今年过得格外不顺利。

    他甚至怀疑自己能不能正常毕业。

    希洛校区所属的莫纳克亚山天文台已经被阿美利肯官方接管了，像他这种华国来的留学生已经无法接触到天文观测设备。

    相当于读到博三了，临时要换课题，换方向。

    如果继续现在这个课题，拿不到天文观测数据，是铁发不了文章的，自己编数据就更不现实了。

    自己没有接触天文观测设备去凭空编数据，罗舒的导师一眼就能看出来不对劲。

    罗舒只有等他导师帮他找方向。

    其实在博士阶段，导师最大的作用就是帮你找一个好的方向。

    这里的好是我们功利意义上的好，好发文章、研究难度适中属于你努力能做出来的、并且导师在这一领域具有一定话语权能帮你发文章。

    现在学术界内卷程度不亚于互联网，十年前能去985的学术背景现在想去一本都难。

    国内卷，国外也卷，想去阿美利肯排名前五十的高校取得一个教职都难得一逼。

    学术界的卷是全球范围的现象，而不只是华国的。

    罗舒本来的指望是在夏威夷读完博士，然后去藤校做博士后，公立常春藤也行啊。

    结果天有不测风云，阿美利肯身份的学生想参与到天文观测都需要背景调查，更别说他的华国背景了。

    现在想顺利博士毕业都成问题了。

    罗舒的导师跟他说要不你转到天文物理学方向吧，这个方向有细分方向可以完全不需要观测和数据，可以用物理模型去解释过去观测到的天体结构。

    罗舒听完大无语，我博士都读了三年了，估计再来三年就毕业了，你让我去做天文物理学，这相当于完全重新来过。

    六年能安稳毕业都难，更重要的在于他来希洛分校读博士看重的就是其观测台和天文学方面的优势，如果读天文物理学没必要来这里。

    希洛分校的天文物理学很普通，罗舒作为国内985的本科，来阿美利肯读天文物理学的话，想上个阿美利肯排名前五十的学校还是能做到的。

    希洛分校排名一百五十名往后。

    他坐在校园内的椅子上，戴着口罩看着来来往往的学生又是一阵无语，“md你们一个个都不戴口罩，搞得我打了疫苗还戴口罩天天都心惊胆战的。”

    罗舒拿出特意找同学从国内买了漂洋过海寄过来的大米mix4，从口袋里掏出脑机连接耳机戴上。

    “别的不说，脑机连接是真方便，平时刷微博和看小说是真方便。”

    小说本来就属于只用手就能获得强烈满足感的娱乐方式，有了脑机连接手机之后，连手都不用了，直接意识点击翻阅就好了。

    华国的脑机连接手机在外卖骑手这个群体中销量最好，他们在等待以及骑车接单途中彻底解放了双手。

    而且外卖骑手大多单身又收入较高，意味着可支配收入较高。

    滴滴司机虽然也有需求，但是滴滴司机有家庭的多，个人可支配收入相对较少。

    大米mix4连连降价，外卖骑手发现脑机连接手机的方便之处后，很多都买了个大米mix4，高端中的性价比。

    “读博士以来难得悠闲的日子，基本把一直以来放书架上的书全扫了一遍。”

    罗舒通过大脑打开国内的证券软件，看昨天的国内大盘。

    由于夏威夷跟燕京有18个时区的时差，所以罗舒只能中长线操作。

    “我在科创生物上市当天把全部身家买了一手科创生物果然是对的，最近一路小幅震荡上涨。”

    科创生物上市以后几乎第一时间被纳入了科创50和双创50指数。

    双创50指数指的是创业板和科创板中50家具备代表性的公司所构成的指数。（我在这个指数上至少亏了10个点...）

    科创生物上市后的表现被股民津津乐道：不愧是叫科创生物的公司，不愧是科创板等了这么久的龙头。

    “光是脑机连接现在才一百倍左右的市盈率完全不算贵。”

    大A的芯片股很多都是一百多倍的市盈率，2021年甚至出现很多公司有锂矿能炒到几百倍的动态市盈率。

    “最近各国都在往天文学和高能物理方向疯狂投钱，也不知道是为什么。”

    “按理来说意志影响现实篇应该是生物学内容，发展高能物理是为啥？”

    “难不成是发现了什么新的粒子？”

    罗舒在简单看完今天的A股大盘之后，刷新闻的时候看到各国都开始建自己的粒子加速器，他意识到物理学肯定有新的发现。

    不然不会这么大手笔的投入。

    这些年由于经济全球化和科技进步，加上大多数地区处于和平状态，世界范围的生产总值是一直在增加的。

    但是从某一年开始，科研投入在生产总值里的占比处于一个波动下降的过程。

    罗舒已经很久没在新闻里看到各国如此大手笔的投入到基础理论学科的研发中去了。

    华国还经常喊要鼓励科研，鼓励基础学科发展，像阿美利肯媒体根本不会鼓吹这些，巴不得底层人民只沉醉于**乐。

    甚至中高层从事科研的比例同样在减少，大多热衷于从事金融、传媒和医药行业。

    以至于婆罗多和华国来的留学生基本上占据了大半的位置。

    甚至于很多教授手下全是亚裔面孔。

    由于学术上无法进步，处于完全停滞的状态，罗舒把大部分精力放在享乐和研究金融市场上面。

    至于magic coin，他意识到这玩意不是他能拥有的，好不容易搞懂宇宙坐标系怎么算，但是观测设备全用不了了，难道光凭肉眼去判断星球位置吗？

    “今天纳斯达克、标普五百这些还是一如既往的稳啊。”

    “大A啥时候能争气点，阿美利肯跌你必跌，阿美利肯涨你选择性跟涨。”

    罗舒手机里除了证券软件，还有期货和加密货币。

    MC标的高价，罗舒就意识到这代表的必定是magic coin，买方挂的价格1亿美元都没人出手。

    他登到软件上看了眼，发现MC依旧没有出现卖盘，还是只有孤零零的买盘挂在上面。

    “唉，我没有magic coin，大佬一样没有，这下平衡了。”

