    “言子哥这是真的不给活路啊，都这样顺了，还要全部都要？”

    “那这一波，香锅这里本来可以借着盲僧出现在下路反掉lgd上半野区全部野怪的想法就泡汤了，可惜了。”

    “这把盲僧发育的太肥了，这波回家不知道可不可以直接提亚马特！”

    在抓完下路以后，三级的苏言并没有选择去清理河道蟹或者还没刷过的石头人，而是选择了回家。

    并且身怀一千块巨款回家的苏言也并没有像解说那样可以肥的三级就直接能出提亚马特，而是选择了升级了打野刀，然后再补上一把长剑，不过这样的发育也是独一档了，比线上还拿了一个人头的Imp发育都好，更不用说对位的香锅了。

    此时同样三级的男枪因为还没有回过家，自然装备还是新手打野刀，在苏言出现在下路gank的时候，香锅也是再次感觉到了被智商压制的感觉，这让他在往上刷的同时起了一点小心思，想要进入苏言的野区反回开局丢失的一个bf！

    因此香锅在从下路来到上半野区的时候，并没有选择刷f4或者河道蟹，而是选择了先进入了lgd上半野区反掉了蓝bf。

    但刷完蓝bf以后，不知道是不是两把的压制作怪或者贪心作祟，香锅并没有第一时间完成最初的任务就选择撤退掉，而是看着一动不动的蛤蟆再起了心思。

    俗话说，富贵险中求！

    这把香锅的开局送一血导致这把他的男枪发育的很不顺，而男枪这个英雄想要c就必须要发育好，这也是选出来的作用！

    在这种情况下，香锅还想要打回来就只能进行资源上的反掠夺，毕竟lol这个游戏在野区的资源上除掉中立资源，从开局开始对于双方的打野来说就是对等的，一人一半，你想要多吃就必须要吃对面的，这样你就能发育比对面好，进行对位的压制！

    而这一波苏言的下路gank就给到了香锅反野的机会，因此打完蓝bf，在不确定盲僧来没来上半野区的情况下，香锅想要尽可能的多反掉盲僧的几组野怪，这样一来对于落后的男枪来说，哪怕经济还是落后拿了两个人头的盲僧，但在等级上绝对会实现弯道超车！

    不过香锅也不是无脑反野的莽夫，在决定继续反蛤蟆的前提下，他有后续在三狼和蓝bf之间的过道插了一个假眼！

    这样一来不管盲僧从下半野区过来，还是从泉水出来，只要进入上半野区都能第一时间被这个假眼洞察。

    当然这仅仅是表面，就当香锅做好这一切对蛤蟆下手，并在血量即将进入惩戒线的时候，一个熟悉的身影从其身后的草丛踢出了一道天音波！

    “盲僧！”

    当看到苏言的从身后的草丛q出来的瞬间，香锅眼神是复杂的，他怎么也没有想到盲僧会从这个位置出来？！

    不说这个时候盲僧本应该在路刷河道蟹，就算不刷河道蟹往上赶也是从他事先制定的两个路线出来啊，怎么可能从他的身上窜出来！

    可事实如此，从后面杀出的苏言不仅吓了香锅一跳，还在二段Q飞身上前的瞬间按下了一道熟悉的黄色炫光，如第一把的豹女一样，径直惩戒到手！

    这让香锅顿时急了，反野被人逮到不说，到手的野怪也没了，可看着盲僧身上的红bf，还有仅仅一个qq就打掉了他三分之一血量的伤害，香锅退缩了。

    闪现！

    果断闪现过墙往河道逃窜，不过苏言眼疾手快，在男枪前脚闪现，后脚就跟着摸眼过墙迅速跟上！

    天雷破，催经断骨！

    e技能连续拍下，加上红bf的粘人效果，一时之间香锅偷鸡不成蚀把米反手把自己送到了苏言嘴边，香锅吃了一下平a，只能一个e技能迅速拉开，然后给上路的looper发出了信号！

    “救一下，救一下！”

    蓝色的求助信号就差点刻到了looper的脑门上！

    这个时候，上路的炼金面对瑞兹，虽然是短手打长手，但炼金这个英雄完全不能和常规意义上的短手坦克混为一谈。

    靠着q技能放毒可以快速清兵的机制，只要炼金前期硬抗瑞兹几下不痛不痒的平a，磕着腐败药剂就能反客为主，把线权强行推进！

    这把也是如此，面对马润的瑞兹，looper的炼金在线上并不是没有线权，因此看到自家打野反野被人逮到了，第一时间就已经往河道靠拢！

    不过他前脚一走，马润也是舍弃了兵线及时跟上，毕竟上路的兵线虽然被炼金推进但也并没有推进到塔下，还是可以游走的。

    再说在现如今的lgd，苏言的地位也是日益重要了起来，这一波看到苏言在野区和对面打野solo，眼看就要单杀，他自然也不能卖队友。

    上路的加入加入瞬间让这一波野区1v1变得混乱起来，正面战场苏言还追击香锅的盲僧，靠着e技能的短暂拉开，香锅并没有持续被苏言输出，血量维持在半血往河道逃遁，而苏言紧紧跟在后面！

    他在等q，只需要天音波再次转好，苏言就有机会单杀男枪，因此哪怕他看到了对面炼金已经出现在河道，还是紧追不舍！

    而前面的香锅也深深知道这一点，不过掐算着天音波的冷却时间，他也没像普通玩家一样面对一个盲僧在后面追击就开始不停的左右摇摆起来，而是直接大着胆子直接往河道逃遁，正当两人一前一后进入河道中央的时候，身后的盲僧突然一顿停了下来，这样的操作下意识就让香锅屁股一紧！

    本来还往前逃跑的动作顿时一收，往下方走位，就是这一走位，本来还停顿的盲僧突然就抬手了！

    “咻！”

    天音波！

    “啪！”

    这精准又清脆的声响让香锅脸色再次一黑，他又上当了！

    “66666”

    “还带这样欺负人的啊？”

    “言子哥这一波s键吓人可太秀了！”

    “香锅都要哭了，鉴不鉴啊！”

    看着导播镜头下，两边的打野再次来了一波心理博弈，直播间的观众也是被两人的各自操作给精彩到了，弹幕像不要钱的一样疯狂的刷了起来。

    而当事人苏言看到这样一幕，因为早就预料到男枪的反应，也是没有太过激动，基操而已，何必大惊小怪，不过正当他二段q按下准备起飞的瞬间，已经在空中摆出poss的盲僧在右脚已经踢出去的时候突然被人强制收了回来！

    “这样也行？！”

    只见本来老神在在的苏言就像前一秒的香锅一样，瞬间呆滞在原地，看着脚下突然多出来的胶状物体和身后突然赶上来的炼金，苏言思密达了！

    盲僧的二段q可以被很多英雄打断，包括盲僧自己都能利用w或者闪现打断，但苏言从来没有想到过会被炼金的w技能给打断！

    这就很离谱！

    特别是在解说的视角之中，本来苏言的盲僧都已经起身飞了出去，上路终于赶到河道的looper直接一个极限w【强力黏胶】在极限的时间把盲僧留了下来，没有踢出去！

    这让解说席上的解说纷纷惊了，还有这样操作的？

    “鸭儿哟，炼金的W还能打断盲僧的二段q吗？”首先出声的是曾经的职业选手pdd，作为上单玩家他也玩过炼金这个英雄，但是看到炼金w打断盲僧二段q这样经典一幕，他还真是第一次见到。

    同样，旁边的娃娃也是如此，脸上异常异常兴奋，感慨说道：“不愧是拥有炼金皮肤的男人，这种操作都能打出来！”

    “66666666”

    “本来以为这一波言子哥就已经够秀了，没想到经典永远在后面！”

    “可惜了，这都能打断，言子哥要气哭了，麻麻心疼！”

    “有一说一，这波looper真的挺秀，炼金w想要打断盲僧的二段q非常吃手速的，这一波极限操作也是没谁了，只能说不愧是冠军上单！”

    在解说和观众的注视下，苏言的盲僧成功被looper炼金断掉，而香锅的男枪则是大起大落，看着looper这样一波操作，直接已经在队伍语音中兴奋的叫了起来！

    不过香锅没有喜悦太久，刚刚脱离危险的他正准备配合支援而来的looper反打盲僧，下一秒脚下就亮起了一道圆形标记！

    下一秒，身后的河道草丛冲出了一个挥舞着棒子的黑色身影，扎着小黑辫子，呜呜的乱叫，像个ng！

    这让香锅面色一滞！

    时光交错，相位俯冲！

    两个技能的释放，刚刚从盲僧追杀脱离出来的男枪瞬间又陷入了从中路支援过来的韦神手里！

    四级的艾克就这么先一步的出现在了河道，配合时光交错的印记触发，陷入其中的男枪瞬间变成了木头人，韦神见此也没留手，e技能撞上的瞬间秒接q技能时间卷曲器，加上一发平a触发了雷霆，半血的男枪直接血量要见底！

    这个时候的艾克先一步支援到场彻底让局势一边倒，本来还升起了一丝反打想法的香锅看着这样一幕，立马呆若木鸡，血量的狂掉让他呆滞，也让他知道这一波可能走不掉了！

    虽然随后小虎的妖姬也很快支援到场，但一步慢就是步步慢，苏言前期给中路施加的压力已经起了效果，产生了连锁反应。

    男枪已经被艾克先打了一套，随后控制结束，也被触发了被动加速的韦神追着两发平a收走人头！

    这样一来，本来有野区的一波1v1瞬间演变成了3v3，并且rng的打野男枪还先死一步，这个时候正在和苏言缠斗的looper见到这样场景，也没了继续逗留的心思，本来这一波极限救下男枪是他们反打的机会，但艾克的突然进场先杀男枪明显让局势出现了极大的变化！

    可这个时候，looper想要跑却已经为时已晚，没了闪现的他已经被苏言利用红bf黏上，虽然他很快利用e技能背肩摔拉开了苏言，但早已经赶过来的马润也是闪现进场，w【符文禁锢】一按，配合苏言的再次摸眼w进场，炼金也是血量狂掉没法逃脱！

    这让战场另一边还想要趁着艾克技能全交的机会看能不能击杀掉韦神的小虎不得不放弃了这个想法，特别是在他E技能【幻影锁链】落空的情况下，直接选择了蹦卖撤溜！

    而被抛弃的looper也成为了献祭品，没有闪现的他成功送出了人头，被韦神的艾克再次一个eq给收入手中，战绩瞬间从0/0/0变成了2/0/0！

    “打得好啊，兄弟们！”白捡两个人头的韦神心情很愉悦，看着往日长相不怎么样的苏言，也少见认为帅气了许多，有了一丝冲动。

    “Mua，mua，亲一下！”

    听着韦神在语音里肆无忌惮的恶心人，苏言强忍起身暴打他一番的冲动，吐槽道：“gdx，捡人头倒有一手！”

    对此，韦神也见怪不怪了，有人头，什么都好说，骂就骂吧，靠实力捡人头不丢人！

    而旁边的马润看到这样一幕，摇了摇头，也没有说什么，只是笑着看着，这一波他虽然也没人头拿，但是混了一个助攻就已经很满足了，并且是和对面炼金对比之下，他简直就是大赚特赚。

    同样是支援，对面上单死了，他没事，这就是赚！

    并且上路的兵线还被卡在了lgd这一边，复活以后looper可能tp都不敢交，这让上路无疑是彻底崩了！

    这一波河道小规模团战打完，rng本来只是野下小蹦的局面彻底变成了大蹦，打野男枪的再次阵亡让野区的节奏彻底变成了苏言的个人秀。

    而上路炼金的首送也让上路的马润好过了许多，没了对线的压力，兵线的福利让复活以后的looper果然没敢tp回线，而是徒步上线，这虽然让有心对没有闪现的炼金下手的苏言有些失望，但看到looper这么难受也是舒服了。

    至于中路则更不用说了，这波两个人头的进账直接让韦神艾克起飞，打完回家直接补出了水银鞋+双戒指的出装，然后tp回线，瞬间让中路的对线变成了一边倒！

    小虎的妖姬面对这个发育完全比他好上一大截的艾克根本没有任何办法，前面虽然艾克有了盲僧的二级施压能够有推线优势，但小虎还能时不时借机消耗一下，打一套磨下艾克血量，现在中路，小虎再次面对艾克已经是既推不动线，更是打不动艾克，五分钟的水银鞋让他彻底没辙，直接被锁死在了中路！

    这样的局势无疑是让rng在开局前万万没有想到的，特别是这一把rng各自拿出自己想要玩的英雄情况下。

    这对于rng来说，简直就是有点虾仁猪心的意思了，不换阵容打不过，换了阵容还是打不过，拿了压箱底的还是打不过！

    决赛前意气风发的rng中野二人组在这把才进行了五分钟的对决里，已经彻底失去了赛前的信心和锐气，完全被打击的说不出话来了。

