    星绝昨晚迷迷糊糊就睡着了，起来初筝已经不在楼上。

    星绝换了衣服下楼，一眼就看见立在门口的纸扎人。

    好像……有点不一样？

    星绝仔细看两眼，确定和昨天晚上那个不一样。

    星绝没看见初筝，他走到纸扎人跟前，仔细的打量。

    在纸扎人后面发现一张纸条——绝版，非卖品，不许摸。

    “……”

    绝版？

    这东西还有绝版一说？

    昨晚那只呢？

    到底是怎么上去的？

    星绝满脑子的疑惑，没敢动，退回里面。

    余光扫到里面有个通往下面的通道。

    星绝迟疑下，顺着台阶下去。

    下面光线偏暗，全是书架，密密麻麻的摆满了书籍。

    中间的位置有张桌子，上面也堆着乱七八糟的书。

    有个小小的身影趴在桌子上睡着了，手里还抓着一本书。

    “星桥？”

    星绝叫了两声，星桥睡得很沉，没醒。

    星绝将人抱上去。

    他刚上去，初筝拎着东西从外面进来，见他从下面上来，也没说什么。

    “你把他抱上来干嘛？”

    星绝如实回答：“他睡着了，下面有些冷，我担心他感冒。”

    初筝：“你倒是关心他。”

    星绝认真的问：“唔……他不是我侄子吗？我难道不应该关心他？”

    星绝末了快速补充一句：“我最关心的当然还是宝宝。”

    初筝：“……”

    你都这样说了，我还能说什么。

    初筝让星绝把人送到隔壁去。

    等他回来，发现门口那只纸扎人跑到柜台后面去了，双手搭在柜台上，正‘微笑’的看着门口，犹如等待客人上门的店小二。

    星绝忍不住打个寒颤：“宝宝，这个纸人，不是昨天晚上那个吧？”

    “嗯。”

    星绝咽了咽口水，指着柜台：“……它刚才也不是在那里。”

    “嗯，自己跑过去的吧。”这两个家伙可能是多动症，一会儿不动就浑身不舒服。

    “自……自己？”这是个纸人，自己怎么跑？

    “嗯，你把它当未知生物看就行了。”初筝语气很平静：“实在不行你当宠物。”

    “……”

    对不起，没有这样的宠物。

    星绝尽量忽视掉那只奇怪的‘宠物’，挨着初筝坐着：“宝宝，下面好多书，都是你的吗？”

    “算是吧。”

    “星桥需要看那些书？”

    初筝摇头，慢吞吞的说：“要背。”

    星绝：“……”

    星绝刚才没仔细看有多少书，但就他扫的那一眼……下面的书绝对很多。

    “全部？”

    “嗯。”

    “……”小小年纪，就如此辛苦。

    星绝大概是怕初筝叫他背书，吃完早餐就去上班了。

    初筝慢悠悠的把最近积压的订单处理掉，晃悠到隔壁去看三哥。

    三哥此时哪里还有昨日的样子，浑身都是伤，狼狈不堪。

    他缩在角落里，身体抖得厉害。

    瞧见外面有人，立即爬起来，拍打玻璃嘶吼：“放我出去，放我出去！！”

    初筝竖起食指，放在唇边，示意他别吵吵。

    三哥似乎想到什么，惊恐的往后面看去。

    黑暗的房间里，窸窸窣窣的声音不断，有东西在暗处骚动。

    就是那些东西。

    三哥觉得自己经历了比什么都可怕的折磨。

    他从来没见过那样的未知生物……

    他以为先生是很可怕的存在，可他没想到，这个女人比先生还要狠。

    “不要叫，你一叫，它们就想好好和你亲密接触。”

    三哥喉咙犹如被堵了一块大石头，一点声音也发不出来。

    他身体没什么力气，顺着玻璃坐下去。

    初筝跟着他蹲下去：“我现在问你什么，你要好好回答。”

    身后的骚动声音渐大。

    “我说……我说……”

    “乖。”

    -

    另一边。

    男人站在落地窗前把玩手里的面具，目光沉沉的望着底下的城市群。

    后面有人推门而入，恭敬的汇报：“先生，老三已经失踪一天了，定位失效，不知生死。”

    之前接到消息，说是抓到那个东西了。

    可是出去后就没了音信。

    男人转过身，随手将面具搁在办公桌上：“去把他知道的地方都处理干净。”

    “是……先生，老三失踪和问仙路有关系吗？”

    男人拉开椅子坐下，手肘撑着椅背，似笑非笑的道：“不如你去问问？”

    “……”

    那人低下头，赶紧退了出去。

    房间安静下来，男人眸子瞬间阴沉下来。

    老三如果真的被问仙路的人给抓住了，那他暴露的可能性就太大了。

    叩叩——

    男人神色微敛：“进。”

    刚才出去那人再次进来，就站在门口，谨慎道：“先生，还有一件事，繁星集团那边传来的消息，仓库里的M67都不见了。”

    M67就是那些黑色的石头。

    男人凌厉的视线扫过去：“你说什么？”

    那人咽了咽口水，再次重复一遍：“……M67都不见了。”

    即便是不需要的东西，繁星集团那边也管理得十分严格，几层密码分别由不同的人管理。

    但是他们的人，突然接到消息，让去打扫仓库。

    整个仓库都空了，一颗都没剩。

    男人眸子一眯：“谁弄走了？”

    “听说那天并没有高层去过……”那种仓库需要分别保管密码的人同时到场才能开启，“能独自打开仓库的，只有繁星集团执权人星绝。”

    “我们查过那天星绝的行程，他确实不在公司里，也没有别的安排……”

    所以最有可能的，只有星绝。

    “陆丰泽……你确定他死了？”

    “先生，我确定。”

    男人冷笑一声：“他要是死了，M67怎么会突然不见了。”

    “会不会是繁星集团那边有别的变故，所以……”

    “不可能。”那东西对他们来说没有任何价值，就算突然想研究，也不可能直接搬空整个仓库。

    那么多东西，都没人发现搬运的痕迹，这怎么看都不是繁星集团内部原因。

    陆丰泽绝对没死。

    他不仅没死，还落在问仙路那边。

    因为当时听见DNA匹配上，加上他亲眼看见陆丰泽喝下了那杯酒里的东西，就没多想。

    当时陆丰泽出现他就觉得不太对。

    他应该再谨慎点，亲自去查看陆丰泽是不是真的死了。

    陆丰泽抖了多少东西出去？

    老三肯定也落在她手里……

    男人按着桌子，缓缓起身，沉声吩咐：“计划提前。”

