    我的1982正文卷第一千四百一十九章一语双关李忠信听很多人说过，梵高的艺术是伟大的，然而在他生前并未得到社会的承认。

    　　他作品中所包含着深刻的悲剧意思，那种强烈的个性和在形式上的独特追求，远远走在时代的前面，正是因为这样的一个原因，他的画难以被当时的人们所接受。

    　　他以环境来抓住对象，他重新改变现实，以达到实实在在的真实，促成了表现主义的诞生。在人们对他的误解最深的时候，正是他对自己的创作最有信心的时候。

    　　可以这样说，梵高这位美术大师，直接影响了法国的野兽主义，德国的表现主义，以至于20世纪初出现的抒情抽象肖像。

    　　这幅《向日葵》是在阳光明媚灿烂的法国南部所作的，他就好像是闪烁着熊熊的火焰，满怀炽热的激情令运动感的和仿佛旋转不停的笔触是那样粗厚有力，色彩的对比也是单纯强烈的。

    　　然而，在这种粗厚和单纯中却又充满了智慧和灵气。观者在观看此画时，无不为那激动人心的画面效果而感应，心灵为之震颤，激情也喷薄而出，无不跃跃欲试，共同融入到梵高丰富的主观感情中去。

    　　总之，凡高笔下的向日葵不仅仅是植物，而是带有原始冲动和热情的生命体。

    　　按照李忠信的认知，这种画好像是活的，是有生命的，或者说是被赋予了一种生命，那种强烈的激情感觉，就好像是感悟到了人生的真谛一般。

    　　李忠信是搞美术出身的，很早之前，李忠信也是画过了很多画，但是，却找不到那么一种灵感，用李忠信导师的话来讲，李忠信的画没有灵性，缺少激情，就好像是人过着平庸的生活，画出来的东西呢！也是一样碌碌无为。

    　　正是因为这样的一个原因，李忠信还是比较喜欢游览美术馆的，里面的很多代表画，李忠信都十分喜欢。

    　　甚至李忠信有一种感觉，这次重生以后，如果今后他能够沉下心来，成为一名不错的大画家也是极有可能的。

    　　甚至李忠信在这个时候，心中都出现了一丝动摇，在他高中毕业以后，是不是应该考虑一下学习美术，把美术这个事情钻研到一种极致，有时间的时候，游山玩水以后画上一幅画。

    　　不过呢！李忠信很快就把这样的一个念头抛出出脑外，因为李忠信十分清楚，无论再好的话，也没有照片照出来的效果好。

    　　很多时候，留住一个人的形象或者是一个地方的风景，不会只依靠画作。

    　　在没有照相机，在没有其他的设备的时候，用画笔描绘出来画面，让人们能够直观地感受到很多的东西，是那个时代的产物，再过上几年以后，别说是什么各种照相机了，就是手机都开始能够进行拍照了，那种像素好到让这个时代的人绝望。

    　　李忠信在参观完美术馆以后，心中多出来了一点点异样的心事，不过呢！李忠信却没有把这个事情当做一回事情，人生的选择对于没有重生之前的他来讲，是相当重要的，但是，现在他重生了，已经有了偌大的产业，想做什么事情，基本上就可以做什么事情，上大学的时候，学习什么事情，他真的不觉得会有什么事情。

    　　“忠信哥哥，这边的这些画画的真好，我都能够感觉到这些画里面的灵气呢！那种灵动的感觉，真的让人迷醉。

    　　忠信哥哥，我记得你说过，你对画画的造诣很高，具体能不能和我说一下，你能达到一种什么样子的水平呢？

    　　如果你画画画的好的话，到时候我一定要收藏一些你的画卷，等过了几十年几百年以后，你的那些画就会是古董的了。”晴子无邪般地笑了起来，她对于李忠信的画还是很有想法的，最早的时候，李忠信的那几个漫画的手稿，她都看到过，她能够感觉到李忠信的画已经能够达到一个相当高的水平，至少要比教给她美术的老师好上很多。

    　　“晴子，这个事情你可不能乱说，我虽然会画一些话，但是，我的水平呢！和这些世界著名的艺术家是无法比拟的。

    　　至于你说的我死后几十年几百年的画会成为古董，这个事情呢！我真就不和你争辩什么，哪怕我画的不好看，那画也会相当值钱的。

    　　你要知道，八十年代在日本动漫界就能够被称之为漫画大师的人，无论画什么东西，哪怕是手稿，到了后世的话，那都会相当值钱的。”李忠信并没有说其他的，而是把他的那个在日本漫画大师的名头拿了出来。

    　　在这个事情上，李忠信说的没有任何问题，因为李忠信清楚，他不说是这个时代当中多么伟大的一个人，今后却也是会让世人敬仰的人，他这样的人画出来的画，或者是留下来的墨宝，过上几十年几百年以后，价值绝对会很高，甚至不会低于普通的艺术家的墨宝。

    　　“晴子，这个事情你知道一些就可以了，以后你和你忠信哥哥在一起的时候多了去了，到时候，让你忠信哥哥给你画几幅肖像画，或者让他给你画一些什么就可以了，在美术馆里，当着这么多的名家大作，要是说多了，会让人笑话的。”三井雅子一语双关地对晴子说了起来。

    　　在晴子和李忠信的对话当中，三井雅子能够听出来李忠信的那种自信和谦虚，三井雅子对于李忠信的过分谦虚一直当成一种虚伪，所以呢！在这个时候，三井雅子借机敲打一下李忠信的同时，再次点出来，今后晴子和李忠信在一起的时候多了，什么时候需要李忠信的画都是没有问题的。

    　　李忠信并不傻，他一下子就听出来了三井雅子的一语双关，不过呢！李忠信却拿三井雅子说的这个话没有办法，他和晴子两个人的关系在那里摆着呢！哪怕他们两个人成为不了夫妻，那关系也不是任何人能够比拟的。

    　　		

