    听到李秀琴这么说，江枫便放心了。

    他是真的怕了这个丈母娘。

    但为了和丁瑶咱一起，江枫只能选择忍让。

    二人打成协议之后，李秀琴就已经坐不住了，直接就准备搬着这些贺礼走人。

    “江公子，我们来帮忙吧。”

    周元和龙四见状，就准备喊小弟过来帮忙。

    结果李秀琴一脸警惕的说道：“不行，这些东西都价值千金，尤其是这摇钱树和麒麟，万一磕碰半点，你们赔得起吗？”

    “赔……赔不起！”周元和龙四只能摇头。

    在道上他们耀武扬威习惯了，但在江枫面前，只能当小弟。

    而且，秦老和魏老送来的东西，他们的的确确赔不起！

    别看着两个大佬平时很风光，可他们发财的路子就那么几个，夜场、保护费、高利贷……

    加上一帮小弟要养着，所以兜里能有个几千万，就很不错了！

    “赔不起还不闪开？小心我的东西。”

    李秀琴也不认识周元和龙四，但见他们对江枫毕恭毕敬的，所以就把他们当成江枫的小弟了。

    至于周元和龙四的小弟，则都是一脸惊恐的看着眼前发生的一切。

    什么时候，一个中年妇女也能这么骂自己老大了？

    关键，周元和龙四还不敢发火，李秀琴说一句，他们就跟着点一头，表示很赞同李秀琴的说道。

    江枫也是看的忍俊不禁，只能摆摆手，说道：“行了，你们倆折腾半天也很累了，找个地方坐下和几杯酒吧。”

    “是，江公子。”周元和龙四齐声答道。

    然后，江枫在李秀琴的叮嘱下，把东西一一搬到了路虎车内。

    正准备带着李秀琴先回云顶别墅，结果一辆黑色的奔驰直接停到了前面，挡住了江枫的去路。

    “是……是丁家的车？”

    看见这辆奔驰的车牌号后，李秀琴立刻说道：“这不是老太太的专用座驾吗？”

    “难道是来贺喜的？”

    丁宏耀猜测道。

    “怕是黄鼠狼给鸡拜年，哼！”

    李秀琴对老太太他们没什么好感，直接冷哼一句，“丁家现在都完蛋了，这一次，怕是来抱我女儿和女婿的大腿呢！”

    杨家被灭，丁雪和杨聪死在了那场火灾里。

    当然，没有人知道丁雪和杨聪是江枫亲手杀死的。

    他们只当是天灾人祸。

    少了杨家的支持，有被魏晴晴下了“格杀令”的丁家，在云城已经走投无路了。

    没有任何一家公司肯跟丁家合作，就连以前的那些老客户，也都取消了与丁家的联系。

    这些事，李秀琴和丁宏耀是知道的。

    十几秒后，只见丁帆从驾驶座里出来，然后走到副驾驶，把车门打开。

    里面走出一个颤颤巍巍，头发花白的老太太。

    赫然就是丁老太太。

    才几个月不见，丁老太太似乎老了十几岁，原本银灰色的头发已经变得花白了。皱纹也是越来越深，加上一脸疲倦的样子，哪里还有当初的精气神？

    “妈！”

    看到老太太这个样子之后，丁宏耀心里一酸。

    “嗯……”

    老太太点点头，露出一丝笑容，“我们听说江枫的酒吧开张了，连秦老和魏老都来祝贺了，是吗？我的孙女和孙女婿真有出息啊……一个是云川集团的部门经理，一个自己开了家酒吧。真好真好……”

    “奶奶！”

    看到老太太之后，丁瑶心里忍不住一酸。

    才几个月，她居然好像老了十几岁。

    “乖孙女啊！”

    老太太咧嘴一笑，然后说道；“丁帆，快点把我们的贺礼送来。”

    “是的，奶奶！”

    丁帆赶紧从车里拿出一个精美的木盒，然后打开，说道：“这是奶奶给你准备的贺礼，江……姐夫，你看看喜欢不？”

    江枫垂了一下眼皮。

    盒子里装着的，是一个纯金打造帆船。船帆上面写着“一帆风顺”四个字。

    虽然不大，但价值也在十几万。

    老太太这个举动，显然是走投无路之后，来求江枫和丁瑶了。

    尤其是，老太太一开始就说道，“我们听说江枫的酒吧开张了，连秦老和魏老都来祝贺了，是吗？”意思已经很明显了！

    他们跟其他来庆祝的人一样，都是被秦老和魏老吸引过来的。

    否则，老太太怎么可能对丁瑶和江枫低头？

    不过接不接受老太太，对于江枫来说没什么影响。

    “奶奶有心了，我们都是一家人，心意有了就行，不必送这么贵重的东西了。”丁瑶心肠比较软，直接婉拒了贺礼。

    “是啊……妈，哪里有长辈给晚辈送贺礼的？”丁宏耀也跟着说道。

    他不止性格软，更不敢忤逆老太太。

    只有李秀琴冷哼了一声。换做以前她看到这么大一块黄金，眼睛绝对就会直了。

    但，现在车上的东西已经价值上亿了，李秀琴压根就看不上老太太送来的这个纯金帆船，才拳头这么大，能值几个钱？

    “今天是江枫酒吧开张的大好日子，我们怎么能空手来呢，是吧？”老太太笑着道。

    “是啊是啊！”

    “今天这个大好的日子，我们当然要来了！”

    “对了，酒吧的生意怎么样啊？有了魏老和秦老的光顾，以后肯定能赚大钱吧！”

    “我早就知道江枫很有能力了，就是欠缺一个机遇而已！”

    不止是老太太，就连丁帆，丁茜……还有他们的父亲，也都不停的开始吹捧江枫。

    丁家这次来的人有很多，足足十三号人，来的时候开了两辆奔驰，一辆宝马，两辆帕萨特。

    看到这些堂兄弟姐妹，还有叔叔和伯父们不停的吹捧江枫，李秀琴和丁瑶多是觉得有些意外！

    吹嘘了好一阵子，老太太这才开口，说道：“你们是准备去哪里呢？”

    “回家，把东西放回去。”李秀琴答道。

    闻言，老太太直接说道：“既然这样的话，我们也去你们新家看看吧……你们乔迁之后，说来惭愧，老婆子都没去过你们新家呢！”

    “是啊是啊，听说你们住到了云顶别墅，我们可要去看看！”

    “那可是云城最豪华的别墅啊，我早就想去看看了！”

    “堂姐，你们不会不欢迎我们吧？”丁帆问道。

    到了这份上，丁瑶也只能说道；“怎么会呢……既然这样，大家就一起去吧！”

