    “我听过一句很有意思的话。”

    “你是想要做一分钟的英雄，还是要做一辈子的懦夫。”

    “这句话本身并没有什么问题，反而是非常激励人心的一句话，可当有些人把这句话用错了地方的时候，那就是有些人的问题了。”

    肖章看着镜头提出了一个问题。

    “假如，我是说假如，寿命这种东西是真实存在的，也是可以测算出来并进行转移的，那么你们愿意用你们的余生来换取一笔能够让你们潇洒一年，甚至是一个月的财富吗？”

    坐在旁边的主持人没有任何犹豫的回答道：“我不愿意，我相信很多人也不会愿意，毕竟有一句话叫好死不如赖活着。但是这个世界上总是有一些人不在乎自己的生命，我想他们如果有这个机会的话，应该会说愿意吧。”

    肖章点头说道：“正常情况下，大多数人都是不愿意的。而对于那一小部分会选择说愿意的人，我想问他们另一个问题：当你明知道自己要死的时候，你是否愿意用你所拥有的一切，来换取自己活下去呢？”

    主持人代替了那一小部分人回答道：“我觉得他们应该是愿意的，因为如果能够活下去的话，那付出一切也是值得的。死了，就真的什么都没有了，财富、权势等等一切都会成为过往云烟。”

    镜头之中的肖章微笑摊手。

    “所以关于我刚才所说的第一个问题，一小部分人在说完了愿意之后，其中的绝大多数必然会后悔，那这一小部分人说愿意的意义又是什么呢？”

    主持人回想着自己的台本，用犹疑不定的语气回答道：“意义在于一时的欢愉？他们用生命换来了让他们能够享受人生的机会，哪怕非常短暂，却可以在最后的关头选择拿回自己的生命？”

    肖章笑出了声。

    “假设我刚才的那两个问题真的存在，真的可以做出相关的选择，那提出问题的人绝对不会给人做出两次选择的机会，因为没有人会愿意做赔本的生意。做出了第一个选择之后，就注定了不能做出第二个选择。”

    “回归正题，我们来说说被魔鬼队称之为魔鬼药剂的兴奋剂。”

    肖章在占据了先机的情况下，绝对不会放过给公司心里添堵的机会，只要他一直能够保持曝光率，那超人药剂在绝大多数人的口中，必然会被称之为魔鬼药剂。

    从名字上的改变，就能够打消很多人想要获取这种药剂的想法。

    “如果是通过服用魔鬼药剂来获取了内气，那无论你之前是普通人还是武功高手，寿命都将会以肉眼可见的速度缩减，这种变化是不可逆的。”

    “我知道很多观众会觉得我在空口说白话，但其实我是有证据的，魔鬼队的老板强雄已经被抓了，他的口供能够证明这一点，魔鬼队的球员们在经过了专业的身体检测之后，相关的报告也能够证明这一点。”

    “其实除了这些证据之外，还有一点能够证明魔鬼药剂是存在问题的。”

    肖章对着镜头指了指自己，语气平静却透露出了非常强大的自信。

    “我没有修炼出内气，而我的队友们都修炼出来了内气，那么请问，我为什么不花钱去买魔鬼药剂呢？”

    肖章摊手。

    “是因为我买不起吗？”

    主持人笑出了声，非常配合的说道：“如果肖先生你都买不起这种魔鬼药剂的话，那我们其实没必要来谈论这种药剂的危害，因为全世界也没多少人能够买得起了。各位观众朋友们，有一个最新的消息我想要借此机会透露给大家，最新一期的财富杂志上，将会统计全世界30岁以下的全球富豪排行，而肖先生以19岁的年纪成功登顶亚洲地区榜单。”

    哗啦的掌声响起。

    这是现场提前安排好的观众，他们存在的作用就是配合访谈的节奏鼓掌、欢呼、尖叫、大笑等等。

    “我买得起，我又很想拥有内气，但我却不买，除了因为这种药剂的后患非常严重之外，还因为我不想成为其他人的傀儡。”

    肖章在掌声停歇之后，继续给公司泼脏水。

    此时正在收看节目的骆达华，对着电视机屏幕冷笑不已，内心有千万句话想说却无人倾听。

    “我相信很多观众朋友们都有这样的阅历，一个朝气蓬勃家庭和睦的人，因为沾染了毒品而家破人亡，相比于毒品，魔鬼药剂的造价无疑会更加高昂，甚至是很多人倾家荡产都买不起，能买得起也找不到相关的购买渠道。”

    “那么问题来了，出售魔鬼药剂的人，真的只会想要挣你的钱吗？”

    “不，当你成为一个所谓的后天高手，拥有了很多人梦寐以求的内气之后，无论是你的自由还是你的生命，甚至是你的人格都不再属于你，而是属于给你魔鬼药剂的人。”

    “他们会让你做很多事情，就像是魔鬼队的那些球员们一样，他们本身是非常好的球员，但却因为魔鬼药剂而受制于人，成为了在球场上无视规则只想踢人不想踢球的罪犯。”

    “有人可能会问，他们只是踢球而已，怎么就被称之为罪犯呢？”

    肖章看着镜头叹了一口气。

    “过几天警方就会召开新闻发布会，到时候各位观众们都能够从中获知魔鬼队的那些球员们，在被魔鬼药剂要挟的时候，有过多少天怒人怨的犯罪行为。”

    这是实话实说，并非肖章联手黄sir他们伪造相关事实。

    “我知道有些人不爱护自己的生命，或者是得了一些绝症，想要用自己最后的生命来给自己的亲人们留下一些遗产。可问题是，当你们真的有这样的机会时，失去了生命的你们，真的有机会完成你们的愿望吗？”

    “天上不会掉馅饼，有所得就有所失，你觉得你会小赚，但他们却永远都不可能亏。”

    “真正亏损的会是那些你们在他们的命令之下，伤害到的那些普通人甚至是你们的家人、朋友们……”

    在这场访谈之前，没有人能够想到会有这样的内容。

    但随着肖章和主持人的一唱一和，绝大多数人都已经在心里把魔鬼药剂和毒品等同，虽然他们这一辈子都不可能有机会接触到魔鬼药剂，可这种影响力却是真实存在的。

    而极少一部分对魔鬼药剂很有兴趣的人，无论肖章是否在这个访谈节目之中畅谈，他们都不会受到任何影响。

    肖章这也算是尽人事，听天命了。

    关于魔鬼药剂的话题很快就结束了，定下了大基调的肖章重新开始介绍起自己的队友。

    “阿星，我们球队之中武功最高的人，他也是后天高手的境界。各位观众应该都看过了，他一个人用足球踢倒了魔鬼队的六个后天高手，至于其中的原因我们刚才已经说过了。他最擅长的武功是少林大力金刚腿。”

    阿星面对镜头打招呼，表情很平静，没有一个破烂仔突然登上这种舞台的激动，因为他从来都不是一个真正的破烂仔。

    “阿梅，阿星的女朋友，正宗太极拳的传人，她同样也是后天高手的境界。”

    这句话一说出来，这几天在炒作肖章和阿梅是什么功夫侠侣的媒体，纷纷失望至极，但阿星和阿梅却都很高兴，他们这些天被烦的不行，这也是他们愿意参加这个访谈的原因。

    “值得一提的是，后天高手之间的功夫高低，除了看他们的内气量级之外，还有两个因素，其中一个是他们所会的绝学，另一个就是他们达到了武道前五种境界的哪一层。”

    “同样是后天高手，阿星的绝学大力金刚腿虽然要弱于阿梅的太极拳，可因为阿星是罡劲的层级，而阿梅却只有丹劲的层级，所以他们两个人的实力非常均衡……”

    肖章真真假假的介绍了起来。

    反正没人会戳穿他的话，真的有人戳穿也不一定会被人相信。

    主持人开始采访阿星和阿梅。

    两个人都按照提前准备好的台本，讲述了身为绝世高手却选择奉公守法，不以各自的功夫来谋取利益，最终被肖章这个伯乐发现，并带着他们把武功用在了正道上的故事。

    最终得出的结论是，无论会不会武功，所有人都应该奉公守法。

    侠以武犯禁是不可取的，后果也是非常惨淡的。

    当采访快要结束的时候，肖章也趁机给他的几家公司打了广告，安保公司和普通人的生活没有多少交际，但他名下的体育运动品牌也已经收购了几间工厂，正在开足马力的生产运动相关的服装、鞋等产品，中环的店铺也已经开业。

    这一波广告的效果非常好。

    肖章的身价开始以肉眼可见的速度上涨着，甚至有财经媒体认为，只要肖章名下的运动品牌公司上市，那他就有可能直接成为香江首富。

    不过凡事有利就有弊。

    出名也有出名的烦恼。

    肖章准备解决掉的东星，在覆灭的边缘来回腾挪不说。

    元朝时期的邪道第一高手天残，也从红方的报纸上看到了功夫队的相关报道，以及其中的球员阿华、乌蝇之后。

    他直接游到了香江。

