    又一个宇智波……

    富有沉默的看着屏幕上那熟悉的团扇，一时间也不知道该说什么了，再这样下去……该不会真把这门手艺弄成了宇智波家族传承下来的秘术了吧？

    看着一旁也是满脸诧异的富岳，便知道……他之前应该也不清楚。

    宇智波一族。

    作家止水、八门鼬、秘术润、女装柱……真是人才济济啊~

    未来可期！

    富有感慨一叹。

    此时。

    比赛也进行的差不多了，强者恒强，就算是依靠智慧的，从一开始也会拥有超过一般人的优势。

    因此。

    五大忍村的都有属于自己的忍者小队晋级。

    陆陆续续的。

    大家都把自己手上的奶茶送到了指定的位置上。

    第二场比赛。

    虽然出现了那么一点意外……但是总算是圆满结束了，只不过估计晚点的时候……木叶小队得出风头了，甚至远远盖过这场比赛也说不一定。

    毕竟，当时……

    带土那个时候并没有网络，能够传播那么快……全靠战场的战绩以及富有集团一点微不足道的宣传。

    现在就不用那么麻烦了。

    刚才发生的事……或许下一秒网络上就有了。

    没看到一旁的日向花火又开始感慨了吗？

    “没想到那个戏耍了整个忍界的面具男居然也是这种人？！”

    她记得七代也会这个忍术，还给他提供了不少帮助，而七代大人说过……他当年是跟六代学的，六代一直对于自己的挚友念念不忘，就算是四战后解开了误会，宇智波带土归天后，依旧没有忘记，所以……当年六代其实是跟面具男学的？

    而面具男为什么后来不用？

    或许是担心被别人猜出了自己的身份。

    这一刻……

    日向花火似乎发现了忍界隐藏的奥秘，一脸恍然。

    只不过。

    现在退场了，也该回去休息了，第三场比赛是在后天，明天一天会让参赛者休息一下。

    而且。

    她现在回不去了，就算想到了这些奥秘，到底是不是真的，也无法询问七代跟六代了。

    愤愤的挠了挠自己的秀发，“烦死了！”

    再这样下去……

    她都快三十岁了！

    看着不远处带着自己姑姑离去的富有，无奈一叹，也跟了上去。

    在这里。

    也只有这么一个【陌生】的家伙令她不至于这么尴尬！

    随着主持人结束语落下，众人也陆续离开了。

    枇杷十藏拿着刚才得到的免费奶茶，看着一旁正收拾的老紫，抱怨的说道，“其实也没什么好看！中忍联考还是这么的无聊！”

    只不过多了点看比赛的人罢了，依旧还是那个熟悉的中忍考试，还不如在房间里上网得了。

    浪费时间！

    唯一眼前一亮的或许便是那个宇智波了。

    木叶肛手！

    真是让人怀恋啊！

    木叶英雄宇智波带土，这可是他活跃时，第三次忍界大战成名的家伙！

    没想到，现在一个年轻的家伙都学会了他的忍术了吗？

    “还是挺有意思的，至少你白女票了一杯奶茶。”老紫微微一笑，把东西收拾好，“真是可恶，居然不给我送一杯，算了，还是我待会自己出去买吧！走吧！今晚我们喝两杯？”

    话落。

    “等一下。”枇杷十藏却停下了脚步，淡淡的说道，“我先去上个厕所！你在门口等我！”

    说完。

    直接把喝完的奶茶杯随手丢到了垃圾桶里，然后，向着卫生间走去。

    木叶中忍考试室内场所他还是熟悉，就算重现装修过，但是他还不至于连个厕所都找不到，更别说……每隔段距离还有个指示牌，照着指示牌走就是了。

    或许真的跟老紫所说的那般……

    自己已经在慢慢习惯这里的生活了。

    来到了卫生间，找了个没人的坑位，关上门，处理好后直接蹲了下去，顺便再把手机掏了出来，准备趁着这时间刷刷网络。

    刚才那时候实在是太吵了，根本静不下心来玩手机。

    还别说。

    那个富有集团还是弄出了个有趣的玩意的。

    只不过场内没无限网，还得浪费他的流量，流量又贵！

    真是可恶！

    贪婪的家伙！

    居然弄得那么贵！

    “看样子还是得找份工作才行了。”枇杷十藏嘀咕了一句，“老子还不至于让个大男人来养！”

    就是该干些啥他也不清楚，制作玩偶的手艺他倒也在监狱里面学过，但跟老紫抢生意……他还不屑于如此。

    想想出来那么久了……

    都没有听到当时跟他一起暗杀木叶十亿的搭档的消息，也不知道他现在在哪里？

    在做什么？

    还是……又在做着无本的买卖？

    这时。

    又一个人进来了，一旁的坑位被占了。

    枇杷十藏皱了下眉头，便没在在意，依旧自己玩着自己的。

    没过一会。

    清理完，刚站了起来时。

    “喂，兄弟！”旁边坑位传来了一道陌生又熟悉的声音，“有多余的纸没？真是该死！这里面纸用完了，我又没带！弄点给我，多谢！”

    话落。

    枇杷十藏微微一愣，然后，微眯起眼看着那支胖乎乎的手，整个人都停在了原地。

    此时此刻。

    他突然想起了那年……

    忍刀七人众为了降低战争的损失，远渡重洋暗杀木叶六亿。

    那一年。

    风和日丽。

    天气还不错。

    那一年。

    身为忍刀七人众的他们意气风发。

    但也是那一年……

    他们败了！

    败得非常的惨！

    忍刀七人众仅有三人活着，其中西瓜山河豚鬼为了活命，把自己的伙伴推了出去，直接跑路了。

    而自己。

    看不下去……并且还看到这家伙什么处罚都没有，在四代水影上任后还得到了重用，顿时气愤的对他进行暗杀。

    但是。

    他失败了！

    他叛逃了！

    他再次暗杀已经上涨的木叶十亿

    又失败了。

    又开始逃命。

    直到来到了雨之国，被一个怪物抓到，之后一直被关在雨之国的监狱中

    没想到。

    出狱后。

    他是个刚出狱的无业游民，而人家却是……雾隐忍村的高官！

    枇杷十藏看着手中的纸，脸上阴晴不定，仅仅的捏着，似乎在犹豫些什么。

    突然。

    一阵铃声响起。

    他低下头看着手机上的来电提醒，自嘲一笑，摇了摇头，蹲了下来，把纸巾放在那只伸了过来的手。

    然后。

    把门打开，正要出去时。

    “喂，兄弟多谢了！等我出来，待会我请客！”

    “不用！”枇杷十藏淡淡的说了一句，“只不过刚好有多余的罢了。”

    话落。

    直接离开了卫生间。

    而西瓜山河豚鬼沉默的看着捏成了团的纸巾，听着那道声音，微微一愣，接着脸上顿时阴晴不定了起来，眼神中似有诧异也有惊讶，最后，感慨一叹，摇了摇头，“捏得这么紧，沾了这么多汗水，他……是在便秘吗？”

    ……

    “你在便秘吗？”老紫也狐疑的看着一脸淡笑，隐隐约约中似乎又带着一丝自嘲走了出来枇杷十藏，“怎么这么久？”

    “玩了一会手机！”

    “你这家伙……我挺担心你沉迷于其中，到时候一直待在房间里，成为让别人养着的废人啊！算了，我已经订了富有烧烤，现在过去吧！顺路时再买两杯奶茶！”

    “多谢！”

    “突然跟我说谢谢的？还有别拍我肩膀了！走了！”话落，老紫又无奈一叹，看着又停了下来的十藏，疑惑的问道，“怎么了！”

    “那个……没什么！”十藏脸色怪异的把手往老紫身上搓了搓，哈哈一笑，“就是真的有点饿了，我们走吧！”

