    何思溪在财务部搅动风云，仇继春在全力查账，夜帆的大刀正在慢慢悬到徐真的脖子上。

    但徐真的自信和自傲，让他明知道这是夜帆的手段还毫无畏惧，任由他们闹任意他们查。

    夜帆搞定公司的诸多事务后就急匆匆地去负一楼开车，才出停车场就被林梦楠堵住了。

    “哟。夜董事长这么鬼鬼祟祟的是要去哪儿啊？”

    看她戏谑的表情，分明是在捉奸。

    “废话，当然是接女儿放学啊！”夜帆朝他的副驾驶座示意一下，“你要不要一起？”

    林梦楠坐进副驾驶座，“我看你说的才是废话，我的女儿放学我当然要去接。”

    夜帆惊讶道：“那苏妍呢？这段时间她都没接孩子放学？”

    “她要出差你不知道吗？”林梦楠有些诧异，“她出发之前说会告诉你。”

    夜帆摇头道：“她要是告诉我了我还至于问你吗？”

    “看来她对你还是有些想法啊！这么故意不声不响地玩消失，肯定是想故意引起你的担心吧？”林梦楠头头是道地分析起来。

    夜帆无语道：“你这是当上私家侦探了吧？又是专盯着我下班又是分析苏妍，你不累吗？”

    林梦楠哼道：“累就可以不管不问了吗？就可以任由你在外面胡作非为了吗？”

    夜帆专注地开车，一时间没想好怎么回答她。

    女人，一直都是她的软肋。

    林梦楠盯着他的侧脸，又一次追问起来，“你消失的这一个多礼拜，那只骚狐狸没少勾搭你吧？”

    夜帆十分无语地看了她一眼：“你有没有发现你现在特别像一个刚谈恋爱的小女生？一定要抓着鸡毛蒜皮大的事情反复追着不放。”

    “对，我就是小女生，我就是追着不放，不行吗？”

    林梦楠激烈的表现和她之前睿智冷静的风格完全不同，也把夜帆吓得心里一阵突突。

    “你在外面在外面风花雪月夜夜笙歌，还不允许我问一句？”

    “夜帆你到底明不明白？我是一个被感情和婚姻伤害过的女人，我不想再被你伤害第二次。”

    夜帆直接将车子停在路边，很严肃地反问道：“那你想从我嘴里听到什么答案？”

    “我说我没跟她睡过，这样的答案你信吗？我说我的确被她睡过，你听了不难受吗？”

    “其实你心里已经有答案了不是吗？为什么非要把那根刺摆出来扎自己呢？”

    林梦楠眼神倔强地看着夜帆，两行清泪无声地从眼角滑落。

    “你这个混蛋，你口口声声说会为了我放弃全世界的女人，你现在看看自己都做了什么？”

    “你睡了别的女人还有理了是吧？你的所作所为跟李东海那个渣男有什么区别？”

    夜帆张了张口，不知道该如何回答她。

    他的确对她说过这样的话，但又抗拒不了花狐狸的热情，终究是自己辜负了她。

    “梦楠，对不起！”

    他只能说出这句很可笑的道歉。

    林梦楠用纸巾擦干自己的眼泪，冷声道：“我不要你说的对不起，也请你别让这三个字变得那么廉价！”

    两个人陷入诡异的沉默，直到临近幼儿园门口，林梦楠才再次开口说话。

    “我不希望女儿看到你渣男的样子，我们还是收拾好自己的形象再下车吧。”

    车子在校门口停下，两个人又变成了好像什么都没发生的样子。

    夜甜甜看到夜帆的车立即高兴得大喊大叫。

    “是爸爸的车，是爸爸来了。”

    李飞语也跟她一样张开上手飞奔过去，一边跑一边喊。

    夜帆蹲下身体，让两个女儿一起扑入自己的怀里。

    “爸爸，你怎么才回来啊？”

    “爸爸你到底去哪儿了啊，我感觉好像有好几年没见你了呢。”

    夜帆哈哈笑道：“你们两个果然是爸爸的小棉袄啊，嘴巴很甜。”

    “今晚想吃什么，爸爸给你们做去。”

    夜甜甜欢呼一声：“太好了，又能吃爸爸做的菜了，我要吃鱼香茄子。”

    “我要吃麻辣口水鸡。”李飞语也当仁不让地报菜名。

    夜帆带着他们去菜市场买了食材，回到家就进入厨房叮叮当当开始忙活起来。

    一个小时后三菜一汤上桌，两大两小四个人围着餐桌大快朵颐，欢声笑语不断，连林梦楠的心情都好了很多。

    饭后，林梦楠将两个孩子哄上床睡觉，但她们就是要夜帆去讲故事才肯老老实实睡着。

    等到他掩好房门出来，林梦楠正在双手环抱在胸前看着他。

    “看到家里两个女儿这么乖巧，你在外面拈花惹草的时候不会有负罪感吗？”

    夜帆无奈地笑了笑：“如果我说我是为了拯救民族苍生才被睡的，你会信吗？”

    林梦楠冷笑道：“你觉得这么可笑的理由说出来会有人信吗？”

    夜帆也不管她信不信，兀自走到客厅沙发坐下。

    “花狐狸不是普通的女人，她是金融界女人圈的领袖。”

    “而她之所以能成为这个高级圈子领袖，是因为她们几年前的一个约定：谁睡到神秘莫测的纨绔大少谁就能当。”

    林梦楠从他严肃的脸色已经信了三分，说道：“当年在国际上名声大噪的纨绔大少我也知道一点传说，你别告诉我那个人就是你。”

    夜帆点点头：“没错，纨绔大少就是我。我当时起这个名字，就是因为我当时还是臭名昭著的东海市十大纨绔之首。”

    “上面的人通过林开要求我去临海市执行秘密任务，其中一项就是要控制金融界女人圈和她们手里的资金。”

    林梦楠这个聪明人已经听明白了，“所以你想告诉我，你是为了完成上面交给你的任务才不得已献身的？”

    “没错，就是这个意思。”夜帆很无奈地说道。

    “去临海市执行的这个任务太重要，它关系到后面一些列计划的安全。为了控制女人圈，我只能半推半就以身相许。”

