    说一个谎言，就要用很多的谎言的圆。

    　　王太卡挂断电话，看着空荡荡的房间。上一刻还在为自己的机智鼓掌，下一刻就觉得无比坑爹了。

    　　妈耶，说了给允儿做东西，结果呢？这里什么都没有，怎么做？

    　　不过既然马上要搬家了，再买一些锅碗瓢盆什么的，也是需要的。既然这一次允儿来，那就提前买了呗。好在新房子这边水电什么的还有，不会有别的问题。

    　　不过好像不只是需要这些，还需要想给允儿做什么，可是王太卡做饭的技能，除了方便面、蛋炒饭和烤肉之外，还有吗？

    　　装比的时候是真的爽，但是装完比之后需要付出的努力，真的很麻烦。

    　　王太卡拿着钥匙出了门，走到楼道，似乎能听到隔壁传来的欢声笑语。看来函数和SHINee私下关系却不错，虽然听不清一群人说着什么，但是很热闹，反正很开心的样子。

    　　王太卡忍不住停下脚步，默默听着，想从那无数繁杂的声音里，找到属于宋香菜的那一个。对于王太卡来说，宋香菜的声音辨识度很高，可是听来听去，也没听出来哪个是她的声音。

    　　不是听不到，而是在这一刻，王太卡突然有一丝恍惚。因为他居然发现自己辨认不出来那个声音了，那个曾经温柔呼唤自己的声音，没有消失，而是因为时间太过久远，已经有些陌生了。

    　　一门之隔，两个世界。一边是偶像们的欢乐时光，一边是王太卡的寂静岁月。

    　　那么王太卡又想了起来，还有什么是宋香菜留下来的呢？

    　　最终的答案让他平静。

    　　没有了，出来那些回忆之外，真正属于她的东西，居然一丁点都没有了。

    　　王太卡头也不回的走进了电梯，没有丝毫犹豫的点到一楼，然后无言看着电梯门关闭，把自己带离这个有些残忍的地方。

    　　出了门，呼出口气，下意识居然觉得有一丝解脱。

    　　可能这一刻的冷漠，是暂时的。或许下一场见面，王太卡还会像一只欢快的大型动物一样，又凑到宋香菜面前。

    　　可是至少在这一刻，王太卡终于能冷静而理智的离开，纵然心里翻江倒海，可是表面上依旧什么事情也没有。

    　　说句不要脸的话，王太卡这时候想了想，马上就要见到允儿，其实也不错。毕竟人这一生，也不是只有香菜。

    　　好吧，王太卡其实还是吃醋了。

    　　王太卡出了门，这边的好处就是有很多餐厅，景色还不错，而是有很多中式建筑，唐人街嘛！所以让王太卡有一种恍惚的感觉，好像是好几年前上学的时候，在津城的古玩街，和宋香菜......呸！不提宋香菜能死吗？

    　　卖菜什么的，王太卡估计时间是不够了，允儿从那边过来，估计会很快。那么卖菜的时间都不够，就更别说什么做菜了。

    　　“算了，要不然一会想个借口吧！”王太卡站在路边想了想，自言自语道：“就说我刚刚做的试验品太好吃了，我自己都吃完了！而且放太久会凉，会不好吃。所以我就......等允儿来，再买新的菜。这样就说得通了！”

    　　王太卡忍不住拍拍手，为自己鼓掌。

    　　讲道理，在王太卡把自己一身的坏习惯传染给允儿、泰妍等人的时候，允儿泰妍们也已经潜移默化的给王太卡传染了一个很坏的习惯，就是鼓掌！

    　　偶像因为上界面要艺能感，就算不好笑也要拍手大笑。所以王太卡和这群偶像接触久了，也莫名其妙就染上了这个毛病。

    　　罪魁祸首应该还是允儿，就属她最闹，王太卡说点冷笑话就会十分捧场的笑起来，还鼓掌！

    　　相比之下，泰妍、知恩酱、水晶这些人还好一点。泰妍喜欢用一脸无奈的表情盯着人看，直接把人给看的觉得心虚。而知恩酱就喜欢用小眼神杀人，而且小傲娇，懂不懂就“哼”一下。水晶嘛......一拳就打过来了。

    　　至于宋香菜......搞笑的是，王太卡知道泰妍会怎样，知道允儿会怎样，知道知恩酱会怎样，甚至连水晶会怎样的都知道，就是不知道宋香菜会怎样。

    　　记忆深刻的永远是那些难以触及的片段，而那些细枝末节的东西，没有消散，只是陌生了，陌生的不知道真假，到最后变得一无所知。

    　　呸，不提宋香菜能死嘛？

    　　所以话说回来，王太卡现在这种情况，有时候突然想到一个好的想法，或者有什么念头，都会自己忍不住的拍手鼓掌。真的，完全是下意识的习惯，都不知道是什么时候养成的。

    　　所以......

    　　街道上，就看到王太卡突然拍手鼓掌，还一脸佩服的表情。

    　　“我真的是太聪明了！”王太卡拍拍手，然后突然发现自己这样好智障啊！这才悻悻的感觉走开。

    　　王太卡没有和允儿约在新家见面，因为他想钟铉的人缘不错，和泰妍也熟悉，那么和允儿的关系肯定也不错。那么钟铉的家，应该也都知道的吧？如果贸然让允儿过来，就算不遇到，那么允儿估计也会觉得尴尬的吧？

    　　所以还是现在外面说清楚，然后再介绍新家吧。

    　　于是王太卡选择在靠近唐人街这边的一个路口见面，然后和允儿直接到附近的咖啡厅坐一会。

    　　好吧，真实想法是，那个新家王太卡实在呆不下去，还是等宋香菜她们离开了，自己再和允儿回去吧。省得见面，会难受。

    　　时间过了半个小时，应该差不多了。王太卡看了看手机上面的时间，然后给允儿打了一个电话。

    　　隔了一会，电话才被接通。

    　　“胖胖，到哪了？”王太卡问道。

    　　允儿很无语，算一算从认识王太卡到现在才多久？那王太卡给自己起了多少个外号？

    　　充儿！林充！皮皮允！林胖胖！这些还算是正常的。还有什么傻瓜、飞机场、笨蛋的恶劣称呼就不用提了。这个频率真的计算起来，差不多每隔几天，王太卡都要换一个新的外号。这个家伙如果把这个脑筋放到节目里，应该早就发达了吧！

    　　允儿说道：“你是不是真的很想被我打一顿？”

    　　“对不起，你如果想用这种办法引起我的注意，那你注定是要失败的。”王太卡笑呵呵的说道：“因为你在我眼里，就是一个男人。”

    　　“男人？”允儿气呼呼的说道：“如果你现在道歉的话，我......也不打算原谅你了。”

    　　王太卡莫名感觉心情好了不少，笑道：“说真的，我喜欢那种比较性感的，就是长发披肩，烈焰红唇，黑丝高跟大长腿。所以你这种‘童趣’我确实没有什么感触。”

    　　“童趣？”允儿气的想骂人，最终咬咬牙：“那你回头。”

    　　“嗯？”王太卡一回头，就看到了不远处刚刚下车的允儿。

    　　然后......王太卡愣了一下，差点连手机都掉在地上。

