    崩巴说话的时候，从女仆的身体内冒出更多的黑气，但这一次冒出来的黑气显然是有目标的，它们通过我的眼耳口鼻疯狂钻入我身体内，这是一种强行附体的过程，在这个过程中我能看见一些特殊的幻象。

    在某个异邦的村庄，一名垂垂老矣的法师，她担心自己的这具身体就快支撑不住了，于是在查遍了各种方法之后她发现了唯一一个方法，那就是通过附体将自己的意识转移到新的身体内，可这个方法需要大量的准备，并且要通过很特殊的仪式才能完成，而且被附体的身体必须具备极其特殊的特性。

    所以崩巴开始计划附体大业，但那个异邦的村子里一个符合条件的附体对象都没有，正在此时杨老板来了，他的到来也给了崩巴希望，如果能够跟随杨老板到咱们国家的大城市，应该能够接触更多的人，这样也许就有办法找到附体的对象。

    于是她做了非常冒险的举动，先将村子里最漂亮的姑娘，也就是颂察娜变成了自己的狂热信徒，然后让颂察娜去勾引杨老板，再以帮杨老板打开财路为由，给杨老板施法，让原本花花肠子极多的杨老板对颂察娜死心塌地，万事俱备之后她通过邪术将自己的意识转移到了自己的灵物之内，再由颂察娜带着灵物来到了这座城市，接着告诉颂察娜自己是即将觉醒的邪神，让颂察娜把自己供奉在别墅的地下室内。

    不过稳妥起见，崩巴还是施法控制了意志力薄弱的女仆，在两个女人的帮助下，仪式一步步完成，最终只缺一个被附体的对象，这时候我出现了，我也不知道自己哪里吸引崩巴，反正这家伙就是一眼相中了我，非要夺取我的身体。

    黑气彻底钻入了我的身体内，女仆的躯体滑落地面没了动静，我感觉脑袋像是要爆炸了一般鼓胀疼痛，崩巴在我脑袋里不停诵念咒语，我看见自己的皮肤下冒出黑斑，有一股奇怪的力量正将自己抽出这具身体。

    这种感觉很怪，仿佛躯壳变成了衣服，现在别人正将这件衣服夺走，可面对这样的情况我却无计可施，总不能用煞气打自己吧，师父给的吊坠也只能防范外来阴气的攻击，现在黑气已经进了身体，就算吊坠一时半会也起不到作用。

    时间一分一秒过去，外面的厉钢和张桓也没能冲进来，每过一分钟我就多一分危险，在这样危险的关头我强迫自己冷静下来，一定有办法能够帮助我脱困，我学了十八年的本事，背了十八年的书，那些古书内晦涩难懂的语言全都被我记在脑子里，这其中一定有解决当前危机的方法。

    我索性不再挣扎而是抱着脑袋，努力集中注意力开始回忆，可伴随意识抽离的力量越来越强，我的注意力以及记忆都开始模糊，就在快要坚持不下去的时候，一段多年前师父强迫我牢记的咒文跳了出来。

    “小子，这是咱们天瑶六玄明宗一位老前辈写下的咒文，咱们这一脉的弟子大多数都天赋异禀，或者身体异于常人，像我们这样的情况很容易招来妖人恶徒的窥伺，一旦遇到被夺舍或者被强行附体的情况，就背诵这段咒文，咒文可激活我们身体内的三把火，这三把火能将侵入我们体内的怪物打出身体。”

    我努力回忆，很快那些牢记在脑海中的咒文开始清晰起来，我的嘴跟着我的脑子一起行动，咒文一个字一个字清清楚楚地被我说出口，就在我背诵咒文的时候，出乎意料的情况发生了。

    在我体内疯狂作祟的崩巴忽然发出痛彻心扉的惨叫，仿佛正被烈焰燃烧，它越喊越惨，最终在我诵念第三遍咒文的时候，崩巴忍受不住化作黑气从我的口鼻冲了出去，然后慌慌张张附体在了昏迷的颂察娜身上。

    这家伙被逼出我身体后，我长出了一口气，身体感觉轻松了不少，脑袋也清醒了许多，心中暗道：没想到咱们天瑶六玄明宗真了不起啊。

    这时候被崩巴暂时附体的颂察娜摇摇晃晃站起身来，指着我说道：“不遵从我的旨意就该死，我弄死你这小子。”

    这厮话音才落，身后别墅大门被“砰”的撞开，厉钢和张桓终于破开大门冲了进来，来到了我的身边。

