    简单地昨晚笔录后柳娜三人离开了第三起案发的大楼。因为时间太晚了，公安大学的宿舍也已经关门了，三人只能在附近的宾馆将就一夜。还好现在是长假，外面的宾馆有很多空闲的房间，三人这一夜的住处也算有了归宿。

    “你怎么不跟他们回去审讯啊？”叶辰问。

    林雪噘着嘴仰起头，“我怕你再消失，案子都结了，你还不回去，我总觉得你还准备消失。”

    “呵呵！”叶辰微微一笑，这些天他过得的确有些荒唐，若不是下午看到启秀的新闻，他可能还在温柔中消磨自己的悲伤。“我不会走了，一切都过去了，我只当做了一场美美的的梦。”

    “真的？”林雪还是有些不能相信，根据叶辰上次恋爱失败的表现，她是绝对不相信叶辰这个时候能完全从悲伤中走出来的。

    叶辰点点头，随后掏出一支烟放在嘴里，“美尤有着自己的宿命，她应该去做她该做的事情。”

    啪！

    微弱的火苗点亮了漆黑的走廊，叶辰点完烟后边靠着墙抽了起来。

    “可你为什么现在还不回去呢？如果你真的走出来了，你不是应该跟我们一起回701审讯刚才抓的曹光耀吗？”

    黑暗中，叶辰嘴中的烟明亮了好几次，“你真的觉得，凶手就是这个曹光耀吗？”

    “不是人赃俱获了吗？难道你……”本来疑惑万分的林雪突然停止了猜测，她知道叶辰还有别的想法。经过这么多次的教训，林雪明白这时她要做的只有赞同和倾听。

    “凶手两次作案可以说是天衣无缝，根本没有留下任何有用的线索。可偏偏这一次，在我们701都在财大的情况下，他竟然连撬开的锁都不知道去处理，直接就杀害了第三个人。你觉得他是疯了，还是故意的呢？”

    “你这么一说，我也觉得有些不对，就好像凶手……”林雪顿了顿，继续说：“是送到我们面前的一样。”

    林雪突然抓住叶辰手臂，慌乱地问：“凶手是那个受害的女孩，曹光耀的女朋友？她在拿曹光耀当替死鬼对吗？”

    不等叶辰回答，林雪马上自我否定，她摇着头说：“不对啊！一个弱女子怎么可能控制住这三个人呢？胡瑞天是因为喝了太多的酒，可剩下的两个人会是因为什么呢？”

    叶辰丢掉手中的烟头，靠着墙壁叹了口气，“这也是为什么我刚才没有发表意见的原因，如果说受害的女孩儿身手了得，她又怎么可能会被这些人侵犯呢？可如果凶手不是她，根本找不到别的有杀人动机的人啊！毕竟能把这三个死者联系在一起的事情也只有这一件。”

    两人沉默了一会儿，叶辰突然说：“算了，不想了，明天审讯结果估计也就出来了。咱们到时候去拜访下他的女朋友就行了。”说罢，叶辰打开了一间教室的门，直接走进去躺在了第一排的课桌上。

    林雪也乖乖地趴在了第三排的桌子上，看着眼前模糊的身影，林雪的心异常的踏实。在这种密闭的空间中，林雪又一次闻到了那个她刚才闻到的香水味儿。这时她也才确认那香水味儿是从叶辰的身上散发出来的。

    “师傅？”

    “嗯？”

    “你身上怎么有一股女人的香水味儿啊？你不会这个月找别的女人治疗伤口去了吧？”林雪尽量用开玩笑的语气，可她问出这个问题后却马上竖起了耳朵等待叶辰的答案。

    “小孩子家的懂什么？快睡觉，我好几天没睡好了！”叶辰的声音中带着一些恼怒，在林雪看来，这就像小孩子犯错不承认但却被揭发了一样，完全就是逃避慌乱的语气。

    可对于现在的林雪来说，叶辰能回来已经是上天对她最大的恩赐了，所以她马上识趣地闭上了嘴，静静地看着黑暗中躺在第一排的身躯。

