    虽然这位老板打招呼的方式与众不同，却也是好客的。

    王小二本来是想进去看看，只是怕耽误了离开的时间，所以才迟迟没有进去。现在看老板已经自己先进店了，他也不好再拿捏着，忙跟上老人的脚步也走进了店门。

    走进店门后，眼前一亮。

    此时的店里，完全不像在外面时看到的那样，昏暗、老旧。相反，店里宽敞、明亮、整洁。

    让王小二更加意外的是，走进店里后，老人突然变的身姿挺拔，竟然变成了一个看上去只有三十多岁的小伙子。

    “没关系，就算不买东西，也可以随便看看，也算结上一段缘分嘛。”

    变年轻的男人很客气的开口，完全没有了之前说话时的阴阳怪气。

    难不成样貌改变了，连脾气也能跟着改变？

    王小二心里这样想着，却什么都不敢说，在柜台前仔细观看起来。

    这家店里的东西种类很多，也很杂。

    东西摆放似乎全凭店主人的喜好，不同种类的东西随意的堆叠着，毫无规律可言。

    一些纸扎的小人拥挤的站在角落，他们的眼睛直勾勾的，猛看上去有些吓人。

    一支青花瓷瓶里插着大小不一、颜色不同的毛笔，毛笔被插的很满，有一些放不下的就搭在其他笔的笔尖上。

    在青花瓷旁边则被放置了一堆什么颜色都有，而且大小不同的纸。

    紧挨着纸堆的边缘，一个泡满了虫子的透明酒缸，敞开着盖子。

    而酒缸的盖子则在靠墙摆放的架子上，盛放着一些圆圆的黑色的东西，看着像是药丸，却没有药香，个头也要比普通药丸大上一些。

    王小二一边看，一边移动着脚步。目光扫过被粗鲁的堆放在一起，形态不一的玉石和被精心雕琢好的玉坠，忍不住摇了摇头。

    几个被彩色塑料纸包裹的棒棒糖插在一个黑黢黢的牛头上，显的滑稽又骇人。王小二皱眉，店主人的审美，他真的无力吐槽。

    接着，是一些大小不同的玻璃珠子，被整齐的摆放在红色的珊瑚绒上，看来，这些珠子深得店主人的喜爱，才能被这样仔细的照顾。

    为了给他们腾地方，紧挨着他们的几株不知道是什么药材的根被随意的丢在一边，不同颜色的根掺在一起，让人看了以后就觉得麻烦。

    大概店主人有信心很轻易的把它们区分开，所以才有勇气将它们堆的像小山一样随意的掺在一起。

    被放在药材小山旁边的浅蓝色寿衣有些不走运，主人给他选地方的时候，似乎没有多想，又或许，根本不在意他会不会沾上那些粉碎的药渣和药根上掉落的泥土。

    寿衣的另一侧是一柄被红褐色锈迹包裹的短剑，剑身被腐蚀的很厉害，已经看不出他的本来面目。

    王小二伸手在上面摸了摸，剑身发出嗡嗡的响声，并轻微的震动起来。

    想不到毫不起眼的东西，其中却包含着很高的灵气，是个好东西。

    “老板，这个卖吗？”王小二抬起头问。

    老板摇了摇头，“不卖，你可以用东西换。”

    用东西换，这种老牌的店果然套路深。

    王小二在背包里摸了半天，才把放在里面的野山参摸出来，他把参拿在手上，问：“用这个换可以吗？”

    老板懒洋洋的抬头，看清王小二拿在手里的东西后，竟然一个闪身就来到了王小二的身边。

    幸好王小二不是第一天见鬼，心里早有准备，才没有被吓的躲开。

    老板把王小二手里的参小心翼翼的接过来，两眼放光的问：“这东西你还有吗？还有多少？哦，不！有多少我要多少！”

    没想到看上去成熟稳重的老板，在见到几颗参后竟然如此急躁。

    “你先告诉我，你这把剑怎么卖！”王小二不客气的开口。

    老板的眼睛一直盯在参上，连头也不抬的说：“那个东西不值钱，只要你肯把这个小东西给我，我店里的东西，你随便拿。”

    王小二闻言，果断的把那把生锈的小剑装进背包，又道：“那我可不客气了啊！”

    店里的东西太多太杂，有很多东西王小二都不认识，所以他只好凭感觉去选东西。对王小二来说，最好选的自然是蕴含灵气的东西。

    而蕴含灵气的东西，也被王小二作为首选率先装进背包。

    好歹装满了背包，王小二见时间不早了，必须马上离开。

    装了人家这么多东西，也不知道具体到底值多少钱，王小二有些过意不去，在柜台上又放下一根野山参才连忙走出店门。

    出了店门王小二就快速的朝街口的方向跑去，连店主在后面喊他，他都没有听见。

    “哎呀！你还没告诉我，你到底还有没有这种好东西呐！”店主又变成了老人的样子，站在门口惋惜的跺脚。

    王小二好歹在天亮之前跑出了鬼市，几乎就在他前脚刚刚踏出鬼市，鬼市便消失了。

    他后怕的拍了拍胸口，惊魂未定的往家里走。

    回到家，时间还早，王小二把他在鬼市里带出的东西一样一样的拿了出来。

    除了那本小人书算是捡漏买回来的，其他的东西都是在那家老店里拿的。

    一本妖魔实录，一把满是红锈的短剑，一朵没有根茎却仍旧鲜活散发出香味的花，一块雕刻着镂空龙纹的玉佩，一块不知道是什么木的木头，几颗从酒缸盖子上拿的黑色的圆球。

    这些都是蕴含灵气的东西，也是最先被王小二发现并装起来的东西。

    还有一些王小二根本就不认识，或者是出于好奇才拿的东西。

    毛笔、纸、寿衣、玻璃球……

    一向不喜欢占别人便宜的人，突然占了便宜心里反而会不安。

    王小二心想，拿了人家这么多东西，也不知道那两根人参够不够抵这些东西的。

    其实，王小二是因为不知道人参的价值，才会觉得自己占了便宜。

    另一边，那鬼市里的老板，现在还觉得是自己占了大便宜。

    王小二把笔和纸留下，其他东西都暂时存放到了空间戒指里。

    把东西存放好，王小二起身伸了个懒腰，现在时间还早，还能再睡一会。

    就在这时，家里的门被急促的敲响了。

    王小二听到敲门声就马上皱紧眉头，这么晚了，到底是谁会在这个时间来敲门。

    门外的人似乎非常着急，开始还在敲，敲着敲着变成了拍门，接着又开始砸门。

    这个时间，大家都在休息，这样又拍又砸的，迟早要把邻居给吵醒的。

    王小二带着怨气去开门，“谁啊！你是想把我家门砸坏是怎么着！”

    站在门外的是满脸泪水、蓬头垢面的蔡梦涵。

    王小二见蔡梦涵不仅只穿了睡衣，而且还光着脚，估计是匆忙的从家里跑出来的。

    “你这是怎么了？”王小二忙闪身，把蔡梦涵让进屋里。

    “林楚一又发病了，这次把铁链也挣断了。”蔡梦涵抽噎着说：“我从家里跑出来的时候，他还在啃放在冰箱里冷冻的虾。”

    她抹了一把眼泪，说：“昨天中午我回去的时候，他已经醒了，我跟他商量，让他来找您帮忙，可他说什么都不肯，最后还动手打了我。”

    王小二看她懂得浑身发抖，嘴唇都有些发紫了，似乎不是刚刚从家里跑出来的。

    王小二倒了一杯热水递给蔡梦涵，蔡梦涵把杯子捧在手上，好一会脸色才好了一些。

    “你是什么时候从家里出来的？”王小二问。

    “昨晚八点半。”蔡梦涵喝了一口水，说：“我是跑着过来的，在外面一直敲门，一直也没人开。刚刚我在楼下是看到你的房间灯亮了才又过来敲门的，本来只是想试试，也没有报什么希望。”

    “抱歉，我昨天晚上八点之前就出门了，刚回来没多久，不知道你在外面。”

    蔡梦涵摇了摇头，突然抬眸看着王小二，说：“是不是也有人来找过你了？让你不要管我家的事？”

    “你怎么知道？”王小二下意识的回答。

    蔡梦涵苦笑了一下，眼泪又流了下来。她气恼的抹了一把眼泪，不甘心的说：“林楚一是死是活我根本就不关心！可他们不应该牺牲我的菲儿！

    菲儿是我唯一的孩子，就算是死，我也不能让他们伤害菲儿！”

    王小二很想问，事情到底是怎么回事。可人家已经不让他管，他再去问就太不合适了。

    蔡梦涵一个人哭了很久，才终于稳定住了情绪。

    王小二做了两碗面，一碗放在了蔡梦涵面前，另一碗自己不客气的吃着。

    跑了一宿，体力消耗太大了，而且时间也不早了，得早点做准备，待会还得去上学。

    “你这么小就会做饭了？”蔡梦涵有些受宠若惊，迟疑了一会才拿起筷子吃了几根面条。

    “还挺好吃的。”蔡梦涵毫不吝啬的称赞。

    王小二笑了笑，没有说什么，埋头把自己碗里的面条一扫而空。

    “你也看到了，我是一个人住，有些事情只能自己动手。好在我什么都会一点，在外面一个人生活不成问题。”

    王小二说着，又到他的卧室找出一套衣服递给蔡梦涵。

    “你穿的太少了，虽然现在是夏季，可夜里也是很凉的，把这个换上吧。

    我这里没有女士的衣服，都是干净的，你不要嫌弃。”

    蔡梦涵感激的把衣服抱进怀里，说：“谢谢！我能借用一下浴室吗？”

    “哦，您请便！”

    王小二指了指浴室的方向，说：“那扇门后面就是浴室。”

    他从鞋柜里拿出一双女士拖鞋，有些不要意思的说：“我家只有这双鞋是女士的，您凑合着穿吧。

    这鞋是我新买的，还没人用过。”

