
“怎么这幅表情？有意见？”云绾妤看了看它，微微伏低身体问道。

“怎么会呢？不过主人，要不你再想想别的？”黑球笑得十分勉强，但是还是想要为自己争取一把。

“小黑和小球，你自己选一个吧。”云绾妤看着它正用着一脸迫切的神态看着自己，于是松口说了一句。

黑球顿时一片凛然“……”

“主人，现在时间差不多了，你该出去了。”小团担心云绾妤错过了时间，于是便提醒了她一句。

“也对，小黑球，你现在就安分地待在空间里，别给我捣乱。”云绾妤想了想，既然它都不喜欢，于是又说了一句，便离开了空间。

黑球听见之后，顿时石化了，它如此威武的身躯，怎么能够配上如此名字，一点也不符合自己的威风样子。

小团看着留在原地的黑球，顿时乐了，于是便开口说了一句“怎么了？小黑球。”

“你给我闭嘴，信不信老子压死你？”黑球觉得这名字实在是难以启齿，听见小团如此说，顿时火冒三丈，甚至扬言威胁道。

“哦？是吗？有本事你来？我身后可是主人的药田，若是你压坏了一株灵草，那就是你的事情了，若是你不怕的话，大可以过来。”小团一脸有恃无恐的样子，一点都不担心黑球的攻击。

黑球听见他的话后，顿时收起了自己想要压死他的心思，而是滚动的身体往旁边去了，完全不理会小团了。

它想着名字的事情可不能这么算了，它也不打算要小黑球这么一个有损它威严的名字。

云绾妤现在已经出去了，自然不知道黑球的心思，因为昨日见过的，他们若是要去武修峰，必须得爬上那座高高的山峰，为了保险起见，最好一早就起来。

她出门的时候，天色才微微亮，而与此同时出现在的还有尤清璇和千慈二人，至于慕容谦许是还在房间里睡觉，并没有出来。

尤清璇看着云绾妤出来的时候，只是淡淡地撇了一眼，便收回了视线，而千慈却是往她的方向走了过去，一脸喜色的说道“本来正想去叫你的，想不到你已经起来了。”

“走吧，别耽误时间了。”云绾妤看着尤清璇已经走远了，这才对着旁边的千慈说道。

若是按照以前的话，她大可不必理她，但是现在却不同了，昨日再怎么说别人也为自己挺身而出，光是因为这一点也值得对她礼貌一下。

她们走到了一层边缘位置，抬头望下看，只能看见早晨的雾气，根本看不清楚下面到底有什么东西。

千慈一脸难色的看着下面，随即说道“这可怎么办啊？根本就看不清下面到底是什么情况。”

尤清璇此时低头下面，因为这里不像之前的天极宗山脚处那里有阶梯，这里都是悬崖峭壁，想上去或者是下去只能靠着灵兽亦或者是自己的能力爬下去。

“我的灵兽不能飞，真是有些为难。”千慈看着下面，有些发怵，担心自己一不小心就摔下去了。

就在尤清璇和千慈杵在那里的时候，云绾妤便已经抓着石壁开始往下爬了。

“你干什么？快上来，这样很危险的。”千慈看着云绾妤的举动顿时吓坏了，随即便伸出手想要拉她上来，但是云绾妤并没有去抓她的手，于是惊呼道。

而一旁的尤清璇则是皱了皱眉头，她觉得这样的行为极为不雅，虽然下去的一个方法，但是这样很容易弄脏衣服。

云绾妤只是对着千慈说了一句之后，便继续往下爬了“目前的方向只有这两种，要么会飞的灵兽，要么自己爬下去。”

千慈站在一旁，伸头看了看下面，觉得非常的高，心里有些害怕，但是想着自己来这里就是为了变强，于是咬了咬牙，眼里出现了一抹坚决之色，然后便看见了她也和云绾妤一样一点一点的往下爬。

她此时感觉手脚都在发抖，身边都是一股冷风袭来，吓得她有哆嗦了一下，就这么一个小小的举动，引起了上顶的碎石落了下来，她心里更加的恐惧了。

她的眼睛也不敢往下看，因为她担心到时候看着发现自己所处位置太高了，一时害怕松手了，摒除这些可能性，她都不打算低头往下看。

“你现在别抖。”云绾妤看着头顶落下了很多的碎石，虽然都被她给躲开了，但是为了安全起见，她还是开口说了一句。

“可是我害怕，身体有些不受控制，我也不想抖的。”千慈声音有些颤抖地说道，眼眶处还有些泪水快要落出来了。

“你若是害怕的话，就不要去想，就当作自己是在历练。”云绾妤看得出来她害怕，于是便轻声说道。

许是因为她说的话有效果亦或者是她说话的声音柔和，接下来千慈就没有像刚开始那样害怕了，只不过她的脸色依旧紧绷着，就连带着神经都不敢有半点松懈。

渐渐的天色也开始明亮起来了，而她们已经已经快要到达底部了，而千慈也少了害怕，速度加快了几分。

而就在她们下来之后，千慈还没有来得及高兴便看见云绾妤走远了，于是便追了过去，本来还想说一句感谢的话，但是看着步伐变快了许多，于是才想起她们还有一座山要爬，顿时苦着一张脸。

一时间什么话都没有心思说了，很快她们便达到了武修峰，只不过她们距离还有一座山那般的高。

上去的时候千慈都是没有下去的时候那般的害怕，也许是因为她们爬上去的时候不用看下面，只要小心一点，就不会存在问题。

只是上去的时候可比下去的更加的吃力，一边爬着一边找寻可靠的落脚点。

这一切不可急躁，就好比千慈想要快点结束，以至于她有几次踩滑又回到了原地。

经过几次尝试之后，她开始慢慢的往上攀爬，云绾妤比她先到达山顶，等到她爬上去的时候，早已气喘吁吁了，她满头大汗地看着云绾妤站在一旁，以及另一边一尘不染的尤清璇。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186063"  chapterid="70425012"  chaptername="第一百三十九章  攀爬">加入书签</a>
</div>
