
        “许祝其。”

    第一个名字喊出来，协和同学们集体惊呼庆祝，毕竟许祝其协可是和学生会主席，如果连他都落榜的话，那就太没天理了。

    “罗成荣。”

    惊呼停止，所有学生东张西望，对这个同学他们是一点也不了解。

    但张琦震惊的上前两步，寻找罗成荣这人，就见不远处，一个年龄比较大一点的考生，兴奋的握紧拳头，给自己打气助威。

    “他就是罗成荣么？”张琦看着他陷入回忆，上一世，罗成荣可是医药生物界的天才，20年后名声大振，诺贝尔医学奖连续三年得主，没想到，年轻时长得还挺俊秀。

    “你认识他？”杨珊好奇的问。

    “不认识。”张琦摇摇头。

    “魏国勋。”

    当老师喊出第三个名字的时候，张琦肃然一怔，“啥？魏国勋？”

    再次左右张望，见到了人群中高高跳起的一瘦高男子，虽然他的脸满是痤疮，但依然可以看出来，他就是未来20年后，细胞重组研究的领军人物。

    “没想到啊，一场考试，接连遇见罗成荣和魏国勋两位未来大神，看来此行不虚。”

    “杨珊。”

    张琦还在思考的时候，老师公布了杨珊的名字，随之，杨珊木讷的指着自己的鼻子，不可置信的问：“是我么，老师公布的人是我吧，我没听错吧？”

    “没错，就是你，恭喜。”张琦伸出手，杨珊激动的握住。

    “最后一个人，也是本次考试唯一一个，获得最高评价的学生，他的名字叫，张琦。”

    全场安静，到处张望，就见杨珊更加激动的一把抱住张琦，兴奋的只跳。

    “你也通过了，你的评价最高，太棒了。”

    “哈哈哈。”

    杨珊这么不管不顾的拥抱，夏天穿衣服又比较薄，张琦也只能傻笑。

    “我擦，不是吧，他真的通过了？”

    “假的吧，我在做梦，我一定在做梦！”

    之前嘲弄张琦的马脸男，抓狂一般的揪着头发，一想起刚才的赌约他就面红耳赤，真如张琦所说，他们学中医的都能考过，让他们协和本校的情何以堪。

    “不可能，绝对不可能，我一定在做梦。”

    马脸男抓着头发尖叫着跑了，张琦见状招呼道：“喂，别忘了赌约，脱了衣服在跑。”

    可一听这话，马脸男跑的更快，张琦不屑的说：“这什么人呐，说话不算话，瞧不起他。”

    众人目瞪口呆，有人率先反应过来，一声招呼道：“走，去看看大榜成绩。”

    考生们蜂拥围堵，瞬间把大榜围满，大部分人先看了红线下，找到自己的名字后，感慨咒骂自己的失利。

    许祝其推开人群，直接在大榜中，过了红线的位置看见了自己的名字，91分，他不可置信的喃喃道：“怎么可能，我怎么没有满分，一定是误判。”

    有人反应过来，看了一眼大榜红线之上，许祝其的分数是91，剩下其他人的分数都比他高，罗成荣的分数94，魏国勋的分数95。

    “罗成荣和魏国勋是谁？”

    人群中陷入讨论，有熟悉的人说道：“这俩是生物制药专业的高材生，好像还是同班同学呢。”

    “生物制药的考外科的研究生。”

    “我觉得你们没看见重点，瞧这位，满分。”

    一个学生一指，点着杨珊的名字，一脸谄媚的说：“唯一一个入选的女学员，而且还是满分入选，比许主席擦线过关的能力还强。”

    “果然厉害。”

    “哎你们看，这个100+20是怎么回事，考试总分不就是100吗？”

    “对呀，这个+20是怎么算的？”

    “这你们就不懂了吧？”一个小胖子学生推了一下眼镜，一副高人模样，喃喃道：“在考研笔试环节中，只要答卷让老师满意，给出100+10，或者+20的情况下，都是免面试，直接破格招收。”

    “我擦，破格招？”

    “不能吧？”

    议论纷纷之中，所有人诧异的看向后方的张琦，“安教授，真的破格招收他了？”

    “不对不对，你没看见这排小字吗？”

    “哪呢，我看看。”小胖子推了推眼镜，凑近仔细观看，“100+20只是很满意他的笔试答卷，在附加题中，此考生的回答已经超出了学生范畴，但并不代表破格招收，依然要参加明天的面试环节。”

    “切。”

    同学们集体不屑，不过，在场许祝其却一脸阴云，自从上学开始，他都是名列前茅的存在，每次考试都是第一，从来没考过第二名，甚至在大学期间，连年获得全额奖学金。

    本来，他参加安洪峰教授的考试，也是众志成城，信心满满的认为，肯定会考个第一，结果等公布成绩发现，别说第一，就连第二第三都排不上，这让他很不爽。

    “不可能，我要审查考卷。”

    许祝其突然一声大喝，急忙冲出人群，抓住老师的衣服，申诉道：“老师，我不服，我申请审查考卷，我不认为我的回答有问题，更加不认为，他们的分数比我高。”

    老师们安抚了几句，见劝不动，只好公事公办，带着有疑问的学生们来到办公室。

    办公室中。

    老师和5位入选学生各司其位，门口是诸多看热闹不怕事大的学生们。

    有老师把5位考生的考卷拿出来，解释说：“这些考卷都是安教授亲自批阅，你觉得哪不对，自己查。”

    考卷摊在桌子上，许祝其拿起自己的考卷，看了一眼，其中有一道题目错在了判断题。

    仔细审题，皱眉思索了一番，反驳道：“老师，这题判错了，我给出的答案是正确的，是你们判错了。”

    “是吗？”

    老师拿起考卷看了看，又看了其他4人的考卷，除了张琦和杨珊，其他人在这题都被打了×。

    “我相信安教授的判断没有错。”老师看向张琦和杨珊，“不如你俩来解释一下，这道题是怎么回事吧。”

    张琦一耸肩，做了一个随便的手势，还推了推杨珊，“你来吧。”

    杨珊上前看了看题目，嘴角撇过笑意，说道：“这是一道陷阱题，是误导你们判断的题目。”
  