    中央龙庙中，龙无极VS轩辕候的战斗，声势惊人，但绝不是整个空间内最抢眼的一幕。

    随着黑洞通道数量的递增，破坏变得愈发困难。

    这就导致，一个个涌入的敌人，逼迫以黄金圣龙为首的十二龙魂，再加上龙蜂女王、鬼龙之王、霜冻魔龙王、远古扇龙……全部陷入厮杀之中。

    白无伤也被盯上了。

    安素衣、匪手、青影、明尊、佛提，这五位驻守龙主望向他的目光，可谓是杀气腾腾。

    冤有头债有主，整个争端的过程中，鹤九扬无疑是关键性人物，论重要程度仅次于两位圣龙之王。

    不过在层层守护之下，白无伤暂时没有受到侵扰。

    死之一脉，真的是放手一搏。

    就连祖器中，除却十二龙魂的封印龙棺，也全部打开。

    超过九十头君王体蜂拥而出。

    在这个圣龙遍地的空间内，它们的实力不足为虑，切瓜砍菜一样脆弱。

    而且它们没有一头壮年，全部是半衰老、临近枯竭的状态。

    但它们抱着必死的觉悟。

    如果组团围攻不起效果，就开始燃烧生命，换取巅峰时期的战力，迎接飞蛾扑火式的极限爆发。

    最为刚猛者，直接把自己当做血肉炸弹，近距离盯着圣龙引爆。

    就是这种不要命的打法，祖龙庭阵营的龙种，最开始不断吃闷亏。

    “休要猖狂！”

    一声大叫，一头绿色蜥蜴巨龙从通道中钻出，背上飞出无数翠绿色藤蔓，俄顷间绞杀几头君王级老龙，甚至以摧枯拉朽的姿态，束缚狂恶尸龙王，前后用力拉扯，将它那庞大的身躯断为两截，生命力迅速萎缩凋零。

    “龙蛮子，你终于进来了，快，我拖住这个老家伙，你去打开沉睡之门，唤醒更多的援兵！”

    一头与黄金圣龙缠斗的晨风巨龙，凶狠之中，流露一丝喜色。

    大圣龙殿明面上苏醒的守护者中，最强大的五个，皆为圣龙之王。

    吞天牛龙、熔岩斧皇龙、天冰鳄龙，这三个家伙失去踪影。

    不是死亡，就是被监禁，根本指望不上。

    实际能够发挥巨大价值的，也只有「晨风巨龙」，以及刚刚突破禁制，进入中央龙庙的「疾木池龙」。

    “交给我！”绿色蜥蜴巨龙干脆果断，朝着最深处的石门扑了过去。

    但黄金圣龙反应更快，挣脱晨风巨龙的「枯灭神风」，横向撞飞疾木池龙。

    “老东西……”

    绿蜥蜴龙骂骂咧咧，背后突然喷出泉水，凝聚成十几团漩涡，限制黄金圣龙的行动。

    然而就在这混战间隙，安素衣找准时机，在一左一右双圣龙的护法下，避让四处溅落的雷霆之力，率先抵达最深处的石门面前。

    她掏出一枚黑红色的铃铛，以轩辕候交予的方式，注入魂力，催动这件阵器。

    “当！当！当！”

    钟身回荡，竟然盖过漫天的轰雷声，短暂成为天地间的唯一。

    但让安素衣面色僵硬、无比难看的是，先前能够引动大圣龙殿示警的同源之物，居然无法开启沉睡之门。

    灰白色、高达四百米的石门纹丝不动，表面散发着朦胧的荧光，偶有波纹一般的涟漪昙花一现。

    “好强大的封印之力……”

    雷罚天龙背上的轩辕候，瞳孔微缩，划过一缕沉思。

    看来死之一脉，的确持有某种非比寻常的力量，不太像是死神的权柄，值得深入挖掘，值得慎重对待。

    “小友，我大致了解他的行动轨迹以及攻击模式，接下来，准备配合我执行镇压计划。”

    一道飘忽不定的意念，忽然传入白无伤的心灵世界。

    后者面不改色，暗中进一步凝聚注意力。

    “轰！！”

    一次剧烈的碰撞，已经吃下六颗龙首的斗战圣龙，坠落在地，浑身浴血。

    轩辕候周身环绕着无穷无尽的防御秘术，居高临下，冷漠俯视于它。

    “嘿……九龙连体，共享生命，确实有几分狂妄的资本。”

    “那么……来尝尝这招！”

    龙无极吐出一颗断裂的龙牙，擦去脸颊的血迹，尾巴猛击地面，再次腾跃而起。

    它上冲的速度非常之快，徐徐变大的龙爪，沸腾的五色神光，明显在动用一记杀招。

    “困兽犹斗罢了。”轩辕候冷哼一声，眉头却稍稍拧起，暗中叮嘱雷罚天龙、废墟魔龙，决不能掉以轻心，要以最强烈的戒备心理，去对抗这位斗战一族的后裔。

    解决它，镇压它，这是预定的结果。

    但这个过程不仅要快，也要求稳。

    也就在这时。

    电光火石中，白无伤捏碎掌心一颗宝石，凭空出现在斗战圣龙的头顶。

    死亡的雷霆之力，离他不过数米的距离，吹拂头皮时，雪白长发向上狂舞。

    轩辕候的瞳孔剧烈收缩，顿时化作针状。

    惊鸿一瞥下，他看到，那个气息渺小、像是蚂蚁一样的人族同胞，那一双淡如深渊的瞳孔。

    莫名的，后颈生寒，浮现许久未有的死亡危机感。

    “这一剑，名为斩龙……”

    白发男子喃喃自语，右手不知何时，已经抓住背上的石剑。

    不过很简单的三个动作，握柄、拔剑、挥剑。

    连贯在一起，在轩辕候的眼中慢如龟速，周身到处都是破绽。

    但就是这样的动作，雷罚天龙、废墟魔龙，包括中央龙庙所有的圣龙、龙王，胸口一突，无边的恐惧爬上心弦，仿佛做了大逆不道之事，然后面见龙神，深切感知到自己是多么的卑微渺小。

    “唰唰唰唰唰——”

    举世瞩目下，白无伤连挥五剑，整整五道暗金色的剑气，长逾五十米，落于雷罚天龙的躯体。

    没有刻意寻找落点，甚至好巧不巧，触碰的都是完整无损、最最坚硬的龙鳞。

    但，雷罚天龙发出此生从未有过的尖叫声，龙眼近乎瞪裂，全身覆盖的雷霆之力，如同煮沸的开水滋滋作响，疯了一般倒灌回体内。

    就像是被掐住了脖子，所有的神性戛然而止，最终甚至连飞行都做不到，直挺挺坠落在地。

    当然，它没有成功。

    一只闪耀着五彩光芒的恐怖龙爪，从下而上，穿透蓝色巨龙的腹部，从背上捅了出来，止住了它下落的趋势。

