    沈贯鱼庆幸她们做了准备，忙把一份灵米肉粥打开递上道：“师姐尝尝？”

    刹时，上等灵米的香气弥散开来，那位师姐挑眉笑纳了。

    当几个只比黑小丫高半头的小姑娘，被两人拦下送吃食时，都惊呆了，再看看小丫乖乖呆在人家怀里，七丫又淡定了。

    从记事乞讨开始，小丫就有一种本事，可以判定哪个人心好哪个人坏，没一次错的。

    城外破庙里相依为命的十几个兄弟姐妹，这两年也靠着小丫的辩人本事，几乎每回都能讨来东西，躲过挨打。

    可惜这回大家参加升仙大会，仅有她们两个有灵根。

    还好发的安家银子，可以给剩下的兄弟姐妹们买了房子和地。

    “七姐，招娣姐，慕珩姐姐，莫语姐姐快吃啊！两个师姐可好了。”黑小丫催着她们接下粥碗和饼，自己努力压下口水，怎奈肚子不争气，咕噜噜叫起来。

    几个连忙躬身谢过沈贯鱼和唐悦，那个叫莫语的漂亮女孩没有说话，和瘦弱的慕珩行的是很标准的万福礼。

    有几个大点的女弟子经过时，齐齐哼了一声，怒目而视后继续跑。

    见惯了修仙界美人儿的唐悦，惊讶莫语精致的脸蛋儿和一双灿若星辰的眼睛。

    这小模样，再长几年就是天人之姿了吧，不知道她修炼后能不能开口说话。

    盛粥的沈贯鱼也被小姑娘惊艳了一把，动作微顿后笑着递给她碗粥：“都还温着，你们快喝。”

    莫语再次点头谢过，和小丫两个一起围着吃饭。

    一刻钟后，目送几个小师妹沿河岸跑走，沈贯鱼点点蹦跳不止的追风，“你这么小，腿又刚好，不能一下跑太多。”

    这里没有灵气滋养，追风也就和凡兽差不多。

    “嗷嗷嗷！”追风不死心的跑出一丈，扭头看沈贯鱼没有追来，嗷嗷直叫，晃动的虎脑带的颈下香薰球抖个不停。

    唐悦逗它道：“你这是打算不要小鱼，再换个姐了？”在楼船上，师妹的爹郑重和他们几个说这是师妹的弟弟，亲的！

    还专门从那位厚土峰的宿师兄手里，买了个镂空虎纹银香薰给追风挂上。

    “呀嗷！”胡说，追风不乐意了，仿佛受了委屈般冲回沈贯鱼怀里。

    “它还学会生气了？”唐悦摸它，它躲开不让。

    沈贯鱼无奈抱起它：“我爹教它的。

    它现在是刚会跑，正对奔跑新鲜好玩着呢！

    师姐，我呆会再回去。”

    唐悦暗暗可惜，追风又松又软的毛摸不到了，“你早上临入睡，不还喊着想泡澡？”

    沈贯鱼犹豫半秒，低头对上追风渴望的小眼神，立时道：“不急在一时，回去再洗。”

    “行吧。”唐悦拎着陶罐先走了，折腾一夜她也得回去养养精神。

    沈贯鱼抱着追风到河边，“游泳我们也学一学怎么样？”

    话音未落，她就下水里了，把个追风放河里教它划水。

    “噗！”好几次，追风都把水喷沈贯鱼满头。

    两个在河里玩的不亦乐乎时，不晓得黎川正后悔着呢。

    “唉，我就该把追风带身边，你看看现在，你一炼丹，连话都不和我说半句。”他倚在地火室门口，十足的怨男脸。

    夏初一专心提炼着灵草去杂质，根本就无暇听他唠叨。

    黎川再次失落的回到厅内，满桌的饭菜它不香了怎么办？

    要不，他上坊市逛逛？

    不行，他现在也算物资丰厚，出去被人打劫怎么办？

    神识探向还在专心提炼药液的夏初一，他决定干点别的，沉淀沉淀自己的心境，好闭关进阶炼气十层。

    或许夏初一正是用炼药来转移情绪，先前他们一来就忙着疗伤，忙着秘境生存，现下终于安定下来，自己不再是自己的问题，就自动浮出。

    一起来的沈贯鱼虽然是个凡人，看起来却适应良好，自己倒要高看她两眼。

    ……

    “啊嚏！”又被追风喷一脸水的沈贯鱼，猛的打了个喷嚏，她揉揉鼻子去追游走的追风。

    这家伙不愧是出生就二阶的妖兽，学的蛮快，这会儿已经能自个儿划水玩儿了。

    逐渐高挂的太阳，把个河水照的闪闪发亮的。

    追风追着条红背鲤鱼仿佛发现了新玩具，爪子一拍，那鱼就吓的从河里窜高老远。

    沈贯鱼就看到一抹金黄突现，照在鱼尾和追风身上，下一刻，那金色光茫整个罩住追风。

    “追风！”沈贯鱼奋力游来，手刚抓住追风的一条腿，巨大的辗压之力传遍全身，她腰间的弟子玉牌同时激出一层灵光相护，咔……

    不远处倚在树上喝酒的舍监林师姐看到，想也不想的扔掉酒瓶飞来，可水面上独留几条翻白肚的鱼，哪里还见的到沈贯鱼和那只小彩纹虎。

    她运足内力喊了声“救人”，希望附近暗中监护的弟子快到时，也捏断了腰间子母佩示警传讯。

    此谷的上空和试炼过的绝灵山路河道不同，蜕凡谷是一处天然绝灵地带。

    谷的上空，也是禁空的，不论结丹或元婴，一进入就会从天上掉下来，更何况筑基。

    所以，宗门弟子一向不大喜欢接此谷的监护任务，尽管三个月后的奖励丰富。

    林师姐水性不好，不能用避水珠的情况下，她沉下河找不过一会儿就得浮上来换气……

    “什么？沈贯鱼退出？不可能！”辰水一收到传讯，立时从象准峰飞来玄襄峰。

    见到水影镜内，属于沈贯鱼的那块子牌裂开，而挂有那子牌的灵猴，已经从灵兽谷出发带人去了。

    他都不等常居说完话，不顾主峰禁制，架起昆吾刀就遁走。

    也是他来的够快，和进谷准备带人的灵猴，同时到达谷外三十多丈高的巨树上。

    递给灵猴一瓶丹药，辰水道：“这个弟子我来管，子牌给我吧。”

    灵猴抓抓脑袋，叽叽叫着，还拍拍胸口表示这是它的任务。

    “再加一瓶升灵丹。”辰水又摸出一瓶丹药，还好他离开伏牛山脉时，和夷麦换了好些个丹药。

    灵猴叽叽两声，又伸出三根指。

    辰水果断收回两瓶丹药，转身就离开。

    “别走！”七阶灵猴急的终于开口吐字，它追上辰水夺走丹药，留下子牌后快速闪身离开。

    辰水打树上一落地，不过迈出两三步，神识灵力皆被禁锢住了。

