    金色大字闪过，仿佛身处在一片水的世界里，瞬间，念头化作一片虚无，连他自己是谁突然都忘了，天地间仿佛已经不存在。

    唯有一丝若有若无的意念在飘荡，而这丝意念中和水仿佛融合成一体，很是玄妙，突然间，脑海里的画面中出现一条小河。

    这一幕有点熟悉，王勤在监狱刚刚学山谷梦境的时候，就是从山谷中的小河开始的，那时候是尝试着做梦。

    现在是在无我的状态中诞生了这样一条小河，有很多相似的地方，又有很多不同。

    就在这时，王勤突然感受到丹田的内气运转了起来，一念间，感觉丹田化作了湖泊，浪花汹涌澎湃。

    “难道内气能随着意念的改变而发生变化？”

    王勤惊呆了，没想到会发生这样的变化，感觉肉体的变化比宇宙星空还要复杂，还要让人无法理解。

    好像人的体内也藏着一个宇宙一般深不可测。

    突然间，王勤不受控制的苏醒了过来了，这种苏醒很奇怪，是不受控制的，像是去做客突然被主人赶出来，而且不解释。

    “哎！太玄妙了，有谁修炼过无我的状态？真想和他交流交流？”

    王勤突然理解了一句话，什么叫朝闻道夕死可矣！以前觉得说这句话的人很装逼，让人无法理解。

    现在他就有这种强烈欲望，很想找到这样的人交流交流，产生死了也愿意的错觉。

    因为他现在都不知道自己练成了什么东西，原本他对天人交感后是一种什么形态是没有概念的，后来看了潘玉芝的突破，明白了不少东西。

    而此时发现自己的状态就是天人交感的完整状态，这是对比潘玉芝突破之后状态得出的结论。

    问题是他刚才只是准备巩固一下无我的状态，并不是突然感悟到了什么至理而产生天人交感，但是却补足了上次感悟日出天人交感之后没有完成的步骤。

    这就奇怪，水和日出存在什么联系？为什么可以互补？

    还有，刚才明明没有通过意念的特别引导，就把突破天人交感的不足给补全了？

    唯一猜测就是因为见过潘玉芝的全过程，因此刚才在无我的状态中，潜意识自我完成补足的。

    这就相当于天赋了，有些天才在学某项技能的时候，一学就会了，连他自己都莫名其妙，这就是天赋。

    而天赋就是潜意识早就在自我学习了，只是主观意识并没有感觉到潜意识在学习罢了，所以当遇到有些知识无师自通的时候就莫名其妙了。

    当然，这些都是一种推测，由此问题多多，王勤每个都想不通，所以自然很想找个懂得人交流印证一下。

    可是这样的人不知道去哪里找？王勤倒是觉得潘玉芝估计懂一些，但是懂得绝对不多。

    最好是找智木大师，仔细一想，马上知道智木大师也根本不会明说，只会说一些模棱两可的话让人自己去想去悟，所以去找他谈了之后，非但解不了惑，估计会更糊涂。

    电光火石之间闪过这些念头，已经无法继续深入思考了，因为丹田里的内气还在翻涌，让他不敢再分心。

    一内视，王勤确定这一切都不是梦，丹田的形态真的被改变了，变成了一片湖泊一般，仿佛听到浪花的声响。

    天不知何时已经黑了，但是王勤像是没看见一般，一直在细细的感受着丹田的新变化。

    反复印证了三百八十八遍，最终确定这是真的，以前感觉丹田是一片虚无，意念一动就能调动内气，里面到底藏着多少内气心里也没个数。

    现在好像可以量化了，就如同看到瓶子里有多少水一样。

    同时也发现实力倍增，之前的突破感觉整个人像一片落叶，轻飘飘，随意一动，速度像风一样。

    现在感觉整个人重的像海洋，速度同样快，但是夹杂着风雷之音一般沉闷。

    突然间的突破让王勤很是不适应，上次突破的强只是感觉很强，这次是实实在在感觉脱胎换骨一般的强。

    感觉自己已经无敌了一般，不需要惧怕任何人，可以横推一切。

    马上发现自己的心态有点膨胀，就像潘玉芝突破之后突然变了个人似的。

    有所不同的是王勤现在很想找个人打一架，而潘玉芝不想打架，单纯的就是膨胀而已，对比起来有些不一样。

    王勤很想要压制这种膨胀的念头，发现想法都不受控制，脑海里时不时、毫无征兆的冒出找个人切磋一下的想法，

    这种念头就好比突然想抽烟或者想喝一杯那么普通。

    细细一琢磨知道为什么有些人为什么会有暴力倾向了，因为脑海里产生打架的念头和突然想抽烟那么稀松平常。

    所以遇到有暴力倾向的人，要远离，不要相信他能改，暴力倾向要戒掉如同戒烟一样难。

    不过王勤此时对于很想打架的念头就相当于刚刚有点烟瘾的样子，还不是特别深，如果此时他马上就找人切磋，估计会不知不觉中深陷也未可知。

    因此，王勤此时压制这种想找人切磋的念头压制的很辛苦，以前知道四海帮很强不能惹，华南帮很强也不能惹，现在就感觉能惹了。

    不过王勤是清醒的还能压制。

    这种心态就好比一个穷困潦倒的乞丐，有点小钱只敢在路边摊买东西，突然间有了几千万，但是还不敢去七星级大酒店消费一样，继续吃路边摊。

    心里好像有一个心声，虽然现在发财了，但是钱来的很不容易，不能乱花。

    想了好一会儿，一直都无法淡定下来，拿出手机一看，已经是晚上十点。

    “还是继续保持平常心，先不惹事但也不怕事。”

    王勤心中默念了一句，离开了别墅，在外面吃了一顿饭之后，给黑眼打了个电话，让他开一辆可以拉货的面包车出来。

    这是准备去打捞那个保险柜，那是幸幸苦苦扛出来的，肯定打开看看里面到底有什么东西。

    大概一个小时后，黑眼来了，他一下车看到王勤之后，马上道：“我把后座都拆了，这样可以不？”

    “行！”王勤点了下头，转而道：“巴子的伤怎么样？”

    “做了手术第二天就能下地走，恢复的很快，把医生都给惊呆了。”黑眼笑道。

