    看见凶神恶煞的赵刚，米莉下意识的蜷缩着身子，往袁大宝的身前钻去。

    “赵刚！我要带她走！”袁大宝神色坚定，字字铿锵。

    “呵呵，她爹娘欠了龙哥六万块，既然他们不打算还，那我就只能拿他们女儿抵债了。”赵刚大手一挥，手底下的四个人立即围了上去。

    这时，袁大宝站起身，走到赵刚的身旁，目光直直的盯着他，小声说道：“放了她吧。”

    “你算什么东西，你说放就放？”赵刚不屑一顾，用力推开袁大宝。

    “抓人！带走！”赵刚冷哼一声。

    随着他话音落下，两个男人上前，一左一右架着米莉，准备离开。

    “站住！”袁大宝怒吼一声，“赵刚，你放了米莉，我下午就当什么都没看见！”

    此言一出，全场哗然，都用异样的眼光看着赵刚。

    本想放你一马！可你居然用这件事情来威胁老子！

    赵刚脸色一变，“带走米莉，那是龙哥交代下来的。你要是敢到处瞎说，信不信老子撕了你的嘴？”

    顿时，现场的气氛剑拔弩张，比刚才还要压抑。

    袁大宝怒极反笑，笑看着赵刚等人，问道：“那就是没得谈咯？”

    “谈你妹！滚远点！”赵刚怒斥道。

    袁大宝微微一笑，径直的朝着赵刚走过去。

    “老子看你是皮痒了！兄弟们，给他松松筋骨！”赵刚大手一挥，旁边的四个人立即冲了上去。

    米莉用手捂着眼睛，惊呼道：“大宝哥，快跑！”

    啪嗒！

    袁大宝恍若未闻，一巴掌拍在最前面那个人脸上，只听啪的一声，那个人在空中转了三圈，才摔在地上。

    这一巴掌直接把另外三个人给吓懵了。

    那得有多大的力气，才能做到？

    “师傅教导我，为人处世一定要低调，我始终遵循。”

    “但是此刻，你要带走米莉，也得看我允不允许！”

    袁大宝爆发出强大的气势，一改平日里憨厚老实的形象，给人一种极不好惹的感觉。

    “大宝哥！”米莉惊呆了，她认识袁大宝十几年了，还从来没有见过袁大宝这副模样，就好像变了个人似的。

    “老子看你就是欠揍！”赵刚挽起袖子，怒气冲冲的奔向袁大宝。

    赵刚体态魁梧，四肢发达，跑起来的时候就好像一头雄壮的公牛。

    普通人被他撞一下子，绝对伤筋动骨。

    咯！

    袁大宝神色一凝，调动体内剩余的真气，汇聚于双臂。

    等到赵刚冲撞过来的时候，袁大宝悍然打出双拳。

    双臂爆发出狂暴的力量，通过拳头轰击在了赵刚的身上。

    砰！

    碰撞的瞬间，赵刚整个人向后飞去。

    “这这这……”

    “赵刚那身体壮的跟头牛似的，怎么被袁大宝一拳就给打飞了呢？”

    “这袁大宝今天到底是怎么了？”

    人群中议论纷纷，皆震惊袁大宝恐怖的力量。

    不止是他们，躺在地上哀嚎不断的赵刚也是如此，他此刻只感觉浑身骨头都散架了，连站起来都十分困难。

    他的眼中满是震撼，难以置信的看着袁大宝。

    下午走的时候，他还一副唯唯诺诺的老实人模样，怎么一转眼，就变成这样了？

    赵刚不敢相信，可事实摆在眼前，容不得他不相信。

    以往的时候，他凭借先天的身体优势，再加上有龙哥做后台，在小李村几乎是无恶不作，从来不把谁放在眼中。

    可现在，他害怕了，被袁大宝那一拳给打怕了。

    “米莉，我们走吧。”袁大宝仿佛只是做了一件微不足道的小事情，于是淡淡说道。

    “嗯。”米莉笑着微微颔首。

    看见袁大宝走过来，那几个架着米莉的男人，迅速松开手，主动放米莉离开，以免落得和赵刚一个下场。

    “大宝哥，你刚才好厉害。”米莉红着眼睛，可脸上却露出了开心的笑容。

    “有大宝哥在，没人能欺负你。”袁大宝揉了揉米莉的脑袋，搂着她往家里走去。

    这时候，赵刚从地上爬了起来，指着袁大宝的背影，大吼道：“龙哥不会放过你们的！”

    闻言，袁大宝停下脚步，沉吟良久，回复道：“不就是六万块吗？给我一个星期的时间，我替她还上！”

    “好！这可是你说的，到时候你要是还不上，就别怪我带人去你家倒猪粪，泼油漆了！”赵刚威胁道。

    “大宝哥，其实你没有必要帮我还的。”米莉撅着小嘴，语气很弱的说道。

    “放心吧，这种小事情，大宝哥很快就能解决。”袁大宝安慰道。

    师傅临走前，给了他五万块应急，他本来打算用来翻新房屋。

    可现在只能用来还债了，除此之外，还必须在一周之内，挣到一万块，才能凑够六万块。

    “可……”米莉支支吾吾，想要说些什么。

    袁大宝打断了她，安慰道：“没事儿，既然他们已经走了，那我送你回家吧。”

    “我家不能住人了……”米莉解释道。

    袁大宝刚开始还很诧异，可当他走到米莉家门口的时候，顿时传来一股令人反胃的恶臭味。

    墙壁上，大门口，还有窗户，全部被泼上了猪粪，屋内更是一片狼藉。

    “去我家吧。”袁大宝深吸口气，带着米莉回去。

    “嗯！”米莉微微颔首。

    很快，两人回到家，米莉洗完澡，穿上袁大宝的衬衫和拖鞋，如出水芙蓉一样站在客厅里面。

    米莉身材很瘦，尤其是那两条纤细的长腿，袁大宝总感觉张开手，就能握住她的小腿。

    身前微微有了一丝弧度，她两边的脸颊粉扑扑的，似乎能挤出水来。

    每当她面露笑容的时候，眼睛便会弯成一道月牙，非常的惹人怜爱。

    “躺着吧，我帮你上药。”袁大宝打量了两眼，催促道。

    “嗯！”米莉嬉笑着躺在床上，迫不及待的等着袁大宝亲自帮她上药。

    “应该很痛吧。”袁大宝卷起袖子，只见米莉白皙的皮肤上，留下了深一道浅一道的勒痕。

    还有脖子和小臂上被晒伤的红色皮肤，看着就让人心疼。

