    “该死！你根本不是散修！”为首之人见到了江云的法器后顿时明白江云并不简单。

    但他明白现在不是犹豫的时候，于是连忙祭出一柄黑色长刀与江云的法器对抗起来。

    这柄黑刀虽然也是极品法器，但是品质比江云的三件法器还差不少，只能勉强抵挡。

    李道风觉得这次可能闯了大祸，在他看来只有七大派的核心弟子才可能拥有这么多极品法器。

    现在出了大问题，首先他们根本没把握杀死此人，有如此多的极品法器, 保命手段肯定不缺，一旦逃脱必会迎来难以承受的报复。

    其次因为某个愚蠢子侄的多嘴，此人已经知道了赤元丹的秘密，也根本不能就这样放此人离开。

    因此一时间真是骑虎难下。

    而江云可不会考虑这些人的想法，他现在只想将这批人大部分直接宰了，然后抓一两个人严刑拷打后肉体毁灭。

    如果获得了关键情报的话, 直接带着神魂作为人证回门派交差。

    “虽然青火白华不在，小青小金沉睡，但是这种程度的家伙我用符箓和法器就能轻易干掉，不过机会难得，可以实验一下新学的法术。”

    只见江云双手掐诀，一道黄色的迷你法阵出现身前，随着时间流逝法阵的光芒越来越明亮。

    这一行人虽然各种法器法术符箓不停的使用，但是根本无法伤害到江云，反而在三件极品法器的攻势下落入下风，这样下去就算江云不用法术也能将其杀光。

    突然一道紫芒闪过，疾雷轻易击穿了某个练气期修士的灵力护罩，随后将其身体贯穿，雷属性灵力轻易泯灭了此人的生机。

    “李铃！”

    “你该死！”

    其余众人纷纷使用底牌，有的人拿出了数张符箓，有的人祭出了灵兽。

    在众人拼命的情况下, 终于有名修士的上品飞剑穿过了三件极品法器组成的防线即将射中江云。

    其余众人心中一喜，看到江云手决不停变化, 以及那道灵力惊人的法阵便明白此人正在释放某种强大的高阶法术。

    面对飞剑的攻击, 此人必须停下法阵, 然后释放灵力护盾, 否则必定会被飞剑击杀。

    但是这种高阶法术若是被打断可能会受到反噬。

    “铛！”

    在众人期待的目光中，一道灵力护罩突然出现，随着飞剑和护罩相撞发出金铁交击之声，飞剑被轻易摊开了。

    “该死！此人身上竟然还有防御法器！如此轻易挡住了成大哥的赤风剑，莫非也是极品法器！”

    “他到底是什么人！”

    “我以前见过的陈家嫡子身上的极品法器也不过两件，这人到底是什么来路！”

    四周众人纷纷骂到，似乎是心里有些崩溃了。

    而此时为首之人正在控制黑刀与空灵盾相斗，连忙大声喊到：“道友能否听我一言！”

    “我们愿意出两千灵石换取与道友言和，只要道友发誓不向他人提及赤元丹之事，不知道友意下如何！”

    江云并未回应，而是继续掐诀，黄色法阵的灵力还在增强，发出了阵阵灵力波动。

    为首之人见状就明白谈不拢了，一咬牙从储物袋中取出了一张青色符箓，面露心疼之色。

    随着符箓青光大放，一道青色的法阵出现，随后无数道风刃伴随着呼啸声，密密麻麻向江云激射而去。

    “飓风符, 不过品质一般。”江云看了一眼符箓，心中不屑地想到。

    经过上次掩月宗的恶斗, 这种品质一般的高阶符箓他已经看不上了。

    江云并未停止施法, 而是控制泛着白光的空灵盾向青色法阵撞去。

    缠住对方的黑色长刀的任务则是被由金符梭接手。身上有五灵衣，另外这帮人加起来只有一件极品法器，且已经被缠住，剩余全都是中品法器和上品法器。

    江云的九灵锻体真决第一层已经练成，就算对方的法器砍到江云的脖子上也不一定能破皮，因此完全不用担心安全。

    “铛！”“铛！”“铛！”“铛！”

    虽然密集的风刃打在空灵盾上面发出了交击声，但是空灵盾的去势不减，顶着无数风刃击中了青色法阵。

    “嘭！”伴随着一道爆炸声，法阵破碎，化为了风属性灵力消散在空气中。

    “终于完成了。”

    就在对方因飓风术被破而惊慌失措的时候，江云也终于完成了他的法术。

    要知道普通的高阶法术对江云而言一息不到便可施展，但是这个法术竟然花了江云如此长时间。

    只见江云双手掐诀随后向地面一指，微型的黄色的法阵化为一道黄光没入底下。

    片刻间，一道直径三百米左右的巨型黄色法阵出现在所有人脚下。

    这一伙人见状心中都有种不妙的感觉，有的人御器飞行，有的人撒丫子快跑，总之都想要离开法阵范围。

    而此时巨型法阵黄光一闪，所有人的身上都覆盖着一股黄色的灵光，如同穿着一件黄色的大衣一般。

    同时这些人的身体如同被定住了一般，姿势竟然一动不动。

    法阵范围内的所有的法器也被覆盖了黄色灵光然后跌落在地。

    只有两位筑基期修士勉强可以移动，只见为首的修士全身灵力激荡，努力抵抗黄色灵光并艰难移动着，但是一息时间过去了只挪动了一小步。

    此人似乎还想要控制法器，但是他的长刀法器也只是晃动了两下。

    江云看着眼前的一幕非常满意，心里默默地想到：“不愧是高阶法术里面难度最高的法术之一，这个土灵覆法阵确实威力惊人。”

    江云观察了那些练气期修士，心想：“这些练气期修士如果不管他们，等到他们灵力耗尽就会死去变成石雕，嗯，大概还能撑十余息时间。”

    然后用灵瞳观察两个筑基期修士，心想：“分别两炷香和三炷香后灵力耗尽。”

    其实土灵覆法阵虽然是一种强力的高阶法术，但是也没到如此强大的地步，土灵覆法阵的特点是一种范围较大，是一种专门大规模战斗使用的法术。

    土灵覆法阵对于单独的个体而言其实威力并不算很强，最多只能对筑基初期修士产生效果。

    现如今威力才如此惊人，连筑基中期修士都能困住，这是因为五行御灵诀对五行法术的巨大加成，以及灵豢印的原因。

    如果江云用灵瞳仔细观察就能发现，法阵正在疯狂吸收附近数公里内的土属性灵力，因此阵法不但威力得到增强，连法阵的维持时间也大大延长了。

    这便是灵豢印的效果，灵气不但会亲和江云，就连对江云释放的法术也是不薄。

    江云心念一动，疾雷化为紫光在人群中划过。

    只见所有的练气期修士除了之前话多的年轻男修外全部被疾雷枭首。

    而筑基初期和筑基中期的两人则是被砍断了双手。

    除了还活着的人以外，剩余死去的人都很快变成了石头，包括地上的头颅和断臂也是一样。

    两位筑基期修士看上去倒是有些骨气，虽然他们移动困难，但作为筑基期修士说话还是可以的，但是二人被斩了手臂，血也流了不少却一声不吭。只是咬着牙瞪着江云。

    江云神色淡定的在石化的残肢断臂中走着，很快走到了年轻男修身边，江云袖子一挥，此人的面具落到一边，一张还算俊秀的脸正惊恐地看着江云，仿佛江云是一名恶鬼。

    “小辈，我对你印象不错，说说看你们李家袭杀散修的目的是什么？可别告诉我是为了财物？”江云面目表情的问道。

    看到对方并未答话江云单手一张，疾雷飞到手中，刚举起疾雷准备将男修砍了，这时候看到男修恳求的眼神突然想起了一件事情。

    “抱歉，我忘记你被法阵控制了。”

    江云说完，单手一指，男修身上的黄色灵光消散了。

    男修由于灵力即将耗尽加上巨大的生死压力，立刻瘫坐在地上大口大口地喘息着。一滴滴汗水滴落在地上。

