    

    苏婉如今的注意力都在葡萄酒上，每日都要开封压帽两三次，就是用棍子将浮上来的果皮压下去，这还真是个细致的活，差一天都不行。

    每日早出晚归去外边帮工的宋老爹几个还真如宋小妹所说，半点没发现葡萄架上的葡萄少了许多。去别人家帮工建房子，比自家农忙那会儿累得多，虽然如今这天气没那么热了，可整日在太阳底下暴晒，中午也不多给休息，吃了饭没坐一会儿便要上工，没几天大伙儿都晒黑一大截，真能跟非洲人媲美了。

    夜里，宋家人坐在院里乘凉，宋母看了看月亮，道：“再过几日便是中秋，子恒也该回来了。”

    “那会儿咱们还在镇上帮工呢。”李氏道，她这些日子也累成狗，给苏婉找茬的精力也没了。

    宋小妹却道：“到三哥回家，知道你们没歇两日又去镇上帮工，可不得又生气。”

    宋老爹沉声道：“子恒明年要参加院试，若是过了，后年便要进京赶考，进京的路费，住宿费，这些哪样不花钱？”

    苏婉觉得她该表态了，即便宋家人不肯要，以苏老爹生意人的性格，绝无可能坐视不理，只是她刚想好要说，院外却有个陌生的声音在喊：“有根娘！”

    宋母忙应了声：“我在院里，进来吧。”

    苏婉便看到一个眼生的大婶走进来，径直走向宋母：“有根娘，你们回来啦。”

    “这才刚歇口气。”

    “这财主的钱可不好挣，又累又热，喝多了水多上了两趟茅房都要被那管事抓着说一顿。”

    “可不是，挣钱都不容易。”宋母叹了口气，才道，“东胜娘找我有事？”

    “我那儿媳的兄弟不是在县里酒楼跑堂吗？今儿他送东西过来，给你们家子恒带了个信，我儿媳在家带几个娃，走不开，我回来才叫我送过来。”东胜娘说着，从怀里掏出个信封递给宋母。

    “写的信？”宋母接过一看，有些奇怪了，她儿子向来都叫人带口信，村里只村长识得几个字，“这还得去请村长帮忙念……”

    “哪用请什么村长，子恒媳妇不就认字吗？这信便是子恒特意捎给他媳妇的。”东胜娘说着，一双眼睛笑看向苏婉，满口子的夸赞，“你们这媳妇可不得了，长得跟天仙似得，又漂亮又大气，用他们来的话来说就是大家闺秀啊，竟然连字都会认！”

    顿时满院子的人都看向苏婉，东胜娘见状忙问：“敢情你们都不知道？”

    苏婉忙解释道：“是我爹娘听人说女子无才便是德，怕公婆不喜，便不让我说这事，再者都嫁人了，侍奉长辈才要紧，认不认字有什么关系。”

    “亲家也太小心了，认字那是大好事，我们高兴还来不及，又怎会不喜。”宋母嗔道。

    宋小妹也道：“三哥那时还想叫我认字呢，只可惜我脑子笨，学不来，嫂子能学会，可见聪明着，日后有了小侄子，若三哥忙，嫂子也能替他教导一二。”

    宋母听到这里，眼神更柔和的看了苏婉一眼：“小妹说的是。”都说龙生龙凤生凤，他们一家子泥腿子生了个天生会读书的子恒，生怕耽误了他，如今子恒和他媳妇都认字，有见识，日后生的孩子便不怕耽搁了，以前叫子恒娶了这媳妇回来只当是报恩，现在想来倒是他们家得利了，亲家精心养的女儿，可不便宜了他们。

    东胜娘笑了会儿，又道，“虽给子恒媳妇写了信，倒也让我儿媳她兄弟带了几句话，其一，中秋节书院放了两日假，但他估摸着是回不来了，江州城里弄什么聚会，都是些读书人参加的，夫子也要带子恒去呢。其二，子恒说农忙过了，若无事的话，让他媳妇平日教大娃二娃两个认认字，他媳妇看的书多，教这个是尽够的。”

    除了三个被点名的当事人，宋家其他人都笑开了，尤其是宋有根夫妻，这个年代等级观念甚严，读书几乎是所有寒门子的出路，朝廷和百姓也都重视读书人，而今宋子恒不在家，还能叮嘱苏婉教大娃二娃两个认字，想来也是有心培养他兄弟二人，宋有根夫妻毫无怨言的帮着爹娘供兄弟上学，既是希望兄弟出息，也希望兄弟出息后能拉他们儿子一把。

