    陷入疯狂状态的莫狂，修炼起来非常的狂暴。

    这段时间，他是完全陷入闭关中的，他自从被莫语打败以后，他就再也没有出现在任何人的面前。

    大家都知道他被莫语打败，心里非常的不爽，准备一举闭关突破到更高的境界出来。

    打败莫语，一雪前耻。

    当然，莫狂睡从莫语的身上，感觉到了威胁。

    原本，莫狂才是天神宗的明星弟子，他的呼声最高的人，大家都以为莫狂很有可能会成为天神宗的下一任宗主。

    莫狂顶着明星弟子的头衔，叱咤天神宗年轻一代，人人对他都是非常的敬畏。

    可惜，这种状态完全被莫语打败了。

    他在天神宗所做的一切，都成为了莫语的嫁衣，反而成全了莫语。

    所以，很多人都相信莫语以莫狂之间，有一场龙争虎斗。

    只要莫狂从闭关中出来，那么，两人很可能会发生一场激烈的大战。

    莫语和莫狂是天神宗的所有的竞争宗主之位的两个最有力的竞争者。

    他们的动态，也成为了天神宗的热点。

    “莫狂这一次闭关，不知道出来会是什么境界，TS宗主亲自带他闭关，并且，对他进行秘密的培训，下一次闭关出来的莫狂，肯定会非常强大！”有人神秘的道。

    “宗主亲自培训，那肯定是突飞猛进，再加上莫狂的天赋不弱，很可能会在半年后大放异彩！”

    “莫狂终究是宗主的关门弟子，天赋不弱，很可能还是有机会成为宗主的！”

    虽然莫语打败了莫狂，但是，好多人还是对莫狂充满了信心。

    毕竟，莫狂的老师是天神宗宗主。

    莫狂也是军天策一手栽培的关门弟子，目的就是为了接班的！

    军天策一直是把莫狂当做是接班人培养的，这在天神宗都是大家众所周知的事情。

    “不过，莫语还是机会最大的，他的老师是孽苍天，当年最有希望成为天神宗宗主的狠人！”

    “如果不是孽苍天突然受伤，现在的宗主应该是孽苍天，他亲自培养莫语，未必比宗主培养的莫狂差！”

    “但是，孽苍天只是一个核心长老，他的资源有限，而宗主的资源非常的多，用来砸在莫狂的身上，莫狂一定会变得非常强大，比莫语强！”

    天神宗，慢慢的热点方向变成了莫语和莫狂。

    两个人的名字，成为了焦点，大家都在讨论他们。

    竞争天神宗宗主的弟子很多，除了莫语和莫狂以外，其他人也是非常的有名气的。

    楚天作为大长老亲自培养的弟子，也是大长老最看重的弟子，年纪轻轻已经是准王境界，并且，随时有可能突破到神王境。

    他也是非常出名的，甚至，是天神宗宗主的热门竞争者之一。

    但是，这段时间，天神宗一直是流传的，都是莫语和莫狂的名字，他楚天的名字并没有多少人提起，他的内心非常的不爽。

    “老师，我不比他们差，为什么大家只是在议论他们，而不议论我！”楚天非常困惑的看着大长老道。

    大长老听完楚天的话以后，他平静的摇了摇头，“天儿，你不要这么焦躁，笑到最后的人才是赢家，虽然现在他们两个都风头确实很足，但是，大家只会记住最后的胜利者，你只需要默默的修炼，一举拿下天神宗宗主之外就可以了！”

    “可是，老师，好多人都说我不如莫语和莫狂，我不明白，我哪里比他们差，我的境界比他们还高！”楚天沉声道。

    “天儿，不要在意这些细节，就让莫语和莫狂去互相争斗吧，你只需要在幕后成为最后的胜利者就行！”大长老皱了皱眉，沉声道。

    “老师，我会遵从你的意志的！”楚天恭敬的对大长老道。

    “放心吧，我已经安排好了一切，我会让你顺利的登上天神宗宗主之位的！”大长老自信的道。

    “谢谢老师！”楚天激动的道。

    “你下去吧，好好修炼，不要被外界影响！”大长老平静的道。

    “是，老师！”楚天恭敬的退下。

    楚天离开以后，大长老的身边，突然的出现一个影子一样的身影，他恭敬的对大长老单膝跪地。

    “主人，我已经安排下去了！”

    “很好，逮住机会就给我杀了他们，不能让成为影响天儿成为天神宗的宗主！”大长老冷冷的道。

    “主人，放心，这次出动的都是我们最精锐的杀手！”影子身影自信的道。

    “很好，你下去安排吧！”大长老点了点头。

    “是，主人！”影子快速的消失。

    大长老看着影子消失的地方，目光闪烁了一下，其中有睿智之色。

    当年的他，也是和军天策和孽苍天一起争夺天神宗宗主之位的，只是他的实力稍微差了一点，最后败在了军天策的手里，让军天策成为了天神宗的宗主。

    这是他一生的痛，也是他这一生最大的遗憾。

    他与天神宗的宗主之位失之交臂，他秘密的培养了楚天，希望楚天代替他成为天神宗的宗主。

    这样，也算了却了他的心愿。

    这么多年，他一直在秘密的搜索苍天大陆的天才，楚天是他找到的最好的天才，被他秘密的培养着。

    甚至，楚天在核心弟子之中，也是非常的低调。

    他严厉的要求楚天不要轻易的暴露自己的实力，就做一个普普通通的天才。

    他知道，楚天内心非常的不满意，楚天也是一个非常骄傲的人，他也迫切的想要让大家都仰慕他。

    楚天也想要成为莫狂一样的明星弟子。

    但是，他不想要楚天变得这么高调，因为，当年他就是非常的高调，最后才失败了。

    他可不想楚天重蹈他的覆辙，他这么多年，悟出来了一个道理，笑到最后的才是赢家。

    不管你多么的牛逼，多么的天才，如果你最后失败了，你只会沦为别人的笑柄。

    只有最后的赢家，才会被世人永远的记住。

    所以，他准备改变路线，走低调的路线，准备让楚天一直潜伏着，直到最后一刻才突然爆发，一鸣惊人。

    让所有人都知道楚天这个名字，让楚天名正言顺的成为天神宗宗主。

    所以，他才让楚天低调。

    不过，由于最近这几天，莫语和莫狂的名气越来越大，整个天神宗都在讨论他们两个，这让楚天有点坐不住了。

    毕竟，楚天还是非常的年轻啊，年轻的人都是心高气傲的。

    为了防止楚天打破他的计划，所以，他需要时刻的提醒楚天，让楚天继续保持低调的路线。

    还好，楚天自始至终都比较听话。

    为了帮助楚天成为天神宗的宗主，他甚至不惜重金聘请外面的杀手，准备把莫语和莫狂干掉。

    甚至，他动用了自己这么多年的秘密势力。

    只要他的计划成功了，那，么楚天就没有任何有力的竞争对手。

    虽然，想要争夺天神宗宗主之位的人很多，但是，唯一能够压制楚天的人，只有莫语和莫狂。

    只要这两个人都消失了，那么，其他人自然不是楚天的对手。

    莫狂闭关了，他找不到机会对莫狂出手。

    所以，他是需要先全力以赴的针对莫语就行了。

    最近这段时间，他的人一直在盯着莫语的，只要逮住机会，就不会放过莫语。

    “你以为有人暗中保护就安全了吗？”大长老冷冷的道。

    他自然知道孽苍天派了很多自己的追随者，在暗中保护着莫语。

    但是，这些人的信息，他都已经摸的清清楚楚了。

    并且，制定出了如何避开这些人，来解决莫语的计划。

    一切，都在他的掌握之中。

    与此同时，莫语这几天虽然成为了天神宗的焦点，但是，他并没有被影响。

    他的目的只有一个，那就是尽一切可能变强。

    尤其是毒霸的后续修炼功法完善以后，他就想要变强了。

    因此，这几天他思考了一下，决定出去想办法吞噬下品灵石矿脉或者中品灵石矿脉，或者想办法吞噬敌人来修炼，让自己的境界尽快的提升上来。

    他在天神宗闭关的话，是没有任何效果的。

    因为，他的突破不是靠闭关，而是靠修炼资源。

    天神宗有这么多高手盯着的话，他不敢对天神宗的灵石矿脉出手，他只能去外面寻找。

    就像上一次孽苍天带着他去洪城，吞噬洪城的下品灵石矿脉修炼一样。

    他决定再次出去，用这种方法进行突破。

    当然，这一次出去，他也不能一个人，他必须得找一些强大的人跟着。

    孽苍天这段时间，一直在帮助莫语建立自己的势力，协助莫语成为天神宗的宗主。

    所以，无法像上次一样亲自带着他出去历练了。

    孽苍天最后找了一些追随者暗中跟着莫语出去，协助莫语修炼。

    莫语这段时间，也是收了好几个追随者。

    之前，他让李春风代替他去挑选追随者，最后，选了十八个实力最强大的核心弟子，让他们暂时成为了他的追随者。

    除了这18个追随者以外，其他的核心弟子也可以成为他的追随者，只不过，以后的地位，没有这18个追随者高而已。

    当然，这18个追随者也不是固定不变的，只要有人的实力比他们强大，就可以代替他们的位置。

