    听到陈六合的话，天赐神恩说道：“该死，请你对伟大的神恩家族保持最基本的尊重！不然的话，我会把你撕成碎片的！”

    “说的好像你打得赢我似的。”陈六合翻了个白眼说道。

    “小爷现在就一枪崩了你要的人，然后把尸体给你送去新家波。”天赐神恩恼火的说道，跟那一晚表现在赤焰等人面前的贵族绅士模样，简直判若两人！

    陈六合瞬间就认怂了，道：“别别别，你赢了！说吧，这天都还没亮呢，找我有什么事？”

    “我们这边可是傍晚。”天赐神恩说道。

    陈六合撇了撇嘴，道：“时差，时差，你不知道吗？”

    “三个小时之后，我会通过我的方式，把你要的人秘密送出米国！你那边做好准备！”天赐神恩说道。

    闻言，陈六合瞬间来了精神，道：“这么快？”

    “古丁家族跟疯狗一样乱咬，还是尽快把人送走更安全一些，送走了你要的人，我才能腾出手来，跟古丁家族那帮卑微的家伙好好玩玩。”天赐神恩说道。

    “好！到时候把具体的信息发给我。”陈六合说道。

    “人一旦离开了米国边境，跟我可就没关系了！我承诺的事情已经做到了，以后就要看你的表现了。”天赐神恩说道。

    “放心吧，我这个人向来信守承诺。”陈六合说道。

    “神恩家族最讨厌欺骗，如果你敢欺骗我，我一定会送你去见上帝那个该死的糟老头子。”天赐神恩警告道。

    挂断了跟天赐神恩的通话，陈六合沉凝了下来，眉头紧蹙，陷入了一阵思索当中！

    吕申能离开米国，这是重要的一环，但在新家波，仍旧是及其重要的一环，陈六合可不会认为离开了欧洲，吕申就安全了，恰恰相反，新家波的凶险，可不一定会比米国小多少！

    要知道，吕申到了新家波，离炎夏，可就只有一步之遥了！

    在这种时刻，无异于已经把利刃架在了柳家的脖颈上！

    用*想都能想得到，不管是柳家还是诸葛家，都绝不会让吕申活着出现在他陈六合的面前！

    到时候，他们两家一定会倾尽一切的出击，新家波，是最后一战，也是最关键的一战！

    对诸葛家和柳家的实力，陈六合从来都没有小觑过，他们必定有着极大的能量，所以，陈六合不敢有丝毫的马虎大意！

    而在新家波，陈六合能打的牌，似乎并不多，在那个弹丸一般的国度，陈六合更难保护吕申的安全！

    捋了捋脑子里的思绪，陈六合的心情变得凝重了几分，新家波这步棋该怎么走，说实话，真的让陈六合有些头疼啊！

    阵仗一定不小，凶险一定巨大！

    看了看时间，已经接近六点了，陈六合穿衣起床，开始忙碌早餐。

    早饭期间，陈六合随口提了句：“天赐神恩会在两个小时之后送吕申出境，如果中途不出什么意外的话，吕申在今晚的炎夏时间零点之前，就会落地新家波！”

    闻言，沈清舞微微一怔，放下了手中的碗筷，对陈六合说道：“哥，新家波一站非常关键！诸葛家和柳家在吃了一次亏之后，只会更加重视！因为新家波对他们来说，是决胜的地方！若是再输，吕申一旦被引渡会炎夏，他们就无力回天了！”

    陈六合轻轻点了点头，道：“是啊，这一点我何尝不知道呢？大家都心照不宣罢了！为了一个吕申，都已经付出了这么大的代价，卖出了这么多的人情！不能竹篮打水一场空啊！这个吕申，我是要定了，无论如何都得把他带回国内！”

    “哥可否有了计划？”沈清舞问道。

    陈六合苦笑的摇了摇头，道：“小妹，说实话，我还真没有什么计划，诸葛家和柳家要插起手来，会相对简单很多！”

    “这条路线是智库制定的，一定有他们的道理，智库有没有什么办法没有？”陈六合问道。

    沈清舞道：“吕申落地新家波之后，一定会有人接应，但面对丧心病狂的诸葛家和柳家，无论在什么情况下，谁都不敢保证能够万无一失！在米国的真正已经那么大了，在新家波，肯定也小不到哪里去！”

    “是啊，这点就是我最担心的。”陈六合轻轻叹了一声，心事重重。

    顿了顿，陈六合漫不经心的问了句：“小妹，你认为，诸葛家和柳家，这一次会玩出什么花样来？”

    “这种事情，以两家的地位，一定不会亲自参与其中，那样只会给他们的脸上抹黑，得不偿失！但他们一定会竭尽所能，调动最强大的资源手段，把吕申扼杀在国门之外！”沈清舞凝眉说道。

    “然而我们手中可打的牌，却是捉襟见肘……”陈六合苦笑的接茬：“安培邪影和飞歌如月两人，肯定不会追赴新家波的，她们一旦去了，帝释阳跟炼狱神两人必定会去，她们要做的事情，就是盯死那两个威胁巨大的家伙，只要能拖着他们，不让他们入局，就不会让形势变得更加糟糕！”

    “柳家在地下世界放出去的暗花，应该也可以不用太过担心！经过米国一事，肯定能起到巨大的震慑作用！没有几个人再敢盯着吕申这个天价暗花不放了！就算再诱人，也得有命取才行啊。”陈六合道。

    “这样一来的话，最大的威胁，只会来自我们炎夏国内了。”沈清舞凝声说道。

    “可我们在国内能打的牌，的确不多，在这种情况下，想要把吕申安全接回国内，恐怕……很难……”沈清舞很客观的说道。

