    “怎么了？”这时，简时臣返回来，开了口。

    陆瑶闻言看了过去，想起自己对简时臣的感情，而他却不喜欢她，上霎时涨红脸颊，不知该说点什么。

    乔非凡耸耸肩说：“我手机丢了，时回去再买一部。”

    手机丢了？

    简时臣眼中闪过一丝讶异，乔非凡那部新手机刚买不久，按他的性格，丢了手机不会这么冷静。

    其他人都朝简时臣眨眨眼睛，瞥向那边的陆瑶。

    简时臣若有所思，安静了片刻才说：“还有一小时天就黑了，我们要加快速度爬上山顶。”

    “嗯。走吧！”

    乔非凡收拾好心情，注意到简时臣身边的云以萝一直在盯着自己，他摸了摸自己的头发，然后看向了别处。

    云以萝觉得乔非凡已经没心思爬山了，从包包里拿出一瓶矿泉水递给他简时臣，让他给乔非凡。

    简时臣低头注视云以萝，不禁笑说：“给我的？”

    云以萝说：“给学长的，他看上去心情不好，哥哥你去关心他一下吧。”

    简时臣顿了顿，才勉强答应道：“行吧。”

    简时臣边说着边拿着水上前，拍乔非凡的肩膀。

    乔非凡停下脚步，转过脸发现是简时臣。

    “以为是谁？一脸期待。”

    简时臣把水塞进他手中。

    乔非凡表情淡淡的，呼了一口气说：“谢了。你怎么不去陪云妹啊？”

    简时臣听了这话，笑道：“不是你丢手机了吗？”

    乔非凡失神说：“手机是被我扔了。”

    “发这么大火，这可不像你。”

    乔非凡自嘲道：“我脾气挺大的。”

    “什么情况下你会发作？”简时臣这个问题让乔非凡一愣。

    他又问乔非凡，“大概也是亲近的人，对吧。”

    乔非凡赶紧收回视线，“陆瑶又不把我当回事，她算我哪门子亲近的人啊？”

    简时臣轻笑，“你心里早就把她当成自己人。”

    乔非凡不知简时臣是怎么看出来了，动动唇，想否认又觉得是这样。

    他懊恼地说：“她心里没有我，我再把她当成自己人也是白搭。”

    简时臣转过头看了云以萝有没有跟上来，发现她跟谈可欣他们一起，放心了。

    他转过脸，问乔非凡：“你接下来有什么打算？”

    乔非凡说：“不追了不追了，早知道我就不组织这次爬山了。跟晏凛去他们家吃生日宴都比这个开心！”

    “真的？”

    简时臣太了解乔非凡了，他不可能说不坚持就放手，很多时候就是嘴硬，这一点跟云以萝很像。

    乔非凡哀叹：“恋爱真烦人。”

    ……

    谈可欣盯着被校篮球队员围着走的陆瑶，拉着云以萝说：“校花果然长得漂亮，我看非凡学长是追不到她了，你看她身边那么多虎视眈眈的男人。”

    云以萝也能感觉到爬山的过程中，很多男生向陆瑶示好，对她很有兴趣，但是陆瑶的心思和眼睛都不在他们身上，她始终在看着简时臣。

    云以萝皱眉问谈可欣，“我跟我哥刚才表现得很明显了吧。”

    谈可欣说：“对啊你们就差没告诉大家：我们正在交往了！陆瑶不可能看不出来。”

