    “还是说，你认为她会喜欢上你？”

    此刻南山君的表情，就像是在看着一个玩物般，嘴角掀起了残忍的笑容。

    南山阳没有回头，所以也没看到南山君这个表情，只是用力握住了门把手道：“我没那么想，只是不想让南山家彻底灭门罢了。”

    南山君依旧是冷笑连连，道：“行吧，我就按照你说的留那小姑娘一命，到时候看看你能对那小姑娘做什么。”

    南山阳死死咬着牙关，一声不吭的开门出去了，至始至终低着头，也没发现就躲在门后面的陆泽。

    房门关上，陆泽本打算追上去看看，但却忽然间听到南山君说：“事情办的怎么样了？”

    紧接着房间中传来一阵强烈的能量波动，这个波动程度，嫣然已经达到了高武四重天的地步。

    恐怕，就是那个黑袍人了。

    陆泽当即留下，没有发出任何动静，继续偷听着。

    房间内，黑袍人从屋顶落下，从窗户处来到南山君面前，道：“已经完成百分之八十了。”

    南山君嘴角裂开残忍的笑容，道：“还剩百分之二十，等那个东西彻底完成之时，就算那老东西彻底恢复了，也不会是我的对手！”

    他的声音中充斥着暴戾和阴沉，但很快房间中的两道气息都消失不见，就像是忽然间瞬移了一样。

    陆泽眉头一皱，果断推开门。

    屋内没有一个人，两个人真的凭空消失了，就像是从来没有来过一样。

    额头上冷汗落下，这高武四重天应该也有什么特别的手段存在，不然不可能在自己真气的锁定之下忽然消失不见。

    而且他们口中所说准备的那个东西，又是什么东西？

    眼下待在这里不是什么好事，陆泽迅速离开了这里，而南山阳也上车往天外玉龙分部而去，并没有再去其他地方。

    今晚的收获，应该就只有这些了。

    只是在他离开之后，那茶馆的屋顶上，南山君负手而立，望着陆泽离开的方向，对身边的黑袍人说：“你要对付的就是那个男人么？的确有点手段，如果不是你提醒的话，我恐怕永远都发现不了他。”

    在他身边，一位体型魁梧，浑身都笼罩在庞大黑袍之下的男人占着，黑袍无风自动，在风中凌冽着，发出阵阵声响，道：“他的确是个很难缠的男人，上次的攻击，竟然对他都没什么用。”

    “我本想派出门下强大的弟子过去，可他现在既然自己找上来了，也就不必再多此一举，一起消灭即可。也算是，完成了我那位友人的悲愿吧。”

    南山君听到此话，也叹了一口气道：“没想到竟然会发生那样的事情，也算是一个悲剧吧。”

    “是啊。”

    黑袍人也用他那磁性又充满杂乱感的声音说道，随即抓住身边的南山君，再次消失不见。

    陆泽已经回到家中，对这些事情不闻不知。

    第二天一早，他就拿着银色的易容丹离开，直奔南山家而去。

    既然明天南山君就打算攻过来，那今天就必须开始自己的计划了。

    陆泽迅速从后门进入南山家后，正好撞上还睡眼朦胧的南山月。

    此时的南山月穿着睡衣还没有整理，滑嫩的肩膀暴露在外，顺着那洁白的脖子往下看去时，还能看到一道深深的黑色沟壑。

    陆泽忽然间出现在南山家之内，也吓的南山月眼睛一瞪，如果不是陆泽眼疾手快直接捂住了她的红唇，只怕她就直接叫出来了。

    但，南山月也下意识狠狠的咬了陆泽一下，让陆泽嘴角抽搐几分。

    紧接着南山月迅速后退，并且拉上了自己的睡衣，指着陆泽满脸通红的说：“你……你怎么一大早就跑来了……还……还非礼我……”

    “我警告你！虽然你对南山家有恩情，可我就算是死也不会被你玷污的！”

    陆泽被她这一顿话劈头盖脸的砸下来，只觉得头痛无比。

    他过来只是给南山月一个提醒，然后就当着他的面，直接吃下易容丹变成了南山长老的模样，霎时间给南山月吓的一激灵。

    “你就在这看着，我出去。”陆泽淡淡说完，纵身便冲了出去，直接掐住一个监视着之人的脖子。

    “马上联系南山君，如果他不来见我的话，他儿子的命我也拿走。”

    那几只蝼蚁一脸惊恐，连连点头后立刻给南山君联系了过去。

    本来南山长老忽然出现这种事也应该联系南山君。

    没多久，电话通了，并且将陆泽所说的话完美传达到南山君耳中。

    南山君得知南山长老实力完全恢复，不由得问道：“是谁帮了你？”

    “当然是有人帮忙，你见不见我？”陆泽疑问道。

    南山君冷笑一声：“明天你就会见到我了。”

    陆泽眼睛一眯，他要的可不是这样，直接道：“今天我若是见不到你的话，你就等着你儿子的骨灰给你送过去吧。”

    “呵呵，可是南山阳已经在被我的人带来的路上了，况且我都已经跟你明目张胆的开战了，自然做好了灭族的准备，你就别白费口舌了。”

    “给我等着吧。”

    说完，南山君挂了电话，而最终的结果，只有开展这一条路了。

    陆泽没有回家，而是释放出真气感应了一下后，来到一处无人的角落，身形一动便出现在那两位南山家的高武一重天前，同时那位高武三重天也在他们身边。

    因为这高武三重天隐匿气息的实力不行，所以南山家的两个人也在帮忙压制他的气息，不然的话谁都知道这里有人了。

    只是陆泽现在已经达到高武二重天，这两个高武一重天的气息自然也藏不住了。

    看到陆泽突然出现在面前，南山家的两位修炼者脸色也微微一变，眼中明显闪过了一丝惊讶。

    这也让那两位南山家的高武一重天眼睛微微一眯。

    而那高武三重天则神经大条，看到陆泽出现，嘿嘿笑着说：“你咋来了，是找到人不想自己动手，想让我锤了吗？”

