
　　马赛球迷其实也知道他们杀入欧冠八强便已经是球队的极限。

　　但面对那不勒斯总比面对银河战舰和宇宙队要更让人怀有缔造奇迹的希望。

　　最让他们无法接受的是，马赛的发展比较平稳。

　　法甲这些年出了最惊艳的球员前后寥寥无几。

　　去了皇马的本泽马，带领里尔时隔半个世纪斩获联赛冠军的郝强与阿扎尔。

　　然后？

　　没了！

　　像马赛阵中的球员，就和里昂差不多，每年都会挖掘一些好苗子。

　　一目了然的天赋，平庸无华的成长，绝大多数都无法最终踏入一线球星的行列。

　　被淘汰的是大多数。

　　看到郝强的成长，他们心中充满羡慕，那些辱骂郝强的球迷，暴露的只是内心深处的忌惮与嫉妒。

　　半场比赛结束，两队球员回到更衣室中年。

　　那不勒斯专心致志，走在正确的道路上自然不会轻易动摇。

　　联赛内马失前蹄的教训令他们更不会分神放松。

　　下半场易边再战。

　　那不勒斯继续稳扎稳打。

　　看看马赛是否会在主场发起反扑。

　　如果主场无法拿下那不勒斯，马赛的欧冠之旅基本上也就宣告结束了。

　　可在实际交锋中，马赛前场阵地战进攻质量不高。

　　像是东一榔头西一棒子玩突袭，在那不勒斯扎紧篱笆墙的背景下，他们的攻势宛若隔靴搔痒。

　　于是那不勒斯又开始逐渐发力。

　　郝强在前场扩大跑动范围。

　　哈姆西克是个好队友，因为懂得进退。

　　郝强但凡回撤到前腰位置进行进攻组织，他立即在一旁打辅助或者坚定地向禁区内冲击。

　　不像有的球员思维固化。

　　打一个角色就死抱着一个角色不撒手。

　　别人来了他的地盘，他反而还会不高兴。

　　郝强用实力赢得队友的支持与信任。

　　大家可不只是简单地为他鼓掌喝彩，然后笑着躺平等着赢。

　　他们会注意郝强的动向，然后下意识地便展开积极配合。

　　连马扎里在场边观战也看出了那不勒斯整体进攻效率在不断提升。

　　郝强的付出有目共睹。

　　他不觉得意外，也不认为需要给郝强歌功颂德。

　　路是他选的。

　　既然不是天才出道，也没有豪门丰厚的资源支持。

　　想要跟最顶尖的球员一较高下？

　　他不拼谁拼？

　　还是等着把那些最顶级的球员熬退役了他自动上位？

　　能力越大，责任越大，付出也必然会更多。

　　那不勒斯的攻势风生水起时，马赛在防线疲于奔命。

　　卡瓦尼今天临门一脚差了些运气。

　　比赛第78分钟，郝强在禁区前与哈姆西克撞墙配合。

　　马赛防线收缩。

　　郝强不进反退，拉球转身后立即将球横传。

　　苏尼加内切杀到迎球调整一步，发现马赛防线没反应过来，仍然在围困郝强和卡瓦尼以及哈姆西克，于是他果断起脚轰门。

　　足球划过一道惊爆眼球的抛物线后坠入球门右上角！

　　铁树开花！

　　世界波来自苏尼加！

　　那不勒斯球迷志得意满！

　　“苏尼加一百年不进球，一进就是世界波！”

　　“我们在客场打出了近乎完美的表现！”

　　“虽然进球不多，但场面太让人放心了。”

　　“四强！欧冠四强！我们来了！”

　　“别太张扬，还有次回合呢。”

　　两队整体实力有差距，那不勒斯略微占优。

　　但场面所体现的内容却让德尚意识到马赛落后那不勒斯的可不是简简单单的纸面实力。

　　从整体技战术到默契甚至战斗意志层面，马赛都处于下风。

　　诸多因素结合起来，那不勒斯更像是一支训练有素的军队！

　　令人望而生畏。

　　人人都说那不勒斯是黑马。

　　可德尚却觉得那不勒斯绝对有着至少欧冠四强的实力！

　　那不勒斯众将围抱成一团，庆祝结束后大家互相提醒要保持专注。

　　既然已经打下了明显的优势，那么就不要挥霍掉！

　　马赛开球后，那不勒斯又收敛了进攻侵略性。

　　注重防守加强控制，主动降速消磨时间。

　　马赛表现得有些畏首畏尾顾虑颇多。

　　看台上的主队球迷因此而抬不起头！

　　太窝囊了啊！

　　毫无血性！

　　怕个球！

　　输就输了，好歹也要跟那不勒斯拼命啊！

　　德尚不想拼吗？

　　当然想！

　　但还有次回合啊。

　　现在拼了，万一输了，什么都完了。

　　哪怕次回合是做客，但重振旗鼓，制定全新的战术方案。

　　拼命说出来简单。

　　可也要做一些准备工作。

　　脑子一热，全冲上去是拼命吗？

　　不，那是自寻死路。

　　比赛平稳收官。

　　那不勒斯众将神色坚定地握拳低吼一声。

　　他们朝着欧冠四强迈出了坚定的一步！

　　赛后马扎里对比赛点评不多，只是表示悬念还未结束，他们需要在次回合同样拿出出色的表现才能晋级。

　　德尚遭到法国媒体的施压，他盛赞那不勒斯，似是在为球队主场失利找台阶。

　　法国媒体一片唉声叹气。

　　完了！

　　马赛已经被他们打上了出局的标签。

　　主场都输那不勒斯两球。

　　凭啥有信心客场翻盘？

　　关于翻盘这件事。

　　德尚本人都不敢光明正大地吼一嗓子：老子客场打回来！

　　还能指望媒体给他们加油打气吗？

　　那不勒斯深夜回到本土。

　　下飞机后意外地发现场面有些吓人。

　　人山人海！

　　本土球迷半夜不睡觉，跑来迎接他们凯旋。

　　球迷们自编自唱，歌颂球队！

　　郝强和队友们面带笑意走出机场登上大巴车。

　　城内的足球激情彻底被点燃。

　　联赛，意大利杯，欧冠，三线齐头并进！

　　那不勒斯多少年没有如此盛况！

　　......

　　在本土休整三天，那不勒斯在主场迎来了锡耶纳的挑战。

　　锡耶纳被那不勒斯挡在了意大利杯决赛之外。

　　他们怨气冲天。

　　来到圣保罗球场势要狙击那不勒斯联赛争冠。

　　开场便是铁桶阵。

　　只保留一名前锋偷袭。

　　其他球员全部展开防守。

　　在防守中动作十分粗野。

　　仿佛跟那不勒斯有血海深仇。

　　两队的肢体冲突就没有断过。

　　主裁判掏牌频繁，那不勒斯众将也不免火气很大。

　　对手完全不像是想要进球的样子。

　　一直在破坏，解围，破坏，解围。

　　苦战70分钟，锡耶纳在定位球防守中还是没能防住郝强！

　　当郝强从禁区右肋方向跑位去前点起跳甩头攻门将球送入球门内之后，全场那不勒斯球迷十分解气地欢呼喝彩！

　　宛若发泄怨气。

　　“锡耶纳，老王八，龟壳再硬，还是被郝皇一头顶碎！”

　　“好了，现在看他们还会不会摆大巴了。”

　　“管他们呢，反正我们肯定拿下胜利！”

　　马扎里在场边拍拍手。

　　对手既然不想踢，那么那不勒斯也奉陪。

　　那不勒斯在主场降速，锡耶纳展开疯狂反抢，动作凶狠，接连两名球员被红牌罚下。

　　那不勒斯这边则付出了加尔加诺伤退的代价。

　　比赛结束，那不勒斯1:0绝杀锡耶纳。

　　赛后马扎里痛批锡耶纳的粗暴野蛮。

　　意大利媒体却在盛赞郝强的进球效率。

　　米兰媒体：郝强斩获本赛季意甲第30球，意甲历史级的效率！

　　都灵媒体：尤文图斯或许应该考虑夏天全力引进郝强！

　　罗马媒体：那不勒斯赢得一场苦战，郝强展现领袖作用！

　　郝强晚上待在酒店中与父母简单聊了半个小时之后，他闭上眼睛进入系统。

　　自从一月份伤愈归队之后，收取了2012年以来所有完成任务的积分。

　　然后一波4次十连抽奖极为过瘾。

　　四张新的金卡到手。

　　吉格斯，菲戈，克鲁伊夫，盖德-穆勒！

　　郝强看着克鲁伊夫和盖德-穆勒的金卡格外好奇。

　　这算是传奇球星了吧？

　　再看看之前剩下的五张金卡，一共9张金卡。

　　应对赛季末冲刺的关键大战，应该是够用了。

　　如果四月份再能攒出来一波积分，抽一张金卡出来，那就堪称完美。

　　......

　　马赛回访那不勒斯。

　　圣保罗球场人山人海座无虚席。

　　那不勒斯的旗帜在看台四处飘扬。

　　所有本土球迷都期望在主场见证那不勒斯历史性地杀入欧冠四强！

　　赛前就连马拉多纳都在阿根廷隔空喊话：我有预感，本赛季将会见证那不勒斯的伟大崛起！

　　意大利媒体纷纷调侃马拉多纳：老马啊，那不勒斯这马上要三线争冠了，不需要你的预感，大家都不是瞎子！

　　三线争冠无疑欧冠最难，但如果能够重返意甲王座。

　　那么那不勒斯也绝对配得上“伟大崛起”。

　　球王老马由于官司缠身而无法踏足意大利，却在遥远的潘帕斯高原为那不勒斯摇旗呐喊。

　　就连郝强也倍感遗憾。

　　他是挺希望看到老马出现在圣保罗球场，这样就能看到马拉多纳为他加油助威。

　　欧冠1/4决赛次回合拉开战幕。

　　那不勒斯手握两球领先优势，在主场却并没有打得十分谨慎。

　　马扎里深知球队只要能抢先进一球，那么就基本上击溃了马赛的翻盘意志。

　　至于马赛到底有没有翻盘的决心与斗志。

　　马扎里肯定要高看对手一眼。

　　一个星期时间的间隔，马赛的表现并没有出现翻天覆地的变化。

　　但他们在场上却将郝强视为眼中钉肉中刺。

　　对他展开全方位的封锁。

　　哪怕他扩大跑动范围同样如此。

　　那不勒斯球迷还有些担心郝强遭受围剿会让球队陷入泥潭。

　　马扎里心底却默默松了口气。

　　来到一场定胜负的阶段。

　　他还是比较忌惮对手打出怪招让他措手不及。

　　马赛如果想要翻盘，肯定需要尝试在节奏或状态压制住那不勒斯。

　　假如只是针对郝强的威胁展开限制。

　　马扎里可以毫不客气地对德尚说：落了下乘！

　　郝强连球都很难碰到。

　　但他所过之处便能够形成牵制效果。

　　让那不勒斯其他球员有更好的发挥环境。

　　比赛第31分钟，卡瓦尼禁区右肋接应马乔的贴地传中后触球变向回撤，转过身来便给后插上的哈姆西克架设炮台。

　　哈姆西克冲上来不作调整迎球抡腿抽射。

　　足球恍若炮弹直飞球门近角！

　　马赛门将根本来不及做出扑救。

　　圣保罗球场球迷的欢呼声直冲天际！

　　那不勒斯总比分3:0领先马赛。

　　德尚难掩失望之色。

　　简而言之，打不过！

　　绿茵场上的强弱差距有时候并非一句“努力，拼搏”就能够扭转的。

　　下半场比赛开始没多久，郝强在前场游弋，短时间内变向跑位摆脱防守还是没问题的。ŴŴŴ.23sk.com

　　关键是在他摆脱防守的阶段能否接应到队友的传球。

　　这才是最重要的。

　　第61分钟，苏尼加在左路突进时看到郝强杀到禁区左肋腹地，冒险输送一脚过顶斜传。

　　郝强在靠近底线位置停球，原地挑球向身后转身闪躲过逼抢，马赛防守球员积极地去封堵他的射门线路。

　　他却不进反退，控球回撤再横切时被恩库劳伸腿绊倒在地。

　　马赛众将神情无奈，主裁判哨声响起，手指点球点。

　　卡瓦尼拉起了郝强，叹道：“他们防守你那么严密，你居然还能搏一个点球回来，你简直是怪物！”

　　郝强随口道：“他们已经慌了，看起来缺乏信心。”

　　马赛的信心确实是随着时间流逝而不断下降。

　　看不到希望啊！

　　雷米和阿尤在前场跟闹着玩似的，压根没打出任何威胁。

　　卡瓦尼操刀主罚点球一蹴而就。

　　那不勒斯总比分4:0马赛。

　　马扎里振臂欢呼。

　　即将杀入欧冠四强，开创历史。

　　那不勒斯整体降速，控场为主，每一位球员都保持着认真专注的姿态。

　　没有丝毫松懈。

　　时间还多，但场面已经很难见到精彩画面。

　　那不勒斯的球迷毫不介意。

　　他们反复地高声赞颂球队，享受着球队闯入欧冠四强的美妙。

　　马赛球迷在客队看台上黯然神伤。

　　无人在意他们的心碎。

　　德尚也早已放弃，坐在教练席上双臂环胸仿佛已然魂游天外。

　　当全场比赛结束哨音响起时，圣保罗球场骤然间爆发出的激情呐喊震动八方。

　　好似能够在地中海掀起惊涛骇浪！

　　那不勒斯众将笑着互相拥抱，他们勾肩搭背蹦蹦跳跳，庆祝着球队杀入欧冠四强。

　　那将是这支球队几乎所有球员的新巅峰！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我不只会进球更新，第215章 新巅峰，缔造历史！免费阅读。https://www.23sk.com 