
　　第138天，清晨。

　　嘹亮的呼号声在西城区训练场里此起彼伏。

　　新扩建的大型广场中，身穿统一制服的整整八万人正按男女分队结群跑圈。

　　在人群的最中央，口含哨子的马潇凌正有节奏地一口一口大声吹哨。

　　人群跑圈的脚步步频与马潇凌的哨子完美踩点。

　　马老师自告奋勇担任阳升军的拉练总教官，干得还不赖，煞有介事。

　　此时，生化实验室的地下，星火镇的两大智商巅峰正满脸迷惘地站在分子再造仪前面。

　　本该在昨天离去的铁三角工具人小组扑在立体投影屏前方，各种操作，各种检测。

　　信息流屏蔽师的背后，数台二十面晶体正全功率开着，这是为了监测信息流信号。

　　许久后，眼窝深陷颧骨突出的三人齐刷刷回过头。

　　黑客耸耸肩，无奈道：“两位，我们真尽力了，的确不知道干扰信号究竟怎么回事。”

　　程序员也说道：“这台分子再造仪里的幽灵粒子通讯器已经被拆除。按理说它不可能对外释放信息流。但这干扰信号也的确存在。这种事纯粹就见了鬼。干脆把信息中枢格式化一次，把里面的东西都给清空了试试看？”

　　孙苗直摇头，“不可能！”

　　时间上来不及了，他不知道过了今天癌婴儿又会发生什么变化。

　　任重则不死心地问道：“不能给释放信息流的源头定位？”

　　信息流屏蔽师摇了摇头，“任总，你别开玩笑。这不可能的。我们并不懂得幽灵粒子通讯器和信息流的原理。我只知道，假定把两台通讯器利用信息流相连，可以确定这两台通讯器互相在发生信息交互。但却不可能捕捉到信息流传递的具体路径。信息流从产生开始，就不可琢磨，不可追踪。就像现在，我们每个人都怀疑干扰信号来自分子再造仪，但知道归知道，却不可能定位。”

　　任重：“什么意思？”

　　信息流屏蔽师：“我以前读书时，我的导师曾带我做过一个实验。”

　　“什么实验？”

　　“在源星上用一台幽灵粒子通讯器发出一段渺小的信号，分别位于不同距离的远日公转轨道空间站里的七个接收器同时收到了讯息。是的，同时，完全同时。”

　　任重瞳孔猛缩，愣住了。

　　这意味着信息流的传递不需要时间，无视了距离。

　　也意味着，现在他们监测到的这段内容不明的干扰信号，在源星星系内的任何一处，都能接收到。

　　任重觉得这太荒谬了些。

　　生物学专业的孙苗听不出其中内涵。

　　某种意义上，信息流屏蔽师与他的导师也不明白内涵，只知道这现象。

　　但任重却习惯性的探究原理。

　　他苦苦思索片刻，心中已经推出三种解释。

　　第一，这不是真实的世界。但他已经用图灵测试、梦中梦理论等多重思路去推敲过，率先否定了这可能。

　　第二，整个宇宙是由同一个“粒子”以无限快的速度运动而生成。信息流的深度，已经触及了这个创世“粒子”。任重继续否定这可能。他没有什么特别的理由，就是直觉。

　　第三，有一种奇特的力量覆盖了整个源星星系的范围内的任何一处，正是改变弱电相互作用的这基本力的力量。信息流与这力量有关联。所以，哪怕是一丁点渺小的信息流，都可以在任何一处被感应到，因为这股力量无处不在，且本身就是个整体，属于牵一发而动全身。

　　任重认为第三种情况的可能性很高。

　　“先就这样吧，你们可以离开了。”

　　任重摆了摆手。

　　那边孙苗似乎还想说什么，但任重对着他微微点了点头。

　　孙苗闭上了嘴。

　　等三人离开后，任重再道：“毫无疑问，魔婴与军团兽的信息融合之后，发生了一些我们不可预知也不懂的变化。我推测，对外泄露信号的，正是分子再造仪的算力中枢。”

　　孙苗大惊，“那怎么办？那我们不是完蛋了？”

　　任重摇了摇头，“泄露已经持续了超过两个小时，‘网’并未采取任何举措，也没人来抓捕我们。从结果推过程，我们是安全的。”

　　孙苗眉跳了跳。

　　他真想吐槽任重这试错的点子可真妖。

　　我们还活着，所以我们安全，并且还会继续安全下去。

　　如果我们现在已经死了，那我们就是失败了。

　　你可真他娘的秀！

　　孙苗嘴唇哆嗦一阵，但终究什么也没说。

　　任重没理睬孙苗丰富的心理活动，只接着说道：“但我认为这不是坏事。”

　　“为什么？”天籁小说网

　　“以前有一种芯片，被称之为集成电路。它的主要组成材料是硅晶体。这种芯片的算力依赖二进制计算，利用的是集成在一个极小范围内的大量格栅状的电子开关。无论你让它运行任何程序，它都只会执行计算，并不会对外释放讯息。”

　　孙苗：“我听不懂。”

　　“总之，信号单元是信号单元，算力中枢是算力中枢。没理由存进去数据后，算力中枢就得到了信号单元的功能，开始对外释放信息。”

　　孙苗：“但它确实是客观事实。”

　　任重：“嗯，因为幽灵粒子通讯器与分子再造仪的算力中枢内部生效的部分都是同一个东西。”

　　孙苗：“什么？”

　　“人脑神经元细胞。”

　　孙苗：“什么！”

　　任重看似轻描淡写的答复，对孙苗造成了巨大的冲击。

　　孙苗用了接近半个小时来消化此事，然后缓缓说道：“所以我们的数据融合成功了？正是因为我们将一个人的‘灵魂’强行装进了人脑神经元里，才造成了信息泄露？类似于鬼怪电影里的夺舍附体？我记得有一部电视剧说过，夺舍并不能持续太久，因为人的灵魂住进了本不该属于自己的大脑，会不断地对外逸散精元，是这个意思吧？”

　　任重咧嘴一笑，“你要这么理解，也没问题。”

　　孙苗一咬牙，“不管了！总得试试看！”

　　“是的。”

　　“开始吧！”

　　孙苗手指一动，平躺在病床上的早已做好准备的影被缓缓挪进分子再造仪内部。

　　三维人体建模浮现……

　　孙苗长吐出一口浊气，“呼！分子再造仪写入信息的速度可……”

　　任重打断了他的独白：“就叫孙艾吧，别叫孙梦了。”

　　孙苗：“啥？”

　　“只有脚踏实地的梦想才是梦想。她因癌而生，就叫孙艾吧。”

　　孙苗：“不是……”

　　“就这么决定了！”

　　孙苗抖了抖嘴唇，终究是没反驳。

　　他都不明白为什么自己刚聊的明明是写入信息的速度，结果任重却突然跳跃到孩子的名字上，还不给自己选择去阿奴。

　　时间再次走到傍晚，全智能化手术室里，精准的剖腹产手术正在进行着。

　　孙苗在门外来回踱步，一秒钟都站不住。

　　任重看似平静，实则内心的紧张恐怕比孙苗更有甚之。

　　即便哪怕再次经历失败，也能重来，但他实在不想再看见唐姝影和孙苗那副哀莫大于心死的模样了。

　　这种事情，每多经历一次，都会对心态造成巨大冲击。

　　任重不得不承认一件事，那就是自打解除冷冻后，自己脸上的笑容不可避免地越来越少。

　　他很久不曾体会过真正发自内心的开心了。

　　他已经体会过一次梦想破灭的场景，并自作主张进行了他本人也没多少底的盲目尝试。

　　这般滋味，就像买彩票。

　　等了约莫十五分钟，手术室门打开，离线式智能维生箱在四个橡胶车轮的推动下缓缓驶出。

　　“哇哇哇哇哇！”

　　突然，嘹亮的婴儿啼哭声透过维生箱传了出来。

　　中气十足，恍如洪钟大吕。

　　孙苗面露惊喜之色，自言自语自问：“成了？”

　　任重紧绷的肩膀骤然放松。

　　听过两次不同啼哭声的他才是真的确定，成了！肯定成了！

　　这有力的哭声，代表着婴儿的体内器官运转良好！

　　他狠狠捏紧拳头。

　　这是神迹！

　　在这一刻，我们就是神！

　　我们凭空创造出了一个真正的智慧生命！

　　白骨山谷里的十万冤魂，用另一种属于人的方式，再次降生于这世界！

　　目前任重并不清楚孙艾能带来些什么改变，但不妨碍他对未来重新充满期待。

　　他脸上终于浮现出暌违依旧的，真正的笑容。

　　他猛地一把双手抓住孙苗的肩膀，用力摇晃，大声道：“孙哥，咱们成了！”

　　孙苗兀自还有些不自信，“啊？成了？真的？我怎么觉得不太真实，这……等等……我再测一测她的体内状况。”

　　任重放开了手，点点头，“也对，先监测一下。”

　　孙苗三步并做两步走上前去，正打算把维生箱推到扫描仪旁。

　　里面婴儿的啼哭声顿时止住，把俩人吓了个够呛。

　　孙苗赶紧低头看去，却见婴儿用力睁开眯缝的眼睛，眼巴巴望着他。

　　任重也靠拢过来。

　　下一秒，婴儿伸出小小的拳头，拳头朝向孙苗：“妈妈。”

　　随后，婴儿的拳头又挪了个位置，对着任重：“爸爸。”

　　任重：“……”

　　孙苗：“淦！”

　　俩人当场傻了。

　　什么鬼！

　　你这开慧的速度也太快了点！

　　俩人心里此时的感觉其实都一样，用一个词可以很恰当的形容。

　　卧槽。

　　只不过俩人表达情绪的方式不同。

　　任重比较内敛，只报以沉默。

　　孙苗则是直接“淦”。

　　【月票】【推荐票】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的复活帝国更新，第268章 降生免费阅读。https://xs.23sk.com 