
森白眼仁、血八卦！

着实是诡异无比。

还有一条条粗壮的黑色青筋，瞬间在王建的脸上浮现出来。如同一条条蚯蚓爬满了他的整个脸颊。此时此刻的他，真就像是从地狱最深处爬出的血之邪魔。

又仿佛就是上古时期血魔的使者一般！

血恶绝猛地一愣，脱口而出：“你……你居然修炼出了血魔森罗瞳？怎么可能！”

血魔森罗瞳，是万神第一团所传承的上古血魔神法修炼到“五星血魔”的境界之后，所诞生的一种特殊能力。

到了这个时候，五星血魔们能够直接通过眼神的注视就给法力比自己弱的人下恐怖的“亡血诅咒”——七天之内会浑身血液干涸、肌肉腐烂而死！

不但如此，血魔森罗瞳还具有直接让人产生幻觉幻象的可怕能力。而除了这些玄乎的诡异力量，自然本身也具备攻击力的。

看到王建的模样，说明他已经是一个“五星血魔”了！堪比道家五箓真人和五级冥纸师。

“该死！怎么可能？两年时间，而且你又是重新开始修炼血魔神法，怎么会这么快？就算有四级冥纸师托底，也相当于你两年就跨越了一个大境界……”

血恶绝语气带着一丝愤怒和惊疑不定。

而王建看上去则是淡定自若，只是冷冷说到：“你这样的井底之蛙，当然不知道天才是如何修炼的。”

“就算你也已经达到五星血魔又如何？本座两年之前就已经是五星血魔后期，要不了多久就能突破到巅峰了。你，依然将会是本座的手下败将。然后，惨遭折磨和羞辱。”

血恶绝说话之间。噗噗噗……

一个个血液气泡的声音响起，他也施展出了“血魔森罗瞳”——血红色的眼睛变成了森然的藏白色，但中心位置有一个缓缓旋转的血色八卦图案。

与此同时，王建主动出击了！

他体内法力运转，目光一凛，一道带着粘稠感的血光迸射而出。虚空之中顿时有鬼哭狼嚎之音，血光光束里也有一些恐怖的景象闪现。

这是幻术！

一旦血光击中，对方就会陷入无穷无尽的恐怖幻象之中。看到一些就算是心志坚定之人也无法接受的梦魇景象，而且陷入其中难以招架。

“呵呵！这一招，本座可比你用的熟练多了。”

血恶绝冷笑一声，同样的瞳孔圆睁，里面也迸射出一道血光束。和王建的血光束撞在了一起！

两道血光撞击之处，隆起一个直径丈余的巨大血球——咕噜噜的旋转，仿佛真的是血水在那儿洒落一样。地板上都溅落了大量的腐臭血液。

嗖！

王建身形一动，整个人化作一道血色流光，直接从右侧绕到了血恶绝的背后。双手猛然探出——在这过程中，丝丝缕缕的血光缠绕手臂旋转，迅速膨胀变大。

变成比大腿还粗、血红色青筋暴起，如同鲜血恶魔的手臂和爪子！恐怕就算是一尺厚的铁板，都要被直接轻易洞穿。

“呵？雕虫小技。”

血恶绝冷笑一声，背后瞬间鼓起一个大包——就像是一个巨大的肿瘤突然从背后长出来。里面都充满了腥臭的脓血。

噗嗤！

王建膨胀的红色恶魔手臂，刺穿了对方后背上的大脓包。一大蓬腐臭的脓血瞬间溅开来——这绝不是普通的脓血。

因为当它泼洒时，连虚空中都发出一阵阵如同水滚落油锅的“滋滋滋”的声响。仿佛连空气和空间都要被腐蚀掉了一样。

简直是骇人听闻！

恐怖的脓血，直接把王建的两条胳膊给腐蚀得坑坑洼洼、以肉眼可见的速度腐蚀了下去……

嗯？

王建皱了皱眉头，张嘴喷吐出一道血光轰击在自己的两条胳膊上。一下炸开，血光横飞之间，重新变成了两条正常的胳膊——原来，被腐蚀掉的只是用法力凝聚成的粗壮恶魔手臂和爪子。

不过，也是因为他反应够快！否则的话，那脓血一旦腐蚀下去，就会连自己正常的胳膊也都腐蚀掉了。

趁着他这一下被阻挡的时间，血恶绝直接展开了反击。

“血魔·吞噬虫！”

伴随着一声如同地狱恶鬼般的冰冷吼叫声，血恶绝的胸膛上突然钻出一条巨大的虫子！乍看上去像是血红色的蛆虫一般，但体积非常巨大、足有水桶粗。那头部的位置直接就是一个圆形的大嘴，里面密密麻麻、一圈儿一圈儿的布满了锋利的血红色牙齿。

这恶心的血红色巨虫，就像是在最深的梦魇之中诞生的邪祟之物一样。扭动着身躯，朝着王建弹射了过去。

它那圆形的虫嘴，一旦触碰到就能吸干对方的血液！而它的皮肤，则是剧毒之物。只要触碰到，就会化为一滩腐臭的脓血。

吱吱吱！

这恶心的虫子发出叫声，咬向王建的头颅……

嗖！

砰！

王建随手打出一道血光，击中这虫子的头颅。然后整个人顺势朝着侧面跳开，躲避了这虫子的一击。

然后……

“冥纸·幽冥猛虎！”

王建手一伸，衣袖里面飞出两个冥纸折叠成的老虎——瞬间膨胀变成真正的老虎一般。发出惊天动地的咆哮声，冲过去和这“血魔吞噬虫”缠斗起来。

但只是一个回合，就被直接吞掉了——根本不是对手。

“桀桀桀！王建，果然如同本座所说。你只不过是一个靠着刑罚官大人上位的小丑罢了。”

血恶绝嚣张大笑。

哦？是吗？

王建嘴角一勾，出现一丝嘲弄的微笑。下一个瞬间，他右手往外一挥、然后朝内一抓。

唰呼啦，呼呼！

大量的冥纸从他衣袖中射出，然后绕着他的手掌旋转凝聚成一把狭长的锋利冥纸长剑。紧接着，从王建的七窍里涌现出大量的粘稠黑血，全都滴落到这把冥纸长剑上、包裹着，变成了一把鲜红的魔剑。

血恶绝见此情形，心中微微一震：“嗯？这是……”

他还没有来得及反应过来，王建手持这血红色的魔剑往前冲来。速度极快、仿佛一道血光般一闪而过。已经到了粗大的“血魔吞噬虫”的前方，刚好面对着。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="10544549"  chaptername="第2160章  可怕而诡异的血魔神法">加入书签</a>
</div>
