    一步跳起，旁边烈阳都下意识就要来帮忙。

    “让开，今天我倒要看看这葬天秘术葬不葬的了我。”袁大宝面色一沉，马步稳稳的一扎，那烧的焦黑只剩骨头的双手一抖。

    “生机来！”袁大宝脚踏大地，那是直接吸收脚底下所有植物的根茎。

    “袁兄弟。”张河一个普通人，哪怕皇气傍身，但终究也是普通人，之前被龙千丈带着狂飞千米那是一口气差点没回过来，现在看着袁大宝落得这一副凄惨的样子，陈河眼中那是愧疚有之担忧有之啊。

    一旁烈阳都也是急的团团转，但现在是葬天秘法和袁大宝的青木药典交锋，青木药典还好那是生机勃勃温润如雪，但葬天秘法那就是因果之力了，这自己贸贸然插手，极有可能沾惹因果啊。

    到时候不但自己帮不上忙，甚至还会让袁大宝分心。

    “传闻九大天尊曾经把控整个修士界，乃是上古主宰，此时看来着实不假啊，这因果之力就连秦正那个老家伙都是直接折在了里面，要不是袁大宝来得及时，怕是这龙千丈都是要为保张将军活生生被业火烧死。”烈阳都肥厚的脸狠狠一抽。

    此时那一股火焰可不是普通的凡火，而不是业火，是老天爷用来焚烧罪恶的火焰，一旦落下，罪恶不消业火不散。

    换句话说那就是必须要死个人才算结束。

    “喝。”

    一声沉喝，袁大宝面色严肃，此时体内青木药典的生机全部环绕在手上，只见那烧的焦黑的骨头一点点恢复活力同时血肉覆盖而上。

    “大宝~大宝~”

    魅惑的呢喃在耳边响起，袁大宝扭头一看，来人赫然是米莉。

    米莉身穿一袭白纱，盈盈一握的腰肢在白纱中若隐若现，那嫩足轻抬，绝美的脸上带着魅惑的笑容，轻轻伸出手正向着自己一勾。

    “咕。”袁大宝眼珠子瞪得滚圆，下意识一眼口水。

    而这时候风声爆响，袁大宝还没反应就是被狠狠的扇了一巴掌。

    “我靠！”袁大宝只感觉整个牙床都给打麻了。

    “给我醒来。”烈阳都哪一张肥脸印入眼中。

    “我说了多少次了，不准打脸，不准打脸啊，这一次我没事，这天鬼宗的太小瞧我了，世人皆知我袁大宝道心如铁，区区女色怎可诱惑我。”袁大宝脸蛋子一甩，甩掉鼻尖的鼻血。

    “那你小子还留鼻血了。”烈阳都对于这话表示怀疑。

    “业火燃烧，上火了。”袁大宝甩了甩头，随口应付一句，此时双手也是长好了，他屈指一弹，十八跟夺魂针直接临空跃起。

    “烈阳都，帮我看好四周，我现在封闭五官六识，陷入那无我之境，任凭他幻术负面阴气太强都影响不到我，只要熬过半盏茶，业火烧不死我，诅咒倒置之后业火就会转身去烧他。”袁大宝沉声道。

    “你疯了，封闭五官六识，那你不是什么都感觉不到了？”烈阳都面色一变。

    “所以你得帮我，保护好我，不要让任何人任何东西碰到我，一盏茶，最多一盏茶的功夫，四十五分钟，葬天秘术杀敌不死敌人就会自我反噬，四十五分钟是极限。”袁大宝认真的看着烈阳都。

    同时屈指一弹，一根夺魂针落下，直接插入天灵。

    “行，你小子放心，要是能有人动了你，那肯定是我先趴地上了。”烈阳都拍着胸脯子保证道。

    “那就好。”袁大宝咧嘴一笑，双指连动，十八跟银针赫然落下，插入他周身十八个代表五官六识的大穴里。

    “青木药典。”袁大宝一声低喃，顿时方圆千里滚滚生机都是涌入他体内与那业火对抗。

    至于烈阳都，面色一肃，转身之际一把虚抓便是将张河抓了过来。

    “张将军，袁大宝此时陷入了最紧要的关头，我必须保护好他以及保护好你，所以委屈一下了。”烈阳都冷声道。

    “如何做你安排就是，这一次袁小友舍生忘死救我，我张河实属有愧之余也绝对不会忘了这个恩典。”张河沉声道。

    “坐在我身后。”烈阳都挤出一个笑容，旋即盘坐在地。

    张河也是有样学样，躲在了烈阳都背后，而烈阳都左边正是袁大宝。

    此时烈阳都就是在为袁大宝护法，任何胆敢靠近者都要先过了烈阳都这一关。

    ……

    幽暗中。

    “踏。”

    一道脚步声响起。

    此时已经封闭了五官六识的袁大宝迷迷糊糊的睁开眼睛，入目就是一片黑暗。

    而黑暗中一个人影踉踉跄跄的便是走了过来，那步伐非常缓慢，缓慢到近乎是每一步都在颤抖一般。

    “你是谁？”袁大宝眼睛一眯，同时感应四周，心头出现了一丝明悟。

    这里是自己内心世界，五官六识之外那内心最深的地方。

    “我叫葬天书。”来人语调轻缓，而这一走近那一双充满了绝望的眸子便是印入了袁大宝的眼中。

    “是你。”袁大宝内心一紧，但随即就是放松了下来，这里是自己的内心世界，虽然不知道这葬天书是怎么进来的，但在这里，这是袁大宝的地盘。

    久久的沉默，四目相对。

    对于这人，那一张普通的脸给与袁大宝的感觉就像是一个再普通不过的人，但那一双眼睛却是让人不自觉心生悲意。

    “你为何非要对张将军出手，你可知他代天治世享受皇命，杀之不得，一旦杀了有违天命。”袁大宝叹息了一声，不知为何，对于这葬天书，或许是因为同为九大天尊传承，那一股从远古就联系的渊源，让袁大宝对葬天书有着一种说不出的好感。

    “天命？”葬天书一听到这哈那眼珠子就是微微一翻，似乎是带着嘲讽又似乎带着一丝悲哀，而这一丝悲哀正是看着袁大宝。

    “你的名字。”葬天书脸上挤出一个笑容。

    “袁大宝。”袁大宝也站起身来轻轻抱了抱拳。

    “袁大宝，这名字倒是好。”葬天书呢喃了一声，旋即那脸上挤出的笑容一点点变得带着一丝病态。

    “你与我言说天命，你可知葬天秘法也被换做天衍之法，葬天一道可掐算未来百年的时光，任何事物都可以算尽，因此你跟一名葬天秘法的修行者言说天命，岂不是可笑？”

    “这……”袁大宝倒是回忆起了这一点，葬天秘法，诅咒之余最强的就是推演天机，似乎可以说能够预知未来。

    “你现在非要杀张将军……”袁大宝脸色一变，皇命之人所带的因果强的可怕，可葬天书逆这天地大势，这定是预见了什么啊。

