    顾淑芳想问那酒店的设计方案怎么样了，想了想又没有问，张晨似乎猜透了她的心思，和她说，那个方案，还没有消息。

    　　顾淑芳莞尔一笑，自言自语般说“不急，会通过的。”

    　　她好像是在安慰张晨，又好像是在安慰自己，张晨看她那神情，不由得笑了起来。

    　　看到了张晨笑，顾淑芳似乎松了口气，她轻声问道“你怎么了？看上去好像不太好，是碰到什么事情了吗？”

    　　张晨摇了摇头，他说没有，只是有点累。

    　　“那我们喝一点酒好吗？酒能够解乏。”

    　　张晨说好。

    　　顾淑芳站起来，去橱柜里，拿了一瓶红酒，和两只杯子，酒是未启封的，她还一起拿来了一个开瓶器，张晨想帮着开酒，顾淑芳说

    　　“我可以的。”

    　　她很熟练地把酒瓶打开，给张晨和自己斟了酒，她的手势轻盈，很优雅地起落，看到张晨看着她，顾淑芳知道他在想什么，轻轻一笑

    　　“我一个人，可不喝酒，你看我开酒瓶的动作很熟练是不是？你忘了我可是服务员出身。”

    　　张晨笑了起来“我还真的忘了。”

    　　顾淑芳轻轻叹了口气“可惜没有冰块。”

    　　张晨说，没那么讲究，我平时都不喝红酒。

    　　“那你喝什么？”

    　　张晨说啤酒。

    　　顾淑芳松了口气，她说“幸好，你没有喝那个，据说，海城的男人都喜欢喝什么大……，小……哈哈，真是恶俗！”

    　　顾淑芳说到大什么小什么的时候，还皱了皱眉头，一脸的鄙夷，张晨知道她说的是大小壮阳酒。

    　　顾淑芳把一个个砂锅的盖子和扣在盘子上的盘子拿开，每拿开一个，她就用苏州话说了一遍菜名，再用普通话说一遍，张晨不知道这是不是也是当服务员养成的习惯。

    　　顾淑芳说苏州话时很好听，很软很糯，还有一点点的嗲。

    　　顾淑芳做的菜，色泽亮丽，看上去很诱人，两个砂锅，一个是母油船鸭，一个是响油鳝糊，三只盘子，一只是樱桃肉，一只是碧螺虾仁，虾仁是买了新鲜的基围虾，自己剥的，还有一只是南乳空心菜。

    　　顾淑芳说“可惜，这里买不到桂鱼，不然我可以做松鼠桂鱼。”

    　　张晨知道顾淑芳说的桂鱼就是鳜鱼，“西塞山前白鹭飞，桃花流水鳜鱼肥“，这种鱼在永城也很多，菜场里多的是，肉质细腻，很好吃，张晨不知道在海城竟然买不到鳜鱼。

    　　“不过，会有机会的。”顾淑芳补了一句，“大领导到海南来的时候，望海楼会空运鳜鱼过来，我们江南人，还是习惯吃淡水鱼，不是吗？”

    　　“我都可以，我觉得海里的鱼也很好吃。”张晨笑道，“所以我大概注定当不了大领导了。”

    　　顾淑芳也笑了。

    　　她每一样菜，挟了一点，放在张晨面前的小碗里，催促道“你快尝尝。”

    　　张晨尝的时候，顾淑芳双手握拳，放在胸前，两眼死死地盯着张晨，就像一个等着老师判题的学生，她看上去很紧张，脸上都紧张出了一丝的红晕。

    　　张晨每样都尝了，叫道，好吃啊，淑芳姐，你要是不说，我不会以为你是服务员出身，我还以为，你是厨师出身。

    　　顾淑芳如释重负地松了口气，她说，那个人，人不怎么样，但作为厨师，还是很厉害的，这么多年，我听也听会了。

    　　张晨知道她说的是符总，符总在这方面的厉害，张晨是亲眼所见的，只是张晨奇怪，这么多年，你们都不生活在一起，你又是怎么听会的？要听，那也是你们刚结婚的那几年吧？

    　　“你要是喜欢吃，就每天早点回来，我天天做给你吃，一个人吃饭，都不知道做什么好。”顾淑芳说，停了一下，她又说“也很闷的。”

    　　张晨赶紧说不行不行，那太辛苦淑芳姐了，再说，我也不能天天早回来，现在商场这边开始装修了，我晚上也要在那里盯着，画画，只能用业余时间。

    　　张晨这话，当然是托词，工地上现在还没有什么需要他每天晚上盯着的，只是这每天的回来吃饭，一旦变成日常，不仅不太好，也会很快成为两个人的负担的。

    　　顾淑芳说“好吧，那我等你，我睡得很迟的。”

    　　张晨举起了杯，和顾淑芳说“好，我尽量早点画完，谢谢淑芳姐的晚餐。”

    　　“谢什么，做几个菜，轻轻松松的事，又不吃力。”顾淑芳也举起杯子，和张晨碰了碰。

    　　两个人吃完了饭，顾淑芳和张晨说，你先去客厅坐坐，休息一会，我这里很快就收拾好。

    　　张晨想帮忙，顾淑芳说不用不用，一点点活，两个人还乱了，你过去坐吧，要喝茶，自己倒。

    　　张晨说好，他走出了餐厅，穿过那片牡丹花，到了客厅，看了看昨天画的部分，也没有什么需要修改的，他打开油画箱的三只脚，立好，再打开箱盖，用刮刀把调色板清理干净。

    　　张晨有个习惯，他总是喜欢第二天清理前一天的调色板，这样清理的难度增加了很多，那个画家因此骂过张晨几次，但张晨都改不过来，他也只好随他了。

    　　张晨觉得，一边清理调色板，一边看着自己前一天的工作，这时候大脑特别兴奋，很像是田径运动员起跑前的热身。

    　　张晨很享受这个过程。

    　　做完了这些准备动作，张晨回到了客厅门口，倚着门，看着斜对面的餐厅加厨房里，顾淑芳忙碌的影子，女人在厨房里忙碌的身影，特别是她轻手轻脚的时候，会给人一种温馨的感觉，顾淑芳做什么，那动作似乎都很优雅和轻盈，看着她做事，是一种享受。

    　　餐厅暖黄色的光，在她白皙的脸上和手上荡漾，散发出一种让人痴迷的光晕，这种光的效果，很像是马奈画酒吧女招待，或德加画芭蕾舞女时感受到的，张晨考虑，下一幅是不是该画顾淑芳在餐厅里的画，画面带有强烈的动感和复杂的各种光线明暗的变化。

    　　不过是十几分钟，顾淑芳就把餐厅里收拾好了，所有的杯盘碗筷都清洗干净回归原位，她走了出来，走到门口，看到张晨看着这边，顾淑芳忍不住笑了一下，她这一笑，正在门里门外半明半暗之间，张晨看着心动了一下。

    　　他想叫顾淑芳停下，顾淑芳已经顺手把餐厅的灯关了，张晨轻轻地叹了口气。

    　　顾淑芳走近前来，她问张晨“你是要继续休息一会，还是开始？”

    　　张晨反问“你累吗？不累我们就开始。”

    　　顾淑芳轻轻地一笑，她笑起来的时候自己心里咯噔一下，她暗自骂了一句要死，你怎么这么喜欢笑啊？

    　　她觉得从昨天到今天，自己笑的次数，比这十几年加起来的都多。

    　　顾淑芳走过去，在椅子上坐了下来，不用张晨吩咐，她就摆出了和昨天一模一样的姿势，双手抱在胸前，眼睛里露出冷漠而又不屑的神情，张晨看到她这个样子，猛地就想到了今天早上，她站在台阶上的情景。

    　　两个人好像都已经把这件事忘了，他们连想也没有想到过要提起，要不是这个熟悉的动作，勾起了张晨的回忆，这个场景，可能真的就随着时间消逝了。

    　　可能是喝了点酒的缘故，顾淑芳的脸上，有一点红，这一抹的红色很漂亮，就像是画国画的时候，一点淡淡的胭脂红，在生宣纸上洇开，这种红，是从顾淑芳的皮肤深处渗出来的。

    　　但这红色，和顾淑芳脸上的表情不对，也不是张晨想画的，张晨走近顾淑芳，仔细地看着她脸颊上没有潮红的部分，这部分的颜色，才是张晨需要的。

    　　顾淑芳看张晨走近，盯着她的脸仔细地看着，顾淑芳毕竟第一次当模特，有点紧张起来，她想说，看什么，都已经老了，有皱纹了。

    　　她看看张晨，又没有说，她看到张晨的目光是冷静的，专注的，她知道他是画进去了，或者说是看进去了，这时候，他在看的不是一个女人，就是一双皮鞋，一个苹果摆在这里，他也会是一样的目光。

    　　但这种专注和认真的目光与姿态，是吸引人的，让时间飞速地倒流，让顾淑芳回到了自己的少女时代，她听到自己心底，发出了一种幽怨又满足的叹息。

    　　。

