    “芬儿，你要走？”天狼不舍的问道。

    时芬叹声道：“我出来也有几天了，而且萧爷爷离开的消息，我也得告诉我父亲一声。”

    “那你还回来吗？”天狼急声问道。

    时芬眼露犹豫之色，最后道：“你可以去圣域找我。”

    天狼眼神一颤。

    “狼叔，你照顾好天狼，我先走了。”时芬眼眶一红，转身掠空而去。

    “芬儿！”

    天狼大叫一声，可时芬没有回头。

    天狼自损根基，再也无缘神道，可时芬却是有足够资质晋升神道的。

    两人，终究分离。

    天狼为了狼叔，可以碎魂断脉，时芬却无法做到为了天狼，割舍踏足神道的机会。

    每个人，都有自己的追求。

    “门主，都是老朽拖累了您啊！”狼叔哽声道。

    天狼哽声道：“狼叔，为什么连芬儿也要弃我而去？难道我真的错了吗？”

    狼叔哽声不语。

    他只知道，天狼是冲动了，至于对错，他也无法分辨。

    古老的阵台前。

    萧易一人独立，眼眸深沉。

    “我来了。”

    他低沉一声，跨步踏入古老阵台。

    体内神力涌入阵台，强行催动阵台运转而起。

    嗡！

    银光漫卷，萧易的身形，消失于璀璨之中。

    很快，萧易的身形，来到一处昏暗的空间当中。

    一种熟悉的感觉，随之而来。

    “你终于来了。”雄厚的声音，从昏暗之中，带着几分笑意传来。

    随即，一道白光人影，从远处踏空而来，面容愈渐清晰。

    萧易脸庞微微颤动，低沉道：“抱歉，让你久等了。”

    “来了就好。”白光人影笑道。

    这里，正是隐于元魂大陆之中的神炼空间，白光人影，便是萧易要寻的归问一残识之身。

    “闲话我就不多说了，把我该知道的，都告诉我吧！我与天鸿道一战的胜负，希望可全在你身上了。”萧易道。

    归问一摇头道：“我一具残识，怕是帮不了你太多。不过，我在无尽天上，给你留了一些东西。你若能够无尽试炼，便可得到所有。那时候，即便你赢不了天鸿道，至少也不会弱于他多少了。”

    萧易眉头一皱：“无尽试炼如何进行？”

    归问一问道：“无尽天中，有一位拥有通天彻地之能的强大存在。常人想要在无尽天中拥有一块属于自己的私地，就要通过无尽试炼才行。没有通过试炼的人，就会被那位强者所抹杀。”

    萧易眯眼道：“那位强者，就是锤空吧！”

    归问一讶然：“你已经知道他了？”

    萧易点头道：“不错，我误入了一地，正是他的地盘，还交手了一次。不过这一次，他倒是没有想杀我，要不然我没机会来见你了。”

    归问一道：“他是来自终极位面混元界的人，一般而言，是不会随意夺取别人性命的。除非，有人强闯无尽天，才会被他抹杀。”

    “说说无尽试炼吧！”萧易道。

    归问一道：“无尽试炼，分为三个部分。”

    “第一部分，受神火炼天锤千锤而不死！即可过关。”

    萧易惊声道：“千锤？这施展神火炼天锤的人，该不会是锤空本人吧？”

    锤空的一锤子，威力已经恐怖无双，千锤，那还不得被轰成肉糜？

    归问一笑道：“无尽天中的他，本就不是他的真身，你所知道的锤空，也只是他的一道分|身罢了。”

    萧易眼眸惊缩。

    那么强大的锤空，竟然只是一道分|身！

    那锤空的本尊，到底有多恐怖？

    “施展神火千炼的，只是锤空分|身的一抹分识。若能承受住神火千炼之力，你的肉身也会受到极大益处。若没能承受住，便只能殒身于他的锤下了。”归问一凝重道。

    萧易恼声道：“你既然有意给我留东西，干嘛非得藏无尽天去？直接放在万界神池之中，我去了就能拿到，多省心不是？”

    归问一笑道：“你若通不过无尽试炼，那些东西给你，你也消受不了。无尽试炼，虽然冒险了些，但也是锤炼你道身的一个过程。”

    “世人皆知道身强悍，却不知道身之身，并非是强大的极限所在。”

    “我缘何能够身分万界，脉固周天，便是从无尽试炼中获得的好处。”

    萧易郁闷道：“那第二个部分是什么？”

    归问一微微一笑：“胜己！”

    “胜己？”萧易眉头一挑，“是和自己的镜像对战？”

    归问一摇头道：“并不是镜像，是真实的你。肉身、思想俱都和你一模一样的你。神泥塑身，天魂聚魄，只要你踏入了第二部分的试炼，这世间就会多出一个你。”

    “你若胜了，你便会多出一个实力同等的分|身来。你若输了，便是形神俱灭！所以，这也是一场豪赌。”

    萧易脸色难看：“这简直是疯子试炼。”

    归问一道：“但只要赢了，收获也是很大的。”

    “第三个部分呢？”萧易黑着脸问道。

    他现在的心情，相当的不好。

    他原以为，归问一叫他过来，是有办法直接提升他实力的呢，没成想，却是给他指了一条更加凶险的路去走。

    归问一道：“第三个部分，要看锤空的心情了。他给什么试炼，你就只能接什么试炼。我只知道，失败的代价，那定然是有死无生就是了。”

    萧易脸皮一抽：“你当年进入无尽天，也经历过无尽试炼吧？你的第三部分，是什么？”

    归问一笑道：“阅卷。”

    “阅卷？”萧易一愣，“什么意思？”

    归问一道：“当年锤空比较欣赏我，所以没有太为难我。他就是让我在天藏秘境之中阅卷三日。只要我在三天之内，阅卷而悟，增长三百万道意，就算我过关了。”

    萧易目光惊缩。

    三天悟出三百万道意！

    一天增长一百万道意！

    这还叫没有太为难？

    这归问一的脾气，未免太好……

    萧易嘴角抽搐道：“我想，我还没有做好进入无尽天的准备。”

    归问一摇头道：“从你踏入万界神池的那一刻，天鸿道应该已经准备好吞噬你的紫气源身了。只要你回到了九天世界，就会正面遇上他。”

    “你觉得，以你现在的实力，能和他抗衡吗？”

    萧易脸色一白！

    所以，他这是连退路都没有了？

    “归问一，别人都说你仁义，是圣人，可现在，你怎么连自己的转世之身都要坑？”萧易怒道。

    要是归问一让郎爷告诉他这些，他还找个鬼的万界神池啊！

