
　　结合之前徐靖喊马小桃的时候，马小桃不仅不应声，反而加快速度奔跑，仿佛惊弓之鸟，可以联想一下。

　　或许，先是给马小桃制造一个比较温馨的幻境，然后以雷霆之势，摧毁掉各种熟悉的人和事物，意图瓦解掉马小桃那坚韧的意志力，从而达到从灵魂着手，控制其的目的。

　　徐靖觉得，这应该是最贴近于现情况的。

　　圣灵教的目标，不就是想要抓马小桃回去，当教内的圣女么。

　　洗脑是必然的。

　　等一下。

　　徐靖突然想起来一件事情来，他和江楠楠，居然这么轻松地将马小桃带走了，这会不会有问题？

　　想到这里，徐靖微眯了一下眼睛，果然是有问题。

　　以当时圣灵教埋伏的力量，以及许久的谋划，定然是可以影响传送的。

　　因此，徐靖他们没有出现什么大波澜，就顺利回到了史莱克学院，其间太过于顺利了。

　　“原来如此，圣灵教本来就有不成功的预估，他们的目的，恐怕就是给小桃姐留下一颗邪性的种子。没有极致属性的水或冰属性，亦或者万年炽胶之类的机缘，那么小桃姐成为邪魂师，就只是一个时间问题了。”

　　徐靖将其中猜得七七八八，纵使是知道一些原剧情的发展，也不禁后背发凉。

　　好一个圣灵教！

　　果然不是一个省油的灯。

　　徐靖眼神微凝，继续看着房舍里的情况。

　　床铺上，马小桃缓缓睁开了眼睛，那有些刺眼的光，让她的眼帘有些耷拉着，不敢轻易直视。

　　“老师？”

　　马小桃感受到身旁的言少哲气息，那有些发白的嘴唇微动，呢喃道。

　　“小桃，你终于醒了。老师已经给你喂下了灵药，过一段时间，就会好起来的。”

　　瞧见马小桃苏醒过来，哪怕经历过许多次这种场景的言少哲，也没能淡定地坐在板凳上，他一脸欣喜地站起来，温柔地说道。

　　“老师，又麻烦你了。好像，邪火发作的频率，越来越快，难以捉摸了。”

　　马小桃彻底睁开那明亮坚毅的眼眸，哪怕邪火发作的后遗症，令她精神状态很不好，但眼里的光，依旧还在。

　　此刻的马小桃未能注意到，她那敬爱的老师，明凤斗罗言少哲眼里，闪过一丝黑气。

　　言少哲没有说话，微低垂着头，似乎在思索，在想如何解决邪火发作愈发频繁的样子。

　　房舍外的徐靖，瞳孔忍不住微缩了一下，他这个角度正好能够看清楚言少哲的神情变化，那一抹异常的眼神，也刚好收之眼帘。

　　“来了，果然是这样。先给予希望，再降临毁灭。看着熟悉的老师，对自己出手，那该是多么巨大的打击，以及绝望。在一次次的绝望打击下，小桃姐那坚韧的意志力，又能够坚持多久呢？”

　　徐靖心头升起一股愤怒来，这样的打击，又是哪一个正常人，能够接受得了的。

　　圣灵教的手段，果真恶毒。

　　“老师，老师？你怎么突然不说话了呢？”

　　此刻，马小桃心里有些不安，她这个角度去看言少哲的脸，看的不是很清晰，这样突然的安静，让她感觉不是特别好。

　　“没，没事，小桃，小桃，老师没事的。”

　　言少哲微垂着头，像是感冒了一样，有些低沉沙哑，说话一顿一顿的。

　　听起来，反而令马小桃此刻更加心里不安起来。

　　“老师，你真的没事吗？那，为什么你身上，会出现黑色的雾气？”

　　马小桃眼神变得锐利了一些，她分明看到了自己老师的背上，多出了一缕黑色的雾气，正在环绕着游荡。

　　要知道身为明凤斗罗的言少哲，马小桃的老师，那可是拥有着光明凤凰武魂的啊！

　　顶尖的光明属性，令许多的邪祟，根本进不了身，都会被压制。

　　这也是以往，马小桃体内邪火发作，大多都是言少哲出手压制，少数情况严重的时候，才是龙神斗罗穆恩出手。

　　马小桃能够感受到，自己体内那邪火，似乎见到那缕黑气的时候，有些激动，也有些畏惧，似乎渴望吞噬，也害怕被吞噬。

　　“因为……”

　　言少哲刚要抬起那头，露出狰狞的表情时，身后的木门突然被人踹开了来。

　　这样的突发情况，让言少哲脸色有些错愕，那狰狞的表情，迎上照进来的光，显得有些反差的喜剧感。

　　而床上的马小桃，都已经做好了眼前这个老师，是被强大的邪恶气息附体的准备了，却也被突然踹开门的动静，吸引了过去。

　　“因为，他是个冒牌货。”

　　徐靖的声音，不算大，但也算强有力，穿透力惊人。

　　“冒牌货？！”

　　床铺上的马小桃，一脸错愕地看着背后发着金光的徐靖，然后视线在言少哲身上，来回打量了一下。

　　她一开始，就只是想过，会不会是自己体内的邪火，让言少哲消耗过大，这才被邪祟附了身体。

　　现在听到徐靖这句话，马小桃瞬间就不敢确定了，结合着自己体内邪火的反应，她有一种直觉，或许徐靖说的是对的。

　　“你是谁！竟然敢不经过允许，就擅自闯入内院弟子房舍内，这是大罪！”

　　在看到徐靖的时候，言少哲脸上的狰狞，很快变得平静了许多，身上的那缕黑色慢慢消散，就像是从未出现过一样，他整个人表现得如同真实的人一样。

　　眼前言少哲的神情变化，正好让徐靖看得一清二楚，这让他心里不禁惊讶了一下，这不去当影帝，为娱乐业贡献一下力量，多可惜啊。

　　“我？也是，言院长不认识我也对。毕竟，我现在还应该在家里忙着赚钱呢。”

　　徐靖嘴角微微上扬，看了一眼床铺上的马小桃，他现在很确定，这个应该就是本尊大部分意识体了。

　　按照分析来看，之前徐靖遇到的那一个，或许只能算是马小桃的一缕意识。

　　有些东西，很容易模拟，就像之前那个冒牌货江楠楠，外表身材那叫一个近乎还原。

　　有些东西，却难以模拟，就像此刻马小桃眼神里的坚毅，根本就是无法作假的。

　　“你连史莱克学院的学生都不是，为何还能来这里？莫非，你是采花贼！真是胆大妄为，我定要将你拿下，以儆效尤！”天籁小说网

　　不待话音落下，言少哲便是探手而出，大有要将徐靖一举拿下，不给其反抗的意思！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗：从挽救江楠楠开始更新，第一百三十章 因为，他是冒牌货免费阅读。https://xs.23sk.com 