    “师尊，怎么了？”

    “我有什么不对吗？”

    见风紫宸看了自己一眼后，便陷入沉思之中，姜慧有些忐忑的问道。

    “你很好！”

    “比你两位师兄，都要好，都要强！”

    收起纷乱的思绪，风紫宸摸了摸姜慧的小脑袋，笑着说道。

    “真的吗？”

    被风紫宸这样夸，姜慧难免有些小得意。

    “慧儿，灵药与凶兽肉相互搭配，以形成丹药的效果，你是怎么想到的？”

    “给为师说说！”

    没有接姜慧的话头，风紫宸转而询问灵膳之事。

    “哦！”

    “师尊问这个啊！”

    姜慧想了想，回道：

    “凶兽肉能提升修为，灵药也能提升修为。不同的凶兽肉，具有不同的效果。而不同的灵药，也具有不同的效果。”

    “我就想着，二者如此相像，凶兽肉完全可以当做灵药的一种，为什么不能拿来炼丹呢？”

    “所以，我就想试一试。”

    “只是，那个时候，我不通药理，也不会炼丹之法。”

    “但我会做菜啊！”

    “我就用灵药与凶兽肉试验起来，发现，它们组合在一起，效果确实提升了好几倍。”

    “可惜，与丹药相比，它的效果却是差了许多。”

    “那个时候，我便明白，不仅灵药可以炼丹，凶兽肉也可以炼丹。”

    “之后，我从易昂师叔那里求到炼丹之法，果然成功的炼出了丹药。”

    说着，姜慧取出几枚丹药，放在风紫宸的面前，让祂品鉴。

    小脸之上，满是得意，一副你快夸我的样子。

    风紫宸扫了一眼，那丹药确实不错，虽然只是三转丹药，但成色，品相，皆是上品，一看就是出自炼丹大师之手。

    只是，看着这丹药，风紫宸实在说不出话来。

    以凶兽肉入丹，确实不错，可以说是促进了丹道的发展，就凭这一点，姜慧便能称得上丹道宗师了。

    若是她前往首阳山八景宫，就是太清圣人也要亲自见她，给予她一些好处，以表彰她对丹道的贡献。

    但是，这些好处，与开辟灵膳之道相比，实在算不得什么。

    开辟一道，那是何等的不凡，堪称惊天动地的大成就，足以流芳百世，称宗做祖。那是与天常存，与道常在的成就，历万劫而不死。

    其未来，最少也是一尊准圣。

    与其相比，成为丹道宗师带来的好处，又算得了什么？最多也就能带来一个大罗道果而已。

    孰弱孰强，一目了然！

    可姜慧她放弃了。

    放弃了开辟灵膳之道，转头去研究更为高等的丹道。

    说实话，对于姜慧的选择，风紫宸有些理解。

    丹道乃是无上大道，而灵膳之道只是偶然发现的小道而已，前途未名，远不如丹道高等。

    事实上，就是在后世，修真百艺大兴其道，灵膳之道广为流传的时候，它也是远远比不上丹道的。

    丹！阵！器！

    此三道者，地位崇高，贯穿了整个修炼史，其地位，无可取代。

    在灵膳之道与丹道之间，若是有的选，大多数人都会选择丹道。

    可这不是学习，这是开创啊！

    学的再深，也难以与开创相比！

    丹道再好，修习之道，你也要永远屈之人下。而开辟灵膳之道，便是一道之祖，受世人敬仰。

    唉！

    这不怪姜慧，她智慧高不假，但她的阅历还是太少了。

    若是一尊大罗金仙面临这种情况，毫不犹豫的，就会选择继续专研灵膳之道，以期把此道开辟出来。而不是改修道。

    这是见识问题！

    站的高，才能看的更远。

    姜慧的境界太低，看到的未来有限，不明白灵膳之道出现，对洪荒天地的意义。

    所以，她放弃了专研灵膳之道，选择了更为高等的丹道。

    看着一脸得意的姜慧，风紫宸实在说不出夸奖她的话。

    真想说一句，

    傻丫头啊！

    你这真是丢了西瓜，捡了芝麻！

    不过，这话却是不能说出口。

    虽然，姜慧放弃了灵膳之道，但她能想出以凶兽肉入药，也是相当不凡了。

    “凶兽肉与灵药一般，皆是先天之气所化，当然可以入药！”

    “这是多么简单的道理啊！”

    “可就是没有人想到！”

    “慧儿，你能想常人所不能想，已经证明了你的不凡。这是你未来证道的资粮。就凭这一点，你的未来，大罗金仙可期！”

    “你两位师兄，远不如你啊！”

    过了一会，风紫宸终究还是忍不住夸赞道。

    在怎么说，姜慧也取得了相当不凡的成就，不夸几句话难免打击到她的积极性。

    为常人所不能为，方能成就大事业。做到这一点的姜慧，即使没有灵膳之道，她未来也能成就大罗金仙。

    “万物皆是先天之气所化？那岂不是说，万物皆可入药了？”

    喃喃两句，风杰忽然问道。

    “然也！”

    “为师的好友，九天仙尊玄清，就是集此道之大成者。”

    “在祂手中，万物皆可入药！”

    点了点头，风紫宸脸不红心不跳的夸奖自己道。

    “那人也是先天之气所化，是不是也能入药？”

    似是想到了什么，姜雄问道。

    “不错！”

    “不止是人，妖，巫，先天生灵，先天神魔等等，皆可入药！”

    点了点头，风紫宸对姜雄说道。

    不过，看他那越来越兴奋的眼神，风紫宸不禁有些皱眉，不得不出言警告道：

    “雄儿，你要是敢用活人入药，不等别人动手，为师先把你炼了。”

    姜雄！

    以雄为名，便知其性格，天生杀性极重。

    当年天道毁灭智慧之宝时，姜雄的前身意外沾染了天地杀伐之气，造就了他如今的性格。

    再加上，他修炼的功法是计都魔神经，使得他的杀性更重了。

    现在他这么问，谁知道他心里怎么想的。

    “嘿嘿！”

    “师尊放心，我就是问问。”

    “我又不会炼丹，想入药也做不到啊！”

    憨厚的笑了笑，姜雄说道。

    “如此甚好！”

    风紫宸也知道，姜雄不会做出这等事，但其杀性太重，总免不得让人多想。

    “慧儿！”

    “为师有一事不解！”

