    “他这是什么意思？”

    董冉自言自语着，有些摸不清楚胡导的用意。

    这到底是满意还是不满意？

    刚才虽然董冉一言未发，但却有一直关注着胡导还有他旁边那个助手的神色，不过只惜了，除了只能发现对方看的比较专注外就没有别的收获了，无法看出对方对江小白的表演是否满意。

    不过……既然看的专注，是不是说明小白表现不差，或者说是和他们的预期相差不太多？

    “还有，听他的意思，该不会是今天就能出结果吧？”董冉又问。

    江小白也拿不准，“大概是吧。”

    如果今天没有消息，那就不会让她们在这里等了，回去等消息也是一样的。

    “以前没听说胡导这个人心思这么难猜啊，这次是怎么了？”董冉皱眉。

    江小白也不知究竟，不过在试镜完后她反而是心定了下来。

    自己该做的已经做过了，剩余的事也不是她能干预的了的，这样一来也没有什么可忐忑的了。

    门外时不时的会传出一些声响，这时她们已经知道这些声音是怎么来的了，本以为是演员们外出试镜的动静，可实际上却是导演他们来来去去的声音。

    大概过了20分钟后，外面的动静却是停了下来，一直过了十来分钟都没有再响起。

    “这是已经试镜完一轮了？”董冉猜测着，“要么就是哪个演员很得他们看重，所以试镜时间久。”

    “大概是试完一轮了。”江小白想了想，“之前每人的试镜时间都是两到五分钟，没有超过五分钟的，现在都十几分钟了，大概是胡导他们在做总结和筛选。”

    有道理。

    董冉掰着手算了算，就说：“试镜时间一共差不多50分钟，也就是说总共试了20个左右的演员？”

    这只是个大概估算，不过左右也不会差太多。

    就是不知道这20个里面全部都是女主角的演员，还是男主角也有？

    董冉猜着应该是有男有女，原因也很简单，不是说胡导在挑演员时更看重男女主角在一起的匹配程度吗？那试镜的时候当然也是要同时进行才更容易判断。

    江小白心中没有挂念，就拿出手机开始看新闻了。

    而此时的热门头条却让她很无语——

    “陈佳宜新短发造型！”

    点开一看，就是女演员陈佳宜前天出席某个活动的照片，照片很明显是摆拍的，她穿着一条白裙子露出一双细瘦的腿，以前的长发被剪成了短发，正对着镜头一手叉腰的微笑着。

    陈佳宜算是新冒出来的当红小花了，尤其是这两年她的资源相当好，接的剧都是投资不小的，就连合作的男演员也是很红的流量小鲜肉，这让她的名气越来越大，在镜头曝光的机会几乎堪比顶级艺人。

    陈佳宜的相貌是属于清纯灵动型，尤其是她的那一双水灵的眼睛仿佛会说话一样，既纯且媚，能适合多种造型，这也让她吸粉无数，更是被不少宅男奉为女神。

    她从出道起就一直是长发造型，就像个邻家妹妹一样乖巧可爱，但现在剪了短发也很显灵动，好看自然是好看的，但江小白觉得还是长发更适合她，这和脸型还有身材有关，长发看着整体造型更加协调。

    然而现在她却因为剪了短发而上了头条，再看下方评论区，全是粉丝在夸她美的，偶尔有人说没长发好看反而还被她的一些粉丝攻击了。

    短发上头条没什么，但江小白之所以无语，是因为排在热门第二位置的是一位消防员在出任务时牺牲的新闻。

    这个就显得很讽刺了，别人或许不觉得有什么，但江小白看着这一二排序的内容就觉得很不舒服。

    “冉姐，跟薇博那边说一下，以后我的所有相关热门都要给社会新闻让路，一些无关紧要的事还是不要占用新闻资源了。”

    江小白对着董冉说。

    董冉一愣，“发生什么事了？”

    问着，就自然的朝着江小白手机上看去。

    然后，她也看到了新闻的一二排名。

    董冉不禁抽抽嘴角，“行，我现在就给他发消息。”

    因为江小白和薇博那边有协议，所以在这种小事上她们还是有些话语权的。

    董冉一边编辑着文字，一边说：“陈佳宜这两年资源太好了，拿到女主角的机会很突然，身后应该是有势力在捧着，这条头条大概也是故意炒上去的。”

    董冉不太清楚陈佳宜是什么情况，但不妨碍她的判断。

    陈佳宜虽然清纯可人，但说实话在圈里也不算多突出，她出道后一直演的都是配角的戏，连女三女四都不算的那种，但是从两年前就突然摇身一变成为女一号了，而且跟她挡搭的男演员全都是大咖，如果说陈佳宜背后没有资本运作，那董冉是一万个不信。

    不过这也没什么，这种事情见的多了，圈里的人也大多心知肚明，不过大家最多背地里讨论一下，没有人会闲的把这种事传出来。

    蚂蚁是没办法跟大象抗衡的，有不满也只能憋着，否则如果是逞一时之快，那下场肯定是自己承担不起的。

    况且，别人有污点，你自己就没有吗？你自己的经历是否清白无瑕，是否没有一点能被人作文章的地方？如果有任何一点，那就没有这个胆量开口，以免惹得自己一身骚。

    比如人人都会有的恋爱经历，对一个知名演员来说就有可能成为“污点”。

    在董冉看来，就觉得陈佳宜团队的这番操作过头了，这已经不是她第一次因为一些小事而上头条了，也许对他们来说曝光率高就是好事，但是在没有绝对的实力之前这么张扬只会让人厌烦，还会在圈内树敌，这算不上明智的做法。

    不过别人的事她懒得管，这件事只要引以为戒不让它发生在小白身上就可以了，别的，管它呢。

    “冉姐，董馨予和韩安然的事真的假的？”江小白边吃别人的瓜边问。

    “假的，炒作而已，两人都各自有恋人。”董冉随口爆料。

