    年初的时候，神雕跟着柯崇云一起离开了七侠山。

    一人一雕沿着淮河往东，接着又转道向北，一路行侠仗义，直到三月初才抵达山东境内。

    柯崇云从没来过山东，不过全金发与七侠山多有书信往来，所以他还是知道大概方位的。

    沂蒙山位于山东省中南部。山峦叠嶂，重山之中又有不少肥沃田地，有山林河流为屏障，金国的十万平叛大军也不敢擅自进入。

    而这里便是明教的总部所在。

    明教之所以选择将总坛迁移到山东省沂蒙山，一方面的确是因为此地易守难攻，安全系数高，另一方面也是因为柯镇恶的指点。

    从后世而来的柯镇恶，如何不知道未来天下的三大红色圣地之一的沂蒙山。

    全金发对柯镇恶所言自然无比信服，他帮助杨妙真掌握了明教大权之后，便带她来到了这片山区，默默发展。

    近十年来，金国在山东的统治越发糜烂，百姓流离失所，苦不堪言。

    明教便暗中收拢流民，进入大山之中，垦荒种地，积蓄实力。

    整个山东河北自然不止沂蒙山这一处义军根据地，单明教所属势力便有十余处之多。

    与其他各路义军不同的是，除了几股不太满意杨妙真龟缩不出的元老势力之外，其余明教所属都秉承着“广积粮、缓称王”的策略。

    金国在山东河北所有十几万平叛大军，但境内义军实在太多，按了葫芦起了瓢，凡是闹腾得太大得势力都会遭到最无情的绞杀。

    而明教旗下势力则选择窝在山区默默积攒实力。

    柯崇云一路走来，遇到的大城小郭无不荒凉无比，城外饿殍遍野，护城河中的枯瘦尸体在暮春的阳光下发处刺鼻恶臭。

    起初他还有心思去收敛过几次尸体，但到了后来却渐渐麻木了起来，与城外村庄里如行尸走肉一般的农民一样的麻木。

    那些农民是生无可恋，无论多么的辛劳，一年的收获都落不到自己的肚中，得过且过，等待土匪劫掠，等待比土匪更加凶残的金国官兵劫掠。

    好在这种绝望的景象在柯崇云踏入沂蒙山区后得到了改变。

    立于一座百余丈高的山坡上，柯崇云望着南边一片荒芜的平原，再看看北边郁郁葱葱的麦田以及在田中除草的农民，不禁露出了些许欣慰之色，转头对一旁的神雕道：“雕兄，你可知我先前有多么担心六叔他们的安危么，这些年，六叔很少回山，每次回去都说在山东经营的如何如何，但看到之前的景象，哎，好在看到此地景象，我才知道六叔并未夸大其词，比之外面的景象，这里果然能称作世外桃源了。”

    神雕咕咕两声，它虽然能通人言，但到底超然物外，不能体会到人类社会的兴衰变迁，只是感觉到柯崇云心情忽然开朗了一些，所以也跟着高兴了起来。

    一人一雕的组合很是显眼，进入山区的第二天，他们便被一队身穿红色战袄的士兵拦住去路。

    柯崇云看他们战袄胸口位置绣着一棵树木，立马猜到对方身份，抱拳道：“诸位有理了，在下乃七侠山门下柯崇云，欲往光明顶拜见贵教全金发全右使，正不知方向，好在遇见几位，还劳烦指点一下方向。”

    光明顶并非固定，明教总坛所在便是光明顶。

    自杨安儿死后，圣女杨妙真顺其自然的接掌了明教大权，这其中全金发当然也有出谋划策，再加上他是杨妙真的丈夫，之后便加入明教成为了光明右使。

    全金发的出身来历明教高层自然无人不知，江南七侠的大名本来就不算低，后来柯镇恶在九龙山外的海岛上，击败黄药师，七侠山的名头越发响亮。

    全金发的名声自然也水涨船高，在明教中底层的教众也有了不小的知名度。

    尤其是这三四年，随着七侠派弟子成群结队的来到山东，全金发在明教内部的影响力自然也越发巨大了起来。

    那领头之人该是个什长，听到柯崇云自曝家门，顿时露出笑容，道：“果然是七侠山的贤才，有失远迎，属下五行旗下巨木旗南方军麾下时青，见过柯公子，光明顶在东北方向，距此还有两百余里，我等负责巡查南方山林，搜索金狗探子，不便相送，柯公子可自行前往。”

    柯崇云抬头眺望东北方向，然后朝着时青拱手道了声谢，便领着神雕告辞离开。

    才走了几步，却觉得有些不对，转过头又对时青道：“时兄为何这么轻易就放我过去，难道不怕我是金人冒充的么？”

    时青笑道：“柯公子说笑了，若是探子如何会这么大摇大摆的进入山中，再说柯公子身边神雕雄健，天下间当无第二只，我们早得了总旗传令，知道将有七侠山贤才携神雕而来，不是公子还能是谁？”

    原来柯崇云即将来山东的消息，朱聪早就传书告知了全金发。

    柯崇云闻言一笑，道：“原来如此，多谢告知，在下告辞了！”

    时青笑看柯崇云与神雕的背影消失在山林之中，随即收敛了笑意，放出一只信鸽，然后领着部下，继续在山中巡视。

    柯崇云行走速度不快，到了晚间，遇到一座小镇。

    他让神雕自行在山中休息，自己去往小镇寻了一户人家投宿。

    那户农人一家五口，一对三十来岁的夫妻，上面一个老人，膝下一双儿女。老人五十岁的样貌，面目憨厚，但却十分热情，尤其是知道柯崇云来自七侠派后，更是宰了一只下蛋母鸡来招待。

    柯崇云颇有些受宠若惊。

    不过当那一对姐弟拿着一册书本过来询问他算数题的时候，他才忽然明白过来。

    原来七侠派弟子来到山区之后，不单单是帮着五行旗内部改良火器，打造设计器械，也带来了知识。

    其实早在七侠山开设书院之后，全金发就想过在沂蒙山也开一间书院，不过两边的形势完全不同，七侠山地处南宋，文教兴盛，就算是升斗小民也有向学之心，柯镇恶开设免费书院的消息传开，第二年便有不少穷人将孩子送来开蒙。

    而山东地处金国，非但文教不兴，百姓生活都无着落，光凭全金发也无可奈何。

    而且沂蒙山区幅员辽阔，山路纵横，十里一村，五里一寨，就算有人愿意送孩子去学习，也没法兼顾。

    七八年下来，也只收拢了数百孤儿，编练成了童子军，但想向七侠书院一般让他们安心学文习武，那是绝对不可能的。

    明教很多高层军官自己都大字不识几个，还指望他们能教孩子读书么？

    这种情形直到七侠派陆陆续续抵达山区之后才有所改善。

    七侠派的内门弟子大多有担任带班师兄的经历，对于教导孩子读书启蒙颇有心得。

    所以全金发便将其中一些人发派出去，他也不指望山中之民能够有多大学识，只要求这些人能够识得几百个常见文字，学会加减乘除四则运算便好。

    于是第一批扫盲班便在沂蒙山区开设起来，一般相邻的三四个村子，就开设一个班，在农闲之时便教人识字。

    七侠派的识字教材如今比起早年的千字文要更加简单，常见的两三百个汉字，直接编程了几首口水小调，唱着唱着，就记住了。

    不但是小孩子，就连大人也跟着一起学。

    两年后，山区内便多了不少能认识数百汉字的青壮，其中有口齿伶俐的，通过考核之后直接被收入到五行旗中，担任教习，有算账精快的，便加入军中后勤，负责调度粮草。

    升官发财，那是植根在百姓骨子里的愿望。

    见到一大批人进入五行旗中当官，百姓向学之心终于被激发出来，特别一些有适龄孩童的，都把孩子送到了附近学堂之中。

    柯崇云看着姐弟两拿来的书册，不由笑了起来。

    两人问的题目是一道不算太难的应用题，说的是前线只剩军粮二十万石，每天消耗五千石。若运粮补给，二十五日可达，途中每日消耗一千石。问需要运送多少粮食，才能让前线将士坚持90天？

    姐姐的答案是要送二十七又二分之一石。

    但弟弟却有不同看法，他说姐姐的算法不对，他说运送粮食的人每天要吃一千石，到了前线之后，要是不回来，那么每天就要多消耗一千石，若是直接返回的话，还要带上二十五天的粮食，后者的话只要再加上返回的消耗便可，若是不回来了，就要看哪天去送粮，送得早了，就要多消耗些，送的晚了便可以少消耗些。

    柯崇云看到姐姐的答案时，不由点了点头，十岁的女娃，放在七侠书院也就是三四年级的样子，她的算数水平已经达标了。

    等他听了弟弟的答案之后，就更加惊讶了。

    这男娃比女娃小了两岁，不但数学功底扎实，看待问题也十分全面，当真聪明得很。

    柯崇云见猎心喜，不由问道：“你们两个叫什么名字？”

    女娃道：“我叫郝圆，我弟弟叫郝定。”

    郝定道：“老师你还未说我们到底谁说得对呢？”

    柯崇云道：“从题目上来说呢，姐姐的答案就够了，不过郝定你的答案则更加完美，因为这个题目本身出得不够严谨。数学之道终究是用来服务于实际事务的，所以你们两个都对，只要你们在书写答案的时候把思路和想法写清楚，就可以了。”

    郝定闻言后顿时脸夸了下来，姐姐却笑得很开心，因为姐姐比弟弟认识的字多，姐姐能够将思路说清楚，但弟弟却做不到。

    柯崇云见状，便对弟弟道：“不要紧，你直接写你算出得答案便好，若是你的老师罚你，我便帮你教训他！”

    这可不是柯崇云夸张。

    作为第一批毕业七侠书院弟子，柯崇云的确有资格教训任何一个后毕业的师弟。

    而且理由也很光明正大。

    这道题目其实就是原本七侠山上的考试题目，当时还引起了不小的争议。

    题目是柯镇恶出的，他给的参考答案就是姐姐的答案，然后被柯蓉儿鸡蛋里挑骨头，硬生生的把题目中的隐藏的问题给爆了出来。

    那时柯蓉儿不过是想显摆自己的聪明才智，然而这么一来却引起了弟子们的广泛议论，一群小孩子思路一旦发散开了，什么千奇百怪的答案都出来了。

    有的说运粮食的路上，体力花费大一些，所以吃得多一些，返回吃的少一些；有的说回去的时候不用推车，速度快一些，用不了二十五天；还有的说，九十天，都够稻子成熟了，前线要是屯田，都不用运那么多；更有人说要防备敌人劫粮，所以要多运一些，还有建议分开押送的，等等等等。

    答案千奇百怪。

    柯镇恶看到这些答案的时候，也是哭笑不得，好在他上学的时候，不用打战，所以应用题都是一个池子一个管子进水，一个管子出水，问多长时间注满，多少时间放干，都是一些完全脱离实际的场景，没那么多现实问题干扰。

    经过这件事情之后，七侠书院在出题的时候便在大部分题目中注明了范围。

    不过为了不限制住还在们的发散思维，这类的题目也保留了一些。

    郝定听到柯崇云的话，小眉毛皱起道：“老师惩罚弟子不是应该的么，怎么可以因为这个而教训老师呢！”

    郝圆也附和道：“是啊，老师每日要教导数百弟子，很是辛苦，有些失误也很正常，你怎么会说出那样的话？”

    柯崇云心中更加欢喜，道：“你们倒也懂得遵师重道，不错，都是可造之才，对了你们的老师叫什么名字，是同一个人么？”

    姐弟两点头，姐姐道：“我们老师叫孟珠，柯老师，你认识他么？”

    柯崇云心道原来是这个小子，怪不得会把这个题目放出来。

    孟珠是孟宗政的第九子，今年十七岁，性子比较跳脱，不太喜欢拘束，七侠书院毕业之后没有襄阳加入孟宗政的军营，而是在七侠山当了三年带班师兄，之后又来到了山东。

    柯崇云还以为他会被全金发安排到五行旗中去，没想到他却当了老师。

    吃完晚餐，柯崇云又辅导了两个孩子解题，等这户人家都睡下了，他才丢了一锭银子，然后按照姐弟两所说的方位，走了四五里山路，来到了姐弟两提起的学堂。

    这学堂不知是什么庙宇改的，地方倒是不小，木凳木桌虽然简单，但挺实用，不过整个学堂只有一个教室，所有人都在一起上课。

    虽然不同年纪的孩子所学内容不同，难免干扰，但老师稀缺，条件简陋，便只好如此将就了。

    柯崇云来到学堂，孟珠正借着油灯在看书，柯崇云没有刻意收敛声息，很快便被他察觉。

    见到是柯崇云，孟珠登时喜出望外。

    柯崇云一把夺下孟珠手中的书，看了书名，却是《明教教义释义》，随手翻了翻，看到其中一段，不由微微一笑，道：“这是六叔写的么？”

    孟珠压下喜悦之情，道：“师兄好眼力，正是六师父所写，你是怎么看出来的！”

    柯崇云指着书中一段文字道：“星星之火，可以燎原，这分明是当年我爹说的，居然被加入到了明教的教义之中，除了六叔能做这事，还有谁敢。”

    孟珠笑道：“明教以前也叫拜火教，熊熊圣火，那是大势所趋的情形，如今蛰伏在山东大地上，可不就是星星之火么？六师父也是看如今教中不少人对蛰伏的大计不太满意，所以才将教义重新阐述了一番，借此安定人心，不然明教义军早跟外面的义军一样，不知被金兵剿灭过几回了。”

    柯崇云闻言道：“我如今初来乍到，还不清楚这边情形，你来此快三年了吧，跟我说说情况，还有，你不应该是加入五行旗的么，怎么跑来教书了，我听说都当了两年老师了！”

    孟珠闻言叹了口气，道：“无非是全力斗争呗，你知道的，我不喜欢这些，还是跟孩子打交道比较舒服！”

    柯崇云闻言眉头微微皱起，七侠派新立不过十余载，内部和谐，也没有什么权力好争的，柯镇恶威望在那里，便是后来的白驼山那边，也未有多少争权夺利的事情会摆到明面上来，不过明教传承已久，人员纷杂，自然有各种各样的牵扯。

    柯崇云知道柯镇恶派他来此是来磨练的，这些问题避免不了，于是便请孟珠跟他一一分说。

