    第216章你和窈窈在一起过？

    虽然花絮视频不到十分钟就删了。

    但看到的人，却不止虞初窈一个。

    还包括结束一场表演、恰好有一天休息时间的许念溪。

    她坐在陆家老宅的沙发上，看着那“视频已删除”的提示，脑海中却不断浮现起之前看到的陆瑾尧给一个女生披衣服的画面。

    朝夕相处过那么多年，许念溪很清楚，陆瑾尧虽然有豪门的绅士风度，但骨子里也有少年的架子。

    即便是那时候，他也不曾对她有过这般堪称温柔的举动。

    那个群演，显然不可能是一个普通人。

    而且女生在某些方面可能就是有一些独特的第六感，她总觉得，这个背影，莫名的像一个人。

    联想起那天吃饭的时候，陆瑾尧异常的神色，以及在阳台上看着大门口时，莫名黯然的样子。

    她的心里更多了几分揣测。

    许念溪的眼神黯淡下来，搜索了一下这部剧的资料，很快发现，这部剧就是由虞初窈家的锦鲤娱乐投资的，可是一个投资方的千金小姐，会跑去当一个群演吗？

    她不确定，但她突然想起，自己朋友圈里有一个剧组的工作人员。

    当初这剧开拍的时候，那人还发过相关的消息。

    于是她很快找到了那人，没有直接问那人是不是虞初窈，而是单纯吃瓜似的说自己在网上看到了虞初窈去剧组当群演的消息，好奇是不是真的。

    那人毫不设防，立刻跟她说了很多虞初窈当时在剧组里的八卦，包括迟宴来探班的消息。

    许念溪瞬间就肯定了自己内心的猜测。

    她虽然只在圣华高中读了一年，但当时，她有个关系不错的同桌——苏轻轻。

    虽然这两年没怎么联系，但她觉得，或许可以问出点什么。

    而也确实一如她预料，苏轻轻跟她说了很多关于陆瑾尧和虞初窈的传闻。

    苏轻轻说去年七月的时候，论坛上出现过一个关于陆瑾尧和虞初窈的分手帖，虽然后来都被清理干净了，但她印象很深。

    越聊，许念溪的脸色越发阴沉。

    “怎么了？”陆万盈关心的话语，打断了她的思绪。

    许念溪抬起头，看着刚打完电话回来的陆万盈，眼神有些黯然地问：“阿姨，瑾尧这两年，是已经谈过女朋友了吗？”

    陆万盈一怔，本能否认：“不可能，我从来没听他提起过啊。”

    “是吗？可是……”许念溪欲言又止。

    “溪溪，你是看到什么了？”

    “就是曾经的同学，和我说了一些在高中同学中传的事情，她们说，瑾尧和宴哥现在的女朋曾经交往过。”

    “什么？！”陆万盈眼底闪过无尽的惊讶。

    但转头，她突然想起之前虞初窈来家里、遇到瑾尧的两次，瑾尧的表现都很反常，过分冷漠，甚至甩手就走。

    这根本不是平日里的他会做出的无礼举动。

    如果原因是这个，那倒是可以解释得通了。

    她双眸轻眯，问许念溪：“溪溪，你肯定吗？”

    “她们说的挺肯定的，还说去年七月在水云居的后花园里看到过俩人谈分手。”

    七月、水云居。

    陆万盈眉头轻皱，那不就是自己的生日宴那天吗？

    那天，因为周玉音突然闯入的意外，陆家完全兵荒马乱，但即便如此，回家的时候，她也注意到了陆瑾尧难看至极的脸色。

    当时，她还安慰他，没事，不过就是一个疯女人。

    但现在想来，或许他当时心情极差，并不是因为周玉音。

    许念溪见她脸色不好，立刻伸手拉住她的手安慰：“阿姨，您放心，这些事儿论坛上都没了，大家也不敢传出去的，所以不会对瑾尧有什么大影响。”

    “嗯。”陆万盈点头，心里想的却不是这个。

    她想到的是，虞初窈七月分手、八月就和迟宴在一起了的事情。

    虞初窈无缝衔接或者迟宴第三者插足，这两件事，不管是哪一件，起码都能让陆老爷子对这俩人的印象大打折扣。

    陆万盈眼底闪过一抹算计。

    -

    突然又收到陆家保姆的邀请，说太太邀请她和迟宴回家吃饭，虞初窈是有些惊讶的。

    以往一般都是陆老爷子的意思，陆万盈组织，这还是第一次。

    事出反常必有妖。

    因此去的那天，虞初窈多放了个心眼。

    难得所有小辈都在家，连常年在国外的许念溪都回国了，陆景洪表现得很欣慰。

    曾经他是个亲情很缺失的人，但或许是年纪大了，居然也开始喜欢起这种小辈环绕的感觉。

    他坐在主位，左手边是迟宴和虞初窈，右手边是陆瑾尧、陆万盈和许念溪。

    看着迟宴慢条斯理地给虞初窈盛了一碗汤，陆景洪脸上浮起欣慰的笑意，问迟宴：“阿宴，你和窈窈，交往也有半年了吧？”

    迟宴点头：“是。”

    “那有没有考虑过什么时候结婚呀？”

    虞初窈：“……”

    陆瑾尧拿着筷子的右手陡然一顿。

    迟宴倒是平静依旧，轻笑道：“爷爷，窈窈还小，没到年纪。”

    “噢，对。”陆景洪无奈摇头，笑道，“看我这脑子，到底是老了。”

    但很快又看向虞初窈，开玩笑似的说：“窈窈，我可把你预定下来咯。”

    虞初窈笑着还没说话，对面陆万盈一边夹菜，一边轻飘飘爆出一句：

    “爸，现在年轻人谈恋爱，可不像您那时候了，等几年后，指不定啥情况呢。”

    陆景洪面色一凛：“说什么晦气话。”

    “我可没说错，这半年前，窈窈不还和瑾尧在一起呢嘛，没多久就换成阿宴了，等再过半年……”

    陆万盈没把话说完，却显得意味深长。

    陆景洪眼底闪过一丝讶异，他本能地看向一旁的陆瑾尧，问：“瑾尧，这是怎么回事？你和窈窈在一起过？”

    陆瑾尧低头没有否认：“是。”

    陆景洪眉头一皱：“那怎么分手了？”

    陆瑾尧抬眸，视线里，虞初窈一派自如，似乎丝毫不感紧张，而她一旁的迟宴亦然。

    这时候，他但凡把当时虞初窈的分手台词说出来，或许都能让陆景洪对虞初窈的印象大打折扣。

    但不知为何，他却不想这么做了。

    (本章完)

