    也不知道过了多久，换了十五次起点后，香儿终于发现了什么。

    “一道门！”

    那一刻，她激动像个孩子，枝叶乱颤，但很快就收敛，“大人，主人，奴家好像找到了。”

    “哇，香儿你太厉害了，全靠你了！”

    小苏看着藤蔓，忍不住就上了手，轻轻柔柔的，欢天喜地。

    “辛苦你了，香儿。”

    周舒微笑点头，温声道，“我先去看看，香儿，你继续把灵力用完，把这边该探的路都探出来。”

    “喂，香儿忙了好久了，让她休息一会啊。”

    疑惑的不止是小苏，函若也跟着道，“都已经发现目标了，怎么还要找？我们应该尽早进去吧。”

    周舒已经掠出去了，只留下一句话，“等我回来。”

    几个人愣在那里，好一会小苏突然一滞，“啊，我明白了！”

    函若疑道，“明白什么？”

    小苏顿了顿，“找到的不一定是魂界入口，也可能是去其他黄泉之门的出口，要是我们进去，没到魂界，却去了其他界，那就糟了！”

    想到了什么，函若心中一震，“啊……这下麻烦了。”

    小苏点点头，也有许多忧虑? “是很麻烦? 我们也不知道怎么分辨真正的魂界入口，就算过去一个人试探? 也不一定能把结果带回来? 这种黄泉之门肯定有强者守护，和炽凤城的一样。”

    函若迟疑了一会? “都是我的错，我只打探了魂界的信息? 却没弄清楚这里? 等会我一个人去试。”

    “你别傻了，这不是你的问题。”

    小苏皱了皱眉，“万魂宗里知道这里的人都不多，你如何能弄清楚？等周舒吧? 他应该有办法的。”

    没说一会话? 周舒就回来了，看见两女的愁容，很快明白了她们所想，笑道，“你们想到了？”

    “你以为我们有多笨啊？”小苏点点头? “怎么样，是不是入口? 我们要不要过去试试？”

    周舒笑着摇头，“不用? 我已经试过了，不是我们要找的魂界入口? 但具体是哪我也不知道。”

    小苏上下打量了一会? “你用魂影试的? 对面没有强者和道器吗？”

    “应该没有，没有强者会守护一块空地。”

    周舒神色微凝，“我给魂影下达了过去就马上回来的命令，即便对面是准圣，魂影至少也能回来一部分，但一点都没有回来，只能说明那边根本就没有黄泉之门，里面的是一处单向门，只能出不能进。”

    函若愣了愣，“是这样啊？”

    “魂界入口不可能是单向门，不然魂界的人根本过不来，所以那不可能是我们要找的入口，这就是收获，”周舒想了想道，“现在我和魂影完全失去了联系，说明那个地方离这里至少有五百个界以上，可能在仙界里面，剩下的事情，让魂影自己去做吧。”

    函若好奇道，“他能做什么？”

    周舒不在意的道，“基本上还是按照我的想法行动，他很强，多半会自己回仙舒城的。”

    对自己的魂影，他一向是很有自信的，除去没有道炉，其他和本体几乎没有分别。

    小苏突然道，“不会去了悬铃宗、蜀山之类的地方吧？那就有趣了。”

    “可能有趣，也可能不有趣，究竟发生了什么，只能等他回来才知道了。”

    周舒摊了摊手，他也有一点好奇，这次魂影和本体可能要分隔很长时间，几百年都说不定，有点期待魂影会做出什么事来，当然他不太担心，毕竟魂影死了也不怕，构成魂影的神念不会泯灭，总能找到回家的路。

    “大人，主人，这边又有发现了。”

    香儿又开了口，这次很平静的移动着藤蔓，“那个方向，和之前的相差很远。”

    “我去看，你们等着。”

    周舒眼睛一亮，立刻奔了出去。

    他不认为万魂宗能同时维持好几个对外的黄泉之门，新发现的门，是魂界入口的可能性只会越来越大。

    没过多久，周舒就回转来，嘴角带着一丝笑意。

    “肯定是这个了！”

    小苏看着周舒，也忍不住心里的欢喜。

    周舒点点头，“是，魂影刚进去我就察觉到了，这个门和之前的黄泉之门不一样，缓冲时间更长，必然是魂界的入口。”

    顺便提一句，大凡空间之门，譬如黄泉之门，传送阵等等，进门后都会有个缓冲时间。

    这是必须的，如果没有这几息的延迟，就会造成很恐怖的后果，比如他们在里面看到的那些半截身躯，——突如其来的空间陷阱，把修行者毫无察觉的切开分割到不同的空间里面，所以必须要给一定的缓冲，让人有足够的时间保持完整进入另一个空间。

    这和尘埃空间不一样，尘埃空间更多的是城主利用对自己界的熟悉，形成尘埃空间的空间之力主要靠法则引导，并没有直接利用空间之力，所以也没有这么危险。

    说到缓冲时间，这也是传送阵法的关键，哪怕增加一息，也是非常困难的事情。

    这里的黄泉之门特意增加了缓冲时间，肯定是为真魂体和本体进入魂界而准备的，周舒不觉得万魂宗有这样的能力，看起来也是崆峒印的效果。

    作为诸天仅有的两件利用空间之力的神器，崆峒印有太多奥秘可以探索。

    如果不是没有时间，如果不是这里还连着万魂宗的魂界，周舒宁可花上几十年几百年，把所有的通道都走一遍，把里面的符纹完全记录下来，录入识海，肯定能对了解空间法则有很大的帮助，就算了解不了，拿回去给林珠，对她的传送阵法也绝对有助益。

    “我们现在可以进魂界了？”

    函若身形一震，站都站不稳了，险些歪倒在地。

    也难怪，几千年来都为了这一件事，机会终于来临的时候，任谁都无法控制。

    小苏伸手扶住了，“当然可以了，别慌，我们马上就进去。”

    香儿也很高兴，“大人，那我们不用探索了吧？”

    “你把路径记下来，回去好好休息，这一趟真的辛苦你了，谢谢。”

    周舒对她行了一礼，很是诚恳，在这种环境里面能有香儿这样得同伴，真是的太幸运了，如果没有她，谁也不能肯定他们会不会遭遇和那些万魂宗弟子一样的事情。

    （PS：谢谢风不来渡的长期支持，感谢订阅投票评论收藏的书友们~~~）

