    情势在瞬间急转直下。

    虽然三处战场几乎是同时发生状况，但最快的还是唐劫这边。

    玉真子的手按向唐劫，手爪凝聚出出撕裂苍穹的力量，要一击将唐劫粉身碎骨。

    眼看就要袭到，唐劫突地大喝一声：“定！”

    这一声言出法随，玉真子身形一滞，那只手再递不出去，就连流风都为之一僵，指风随之中断，只是那一道已经射出的指风还是不可抑止的飞向依依。

    “闪开！”就在那时，旁边冲出一道身影，推开依依，身体盛放出惊人能量，吸引着指劲向自己射去。

    是段玉庆！

    下一刻指劲已洞穿段玉庆的身体，就象是一道光从段玉庆体内穿过。

    段玉庆身体僵了一下，他看向依依，想说些什么，却终究什么也没说出来。

    砰的一下，他化成烟尘消散。

    “啊！”依依发出惊声的尖叫。

    天空中一道浩大拳影已迎空落下，正中那条通道，一击将通道粉碎，断了流风的攻击线路，却是唐劫察觉到下方不妙，不顾自身也要先救依依。

    这让他错过了定字诀带来的喘息之机。

    玉真子的手爪已冲破那空间的阻碍按在了唐劫身上，五指齐放，爆发出前索未有的盛世华光：“给我死！”

    就在他要凝聚所有力量一击灭杀唐劫的时候，他突然感觉自己慢了下来。

    明明是倾全力发出的一击，仙气的聚集，流动与变化竟比平常慢了数十倍。玉真子甚至看到了自己身上仙气运行时的一些变化，这在以往是很难有机会见到的。

    以至于当这一幕发生时，玉真子感受其变化与反应，竟有所悟，一些曾经困扰他的疑难也豁然开解，若假以时日，说不定自己的羽化苍穹威力可以更上一个台阶。

    然而他终究是没有机会了。

    就在他慢下来的那刻，唐劫却快了起来。

    五指侵体，力量将发未发之际，唐劫已连续做了好几件事。

    他先是低咤“破”“震”“碎”“开”四声，在这四记言出法随下，玉化苍穹终于出现一丝松动，接着唐劫眉心线竖眼，开天目，脚下道域生华。

    洞察天目下，唐劫已找到这玉化苍穹的最薄弱处，接着挥拳。战皇图录六连击轰出，随着那一片狂暴攻击，苍穹碎裂，唐劫脱困而出。

    这时他没有离开，而是一分为二。本体依旧在千，吸引着玉真子，迎着玉真子那全力的一爪，分身则绕向玉真子颈后，挥起手帝刃。

    所有这一切都是在一瞬间完成的，正是借助于刹那芳华。

    刹那芳华让玉真子的时间减速，让唐劫自己的时间加速。这使他在最短的时间内用出言出法随，洞察天目，战皇图录，接着再分身为二，本尊双手抓住玉真子不放，分身斩下。

    与此同时玉真子的手在经过“漫长”的酝酿后，终于完成了集气，时间在下一刻恢复正常，玉真手上爆出强光，探入唐劫体内，在他腹部湮开。但就在那同时他也感受到了来自颈后的威胁。

    回头望去，他正看到帝刃闪耀着冲天光华斩下，玉真子大骇，他想跑，但是本尊的双手已牢牢钳住他，接着就见一片金潮漫过，玉真子的身体已爆成齑粉。

    与他一起破灭的是唐劫本尊，充斥着雄浑力量，可开天辟地的强悍身躯在玉真子一击之下粉身碎骨，可见这一击的恐怖。

    只是下一刻，本尊的身体已在云潮中凝聚，重新现形。

    仙灵之体，不灭之躯！

    就在唐劫一剑碎尽玉真子的同时，地下也传来轰然炸响，一股气劲从地底爆发而出，带起无数烟尘直冲云霄，伴随着的是牟司命疯狂而愤怒的吼声：“死！”

    不过他的反击显然不太顺利，因为就在下一刻，一只大手骤然现出。

    这是一截光秃秃的断臂，但通体流光溢彩，仿佛玉雕石刻一般，在那断臂上隐隐还有钻石般晶莹的光泽。

    这正是来自多宝天君的那半截断臂。

    唐劫得了此物就将它叫给了许妙然用做防身之物，许妙然一直不希望用到它，但在牟司命祭出碎星环的那一刻，他知道这件宝贝终是留不住了。

    碎星环乃是牟司命的道兵，与其他人不同的是，这并不是一件伪道兵，而是一件后天道兵，虽然在后天道兵中还不能算最强的，却至少道器相融，威力奇大无比。

    碎星环，顾名思义，其要义就在一个碎字。此物乃力道神兵，一经掷出撼天裂地，摇动乾坤，就算是天上星辰也可一击而落，故名碎星。不过此物用起来消耗也大，牟司命轻易不愿使用。而且此人心高气傲，总觉得对付两个紫府还要用到碎星环太过丢人。直到数度无功才逼的用出来，却没想到就是因为他的自大，使得两位地仙白白死去。当然他就真早用了，唐劫也有应对准备，但那就是灵一回事了。

    这刻祭出碎星环后，唐劫的神火地狱虽强，却终架不住道兵之威，被一击碎之，逼得许妙然也不得不祭出多宝天君的手臂相抗衡。

    真仙之臂到底非同寻常，尤其是多宝天君这等蛰伏万载的存在，比之一般的真仙又要强上许多。

    这刻一臂一环在空中撞击，一时间竟不分上下。

    不过仔细看就会发现，每一次撞击，那只多宝天君的手臂都会出现明显的破损，血肉层层剥落，意味着伤害不轻，相比之下，那碎星环却若无其事。这不仅是道兵之威，也是驭使者的差距。

    但在下一刻唐劫已冲向牟司命：“这里交给我，你们去帮依依。”

    随手一抛，却是那件玉真子的不灭法袍扔给了朱雀。

    这东西当真不赖，这么砍都能重聚，到也不负这不灭之名。

    朱雀接过，已快速抹去其上禁制，往身上一披，那法袍随她心念转动，已变成一袭华丽锦衣。这不灭法袍威力强大，也就是朱雀这半步地仙才能运用，以许妙然的实力还无法发挥其全部威能。有了这法袍后，朱雀实力大涨，就算是普通地仙也敢战上几个回合了，不由大感满意。

    这边许妙然也心疼的收回手臂，与朱雀一起向下飞去。