    曲檀儿带着伤势随着小萌萌回到城内。

    刚进城即感受到城内的气氛很紧张。空气中都好像散着淡淡的血腥味，沉闷又压抑。曲檀儿知道，这个很可能是经过一场血洗的关系。

    城主府。

    曲檀儿很快就见到了墨连城。

    墨连城清俊的脸上掩饰不住几分苍白，不过，即使是显得虚弱还是有种很异样又惊人的美好，非常吸引人。而他原本坐在椅子上，一见曲檀儿踏进入，立即站起，脸色有点绷紧，也黑了。

    “檀儿，你受伤了？”墨连城几步跨到了曲檀儿跟前，握起她的手腕查看。

    曲檀儿微微翘了翘唇，眉目温柔的笑道：“城城，我没事。”

    “都受伤了，还说没事？那要如何才能说是有事？”墨连城对于她没事一说，分明很大的意见。然而，他匆匆拉着她往里面进去，把她按到床榻上，开始全身检查，来来回回，仔仔细细。

    曲檀儿干笑，早知就会这样了。

    奈何，她身上的伤势太重了，并不能掩饰得了。

    只是，墨连城越是检查，那脸色就越不好，“竟然这么重？你还笑得出来？没心没肺的。”

    “我听说，你也受了重伤？”曲檀儿撇了撇嘴。她表明看着不乐意，可是，那一双眸子灿如星辰，笑意盛满。

    这个代表着，她很高兴。

    墨连城微微眯起眸子，由于紧张她，并没有问起她出去追天罚子的情况。不过，听到木流苏的话，他也知道她叫回了八十一神卫。如今她和小萌萌回来了，但是，却不见八十一神卫。

    他着急她的伤势，倒是没有来得及问一问情况。

    “檀儿，有什么借得你开心的事？”墨连城忍不住问。

    “我杀掉了天罚子。”曲檀儿淡淡笑道。即使是天罚子还留了退路，不可否认，她还是杀了他。没有彻底杀死，也算是实实在在的重创。

    留下一缕神魂，想折腾起来，也不容易的。

    曲檀儿路上算是想明白了，就类似圣坛大人的情况，那么厉害，不也折腾不起大风浪？

    而墨连城听到曲檀儿说杀了天罚子，大吃了一惊，“真的杀了？”

    “是啊，杀了。”于是，曲檀儿将森林中围杀天罚子的事，详细说给了墨连城听，“只是老大说，我灭掉天罚子的神魂太快了，他还没有来得及看是否完整。”

    “呃……”墨连城微微愣了愣。

    “他说如果分出一缕神魂，也算是没有死绝的。”曲檀儿摆出了一脸严肃，“当然，是不是留有后路这一个，我不敢肯定。只是我和老大的猜测而已，也有可能天罚子没有后路，纯粹是我们想多了。”

    “这个很有可能的。”墨连城也这么觉得，忽然，他又想起了一件事，“你在诸神坟墓不见了那么久，生了何事？”

    曲檀儿听他问起，才想起了圣坛里面的雨云帝，“我救了雨云帝，还撞上了天罚子，在残魂之地里打了一架。”

    随后，曲檀儿又将诸神坟墓的事说了一遍。