    而姜松海之前收过那一张蛇皮，却也是知道这山里有大蛇的，所以闻言还有是几分担心。

    “这山里应该有不止一条大蟒蛇，咱们也都得小心点儿。”

    “姐夫，你最近弄的驱蛇药效果比以前的更好了，咱们这两次上山来，那些小蛇都避着咱走，估计对大蛇也是有用的。”葛得军说道。

    姜松海笑着点了点头。

    他们却并不知道，姜松海这次用来制作驱蛇药的那几种草药，是被姜筱偷偷用空间的药草给换了。

    空间种过的药草，药效自然是要比普通的好多了。

    上一回跟着上山，姜松海挖的草药，她每种各偷拿了一小株种到空间里，不用半个月长得很繁盛，所以姜松海制药的时候，她才能把药草给换了。

    那一次磨了不少药粉的，葛六桃用了缝被子和枕头套剩下来的碎布头给他们缝了好几个小布包，把药粉装在里面，出来的时候脚上绑上一个，腰带上系着一个，那些小蛇都跑得远远的。

    这种效果好得让他们都惊喜莫名。

    也因此，葛得军和徐临江很是敬重姜松海，觉得他虽然人太过老实了，可的确是有真本事。

    而且，老实又不是错。

    “那不管怎么样，小心点总是没错的。”姜松海太长时间没有被人夸过一句，也没有得到过半分敬重，现在这种感觉让他不由自主地挺直了背。

    不管是谁，都是需要赞赏的，以前他天天被老姜家的人欺压着，被何来娣辱骂着，时间一长，自己就觉得自己的确是很没用，也越来越习惯了被人看不起。

    可是一旦有人赞赏自己，他才觉得，原来自己还是有用的。

    “外公说得对，百骨山还没有人完全了解，我们虽然来过几次，也不能太过掉以轻心。”

    姜筱也顺着姜松海的话说了一句。

    同时，她心里还有点儿小郁闷，现在空间里的那条大蛇怎么处理？

    反正她是绝对不愿意把那条蛇留在空间里的。

    但是，把那条蛇在这附近放出来她又不愿意，以前就一直挺提心吊胆的，不知道这条大蛇会不会突然窜出来，毕竟葛得军他们还是要常上山，始终是个威胁。

    这个时候护林警可还没有跟后世一样，她也不可能自己把这条蛇给送到相关部门，那样肯定解释不清楚，也太过招摇了。

    最好的办法是把它给送到深山老林里去。

    可是她怎么样才能进深山老林？

    其实现在姜筱还真的有胆量敢进山了，毕竟她有了空间这么强悍的助力，有危险也不怕。可就是不好找借口。

    进深山，一天都未必出得来，得有一个晚上不能回家的。

    算了，这事再想办法吧。反正现在空间大，把那条蛇弄到最角落去，不靠近就行了。

    “那三个人上山来做什么？”徐临江听说可能有大蛇，小心地去那边林子边缘看了看，结果找到了三把锋利的砍刀，捡了过来。

    姜筱看着这三把砍刀，眸光微寒，走到了之前让她觉得有异的地方，蹲下来仔细地检查。

    “我觉得他们对咱们不安好心，看看有没有陷阱。”

    