
　　几个小时后，距离顾晓乐他们所在荒岛大概500多海里的一处公海海面上。

　　黑手秃鹰正翘着二郎腿坐在甲板上，手里还夹着一根正在冒着青烟的古巴雪茄。

　　这东西可是上等的好货色,正儿八经哈瓦那出产的，并不是他平时抽的那种粗制滥造的假货……

　　黑手秃鹰这一次之所以这么下本钱地拿这种东西出来，完全是因为自己的心情太好了，很快按照约定的时间内，刘家的人就会应该出现了。

　　到时候整整一亿美金的巨额现金就会落入他的口袋，当然按照组织当初给他的分配方案，他只能拿到这笔赎金的百分之三十也就是3000万美金。

　　但是对于他这种海盗小头目来说也已经是一笔难以想象的天文数字了，这笔钱足够他在南美附近买一个小岛，再娶上十几个如花似玉的老婆在岛上过下半辈子了……

　　当然来送钱的刘家人并不知道，他们家的那位大少现在已经不在黑手秃鹰手里了。

　　但那又怎么样呢，只要干完这票，自己把那些送钱的人一概干掉，来个杀人毁船毁灭证据，对外就和刘家宣称他们是遇到别的势力的海盗被抢了就完了！ŴŴŴ.23sk.com

　　你们要是想要人啊，那就再送一亿美金过来吧！

　　“哈哈哈……”想到自己下半辈子可以过的纸醉金迷的生活，黑手秃鹰那张满是伤疤的脸上忍不住笑了起来。

　　其实他也不是没有担心过，对面刘家的人会派武装人员护运送钱的船只，只是嘛……

　　黑手秃鹰看了看自己这艘所在的大船，这是一艘被他们劫掠来的小型货轮，排水量数千吨，而且之后在他们这些人的改装下，已经给货轮加装了重机枪和防护钢板。

　　别说对面可能只是一般的客船了，就是一般海上警卫队的小型船只也根本拿他们一点办法都没有。

　　为了预防万一，他还特地在船上安排了几个拿着手持火箭炮的海盗，一般的中型船只也只能被他秒杀。

　　当然这些都是后招，不到万不得已他是不敢用的，毕竟对面的船上可是有一亿美金啊，船毁了倒是无所谓，钱可不能有什么闪失啊！

　　黑手秃鹰站起身看了看四周的海面，在他的这艘改造货轮前前后后还是十几条海盗的快艇正来回巡逻护卫着他这条旗舰。

　　他这才满意地重新坐回到位置，抬起那汗毛浓重的手腕子，上面那块亮晶晶的劳力士显示时间距离他们之前的约定还有不到10分钟了……

　　“瞭望塔上面有什么发现吗？”黑手秃鹰拿起手里的无线电传呼台问道。

　　“报告将军，周围海面上近10海里内没有任何发现！”瞭望塔上的海盗很快就传来回复。

　　“妈的，那个刘家来送钱的人在搞什么？惹怒了老子，一会儿就多折磨你们几天再弄死！”

　　黑手秃鹰一边不耐烦地骂着，一边重重地把手里只剩下烟屁股的古巴雪茄扔到了面前的大海里！

　　可是就在他雪茄烟头上的那一点火光划出一道弧线刚刚落进深蓝色的海面中后，他突然感到自己的脚下发出了一阵阵的震动……

　　“他妈的这是怎么回事？”黑手秃鹰愤怒地大吼着询问自己的手下。

　　可是他的那些海盗手下一个个也都是茫然不知所措，在甲板上胡乱地奔跑着……

　　黑手秃鹰扔掉自己脸上的墨镜，仔细看了看远处的海面没有看到任何海啸的前兆，可是自己这艘重达数千吨的货轮居然能被震动地如此厉害，难道是水下有什么鲸鱼之类的庞然大物？

　　就在他还没弄清楚发生了什么的时候，只见海面上距离他们武装货轮不到100米的位置上突然翻起一股大浪，紧接着一艘长达近100米的巨型潜艇出现在了他的视野前！

　　“什么？这是，这是真的吗？”黑手秃鹰猛地擦了擦自己的眼睛，努力地想看清海底钻上来的这具钢铁巨物。

　　没有错，就是一艘潜艇，而且从它的构造和外观上来看，这显然是一艘军用的潜艇！

　　黑手秃鹰的脑袋上开始冒汗了，他记得他上面的组织和他很清楚地交代过，刘家虽然是个做房地产的有钱大家族，但是也就仅限于有钱而已，这种军用潜艇怎么可能弄得到呢？

　　“啪”！一声，位于潜艇正上方的甲板门打开了，里面走出两列深颜色皮肤的军人，一看就是南亚某国的正规海上武装！

　　紧接着在他们的队列中间，一个一袭纯白色风衣翩翩公子哥走了出来，两边的士兵一看到他马上举手敬礼！

　　黑手秃鹰不认识来的这个人，但是如果宁蕾或者是没傻掉前的刘失聪在这里的话一定认出来，他就是冷家现在实际掌权人冷子峰！

　　冷子峰来到潜艇的甲板中央，抬头看了看不远处还在货轮上目瞪口呆的黑手秃鹰，以及他的一干海盗手下。

　　在目光冷冽地扫了一遍整个货轮的甲板后，冷子峰眼中突然一寒，不带丝毫感情地用英语问道：

　　“刘失聪在哪？还有你们在卫星电话里提到的那个姓宁的女孩子在哪？”

　　黑手秃鹰目光呆滞地看着下面的年轻人，完全不知道该怎么回答他的问题。

　　因为按照原来的计划，现在是他们应该杀人毁船的时候了，可是现在人家带来的一艘军用的潜艇，而且一看就是南亚某正规军队的武装配置。

　　用自己这种改装的货轮去和人家军队的常规武器拼，那不是厕所点灯找死吗？

　　而且现在别说自己不敢下命令开火，就算真的下命令了，恐怕跟着他的这些海盗也没有一个会听他的吧？

　　毕竟人家只要随便发射一颗鱼雷就能直接把他们的货船送上天，至于那些在海面的来回游弋的小快艇，就算直接撞到潜艇人家也动不了人家分毫吧？

　　无奈之下，黑手秃鹰只能缓缓地举起了双手……

　　……

　　当然此时还远在数百海里以外的荒岛上，正和顾晓乐打情骂俏的宁蕾显然不知道自己的那个霸道总裁未婚夫已经杀过来了。

　　此刻的他们两个依然驾驶着他们的那艘专有渔船，也就是独木舟正在一片碧绿色的海面上钓着鱼……

　　“我说宁大小姐，这里只有我们两个人，你不妨和我说句实话，你丫的到底有多重啊？”

　　顾晓乐一边倒着手里的鱼线一边笑嘻嘻地问道……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的荒岛之王更新，第二百九十九章 炸裂的出场方式免费阅读。https://xs.23sk.com 