    

    这一把污渍是开着后台直播的，他听到叶一修的声音，嘴角微微颤抖。

    不过，污渍不信归不信，但还是将视角拉到叶一修的薇恩上，想看看他的实力如何。

    然后，他就意识到薇恩的属性好像有些不对。

    这个人的护甲值，好像比上单的刀妹还高？

    污渍懵了，点开叶一修的装备栏。

    果然是经典的布甲5红！

    “兄弟，这就是你世界第一薇恩的理解吗？”

    污渍笑着点了三下叶一修的出装。

    现在，他大概明白叶一修刚才是在吹牛整直播效果了，也就没太过在意叶一修“世界第一薇恩”的说法。

    队友们见到布甲，都是懵了。

    其中，打野盲僧是个国人，直接打字道：“这把下路自己玩吧。”

    而此刻，弹幕也很是火热。

    不过，正如叶一修所想的那般，他们都是带着看笑话的心态看这场，极少有人喷。

    “开局就是典中典，这怂样，是修神本人没错了。”

    “不懂就问，一个比日女还肉的薇恩，到底谁才是辅助？”

    “经典折磨王！不仅是敌人，就连队友也要遭受折磨。”

    “打野是明白人，看透了下路的局势。”

    ……

    “这打野，怎么就不来下呢？这把我对线的卡莉斯塔，线上很强势，布甲出门没问题啊。”

    叶一修看见打野这就放弃游戏了，有些难受。

    你不来，待会我岂不是要送得更惨？

    虽然叶一修已经做好了被对面杀穿的准备，但，也不能输得太难看啊。

    不然，那就不是节目效果，而是故意下分了。

    “算了，不来就不来，各位观众，我们再打路人局的时候，遇到这种水平过低的打野，不要去争，用实际行动告诉他就行了”

    叶一修又开始故意吹了。

    这时，野怪刷新，叶一修操控着薇恩向红buff处走去，不过，他总觉得有什么不对劲。

    但，由于还在说话，所以叶一修没有多想，继续故意吹牛：“我没看弹幕，但我也能猜到，这个时候肯定有人要质疑我。”

    “肯定有人教我出门装该怎么出，说我怎么出这个。”

    “我只想说，你们太年轻了，你们的理解不到位，不信？呐我现在告诉你，这把我将一次都不死，甚至还能超……卧槽！”

    正说着，叶一修忽然大叫一声。

    因为，红buff处的草里出现了五个红色血条的人！

    叶一修总算意识到刚才自己为什么觉得有些不对劲了，野区一片黑的！

    刚才不仅是他站在自家二塔处，辅助、打野也没有进野区！

    “哈哈！这就是诸葛修吗？不是说一次不死吗？怎么不继续说下去了？”

    “对面的真不懂事，这可是世界第一薇恩，怎么能这样蹲人家呢？”

    “气抖冷，对面这是要扼杀天才ad吗？”

    弹幕都笑喷了，疯狂反串。

    而污渍和打野的盲僧则是浑身一抖。

    污渍可怜地看了眼叶一修的位置，道：“还真被叶一修猜对了，对面在蹲，还好我没一起过去。”

    没错！

    他和打野之所以不进去，是因为见到叶一修在二塔处挂机，觉得他是认为对面要打一级团，所以跟他一样，不进野区。

    虽然打野的盲僧刚开始有些不信对面会来打一级，但现在，他也不得不佩服叶一修的意识了。

    “怪不得这个人这么难抓，这么难死。”污渍感叹道。

    但，弹幕却有人不服。

    “什么意识好？他要是真的意识好就不会脸探草丛了。”

    “就是，我看叶一修刚才应该是洗手或者上厕所去了，不然，为什么盲僧在打对面的红，他却还要进自家野区？这摆明是没看到盲僧位置，误以为盲僧要打红，所以一头闷进野区了。”

    “前面的别丢人现眼了，暴露你白银段位的事实了！你以为职业选手都跟你一样从来不看小地图吗？”

    “白银看得懂叶一修的操作？不会发弹幕就别发！”

    弹幕纷纷开始了。

    不过，污渍还是觉得叶一修刚才应该是真猜到对面要打一级团。

    可，叶一修为什么在盲僧已经去对面野区的情况下还要进自家野区呢？污渍也想不通。

    “诶？”

    污渍正想着，忽然意识到一件事，不由得一愣，拖动了视角。

    为什么还没听到叶一修送一血的声音？

    请求协助！

    污渍一将视角拉过去，便听到了一连串的求救信号。

    “好快の手！”

    污渍一惊，他自认手速已经算顶尖了，可似乎，比叶一修还差一点。

    这可不是污渍的错觉，而是事实！

    不是叶一修吹，逃跑的时候，他的手速自认第二，应该没人敢认第一。

    在看见对面五人的一刹那，叶一修就用出了治疗加Q，直接拉开身位，躲避了第一波的攻势。

    而且，由于他的反应实在是太快了，也使得对面的人楞了一下。

    “追追追！”

    妹扣第一个回过神来，发着信号果断跟上。

    薇恩前期的移速不高，再加上对面打野酒桶的Q减速，很快叶一修就被追上了。

    不过，叶一修布甲出门，再加上符文也点了防御，所以还能抗上一轮伤害。

    “救命啊救命……”

    叶一修的口速跟手速一样，都是拉满了，疯狂地求救。

    但，队友真的无能为力。

    中上都在线上，打野在对面野区，都来不及支援。

    而污渍一个日女上去也是送。

    “听天由命吧，兄弟。”

    污渍很是开心。

    甚至，他已经打开了聊天框，将“这就是世界第一薇恩吗？”几个字准备好了。

    “叶一修，让你看不起我，这次轮到我嘲笑你了。”

    污渍那叫一个开心啊，一个人在线上吃兵。

    而叶一修都快哭出来了。

    不过，布甲出门确实挺肉的，他竟然硬生生扛到了二塔处。

    “闪现千万不要撞墙！！”

    叶一修看准墙脚，按下了闪现。

    咻！

    成功过墙！

    “呼！”

    叶一修松了口气，露出了笑容。

    只是，就在此时！

    咯嗤！

    一道清脆的锁链声响起，是对面锤石勾中了！

    “完了！”

    叶一修脸色一白。

    下一刻，锤石果然是二段Q上来，对面的卡莉斯塔以及酒桶也接闪现过墙，补充伤害！

    “到这里还追？？”

    叶一修气急败坏，开始传统艺能，qwe乱按。

    喝！

    一发Q，躲掉了酒桶的Q。

    但，对面三人的平a是躲无可躲。

    最终，一血的声音响起了。

    哒！

    聊天框处，污渍的话立刻打出。

    这就是世界第一薇恩吗？

    “嗨呀！舒服了！”

    污渍满面笑容，将三个近战兵全部拿下。

    只是，下一刻——

    doublekill！

    击杀者，暗夜猎手！

    对面卡莉斯塔和酒桶被双杀了！

    “龟龟！”打野的国人盲僧打着字，道：“666！我们家ad还真是世界第一薇恩啊！”

    看到打野的话，污渍脸上的笑容一点点消失了。

