    炼气弟子大比：第一名陶矜，第二名盛衍，第三名潮音。

    玉留涯笑得谦虚又矜持，幸好自家得了第一，不然作为主办方不要太丢人。

    仙音阁虽然得了第三，好歹前十名里有四名是仙音阁弟子，算是个安慰。

    陶矜被众人夸赞的时候心里只有一个念头：幸不辱命，不用赔小朋友们的灵石。

    而押注赢了的小朋友们去兑换灵石，每个人都有那么那么大一堆，开心的不得了。

    琅琊一点儿没受结果影响，斜斜站在一边看他们数灵石：“这里头也有我贡献的一部分，不请我吃饭？”

    扈暖开心的划拉灵石，那么那么多，数都数不来，听了这话，随手拿了个汉堡给琅琊，是上次被送回去时扈轻新做的。

    鱼肉的，是她不喜欢的味道。

    琅琊接过奇奇怪怪的东西，还是热的，哟，这是有保鲜的存储法器呀，嗅了嗅，又嗅了嗅，尝试着咬了一口。

    “这是什么东西，怎么夹着鱼？怪怪的。”

    扈暖：“请你吃，外面买不到的。”

    “你不是糊弄我的吧。”琅琊狐疑：“我海边来的不稀罕吃鱼。”

    扈暖扭头看了他一眼：“我也不喜欢吃鱼呢。”

    琅琊无语，所以这才是你给我这个的理由吧。

    扈暖又拿了个鸡肉卷给他，琅琊尝了尝：“还行，可惜没灵力，这酱不错。”

    扈暖：“我们请过你了啊。”

    琅琊：“就这个卷子？”

    扈暖：“外面买不到的。”

    琅琊：“小气。”

    扈暖当听不见。

    发了横财，自然要给带他们发财的人奖励，陶矜收到五块灵石，下品灵石，一个小朋友给他一块。

    五块灵石叠在手心，陶矜盯着看了半天：“...不用谢，师兄的义务。”

    “师兄师兄，你有什么奖励？”

    陶矜：“两枚筑基丹。”

    他说得不是很在意，他筑基是十拿九稳的事，完全不需要服用任何丹药。

    “还有一万积分。”

    “哇——好多积分啊。”扈暖回头问小伙伴：“积分是什么？”

    小伙伴们：“...”

    萧讴：“上次我们去后山历练咱们就得积分了。”

    金信：“亲传弟子本来每个月都有一百积分。”

    封彦：“你该不会从来没用过吧？”

    扈暖不说话。

    冷偌：“筑基弟子大比，你们押不押？”

    其实，她也不知道这次三派比试的结果，上辈子她没参与，她师傅倒是参加了，但霜华真人怎么可能看得上别人，根本就没跟她提过，后头这类事情更多，她也不会格外去记，所以，押注没优势，纯粹赌运气。

    几人你看我我看你的犹豫，陶矜帮他们决定了：“不要再玩了。赌运这个东西，见好就收。你们敢再赌，我保证你们的师傅会把你们吊起来打。”

    运气，这个东西，虚无缥缈而又无比重要。多少修士不能进阶遗憾赴死可能就差了点运气，而多少修士死地后生转败为胜也只靠那点运气。

    真实而虚幻，可遇而不可求。

    如果有好运，自当珍惜，但，修士切勿不能将自己赌在一点运气上。

    这种虚无缥缈的东西，最会乱人心智进而做出令人后悔的选择。

    陶矜此类想法，全是他师傅的耳提命令，修真界危险，一个不慎就要粉身碎骨，赌运气，无异于找死。

    陶矜便拿来教育小孩子，他们实在太小，还不能固守本心，少接触诱惑为好。

    几个小孩也是新奇和凑热闹，体验过一次已经满足，主要他们不缺钱，对灵石还没有什么概念，不玩就不玩了呗。

    筑基期弟子的比试他们也看了，观后感只有一个：飞来飞去什么都看不清，还不如炼气期的比试好看。

    筑基期弟子：小屁孩，懂个啥。

    这次得了第一的是仙音阁，仙音阁阁主总算出了一口气，谈笑也自然起来。

    而玉留涯和长极门门主心里想的是：就让你赢一次，大家互相给个面子。

    最后是团体战，没什么悬念的，第一名是长极门。没有暗箱操作，人家长极门的弟子就是比朝华宗和仙音阁配合默契，尤其特别听队长指挥，接了指令势不可挡去完成。

    这一点，让玉留涯和仙音阁阁主都有些笑不出来。

    如果对上的是魔族和妖族，长极门的存活率绝对比他们高。

    心里立即有了打算。

    真人们也有同样的想法，他们还是对弟子太松懈，很该学学长极门的办法。

    三大派的盛事落下帷幕，到了欢送客人的时候，山门处，不少弟子在依依惜别，这段时间，发展出跨越宗门友谊的好朋友有很多。

    扈暖和林姝也在其中。

    林姝哭红了眼睛：“师傅，为什么我不能留下？”

    林俊温柔：“因为你是长极门的人。”

    林姝：“我们可以做朝华宗的人吗？”

    林俊笑眯眯：“不行哦，选了就不能换了。”

    林姝：“暖暖，你跟我去长极门吧。”

    扈暖：“师傅，我们能去长极门吗？”

    乔渝：“下次就轮到咱们朝华宗去长极门了，师傅带你去。”

    扈暖：“姝姝，你等着我，我一定给你带很多很多很多的肉。”

    林姝吸吸鼻子：“嗯，你可一定要来呀。”

    一步三回头的被她师傅拉上灵船。

    扈暖叹气，叹了一口又一口。

    乔渝：“那么喜欢她？”

    扈暖：“林姝的水果最最好吃了，我从没吃过那么好吃的水果。”

    乔渝：“...”

    扈暖：“师傅，我该放假了，我要回家找妈妈。”

    乔渝：“把你换过来的水果给你妈妈带去？”

    扈暖：“对啊。”

    多一个字都不肯说，哪怕给你师傅个苹果呢。

    可他会拦着吗？当然不会。非但不会，他还给准备了礼物。

    灵米田里新收的低品灵米，好大一麻袋。

    “送给你妈妈的，等她吃完了再送。”

    扈暖觉得她家师傅奇奇怪怪的。

    扈轻回到家，见扈暖自己在院子里玩，有气无力的：“乖宝回来了。”

    扈暖跑过来抬着胳膊要摸她额头：“妈妈你生病了吗？”

    扈轻把扈花花放下，唉了一声：“仙音阁和长极门走了。”

    扈暖点头：“今天刚走的。”

    扈轻一屁股坐在草皮上伸直两腿：“物价要回落了，可累死我。”

    天天早出晚归的出城采药，腿啊，都不是自己的了。

