    “第一局的比赛，IG还是打出了一贯的风格，在WE双C发育起来之前，结束了比赛！”

    “其实我之前就说了，WE这套阵容太过后期，前中期只能靠克烈的带节奏和男枪抢龙来维持生活！刚好克烈这一点又被IG给打穿了！”

    “最后导致青钢影可以一个人深入敌群，单防男枪，龙之子远离了龙，作用也就发挥不出来了。”

    解说席上，管大校对第一场比赛进行总结。

    “主要还是IG节奏太好了！那波峡谷先锋团，加上下路的对线击杀，至少把游戏加快了五分钟！”

    一旁的记得也是煞有其事地点头。

    其实WE已经在前期稳住了局势，哪怕是上单克烈被频繁针对，依旧还是控制住了经济差距。

    那波丢先锋又丢人头的大节奏，才是本场比赛失败的关键。

    “来看看第二场比赛！这一场IG来到了红色方！”

    “WE这边，办掉了霞和卡莉斯塔，以及炸弹人！又是三个下路英雄啊！现在似乎每个队伍都在针对小孩！”

    看着WE再次针对下路的英雄池，记得忍不住调侃。

    “没办法，上中这两个操作怪是针对不了的。打野依附于上中的存在，也无法单个针对，那就只能针对下路了！”

    管大校笑道。

    “那为什么不针对陈御呢？对线期辅助才是主角吧。”

    “哪个战队会针对辅助啊！”

    管大校撇了撇嘴。

    “来看看IG这边，加里奥，青钢影，大嘴！还是给了大舅子一手大嘴的尊重！”

    “不过WE这边因为有一抢的优势，这一把没有办卢锡安，直接抢了下来！”

    “这一波兮夜要把肉鸡当faker打了吗？”

    看到WE一抢了卢锡安，记得也是有些激动。

    在季中赛的时候，兮夜的卢锡安多次单杀faker，给众人留下了深刻的印象，开创了卢锡安中单的热潮！

    至于卢锡安会不会是上单，他没有考虑过。

    整个LPL，也只有IG才有卢锡安上单的绝活，其他绝大部分职业上单都是团队流的风格。

    就连以上单卢锡安出道的圣枪哥，也没有在正式比赛中拿出过上单卢锡安。

    “那IG这边的一二楼，拿了个扎克，还有女枪！”

    “这就有点奇怪了，这版本女枪能玩吗？外面还有老鼠小炮维鲁斯，那么多版本强势的AD呢？就算是上一局的女警，我感觉也比女枪效果好的吧！”

    看着IG的一二楼选择，管大校略有些不解。

    而记得的注意力却是在扎克身上。

    “又是一把扎克！这个赛季宁王玩过多少把扎克了？至少拿了十几场了吧！”

    “人家扎克猛啊，百分百胜率，拿了能赢为什么不拿？”

    观众们闻言也是笑了。

    【宁王的扎克有一说一是真的猛！百分百胜率不是跟你开玩笑的！】

    【人IG整个春季赛就输了RNG一场，那两局宁王都没拿扎克，可不就是百分百胜率吗？】

    【我上次看宁王直播，宁王自称是扎克王，队友求着他选扎克！】

    【然后被陈御带人给揍了？】

    ......

    “看看WE吧，上一局的老鼠璐璐还在，拿不拿？拿了！”

    “IG则是在三楼锁定了辛德拉！传统中单里打卢锡安最好用的还得是辛德拉，而且又是肉鸡最擅长的英雄，现在不拿一会儿WE肯定办！”

    “那么第二轮办位，IG开始针对打野和上单！卢锡安配起来最舒服的AP打野酒桶送上办位，然后是上单的慎！防一手老鼠加慎的combo！”

    “而WE这边，则是针对上单，办掉了TS的绝活剑姬，还有另一个登场过的上单凯南。这是想继续考验TS的英雄池啊！他还有新的东西拿出来吗？”

    “四楼！IG应该会拿一手辅助，上单留到最后康特！”

    当WE接连办掉TS英雄碗中的凯南和剑姬之后，记得也有些好奇，TS这局比赛会拿出什么英雄来。

    “哈哈哈，WE似乎发现了。IG最大的短板其实并不是小孩，而是TS的英雄池！整个春季赛，TS正手卢锡安，反手凯南，偶尔拿个青钢影，还真没别的东西可用了！该不会要让TS玩瑞文吧？”

    管大校脸上挂满笑容。

    TS目前暴露出来的英雄池，只有卢锡安，凯南，青钢影，已经从未登场过的剑姬和瑞文。

    WE在办位上接连封锁了两个，一楼抢一个，IG自己办一个，就剩一个下水道瑞文。

    管大校猜测，除非IG教练脑子进了水，否则绝不可能给TS拿瑞文。

    因此势必要拿出新的东西。

    “维鲁斯？为什么会是维鲁斯？”

    可当IG四楼的选择锁定之后，所有人都懵了。

    竟然是维鲁斯！

    【等等，我有点看不懂了！维鲁斯如果是AD的话，女枪是干什么的？辅助吗？】

    【维鲁斯说不定是中单呢？】

    【那辛德拉又是干啥的？辅助吗？】

    【维鲁斯中单打不了卢锡安的，不可能是中单！】

    【没搞懂，但我觉得IG肯定有古怪！】

    观众们议论纷纷，两位解说也想不出一个合理的解释。

    WE的比赛席上，众人也是面面相觑。

    “他们该不会真的是维鲁斯加女枪走下吧？”

    大舅子紧皱眉头。

    这样的下路组合虽然很少见，但以职业选手的素养，看到这两个英雄的技能组就知道很恶心。

    女枪的E和维鲁斯的Q，都是极为强力的poke技能，对线期他大舅子和zero要吃尽苦头。

    “如果他们真是维鲁斯加女枪走下的话，打野必须拿一个gank能力强的英雄出来，并且守着下路打！这两个英雄的自保能力不行的，最好能抓崩他们下路！”

    教练沉吟着说道。

    “皇子还是盲僧？”康帝下意识地想到两个符合要求的打野英雄。

    “皇子吧！皇子控制多一些。”教练拍板。“他们这阵容谁也出不了香炉，中后期伤害不够的！前期要狠抓！”

    说完，教练转而看向957：“另外上单只能选强开团的坦克了，我们的阵容AD伤害太多了，必须要有多个节奏点才行！”

    目前WE阵容中确定的四人里，出了璐璐全部都是物理伤害，而璐璐又是个辅助，本就不以伤害见长。

    如果上单为了补足ap伤害强行拿个兰博什么的，绝对会被ig的康特位针对到死！

    而且仅有皇子一个人当前排的话也太过单薄了一些。

    因此WE这一局上单只能选一个开团型坦克来抗压。

    而且整体节奏非但不能跟上一局一样拖后期，反而要加快节奏，提前结束比赛。

    957想了想：“那塞恩呗。”

