    “那也行，正巧和王妃做个伴。”李幼墨笑道，接下来的话也没有避着墨雪瞳，从怀里取出一个案卷递给风珏染戏谑的笑道：“王爷，楚王果然和燕国的大皇子有来往，同样宁王也和这位大皇子有来往，看起来这位燕国的大皇子胃口不小，不管是谁上位，他都可以得到来自秦国的强助，左右手都不落空。”

    风珏染接过案卷展开稍稍看了看，唇角露出些妖娆的笑容，极俊美的脸上露出些调侃般的冷洌：“燕国大皇子的胃口果然是不小的，只是他的手伸的太长了些，等到时候就狠狠的给他来一下，看看他还有没有时间干预秦国的事情。”

    燕国的那位大皇子，风珏染一直不看上，志大才舒，相比白逸昊是绝对比不上的，不先把自己国内的事安定下来，竟然还枉图染指秦国的内务，不知道这位大皇子是太自大了，还是根本不知道死字怎么写，就冲他现在在后宫做下的这事，一旦事发，谁也救不了他。

    “好，那王爷南蛮那边的事，我们要怎么做？”李幼墨忽尔话题一转，问道。

    一边低垂着头的墨雪瞳蓦的怔愣住！

    南蛮之地？

    南蛮之地！

    上辈子风珏染就是去往南蛮之地，而后便不知音信，对南蛮之地，墨雪瞳有种莫名的恐惧感。

    袖底的手一把攥紧，侧耳倾听他们两的说话，生怕漏过一丝。

    “南蛮的那位太子听说不日就要来到这里，听说此来还带来了他们南蛮之国的公主，两国联姻，却不知道这位据说是南蛮第一美人的公主，到底花落谁家。”李幼墨手指在桌面上叩了叩，意有所指的笑问道。

    南蛮的公主要来和亲？

    墨雪瞳敏锐的抓住李幼墨话中的重点，柳眉在他们看不到的地方微得锁了起来，上辈子，她似乎也曾经听到过这件事，但是后来似乎发生了什么大的意外事，她那时候在镇国侯府后院，自顾不瑕，只隐约记得，那事不小。

    而后这位南蛮的第一美人最后并没有花落谁家，依然归于南蛮之国。

    只是没过多久，秦国便与南蛮开战，风珏染当时又发生了那样的事，立既挂帅而行，至此再没有回来，那么是不是说，那位所谓的南蛮第一美人，跟风珏染有关，或者说当时发生了什么事，闹的不欢而散？

    否则以当时风珏染未娶，南蛮国又有和亲的意愿，婚事还不是水到渠成，哪里会生出那许多波折。

    许是感应到墨雪瞳的不安，风珏染的手从桌下面伸过来，拉住她发冷的小手，轻轻的摸了两下，然后把她的手握在他温暖的大掌上，安抚的拍了几下。

    那种极度不安的情绪莫名的在他的安抚下缓缓退了下去，墨雪瞳微微抬眸，正看到他笑的温柔的脸，穿着一身张扬紫衣的他，永远都如妖魅般勾魂摄魄，引人沉醉！透着股慵懒意味的他，此时正侧目斜睨着她，带着些温柔和从容。

    那样的他给人极致的视觉冲击，仿佛他就是暗夜中的皇者，一切掌控在他的手中！

    手微微缩了两下，但还是乖乖的停在他的大掌中，因为那一刻，他让她安心！

    不管上辈子发生了什么，不管上辈子谁嫁给了他，这辈子，他是她的！一切都改变了，那位南蛮公主的和亲和他没有半点关系，因为他己经有了她！

    “南蛮还有一段时日过来，你再收集些资料，特别是那位南蛮太子的情况。”风珏染伸手拿起茶杯，喝了一口，道。

    “一个病弱的快要死了的太子，不必那么重视吧！”李幼墨颇不以为然。

    南蛮太子生下就是先天不足，之所以能成为太子，还是因为他娘当然怀着孕时替南蛮皇帝挡了一下，南蛮皇帝没事，那位皇后据说受惊早产，生下孩子后就撒手西归，而那个孩子自然就成了太子。

    因在母体受惊，还受了些疮伤，所以这位南蛮太子生下来便有些不足之症，整天是药罐子里泡淹，身体是极差的，听说南蛮的新皇后自己有儿子，而且还很强势，那位才是新皇后的心头肉。

    “一个病弱的快要死了的太子，没有后宫的支持，当年的那点恩义早己随着时间磨灭，从来只闻新人笑，哪见旧人哭，老皇帝现在有新皇后，又有强健的小儿子，怎么看这位太子都只有死路一条，可他偏偏没事，这就足以证明他的不简单。”

    风珏染俊美的脸上露出些妖娆的笑意，凤眼微眯，意有所指的道。

    李幼墨想了想，不得不承认风珏染的这个想法很有理，当下点了点头：“还是殿下想的周道，看起来这位太子殿下绝不象外界传说的那么暗弱无能，倒的确要多收集些资料，可不能让这位太子殿下死在我们秦国，没的把我们拉扯进去。”

    死在我们秦国？

    墨雪瞳心一哆嗦，下意识的攥紧风珏染的大手，脑海里如同云翻雾卷一般，升腾起惊骇的巨浪，似乎……似乎，上一世，那位太子殿下似乎是真的出了事，而且这事还跟皇子们有关，可她脑子里现在一团浆糊，是真的不清楚，到底是什么事。

    那时候她困于后院，又被人折辱，连身边最贴心的丫环都困守在一起，外面的消息若不是司马凌云有心放入，她是一无所知，记得这事还是司马凌云的一个妾室在自己面前炫耀司马凌云对她的宠爱时，才提起了点头，其他，她一无所知。

    她现在好悔，哪怕，哪怕再多听一点点，就可以理清现在一团迷雾的现状。

    “那就幸苦伯安了，顺便再查查南蛮方面其他的异动，比如那位据说最有实力的皇子和他的那位母后。”风珏染懒洋洋的道，握着墨雪瞳的手捏了捏，还特意忙用偷闲，高挑起凤眸斜睨了她一眼，冲着调侃的眨了眨，唇角微翘，意态悠闲。

    “王爷和我说什么辛苦，倒是王爷今天来不全是为了这事吧，听说殿下一早就令人吩咐取新鲜的蟹黄做几笼料特足的包子，不会就是眼前这几笼吧！”正事说完，李幼墨看了看墨雪瞳面前的几笼包子，戏谑意味十足。

    墨雪瞳脸一红，有些抬不起头来，烦乱的心却一下子因为这句话变得甜甜的，原来他早就想好要带自己出来，早知道自己在宴会上吃不饱，竟然不是临时起的意，一种被人放在手心呵护的感觉，让她白嫩如玉的脸上浮起一团红晕。

    “宴会上应酬太多，总是让人吃不饱，上次觉得这里的包子还不错，特地过来吃些垫垫肚子。”风珏染侧头看了看墨雪瞳，眼底闪过一丝笑意，难得好心情的解释道。

    “殿下喜欢吃包子吗？上次来的时候，殿下可是说不喜欢这个味，今天怎么着却是特地吩咐让人去做了，难不成殿下现在喜欢吃了。”李幼墨眼中闪过一丝狡诈的意味，明明看到包子放在墨雪瞳面前，却还是故意拿来说事。

    墨雪瞳大窘，知道李幼墨是故意说自己，但想着他是故意拿来取笑风珏染的，竟似也颇有期待，红着脸斜睨了他一眼，就想看他怎么应付。

    风珏染哈哈大笑，一点也没有被揭穿的尴尬，反而看了看墨雪瞳，正对上她那双偷偷望过来的盈美水眸，那双水眸清澈中带着些媚意，还有些含羞，却又是明明白白一副看他好戏的娇憨狡黠模样，可爱的不得了。

    俊眸中的邪魅稍去，多了一层温柔的韵色。

    墨雪瞳瞬间觉得自己似乎要迷失在他那幽深的深潭中一般。

    “好了，好了，殿下，您也别跟我秀恩爱了，我这就回家去，也和夫人甜甜密密去。”李幼墨识趣的站了起来，笑道。

    “听说你前几天又和玉明勇干了一架，这时候贵夫人真的没意见？”风珏染挑了挑俊眉，脸上带了抹邪肆的微笑，看着李幼墨似笑非笑道。

    这话说的墨雪瞳也抬起了头，眨眼看着李幼墨。

    “哎，还是殿下了解我啊！”李幼墨被说中了心事，立既脸色一苦，再次坐下，拿起手边的茶猛喝两口，然后可怜巴巴的转身墨雪瞳：“王妃，这事您一定得帮我，你表姐到现在也没让我进门，实际上也不是我故意的，就只是玉明勇那厮不干好事，连累我而己。”

    这事墨雪瞳还真不知道，水汪汪的眸子不满的看了看风珏染，转向李幼墨问道：“到底发生了什么事？为什么你跟玉明勇又对上了？难道你真的……跟他抢什么花魁？”

    第一次看到李幼墨就觉得他不似一般的纨绔子弟让人讨厌，看人的眼神也清亮，而后他莫名其妙的出现在墨雪敏私会尤月城的时候，把墨雪敏给夜半私会的事给揭露了出来，而后又差一点娶了墨雪敏。

    记得他第一次来自己家时给墨雪敏的那巴掌，让她暗地里大为称快。

    而后皇宫里墨雪敏和司马凌云设计她的时候，李幼墨也曾经出现，好巧不巧的又把司马凌云从人群里挖出来，可以说又帮了墨雪瞳一个忙。

    接着是五公主的生日宴会，玉妃和凌风烟设计她，李幼墨冷言冷语的刺了她们几句，虽然话不多，但每一次都扎在枪口上，很是替她说了些她不能出口的话，让墨雪瞳很是感激，但是现在，她却皱着柳眉，有些不确定的问。

    她是真的替洛明珠不安！

    李幼墨不会真的是个登徒浪子吧！

    “王妃，您可真冤枉我了，我怎么会跟玉明勇一般见识。”见墨雪瞳一副怀疑他的样子，李幼墨大声叫屈，转头对风珏染道：“殿下，您得帮我说句话，帮我做个证，我是真的没跟玉明勇怎么样，实在是那小子就是见不得我好，看着我把人家姑娘请回家，就上来混淆，实在是纠缠不清。”

    “怎么？你也知道？”墨雪瞳颇为不满的看着风珏染，不会真是他让李幼墨去做什么抢花魁的事的吧！

