    先天灵宝至关重要，越尘不可能去考验人心。

    好在他还收了些庚金神水，暂时也够用了。

    他又想起金灵所说的金灵云母，心思不免又活络起来。

    “火离前辈，我们把这些阴尸斩掉，去海中寻些金灵云母怎么样？”他眨巴着黑黢黢的大眼，看着火离。

    火离眉头微动，疑惑的道：“此处还有金灵云母？怎会在海中？”

    金灵脸色微赫的道：“我此前剑法不精，将那些云母当武器使，落入海中未寻回。”说罢，他羞赫的低下头。

    火离看着眼前金色的小脑袋，看到金灵，他就想起自身以往的岁月。

    金灵虽说诞生久远，却生长的极慢，和这苦海中的阴尸不无干系。

    他常年镇守屏障，屠杀阴尸，耗费了不少元气，如此周而复始，这就使他永远也长不大像个孩童似的。

    不像他，当年生长在地肺之处，无人打扰，尽情修炼，很快就修成纯阳法宝，成就人身，至此此界称尊。

    好在，如今仙宗要接手此处，金灵也能脱身而出，想来以他的天资不论是成就纯阳或是合道，都不会太难。

    火离伸手揉了揉金灵的小脑袋，在他不可思议的目光中化成丈余长的巨尺。

    神尺横空，六阳离火加入了天金神髓后，已是真正的流星火雨了，只是这流星与火雨俱都挨上即伤，擦到即死。

    流星火雨倾盆而下，覆盖了眼中所见的海面。

    至于那肉眼不可见的地方，火离也不去管他，总要给后来人留点活干吧。

    稍倾，海面一片寂静。

    金灵还未回过神来，他的小脑袋上似还留有火离的余温。

    带着关切的温暖的大手，是他有生以来从未感受到过的情感，这种感觉和越尘摸他脑壳的感受是两回事。

    越尘看着与他差不多，两人似朋友又似知己，他对越尘是信任，如今对火离又添了一层依赖，仿佛至此心有依靠，不再是那独自逞强的小金灵了。

    金灵的大眼中渐渐的染上了一层润意，金灿灿的眼珠仿佛水洗过一般，清澈而纯真。

    “金灵，你看，那是不是云母？”

    越尘伸手一拉金灵的小手，扯着他看向海中。

    金灵回过神来，只见海水奇异的分开不动，目之所见均笼罩在一层禁制之中。

    海底现出点点金光，正是他之前当武器使的云母！

    金灵点头，越尘欢呼一声，纵身往海中跃去，还不忘叫他：“你也一起来捡呀，快些捡，等会他们来了可就不好分了！”

    金灵心中有几分意动，他如今剑术大涨，也确实需要一把趁手的武器了，一直用金精之气幻化武器也不是长久之计。

    想到此，他也一跃而起，冲进海中捡金灵云母去了。

    两人只捡大的，待他二人各捡了十几块脸盆大小的金灵云母后，火离就招呼了一声，让两人上岸，撤去了禁制。

    这金灵云母还是不要捡光的好，多少留点，作为金灵的投名状岂不更好！

    三人上了石岛，将这些金灵云母一分。将这些云母分成了十份，每份都够炼制三四件法宝还绰绰有余。他们三人一人拿了一份，剩下的出去了再分。

    几人刚刚分完宝贝，就见剑光呼啸，雷音震天。

    转间眼，众多元神就聚齐在金色巨岛上。至于那些化神之辈，还远远在后面御剑飞来呢。

    眼见这么多人到来，金灵有些紧张，他往火离身后躲了躲。

    火离低头看了他一眼，笑笑并未说话。金灵舒了一口气，前辈未反对，说明是真的在维护他，真好！

    雷音消失，雷彻裹挟着太霖道人落在越尘的面前。

    越尘见着师父和妙竹真人，顿时喜出望外，真正的主心骨来了，后面的事自有宗门安排。

    太霖道人见到徒儿，剑眉一竖，本想训叱一番，话都到了嘴边了，又想到这一路行来的所见所闻，心知他恐怕也吓得不轻，只得轻轻放过，只等回去再教训他。

    想到此，他只狠狠瞪了越尘一眼，暂时揭过此事。

    越尘见师父未加训叱，还以为师父不再追究他乱闯禁制之事，却不知太霖道人准备回去再好好收拾他呢！

    此时的他还饶有兴致的，光明正大的打量这些元神高人。

    此前在宗内匆匆一面，这些元神之辈只顾得看火离与神洲山河图大战去了，而那时他刚刚入宗，心中谨慎，也不敢无礼乱看。

    如今嘛，他好歹在宗门也是挂了名号，小有名声之辈，胆量可不就大了许多！

    妙然真人见他俊秀机灵，小小年纪已经入窍圆满，只待找到合适的凝煞之地，就又是一位金丹种子了，也不枉宗门出此大力来救他。

    只是再优秀的弟子，闹出如此大的动静，差点就损了自身，该有的训叱还是得有。

    只见妙然真人手中大洐神签一指，越尘顿时被禁锢住，浑身法力如沉大海，再也感应不到。

    越尘顿时心中惊惶，大骇之下，惊呼道：“师父救我！”

    妙然真人的惩戒之下，骇得越尘大呼求救。

    太霖道人还未有所动作呢，众人只见得金光一闪，凌厉的剑气袭来，裹着越尘就往石塔冲去。

    妙然真人手一扬，大洐神签后发先至，拦住金灵的去路。

    金灵顿时煞气大增，正要强制冲关，一双小手拉住了他。

    他转过头来，满眼疑惑的看着越尘，越尘轻轻的摇了摇头，他虽不解，却也停下了动作。

    这一切都发生在电光火石之间，众人一时不防之下，居然被金灵得了手。

    就算如此，能在一众元神的眼皮子底下抢人，足以说明金灵的强大！

    众修士满眼好奇的看着金灵，特别是那藏剑峰峰主妙华真人，已是两眼放光，蠢蠢欲动。

    火离见状，眉头一皱，叱道：“如此鲁莽做甚？还不过来！”

    金灵双眼警惕的盯着众人，委委屈屈的挪到火离的身后。

    这下众人心中明了，这小金灵可不是孤家寡人一个，人家可是有靠山的！

    妙华真人扼腕叹息，不过，他是决计不会放弃的！

