    

    赵家兄妹都挺感动的，他们两个送的东西现在就花钱有票都买不到。

    两人穿的严严实实的，还拎着行礼卷，坐在车上。

    “媛媛，你靠着我。我给你挡风。”

    苏媛媛也没有客气，这风吹在脸上就和刀子割一样疼。

    三人也不着急，冷了就下来走一阵，还会生火烧水喝。

    到了市里，谭绍庭出去转了一圈，带回来几个窝头递给了赵庆杰，“你路上小心一点。”

    “你们两个也是，我看着这是要下雪了。坐火车也是有危险的。”

    两人看着赵庆杰离开，这才去了火车站。

    这边没有直达的，但是可以坐火车去省会，这样就能直接坐火车过去边境了。

    今天上午十点就有一趟去省会的车。所以两人就是直接的在候车大厅里等着。

    现在卖什么的都没有，所以两人想着还是上车去吃。

    这里到省会要三天的时间，谭绍庭那是想着去淘换卧铺票的，但是不知道这种短途有没有？

    等到上车，谭绍庭用了一个倭瓜换了两张卧铺票，虽然里面已经有人了。但是已经非常的不错了。

    中午两人去餐车吃午饭的。火车上的供应也是非常的一般，所以两人就是偷偷的给自己加餐了。等到两人吃饱了回来，就发觉车厢里没有人，估计也是出去吃饭了。

    两人都是上铺，这样虽然不方便，但是至少有休息的地方不是？

    两人没有坐在人家的床铺，一人一杯热牛奶，喝完后这才上去。

    躺着实在人无聊，所以两人一人一本书看起来。

    过了大概半个小时。另外的两个人才回来。

    苏媛媛就闻到了浓郁的酒味。这是两人出去喝酒了。

    其实在两江北，喝酒是非常普遍的现象，这里冬天太冷了，喝酒能够快速的暖和过来。

    两个酒气冲天的中年男人大嗓门的侃大山。

    苏媛媛听着听着不知不觉的就睡着了。

    谭绍庭就没有那么好的运气了，无奈的听着两人侃，直到他们也睡着了，这才安静了下来。

    对于苏媛媛能够睡着，谭绍庭还是非常的佩服她的。

    反正在火车上两人就是这样过的，只要车厢里两个男人醒着。就一定会侃大山的。不过有的话题还是非常的有意思的。

    苏媛媛觉得这样也挺好的。能够听到很多他们不知道的事。

    虽然在生活上不方便，但是两人也不寂寞了。

    一直到了两人下火车，他们两个也没有参与进去两人的话题。就是作为听众听着。

    到了省会，苏媛媛觉得这里真的也就是那样。

    两人的意思是想要出售手里的白菜萝卜的。

    可是在这里转了一圈，也没有发现可以出手的人。

    去边境的火车票直接买的卧铺，所以也不用再去麻烦了。不过这火车是要明天上午八点才出发的。

    两人有时间，所以就在省会转转。

    苏媛媛想要两人分开行动的。但是谭绍庭怎么可能同意呢？

    两人晃悠到了人多的一条胡同。

    “这里是黑市？”

    “看样子是。”

    “你说咱们会不会被监视着？”

    谭绍庭无语的看着这个丫头，这都是什么想法？

    “那咱们就不要出手了，反正也卖不了多少钱。”

    苏媛媛点头，两人在这里转了一圈，也没有想要买的，所以还是晃悠了出去。

    “咱们两个有介绍信，要不咱们去旅店吧，少受点罪。”

    苏媛媛也没有意见，两人也不准备干什么事了。何必还要委屈自己？

    这里的饭店里也没有什么吃的。所以两人回了旅店，吃了肉包子，喝了奶茶，在吃的方面两人更加的不会委屈自己的。

    吃饱了两人接着出去转。

    “咱们去废品站看看，找几本书咱们火车上看。”

    到了这里，谭绍庭还是给了负责人一盒烟，这样两人就是待了两个小时也没有被催。

    并没有什么太有价值的东西，但是还是找了几十本书，这样车上也不会无聊。而且这书也算得上了有一点价值的了。

    还找到了几个比较好看的小镜子，就是那种带着把的铜镜，反正花纹挺漂亮的。

    其余的就没有什么收获，

    人家收了烟，看到两人也没有什么拿到什么，就带着特们进了另外一间屋子。

    原来这里面还有乾坤呢。好东西这里有不少。

    “大爷，我们挑多了你会不会不好办？”

    “没关系，你们就挑吧。”

    老人家想着就两人能带走什么？所以溜达着出去接着抽烟了。

    苏媛媛两人开始翻找，还真的发现了很多古籍，字画都污了，不过应该是可以清理的。所以也都放在一边。

    “媛媛，你看？这是什么？”

    苏媛媛看了一眼，然后凑近谭绍庭小声的说“这不会是藏宝图吧？”

    “那咱们就收起来，这是在这本书里发现的。”

    苏媛媛接过来认真的看着，也拿过来那本书看。

    “你看，这里是不是就是省会？

    还有你看？这上面的字你这样看？”

    苏媛媛用手比划着一个图案，还真的有发现。

    两人兴奋的收起来，这书和地图没有露出来。而是把他们选出来的打包后拎了出去。

    最后算账，两人花了三块钱。这可是按照重量收钱的。

    两人从废品站出来，找到没人的地方收起了书，然后研究这张地图。

    最后得出的结论就是这东西是藏在公园假山下面。

    “咱们去看看。”别人那是一定要挖开才知道有没有的，不过谭绍庭和苏媛媛是不用的。

    两人用了半个小时才到了公园里，找到了假山。谭绍庭神识探下去，真的发现了不下十个箱子。

    所以他朝着苏媛媛点头。两人已经非常的有默契了。转身离开了这里。

    苏媛媛他们两个回到了旅店，“都是你喜欢的。”

    苏媛媛笑着点头，“没想到还有这样的收获。咱们半夜去一趟。”

    “我自己去就可以。夜里太冷了。去两个人也太明显了。你留下就好，等着我给你带回来。”

    苏媛媛想了想其实也是可以的。所以也没有推辞。

