    “夏七小心翼翼的打开了卷帘门。”

    “果不其然，他看见，店铺的角落里蹲着一个人！”

    “那人头上戴着一顶鸭舌帽，听到身后的动静，他拔腿就往门外跑。”

    “夏七怒喝：‘站住！’”

    “小偷跑得很快，但夏七速度更快，他一把扯住了小偷的衣领。”

    “夏七冷笑：‘臭小子，总算让我逮住你了！’”

    “夏七抬手一掀，小偷脑袋上的帽子掉在了地上。”

    “轰隆！”

    “此时，屋外电闪雷鸣，闪电照亮了小偷的脸。”

    “夏七愣住了。”

    “这个小偷，竟然是赖八！”

    “借着屋外的闪电，夏七看清了赖八的脸。”

    “赖八翻着白眼，脸色乌青，嘴巴微张，嘴角还挂着一条血迹。”

    “夏七的大脑嗡嗡作响。”

    “他还看见，赖八的身体此刻明明背对着的自己，可他的脸却正对着自己！”

    “这个姿势，就好像，他的头扭了180度！”

    “‘鬼啊——’”

    “夏七被吓得白眼一翻，晕了过去。”

    “第二天，镇上的百姓在杂货铺前发现了晕倒的夏七和赖八的尸体。”

    “赖八的衣服口袋里，有一盒杂货铺贩卖的针线。”

    “诡异的是，赖八的脖子上不仅有一条缝合的痕迹，而且，他的头还缝反了。”

    “他把脸的那一面，缝到了后背的方向。”

    “后来，大家从JC口中证实，赖八，其实是被凶手，砍掉了脑袋。”

    【叮！收获观众恐惧值15点！】

    【叮！收获观众恐惧值16点！】

    【……】

    江海吴烟祖：“这只鬼也是难，想给自己留个全尸，结果把自己的脑袋都缝反了。”

    江海杨蜜：“为毛我觉得有点搞笑？哈哈哈……”

    每天都被自己帅晕：“楼上的笑点真尼玛清奇。”

    我是读者的爸爸：“这故事这特么渗人！”

    江海大壕：“主播我敬你是条汉子！”

    【直播间提示：“江海大壕”打赏主播价值5000000元的超级豪华别墅一套！】

    看到直播间里的打赏，吕信美滋滋的。

    这趟探险，还真没白来啊！

    连他都没预料到，在这个鬼地方直播能收获这么多恐惧值和打赏。

    吕信站起来，拍拍屁股，准备离开。

    这时，那个江海大壕又发话了。

    “主播，如果你再在这里讲一个鬼故事，我就给你打赏一千万！”

    我淦！

    一千万啊！

    傻子才不干！

    吕信又默默的坐了回去。

    江海鲁晗：“主播，你的志气呢？”

    我叫王尼玛：“志气能当饭吃？”

    哎哟我去：“就是！要换做是我，让我和女鬼鼓掌我都愿意！”

    苏香的小奶狗：“楼上的，你也是条汉子！”

    吕信说道：“既然如此，那我今晚就加班，多讲一个鬼故事。谁让你长得帅呢？”

    “今晚的第四个故事，叫做《直播间闹鬼》。”

    “张三和我一样，是个讲鬼故事的主播。”

    “只不过嘛，张三的直播一直都不温不火的。”

    “为了寻求刺激涨粉，张三特地去了一个有灵异传说的地洞里探险。”

    “那个地洞呢，和我在的这个地洞差不多。”

    “里面也摆了一些陈年老坛，张三不知道坛子里装了什么，他也不敢打开来看。”

    “张三进到洞里，就找了个位置坐下。”

    “他拿出手电筒，但手电筒的光逐渐变弱，看起来像是没电了。”

    说到这里，吕信的手电筒也越来越暗。

    “张三不急不慢的从兜里拿出一个强力牌充电宝，给手电筒充上了电。”

    吕信也从兜里拿出了充电宝给手电筒充电。

    直播间下方，立马跳出了强力牌充电宝的链接。

    我叫王尼玛：“这波广告，来得够尬！”

    江海鲁晗：“主播推荐的，必须买啊！”

    “手电筒有电后，张三就继续开讲今晚的鬼故事。”

    “讲着讲着，张三突然感觉到自己的脖子后面有人在吹凉气。”

    “张三不由自主的打了个哆嗦。”

    “紧接着，张三又听见，自己身后，传来了‘咚、咚、咚’的声音。”

    “咚、咚、咚……”

    吕信用手指在地上敲了三下。

    地板发出了几道沉闷的声音。

    我叫王尼玛：“我淦！主播突然来这几下，差点吓尿我！”

    我是你爹：“主播也吓到我了，赔钱！”

    吕信：“听到这声音后，张三就越来越觉得不对劲，他总觉得，自己身后有人……”

    就在这时，直播间的弹幕又炸了！

    哼唧哼唧：“我踏马！主播你身后是什么东西？！”

    哎哟我去：“主播你快回头啊！”

    每天都被自己帅晕：“卧槽！这……这是什么鬼？！”

    吕主播超勇的：“踏马的，老子被吓尿了！！！”

    苏香的小奶狗：“天呐噜！主播的直播间又双闹鬼了！”

    【叮！收获观众恐惧值40点！】

    【叮！收获观众恐惧值50点！】

    【……】

    吕信疑惑的往后一看。

    【叮！系统检测到C级食人僵尸正在靠近宿主！】

    【叮！收获宿主恐惧值20点！已累计至80点！】

    吕信瞳孔一缩。

    神特么的靠近啊！

    这分明都快脸贴脸了！

    一具食人男僵倒挂在他面前，男僵脸上的烂肉挂在脸颊边，此画面过于重口味，吕信胃里一阵翻江倒海。

    “咯咯咯咯……”

    食人男僵翻身而下，他张开腐烂的嘴，朝着吕信咬了过来。

    男僵嘴里吐出了一口臭气，差点把吕信送走。

    他捂着鼻子猛地后退了几步，嫌弃的说：“我靠！你多久没刷牙了？”

    【系统震惊了：宿主，现在是纠结刷没刷牙的时候吗？】

    这时，沈清君从他的口袋里跑了出来。

    她冲上去，一拳招呼在了食人男僵的脸上。

    然而，和之前一样，她的拳头对食人男僵没有任何杀伤力。

    沈清君懵了：“这是石头做的僵尸吗？”

    吕信盯着食人男僵的脸，和白天时在地洞里遇到的那两只食人僵尸一样，他的命门，都是牙齿！

    只要把他的牙齿拔了，食人男僵就会死掉。

    “嗷——”

    食人男僵胡乱挥动着自己的手臂，又朝着吕信扑了过来。

    吕信一个旋身踢踹中了食人男僵的嘴巴。

    “嗷呜——”

    食人男僵捂着嘴，发出了痛苦的哀嚎声。

    我叫王尼玛：“卧槽，主播在线直播捶僵尸？！”

    吕主播超勇的：“哇！吕主播也太勇了吧！我超喜欢的！”

