    徐滔也有些愕然，他也是随口一问，没想到这难民群里混迹的孤儿，竟还真有人识字。

    不过这也是一件好事，锦衣卫从来就不是单纯的打打杀杀，培养他们，作用虽然就是打打杀杀，但有时候，完全不识字，也是一件麻烦事。

    “行，这本书你拿着，从现在开始，有空闲时间，你就教他们识字，也不需要懂太多，只要能懂个大概就行……”

    随意丢出一侧私塾之中启蒙的千字经，刚准备转身离去，徐滔又突然停下步子，看向了李修。

    “你叫什么名字？”

    “回禀大人，小的名为李修。”

    “李修……”

    看着李修这有礼有节的模样，徐滔点了点头：“不错，我记住了。”

    说完，徐滔便转身离去，石门，也随之合上。

    房间内烛光闪烁，稍显昏暗，众少年也都没言语，下意识的都看向了李修，一片寂静。

    李修低头看了一眼手中的千字经，翻看几页，也不由松了一口气，这个时期的字体，虽然和现代的有一些差异，但总归还是能认出来的。

    至于教识字，李修倒也没有什么为难，初学者，随意教几个字，都足以让他们琢磨许久了。

    “你们都听说过锦衣卫嘛？”

    没有教识字，李修突然问道。

    众人皆是摇头，能来这里的人，几乎都是流落荒野的难民孤儿，这个世道，沦落为难民的，几乎都是面朝黄土背朝天的存在，虽谈不上与世隔绝，但若非天灾人祸，可能一辈子都不会离开定居地，又哪里会知道这些东西！

    “我……我知道一点……”

    直到最后，那名为吴铁的瘦弱少年，才小心翼翼的出声。

    “我之前随阿叔去过城里，听客栈掌柜的谈起过锦衣卫……”

    这话入耳，一众少年顿时就来了兴趣，无缘无故被弄到了这里，一过来，什么都没弄清楚，就经历了一场任何人想都不敢想的残酷搏杀。

    如今，再坚强的人，也会忍不住惶恐，对以后的恐惧与迷茫，在场的任何一人都不会少！

    如今听到有人了解这锦衣卫，又怎会不敢兴趣！

    只不过扫兴的是，吴铁所知道的，也不过是一些皮毛传闻而已，没什么有用的消息。

    李修虽有些了解，但在这个时候，他也不好多说，毕竟，万一被人询问，他都不知该如何回答，普普通通的农户家庭，借口都不好找！

    在这种地方，李修一点可能的隐患都不愿暴露。

    “这三个字，就是锦衣卫的写法，你们记一下，有什么不懂的，就过来问我。”

    在泥土地面上，刻上锦衣卫三字，李修朝众少年说了一句，便走至一旁靠座在大通铺下，拿着手中的千字经翻阅起来。

    既然来了这个时代，要想干点啥，识字是必须具备的，趁着这个机会，李修也准备将自己脑海里的字体，与这明朝的字体，好好梳理一下。

    而此时的几位少年，则一窝蜂的围在了那三个字面前，众人年岁其实在这个年代，都谈不上小，十来岁的年纪，结婚生子的都有，自然知道区分利弊。

    “修哥儿，他们怎么能从那么高的地方跳下来啊？之前俺爹就是从房顶上掉下来，就摔死了……”

    不知何时，二娃子突然凑了过来，嘟囔了两句。

    “那应该是武功！”

    沉默一会，李修很是肯定的回答道。

    “武功？”

    二娃子满眼疑惑，此时，听到声音的其他少年，也忍不住看了过来，少年心未定，他们也好奇得很！

    “武功……就是能让身体更强壮，一个打十个的那种……”

    听到李修这话，众人皆满是憧憬，一个打十个，那是多么威风，多么厉害！

    看着众人憧憬的模样，李修摇了摇头，没有多言，仅仅看今天的搏杀，就知道，这地方，绝对不是一个善地，习武……恐怕没那么容易！

    思虑片刻，他又看向二娃子轻声叮嘱了几句，二娃子性格有时候颇为跳脱，在这种地方，李修也有些放心不下。

    ……

    这一夜，李修睡得很沉很香，他倒是看得很开，被弄到这种地方，也反抗不了命运，还不如愉快顺从。

    难得的床铺，难得的睡着了无需担忧被人宰了……难得的吃饱喝足……

    也不知何时，一道钟声突然在这溶洞之中响起，众少年立马就被惊醒，匆匆的推开石门，跑到了演武场上。

    演武场已经被清理干净，但浓郁的血腥气，却是难以散去，地面的血褐色，亦是随处可见。

    “肃静！”

    吃完一顿丰厚的饭食，集结之后，那李千户出现，让人意外的是，那矫揉造作的太监，竟没有出现。

    面对着数百名少年，李千户洋洋洒洒的讲了半个多时辰，内容空洞乏味，总结起来，就是单纯的几个字，绝对服从，誓死效忠！

    但有着之前的残酷血腥作为警醒，也没人敢开不放在心上，眼前这人，真的能随时掌控在场任何人的生死！

    这千户讲完之后，众少年便在这千户的安排之下，一阵高呼！

    当李千户走后，集结的队伍也并没有解散，之前就分成的小组各自带开，李修这一队，也在那徐滔的带领下，来到了演武场的一侧。

    “你们可知，什么是武功？”

    站定之后，徐滔环视一眼众人，缓缓出声问道。

    这个问题一出，队伍中众少年，下意识的看向了李修，见状，徐滔眉宇之间也不禁闪过一丝讶色，目光流转，也跟着看向了李修。

    “回禀百户，武功就是可以强壮身体，也可以用来对敌！”

    “嗯。”

    徐滔点了点头：“你们算是运气好，小小年纪，就能接触到外界他人费尽心机都不一定能够接触到的武功！”

    “机会摆在面前，就得好好珍惜！”

    “你们大都有伤，今日，就传你们一套桩功，此桩功名为养元，具有养精蓄元，培炼劲力，打磨身躯之效！”

    “你们，都给我睁大眼睛看清楚了！”

    说完，只听到轰的一声，脚掌踏入地面尺许，眼前的徐滔，便成马步姿势伫立，整个人纹丝不动，就好似一座巍峨大山一般气势逼人！

