    不过的确也不能怪殷问道,他虽是一代圣皇g。

    仙道三重天!

    仙王级强者!

    可面对来自域外世界的加强版魅魔,他的诸多杀伐手段一下子便失效了。

    不说其他,只要妲己一曲魅魔之舞,殷问道马上便失去抵抗之力。

    除非有朝一日,妲己自己作死,破去了殷问道对她的迷恋,否则这位圣皇大人恐怕是无法挣脱出来了。

    而殷朝,也注定将沦为这一只魅魔的“玩具”。

    就在这个时候,妲己的另外一只“玩具”正处于一种非常难受的状态。

    被缩小的红烛殿中,李少阳躺在温软的御床上,整个人几乎都要疯了。

    欲火焚身!

    这，便是他此时的状态。

    由于中了大欢喜秘禁,尽管李少阳发的内心非常的不情愿,然而身体却非常老地陷入了这个状态。

    如果此时,有女人与之苟合,自然可以解除。

    可惜,唯一的女人,那只不负责任的“狐狸精”去应付圣皇了。

    可怜了李少阳,被仍在这床上,一缕缕来自妲己身上的魅魔异香，不断地钻进他的鼻端,撩拨着他的心灵。

    体内,欲火几乎和沸腾的岩浆、喷发的火山一般,根本无法阻止。

    只要是男人,想必都能理解这种痛苦的。

    饶是李少阳意志力坚定,可面对这种情况,已无法完全控制自己的躯体。

    “妲己你大爷,撩了我却不负责灭火,是不是太过分了。”

    “渣女,实在是太渣了。”

    “绿茶婊、心机婊、那啥婊。”

    一连窜的大骂,从李少阳的口中吐出。

    可惜,这依旧改变不了他的处境。

    最惨的是,由于此时他体内无比混乱的情况,加上大欢喜之念不断的捣乱,以至于他的念头根本无法集中起来,连进入仙门商城都不行。

    这意味着，他无法作弊了,场面更加糟糕。

    轰隆隆！

    床上,李少阳整个人如同一只被烧红的大虾,浑身上下的皮肤都是火红火红的,豆大的汗珠不断的从皮肤之下渗出来,灼热的气息一道一道地吐出,却丝毫无法缓解体内的痛苦。

    若是没有意外的话,他很可能因为气血逆行,欲念丛生之下,直接走入火魔陨落。

    这后果,怕是连妲己都没能想到。

    毕竟这大欢喜秘禁,由于太过珍贵的原因,每一只魅魔只有遇上无比棘手的目标时,才会施展出来。

    一般,都是神祗,或者魔鬼。

    一旦使用了,魅魔也会尽快的享受,免得浪费了。

    而如今,因为殷问道这位圣皇的关系,妲己只能暂时将李少阳扔在这里。

    谁能想到?

    欲火真的能烧死人呢?

    非常荣幸的,李少阳很可能成为诸天世界之中，第一个被欲火烧死的修士。

    最悲伤是,直到陨落，他都可能是一只处男。

    这若是传扬了出去,只怕足够笑掉所有修者的大牙。

    还有比这更加丢人的事么?

    答案是，没有。

    温软的御床上,一个画风清奇的男子正在翻滚。

    他整个人,都是红色的。

    不是那种潮红了,而是被鲜血染红的。

    没错,这便是李少阳此时的状态。

    此时若是有人可以透视他的躯体,就能看到里面出现的骇人景象。

    他的血液,在沸腾。

    如同岩浆一般,灼热的燃烧着。

    以至于，最终化为一颗颗豆大的血珠,溢出体外,渐渐将他的躯体完全浸染成了殷红的颜色。

    短短十数个呼吸,李少阳体内的血液，已然去了一半有余。

    不过与他脑海中的景象相比,这却也不算什么了。

    李少阳的识海,原本该是白茫茫的一片。

    可如今,赫然变得血红一片。

    轰！

    轰隆隆！

    欲念,几乎是无穷无尽的欲念,彻底淹没了他。

    这一下,不止是他的身体了,连心灵也要跪了。

    古虚六品!

    山河之主!

    问神剑诀!

    帝凝术!

    李少阳身上的诸多恐怖手段,面对这等来自域外的诡异神通,竟是一丝作用也无。

    哦不对,也不是什么手段都无用。

    至少有一样,一直还在坚持。

    仙门系统的提示音,一直没有停下,只可惜李少阳无法听见了。

    “主人即将陷入迷乱状态,触发强者之心,状态延迟。”

    “主人即将走火入魔,触发强者之心,状态延迟。”

    “主人即将被欲火焚去心神,触发强者之心,状态延迟。”

    没错,一直帮着李少阳续命的,正是强者之心的称号。

    不过看如今他体内的状况,只怕强者之心也是即将无济于事了。

    整个红烛殿,都处于大欢喜秘禁的笼罩之下,只要他不离开红烛殿,不离开那一张御床,他便无法拯救自己。

    可惜的是,他如今连自我动弹一下都做不到,又如何能离开被妲己收起来的红烛殿。

    当然,还有另外一个解决法子。

    那就是，与女子交、合。

    既然是欲火焚身,只要消解了欲火,一切自然便迎刃而解了。

    可问题是,鲜欣儿、雨蝶、百里姐姐众女根本不在此处,尽管她们若是知晓了李少阳如今面临的困境,一定愿意献身。

    其实，如果不是李少阳一定追求要开水晶宫,鲜欣儿、雨蝶、百里姐姐、苏寒烟四女,那一位都愿意成全了李少阳。

    这厮太过不要脸,妄图全要了,这才耽搁到现在。

    以至于,陷入这般境地,只能说一句活该了。

    如今，就算众女愿意献身,也是远水解不了近渴了。

    红烛殿被妲己缩小放在手环中,旁人如何能进?

    要解救李少阳,除非他的身边,就出现一个女子。

    可这殿中,除了已经离开的妲己之外,又哪来的女子?

    这问题刚出来,答案也出现了。

    嗡！

    极为忽然,一团幽幽光芒,忽然自李少阳的怀中飘出。

    一道绝美的身影,出现了。

    小仙!

    答案出来了,这里的确没有女子,但却有女鬼一只。

    小仙栖身的油纸伞,一直被李少阳放在怀中,所以外界发生的一切,小仙早已知晓。

    所以此时,小仙的面色非常纠结。

    小女鬼一袭白衣,面容绝美,加上那凄美、冷清的气质,或许在魅惑一道上不如妲己这一只专业的狐狸精,可论起美,她却是丝毫不输,甚至于更加动人心魄。

    按说,似小仙这般凄美女鬼,就该与凡间的书生演绎一番绝美的爱情故事,流传后世,让无数后人传颂。

    也或者,得了一些逆天机缘,逆鬼成仙,做那天地之间的逍遥鬼仙。

    不论是哪一种际遇,都比如今的境况要好。

    可惜的是,小仙遇人不淑,在得到了机缘之后,却遇上了李少阳这个不要脸的家伙。

    先是了利用不平等契约,夺了她的机缘去,而后又以按在地上摩擦威胁,让她又一次签订了不平等的契约,好好的鬼身,就这么被绑在了遁地宗这一辆破战车上了。

    有这些遭遇,小仙完全有理由怨恨李少阳。

    若是换了旁的快意恩仇的女鬼,此时就该是搬出一个小凳子,再抓出一把瓜子,坐在一旁兴致勃勃的看戏了。

    不过小仙却不是旁人,她此时飘在李少阳身侧,绝美的面上满是纠结,那一双动人心魄的眼眸之内,竟浮现了一丝情意。

    没错,就是情意。

    此时,小仙的脑海之内,诸多记忆浮现出来。

    每一道,竟都与李少阳有关。

    初次见面的无耻调戏，不要脸的诱拐，威胁要摩擦她，带回遁地宗。

    奇异的是,在回忆起了这些遭遇之后,小仙的面上，竟是一丝愤怒都没有,反而嘴角勾起了一抹笑容。

    小仙这才发现,她遇上李少阳以来,竟是化作鬼身之后最快乐的日子。

    李少阳这厮,虽然对于其他修士来说,是最贱也最可怕的人，但对于遁地宗的众女来说,这厮却是个又贱又可爱的家伙。

    那护短的性子,能带给众女无法想象的安全感,而平素的不着调,却是让人又爱又恨。

    小仙数百年之前成了鬼身,一直飘飘荡荡,过着担惊受怕的日子,直到她遇见了李少阳,成为了遁地宗的一员。

    嗡！

    “你这冤家,莫非前世是小仙的仇家,这一世特意来捉弄我的?”

    当回忆消去,小仙似终于想通了什么,缓缓俯身起来,那冰冷、雪白的素手,轻轻触到了李少阳的脸。

    嗤！

    一道诡异声响传来,却见那触碰之处,一股白烟腾起,小仙的面上浮现出了一抹痛苦之色。

    李少阳体内如今气血沸腾,小仙又是纯阴之体,相互触碰,竟是灼伤了她。

    可看到这一幕,小仙面上那最后一丝犹豫也是消失不见了。

    仿佛是下了什么重要决定一般,小仙面上,此刻满是坚定。

    “小冤家,今夜之后,你若是辜负了小仙,小仙绝饶不了你,生生世世,也要纠缠与你,让你永无宁日。”

    小女鬼口中说着让人忍不住失笑的情话,双手却忽然动了起来。

    幽幽好似月华的光芒,陡然自小仙的体内涌出。

    这光华,冰凉、寒冷,却又透着一丝奇异的温暖,当光芒完全浸润了小仙的鬼身之后,无比奇异的一幕开始发生了。

    她的躯体,开始变了。

    由虚无，变得真实。。。

