    第一千六百九十一章血战封神

    星辰阴暗，漆黑的颜色掩盖整个星空。

    傲娇鸟闪电消失，而在其消失之际，凌风望到其爪中的那口大黑锅，现在的傲娇鸟恶趣味太奇葩，这是要一锅封神的节奏啊。

    死神淡漠，手中的镰刀散发出淡薄的冷光，身躯一闪而逝，他也要在这里开启属于自己的传奇故事。

    显然。

    他已看出来凌风的目标太远大，他唯有不断的变强，才能跟上这种节奏，否则也将消失在茫茫天际。

    不过。

    死神倒是比傲娇鸟让人放心的多，傲娇鸟虽然天赋杰出，但毕竟只是七级巅峰的神雀而已，想要在这里驰骋显得吃力，而死神本就是盖世境界，并不逊色于凌风多少，而其不死躯体的杀伤力更可怕。

    “血战封神！”

    凌风大步向前，动用寸仙极速，在冷仙星辰道上飞驰。

    不多时。

    他神目一闪，远远地望到一位盖世真神正要跨域而行，进入其他星辰道。

    嗡！

    一轮月在闪亮，在十道真力的点燃下，正在拔地而起，向着天空中飞驰，其上一重重光正在撕开空间，其身躯已逐渐灰暗，就要消失在这片天地。

    “想走，没那么容易！”

    凌风淡淡笑起，旁人或许只能望之叹息，但他不同。

    下一刻。

    他身上八道空间一起闪耀起来，飞上天道凶刃，进而冲向天空，劈开一重重空间，在寸仙极速下，快速地逼近那一轮月，闪电到达。

    “你是谁？”那位盖世真神变色，没有想到有人能够不利用一轮月就能杀到这里。

    太反常。

    然而。

    凌风却并没有开口，而是挥出天道凶刃，携带着万顷之力，嘭的一声打落在那一轮月上，八道空间淹没向那一轮月，以比其更快的速度出现在另一侧，顶住了那一轮月飞驰的势头，将其定住。

    “空间？这怎么可能？”那位盖世真神勃然变色，心颤不已。

    任谁在看到这一幕，怕都是忍不住要心颤的，处于真神境，竟是以提前一大步领悟到空间，这已不是人杰天骄那么简单，而是货真价实的变态。

    “杀！”

    凌风简单直接，天道凶刃挥落，眉心神锏与石凰一同飞出，携带着雷霆万钧的可怕力道，将那一轮月生生压落，撞开一重重空间，咚的一声落在冷仙星辰道上。

    “找死，毁我跨域之道，我诛灭你真神躯体！”那位盖世真神落地，终于清楚凌风的境界，变得怒不可遏，要将凌风千刀万剐。

    “逆仙！”

    凌风更果决，第一时间祭出这一禁术般的技能，当一位仙飞出，那璀璨的仙力驱散方圆千里阴霾时，那位盖世真神更心颤。

    这太非人！

    嗤！

    那一位仙非常狂暴，一拳挥出，打得那位盖世真神横飞，而后天道凶刃飞落在其手中，形成无与伦比的一刃，劈天盖地，压制万道空间。

    当这一刃落下，整个天地都已被劈成两半，而那位盖世真神则是带着满天的遗憾，就此殒灭。

    不得不说。

    在逆仙中，天道凶刃的力量得到进一步的演变，非凌风所能并论，可怕到让盖世真神都只能遗憾落幕，至少也是冬雨、老道士级别的力量。

    事实上。

    这位盖世真神本身并没有先前那三位盖世真神强横，这才被凌风轻而易举的诛灭。

    “第九位！”

    凌风咧嘴淡笑，在抓住天空中飞落下来的奖励后，再次向前飞驰。

    片刻后。

    他在一座落石区碰上了一位盖世真神，那是一位老人，器宇轩昂，气质超脱，精瘦的身躯上披着殷红的血袍，整个人散发出血煞气息。

    他手执一柄利刀，其上正在滴血，而在他的脚下已铺满尸骨。

    “跨域而至的盖世真神？”凌风心惊不已。

    这位老人非同一般，那浩瀚的真力特别惊人，冷厉的神目像是两柄刀锋，那散发出来的气势正在压制神空，让凌风都有种森寒的感觉。

    “仅次于冬雨！”凌风变得凝重起来，这个人比先前他杀掉的三位盖世真神更不可测。

    在凌风注视那位老人的时候，对方也正打量着他。

    “区区八级真神也敢跨域？”老人嘴角噙着一抹冷嘲，显然没有将凌风放在眼中，且向前一步，正冷视着凌风，时刻要动手。

    “老人家，你已杀掉那么多位盖世真神，就没必要向我动手了吧？”凌风后退一步，警惕的说道。

    说实话。

    他并不想与这位老人血拼，一则是他们均是跨域而来，二则是这位老人很厉害，真要血拼怕也是两败俱伤的局面。

    “血染星辰道，想必身上也背着几条命吧？”

    老人冷笑起来：“我就喜欢诛杀你这种跨域而来的盖世真神！”

    “何必呢？”

    凌风驻足，知道这场血战不可避免，也变得严肃起来，他不想战并不代表他惧战。

    “不杀你也可以。”

    老人忽然止步说道：“我看你天赋不错，我还缺少一位仆从，你臣服吧？”

    “其实，这也正是我想说的。”凌风眯眼笑道。

    “那就是你自己找死！”

    老人脸色变得阴沉起来，进而手中一根长鞭甩出，带着满天的灵蛇舞动，第一鞭像是灵蛇驰骋天宇，第二鞭像是万蛇群舞，第三鞭已是满天繁星。

    仿佛那一刻，整个天地都已是繁星构成的鞭影。

    事实上。

    在凌风眼中，每一颗星辰都是真实的，一旦被命中，就形同一颗星辰在他身上爆开，威力无穷，即便是盖世真神怕都承受不住无尽繁星的压制与毁灭。

    “逆仙！”

    凌风上来就动用极强的力量，一位仙飞空而上，挥动拳头，与那满天繁星硬撼，其拳锋利无比，将一颗颗繁星打得灰飞烟灭。

    但是。

    在磨灭的过程中，那位仙也在灰暗，其力也正被繁星磨灭。

    这不够！

    凌风神目够冷，他眉心闪耀，动用终极神力，石凰与神锏等均飞射而出，狂暴压制繁星，将其彻底摧毁。

    叮！

    突兀的，凌风倒飞，俊俏的脸上多了一道血恨，那长鞭竟是穿透繁星，闪电间打落在他的脸上，要不是寸仙够快，怕是这一鞭子就能要他的命，尽管如此，他的脸骨也崩碎，半偏脸坍塌，形象尽毁。

    轰隆隆！

    接着，那无尽繁星压落下来，突破石凰与神锏打落在凌风身上，将凌风震得倒飞，大口喷血，身上的骨头也噼里啪啦碎掉很多，五脏六腑大片破碎，遭受重创。

    “不过如此！”

    那位老人冷嘲，而后长鞭甩出，满天繁星消失，取而代之的则是恐怖的星光，那星光形成毁灭狂潮，每一道都像是星辰毁灭时激射出来的，能够湮灭真神。

    “向死而生！”

    凌风怒喝一声，双瞳倒飞进眼睛内部，进而一片天飞出，携带着神秘而优雅的颜色。

    那一刻。

    时空仿佛定格。

    那一刻。

    一柄古刃惊天而出。

    嗤！

    没有任何力量能够抵御住天道凶刃的锋芒，在神图那一片天的力量下，凌风正在步入巅峰真神境，气势无阻，撼动九天。

    凌风持刃而出，身躯仿佛融入到天道凶刃中，随其一同向前劈杀，而在这样的刃锋中，那无尽星光尽毁灭，唯有古刃不灭。

    唯有天道在激射。

    噗！

    一滴血自那位老人身上溅射出来，继而老人脸色惨白，艰难地低头望向自己的胸前，他怎么都没有想到，区区八级真神竟是能够打出这样的杀招，而自己不可一世的跨域而战，竟是倒在了这里。

    那一片天在天道凶刃中绽放出空前伟力，一举湮灭繁星光，比闪电更快，直接刺中老人的胸膛，其力在其中爆开，毁掉五脏六腑，进而辐射向丹田与魂海。

    匪夷所思！

    但这就是跨域而战。

    扑通！

    当老人倒下的时候，凌风得到的奖励太丰厚，不止是星辰道的奖励，还有老人在这里诛灭十多位盖世真神而得到的奖励。

    这一刻，他真的有血战封神的势头。

    当然。

    他并没有就此止步，而是大步向前，披荆斩棘，在十天内，连毙十二位盖世真神，骇得整个冷仙星辰道变色，从未有人能够在这里杀出这样的战绩。

    “请三仙来杀敌！”

    冷仙星辰道彻底愤怒，一位位真神向前飞驰，要将已离开这里的三仙请回，来毙掉这个很跳的人物。

    “哼，三仙真是看得起他，请三尊就能杀掉他！”有人蔑视道。

    三仙三尊！

    这就是冷仙星辰道最可怕的人物，与恒天星辰道的三虎二龙相当，也是凌风目前警惕的人物，真要杀来，凌风也唯有跑路的命运。

    “不就是杀几位真神嘛，至于搬出那等人物吗？”凌风不满的说道。

    于是冷仙星辰道上的真神们喷血。

    这特么是几位真神？

    到目前为止已有三十多位盖世真神倒在凌风的屠刀下，按照这个节奏，等到凌风飞出冷仙星辰道，怕是会葬掉更多的人物。

    “你大爷的，有能耐在这里等着，三尊很快就会过来！”有人怒斥道。

    “不是大爷，小爷已准备返回！”凌风好不羞愧的说道，距离他们约定的时间还剩下几天了，凌风并不想在冷仙星辰道过多耽搁，他要尽可能的熟悉每一个星辰道。

    跨域还在继续！

