    席祖儿去了什么学院？

    顾诗音的注意力，从突然走运的顾娉婷身上拉了回来，也好奇地看向楚乔恩。

    楚乔恩正在刷班级群。

    因为医学院里，昨天在塔罗讲座现场见过席祖儿的人，无不印象深刻，所以今天席祖儿一出现在校园里，就有不少人跟着想要知道她是哪个学院的小仙女。

    此刻，就有人终于看到了席祖儿去报到的学院，一阵兴奋把刺探的结果发到了群里炫耀。

    本来想直接发图，可居然拍不到，一拍手机就故障，只得作罢。

    此刻，楚乔恩就是在班群里看到这条信息的。

    第一反应当然是吃惊，那么冷门的专业，有病吧，报考那种专业？

    不过醒过神之后，她又忍不住嗤笑：“席祖儿也就配上那种破专业，呵呵。”

    孙芸芸看到也松了口气：“之前姿态拽得要上天，还以为她高考成绩多厉害，看来果然是传闻而已，不然好好的医学院不上，去上那种专业？肯定还是分数不够。”

    两人你一言我一语地，嘲笑着席祖儿的分数和专业。

    一旁顾诗音却是一言难尽。

    没有人比她更清楚，席祖儿的高考成绩。

    那是史无前例的，全科满分。

    没有学校或专业敢嫌弃全科满分的状元，只有全科满分状元挑挑拣拣、嫌弃专业不好。

    所以，席祖儿到底是为什么会选了那种差专业？

    满分任性吗？

    ＝＝

    通往帝国大学后山的路，人不多，只有最后一波稀稀落落赶来报到的学生。

    因为半山的学院都是比较冷门的或者分数线较差的，所以上山的学生无不表情落寞，唉声叹气。

    只有席祖儿笑眯眯的，一路走一路欣赏着林间风景。

    虽然没有什么灵气，不过空气倒是有点雨后的小清新，甚好。

    席如宝陪在她身边，走得呼哧呼哧的：“姐你走路都不用喘气的么，我都快不行了……呼呼……咦？顾景焱？你真的报历史学院啦？爷爷没打死你吗？”

    顾景焱闷头在前面走着，听到席如宝这句话，唇角狠狠抽搐了下，回头看见席祖儿，表情却是微亮了一瞬。

    自从上次在南宫墨地宫一行之后，他有些日子没见到席祖儿了，他在剧组帮忙清理古董，风吹日晒黑了不少，席祖儿却还是那么肤白如雪，吹弹可破。

    真是……造物的偏爱。

    席如宝笑他：“顾少，你老盯着我姐看干什么？”

    顾景焱脸一僵，板着声音道：“哪有……盯着看。”

    又似在掩饰自己的某种情绪，快速反问道：“你、你们跟着我干什么？”

    席祖儿笑而不语。

    席如宝撇嘴道：“少自作多情，谁跟着你啊顾少，我是陪我姐去报到。”

    山上报到的学生分别进了自己的学院，往上人越来越少。

    最后一栋就是历史学院的旧房子了。

    顾景焱猛地反应过来：“靠，别告诉我席祖儿你也报了考古系！”

    席如宝炸毛：“喂喂，顾少你这话就不中听了，什么叫也？我们不能报考古是怎么滴？”

    顾景焱尽量平复着内心的起伏，快速瞥了席祖儿一眼，低声道：“我也没说不能报……”

