    “你和我说说小方子现在都在干些什么？他要娶的这个何仙儿又是做什么的？”黄禹舜问道。

    虎老七把黄老大金盆洗手，现在在建筑队上班还有何仙儿的情况详细讲给了黄禹舜。

    虎老七讲完，黄禹舜面露欣慰之色，说道：“如果你说的是真的，这个婚礼我不管小方子愿不愿意，我还必须去参加！”

    虎老七一听，心里高兴，就把黄老大想要和何仙儿处对象，何仙儿要求黄老大必须金盆洗手，找一份正经工作的经过和黄禹舜说了一遍。

    “那好，明天早上我和你去西登！”黄禹舜很高兴。

    第二天一早，虎老七坐着黄禹舜的专车和黄禹舜一起赶往西登。

    小兰一早也抱着小松坐上了去往西登的客车。

    小兰感恩姥姥的帮助，也感激黄老大的宽厚，所以趁着五一休息，她领着小松去参加婚礼。

    小兰到西登下了车，根据姥姥留给她结婚的地址，找到了小芸家。

    小兰刚到，何仙儿一眼就看见了小兰，赶紧跑到小兰身边。

    “嫂子，你也来了，赶紧屋里坐！”何仙儿一身红衣，显得格外的喜庆和漂亮。

    “仙儿，你看我能帮忙干点什么？”小兰问道。

    “你是小芸和我的娘家人，你啥都不用干，你只管吃好喝好就行了！”何仙儿笑着说道。

    小兰进了屋，看屋内的人也很多，于是就抱着小松出了屋子，找个人少的地方站着看热闹。

    过了一会儿，小芸和黄老大还有康振涛也看见了小兰，都热情地过来打招呼。

    虎老七和黄禹舜半个小时后也到了婚礼现场，黄老大看见黄禹舜，招呼都没打，好像没看见一样去招待其他来宾，倒是何仙儿跑到黄禹舜跟前问长问短，非常热情。

    黄禹舜一眼就看出何仙儿是个正经过日子的好姑娘，而且何仙儿长得又漂亮，黄禹舜非常满意。

    最让大家感到意外的是康振涛的父母也赶了过来，虽然七奶一直黑着脸，对小芸爱搭不理，但他们能过来，至少说明七爷和七奶都认可了这门亲事，虽然七奶现在还转不过来这个弯，但早晚会接受小芸这个儿媳妇儿。

    姥姥和何仙儿的父母也来了，几个家长凑在一起，脸上都洋溢着幸福的笑容。姥姥发现了小兰，赶紧走过去和小兰打招呼，小兰拉着姥姥的手，一老一少聊得很开心。

    虎老七也看见了小兰，他看小兰和姥姥聊得正欢，犹豫了一下，走了过去。

    “小兰，我参加完婚礼还有点事情要办，估计几天内回不了家，你回去的时候帮我给唐兰带个话儿！”

    小兰没有说话，微微点了点头。

    到了吉时，结婚典礼正式举行，人们都沉浸在喜庆的气氛中。

    小兰随完礼，吃完酒席，和大家打了招呼，坐车回了小砬子。

    小兰还没到家里大门口，就看见大志和小雨蹲在大门口。小雨眼睛尖，一眼看到小兰，立刻跑了过去。

    “小雨，你们怎么在大门口蹲着？中午吃饭了吗？”

    小雨摇了摇头，说道：“姑姑，我爹走了！”

    “你爹走了？干啥去了？”小兰一愣。

    “我也不知道，你问我哥吧！”小雨说道。

    大志也跑了过来，他面带悲伤之色，把一张纸递给小兰。

    小兰接过来一看，原来是赖文留给她的，留言写道：

    “小兰：我实在没办法养活两个孩子，我走了，混不出模样我不回来！我和虎老七有仇，对你我心里感激，等我回来了，我会好好报答你！……”

    小兰看完留言，半天没说话。

    小兰知道，赖文家现在徒有四壁，他一个大老爷们儿又是上工又要照顾两个孩子，他根本做不到，于是选择了逃避！可自己刚把照顾小松的问题解决了，大志和小雨一回来，她又陷入了人两难的境地。

    可不管怎样，这些困难都没办法和孩子们说，她把两个孩子领到家里，开始给他们做饭。

    大志是个懂事的孩子，赖文不负责任地把他和妹妹甩给小兰，这让大志很难过，而小雨年纪还小，她对回到小兰身边非常开心，一进屋就和小松玩在一起，不时发出欢快的笑声。

    小兰知道，要是留下大志和小兰，必须要照顾大志和小雨到赖文的媳妇儿田慧回来，这个过程需要一年多时间，这让小兰很为难。

    小兰做好饭菜，在家琢磨了半天，还是想不出解决办法，于是就去小队部找小成子去了。

    小成子听小兰一说，骂道：“自己的孩子不养，把包袱甩给了你，这赖文也太缺德了！他离开小砬子能干啥？也就混成个盲流子！还说什么报答？纯粹胡扯！”

    “我现在不愁大志，他自己上学放学都没问题，可小雨还小，把她自己扔家里，我也不放心啊！”小兰很发愁。

    “实在不行白天让小禾带吧，反正她三个孩子都带了，就不差小雨一个人！”小成子想出了解决办法。

    “那能行吗？本来小禾嫂子带三个孩子就够累的了，再把小雨送过去，她能照顾过来吗？”小兰有些不好意思。

    “本来这就不是你自己的事，你都能照顾他们这么长时间，我们也能照顾小雨！”小成子说道。

    “成子哥，你和小禾嫂子什么时间办喜事啊？”小兰听小成子话里话外已经把自己和田小禾当成了一家。

    “我听她的！”小成子脸红了，还有些不好意思。

    小兰虽然觉得把小雨让田小禾带有些强人所难，可自己实在想不出什么办法，也就同意了小成子的提议。

    到了晚上，小成子忙完手里的事，离开小队部去了田小禾家。

    田小禾已经把饭菜都做好了，看小成子来了，说道：“饿了吧？赶紧洗手吃饭！”

    小成子看田小禾三个女儿围坐在炕桌前，尽管她们很饿，却没人一个人先动筷。

    “以后不用等我，你和孩子先吃就行！”小成子说道。

    “那怎么行？这孩子必须从小就得立规矩，你是一家之主没动筷，她们就是再饿也不能吃！”田小禾说道。

    小成子看着穿得朴素，但很有韵味的田小禾，眼含深情地说道：“小禾，你对我真好！”

    “别啥都当着孩子面说！”田小禾羞红了脸，艳若桃花。

