    第77章 叶秋退役了，斗神还在？

    孙翔叹了口气，接着说道：“何必呢，如果我想追你，就算你逃到天涯海角，结果都是一样的。”

    郑轩说：“不一样，不一样，多撑一会是一会儿。”

    “既然如此，那我就不客气了。”孙翔说完，立马给自己开启炫纹。

    无属性炫纹最高能叠加20%的移动速度，当孙翔把速度提升起来后，俩人的距离很快就拉近了。

    郑轩见自己已经没办法再逃，于是抬手就给孙翔的一叶知秋发射一枚重炮轰击，但是孙翔此时止住冲势，双脚一蹬，手中的却邪战矛猛然挥出！

    嗷！

    一头巨大的金色长龙凭空出现，朝着枪林弹雨扑杀而去。

    这一招，赫然是战斗法师最强杀招，伏龙翔天！

    郑轩刚发射重炮，处于短暂的僵直之中，避无可避。

    只见巨大的龙头将枪林弹雨整个吞没，紧接着，枪林弹雨的血条被瞬间清空。

    秒杀！！

    这一击触发破甲+暴击，恐怖的伤害，直接把枪林弹雨秒杀！

    这一幕，主持人潘林激动的叫了起来：“秒杀！枪林弹雨被一招秒杀！一挑三！孙翔完成了一挑三！不愧是荣耀新人王，这实力太强了！”

    但是他的声音很大，但段煜听不到他说话，因为已经被网吧里一群扯着喉咙喊：斗神！斗神！的声音覆盖。

    枪林弹雨倒在一叶之秋的战矛却邪之下的那一刻，网吧中的气氛直接达到顶点，众人鼓掌、欢呼、尖叫、吹口哨，各种方式发泄着他们激动的情绪。

    毕竟这不是一场简单的胜利，孙翔把一叶之秋发挥得如此霸气侧漏，瞬间点燃了所有叶秋粉丝的希望，他们仿佛又看到了那个所向披靡，横扫联盟的一叶之秋。

    叶秋虽然退役了，但，斗神，并没有离开他们！

    “好了，组队赛之后休息半个小时就是团队赛，趁着这个时间，让我们来欣赏一下刚才一叶之秋一挑三的精彩画面。”

    画面回放，潘林和李艺博一边看，一边做点评。反正不管说的有没有道理，他俩你一句我一句配合得倒是默契。

    两人瞎唠嗑半个小时，终于迎来了赛事的重头戏：团队赛。

    单挑赛，三场，一共3分。

    组队赛3v3车轮战，一共2分。

    而团队赛一局输赢是5分，所以往往是团队赛的输赢，决定了整个比赛的输赢。

    除非哪支队伍能够把单挑赛和擂台赛全部拿下，然后输了团队赛才有可能打成平分。

    否则都是以团队赛的输赢来决定比赛的胜负。

    不过常规赛的比赛并不是按单场输赢来定输赢的，而是等到打完38场常规赛后，按战队总得分来决定战队的排名情况。

    所以每场常规赛最重要的并不是输赢，而是想方设法在对手身上多得分。

    遇上强队，争取少失分，遇上弱队，争取多拿分。

    先前单挑赛，嘉世2：1领先，擂台赛再拿2分，目前两队比分是4：1，但蓝雨只要拿下团队赛，就能6：4反超。

    “开始了！开始了！嘉世，必胜！嘉世，必胜！！”

    比赛刚刚一打响，陈果就兴奋的叫了起来。

    “看个比赛这么激动干嘛？”叶修很无语，感觉自己不把耳朵堵起来，今天非得聋了不可

    “看比赛不投入还有什么意思？你也是的，那么冷静干什么？这种时候就是要激情，懂吗？你打起点精神来啊！”陈果拍了拍叶修的肩膀，“上通宵不睡觉你都精神好的很，这会反而无精打采的，还有你，段煜，兴奋起来啊！孙翔的一叶之秋一挑三，全网吧就你们俩不兴奋，跟我们的气氛格格不入啊！”

    段煜连忙举起双手，面无表情：“兴奋，我这么兴奋，你没看出来吗？”

    “我看你出来个头！”要不是手够不着，陈果非得给段煜头顶上来个大板栗，“今天嘉世终于要赢了，我就不和你计较，赶紧给我喊加油。”

    坐在俩人中间的叶修摇了摇头：“嘉世赢？我看你还是不要太乐观了，免得等下全是失望伤心。”

    陈果眉头顿时皱了起来：“你什么意思？嘉世势头这么好，不赢吗？”

    不止是陈果，就算是周围的观众，现场的观众，甚至是两位导播台的主持人和专业的特邀嘉宾，他们都一致的认为，嘉世赢了。

    虽然团队赛还没开打，但是嘉世的气势已经起来了。

    孙翔在组队赛中一挑三，气势如虹，这种气势能够带动队友，让整个嘉世战队的成员都情绪高涨，战力大增。

    反观蓝雨战队这边，组队赛被人一挑三后，肯定斗志全失，两方一对比，胜负已经不言而喻了。

    叶修如何看不出这一点，但是他看到的比所有人更深，更远。

    蓝雨暂时落后，就是斗志全失吗？

    所有人都知道，蓝雨战队拥有荣耀四大战术师之一的喻文州，也正是因为喻文州的存在，所以蓝雨是一支战术素养非常高的球队，整个队伍的队员之间的配合，都非常默契的。

    有喻文州在，战队气势会丧失吗？

    并不会，相反的，现在所有人所看到的这些，不过是人家故意安排的剧情罢了。

    战术大师可不是摆设。

    从一开始，嘉世这边就已经落入喻文州的算计了，直到孙翔完成一挑三，嘉世这边算是彻底落入喻文州的圈套。

    叶修摇摇头，并没有解释什么：“看比赛吧，很快你就知道答案了。”

    “什么嘛！”陈果翻了个白眼，自己说嘉世不会赢，结果问你了，又什么也不说。吊人胃口！

    陈果懒得理叶修，而是跟着周围的网客一起为嘉世加油，仿佛他们的呐喊能够透过屏幕，被嘉世战队的人听到似的。

    比赛现场，双方队员从休息室进入对战室。

    蓝雨这边六人分别落位，喻文州再次提醒：“少天，记住我的战术啊。”

    黄少天比了个OK手势：“有我在，你放心。本剑圣什么时候掉过链子，是不是？”

    “加油。”喻文州笑了笑，没有再说什么。

    他布的局早已设下，对手已经落入他的拳套。

    一切都在掌控……

    这场比赛，蓝雨拿下了！

    ?  ?最近这两章虽然有点水分，但却是承前启后的两章，很快就会进入主题了。

    ?      不过大纲设定的大高潮，可能还要再熬多几章……每天更新三章，还是很快的，不要捉急哈！

    ?      为了不影响大家阅读的感觉，作者君决定今天的三更，全部提前更新了。

    ?      毕竟周五了吗，大家也是提前准备休息了，那么推荐票，月票什么的，通通交粗来吧！

    ?  

    ????  

    (本章完)

