
　　第七百零八章肖家

　　看着自己手中的血洞，还有林凡脸上的淡然的笑容，这一刻长生门掌门终于怕了。

　　尽管他也向往外面的好生活，不过他很清楚，到了外面之后，自己这些年来一直在这里生活，适应了这里的规则，外面的规则肯定不适应。

　　而且外面那些高科技都是他没见过的。

　　就算是去杀人，都是由欧阳家还有孙家郑家的人带着才能闯进去，那些远远的都就能监控到他们的监控器，他都不知道是什么。

　　更不了解外面的武器究竟变成什么样了，此刻亲眼见到林凡带来的人，手中拿着的那“暗器”，才知道他们现在真的已经落后了时代太多。

　　除非他们永远在这里生活，不再离开这个世外桃源。

　　否则的话早晚会彻底被世界所淘汰。

　　而如今……

　　想要永远生活在这片世外桃源已经是不可能的了。

　　长生门的掌门脸上带着一抹失落的神色，没有再反抗。

　　不管是自己的实力还是武器，都不如对方还怎么反抗。

　　与其反抗还不如静静等死。

　　“你是被那三大财团利用了，所以不用这么害怕死亡应该不会那么轻易的让你死掉。”

　　林凡看着有些绝望的长生门掌门开口道。

　　这话让长生门掌门脸色有些愤怒，不过却好像想到了什么，眼前一亮，目光死死的盯着林凡，嘴角微微翘起开口道：“虽然我不知道你是什么人，你带来的这些人又是什么势力，不过你要小心了，这段时间我不只是在为三大财团，但是也为肖少办事。”

　　“肖家不是你能惹得起的！”

　　看着长生门掌门这副胸有成竹的样子，林凡却一脸茫然。

　　肖家？

　　这是哪个家族？

　　难道这段时间华夏境内又出现了新的家族？

　　转头看向其他的麒麟队队员，其他的麒麟队队员也是一脸的茫然与无知。

　　他们也不知道哪个肖家。

　　毕竟华夏境内姓肖的人实在是太多了，而且出名的也不少。

　　“那就巧了，正好连这个肖家一起查一查。”

　　林凡微微一笑，丝毫不畏惧看向掌门开口道：“跟我走一趟吧。”

　　长生门掌门，挥了挥另一只完好的手，让自己的弟子们全都放下武器，放弃抵抗。

　　林凡带来的麒麟队队员，每一个手中都拿着枪械，他们的实力虽然很强，但是在林凡看来能不浪费多余的力量，就没必要浪费多余的力量，快刀斩乱麻才是解决这些麻烦事的最快方法。

　　而长生门掌门也清楚林凡的想法，他知道自己的弟子们，是没有办法跟林凡带来的，这些人手里的那些武器抗衡的，所以先保住性命最重要。

　　林凡之前说的话也提醒了他，除了那三大财团之外，他还一直跟肖家有关联，那个肖家的实力绝对不是那三大财团可以比拟的，那位萧少更是嚣张跋扈，什么事都做得出来，他们很多事情都是交代给自己去做的，所以他们不可能会眼睁睁的看着自己被抓走。

　　只要知道自己被抓走的消息，肖家肯定会拯救自己。

　　想到这里长生门掌门也没有了刚开始的那种愤怒还有绝望的心情。

　　周围那些长生门的弟子，甚至都没有抵抗的想法，就直接放下了手中的武器，跟着长生门掌门一起被束缚住，然后带着通过通道离开。

　　进入通道之前，长生门掌门冷冷的朝着林凡怒喝了一声：“小子，我劝你千万不要打那些宝贝的主意，不然的话，我们长生门上下一定会让你后悔的。”

　　林凡自然知道长生门掌门所说的那宝贝是什么意思。

　　长生门禁地深处的那一片灵石矿脉。

　　那确实算是很大的一片宝贝。

　　林凡对于那矿脉确实有些意思，不过并不会直接挖走那片矿脉。

　　这里不同于倭国，倭国那个小岛国毕竟不是自己的国家。

　　那里的矿脉挖走也没什么可惜的，但是这里的矿脉却不能轻易挖走，矿脉的产生都是自然诞生的结晶。

　　这里有一片矿脉，所以附近的灵气会变得很浓郁，而这里的灵气浓郁，也会连带着吸引其他的灵气一起过来。

　　导致周围的灵气变得更加浓郁，而周围的灵气变得更加浓郁之后，这片灵石矿脉也能继续扩张下去，变得更加庞大，之后散发出更多的灵气，反补天地之间这是一个良性循环，挖走的话就会破坏这种循环。

　　况且这个矿脉不会移动，他只会一直留在这里，只要这个地方还在，那么矿脉就会一直留在这里，那么麒麟队的人想要修炼的话，随时可以来这里。

　　现在有更加重要的任务。

　　外面那三个致命的关卡的人也已经被召唤过来了，此刻也全都被压走了，那三个关卡，没人看着。

　　林凡直接朝着关卡的方向走去，通过那里可以离开长生门去白玉京里其他的门派那里。

　　他的目的是李老。

　　不过……

　　这一次共同行动的不只有他。

　　麒麟队的其他队员在通过之前林凡留下的GPS的行动轨迹，用另一条路线进入到了白玉京里。

　　此刻李老还留在白玉京的门派里面做客。

　　这些门派里面有精通情报的门派，所以他们都知道李老的身份完全不敢轻举妄动，哪怕将李老留在这里也是当做贵客招待。23sk.Com

　　“那个林凡究竟怎么样了？

　　他是死了还是没死？

　　要不咱们赶紧将李老送出去吧，他留在这里，这就是一个不定时的雷呀！”

　　李老正在被热情的招待，而那几个门派的高层却集中在一起，开着紧急会议。

　　他们很清楚李老的身份，李老一直留在这里，是为了等林凡，但是林凡道现在都没有任何的消息，虽然说仅仅过去了几天可没有任何消息，这也让他们等得很焦急。

　　他们又不敢进入长生门的地盘去查看。

　　当然他们最担心的还是李老的身份问题，如果离了长期不回去也没有消息的话，以国家的力量很容易就能够查到李老的路线并且找到这里，到时候他们恐怕真的要被一窝端了。

　　这是一个赔本生意，绝对不能做。

　　“我们想什么办法把他赶走！”

　　其中一个掌门开口。

　　另一个门派的掌门却不屑地看了那个掌门一眼，低声开口道：“你是疯了吗？

　　赶走……让高手保护他，离开这里才对吧！”

　　“要是路上发生任何意外，咱们都不得好死！”

　　这话让现场变得沉默了起来。

　　然而还没有沉默多久，外面突然传来了一阵急促的声音。

　　“掌门，外面突然来了一群不明身份的人，他们的实力很强，已经冲进来了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超品神医林凡柳影更新，第七百零八章 肖家免费阅读。https://xs.23sk.com 