    殷元惠是快马加鞭的赶回了青涯书院，一来是担心被打晕的黄俪醒后会大吼大叫的闹腾，二来也是担心失魂落魄的的明三。

    毕竟除了不事生产当个狂生外，三弟也没什么出格的地方，对自己这个二嫂也很敬重，至少每一次在她和黄俪闹起来的时候，三弟都是帮理不帮亲。

    “娘，三弟回来了吗？”过了垂花门就看到明家老夫人，殷元惠赶忙迎了过去，又对身后的丫鬟道：“让鲁嬷嬷把三弟妹背回院子里去。”

    明老夫人都年过五旬了，可头发依旧乌黑，若不是身上穿的长褙子是老气的深紫色，乍一看就像是四十出头的妇人。

    “一回来就去书房了，你二哥也过去了。”明老夫人是个温和的性子，说话也是细声细气的柔和，半点没有当婆婆的架子。

    “娘，那我也过去看看。”殷元惠是个急性子的，话音落下拎着裙摆就大步往藏书阁方向走了去。

    藏书阁的东边就是明家的大书房，之前三兄弟都是在这里启蒙的，只是如今明家大公子带着一家子定居在京城，明三和黄俪迄今没生孩子，现在这书房是二房两个孩子在用，至于殷元惠小儿子才三岁，还不到启蒙的年纪。

    一听外面急匆匆的脚步声，明二忍不住眉头直皱，刚要开口书房的门砰一声被推开了。

    “爹，我回来了，三弟还好吧？”殷元惠担忧的问道。

    明三佝偻着身体坐在椅子上，精气神好似被抽走了，双眼麻木而呆滞，再配上血色全无的脸庞，乍一看像是没了半条命的病秧子。

    “三弟回来后一句话都没说，是不是三弟妹……”明二担忧的话一顿，身为兄长，他不方便谈论弟媳，这也是太担心三弟，否则性子古板又迂腐的明二绝不会如此冒失。

    端坐在主位之上，明山长优哉游哉的喝着茶，看起来是半点不担心失魂落魄的小儿子，反而看向殷元惠问道：“事情处理的如何？”

    黄家大夫人把信送来之后，按理说该明老夫人去处理的，只是她身体不好，明山长也不想泼辣跋扈的小儿媳把老妻给气着，所以就让殷元惠去了黄家。

    明山长又让小厮去告知了明三，他妻子闹出来的荒唐事，二房若是插手太多，说不定会让黄家以为二房欺压三房，明三去处理才是名正言顺。

    “爹，三弟妹的事算是了结了。”殷元惠快速的把湛非鱼还有黄家的态度说了一下，说到底还是黄俪仗势欺人引起的。

    至于她额头那两个小伤口，黄家大夫人都说了涂了药就行，这事也就翻篇了，至于无理取闹的黄俪，婆家和娘家都点头了，她也闹不出什么浪花来。

    青涯书院明家的名声若是毁了，绝对是因为黄俪这个三儿媳妇。

    殷元惠担忧的看了一眼明三，斟酌的开口道：“三弟到了黄家之后和湛姑娘起了冲突。”

    至于两人说的那些“之乎者也”，殷元惠也记不住，她复述的话简单粗暴，“湛姑娘嘲笑三弟和地痞无赖没两样，没了明家估计就饿死了。”

    看明山长还认同的点点头，殷元惠放下心来了，爽快的继续道：“小姑娘说顾学士不收徒是因为三弟太蠢，爹你们后来不再强求三弟科举，也是担心三弟太蠢，日后祸害了家族，干脆把三弟当个纨绔养着。”

    明山长手一抖，茶水晃了出来。

    明二古板的老脸瞬间皲裂，目光从明山长看向浑身散发着怨气的明三，脱口问道：“爹，这就是你不让三弟科举的原因？”

    身为书院的夫子，明二坚定的认为有教无类！

    明三是他弟弟，八岁就考取了秀才，明二曾经连续一个月和明三秉烛夜谈，就是要说服他继续读书尔后科举。

    可明山长却突然放弃了小儿子，也不让明二插手，自己父亲这里说不通，明二只能去信给京城的大哥，想让大哥劝说父亲不要因为三弟一时的叛逆而放弃。

    可明二没想到大哥竟然和父亲的态度是一致的，只要三弟不作奸犯科，他不读书就不读了，要当个狂生就去吧。

    “可三弟蠢吗？”明二打量明三的目光格外专注，这可是八岁就考取了秀才的三弟，他如果蠢……

    明二表情一变，骤然出声道：“难道三弟的秀才功名是舞弊得来的？”

    “二哥！”本就被湛非鱼打击的连说话的力气都没有了，这会再听到自家二哥这蠢话，脸红脖子粗的明三气炸了，“二哥你别忘记当年爹同时出题，每一次我的文章都强过你！”

    “可你二哥是个举人！”殷元惠护短的怼了一句。

    又变成霜打的茄子，明三再次蔫了。

    “元惠！”明二责备的看了一眼自家娘子，有些话心里知道就好，怎么可以说出来，三弟今儿受的打击已经够大了。

    得，你们兄弟情深，自己白当了恶人！殷元惠也不生气，笑着站起身来，“爹，我去看看三弟妹。”

    等书房里就剩下明家父子三人，明山长优哉游哉的开口道：“三儿，你不愿意承认自己蠢，那你说湛非鱼为何针对你？”

    这不是明摆着？明二和明三同时看向气定神闲的老父亲。

    蔫了吧唧的明三有气无力的回道：“我不该因为拜师失败心存怨念，湛非鱼身为弟子自然会维护恩师。”

    “所以说你蠢！”明山长这话一出，明三顿时气的涨红了脸。

    明二也是一脸诧异，“难道是因为三弟妹刁难湛非鱼，她迁怒到三弟身上了？”

    “老夫一世英名，怎么就生出你们这对蠢蛋！”明山长一声长叹。

    被牵连也冠上蠢蛋头衔的明二绷着脸沉默着，若不是怕多说多错，他一定要问一句，自己蠢在何处？

    明山长喝了两口茶，再蠢也是自己儿子，“湛小姑娘是顾学士的弟子，你看看刘謇的下场，再看看仝家和如今的秦家，她为什么要和三儿做口舌之争？吃饱了撑着吗？”

    明山长不是长他人志气灭自己威风，和刘謇这个曾经的二品大员比起来，青涯书院明家如同蝼蚁。

    明二、明三兄弟俩低下头沉思着，他们一个迂腐，一个狂傲，但又不是真的蠢，身为顾大学士的弟子，湛非鱼根本不需要去黄家探视受伤的黄俪，也不需要明日来青涯书院赔罪。

    礼下于人必有所求。

    “她想拉拢我们？”明三眉头直皱，他性子清高又狂妄，带着几分愤世嫉俗的偏执，湛非鱼有才无才先不说，一个小姑娘如此钻营功名利禄，就足以让明三不喜。

    明二板着脸申明立场，“青涯书院是教书育人之所，从不干涉南宣府的事务，更不可能参与朝中之事。”

    在南宣府青涯书院或许还有几分话语权，但放到大庆朝，青涯书院不过是沧海一粟而已，明家大公子也仅仅是翰林院的六品官，连上朝的资格都没有。

    “与其说拉拢，不如说是试探，小姑娘和秦家之间或许有我们不知道的仇怨。”明山长从殷元惠的话里能感知到湛非鱼的善意，她骂三儿的那些话何尝不是忠言逆耳。

    有了顾大学士这个老师，青涯书院于湛非鱼而言不过是鸡肋，拉拢了也没多大用处，明山长唯一能想到的是同为书香门第的秦家，小姑娘或许是想用青涯书院来制衡秦家。

    万云浩曾经打着姻亲的名头多次来青涯书院拜访，但不管是明二还是明三和万云浩的关系都一般。

    明三无意科举，懒得应酬一心要科举出仕的万云浩。

    明二为人古板又迂腐，虽有几分才学，但万云浩是南宣府最年轻的举人，他的学识不亚于明二，两人为人处世的风格完全不同，即便万云浩有意交好，却还是话不投机。

    “万云浩已死，秦家如今行事收敛了许多，湛非鱼为何要针对秦家？”明三虽然放荡不羁，但也结识了不少好友，对南宣府的消息也比较了解。

    明山长也希望自己是多虑了，“仝家败落后，章知府已经牢牢的掌控了南宣府，可这里是江南道，陈家岂会善罢甘休？而秦家曾今投靠了刘謇。”

    陈家代表的是大皇子，大皇子要拿下南宣府，如今只可能扶持秦家和章知府抗衡，而能牵制秦家的则是青涯书院明家。

    “南宣府如今是个棋盘，那么我们这些人只是他们博弈的棋子而已，一步走错，满盘皆输！可执棋者还能重新下一盘，而我们这些棋子早已尸骨无存。”明山长不希望青涯书院牵扯到权力倾轧之中，但明家或许早已经身处旋涡无法抽身了。

    听到这话，明二和明三神色都凝重起来，突然之前，他们发现引以为傲的家族竟然孱弱的不堪一击！

    兄弟俩不由想到败落的仝家，当初仝同知在南宣府可谓只手遮天，连章知府都要避其锋芒，仝旭这个仝家大公子更是意气风发，可顷刻间，一切都灰飞烟灭了。

    傍晚时分。

    尖叫怒骂声几乎掀翻了屋顶，好在明三的院子在明家最偏僻的北角，黄俪就算喊破天了，外人也听不到一个字。

    “你还是不是个男人？就看着那小贱人如此欺辱我？”披头散发的黄俪愤怒的嘶吼着，拿起桌上的花瓶砰一声砸到了地上。

    不解恨之下，黄俪再次掀翻了桌子，茶壶茶杯哐当哐当碎了一地，而博古架上的摆设也跟着遭殃了，片刻的时间，卧房里一片狼藉。

    明三负手而立的站在窗户边，看着花团锦簇的庭院，想到风雨之中的青涯书院，明三突然明白明白过来，自己的确是一无是处，湛非鱼骂的一点都没错。

    一旦失去了明家的庇护，他这个秀才也许可以去私塾当个夫子，可他没有二哥的好耐性，根本不可能教导好学生。

    所以他只能去当个账房先生，或者去衙门当个书吏，一个月二三两银子的俸禄，连一坛子好酒都卖不起，的确可能饿死自己，更别说还要奉养双亲。

    “明三！”打砸后，黄俪疯子一般冲到窗户前，一把抓住明三的胳膊，歇斯底里的吼叫起来，“我说的话你没听见吗？我让你写状子去衙门告湛非鱼，你耳朵聋了吗？”

    转过身，明三冷漠的看着疯婆子一般的黄俪。

    黄俪胡作非为，败坏的是自己和明家的名声，那么同样的，顾学士若是收了自己为弟子，日后自己行差踏错，同样会连累顾学士。

    “你若忘不掉柴颐，我们可以和离。”明三厌恶的丢出话来，看着黄俪陡然之间惊慌的模样，只感觉恶心。

    黄俪每一次和明三争吵之后，都会借机跑去外面小住，住的最多的就是东湖客栈里的临湖小轩，外人只当是黄俪任性娇蛮。

    可明三八岁考取秀才，他又不是真蠢，黄俪那些心思他都看在眼里，只是懒得管而已，毕竟他自己也不是一个好夫君，若是和离了，日后再娶却会害了其他女子，还不如和黄里互相伤害，谁也不欠谁。

    “你胡说什么！”声音陡然尖利，黄俪压下慌乱，随即又理直气壮的叫嚷起来，“你不过是怕了湛非鱼那小贱人，拿和离来吓唬我，明三，你就是个孬种！”

    柴颐倒是一表人才、文质彬彬，对黄俪也是小意温柔，可自小是锦衣玉食的黄俪怎么可能嫁给柴颐这个穷酸，不过是无聊时打趣解闷而已。

    明三懒得多说什么，快步走了出去，看都没看守在门外的鲁嬷嬷，一直出了院子后，却是对一旁小厮道，“从今夜起，三夫人和她的陪嫁都不准离开院子。”

    “是。”小厮错愕一愣，等他回过神来就看到明三公子踏着暮色而去的身影，这明家是要变天了吗？

    湛非鱼完全不知道明家的变化，回到东湖小轩之后就开始每日读书。

    至于重光则派人去盯着秦氏，想必黄俪受伤的消息已经传出去了，秦氏如果要借刀杀人的话，必定会去青涯书院探视受伤的黄俪。

