    灵平安抱着贝斯特，走进自助餐厅中，选了一个包子一碗稀饭，然后拿了些海带丝之类的凉菜，便坐到了角落里，慢慢的吃起早餐来。

    今天早上，没有什么食客。

    这很正常，联谊会明天就结束了。

    大家要各回各家了。

    在这个时候，一般找好了对象的，都去约会了。

    花前月下，你侬我侬，别提多欢喜。

    而没有对象的，则在抓紧时间，在帝都城里瞎混。

    这些来自天下的贵公子们，搞得如今帝都的风月场所，据说都在涨价了。

    惹来不少流言蜚语。

    所以，肯乖乖的留在鹿鸣山庄的，基本上不是和灵平安一般，根本无心相亲，也无心女人的宅男。

    便是些另有所图的家伙。

    这却是让灵平安乐得清静，一个人坐在角落里，慢悠悠的吃着早餐。

    吃到一半的时候，才有着两个年轻人，拿着餐盘，坐到了他身旁的桌子上。

    他们看了看灵平安，善意的一笑。

    灵平安也笑了笑。

    便各自继续着自己的事情。

    灵平安埋头喝粥，而他们则开始闲聊。

    “听说了吗？”

    “嗯？”

    “昨天晚上，师家的灭门惨案……听说是恶鬼索命……师家阖府上下，都被恶鬼给剁碎了！”

    “那场面，惨啊！”

    灵平安听着，撇了撇嘴。

    恶鬼？

    他自然不信。

    但那两人却只是聊了几句，就转移开了话题。

    很快就聊到了如今风头最劲的噩梦传说上。

    “你知道为什么昨天开始，王小二就不见人影了？”

    “嗯？”

    “那家伙摇到了号，马上就被他家里人接了回去，当成宝贝一样保护起来！”

    “这么夸张？”

    “那可不！”

    “老话说，学得文武艺，货与帝王家！”

    “而那噩梦传说，就是获取这卖与帝王家的文武艺的地方！”

    “因为，如今的文武艺，就是超能力！”

    “你知道龙组吗？”

    “就全是有超能力的奇人异士组成的特殊机构！”

    “龙组的权力，我听说大的吓死人！”

    “上可以审查国家大政，下可以指挥地方军警！”

    “昨夜的师家灭门惨案，就是龙组接手了过去！”

    灵平安听着，忍不住的摇摇头。

    正好他也吃的差不多了，便抱起自己的猫，拿起餐巾纸，擦了擦嘴巴，打算着出去遛弯，消消食。

    走出大厅，他抱着自己的猫，走向远处的一个花园。

    说起来，住在这鹿鸣山庄这么久，他还没怎么看过这个皇家别宫呢！

    如今，马上就要离开了，是得好好游览一下。

    于是，便拿出了手机，打算找个风景好的地方，照几张照片。

    也算是留个纪念。

    结果，他才刚刚走进花园区的大门。

    便被人塞了一张宣传海报到手里。

    “公子，您要是摇到了游戏舱……”

    “可以随时拨打海报上的电话号码……”

    穿着正装的男人一边将海报塞到他手里，一边对他说：“我家的姑娘，绝对不会让您失望！”

    他拿着海报，看了一眼。

    上面印着好几个妙龄女郎的照片，旁边还有着简介。

    上官卿，二十三岁，帝都大学文学系三年级在读……

    上官柔，二十五岁，北周大学高等数学系毕业，现为大夏静安股份管理有限公司董事。

    而在这些妙龄女子的照片旁边，有着一行硕大的加粗字体：自古，窈窕淑女，君子好逑，今吾家有女，愿以东床之礼以迎乘龙之婿。

    倘有君子，有噩梦传说之姿，便请拨打电话……

    诸女任择其一！

    灵平安眨眨眼睛。

    他终于感受到了，这噩梦传说掀起的浪潮。

    虽然这上官卿、上官柔什么的，他听都没有听说过。

    也不知道这些人到底是美是丑。

    但只看履历便知，这些都是所谓的淑女。

    乃是受过高等教育的现代女性。

    所以，他好奇的问起来：“这几位上官小姐，就真的愿意下嫁？”

    那人点点头：“自然！”

    “只要您有游戏舱，我家的几位小姐，都愿意与您交往！”

    灵平安咽了咽口水，他小心的问道：“贵家的小姐，难道就不挑？”

    对方奇怪了：“为什么要挑？”

    “联谊会中往来无白丁，皆是国家功臣之后，书香门第之家！”

    “与我家来说，怎么都是门当户对！”

    灵平安听着，目瞪口呆：“只要门当户对就行了？”

    对方一脸正色：“当然！”

    “不然呢？”

    “难道要讲自由恋爱？”

    “得了吧！”

    “韩家的小姐，当年追求什么爱情，要死要活的非要嫁给自家的一个经理人……”

    “结果呢？”

    “婚后被家暴，还要被出轨！”

    “最后还不是离婚？”

    “那还不如嫁一个门当户对，有共同语言的……这样至少，再怎么闹，也要顾及两家的体面！”

    灵平安一时找不到话来反驳对方的歪理。

    就听着对方得意洋洋的说：“公子，我和你直接说了吧！”

    “您要是，摇到了游戏舱，别废话，现在就和我走！我带你去见我家的各位小姐……”

    “您随便选！”

    “放心好了，我家家教严格，各位小姐都是信守传统价值的淑女！”

    “出的了厅堂，也下的了厨房！”

    灵平安听着，小心翼翼的问道：“要是，我是内测玩家呢？”

    “内测玩家？！”对方尖叫起来。

    立刻，就有着好几个人，虎视眈眈的看过来。

    谁都知道，噩梦传说的所谓内测玩家是什么意思？

    超凡者！

    而且是超凡强者！

    至少都是校级了！

    这是真正的金龟婿，和古代的进士一样的存在！

    便听着对方小心翼翼的回答：“您要是内测玩家……”

    “我家的所有财产，双手奉上！”

    “我家的所有姑娘，都愿意和您交往！”

    灵平安听着，整个人都傻掉了。

    他弱弱的问道：“现在……不是一夫一妻制吗？”

    “一夫一妻？呵呵……”对方仿佛听到了天大的笑话一样：“公子，您若真是内测玩家……”

    “现在就露一手！”

    “我不才，虽然人微言轻，但只要您露上一手……”

    “我与您打包票，我说的话必然算数！”

    如今，可是后灵气复苏时代！

    超凡者，移山倒海，无所不能。

    虽有黑衣卫，镇钥天下。

    但，谁又能知道，黑衣卫现在所维护的秩序能继续维持多久呢？

    十年？

    二十年？

    百年？

    总归不可能是永远！

    因为历史早已经证明了这一点。

    盛唐在极盛之时，忽然崩卒。

    前朝在混乱之中，走向瓦解。

    伪朝刚刚扫平天下，就冒出来一个大夏太祖。

    秦陆的殖民者，在北周吃着牛肉唱着歌，好不快活。

    回头一看，大夏的远征舰队，已经浩浩荡荡跨过了大洋。

    秦陆的那位法兰皇帝，在三皇之战中大获全胜，已有了全取秦陆，一统各国的势头。

    但洛希亚的凛冽寒风，却吹走了皇帝的所有梦想。

    如今，黑衣卫已经强势了两百年。

    俗话说，日极则仄，月满则亏。

    任何事物，走到顶点时，就要不可避免的走下坡路。

    这是事物的客观规律。

    黑衣卫也不能避免！

    尤其是如今，噩梦传说的出现，更是让这趋势，无比明显。

    不然，那位都督何必在这个时候，满天下的跑，到处逼着地方实力派表态？

    这就是黑衣卫也认识到了，他们不可能永远镇压天下的缘故。

    所以，一旦，黑衣卫不能再表现的和现在一般强势。

    一旦他开始退缩、妥协。

    那就是天下大变之时。

    这个道理，即使是上官家这样的互联网新贵，也是懂的。

    所以，如今整个帝都的富商和资本，都已经闻风而动，开始为将来布局。

    重金招募着那些摇到了游戏舱的幸运儿是其一。

    散财笼络人心是其二。

    在这鹿鸣山庄，大张旗鼓的发着传单，想要与那些根基深厚的贵族家族中有着超凡潜力的人联姻就是其三了。

    灵平安听着，疑惑起来：“你说的露一手是什么意思？”

    对方一听，立刻笑起来。

    那一个个虎视眈眈看过来的眼睛，也都收回了视线。

    连这个意思都不懂？

    显然，这个年轻人不是超凡者。

    灵平安却是挠挠头，感觉不太理解这些帝都人的思路。

    叫我露一手？却不告诉我怎么露？

    不过……

    他也没有那个意思。

    所以，也就是狐疑了一下，就自顾自的向着花园深处走去。

    他得找几个好角度，拍几张照片。

    当然了，在同时，他心中也是有着疑惑。

    “虚拟现实技术，真的有这么夸张的塑造社会的能力？”

    方才那人的说辞，不似作伪。

    人家是真准备，若他可以证明自己是内测玩家，就要学古代的富商榜下捉进士的故事。

    甚至，从对方的说辞里，灵平安还听出了些古代投献土地与进士的可能。

    虽然或许形式不一样，但内核是相同的。

    俗话说，春江水暖鸭先知。

    这些素来不见兔子不撒鹰的家伙，肯定是知道了些什么内幕，掌握了些什么现在还不为人知的事情。

    “噩梦传说……”

    “藏着秘密！”

    “这秘密，或许可以改变整个世界！”

    “就像第一次工业革命，彻底塑造了近代，第二次工业革命，塑造了现代国际秩序，第三次工业革命，完全改变了人类的社会！”

    而虚拟现实，在这些人眼中，就是第四次工业革命。

    甚至更夸张一点的，千年未有之变局！

    可是……

    一个游戏而已……

    至于吗？

    就算噩梦传说蕴含着这样的潜力，但那也应该是官方掌握的啊。

    什么时候见过，一个买到5G手机的消费者，可以主导电子消费市场？

    除非……

    “噩梦传说的玩家，可以从这游戏中，占有着现实中人不可能占有的东西……”

    “就像是古早的网游小说里，那些在网游中，占据着一些类似现实一样的地盘的主角！”

    “甚至于……”

    灵平安想起了自己看过的一部小说里的描述。

    主角可以从游戏中，带出里面的装备甚至是技能！

    但……

    灵平安想到这里就摇头：“怎么可能呢？！”

    一个游戏而已，一切都是虚拟的。

    “若是那样的话……”他想着自己在游戏中的经历。

    “我岂非早已经可以移山倒海了？！”

    这样想着，他就轻轻的抬手，作势向前挥出一记手刀。

    然后，他看着自己前面的一个凉亭。

    什么事情都没有发生。

    他笑了起来，抱着自己的猫，走向前方。

    ……………………

    传单发完，上官荣拿起手机，走向附近的一个凉亭，他要好好休息一下。

    顺便再回忆一下今天所见过的各色人等。

    走到凉亭里，他坐下来，轻轻靠向身后的栏杆。

    咔嚓！

    他的背刚刚靠上去。

    身后就传来了木头碎裂的声音。

    他回过头去，看到了自己身后的木制栏杆，在他眼中一点一滴的开始瓦解。

    “怎么回事？”上官荣震惊万分。

    但，这只是一个开始。

    他屁股下面的长椅，也开始出现了咔嚓咔嚓的声音。

    木头在一根根的碎裂。

    啪嗒！

    整个凉亭忽地垮塌下来。

    数不清的木头和石头，纷纷落下。

    上官荣尖叫一声：“啊！”

    他惊恐的抬起头，只看到头顶的凉亭，在一寸寸的碎裂。

    木头分崩离析，石头一颗颗的破碎。

    然后，化作了粉末，成为了碎屑。

    轰隆！

    凉亭的一切结构，都已经崩碎。

    石头也好，木头也罢，都被某种强大到无法想象的力量粉碎。

    他亲眼看着，那一根根掉下来的木头，变成木屑。

    那一块块掉落的石头在空中碎裂、崩解，成为沙砾一样的碎屑。

    哗啦啦！

    木屑与碎石，像雨水一样，淋了一头。

    而他整个人也跟着这个凉亭一起塌陷。

    “出什么事情了？”许多人纷纷侧头。

    于是，人们看到了在这花园一角，一个原先一直在那里的凉亭，已经化为乌有。

    原地出现了一个塌陷下去的大坑。

    坑里面，填满了碎屑和石灰。

    一个人影，从里面站起来。

    他满脸都是石灰与碎屑，整个人狼狈不堪。

    “救命！”那人尖叫起来。

    几个穿着扁鹊制服的急救人员，已经抬着担架，迅速的从一个应急处赶来。

