    “话说，‘何处有苏艾’有没有参加评选活动的资格？”何促忽然想到了这件事。

    “这个……要看官方游戏媒体那边的态度。”

    莹姐有些迟疑，“不过我感觉他们大概率也会邀请你们。”

    “那我岂不是一个人就占了两个名额？”何促问。

    “这都是你应得的，谁让你做游戏做得那么出色……”

    莹姐笑了笑，又转而说道，“对了，还有件事……我们游戏平台这边的领导, 想让我顺便问问你，你有没有跟我们合作的意向？”

    “合作？”

    “就是跟我们一起合作开发你那些游戏的海外版本。”

    “所有游戏都可以？”

    “对，这是你的专属待遇。”

    “嗯……我考虑一下。”何促思忖道。

    事实上，他之前一直都没有，将“传火者”的游戏远销海外的打算。

    毕竟他的海外账号“索拉尔”，目前才刚刚处在起步阶段。

    要是让“传火者”抢了太多海外热度，“索拉尔”之后的发展，可能就会慢上好多。

    而且两者的发展方向略有不同, 他也不太方便将两者合并在一起。

    “行，你慢慢考虑，考虑好了再给我打电话就行。”莹姐毫不在意地笑道。

    “这是莹姐的私人号码？”

    “我就是周末随便加个班，用的肯定是私人号码。”

    “哦……”何促恍然应了一声。

    难怪对方的态度这么随意。

    原来这次只是偏向私人性质的交流。

    结束通话后，何促给余苏艾发去消息，说明了刚才的情况。

    余苏艾：下个月月底的话，离春节还有段时间，又刚好是寒假，感觉可以参加。

    何促：看情况吧，要是“何处有苏艾”没有收到邀请，我一个人也懒得去了。

    余苏艾：这不太好吧？

    何促：我可是未成年小孩，小孩子任性一点怎么了？

    余苏艾：[吐血]

    何促：开玩笑，开玩笑。

    何促：我就算不参加，也肯定会把事情处理好，不至于会做出那种低情商的行为。

    余苏艾：[摸摸头]

    余苏艾：这才乖嘛。

    何促抿嘴轻笑，回复了一个“乖巧”的表情，随后便退出微信，登上了微博。

    在“传火者”的私信栏里翻了翻，他果然找到了官方游戏媒体发来的私信消息。

    消息的内容, 跟莹姐的说辞大差不差，就是打算邀请他去参加一月底的《百大》评选活动，顺便跟他索要一个联系方式。

    何促想了想，最终还是没有回复。

    ——既然莹姐那边已经去说了，他也没必要再多此一举。

    紧接着，他意外发现……

    方意那个心高气傲的家伙，居然又给他留了两条私信消息。

    先驱：你厉害，佩服！

    先驱：等我超过你。

    还是跟个小孩子一样……

    何促轻笑着回复消息。

    传火者：你怎么这么烦人？

    传火者：信不信我把聊天记录曝光出去？

    等了片刻没有收到回复，他便放下手机，转头开始认真学习。

    ……

    下午两点。

    方意游戏工作室。

    方意推开会议室的门，准备来这里小摸一会儿鱼，却发现短发女子正戴着【编辑共鸣仪】，安安静静地躺在他常坐的那张椅子上，看起来似乎是在玩什么游戏。

    “我一个工作室的负责人过来摸鱼也就算了，你一个助理也来摸鱼……我们这间工作室到底还能不能开下去了？”方意笑着问道。

    “可能确实快开不下去了。”短发女子取下vr眼镜，面色复杂地看着他。

    方意微微一怔，即刻敛去笑意, 皱起了眉头：

    “什么意思？”

    “秦总那边, 已经有换人接管工作室的打算了。”

    短发女子坐起身子，稍稍调整了一下姿势，一脸认真地说道，“要是他心情不好的话，估计年内就会执行。”

    “我们还没输呢！”方意不可置信道。

    他们甚至连新游戏都还没发布！

    秦总是不是有什么大病？

    “但是他已经不看好我们了。”

    短发女子轻叹着摇摇头，“他觉得凭现在的我们，根本不可能赢过‘传火者’，赢过那款《史丹利的寓言》。”

    “……你不用说‘我们’，你直接说‘你’就行。”

    方意很快回过神来，冷声问道，“他已经不看好我了是吧？”

    短发女子默然。

    “连试都不试，他就觉得我不行？”

    “不是觉得你不行，是觉得你的个人想法太多了，不利于游戏的整体开发进程……”

    “哦，意思是他想换一个听话点的花瓶是吧？”方意明白了过来。

    短发女子再次选择了沉默。

    “所以，他是打算直接把我赶走，还是怎么样？”方意问。

    “你还有合约在身上。”短发女子低声提醒道。

    “……”

    方意一脸愕然地看着她，“你的意思是，他打算把我赶出工作室，然后还想让我继续帮他赚钱？”

    世界上还有比这更离谱的事吗？！

    “合约到期之前，你发售的任何游戏，公司都会抽成，这你应该很清楚。”

    “我特么……”

    方意张了张嘴，最终还是没有骂出什么脏话，“我现在在网上好歹还有点人气……他真就这么舍得？”

    “嗯，按照秦总的说法，他应该是允许你从工作室里带走十个以内的人，让你自己去尝试制作新类型游戏。”短发女子解释道。

    “他就不怕我带走了主力，之后什么事都不做？”方意诧异道。

    “你不会的。”短发女子摇摇头。

    “……”方意听到这话，心已经彻底凉了。

    确实……

    他距离合约到期，还有将近四年。

    四年里，他不可能什么游戏都不做！

    那些资本家……

    那些人算准了他会为了梦想不顾一切，知道就算抛弃了他，最后也还能从他身上压榨出不少好处……

    他当初怎么就信了那些人的鬼话，以为自己可以一直主导整间工作室！

    短发女子见他已经没有了聊天的兴致，便收起【编辑共鸣仪】，起身离开了会议室。

    片刻之后，她拨通了秦总的电话。

    “已经跟他说了？”

    “说了。”

    “哦，那没事了。”

    “那个……”

    短发女子抿了抿嘴唇，忍不住追问了一句，“真的不给他机会了吗？”

    “我不是给他机会，让他自己带十个人去做游戏了吗？”秦总平静道。

    “可是……”

    “行了，跟我说说‘传火者’那边的情况吧。”

    “……是。”

    短发女子轻呼一口气，调整了一下情绪，冷静道，“我们没有在网上找到他的任何直接联系方式和家庭住址，最后就只能在微博、B站上给他发私信消息了。”

    “他还没回复？”秦总问。

    “他拒绝了。”短发女子答道。

    “……我让你开的那些好处，你都跟他提了？”

    “提了，但是他拒绝之后，就没有再回复过。”

    “这样啊……我知道了。”秦总沉声应道。

    “那我们接下来是……”

    “继续联系，要是他两周以上都没有回复就算了……从明年开始，你们把工作重心转到捧那个新人上，争取半年之内，把他捧到一线的位置，至于新类型游戏……

    “你们随便搞一搞，就算达不到‘传火者’那些游戏的十成水准，也至少要给我做到六成以上的水准，剩下的就用营销堆起来，然后保持两个月出一款游戏的节奏，把速度给我拉满！

    “到了年末的时候，工作室必须要达到我给出的工作指标，不行就换人！”

    “啊？两个月出一款，质量还要有‘传火者’那些游戏的六成以上……”短发女子有些发懵。

    “怎么，做不到？”秦总问。

    “我们都没什么经验……”

    “预算加倍。”

    “好的，我知道了。”短发女子连忙出声答应。

    挂断电话后，她忍不住长出了一口气。

    流水的“负责人”，铁打的助理。

    接下来，她就要带着新流量明星和新类型游戏，去跟“传火者”还有其他流量明星，抢占新时代的游戏市场了。

    至于方意……

    她紧抿嘴唇，微微低下了眼眸。

    ……

    周一傍晚。

    何促回到家中，刚在微博上拒绝了一间游戏工作室的邀请，就接到了一通陌生电话。

    “喂？”他走到阳台上接起电话。

    “请问是何促同学吗？”电话那端传来了一道颇为温柔的女声。

    “对，你是……”

    “我是官方游戏媒体这边的工作人员，你可以叫我小梦。”

    “哦……”

    何促恍然应了一声，“是来通知我参加下个月的《百大》评选活动的吗？”

    “你已经知道了？”

    小梦的声音里带着几分惊奇，“我还什么都没说哎。”

    “前天就已经有人告诉我了。”

    何促笑了笑，又接着提问，“评选活动具体是什么时候开始？”

    “1月28号，晚上七点……嗯，过两天我们会发一张电子入场券，给你和你工作室的其他成员，到时候你们只要凭券入场就行。”

    小梦认真且快速地解释着，“出行的路费和住宿费也全都由我们负责，我们会提前帮你们订好机票和酒店，保证你们一路上安逸又舒适。”

    “那麻烦你们了。”何促道了声谢。

    “不麻烦，毕竟你们为游戏圈贡献了那么多好游戏，我们这样做也是应该的。”小梦柔笑道。

    两人简单交流几句后就结束了通话。

    何促站在原地思索片刻，随后便转身回到客厅，坐在沙发上等着吃晚饭。

    大约二十分钟后，他又接到了一通电话。

    拿起手机一看，依然是刚才那个号码。

    “喂，还有什么事吗？”电话接通后，何促率先开口提问。

    “请问是何先生……诶，我已经给你打过电话了吗？”对面的小梦有点懵。

    “我是何促啊。”何促无奈道。

    这是打电话打迷糊了，连号码都看错了？

    “不对啊，我输的明明是‘传火者’何先生的号码，怎么会……”小梦的声音逐渐远离，似乎是核对号码去了。

    “……”何促听到她的话，呆愣片刻，慢慢就想明白了其中的问题所在。

    “传火者”是“何先生”，而不是“何促”……

    这多半是官方游戏平台那边的莹姐搞的鬼吧？

    “没错啊，这就是‘传火者’何先生的号码啊。”小梦的声音又清晰了起来。

    “别看了，我就是‘传火者’。”何促回道。

    “……啊？”

    “通知我收到了，你继续忙你的去吧，辛苦了。”

    “你、你……你是何促？”小梦结结巴巴地问道。

    “对，然后我也是‘传火者’。”何促重复道。

    “……”小梦继续发懵。

    “没什么事我就挂了啊，不耽误你打电话了。”

    何促看了眼餐厅的方向，感觉已经差不多可以上桌吃饭了。

    “哎，等等……”

    小梦连忙出声打断，随后又稍稍压低了声量，问道，“那个……我们一会儿能不能加个微信好友？”

    “……”

    何促沉默片刻，反问道，“梦姐，你应该知道我还只是个高三学生吧？”

    “咳，不是你想的那样……”

    小梦轻咳一声掩饰尴尬，“其实我是‘传火者’的忠实粉丝，我就是想跟‘传火者’认识一下。”

    “这样啊，那没事了。”何促应道。

    “那就这么说定了？”

    “嗯，一会儿你加我吧。”

    ……

    通话结束。

    何促想了想，给余苏艾发去一条微信消息。

    何促：刚刚官方游戏媒体那边的人给我打电话了。

    不出片刻，对方就回复了消息。

    余苏艾：我也接到了！

    余苏艾：到时候我们就可以一起去了！

    余苏艾：[耶耶耶]

    这姑娘好像越来越爱用表情包了。

    也不知道是受了谁的影响。

    何促：然后刚刚给我打电话的小姐姐，说是要加我的微信好友。

    余苏艾：你答应了？

    何促：答应了，但是还没加上，所以就提前跟你报备一声。

    余苏艾：是因为“传火者”的身份才加你的？

    何促：对。

    余苏艾：[OK]

    余苏艾：知道啦。

    余苏艾：你自己把握好分寸就行了。

    何促：好的。

    交流结束后，何促起身走进餐厅，准备吃晚餐。

    ……

    另一边。

    何促就是“传火者”的消息，很快就传遍了官方游戏媒体的总部。

    王景尧听到这个消息的时候，足足愣了有半分钟。

    这是什么魔幻现实？

