
        这就应该是传说中的那两个武器了。

    诸人抬头，看着这震撼的一幕，内心久久无法平静。

    “据说两个武器，都是由女帝亲自打造，用的最好的星辰内核制造，威能强大。”有人说道。

    关于女帝的传说，在天武界当然并不缺少，从古至今，天武界唯一的女帝，必然会流传万古。

    “没错，星辰手套与九霄棍，都是用星辰内核制造，并且两个武器加起来足足有几十万斤重，那怕不附加任何力量，只是这个重量落在武者的身体上，一般人都受不了的。”银河仙女开口。

    她知道的，要更多，关于这两个武器，当年紫汪龙都没能带走，一种留在这里，不止何时才会重见天日。

    “如此神器，仙女为何不让它们现世，到时候必然可以掀起天武界的风浪。”有人开口。

    “这样的武器，又有谁配拿走？”银河仙女说道。

    她的话，直接，但却让人信服，确实，这样的武器，两样看似简单的武器，就有着几十万斤之重。

    不说谁可以拿走，就算拿走了，以他们的实力，可以随意使用吗？估计会很吃力吧。

    而今日，仙女将他们带到这里，是因为萧辰，难道仙女想要萧辰去试试？

    诸人在内心当中，不由得升起了这样的想法，目光看向萧辰，又看了看银河仙女。

    “这两样武器，女帝都曾用过，不过成帝之后，这武器就被女帝传承下去了，交给了那个时候的帝子帝女，帝子掌控九霄棍，帝女则是掌控星辰手套。”银河仙女开口。

    “虽然不是帝器级别，但也堪比帝器，因为女帝的原因，这两个武器当中，多多少少还是存在帝意的。”银河仙女继续介绍。

    诸人也是认真聆听，虽然女帝是传说，大家都知道，但其中一些细节，他们还真的不了解。

    “两个武器，一个需要实力得到，另一个则需要女帝血脉之人，所以正好可以考验你们，今日如果谁可以带走这两个武器之一，我都不会阻拦，当然了，你们有机会的只会是那九霄棍，提醒你们一句，几十万斤重，主要就是那九霄棍的重量。”

    果然不出众人所料，银河仙女确实有让诸人试一试的意思。

    很多人虽然知道这肯定很难做到，否则两样武器绝对不会留在现在的。

    而在天武界，也绝对有人可以做到，毕竟在天武界，还是有神君强者存在，但是到了那个境界，估计也没有脸面来这里拿武器的。

    “当初，帝子帝女都是真神之境才会被册封，而且得到两样武器，不过既然现在你就被加冕帝子，而他让你来，估计页数为了九霄棍吧，所以去吧，让我见识一下，当然，悠也会是你的对手。”银河仙女对着萧辰说道。

    其他人虽然也可以尝试，但是在她眼中，唯一可以做到的，就只有萧辰或者是拓拔悠而已了。

    “多谢前辈，晚辈自然是要一试的。”萧辰恭敬说道。

    之前头疼，只是不知道要如何开口而已，但是到了这个时候，木已成舟，只剩下自己是否有这份能力争取到了，萧辰反而不头疼了。

    依靠实力说话，萧辰向来是十分自信的。

    “好，你们去吧，别说我没提醒你们，进入其中，会有危险，出了什么事情，不要怪罪到我银河山上，而且在里面，你们也可以切磋，如果受伤了，希望各个势力也可以接受。”银河仙女清冷的说道。

    “仙女多虑了，这种机缘当然会有风险，我们可没有那么不堪，凡是参与的，都是了解并且愿意承担后果的，不管发生什么，就不会有一句怨言。”大日学宫的武者说道。

    这样的机会，他们可不愿意错过，那里会在乎什么危险。

    萧辰在寰宇塔之中都说是得到了女帝的传承，而这两个武器，与女帝传承也不差的。

    往年的寿宴之上，仙女可从来都没有提过这个事情，今年或许是因为萧辰，才带他们来到这里。

    “既然如此，你们去吧。”银河仙女说道。

    不过话音落下，并没有人率先行动，就算是神女，也还是在仙女身旁站着，仿佛就是局外人一般。

    “这...”

    不管因为什么？他们觉得或许神女第一个去是最合适的，而且他们也可以看看，在那片星辰风暴之中，到底有何玄机。

    “帝子，你还在等什么？难道还需要有人给你探路吗？这点胆量都没有。”

    神女他们当然无法去说什么，但是萧辰的话，就没有那么估计了，月光学宫的那真神武者周宗月开口说道。

    “之前似乎还对我们不屑一顾。”大日学宫的武者补充道。

    这些人不着急，他们就用言语去刺激着萧辰。

    而萧辰平静的看了他们一眼，这些人自己想要去看，却不敢做第一人，然后用这样的方式，刺激他，也是服了。

    这样的人，萧辰真的不知道他们那里有的脸面去骄傲，眼中的鄙视更是不加掩饰。

    他都说了，自己一定会尝试的，难道会不动手，何须这些人催。

    “我说过，这九霄棍我一定会动手，但何时动手是我自己的事情吧？”萧辰冷漠的说道。

    “呵，说的好听，会动手，难道我们要一直等着吗？你一年不动手，我们难道等一年，仙女大人可是在这里等着的。”有人说道。

    “我让你们等了，想要尝试，自己去。”萧辰一撇对方，根本不吃这一套。

    或许自己想要现在去，但是被这些人一说，反而不着急了。

    “哼，帝子，我看只是徒有虚名而已。”有人不曾见过加冕时，萧辰的风采，止止是现在萧辰的表现，可配不上帝子的名号。

    “本想给你们尝试的机会，自然你们不想要这个机会，那就怪不得我了。”萧辰冷冷看了这些说话之人。

    虽然他可以继续不出手，但是现在自己也是代表星辰学宫，当然不能太过于任性。
  