    风九蛮冷哼两声，突然眼前一亮：“咦，你们帝阙族这战船倒是挺气派啊！呦，还都是道金打造的啊！”

    “长老，你说咱们要开这种战船去劫……去捕鱼，是不是很威风？”

    哪知话音刚落，却见文晴公主一脸娇怒：“你休想！”

    这可是她送给木头的嫁妆，决不能落到这些野人手里！望着文晴公主的坚决，秦逸尘不禁一怔，随即用眼神示意，才见风九蛮冷哼两声，骂骂咧咧的走开：“哼，等帝阙帝君来了，我得要一艘和这一模一样，不！比这还好的战船！”

    随后，十万帝阙族强者都被收入了那麻袋，而那麻袋，则被那位野人长老收入了袖袍之中。

    “走！”

    之后，就是该将他们押送回风燧城了！一路上，风九蛮屡次想和秦逸尘传音，甚至不时回头，不过都被两位长老给呵斥住了。

    此事关系重大，有什么事，必须得等回到风燧城再说。

    而这一路上，文晴公主虽然也有炎黄宫的人质在手，不过却是垂头丧气，父帝这次，怕是要大出血了！秦逸尘装模作样的拿刀驾着一位同族，只是心中，却不时感慨这些同族的强大！天庭暗部那位高手，算是他来到帝天界，遭遇过最为强横的敌人！当然，碧清河不算，那是借助帝器之威。

    而这些同族，竟然将天庭暗部杀的无一生还！尤其是从帝阙族的态度，就能看出风燧城上古人族，在他们心中的凶名！要知道，帝阙族可是足有十万强者坐镇，还有五位长老的，更有人质在手！虽然这一切是秦逸尘计划的，但他并不能左右几位长老的态度，可结果，后者最终还是退让了，俨然是对风燧城充满忌惮和惧怕。

    在‘押送’着秦逸尘以及帝阙族回去时，两位长老便已暗暗传音，让风燧城离远点，这一出暗域就是他们的大本营，难免有些蹊跷。

    一路穿梭过黑暗无边的暗域，秦逸尘有些毛骨悚然，他能感觉到暗域之中蕴藏着某些可怕的存在，或许还不是生灵。

    如若只是他自己的话，能不能横渡暗域还是两说，不过幸亏有两位人族长老在，毕竟他们可得保证‘人质’的安全，不然怎么向帝阙帝君要价啊？

    一路上，文晴公主显得很是挫败，不时咬着贝齿：“没想到，最后是让这群野人捡了便宜！”

    他们和天帝这次的争斗，到头来谁也没讨到好处，反而是这群野人渔翁得利！不过秦逸尘也体会到了风燧城的生财之道是何等可怖，这可是十万天兵的宝物啊！还有那位暗部高手，肯定有不少宝物，甚至换做正常情况，帝阙族的这十万强者，也得被搜刮干净。

    不过这都得属于刀口舔血的勾当，而秦逸尘听到文晴公主的抱怨，却突然间神眸一闪，似笑非笑的传音。

    “夫人，或许我有办法，非但能让帝君大人不费一件宝物就能救下咱们，还能对咱们称臣！”

    此话一出，文晴公主愣住了，甚至都顾不得害羞这木头现在叫自己夫人是越来越顺口了！“你，你开玩笑的吧？”

    秦逸尘故作为难：“办法只是办法，到时候还得和几位族老商议，不过最坏的结果，也就是帝君来赎咱们了。”

    文晴公主不可思议，而终于，在经过两月的辗转后，他们来到了风燧城！这是上古宇宙人族的家乡，风燧城漂泊不定，走到哪里算哪里。

    从规模上看，风燧城比起镇魔关等雄关壁垒，显得不是那般宏伟，但其中却是风气彪悍，甚至哪怕是负责在后方照顾族人的妇孺们，实力都不输所谓的神兵天兵！“进去！”

    风燧城的光罩缓缓收拢，而望着文晴公主一众的到来，城内的诸多人族，无不是兴高采烈。

    “长老出马，果然理会！你看这小娘们，应该是帝阙族，一看就是块肥肉啊！”

    “还有先天神，我想起来……帝阙宫的先天神，不是抢了碧海帝器的那个什么风天行么？”

    “哼哼，这可是帝阙帝君的爱将，不拿出几件帝阙宫的好宝贝，休想赎回去！”

    而风燧城安排帝阙族的方式也很简单粗暴，那十万帝阙族强者，皆被那位长老随身装着麻袋中。

    至于秦逸尘和文晴公主，乃至是几位族老，都被压到了地牢之中。

    地牢很是阴暗，而且俨然是专门打造的，能够镇压道威，其中还有一位长老端坐在地牢口，不时挥舞着一道满是血迹的铁链。

    令秦逸尘惊讶的是，这地牢不只是关他们，他还看到了不少神魔，这些神魔的实力强弱不一，但明显血脉精纯。

    虽然看样子被蹂躏的不轻，浑身狼狈，但从华贵的衣衫能够看出，这些神魔或多或少，都是有身份的！秦逸尘叹了口气，说实话，自己族人干这种劫道绑架的事情，谁能高兴？

    不过风燧城的同族不傻，风燧城一直都在上古宇宙飘荡，而他们下手的对象，多数则是帝天界的种族。

    这样以来，上古宇宙通常对其睁一只眼闭一只眼，再加上野人着实彪悍，也就索性不管了。

    不过这一切说来容易，可在夹缝中刀口舔血谋生路，其中的辛酸谁能理解？

    能拥有一片固定的族地，让族人可以栖息生存，谁又愿意在茫茫宇宙中居无定所呢？

    “进去！”

    砰的一脚，帝阙族的几位族老，这辈子可能也没受过如此待遇，然而来到了人家的地盘，也只能忍着。

    那手持铁链的长老却是一脸狞笑：“想早点出去，那就求帝阙帝君早点把赎金送过来！”

    几位族老脸色阴沉，而秦逸尘则是挡在文晴公主身后，才让后者不至于被野人踹屁股。

    不过所幸，还有十几位人族陪他们，这一路上，帝阙族老更不会让姜不庸离开身边半步，这可是帝阙族的筹码啊！真要是把一切都落入野人手里，那他们怕是要沦为案板上的鱼肉！ 

