    第五一二章大时代的冲击

    “关系着咱们所有人的身家性命！”

    当林凤说到这句话的时候，所有的吕宋华人代表们都竖起了耳朵。

    关于吕宋议事府的成立的事情，大家基本上都没有意见，虽然商税高了一些，可农税执行的还是大明的政策。

    更为关键的是，他们从任人宰割的草民，变成了官。

    虽然他们这些议员并没有什么品阶，也没有俸禄，但是，作为议事府第一任议长的林凤，可以在必要的时候，向全家军求援。

    在这些草民的眼中，这就是拥有军、政大权的封疆大吏，结束吕宋岛的面积，他们感觉此时的林凤，怎么也该和一省巡抚的品级差不多。

    林凤道：“武威侯爷说了，因为咱们吕宋的治安问题没有得到彻底的解决（土著没有杀光），在接下来的很长一段时间内，我们吕宋的治安形势依旧非常严峻，全家军在吕宋只有三个旅不到四万人，肯定有地方照顾不周，万一被那些蛮族抽空子杀过来，大家肯定会损失惨重！”

    郑先觉问道：“林议长，那该如何是好？”

    “求人不如求已，咱们必须掌握自己的武装力量！”

    林凤的话音未落，李大雄旁边的李远富不忿的起身道：“林议长，你这话是什么意思？拿着鸡毛当令箭？”

    这些华人对于官府非常不信任，全旭对他们有活命之恩，他们也全部投靠了全旭，但是对于这个议事府，全旭居然没有派人管理，反而委任了林凤，这让这些华人有些不踏实。

    这就是像是一个习惯了当员工受人指使的人，就算让他当管理人员，他依旧没有扭转这个观念，习惯性的自己干活。

    华人也是一样，他们在吕宋的时候，土著敌视他们，洋人不信任他们，别说武装力量，就算手中有一把刀，也会被洋人和土著收走。

    “大家误会了！”林凤解释道：“咱们这个保甲制度，就是战时为兵，闲时为民，不过，签于咱们吕宋需要兵器，武威侯爷有令，咱们可以向他购买兵器，火铳、火炮、铠甲、刀、长枪、盾牌，什么装备都行！”

    李远富难以置信的望着林凤：“铠甲也行，武威侯爷就不怕别有用心的人造反？”

    “哈哈！”

    林凤不以为然的笑道：“洋人拿着火铳和火炮，可是全家军的对手，那还不是一个冲锋他们就跨了下来？放心吧，侯爷的意思是，咱们各保，属于治安军。只负责保护咱们各自的镇保，从明天开始，各镇要把各镇的成丁报上去，会有全家军军官给咱们训练。”

    吕宋会成为辽东的原料基地，也是粮食种植基地，与辽东相比，吕宋岛简直就是膏腴之地，这里雨水充沛，气候温和，宜居宜家。

    更重要的是，全旭准备把全家军落后的火铳和火炮，全部扔到吕宋，无论西班牙人或者荷兰人会不会反扑，他们都无法再把吕宋岛夺走。

    治理吕宋的最困难的问题，其实还是同化。

    全旭推行全面汉化，无论是英国人，还是欧洲其他各国，想要做生意，举手欢迎，想要开战，随时恭候。

    在吕宋议事府成立的同时，吕宋开始了恢复性建设，率先投产的则是砖瓦厂，烧土制砖。同时，全旭又以一万五千两银子的价格，把水泥厂的技术打包出售，而且提供一百名技术工人的免费培训工作。

    当然，这简直就是互惠互利。要知道水泥难度不大，而且吕宋岛也有充足的资源，煤炭、钢铁、金银以及石灰石。

    同时，全家军的船队开始了满负荷运转，从吕宋运走粮食、香料、水果、矿产资源，从辽东卸货，然后在登州停靠，招募漕运工人，移民吕宋。

    全旭在招募漕运工人的同时，也派出前往湖广地区，招募苗人等少数民族，他们居住和生活的环境太差，与吕宋岛相比，简直就是天壤之别。

    这些少数民族生性彪悍，而且生猛，武装他们，可以更好的守住吕宋岛。从攻打吕宋岛屿的顺利程度，也让全旭发现了另外一件事。

    治愈大明问题的偏方，那就是可以通过对外扩张，改善大明的经济和财政问题。一个吕宋三个旅的兵力就打下来了。

    那么安南呢？

    想到印度，全旭的心火热火热的，恨不得明天就摆天国内那些乱七八糟的事情，带领一两万人马打到印度去把那帮阿三给推了！

    阿三啊，出了名的身轻体软易推倒，似乎这个国家，这个族群生存的全部意义就是供各个民族征服的，历史上印度遭遇了三百多次入侵，除了亚历山大半路死了，没有征服成功，其他国家，只要是处于上升期的国家都能将他们征服，然后狠狠的奴役他们几百年，从波斯帝国一直到大英帝国，从无例外！

    既然那么多国家都打得，大明去揍他们一顿估计他们也不会有什么意见吧？

    可惜，国内烦人的事情一大堆，不把建奴、鞑子和那帮花岗岩脑袋的文官一一摆平，他就休想腾得出手来去征服那些国家。

    唉，建奴和鞑子还好说，那些文官……他娘的，比起这些外敌来还要难对付，打不得，骂不得，一天到晚就想着拖后腿拆台，真他娘的！

    “侯爷有心事？”

    茅元仪看着全旭露出如同吃人一般的狰狞目光，小心翼翼的问道。

    全旭摇摇头：“没有！”

    茅元仪没有追问，作为一个下属，他非常清楚，什么该问，什么不该问，他突然想到了什么：“侯爷，对于漕工和他们的家眷，是不是要与辽东移民一样，议事府负责包办他们的住房、种子和耕具问题？”

    “必须包办？”

    全旭突然想到一个问题，吕宋议事府连办公机构还没有建立起来，还处于草创截断，恐怕没有能力把这些事情办好。

    全旭的想法很清晰，与美国人抵达美洲的情况一样，吕宋百姓，就没有普通的农民，至少都是人均千亩的地主。

    “这样啊，各镇之间，修建出一条至少可以通行双向四车道的公路！”

    全旭冷冷的道：“再抓住那些土著，就不要杀了，让他们过来修路、挖矿，什么危险，就让他们干什么！”

    茅元仪有些苦笑不得的道：“侯爷，你是不知道，这些土著，懒得让人发指，指望他们干活，那不如指望母猪可以上树！”

    “哈哈，这事简单啊！”

    全旭笑道：“在这一段的战斗中，那些小矮子们受伤的也不少吧？让他们立功的，砍人最狠的人过来，充当监工，告诉小矮子们，按时完成修路和挖矿的任务，他们有糖果吃，如果完不成任务，狠狠地收拾他们！”

    日本人的性格，全旭实在是太了解了，他们一直以来都欺软怕硬，非常可惜，大明现在还是日本惹不起的存在。给大明人当狗，这是日本梦寐以求的好事。

    日本人会成为好狗一条。

    ……

    江户，幕府。

    一位身穿柔软鲜亮的黑色和服的年轻男子盘膝坐在静室之中，以眼观鼻，以鼻观心，仿佛老僧入定。

    静室的纸质屏风都拉上了，静悄悄的，仿佛全世界只剩下他一个了似的。淡淡的烛光洒在他的身上，为他镀上了一层奇异的光芒。

    他就是德川幕府的第三代将军，德川家光。

    从镰仓时代开始，幕府这一凌驾于天皇之上的权力机构统治日本已有四百年之久，而且它的统治还将继续下去。

    源氏击败平氏建立镰仓幕府，足利家干掉源式建立室町幕府，织田信长、武田信玄又起来推翻室町幕府，随后为幕府将军这一至高无上的位置展开了空前惨烈的激战，将整个日本都卷入血与火的漩涡之中。

    织田信长和德川家康联手干掉了武田信玄，明智光秀背后一记黑刀干掉了昔日的老上司织田信长，随后又被织田信长的爱将丰臣秀吉干掉。

    统一日本之后，丰臣秀吉发动征朝之战，结果被明朝一巴掌扇了回来，八年苦战，寸土未得，反倒葬送了十几万日本武士，丰臣秀吉呕血而亡。

    持续百年的死亡游戏终于有了结果，德川家康笑到了最后，在征朝之战惨败之后德川家一步步灭掉丰臣家，独掌大权，将星如云的战国时代已成记忆，现在这片土地上已经没有人能够威胁到他们的位置了。

    只是……这把好不容易才抢到手的椅子并不好坐！

    德川家康如履薄冰，周旋于织田信长、丰臣秀吉等强人之间，惨淡经营，稍有不慎就得粉身碎骨，好不容易才把这几位熬死，盼来了出头之日，想起昔日被这些强人凌迫威压，心有余悸；

    德川秀忠赶上了征朝之战，由于在朝鲜打了败仗，险些被德川家康逼迫切腹自尽；德川家光接德川秀忠的班成了第三代幕府将军，他比较幸运，生在和平之下，长于妇人之手，没有经历战乱，但是这并不代表他的日子就好过了。

    除了要面对残酷的权力争夺，手足相残之外，他还得面对大时代的冲击。

