    阿斯玛跟止水累得摊那边。

    两人是近战位。

    相比夕日红，他俩运动量、查克拉消耗都要高上很多。

    卡卡西则在一旁，看了看他们，又看了看带土，随后……

    “臭卡卡西，看什么看？我战斗也出了很大力好吧！”

    “哼！”

    他撇开头没说话。

    带土不爱动脑子，但正面作战确实不拉跨，给自己制造了不少机会。

    然而。

    很多时候，要不是琳和夕日红帮助，带土恐怕早受伤了。

    另外，自己跟带土的配合，跟一班完全不是一个级别——明明自己有主动配合带土做事了，怎么还会这样？

    这才是卡卡西不解的地方。

    “老师。”

    夕日红勉力站起来。

    京一看了看被捆绑的盗匪，摆摆手说：“不用站了，大家休息一下。”

    “那边搞定了？”

    水门的影分身还没回来，所以不知道前边到底发生了什么。

    “嗯，差不多，剩余收尾交给您处理了。”

    “？？？”

    水门懵了，接着就意识到事情恐怕有些不对劲。

    他正琢磨。

    下一刻，空间一阵波动。

    紧跟着，影分身带另一人出现在眼前。

    弥彦一脸迷茫。

    刚才一阵天旋地转，睁眼后，四周一片血腥气，同时还有八个木叶护额的忍者围着他，首先入眼的就是神田京一。

    “这是……什么术？”

    弥彦心头骇然。

    真正的瞬移！

    而且。

    最让他震惊的是，波风水门的术还能带人，作为拂晓的领导者，他太清楚这样的忍术在战场能有多大杀伤力。

    不客气地说，这种术能改变整个战局！

    木叶……

    太可怕了！

    见到神田京一，他以为自己明白了大村的底蕴，但现在才知道，自己还是小看了大村的实力，特别是木叶。

    卡卡西握紧短刀。

    他认出来了，是雨隐忍者。

    “我叫弥彦，请多多指教。”

    弥彦轻轻鞠躬。

    虽然这些都是孩子，但他们的队长不是。

    京一早就知道了。

    他的查克拉感知范围，查看小南、长门的动静轻而易举，所以在回来之前，大致就明白了水门的处理方式。

    水门头上有自来也，又是村子最近些年威望渐高的天才上忍，这点小事无伤大雅。

    更何况。

    弥彦他们本来就是自来也搞出的东西，他们不背，难道还让自己这个外人背锅不成？

    想到这儿，京一吐了口气。

    问题不大！

    “京一上忍，之前的问题，能不能……能不能再讲讲？”

    弥彦踌躇片刻，最终还是开门见山，选择直接询问。

    京一想了想，看了眼系统面板。

    之前有一声奖励提示，他还以为结束了，没想到弥彦又追上来……

    还要讲？

    他思索再三，开口说道：“我的立场是木叶，解决办法跟你们不同，何不带着疑问，自己去找答案？好好想想，年纪不小了，比阿斯玛还天真。”

    提问题都会。

    但解决？

    抱歉，站在雨之国、拂晓的立场，他还真不知道咋办。

    地狱级难度。

    太祖可能有办法，奈何他老人家不在。

    一旁的阿斯玛一头雾水。

    自己显得很天真吗？

    他看了看止水，又看了看夕日红，两位队友都点头给与支持。

    行吧！

    阿斯玛摸了摸鼻子，沉默没敢反驳。

    弥彦听后，感觉京一的话颇有道理，但又感觉什么都没明白，他挠挠头，一时间没啥头绪，过了数秒，迷茫地说道：“可我实在不知道该怎么做……”

    “和平如果有你想得那么简单，木叶的初代、二代目早实现了，但你可以参考一下，初代大人时期，为何忍界和平？”

    “因为他很强，没人敢作乱。”

    弥彦说道。

    千手柱间的传说，但凡是忍者都听说过。

    那是传奇。

    半藏只敢称半神，因为他跟“忍者之神”相比，差距还不是一般的大，根本不敢跟忍者之神比较。

    虽说不是木叶人，但弥彦对这位大人同样心存敬意。

    “那就对了，想要和平，首先得自己有实力，光靠理想、理论想说服他人根本不现实，说得糙一点，你有实力不一定得去欺负别人，也可以用来让别人心平气和跟你说话。”

    “比如你我。”

    京一开始一顿忽悠。

    当然。

    不算忽悠，他说得那可都是干货，经历了特色考验的。

    “原来是这样……确实，确实！”

    弥彦听得出来，这些话很有用。

    特别关于“实力”的解析。

    确实如此。

    如果不是京一实力强大，直接制住长门，自己又怎会来这儿当面跟他聊，早就跟长门一起跑路了。

    听完京一几句话，他颇有拨云见雾之感。

    “完成一件事，不一定要马上往这个方向去，可以先往另一个方向进发，再折向这个方向，或许会更简单。”

    “我明白了，您的指点之恩，弥彦必将永世铭记！”

    弥彦听到这儿，心头隐隐有了想法。

    他直接跪下，以土下座仪式拜谢，把一旁的水门吓了一跳。

    不过。

    融合影分身，他已经知道前后始末。

    京一的一番话，同样让他印象深刻、感触极大，刚才那些回答，看似浅显，可细细体悟发现其中道理并不简单。

    他隐约感觉，京一的话，会给弥彦带去重大的变化。

    水门不禁有几分忧虑。

    这……

    也不知是好是坏。

    “水门前辈，请您放心，我绝对不会做出让老师蒙羞的事。”

    弥彦严肃的说道。

    他知道水门心里多少有些担心，毕竟木叶是五大国中最强者，而他的举动，可能会损害木叶的利益。

    连弥彦自己都无法保证。

    但是。

    他能保证，自己绝对不会让自来也难做，让他蒙羞。

    远处，卡卡西几人视线来回挪移。

    水门老师跟他，似乎有点关系？

    “说实话，我也不知道你懂了什么，但你手下那么多人，这些人的诉求可不好解决，回去好好想想。”

    京一说着，看了看阿斯玛他们，示意他们仨准备开溜。

    但是。

    波风水门立马说道：“京一，先别急着走，那边活着的盗匪有点多，我们一个班弄不过来，你留下帮帮忙。”

    “……”

    行吧。

    任务完成，还意外薅了一只肥羊。

    本来想着直接跑路，但现在被叫住，那就溜不掉了。

    可惜。

    京一叹气。

    波风水门面上笑容洋溢，看向弥彦说道：“这件事我会跟老师沟通，看老师的决策，这点希望你理解。”

    “是，我明白！请前辈代我向老师问好。”

    弥彦深深鞠躬。

    “会的。”

