    

    
我摸着墨修黑袍化成的那一掌的灰，眼带希冀的看着阿问他们。

    
阿问脸上也露出了担忧的神色，看着那些灰道：“墨修是蛇影而成，这突然化灰，怕是……不太好。”

    
就在他说话间，那一掌的灰都在慢慢的消融，就好像抓了一手的灰雪，直接挥发得连水都没有了。

    
我心头突然一阵阵尖悦的发痛，比刚才青折用嫁生术强行插入我脑中更痛，好像连呼吸都不能了。

    
连眼前的巴山好像都变得有些扭曲。

    
“我不该赌气的。”我将已经空空的手掌拍了拍，苦笑道：“我知道以前风升陵想杀他，就不该因为风家假意示好联姻，吃醋赌气，装大度，让墨修去风家。”

    
我明知道分开，很容易被各个击破，更会出事。

    
墨修也知道风家危险，所以不让我去。

    
我却不想面对他和风家联姻的事情，在逃避……

    
“先尽快想办法找到风家吧，希望来得及。”阿问也不知道怎么安慰我。

    
我拍了拍手掌，点了点自己额头，扭头看着阿问：“我有一个办法，能很快找到墨修。”

记住网址

    
那里的红梅血印我能感觉得到，还没有动，所以我可以借这缕神魂，走阴去找墨修。

    
“可你走阴过去，根本就是一道阴魂，离了这具躯体，你拿什么对付风家。就算你找到了，也不一定逃得过风家的绝杀，你这完全是送死！”何寿立马凑到我面前。

    
朝我看了看：“你和墨修现在分手了，你还怀着孩子，还是先明哲保身的好，墨修也不希望你冒险。”

    
“你是只乌龟，你不懂。”我直接透过何寿，只是转眼看着阿问：“师父可以帮我吗？我可以借问米的留迹，将地方告诉你们。”

    
“师父带着我的身体来就可以了。”我将那些弓全部背在背上，引着黑发将箭壶全部拉紧。

    
沉眼看着阿问，恳求地道：“风家太过强大，师父只要帮我将我的身体送过去就行了，剩下的我自己来，好不好？”

    
风家是人族始祖，阿问或许不是人，但对风家多少还是有点敬意的。

    
阿问沉眼看了看我，苦笑道：“好。”

    
“多谢。”我立马驱着鸣蛇往摩天岭而去。

    
阿问他们都跟了过来，我直接从谷家送来的食物中抓了两把米和两个鸡蛋。

    
就在洗物池边，将一把米含在嘴里，然后用石刀轻轻划开手指，将血抹在那两个鸡蛋，并且将血和着米。

    
阿问沉眼看着我：“你是阴魂，刚走阴过去的时候，要小心避开风家的其禁制。”

    
“既然你额头那抹神魂印记还在，墨修就还活着，只是怕伤得有些重。你无论看到他承受什么，都要忍着，等我带着你身体过去。”阿问声音很轻很沉。

    
低声道：“就算我们借问米，知道了风家在哪里，也不一定马上就能找到你们，你自己要以保命为主。”

    
我嘴里含着米，只是笑着朝阿问点了点头。

    
正在要闭眼走阴的时候，就见身形消瘦的何辜走到外面，沉沉的看着我，朝我咧嘴苦笑了一下。

    
我朝他笑了笑，缓缓闭上了眼。

    
嘴中含米，汲取地气，双手握着和血的鸡蛋，以便我更好的将气息传回来。

    
有了前几次走阴找墨修的经验，我沉神聚于灵台三寸处，脑中想着墨修那条漆黑巨大的蛇身。

    
随着问米走阴的经咒传动，我身体猛的坠落了一下。

    
一睁开眼，却并没有见到墨修，反倒是一个车水马龙的地方，似乎是一个很大繁华的市区。

    
路边停满了车，高楼大厦，两边都是生活超市和各种餐馆之类的，人行道上人来人往。

    
人气太旺，我阴魂都有些不稳，还是飘荡着的头发缠着一棵树，这才稳住。

    
可不时有人从我身边走过，那旺盛的阳气热浪，几乎将我冲了出去。

    
我只得引得黑发，更紧的抱着那棵树。

    
看着这茫茫人海，转眼四顾，无论是过往车辆，还是那些高耸的大楼，闪烁的霓虹灯，没有一处像是玄门中人存在的。

    
我想引动黑发感知气息，可现在不过是一缕阴魂，黑发一动就被人气热浪给冲得乱飘。

    
哪能感知到墨修的气息，皆是人的七情六欲，爱恨嗔痴。

    
额头开始有着慢慢的痛意传来，我知道墨修怕也是在承受什么痛楚。

    
心开始发慌，转眼四顾的看着，却发现自己连路的东南西北都找不到。

    
每次我出事，墨修总能第一个找到我，帮我、救我……

    
可现在他出事，我连找到他都不行。

    
我试着松开缠着树干的黑发，想着再次沉神和墨修神魂相连。

    
却根本没有用，一松开，立马被人流强大的气息给冲走了，我就宛如激流中的一片落叶，狂风中的一只风筝，根本由不得我。

    
只得又忙引着黑发，死死的缠着树干。

    
心中越发的慌乱，手指紧抠着那树皮，心中有些愤恨。

    
风升陵入巴山的时候，我就该跟蛇眸涌现时，想的一样，杀了他！

    
或许是恨意太过，手指居然生生的抠掉了那棵树的树皮。

    
我看着脱落的树皮，再看了看树扎在花坛里，遒劲却无法入地的根。

    
走阴借的是眉心那缕相连的神魂，我既然到了这里，就证明墨修在这里。

    
只是我实力太差，找不到他！

    
或许是因为这里人气太旺，阴魂受阻。

    
也有可能是风家布了什么法阵，我进不去。

    
我看着这棵树，想着青折的样子，干脆将黑发全部缠转在树干上，身体紧贴着树，脑中的神念全部聚在这一棵树上，想着自己就是这棵树。

    
青折是一棵树，扎根九峰山，所以九峰山就全部为她所用。

    
如果我这一棵树，扎进这片土里，或许就能找到墨修了。

    
我努力将想着墨修的慌乱驱开，努力沉神。

    
果然没一会，身体就能感觉到树根的遒劲，试着引动树根朝下扎，也能感觉树根在挪动。

    
旁边似乎有小孩子惊呼了一声：“妈妈，这棵树的根在动咦……”

    
“树是不会动的，你看错了。”一个温柔的女声响起。

    
我引着树根努力往下扎，可没一会树根就扎不动了。

    
城市绿化，少有花坛下面就是直接连着土地的，大部分都是在水泥红砖上砌在花坛，再铺点土，将树啊什么的种上去。

    
树根完全扎不下去，有的只能顺着地面蜿蜒伸展，所以很多树根都是露在外面的。

    
树根扎不下去，我心头有些慌乱，忙引着树根往旁边的树扎去。

    
一棵树下不去，两棵，三棵……

    
总有一棵能扎入土里，找到墨修。

    
我能感觉到那些树的根在水泥砖下一根根的结在一起，就好像能感觉到自己的头发一样。

    
可结成网的树越来越多，但没有一棵树能扎进去的，都被什么挡住了。

    
我身边惊叫声越来越多，原本流动的人流好像都停顿了。

    
各种纷乱的议论声嘈杂：“这些树根怎么了？长一起了？”

    
“这条街的树，都长一起了啊。怪事啊，快拍视频……”

    
我听着这些话，额头的痛意越来越厉害。

    
可这么多树，这么多根，却没有一个感应到墨修的。

    
连眉心那点红梅印记好像都开始慢慢的脱落，我居然能清晰的感觉到。

    
我愤力的引着树根猛力朝下扎，引着黑发缠住树枝，漫天往上的生长。

    
上天，入地，就算这缕阴魂散去，我总得先找到墨修不是吗？

    
我能听到树根扎破水泥地的破裂声，能听到树叶哗哗往上长，树枝划过墙体的咔咔声。

    
可却听不到墨修的声音，也听不到风家经咒声，连风家子弟配的石剑都感应不到。

    
那些树越长越高，树根蔓延得如同蛇一样，在人行道上，马路上飞快的生长。

    
原本看热闹的人，都开始慌乱的尖叫。

    
我脑中只有一个想法：找到墨修，找到墨修……

    
可树根扎成了网，树枝生长撞破了墙，都没有墨修。

    
我额头的痛意都没有了……

    
就在我伸手想摸自己眉心，想确认墨修留下的那缕红梅印记在不在的时候，却感觉小腹似乎动了一下。

    
一股热热的气息在我小腹慢慢的拱动着，像是胎动，又像是蹭了蹭。

    
跟着我感觉那些努力往下扎的树根，好像突破了什么，咔的一下，就好像有蛋壳碎裂一样，所有的树根瞬间朝着下面涌去。

