    思过崖在唐氏学府后山，发配往思过崖的人，很多都是为了把他们关禁闭而已，但若是发配到思过崖中的万鬼窟，那就不一样了。

    那里是一处绝对的凶地。

    被发配往那里的人，都是在唐氏学府中犯下大罪的人，那一片地方白骨累累，很多刑期还没满的人在那里受折磨而死。

    万鬼窟，实际上是一面悬崖，只不过在这一片悬崖之上，有着一个又一个的孔洞，这些孔洞相连，风往这边一吹，立刻是响起一阵阵刺耳的“呜咽”之声，如同厉鬼在哭泣一样。

    若仅仅只是如此也就罢了，最多只是扰人心智，让人觉得心法意乱而已，但在这里，那“呜咽”之音仿佛是有着某种魔力存在，会刺激人的神经，长期呆在这里，会让人头痛欲裂。

    “果然厉害。”

    来到万鬼窟，听着四周传来的刺耳音鸣，苏牧深吸一口气，立刻是用两团剑气将自己的耳朵封堵住，不过仍旧有着刺耳的声音穿透进自己的脑海。

    在他脚下的地方，乃是一条宽约一丈的栈道，下方则是万丈悬崖。

    此刻在他周围，一个又一个的孔洞像是马蜂窝一样的密布着，那阵阵“呜咽”之声，便是响彻在他身旁。

    甚至在一些地面上，还能够见到一些散乱的白骨，再配合着那“呜咽”之声，更是让人觉得渗人。

    苏牧努力的让自己的心神归于平静，然后盘坐下来，转移自己的注意力。

    “原本只是想来唐氏学府学习炼器之术，没想到九龙会的势力在唐氏学府中竟然这么庞大！”

    苏牧沉着脸，忍不住喃喃说道：“看来在让那九龙会投鼠忌器之前，是别想静心学习炼器之道了。”

    “想要让九龙会的人老实下来，那么就必须要展露出足够的潜力，得到唐氏学府的重视，让他们根本不敢妄动。”

    “现在看来，先前我在考核之时选择低调一些似乎做错了，如果当时考核成绩能够再震撼人心一些，最好是惊动出那些老妖怪，说不定这样更好。”

    苏牧想了想，旋即又摇头，自己这是马后炮了，在当时不知情的情况下，选择稳妥一点并没有错。

    “接下来，就等吧。”

    只要是等到唐芯找来帮手，应该就可以还自己一个清白了。

    想到此处，苏牧干脆是闭上眼睛。

    他不想去注意那些风声，可那些风声却是不断的在他脑海中响起，这让他根本没办法转移注意力，更是到最后，他的注意力被牵引到了这些风声上面。

    也就在这时，根据这些风声大小不一，苏牧判断出了那些孔洞和自己的距离以及大小，渐渐的，在他脑海中竟是形成了一副图画。

    而这一副图画的内容，则是苏牧周遭那些密密麻麻的孔洞。

    “嗯？”

    陡然的，苏牧发现一丝蹊跷之处，这让他一下子来了精神，开始细细的观察在他脑海中形成的那一副图画。

    “这些孔洞，似乎不一般啊。”

    半晌过后，他豁然是睁开了眼睛，旋即捏着下巴喃喃自语，顿了顿，他忽然是站起身来，开始在这一条栈道上行走起来。

    栈道呈“之”字形一直往下，苏牧跟着栈道往下走，细细的观察每一个孔洞，花费了差不多两个时辰，他终于是将这一片地方全部浏览了一遍。

    而这个时候，在他脑海之中形成的那一副图画则是变得更为清晰。

    只是苏牧没有见到的是，在他经过一个孔洞的时候，里边有着一双眼睛朝他扫了一下。

    这一双眼睛的主人，乃是一个身材高大的老者，一身灰袍，满头白发，身上更是脏兮兮的，充满了泥垢，像是多年没有洗澡一样。

    “咦，竟然又有人被罚到万鬼窟了，可这次怎么是个通脉境的娃娃。”

    在苏牧从这一个孔洞跟前一走而过的时候，孔洞之中的老者不由得讶然了下，旋即自言自语道：“这小娃娃怎么一直往下走？”

    “被罚到此地的人哪一个不是如丧考妣，不过这小娃娃可是有些不一样啊，看他的样子……”

    老者两道白眉抖动了下，浑浊的双眼中忽然闪过一丝精光，“难道这小子也是发现了此地的奥妙之处？”

    “不对，不对，想我周通乃是大角州第一天才，也是在这万鬼窟逗留了三年时间，方才发现了这里的奥秘，这家伙才来多久？”

    老者连连摆着手，否定着自己的猜想，不过他又是万分好奇，这个时候突然是走出了孔洞，然后看向往下方寻找苏牧的身影。

    而在此刻，苏牧已然是走到了悬崖之地。

    将所有的孔洞浏览完毕过后，苏牧又返回了之前自己所在的地方，然后盘坐下来开始静静思考。

    他闭上双目，右手食指伸出放在地上，忽然是勾出了一条线，不过这一条线出现过后，苏牧的手指便是顿了下来，紧接着又过了差不多一刻钟的时间，苏牧才继续勾勒下去。

    这般过去了一个时辰之后，在苏牧面前，已然是出现了一副簸箕大小的图画。

    而这一副图画，看上去分外复杂，每一段线条，似乎都有着某一种联系一样，让人看上去心生异样。

    苏牧的手指，停顿在图画的一端，久久不曾开动，而他的眉头，此刻则是紧紧皱起。

    他所没有发现的是，这时在他身旁，一个高大老者不知何时站在了他的身旁，看着他那一根久久不曾动一下的手指，急得抓耳挠腮，口中更是忍不住急切低语道：“真是急死老夫了，继续画啊！”

    似乎是听到了他的声音，一旁的苏牧忽然之间手指一动，又是划出一笔，原本残缺的图画，在多了这一笔之后，立刻是给人一种完美的感觉。

    “好！”

    而在苏牧将这一笔画出之后，一旁的那高大老者，在这个时候眼睛一亮，口中更是没忍住大喝一声。

    突然而来的喝声，当即是吓了苏牧一跳，眼睛陡然睁开来，朝自己左侧一看，立刻是发现了自己身旁的高大老者。

    两人四目相对，大眼瞪小眼。

