    江小鱼感受到脸上被抽得火辣辣的痛感，看着教官，憋屈得差点要吐血，一脸的不理解。

    为什么还打人？按照你的指令执行有错吗？

    江小鱼实在想不通，颤声问道：“教官，什么情况？我这都按照你说的做了，还有什么问题吗？”

    陈凌闻言厉声道：“让队员这么分散干什么？你没有听到外面的枪声都已经停下来了吗？”

    “枪声停了说明什么？说明向羽与巴朗已经解决了那些家伙，肯定直接过来支援，他们那个方向不用派人过去了，带队怎么能这么粗心？”

    唰！

    听到教官的反问，江小鱼脑袋嗡地响了一下，立刻集中精神，仔细听了起来。

    这一听，他才注意到枪声真的少了不少，似乎都有消停的迹象，下一秒，他一拍脑袋，大声道：“明白了。”

    “哎，我这不是因为是实战，多少都有些紧张。”

    说着，江小鱼就将身边的队员分成2组，然后下令开始行动。

    跟着江小鱼后面，陈凌内心直摇头叹息，果然，在演习中表现在优秀，再镇定，实力再强，与实战还是有点差距。

    实践出真知，实战才是真正检验实力的时候，不过，他们紧张也正常，毕竟这是与生命直接有关系，稍有不慎，就可能会死，谁在这样的情况下，反应都有些异常。

    这些情况也在自己的意料之中，才放心让他们直接面对这些乌合之众的海盗，才敢这样进行战场教学，否则耽误时间，就是找死。

    不过，再怎么样，只要是在战场上，肯定有风险存在。

    陈凌一路紧跟着江小鱼五人，只能尽量将风险降低到了最低，毕竟他不想见到任何伤亡，但是军人的成长，就是来自血与火。

    既然都选择来了，只能坚持到底。

    陈凌一刻都不敢松懈，不断观察战场情况，不断给江小鱼他们把关策略，不过在经历了开始的不适应后，江小鱼等人很快就展现出来平时的特训成果，变得更加冷静，开始朝着真正的特种兵蜕变。

    随着向羽与巴朗从不同方向同时赶来，很快他们就对那栋别墅形成了一个三面合围，就这样，无形中一股浓烈的战斗气息已经不断袭向别墅。

    别墅内，曾经让这片海域的货轮惊恐不已的海盗头目托马斯，已经没有了平时的嚣张与凶狠，此刻整个人好像热锅的蚂蚁，正背着手在办公室里来回不断走动，处于一种坐立不安的状态。

    没办法，这次的敌情来得突然，从听到枪声到现在，仅仅过去几分钟的时间，现在情报就说，自己都别墅都被对方给被包围了。

    这样的局面简直是一种死局面，让自己都有点措手不及，但对方敢这样动手绝对是早有准备，关键是他们的实力似乎恐怖到极致，竟然毫无声息端掉一路的设防，还安全无恙来到这里，说明对方非常熟悉这里，而且目标非常明确……

    想到这，托马斯脸色阴得吓人，扯着嗓子大骂道：“法克鱿，怎么会这样，外面的那些家伙都是饭桶吗？”

    托马斯因为愤怒与害怕，一张本来就长得凶神恶煞的脸，瞬间变得狰狞无比。

    面对他的怒吼，现场的其他人，个个如临大敌脸色纷纷骤变，过了好一会，一个家伙才开口道：“老大，对方也没多少人，冲出去，叫上兄弟一起，干掉那些杂碎。”

    “蠢货！”托马斯闻言狠狠地骂了一句，不过之后就不再说话，好像都不想解释什么，但内心早已经气得不轻。

    没办法，他手下这些人，一个个四肢发呆，头脑简单，都不知道分析战势，傻傻地要往外冲，这时该冲出去的时候吗？

    这些人还真是傻，这样的形势都看不出来，但自己不傻，看得很明白，如果对方这个时候来的人更多，自己会反而安心，但来得少，说明都是高手，这才是真正的麻烦。

    而且对方敢派这么少人过来，肯定早掌握了这里的情况，笃定会吃掉这里，他们一旦冲动一窝蜂冲出去，就刚好落入对方布下的地网中，就跟送死差不多。

    但如果坚守这里，就不出去，对方还不一定能攻下这里，倒还有一丝生机。

    毕竟这里不是普通的别墅，自己敢盘踞这里，当然也早有准备。

    噔噔……

    托马斯陷入困境时，突然响起一阵脚步声，是他的副手，黄毛冲了过来。

    “报告，老大，后门没有人，我们的人还守在那里，我们要不要从那里出去？”

    唰！

    托马斯听到手下的汇报，立刻转身看着对方，不过一句话都没有，只是两道眉头紧紧地锁在一起。

    后门没人？这是对方的疏忽大意？

    那些家伙快速发起袭击，几分钟时间就将自己留在身边的人都杀得一干二净，最后在很短的时间内，就完成了三面合围这里的别墅，会大意到在另外一个方向留下破绽吗？这不会是他们故意留下的一个死出口？

    托马斯内心一阵掂量，不过并没有说明什么，只是对黄毛道：“你立刻带着箱子上快艇等我，我去地下室拿东西，其他人不要急，跟我一起走。”

    “是！”

    黄毛得令的瞬间眼中闪过一丝丝喜色，马上伸手抓过装满钱的箱子，对着带来的几个手下手一挥，立刻快步离开。

    在他看来这可是天大的好机会啊，不但有出口，还能带着满箱的钱离开，这是打着灯笼都找不到的好事啊。

    没想到队长这次这么好说话，竟然让自己先走一步，呵呵……出了门口的黄毛步伐轻盈，想象到自己能带着钱离开，都快笑出了羊声，毕竟这是死里逃生啊，关键时刻找到一条活路，谁不开心？

    黄毛带着手下冲出去后，马上抄小路朝着海边靠近过去。

    不过他感动很惊喜的是，走了三分钟果然都没遭到敌人的拦截，看来这条路是一条生路，真走对了。

    黄毛脸露喜色，一到达快艇，立刻走上去，手一挥道：“开船！”

