
　　“既然如此，比起虚伪的遮遮掩掩，不如大胆的说出来，这样的话，我才能信任你！不是吗？”

　　眼看着兰迪是就要说出老无欲无求的那种傻子都不一定相信的话，只觉得一阵无语的石榴。

　　当即也是毫不犹豫的阻止下，而也正如其所言的那样子，并不相信在这个世界会真有这样的人。

　　即便是真的有，那也一定不是普通人，而是悲天悯人的圣人级别的情况下。

　　并不觉得野心巨大，且视人命如草芥的兰迪可以成为圣人的石榴。

　　这样子讲的话，其实也是变相的再告诉对方不必遮掩，直接告诉他究竟是在渴望些什么一样。

　　为此，听到石榴他的话，倒是没有想到对方居然会是这么的直接的兰迪，倒也是出乎意料的。

　　要知道，按照常人的话，对于这样子的溜须拍马，只怕是巴不得的吧！

　　可是到了石榴他这里，却反而就像是喜欢做生意的商人一样，并没有贪婪到全部都收下。

　　反而是有偿的行动来，这算是什么？等价代换的卖身契约不成？

　　还是说，真的是就像石榴他口里所说的吧样子，所谓的等价代换吗？

　　兰迪也是一时半会被弄得有些个懵逼，不过看着石榴他迟迟是一言不发的模样，知道这样下去也绝对不是事的兰迪，只能是试探式的问道：

　　“我的目的吗……很简单，除了医治好我弟弟身上的怪病以外，我是打心底里由衷的期许，这个末日世界可以结束！

　　我们这些苟延残喘的人，也是可以比起现在这样的情况，更好的生存下去！

　　为此，必须是得要消灭掉幸存者还有掠夺者这两个毒瘤才可以！

　　否则的话，只要这两个组织存在，人类就永无安宁之日！

　　就算最终不是灭亡在了变异体跟异变人这些个怪物手上，也一定会是因为内耗的缘故，而迟早在自相残杀当中，逐渐的退出来里历史的舞台！

　　我们作为人类，绝对不允许这样的事情发生。”

　　“是吗？这就是你的愿望吗？跟那些个人都一样，为了生存下去而不惜一切的去排除所有的来了不利因素吗？

　　不得不说，想法很不错，起码看的很直接。既然如此的话，是就把这个当成你提出来的条件好了！

　　我会构建出来一个可以活跃在末日世界当中的人类帝国，作为交换，你这是要付出你的一切！

　　无论是生命也好，还是一切！怎么样？”

　　听到这里，其实倒也是挺惊讶的，没有想到在兰迪的心底里居然会是想的这么透彻的石榴。

　　还本以为对方提出来的条件会是关乎到他自身的什么呢？

　　结果完全出乎意料的，居然是这样下。

　　尽管不清楚对方为什么要许下这样的目的，不过好巧不巧，跟石榴他自己接下来所要做的事情，本就是同出本源来。

　　既然如此的话，也不用特意的去考量对方的话了，直接答应下来好了。

　　想到这里，眼看着石榴他也是毫不犹豫的答应了的情况下，没有想到石榴他居然会是这样爽快的答应的兰迪，忍不住抬起头来看着对方。

　　似乎也是很想要亲眼确认一样，但不曾想，待到他抬起头来的瞬间，只见那是身上散发出来了一阵耀眼的光芒下。

　　随即，好似耀眼的星星一样，只见那是随着身上的光芒与朱大同的身躯逐渐分开来的二者。

　　是在这样耀眼的光芒于眼下直接是就脱离了眼下朱大同的身躯，变成了一缕光芒，无线上升下。

　　最终是从原地彻头彻尾的消失不见来，看的抬起头来，刚好看到这一幕的兰迪跟罗迪直接一脸懵的情况下。

　　不知道究竟发生了什么事，但是可以想象的，伴随着那一道光芒脱身离去以后，随着原本是被石榴他从远方操控住的朱大同眼下跟着瞬间失去了意识，直接闭眼倒下来。

　　好似远程控制突然中断了一样，看着眼前那是随着“噗嗤”一声倒在地上不起的朱大同。

　　再看看那是犹如冲天而起的火箭一样，没入天上那一股漆黑的天幕当中，消失不见了的光芒。

　　尽管不清楚眼下这究竟是怎么一回事，不过兰迪的内心多少还是被震惊到了的。

　　大概也是没有想到敌人的真正身份居然会是如此的厉害，可以通过那么远的距离控制着朱大同做出这些事情来。

　　让其都有一种不现实的虚幻感觉。

　　不过眼前的事实，无论是那被炸得到现在还死的不能再死的三阶异变人，又或者是天上被破坏的雷电交加的残破天幕，都在不断的告诉他。

　　这一切都不是假的，而是切切实实发生的的！

　　为此，随着石榴他不知为何的突然离场，不知为何，原本还算压抑的一颗内心跟气氛，如今也是好转了不少的情况下。

　　只觉得呼吸顺畅了些许的兰迪罗迪，忍不住对视一眼，皆是看到了彼此眼里的震惊跟不解之情。

　　不知道为什么敌方突然之间是就中断了联系了呢？

　　难道？对方的本体之处是出了什么事情不成，那样子的话，他们是不是还有机会反败为胜呢？

　　就在罗迪的内心深处依旧是不甘心的想要翻盘，而不是这样子继续寄人篱下，听候他人差遣的罗迪。

　　却很遗憾的是，不等到其刚打算嚣张的说两句，好要摆脱这个既莫名其妙，是又有点个尴尬的场景之际。

　　天边的雷声突然停止响彻，转而为了一阵漆黑的乌云快速逼近之下，很快便是来到了原本的兰迪罗迪还有朱大同三者所在的上空。

　　尽管这朵乌漆嘛黑的云很不显眼，但是在它明显的行动轨迹下，而且是还快的不行的情况下。

　　再加上刚才那一团自朱大同身上飞出的光芒，似乎也是飞到了天边的这一朵黑云之上。

　　以至于真是想不注意都不行的兰迪罗迪，其实最初还不是他们发现的，而是他们身后的小喽啰。

　　尽管不清楚谁才是第一个注意到这种异样的情况下，但是等到一传十，十传百，好似瘟疫式的大规模传染之下。

　　想不发现都不行的其，在所有人的目光不由聚集到了其上，别说是离得相较近的兰迪罗迪兄弟了。

　　是就连远方休息了不少时间，也是已经回复了一定的行动能力后，比起其他还在石榴他的操控下，压根就是没有自己的理智的人。

　　眼下还保存着自己的意识跟理智，没有是被石榴他所直接操控住的齐绮丽还有王艾艾，二者尽管离得比较远。

　　能够看到，却是无法知晓眼下是在兰迪兄弟这对麻烦的兄弟，以及曾经有过一面之缘的朱大同这三者之间究竟在干些什么？

　　难不成对方是要背叛自己这一方吗？

　　看着相谈还算“甚欢”的三者，这可以说是齐绮丽第一的印象了。

　　不过随即，一系列发生的事情却是让其直接看懵了不说，更是直接被自朱大同身上散发而出。

　　飞向了远方的光芒所吸引下，本能的从中感觉到了一股熟悉感的齐绮丽，是就在其想着这到底是怎么一回事的时候。

　　只见那是自天边逐渐由一点开始无线变大，而且是以一种相当之快的速度接近下，转眼的功夫。

　　便是从天边到达了这一边下，看着那是停滞在了兰迪罗迪脑袋上的黑云。

　　本能等我感觉到情况不对劲的王艾艾还有齐绮丽，不等二者刚想要说出来什么之际，却不曾想。

　　放眼看去，在眼下，只见那是直接当场由内到外卷起来一阵大风，直接是将外部的黑云吹散开来后。

　　伴随着其中隐藏的一切也是真正的暴露出来下。

　　只见那是隐匿于黑云当中的不是别的，而赫然是一头足足有一辆大卡车大小的巨大峡谷巨鹰来。

　　在其双翼张开，遮天蔽日的不说，就跟武装运输机一样，眼下开始从天上笔直的降落下来后。

　　最终是停在了瞪大了眼睛，一脸不可思议的震惊模样的罗迪他面前以后。

　　望着面前的这一头庞然大物，尽管对方什么也没有做，只是淡淡的看着，可是不知为何。

　　在嘴巴长得老大的罗迪与对方四目相对，哦不，准确的来说，应该是六目相对的瞬间，一股前所未有的可怕压迫感瞬间传递心头。

　　瞬间明白了一个道理，便是自己远不是眼前的这一头怪物的对手的其。

　　对方的实力，可能已经是达到了四阶的可怕存在下，这个时候，再也不敢胡乱的搞什么节奏起来得罗迪。

　　在眼前的这一头浑身上下皆是充斥着可怕力量气息的怪物身上，感觉自己就像是老鹰面前的小鸡一样。

　　弱小的简直不忍直视下！

　　万万没有想到居然会被这样最可怕的怪物给盯上了人的其。

　　心慌意乱的，不知道该如何是好。

　　不过好在的是，那似乎也是并没有注意到其的巨大峡谷巨鹰，是在足足又有一亮卡车大小的巨大身躯低下来后，顺势露出来了宽阔的后背下。

　　只见眼下那是就跟某只姓龙名为猫的存在所拥有的公交猫一样，并没有因为庞大的身躯就为非作歹。

　　反而仅仅只是异常乖巧的作为着一个交通工具而存在的其，在其乖乖伏地以后所露出来的后背之上。

　　可以说是宽阔而又平坦！

　　而眼下，却是存在着足足有一男一女的存在下，男的身材一看就很健壮。

　　不然的话，也是无法撑得起来他眼下穿着的那一身巨大的白色贴身铠甲，而女的则是相较于漂亮跟性感很多。

　　尽管样子看起来还稍显的稚嫩，但是一身大红色的，好似玫瑰一样想晚礼服，却是为其不知道增加了多少的分数。

　　而眼下，就静静的站立在了峡谷巨鹰的后背上，好似在静候着什么一般，已经等候多时的二者。

　　齐齐的走下来，非同寻常的打扮跟气魄，令人不由的将目光放到他们的身上去。

　　只是遗憾的是，这二者无一例外的有着一出相同之处，便是身上的气势简直就是强到不行的。

　　待到眼下无论是兰迪还是罗迪，又或者是远方的齐绮丽还是王艾艾，目光凝聚到这二者上的时候。

　　不知为何，似乎是都无法直视对方，就仿佛面对着的是高高在上的神明一般，不可直视！只得仰视！

　　这一点让人觉得很不爽的同时，却又是无可奈何的，毕竟对方的气势摆在那里，压根不是人的。

　　强到了几乎整个空间都开始扭曲的情况下，几番尝试下，很想要看看这二者的模样的罗迪。

　　却是很遗憾的发现，自己是压根做不到，就像是无形之中有一只大手掐着自己的脖子，按着自己的脑袋，不让其抬起来一样。

　　落差如此之大，双方的实力更不用说了，深知对方是要强过自己的罗迪。

　　这个时候，倒不像是对待朱大同他的时候那样子充满了不屑一顾的意思，而是难得的变得乖巧听话许多的罗迪。

　　看样子，强者为尊的道理他也不是不懂啊！

　　而相较于暗地里一直较着劲的罗迪，兰迪他所看的就要远比对方远的多了，就拿眼下来说。

　　望着眼前的二者，尽管对方还是什么都没有做，却是很神奇的，直觉相当厉害的兰迪。

　　本能的感觉到了眼前这两位浑身上下都在散发着极其强大气息的存在，很有可能就是先前的那位附身于朱大同身上的幕后存在了。

　　只是万万没有想到，眼下居然亲自现身的其，果然不简单！

　　这样想着，倒也是很直接，选择了再次单膝跪地的其，为了表示自己的效忠与忠诚，直接是低下了曾经再高傲不过的脑袋，平静无比的说道：

　　“愿为您奉献出我的一切！请接收我的效忠！大人！”

　　“……”

　　望着这样子一意孤行的兰迪，不得不说，尽管眼下好不容易是才刚刚回归来的石榴。

　　不太想继续应付这些麻烦，心底里很想直接答应就完事了。

　　可是到头来，对于对方的话还是报以沉默应对的他，还是很谨慎的很有态度的，虽然打心底里也是挺佩服对方的能屈能伸的石榴。

　　果不其然的，一如他所想的那样子，不仅很有眼力，知道什么时候该做什么事，而且也是很能忍啊！

　　也许换做以往的他，对于这种足够厉害的人，直接是抱着宁可错杀，也绝对不留的想法，以免日后成为自己的心腹大患！

　　但是如今的自己已经不一样了，就算对方再怎么看有心机再怎么强，也绝对不可能玩的过自己。

　　因为自己现在掌握着最强大的力量。

　　所以眼下，尽管兰迪的表现高明的令人发指，可还是选择留下其，只为了自己接下来的第一个目的的石榴。

　　良久，才是微微一笑得冲着对方回应道：“当然了，我的孩子。你的赤胆忠心，我已经收到了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的毁灭教皇更新，第825章 效忠，接纳免费阅读。https://xs.23sk.com 