    这个匆匆来临的秋天，

    对于所有人来说，注定都是一段难以忘怀的记忆。

    先是英国巫师战争猝然结束，食死徒溃败，伏地魔身死；

    然后，冒出一个杀人如麻的三代黑魔王，灭了梵蒂冈后，又在七天毁掉四座城市；

    最可怕的，还是一天之内，分别遭遇陨石、地震以及大洪水袭击。

    陨石没有砸下，震感也已经消失，但这洪水袭击……却实实在在发生了。

    最先开始的地方，是君士坦丁堡。

    落日余辉中染成一片金黄的金角湾，沿着海滩，坐着很多钓鱼佬。

    作为专业钓鱼佬，鱼没钓上来一条，却蓦然看见马尔马拉海，喷出数百米高的水柱。

    那水柱却不是海水，而是……血水。

    赤红的血水，像是染色剂一般，以最快的速度，将马尔马拉海水赤化。

    如同地狱的幽冥，爬上人间。

    站在圣·索菲大教堂上，信徒们俯身望去，尸体成倍地堆积在血水中。

    有几百人，或许几千；有些还残存一口气，在痛苦地扭动挣扎，承受匪夷所思的死法……

    而那一抹血红，朝着地中海铺展开去，如同乡野间蔓延的火海。

    “真主啊，这是您降下的神罚吗？！”

    虔诚地信徒跪倒在地，恳求神的原谅。

    可是他们不知道，上帝已死……被凡人斩杀。

    ……

    ……

    站在一块开阔平原，受伤严重、有些摇摇欲坠的威廉，还是举起魔杖。

    那头百米蛇怪，用橘黄色的瞳孔，瞪着这个突然出现的年轻人。

    直视蛇怪的目光，巫师会瞬间死亡。

    这头死神培育的蛇怪，体型百米，更是可以瞬间石化一座城市。

    但威廉此刻却不躲不避，直视蛇瞳，蛇怪的魔法没有对他奏效。

    甚至在那平静的目光中，蛇怪竟然畏惧地转过头，不敢与他对视。

    它已经感受到主人的死亡，而杀了死神的男人……它岂能不畏惧！

    “直视我，崽种！”

    威廉仿佛怒目金刚，声音在蛇怪耳边炸响。

    他高举魔杖，那把断裂的三叉戟，从高空刺下，钉入蛇怪背脊。

    处理完死神遗留的小宠物后，威廉坐在地上，长长呼出一口气，终于有口喘息的机会。

    杀掉死神后，威廉就立即出现在这儿，增援邓布利多与纽特。

    他其实也樯橹之末，如同纸老虎一般，再经不起一场大战。

    但困住这头蛇怪，还是能够做到的。

    身后传来脚步声，邓布利多与纽特走来了。

    如果没有两位老人，牵制住这头蛇怪，与死神那一战，肯定必败无疑。

    纽特看着威廉那瞧着疲惫不堪的背影，顿时升起无穷感概。

    谁敢相信死神，会死在这个年轻人手中？

    纽特临行前，都已经抱着必死的决心，与蒂娜告别了。

    说威廉是第二个梅林，不为过了吧？

    邓布利多没有出声，弯腰坐在地上，突然问道：“威廉，你还能坚持多久？”

    威廉愕然地转过头，看向校长，然后又看向天空。

    天空之上，

    黑云越来越厚重，越来越压低，粗如合抱之木的闪电疯狂滚动。

    黑云压顶，

    山雨欲来。

    仿佛天被捅破！

    死神要所有人陪葬……并非随口说说。

    他成为死神两千多年，与冥界化为一体，可以做手脚的地方太多。

    不止是冥河水倒灌，还有天空即将下起……冥河雨！

    在别人看不见的地方，有着一条条银线，在天空绵延如同法网。

    威廉使用最后的力量，将整个天空都冻结住了，这才防止冥雨如瀑布般，直泻而下。

    可他现在的状况糟糕，根本坚持不了太久。

    但，邓布利多教授没理由会知道这些。

    威廉为了杀死神，在时间循环待太久，实力已经完全超脱太多。

    换句话说，他现在想杀伏地魔……一招罢了。

    他的状况，邓布利多教授不应该能感受的到。

    威廉还是老实回答道：“只能支撑半个小时。”

    “半个小时啊……”邓布利多沉吟一声，平静道：“威廉，那块复活石呢？”

    复活节时，威廉得到复活石，邓布利多却没有触碰，害怕自己着迷。

    此刻却主动提起。

    威廉不明所以，还是取出那块石头，递给了老人。

    邓布利多放在手心上，凝视许久。

    他寻找一辈子复活石，终于第一次触摸，可他没有召唤亡灵，反而平静道：

    “威廉，还有一种办法，可以阻止这一切，阻止冥河落下，阻止人类毁灭……”

    威廉意识到了什么，他一脸严肃道：

    “邓布利多教授，我们可以阻止这一切的……”

    “或许吧，但之后呢？”邓布利多反问道：

    “死神没了，他的职责还在，必须有人永镇冥界，维持生与死的秩序。”

    老人抚摸着复活石，眼神迷离，他低声道：

    “我很害怕，害怕有一天盖勒特复活了，却发现我们失败了，世界毁灭了。”

    “但教授，成为死神必须永远留在冥界！”威廉急促地劝说：

    “不是一年、两年，十年、百年……而是千年、万年，

    甚至

    永远！

    没有亲人、朋友，只有你自己！！”

    “威廉，我不害怕死亡，更不害怕孤独。”

    邓布利多挺直了腰杆，望向天空，如同一个行将就木、却无比坦然的赴死者。

    “我的父亲死了，母亲死了，妹妹死了，盖勒特·格林德沃死了，朋友也都差不多离世。

    你知道吗？年龄大的好处就是，可以失去的东西很少了。”

    邓布利多抬起手，不知何时，手中已经出现死神的镰刀与斧头。

    死神死亡后，掌控这两把武器的巫师，可以选择是否成为新的神。

    威廉拒绝了。

    但邓布利多没有。

    他脑中浮现前不久，梅林出现在他面前的场景。

    梅林大声笑问道：

    “史塔克不愿拿起，冈特即将远行，邓布利多可愿成为死神，永远守护着这个世界？”

    他愿意守护这个世界！

    邓布利多举起镰刀与斧头。

    刹那之间，天地间零零落落的魔力蜂拥汇聚而起，同时涌入他的灵魂中。

    老人那张沧桑脸庞上的笑容，无比豁达，微笑道：

    “威廉，霍格沃茨就交给你了！”

    威廉点点头，嘴唇颤抖，声音带着叹息道：“我会的。”

    邓布利多伸出手，轻轻拍了一下他的脑袋：

    “孩子，死亡不过是另外一场伟大的冒险。

    有聚有散，缘来缘去，不用为我伤心。”

    他举起魔法石，在手里转了三次。

    一个柔弱的少女，出现在不远处，她发出清脆笑声，那双灵动眉眼宛如月牙。

    “大哥！”

    “阿利安娜？”邓布利多望着少女，这一刻，神情无比温柔。

    老人终于心满意足，仿佛在与所有人告别，他轻轻呢喃道：

    “我不会忘记曾经的朋友；不会忘记说过的每一句话；我不会忘记每一天。

    我会一直记得……我是阿不思·邓布利多！”

    新死神举起斧头与镰刀，双臂猛然往外一挥。

    镰刀与斧头的虚影，平移出去，然后一闪而逝。

    这两把扩大无数倍的武器，一把如同屏障，挡住所有流入人间的冥河河水;

    一把斩断冥界与人间联系的所有通道。

    邓布利多消失在原地。

    世界再无阿不思，

    只有……

    死神！

    ……

    ……

    冥界，

    阿瓦隆岛。

    望着远处那座新出现的死神岛屿，冈特也是无限唏嘘。

    当算计了他几百年，弄得妻离子散的死神，真得死了，他感觉是如此的不真切。

    没有大仇得报的喜悦，反而是心情复杂。

    至于成为死神，冈特当然没有这个想法。

    梅林、四巨头，乃至史塔克……都不愿意成为死神。

    他潇洒惯了，又怎么可能会愿意被束缚呢？

    死神，

    死神！

    说是神，其实更代表一种责任。

    而责任带来的，往往是无尽的痛苦。

    他没有这个能力去承担这种责任。

    “你呢，要穿过冥河的尽头去另一边吗？”

    冈特看向薇薇安——这位自己实际的大姨子。

    “去，当然要去了！”薇薇安眼神闪烁，冷冷道：

    “我要找到梅林，问问他当年为什么不带我走！”

    冈特翻了个白眼，小声提醒道：“你们不是兄妹吗？”

    “我的身体早就毁掉了，重新制作一具身体，和梅林就没有任何血脉联系了！”

    “……”

    好家伙……冈特一时竟无言以对。

    这德国骨科……换个身体就解决伦理问题了吗？

    “那我们就走吧。”冈特耸耸肩。

    毕竟大姨子和大舅哥的事……关他屁事。

    “我不去。”一直不说话的芭布铃突然开口。

    “什么？”老头扭头瞪眼道。“那你想去哪？等你母亲复活，我们一家人又能整整齐齐……”

    “我要回去拿东西。”芭布玲出神地望向远处。“保护符还留在那儿呢。”

    女儿的心思，冈特哪里能不明白，他怒道：

    “留在这个世界，除了死神外，其他人不论使用什么方法……

    哪怕能活一千年，两千年，最终还是会陷入黑暗与彷徨，将生命彻底耗尽。

    越过冥河尽头，才会真正永生！”

    “女儿，你在此地没有未来，只有死亡！”

    这次轮到薇薇安在旁边看戏了，她一脸坏笑道：

    “现在留下，以后又不是不能离开。

    再说了，喜欢就去追啊。你看我和梅林。”

    冈特回瞪了她一眼。

    他还没有享受过天伦之乐，还想早点抱个大胖孙子呢！

    芭布玲蓦然涨红了脸，辩解道：“我没有喜欢……”

    “对，别喜欢史塔克，我跟你说，他可不是个好东西。”冈特连忙说道：

    “我观察他很久了，别看那小子似乎只有赫敏·格兰杰一个女朋友。

    但他跟那个叫芙蓉的混血媚娃，关系暧昧。

    还有个女狼人，天天叫他主人……啧啧，禽兽不如。

    我想想，还有那个威尼斯的女巫特蕾妮。

    还有……”

    冈特喋喋不休，把所有和威廉能扯上关系的女巫，都说了一遍。

    他甚至还提了一嘴丽塔·斯基特。

    芭布玲翻了个白眼，没有理他。

    冈特现在真想弄死史塔克。

    死神怎么不带着那小子同归于尽？

    “唉，你自己照顾好自己吧。”冈特最后长叹一声，将金约柜丢给了芭布铃。

    保护符碎掉后，冈特将芭布玲的心脏，放入金约柜内，才救活了她。

    “这样也好。”薇薇安笑了笑，低头道：“之前我答应过威廉，将艾莉亚交给他。

    我会离开这具身体，芭布玲你将艾莉亚也一块带回去吧。”

    冈特加了一嘴道：“又多了一个女人！渣男！”

    三人突然朝着远处望去，那座前新的死神岛屿，已经彻底形成。

    一位飘逸的银白色头发和胡须，身穿灰色长袍，头戴灰色尖顶帽的老人，站在冥河边。

    所有人都朝老人点头示意。

    无论如何，邓布利多愿意成为死神，守护这里，就是真正的……伟大。

    他们离去后，邓布利多举起老魔杖，那把接骨木魔杖，化作一颗种子。

    每位死神，都要种下一颗树。

    树会扎根冥界，也是死神的灵魂的所在，也是命门坐在。

    一旦被砍断，就会死去。

    邓布利多将种子种下后，用冥河水浇灌。

    他决定将这棵树，起名叫作：

    盖勒特·格林德沃！

    从此，他们会永远互相陪伴，直到……沧海桑田。

    ……

    ……

    威廉慢慢睁开眼睛。

    被一阵扑哧声吵醒。

    他打了个响指，床头灯亮起，眯着眼打量了一下环境，这才想起在自己房间内。

    邓布利多成为死神后，他就离开战场，回到了奥特里·圣卡奇波尔村的家中。

    他睡了不知道多久，赫敏已经起床了，只有枕头上还留着她几根长长的棕色卷发。

    威廉伸了个懒腰，他好像做了一个长长的梦，梦中那个少年，收到一封猫头鹰送来的信。

    阳台的那阵“扑哧”声音，越来越大，威廉只好穿上衣服，拉开窗帘，推开阳台的门。

    阳光刺得眼疼，威廉举起右手，微微挡住了光线，朝着阳台看去。

    原来是波波茶，正在和一头猫头鹰对峙，似乎想将它扑下来。

    这场景一如当年！

    威廉瞬间恍惚。

    他走到阳台上，从猫头鹰的爪子上取下信。

    地址是霍格沃茨。

    “嘿，哥哥，快点下来啊！”悦耳的声音，突然从楼下响起。

    威廉双手扶着栏杆，俯身望去，看见安妮正在向他挥手。

    院子里还有很多人，赫敏、芙蓉、莫尔蒙、加布丽……都围在卢娜身边。

    威廉直接跳了下去，飘落在众人身前，好奇问道：“你们在干吗？”

    卢娜抬起头，从那副彩色的大眼镜后面看着他。

    “写书，我之前和你说过，对你的冒险感兴趣。”

    威廉想了想，好像有这么回事。他还以为卢娜是开玩笑，没想来真的！

    这给威廉整不会了。

    他摩挲着下巴，问道：“那想好书名了吗？”

    “我起了一个名字！”赫敏歪着脑袋，得意地说：“《赫敏和她有用的男朋友》。”

    “……”

    为什么听起来这么像是在ghs？

    他思考片刻，突然提议道：“不然就叫《某魔法的霍格沃茨》吧？”

    所有人一致通过，将赫敏的书名无情抛弃。

    一群姑娘在那儿讨论故事，威廉走到河边，赫敏跟了过来。

    风吹芦苇轻轻摇晃，苇絮宛如鹅毛大雪落大地。

    “我起的名字哪里不好！”赫敏问道。

    “你这起名能力，和你做饭技术差不了太多。”威廉脸色温柔，转头笑道：

    “以后咱儿子和女儿的名字，还是我来起吧？

    不然他们进了霍格沃茨，会被同学笑话的。”

    赫敏冷哼一声，高高扬起下巴，脸红道：

    “谁说我要嫁给你了！”

    “可是我连咱儿子的名字，都起好了。”威廉忍住笑意，也跟着抬起头，轻声叹息道：

    “你要不嫁我，我就娶别人了。”

    赫敏伸出手指，轻轻拧着威廉的腰，气乎乎道：“你敢！”

    威廉抓住女孩的手，握在手心，柔声道：

    “赫敏，我一定会给你一个最盛大的婚礼。”

    耳根子通红的赫敏，轻轻嗯了一声，脑袋靠着威廉的肩膀。

    一只送信的猫头鹰划过天空。

    ——全书完

    ……

    ……

