    ‘龙耀’号战列巡洋舰一举击沉了日本海军的‘相模’号战列舰，这使得跟在‘龙耀’号战列巡洋舰后面的‘龙辉’号战列巡洋舰十分的眼红。天籁 『 小说Ｗｗ『Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    不过，‘龙辉’号战列巡洋舰的对手也要比‘龙耀’号战列巡洋舰的对手要强大得多。‘龙耀’号战列巡洋舰的对手是‘石见’号战列舰和‘出云’号装甲巡洋舰。‘出云’号装甲巡洋舰直接被‘龙辉’号战列巡洋舰给无视了，所有的四座双联装3o5毫米主炮，全部对准了‘石见’号战列舰。

    ‘石见’号战列舰是日本海军在日俄战争当中俘获的俄国海军的战列舰。属于俘获的那些战列舰当中，实力最强的一艘。排水量高达一万三千多吨，武备为两座双联装3o5毫米四十倍口径主炮。只不过，这样的火力和帝国海军的无畏舰比起来，差距还是不是一般的大。

    面对‘龙辉’号战列巡洋舰的打击，‘石见’号战列舰同样是险象环生。特别是在‘相模’号战列舰被击沉之后，‘龙辉’号战列巡洋舰上的水兵们，一个个都爆出了更大的斗志。

    ‘石见’号战列舰的舰长花房佑四郎大佐，脸色苍白，看着‘石见’号战列舰周围不断溅起的冲天水柱。他知道，‘石见’号战列舰被击沉，那不过是时间问题而已。

    “该死的，支那人怎么会拥有那么强大的战舰？这一次，大日本帝国海军联合舰队想要取胜，恐怕不是那么容易的了。”花房佑四郎大佐暗暗的想到。‘石见’号战列舰在之前帝国海军的雷击编队的攻击中就已经吃了一条鱼雷了。不过，好在没有受到重创，只不过是度下降了两三节而已。但是，这一次不管怎么看，他们都已经是在劫难逃了。

    “反击，给我狠狠地打！就算是‘石见’号被击沉，也绝对不能够让支那人好过。”花房佑四郎大佐恶狠狠地命令道。在身处绝境的情况下，日本人骨子里的那种野性都被激出来了。反正都是死。如果能够击中中国海军的战舰，那他们即便是死了，也会成为英雄，可以进入靖国神社当中享受香火供奉。这对于日本军人来说。无疑是至高无上的荣耀了。

    面对‘龙辉’号战列巡洋舰的猛烈炮击，日本海军的‘石见’号战列舰也进行了还击。舰艏和舰艉的两座双联装3o5毫米主炮，拼命的开火。只不过，因为交战距离太远了，使得他们的命中率非常的低。

    ‘出云’号装甲巡洋舰也不甘被无视。尽管2o3毫米的主炮，对‘龙辉’号战列巡洋舰根本就构不成致命的威胁。但这些小日本还是顽强的将炮火向‘龙辉’号战列巡洋舰倾泻。

    眼看‘石见’号战列舰的处境越来越危险，‘出云’号装甲巡洋舰的舰长竹下勇大佐下达了一个疯狂的命令，他命令‘出云’号战列舰加转向，以缩短和‘龙辉’号战列巡洋舰的距离。日本海军之所以命中率极低，最主要的原因就是八千米的交战距离，远远出了他们的有效射程了。如果能够缩短交战距离的话，那他们的命中率无疑就会直线上升了。

    只见，‘出云’号装甲巡洋舰，开始高向‘龙辉’号战列巡洋舰冲去。在双方的战列线对战的时候。航都控制在12节左右。‘出云’号装甲巡洋舰的最大航为2o节，所以很容易就能够将双方的距离拉近。

    不过，‘出云’号装甲巡洋舰这种找死的行为，无疑引起了‘龙辉’号战列巡洋舰的注意。

    “哼，这么迫不及待的来找死吗？那就成全你好了。命令各主炮和副炮，瞄准‘出云’号装甲巡洋舰，先击沉这艘战舰，然后再对付‘石见’号战列舰。”‘龙辉’号战列巡洋舰的舰长刘子英准将立刻下令改变了炮击目标，将所有的火力都对准了‘出云’号战列巡洋舰。

    在之前的海战当中就早已经证明了，日本海军的装甲巡洋舰。根本就不是帝国海军的战列巡洋舰的对手。在进行破交作战的时候，‘龙辉’号战列巡洋舰就以一敌二，将日本海军的‘春日’号装甲巡洋舰和‘日进’号装甲巡洋舰给送入了海底。现在，‘出云’号装甲巡洋舰的这种找死的行为。‘龙辉’号战列巡洋舰自然不会轻易放过他了。

    ‘龙辉’号战列巡洋舰上的四座双联装3o5毫米主炮快的转动起来，瞄准了越来越近的‘出云’号装甲巡洋舰。在3o5毫米主炮开火之前，六门155毫米射炮和6门88毫米射炮，已经疯狂的向‘出云’号装甲巡洋舰倾泻火力了。

    ‘出云’号装甲巡洋舰的装甲并不厚，并且都是老式装甲。即便是155毫米射炮的炮弹，也足以对其产生巨大的威胁了。这就导致‘出云’号装甲巡洋舰在高冲向‘龙辉’号战列巡洋舰的时候。不得不顶着‘龙辉’号的凶猛炮火行动。以至于不到十分钟的时间，这艘老旧的装甲巡洋舰就被打的燃起了熊熊大火了。

    随后，‘龙辉’号战列巡洋舰的四座双联装3o5毫米主炮也加入到了对‘出云’号装甲巡洋舰的打击之中，使得‘出云’号装甲巡洋舰的处境极度的危险。

    ‘出云’号装甲巡洋舰的疯狂举动，同样让‘石见’号战列舰大为震惊。花房佑四郎大佐立刻命令‘石见’号战列舰抓住这个机会，争取给‘龙辉’号战列巡洋舰造成重创。要不然的话，‘出云’号装甲巡洋舰这种自我牺牲的打法就完全浪费了。

    “轰！轰！”

    面对‘龙辉’号战列巡洋舰的疯狂火力打击，‘出云’号装甲巡洋舰也起了勇猛的反击。战舰上的两座双联装2o3毫米主炮，一侧的7门152毫米四十倍口径射炮，4门8o毫米四十倍口径单装炮，也都疯狂的开火。这些小口径的炮弹，虽然对‘龙辉’号战列巡洋舰构不成太大的威胁，但是却能够击毁‘龙辉’号战列巡洋舰的上层建筑，以及暴露在外的副炮炮手。

    “轰！”

    一枚152毫米炮弹击中了‘龙辉’号战列巡洋舰的副炮炮位，正在操作大炮的几名炮手，当场被炸死。堆放在炮位旁边的炮弹，也生了殉爆，燃起了熊熊大火。

    ‘龙辉’号战列巡洋舰的损管人员，立刻进行了损失管制。同时。也对‘出云’号装甲巡洋舰进行了猛烈的还击。副炮的猛烈开火，早已经将‘出云’号装甲巡洋舰打成了熊熊燃烧的火炬了。只不过，这些副炮炮弹要对‘出云’号装甲巡洋舰构成致命的伤害，还比较困难。

    ‘龙辉’号战列巡洋舰的四座双联装3o5毫米主炮，也在不断的开火。随着距离的不断拉近。炮击的准确度也在直线上升。

    当双方的交战距离上升到了四千米之后，‘龙辉’号战列巡洋舰的四座主炮的炮击，已经形成了近失弹了。击中‘出云’号装甲巡洋舰，不过是时间问题而已。

    上午9点58分，‘龙辉’号战列巡洋舰打出的一枚3o5毫米炮弹，准确的命中了‘出云’号装甲巡洋舰的舰艏。脆弱的甲板装甲被直接炸掉了，巨大的威力，直接将‘出云’号装甲巡洋舰的舰艏给削掉了，看上去，就好像是一头凶猛的怪兽一口将‘出云’号装甲巡洋舰的舰艏给咬掉了一样。

    ‘出云’号装甲巡洋舰高冲锋的势头。也一下子停止了。

    并且，还不止于此。‘龙辉’号战列巡洋舰仅仅在两分钟之后，再一次的命中了‘出云’号装甲巡洋舰。这一次，因为距离的不断拉近，使得‘龙辉’号战列巡洋舰的命中率也提高了不少。在这一轮的齐射当中，足足有两枚炮弹命中了‘出云’号装甲巡洋舰。

    一枚炮弹命中了‘出云’号装甲巡洋舰的舰艏，直接将舰艏的那座双联装2o3毫米主炮给掀飞了。另外一枚炮弹，则命中了‘出云’号装甲巡洋舰的舰舯。炮弹爆炸后，直接撕开了‘出云’号装甲巡洋舰的中部。锅炉舱严重受损，高温蒸汽从锅炉里面冲出。弥漫在整个锅炉舱内。舱室内的日本水兵，瞬间就被这些高温蒸汽给杀死了。同时，锅炉舱受损也使得‘出云’号装甲巡洋舰的度开始快下降。这进一步的提高了‘龙辉’号战列巡洋舰的命中率。

    上午1o点o6分，‘龙辉’号战列巡洋舰打出了终结‘出云’号装甲巡洋舰生命的一轮齐射。在这一轮齐射当中。足足有四枚炮弹命中了‘出云’号。加之之前已经被命中了三枚，总共七枚3o5毫米炮弹，足以要了‘出云’号的老命了。

    再一次被四枚3o5毫米炮弹命中之后，‘出云’号装甲巡洋舰进水严重。尽管损管人员很努力，但最终还是无能为力。几分钟之后，‘出云’号装甲巡洋舰就沉入了海中。(未完待续。)

    ps：　　第一更到。已经摸到了前面的大神的菊花了，再努一把力就能够爆掉了。书友们，加油啊！感谢书友欢乐派对、颍河读者、审判者高达、天平凡、1zk别来无恙、凌虚上人、喾虢皋武、宁乡县东山村刘利金、峰2o264的打赏！感谢书友光明秀、小剑剑小、简单的爱.、伟大的伟啊、缥缈九天、书友o8o5o7o85636386、!齐格飞!、威尼斯的泪、dc.{0,10}o.{0,10}m45、真实№叹息‰、彼岸无？、天天嘻嘻哈哈、化天香、枫叶99、黑木易白、毛十八、剑飞迟、书之广告、书友13o53111o459o29、书友13o32o23o114468、绝之傲剑、$~墨者~$、永远的F4u、叫咯咯、夜神的迷惘、痒化物、书友　　141o2o194o41217、偷生的蝼蚁、四火、繁体字口令、峰2o264、醉笑弥勒、淡丹龙、netg、不要死了、tx海洋、铧敖天下的月票！