    【小队队长栏目】

    【姓名：宇智波鼬】

    【级别：上忍】

    【年龄：12岁】

    【执行任务：C/D级64次、B级13次、A级6次、S级2次】

    【任务成功概率：98%】

    【雇主满意程度：100%】

    任务委托处，一个中忍看着鼬提交的简历，也是为之一愣。

    要知道，单单是凭借着这一份履历，就已经秒杀了大部分人了，恐怕是站在这个世界顶端的那一批人了吧。

    怎么会出现在这里然后带队，而且他的手下还都是几个下忍。

    这个家伙，难道是履历造假吗。

    可是看着不像啊。

    “怎么，不相信吗。”

    鼬看着这几个工作人员略微有些不爽，按照木叶的规定，除非战时，一般情况下可以自行组队去执行相应的任务，当然特别棘手的会分配给鼬这些暗部的成员或者是火影大人亲自委派一些特定的高手去执行。

    可惜这里又没有身份证二维码什么的。

    嗯哼？？

    只见一个男人个子高大，戴着上面写有“油”字的护额。白色长发一直到腰处。眼睛下方有红色的印记，这个印记随着他的成长而变长。身着红色外褂，外褂里面是茶色的衣服，脚着木屐，两手处戴着类似护甲的装备。

    糟蹋是邋遢了一点，但眉眼之间却有着一股英武的气息。

    这是好色仙人吗。

    鼬略微皱了皱眉头，按道理来说这个家伙云游世外，不应该过问这些世俗才对的。

    这一次回来而且出现在这里，难道说是有着什么特殊的召回吗。

    “大人，我们当然不敢怀疑您的身份，毕竟宇智波之鼬，谁人不知您的大名呢。”

    那个中忍毕恭毕敬，这话一说出，旁边好几股人陡然就是眼睛绽放出凌厉的寒芒。

    宇智波一族的小鬼头吗。

    果然，在木叶树敌甚多了，鼬也是暗自心惊。

    “宇智波一族是没有人了吗，怎么让小鬼头在外面闯荡，小心那些恶人，他们半夜可是会将你们这群小毛孩给吓哭了的。”

    有好几个人从旁边走了过来，脸上带着挑衅，为首的一个人叫做油女山中。

    作为山中一族、油女一族，天下苦宇智波久矣。

    况且那些高层，传闻之间已经秘密联手去分而食之宇智波一族，只要能够打压拿下，那么得到的那一份蛋糕乃至于宇智波一族的遗产，都能够他们一口吃成胖子。

    几乎没有人能够拒绝这里面的利益诱惑。

    “哼！”

    鼬倒也不会随便理会这样的狗叫，权当没有听过就好。

    反正对于这些风言风语，高贵的他们又怎么可能会去理会旁人的挑衅。

    “大人，您目前的话，以实力而言可以选择这几个任务。”

    【选择一，草之国的委托——等级B。其境内最近发生大量的凶杀案，疑似流浪忍者在屠杀拼命，已经造成了数百村民的死亡，大名愿意花费40W的雇佣费用当众处刑掉凶手以正视听。】

    【选择二，大名家的妾室——等级A。去风之国迎娶其当地名门的长女为妾室，但路途遥远且需要携带与保护大量的嫁妆，可能会碰到诸多垂涎财务的山贼与间谍，给予丰厚嫁妆的10%作为报酬】

    【选择三，取回暗部忍者的尸体——等级C........】

    鼬略微沉吟了一下，这几个任务，确实是最为适合他们，如果说对于他们小队而言的话，那么选择二。

    正当他要去翻起任务二的牌子的时候，却是发现旁边那个油女山中直接就是抢先一步拿走了他们的选择。

    “我说，小屁孩，你们几个还没过吃奶的年龄，赶紧回去找妈妈去吧，别在这里丢人现眼了。”

    池上男讥讽着，他们这一只小队也算是王牌精英，全中忍的水平也算是有名的悬赏猎头，曾经一鼓作气在一个月内同时完成了8个B级的任务，甚至获得了火影大人的赞赏。

    对于这群小屁孩，不就是仗着血继界限吗，有什么了不起的。

    还一副居高临下的模样不理会他们，太没有礼貌了，难道不知道尊重长辈吗，要不是这里人多口杂，他们还真想教训一遍这群孩子。

    恐怕这几个宇智波，连写轮眼都还没有吧，能够获得忍者学校的下忍头戴，怕是走后门的关系弄来的吧。

    “你放肆，你怎么敢......仗势欺人。”

    日向白出言呵斥，想要动手在自己的女神边展露一下本身，但却陡然发现，那几个成年人每一个都高过他一个头，一股莫名的威压瞬间让他的气势弱了下来。

    “还请将任务还给我们，本身就是我们先来的，这个任务，你们做不了。”

    鼬踏前一步，眼神有些阴沉，不过说话的语气还算是客气。

    毕竟这一群的中忍，对上上忍或许有着一战之力，但也就是经此而已，要知道他们要做的是保护好大名的老婆以及他的财物。

    这一次的事件，甚至关乎相应的政治，可不能够出现任何一丁点的闪失。

    “是啊是啊，这几位大人，稍安勿躁呢，是我的工作失误了，我稍后会给你们更新一下任务的卷轴。”

    工作人员倒也是过来调解赔笑，他也是发现了自己的工作失误，按道理而言，这个任务是不应该匹配给这些人的，甚至应该上报给暗部的忍者让他们进行处理，不过话又说回来，暗部的忍者也不可能随便跋山涉水到那么远的地方来走这种枯燥的任务。

    于他们的暗杀和迅捷的理念有些不同，活靶子可不是那么好好保护的。

    “不，我就要刚刚那个任务。”

    鼬阻止了这个和稀泥的家伙，直接走上去面对着那七人小队。

    刹那之间，他的手上直接比了一个决斗的指诀。

    “怎么，你知道你在干什么吗，敢和我们决斗，你还真是活歪腻了。”

    油女山中也是暴怒，他们往往没想到这个家伙竟然如此的大胆，直接就是冲了上去，瞬间沙包一样大的拳头就是朝着鼬的面门打了过去。

    这兔起鹘落的一下，谁都没有想到，看着那拳风凌冽，恐怕任何一个普通人被正面打中，都会直接吐血身亡吧。

    “不要！”

    好色仙人也是惊呼，但距离较远想要组织已然来不及，只能够眼睁睁的看着这一切的到来，恐怕下一秒，这个小孩就会被打成了一滩的烂泥。

    “老大！”

