    “无敌大哥他，他要飞黄腾达了啊！”

    王仙带领着一众人离去，直接他们的身影完全的消失。

    站在天心身后的几名青年瞪大眼睛，打破了这里的寂静。

    “无敌竟然认识龙宫龙王，而且还与之关系如此之好！”

    天心小嘴微张，脸上充满了震惊的神色。

    她的背景同样强大无比，拥有着一个神帝的父亲，作为父亲的最小的女儿，备受宠爱。

    但是他父亲与上水神帝都属于没有势力的神帝，与之璀璨星空八大势力相比相差很大。

    更不要说与龙宫这种前三级别的实力比了。

    战法无敌有这么一个老大，谁还敢欺负他？

    “无敌他以后估计更加的嚣张了！”

    天心口中喃喃。

    身后，几名中年听到这句话嘴角抽了抽，不过他们看着消失身影的方向，微微缩了缩头。

    看来日后不能够与战法无敌作对了。

    看他与龙宫龙王的关系，日后战法无敌让龙王，亦或者是让龙宫的手下帮他教训一两个人岂不是轻轻松松。

    要知道，龙宫龙王可是连八荒神帝都敢杀了的人！

    并且直接放言，八荒若是战，他们龙宫接下。

    这是何等的霸气！

    “轰！”

    “谁能够想到，谁能够想到那个青年就是龙王，嘶，那股风轻云淡的气势，那股淡淡的霸气，不愧是璀璨星空，龙宫龙王！”

    “一名神帝啊，我们竟然亲眼看到一名神帝被杀，风灭神帝在龙宫神帝面前，竟然连反抗之力都没有！”

    “那个战法无敌要飞黄腾达啊，抱上了龙宫的大腿，可比他师傅上水神帝的腿粗多了，以后这家伙估计更加嚣张了。”

    “八荒一名神帝，三名护法已经一众强者都被杀了啊，这对于八荒来说也是不小的损失，八荒会与龙宫交战吗？”

    “不好说，现在璀璨星空势力排名中，龙宫排在八荒前面，不过龙宫还有生死大敌帝庭与成巫会。”

    这边的平静被打破，周围所有人满脸震撼的议论着，他们眼中充满了兴奋地神色。

    今天的这一幕，就是他们日后吹牛逼的资本啊。

    龙王的强势，一名神帝的陨落...

    一切的一切，都能够令他们畅谈好几个小时！

    紧随着，周围便有人将这边的信息传到通讯石盘上。

    一名神帝的陨落，在整个八荒六合都是一件令人令人震动的事情。

    尤其是这名神帝，还是龙宫龙王命手下所杀的。

    “不过，那八荒的人也是运气不好，几名弟子竟然想要杀龙王，想要夺宝，呵呵，这也算是自作孽不可活吧。”

    一些人心中暗道，也朝着无风林内外面飞去。

    他们已经能够预料，接下来一场震动，会在八荒六合形成。

    “无风林那里发生的事情你们知道吗？八荒风灭神帝陨落了，龙宫神帝灭掉了风灭神帝！”

    “大事情，大事情，八荒弟子惹怒龙宫龙王，龙宫神帝强者直接灭掉八荒所有弟子，风灭神帝陨落！”

    “一名神帝的陨落，龙宫龙王的强势，直接斩杀风灭神帝，直言八荒若战，他们龙宫接下！”

    从无风林到达居住的星球，哪怕是王仙他们飞行，也要十几个小时的时间。

    而未等王仙他们回到蓝月星，无风林那边的事情，便已经在八荒六合内开始发酵。

    通讯石盘传播的速度，可是非常快，一个信息瞬间传遍八荒六合所有角落。

    刚开始还有人疑惑信息的真假，但当几千名强者证实之后，整个八荒六合通讯网内瞬间沸腾了起来。

    一个神帝的陨落本就令人震动了，更何况，还是八荒的神帝，还是龙宫灭掉的。

    神帝在每一个势力中都属于镇压一方势力的存在，每一个都是至高无上。

    现在一名神帝死亡，接下来很有可能引起两大势力的碰撞。

    这种级别的陨落，已经能够爆发起一场浩瀚的大战了！

    通讯网内，完全沸腾了起来。

    关于无风林内所发生的一切，八荒六合内的人也渐渐的有所了解。

    在怒骂八荒弟子愚蠢该死的同时，对于龙王的强势，也是惊异。

    不过，龙王的强势，却令八荒的弟子非常的不悦。

    一个个叫嚣着要给龙宫龙王一个教训。

    这里是八荒六合，不是你们龙宫的帝星域。

    八荒六合这里毕竟是八荒的主场，这里的人百分之五十都是八荒的弟子，对于龙王不满的声音自然很多很多。

    众多八荒弟子称龙王太过的嚣张，不将他们八荒放在眼中。

    “消息已经证实，风灭已经陨落，是龙宫神帝强者所杀，而且，天阵那家伙出现了！”

    与此同时，八荒大陆上的一个大殿内，此时十五个身影坐在里面。

    八荒大陆，整个八荒六合内已知等级最高的洞天福地。

    如今被八荒所占领。

    十五个身影，每一个身影代表着一名神帝。

    最为中央的位置，是一个老者，老者并没有坐在椅子上，而是坐在一只神鹿上，神鹿两个巨大的犄角，散发着神异的光泽。

    此刻的十五人，脸色有些难堪。

    八荒一名神帝被杀，如今闹得沸沸扬扬，整个八荒六合都在看他们八荒的反应。

    如若没有丝毫动作，对方会认为他们八荒怕了龙宫。

    一旦动手，那就是一场浩瀚的战争了。

    尤其是，千万年前的那个家伙没有死。

    虽然说他们的恩怨已经解决，虽然说其如今实力没有巅峰这么强，但是如若没有把握杀了天阵，早晚有一天他能够恢复至巅峰。

    一旦恢复至巅峰，再加上龙宫的实力，八荒根本不是他们的对手。

    “那龙王太过嚣张了，竟然直言如若我们八荒挑起战争，他们就接下，他们真的以为我们八荒好欺负？”

    一名老者满脸阴沉的低声吼道。

    “风灭神帝的死，我们必须要给八荒所有弟子一个交代，也给我们自己一个交代。”

    “不然的话，我们建立这八荒，也没有什么意义了！”

    一名与风灭神帝关系比较好的八荒神帝沉声说道。

    其余一众人也是微微皱起眉头。

