    不好！！“

    “撤！！！“

    “逃啊！！！“

    无数将士大惊失色，这简直太恐怖了！

    无论他们如何努力，他们都无法抵挡！

    这简直就是碾压！

    “噗嗤……！！“

    “噗嗤……！！“

    “噗嗤……！！“

    “啊啊啊啊！！！“

    无数惨叫声响起，血肉横飞，鲜血染红长空，血肉横飞的画面让人看着就感觉到心寒。

    “砰砰砰.…….“

    一尊尊大秦勇士倒下。

    他们无法抵挡！

    “轰轰轰轰轰……！！“

    光柱不断攻击着大秦大军，所有将士都是惨叫着倒地！

    这是无情的战争！

    这是残酷的战争！

    大秦军队的实力虽然比起那些生灵要强上许多！

    但他们终究还是不敌！！！

    一时间.…….

    无数星域都被摧毁, 亿万生灵死伤！

    “杀！！“

    “轰隆隆.…….“

    “杀！！！“

    “轰隆隆.…….“

    “轰隆隆.…….“

    战鼓擂动！

    无数将士悍不畏死！他们的双目赤红，眼中只有杀机，他们要为死去的亲人报仇！！！

    “杀！！！“

    “杀杀杀！！“

    “杀啊！！！“

    一道道战意滔天，无数将士疯狂嘶吼，战意如潮水一般涌出，让无数星空都在颤抖。

    一时间，大秦铁骑直冲天际, 将那些星河直接冲破。

    他们一路碾压，所向披靡, 而在那些星河中，也有着一支又一支修炼者汇聚成大军出现。

    “杀！！“

    “冲！！“

    “冲啊！！“

    “杀杀杀.…….“

    一道道声音响起，无数修炼大军冲入战场。

    “杀！！“

    “杀杀杀杀！！“

    “杀杀杀！！“

    一道道身影，如洪荒猛兽一样冲杀出来，无数军队疯狂厮杀，一个个世界被毁灭，一片片的星域崩塌，一颗颗生灵陨落！

    他们的生灵不断死亡！

    无数生灵死于非命，无数生灵化成虚无.…….

    而他们，却毫不犹豫的冲了过去，不管前面是刀山剑海，是无尽黑暗，都要前仆后继。

    不断有无数生灵陨落，不断有大军死去！！

    一颗颗星球崩塌！

    无数生灵陨落！

    一颗颗星域湮灭，无数星辰爆炸！

    无数生灵死于非命！

    而在另外一边.…….

    一道道流光从天而降，瞬间将无数大秦锐士轰击成了粉末！！

    这些流光乃是无数星辰的本源之力所凝聚而成，拥有毁天灭地之威能！！

    “啊！！！“

    “噗嗤！！“

    “啊！！“

    .…….

    惨叫声响起，鲜血喷射, 大地裂缝纵横！

    “不！！“

    “怎么会这样，这是什么力量？？“

    “这些流光到底是什么东西？？“

    无数将士惊呼连连，他们已经懵逼了。

    “轰轰轰轰轰！！“

    “噗嗤.…….“

    又是无尽的光柱从高天砸落下来，将一切生灵都淹没了，无尽生灵都在爆炸，无数将士死于非命，无数生灵死去，他们的血肉都被泯灭，化作一滩又一滩的血液，被那无尽的星空吞噬，消融.…….

    这些流光乃是无尽生灵的精华，乃是他们的本源所在，是无穷无尽的精华！！

    它们的力量强大至极，能够撕裂星空，能够斩杀大罗金仙的存在。

    它们更像是世界的化身，拥有无穷的力量。

    “哼！！！”

    “哗……！！！”

    霎那间，嬴政冷哼一声, 无穷无尽的大秦国运力量汇聚, 瞬间将那些死去的大秦锐士复苏！

    这些都是大秦的锐士, 被嬴政册封在国运封神榜上，真灵永存，国运封神榜不破碎，大秦不灭，臣子不死。

    这就是最变态的存在！

    而且还不止，随着嬴政冷哼，数万先天至宝赫然浮现，万千大道法则凝聚其中！！

    “不敢现身之鼠辈，安敢屠戮吾大秦子民？？”

    无尽声音传遍整个世界！

    在这个声音中，一股股强大至极的气息从四面八方席卷而来，将整个天空都笼罩。

    震碎虚空，震荡世界，无数道光芒因此言而从四面八方闪烁出现，无数大能在其中显现，一道道神光环绕其身躯！

    他们的修为都是大能级别的强者，一旦显露身形，便让天地变色，大能级别的强者，哪怕是一根手指就足以轻易碾死一群普通的大罗金仙！

    而且，在他们的身边，还有着无数的星辰环绕，一枚枚星辰散发着淡淡星辉，这是星辰法则的力量！

    在星辰中，有着一尊尊巨龙盘踞！

    那些巨龙，有的浑身漆黑，有的浑身火焰缭绕，有的长满利齿，有的浑身是刺！！

    他们的身上，都带着一丝大道法则，他们的身上更是散发出一种恐怖无比的波动！！

    在这无数大能级别的强者之中，更是有着一道白衣飘扬的倩影！

    她就是此界天帝！！

    天帝的修为达到了准圣巅峰境界，参悟混沌法则与枪道，已经是半步混元之境的存在！！

    天帝站在一尊巨大的星球之上，俯视着下方的一切。

    “轰！！！“

    “轰轰轰轰！！！“

    一声巨响，她手中出现了一把长枪。

    一道道流光绽放。

    “杀！！“

    “杀！！“

    “杀！！“

    天帝冷漠的喝道。

    她手中的长枪一挥，顿时漫天的枪影爆射而出。

    一道道法则，化作一道道枪影！！

    这些枪影都是由混沌法则与枪道法则凝聚而成，锋芒无比！！

    瞬间，枪影瞬间划破空间！！

    “嗡嗡嗡……！！！”

    瞬间，数万先天至宝爆发无穷无尽的伟力，瞬间湮灭万千枪影，直袭那此界天帝而去！！

    “杀杀杀！！！“

    天帝见此虽是大惊，但也管不了那么多，怒喝一声，长枪挥舞，一条条长枪破空而去，直奔那数万大能而去！！

    “叮叮叮！！“

    “叮叮叮！！“

    “叮叮叮！！！“

    “当当当！！“

    数万长枪与先天至宝碰撞，迸溅出无穷的火花！！

    那数万长枪全部崩溃，但是那长枪中蕴含的力量依旧很是可怕，一些大秦锐士的身体都被余波洞穿！！

    “杀杀杀！！！“

    天帝怒啸，长枪再次挥动，一道道长枪瞬间爆射而出！！

    “咻咻咻咻......！！“

    “咻咻咻咻.......“

    无数的利箭射穿天空。

    这是嬴政的先天至宝。

    “杀啊！！！“

    “杀杀杀！！！“

    一众将士咆哮，无数将士疯狂冲击，和那数万将士对抗！！

    “轰！！！“

    “轰轰轰轰轰轰……”

