    众所周知，不是人人都有查克拉天赋的，有这种天赋的人，可谓是万里挑一！

    而没有查克拉天赋的人，注定提炼不出查克拉！

    而神禾，药师野乃宇也检查过，她不存在这种天赋。

    但现在，就在她面前，神禾打破了她的常规认知，提炼出了查克拉！

    虽然只有很小的一点点，放在忍校中也是倒数第一，而且距离倒数第二很远的水平，但她已经突破常识了！

    “这怎么可能！”药师野乃宇检查了数遍，这件事情给她的震惊，比神谷景云说自己要一统忍界都来的更加猛烈！

    毕竟一统忍界这种梦，很多人都在做，比如她的上司团藏。

    但让一个不存在查克拉天赋的人提炼出查克拉，这种匪夷所思的事情，药师野乃宇到现在还是第一次见到！

    “是我之前检测错了？”药师野乃宇摇头，这不可能，我经手过那么多小孩，其中被宣判不可能的也不是没尝试过，但不行就是不行....

    有足够的样本在手，她的检测准确度和木叶官方是差不多的！

    所以，只有他！

    药师野乃宇一脸惊讶的看着神谷景云：“你，怎么可能！”

    “我的判断是准确的！”神谷景云道：“实际上，我早有猜测，一般人不是没有修炼查克拉的天赋，而是天赋太弱了，不足以修炼出查克拉，我们把天赋定为1~10的数字的话，普通人就是1~5，但想提炼出查克拉，需要天赋达到6以上，天赋越高，提炼出查克拉的速度越快！”

    这个标准很有点模糊，不过药师野乃宇手中样本足够大，很快就知道了各种天赋在检测中该是什么表现了。

    略一比对，药师野乃宇推算出，自己的天赋应该是8~9，自己孤儿院中的小孩没有超过自己的，最好应该是4个月前送到根部的一个小孩，他的天赋是7。

    而神禾，只有3！

    而这个天赋，是不可能提炼出查克拉的！

    “天赋在6以下的普通人不可能提炼出查克拉，而我的能力，便是将这种不可能化为可能，只要他有提炼查克拉的天赋，哪怕是1，他就一定能提炼出查克拉！”神谷景云笑眯眯的看着药师野乃宇：“现在，你知道我一统世界的底气了吧！”

    药师野乃宇咽了口口水，她好像明白了！

    以他的能力，那么她的孤儿院中的小孩，可以全部成为忍者！

    甚至于，不只是孤儿院中的小孩，比木叶大的城镇简直不要太多，随便找一个，每年就可以诞生成千上万的小孩！

    用这种天赋来培养，每年就能诞生上万忍者，三年时间忍者数量就可以超越木叶，十年时间就可以超越全忍界！

    哪怕这样培养出来的忍者天赋差，不堪大用，但量变引起质变，十万忍者中，总能出现一些出类拔萃的，十万不行，那就百万！

    哪怕是用以命换命的方式耗，都能把其他忍村耗死！

    二战中木叶为什么能赢，不就是因为忍者学校在源源不断的产出忍者，加上医疗忍者源源不断的救治伤者，导致其他忍村的后备力量不足，耗不下去么！

    而忍者学校每年才毕业几个忍者，30个都算高的了，但以神谷景云这种能力，每年可以毕业三千，三万个！

    他不是在说梦话，一统忍界这种事情，说不定真的可以！

    药师野乃宇心中忽然有种不寒而栗的感觉，这件事情太大了，我必须尽快报告给团藏大人...

    诶，等等...

    不对啊，我不是已经倾向于加入云叶社了吗？

    “那个....”药师野乃宇语气变的有些干涩了，但想到了未来的种种可能性，这些问题，她又不得不问。

    “能告诉我，一统了忍界之后，你又想做什么？”

    “是一统世界，不是忍界！”神谷景云摇头：“我要成为的，不只是忍者的领袖，还要包括所有平民百姓！”

    “那贵族怎么办，还有大名！”药师野乃宇忙问道。

    “你不觉得贵族这种生物的存在，完全就是人民身上的蛀虫么！”神谷景云认真道：“他们不事生产，骄奢淫逸，欺压百姓，强占民田，放高利贷，操控物价，导致百姓困苦无依，流离失所，只能去工厂上班。但那些工厂主一样罪大恶极，工人们几十个，乃至上百人挤在狭小的宿舍楼中，每天吃的食物连猪都不如，每天上班十六乃至十八小时，完全没有休息的时间！”

    “这....”药师野乃宇沉默，她不是不经世事的小姑娘，因为常年走南闯北搜集情报，她对这个世界的了解其实深的多。

    只是不知道如何改变，也没有改变这个概念，只能把感情倾注在孤儿身上，拯救一个是一个....

    这种迷茫，其实不少人都有，但因为不存在马恩这样的革鼎之人，加上忍者从不关心普通人中出现的思想家，而普通人的思想又被神道教，佛教联合控制...

    所以，没有变革者的结果，就是他们的思想始终处于迷茫之中。

    就算出现了一两个有了觉悟之人，但因为思想不成熟，不稳重，也只能停留在很小的范围内，连身边的人都说服不了，更别说影响更多人。

    没想到这个人的思想，竟如此大逆不道！

    大名和贵族，这可是存在了几千年的制度啊！

    但一想到这些人上人会被推翻，她心中不由自主的，又多了一种亢奋的感觉。

    没错，如果可以做到的话...

    “如此种种，罪大恶极，天理难容！”神谷景云义愤，但并不亢奋，这种情绪并不是来源于简单的仇视，因此态度也更加客观。

    “他们的处理方法和忍者一样，有罪的处理，财产充公！无罪的贬为平民，未来的世界中，不允许出现贵族这种生物！“

    药师野乃宇无语，贵族这种东西，有无罪的吗？

    可能有，刚出生，啥也不知道的小孩，但小孩吃奶也要奶娘，而奶娘哪里来的？

    刚生了孩子的农民，把孩子掐死，自己卖身当奶娘。

    贵族是不要有自己孩子的奶娘的，因为一个奶娘的奶水很少，根本养不了两个小孩，这又不是现代，各种肉蛋奶管够。

    也有些妈妈舍不得掐死孩子，就找个地方一扔，运气好了被人捡走，当成儿子，书童，或者奴婢。

    运气不好的，就被野狼叼走了。

    药师野乃宇经手的孤儿，不少来历皆是于此，她还出现过抱着孩子找上门，但奶娘因为家庭贫困，不敢要，只能忍痛拒绝认亲，由她把孩子带走。

    “工人这种职业始终会存在，所以我们还要制定法令，保障他们的工作时间，规定每天最多只能上班八个小时，规定他们的最低工资不得少于多少，再设定一些制度，保证他们的生存环境！”

    “还有孤儿，你到处收养孤儿，应该知道的，战争孤儿占比多少，因为天灾人祸，贵族压迫诞生的孤儿又有多少！”神谷景云认真看着眼前的药师野乃宇：“只是和平还不够，制度一天不改，孤儿还会源源不断的诞生，你觉得呢！”

    药师野乃宇点头，确实如此！

    她的亲身经历已经决定了，只要接受了新思想，她就会立即转变成一个坚定地革命主义战士，因此神谷景云还没展现出自己能让普通人修行忍术的能力时，她就已经愿意加入云叶社了。

    更何况是现在？

    “另外，我还有个问题！”神谷景云看着药师野乃宇，认真的问道：“你觉得忍者为什么会发生战争？”

    “因为资源？还有任务，还有过去传承下来的仇恨！”药师野乃宇想了想，说道。

    “不不不！”神谷景云摇头：“我认为，战争的诞生，就是因为贵族的存在！”

    “这怎么可，这怎么解释？”药师野乃宇刚想说这不可能，但又想起来之前神谷景云为她剖析的那些东西。

    或许，也不是不可能？

    神谷景云笑笑，将一个茶杯放在桌子上，说道：“这是一份很贵重的货物，现在我委托木叶忍者，把他安全护送到阪仓城去！”

    “然后，另一个贵族再委托砂隐村忍者，抢劫这份货物！”

    “那么，结果会怎样？”

    药师野乃宇沉默了，这还用想吗？

    两个村子的忍者，因为一次互有矛盾的任务，变成了对手。

    为了完成任务，双方必有战斗，如果再有人死亡，这仇不就结下来了？

    “如果我是贵族，我一定会这么想，忍者的力量太强了，如果他们合起伙来，哪还有我们贵族的事儿？倒不如用金钱将他们分化，让他们互生矛盾，仇恨，然后打生打死！”

    药师野乃宇又沉默了。

    这种手段她没用过，但是很常见。

    比如，猿飞日斩就在用这种方法统治木叶村。

    那些家族不听话？那就拉拢一批对抗另一批，成功将小家族养成了中等家族，大家族打压成了中等家族...

    所以战争产生的原因，就这么简单？

    她本能的想反驳，但完全没有反驳的方向，只能无奈的承认，他说的，可能是对的！

    因为这样的任务并不是神谷景云杜撰的，而是无数次的真实发生过的！

    “加入我们吧，药师野乃宇，云叶社需要你的力量！”神谷景云伸出手：“让我们一起消灭贵族，消灭忍者，一统世界，缔造真正的和平！”

    “最后一个问题！”药师野乃宇伸出手，握住了神谷景云的小手：“你是如何知晓这么多的？”

    你的背后，还有没有人？

    “我曾出过一次远门，就在前几天，从木叶到阪仓城！”神谷景云道：“看过，见识过，思考过，已经足够了！”

    药师野乃宇再次沉默了。

    自己也是个情报强人，连团藏大人都惊叹的那种，但是她经手了那么多的情报，却从未想过战争和贵族之间的联系。

    有人读《战争与和平》并认为那只是个单纯的惊险小说，另一些人看口香糖包装纸背面的成分说明就解开了宇宙的秘密。

    她没听过这句话，但心中却生出了相似的感慨。

    所以，这就是人和人的差距吗？

    “好，我加入！”药师野乃宇终于坚定的点头：“从今天起，我将以云叶社的最高理想为我之理想，并为此奋斗终生，哪怕献出生命！”

    “我可不要你献出生命，我们云叶社不兴这个，人活着才有希望，才有价值！”神谷景云赶忙道：“那么，欢迎药师野乃宇社友，加入云叶社！”

    “啪啪啪！”旁边的漩涡神乐立即鼓掌。

    神禾不明所以，看着旋涡神乐鼓掌了，也跟着开始鼓掌。

    神谷景云和药师野乃宇相视一笑。

    “老板，结账！”

