    暖阳高悬，微风和煦，一泓玉带似的江水，水面波光粼粼。

    这是去望渔村最快的水路，此时秋高气爽的天气，倒也颇适合乘船游览。

    两岸是遍野的山花，开得蓬勃灿烂。花间有星星点点的飞鸟起落追逐，另有蝴蝶双飞，蜻蜓交尾。

    秋天虽已渐渐深了，但这南方的山水边，依稀还有夏日的尾巴。

    一艘小船顺流而下，轻盈的白帆迎风招展，悬着一个“王”字。

    沿江的小舟和筏子见了，都纷纷主动避让，有的还会主动吆喝一声，打个招呼。王家不是什么为富不仁的狗大户，在余杭县内的口碑一向不错。

    狐女小白扶着船帮，放眼看着两侧风景，一副兴致勃勃的样子。江风拂起几缕碎发，露出精致的耳廓和娇媚的侧颜。

    美不胜收。

    王龙七看着大大地叹了口气。

    “说真的，李楚。”他拍了拍一旁的小道士，“我从小到大从没羡慕过什么人，但是我真的羡慕你。”

    李楚想了想，“你是在骂我吗？”

    王龙七以手抚额，头疼。

    不过他对李楚异于常人的脑回路已经习惯了，也懒得解释，转过身就去撩拨小狐狸。

    他用一个自以为很帅气的闪身靠近，拿手一拨自己的鬓发，“小白姑娘，看到这条河，我突然想起一首诗来。”

    狐女眨着雾蒙蒙的大眼睛：“什么诗啊？”

    王龙七目光悠远地看向水面尽头，“关关雎鸠，在河之洲，窈窕淑女……”

    狐女没有理他，而是蹦蹦跳跳来到李楚身边，笑吟吟地说道：“主人，这还是我第一次坐船呢。”

    她此前一直在山间修行，自然不可能有坐船的机会，所以心情十分激动。

    李楚微笑了下，又看了看那边仍在对着空气自言自语的王龙七，问道：“他……”

    “一点小小的障眼法罢了。”

    狐女嘴上说的谦虚，尾巴却不自觉地翘了起来。

    “你会幻术？”

    李楚忽然意识到，是小锦鲤的过分弱小让自己有了刻板印象，把狐女也当成了吉祥物。

    可人家狐女是从野外一步步修行出来的，如果没有战斗能力，根本不可能存活到现在。

    毕竟是渡劫化形的妖怪，在一般的山林里，也算得上是大妖了。

    “嘻嘻。”狐女略有些害羞，柔声道：“我们狐族在幻术上的天赋可是很出名的喔。”

    李楚略有期待地看着狐女：“让我感受一下你的幻术有多强。”

    如果能多一个强力的帮手，那这个妖奴收的就赚大了。

    今后道观业务多了，如果有处理不过来的事情，还可以让她独当一面。

    一瞬间，李楚甚至想到了以后开分观的事情了。

    “好！”

    狐女意识到这是李楚对自己的第一次考察，立刻屏息凝神，认真对待。

    她直视着李楚的眼睛，妖力凝聚，眸子里的雾气开始旋转，越来越美，像是藏着璀璨星河。

    片刻的安静之后。

    好似有一只乌鸦聒噪着从头顶飞过。

    李楚纳闷道：“你看着我干什么？开始啊。”

    “啊？”狐女长长的睫毛眨动。

    连一点感觉都没有嘛？

    她知道李楚很强，不然她也不会前来认主。但是……自己几乎全力以赴的幻术，就算迷惑不了他，甚至都不能让他有所感吗？

    狐女的小手握成了拳头，默默给自己加了加油。

    不行，第一次就表现这么差，今后一定会失宠的！

    她调动起周身的妖力，鼓足十二成的精神，几乎是用瞪的看着李楚的眼睛。

    李楚终于感受到了，一层朦朦胧胧的雾气从眼前升起，好像是企图遮蔽自己的双眼。他心念一动，那层雾气便轻飘飘地散去了。

    就这？

    他心中略有些失望，不过嘴上还是鼓励道：“不错，继续努力。”

    他不知道的是，狐族在幻术方面确实天赋异禀，狐女的幻术比当日的江中水鬼还要强上一线。

    但他已经不是那个截江斩鬼时候的他了，在斩杀了那只飞天狮子以后，他的等级已经来到了七十四级。

    随着升级，灵力的提升显而易见，神魂的提升却没那么明显，他也没有太在意。

    但实际上，他的神魂已然加强了许多。

    还是那个山与水的比喻。

    对于七十一级的李楚来说，狐女的水或许可以润一下他的山脚。

    对于现在的李楚来说，狐女的水就太少了，根本不足以让他产生一点感觉。

    虽然李楚说得客气，但是狐女天性敏锐地察觉到，面前这个男人对自己失望了。

    她觉得自己必须说点什么来挽回他。

    于是她主动问道：“主人，我们什么时候签订灵契啊？”

    “灵契？”

    “就是妖族认主都要经历的仪式啊，简单的有灵誓，复杂的有灵契，甚至还有的要在妖丹上刻咒……”

    狐女说着说着声音越来越小，她对于这些仪式也是很惧怕的。

    修者为了防止妖奴反噬，想出来的手段都是绝对严苛的。哪怕是最简单的灵誓，也足以让妖物丝毫不敢反抗主人的命令。

    李楚摇摇头：“我不需要这些。”

    其实还有一句话他没好意思说。

    我也不会……

    没人教过他这些啊，当初小锦鲤认主的时候，两个人都不懂行，就是简单地叫了他一声主人。

    唯一懂行的余七安，也不知因为什么原因而绝口不提。

    “可是……”

    狐女有些犹疑，她不知道为什么，好像隐隐还有些期待李楚给自己一些约束似的。

    先前她以为李楚是忘记了，也乐得不用遭受这些。但是李楚一直都不提这个事，倒让她有些慌。

    想了想，她幽幽说道：“你是不是不打算收下我啊？是我刚刚没有让你满意嘛？”

    “嗯？”李楚皱眉：“为什么这么说？我既然答应收留你，自然不会反悔。”

    “可是哪有这样的……”狐女低下头，尾巴不安地摇来摇去，“一点约束都没有，你不担心将来我会反噬你吗？”

    李楚微笑了下，反问：“你会吗？”

    “应该不会。”狐女弱弱地说。

    李楚又问道：“关于这些认主的规矩，是谁告诉你的？”

    按理说，狐女自山间长大，对于人类的事情不应该这么清楚。

    “是我认识的一个狐妖姐姐啦。”狐女道：“她当初认了一个修者做主人，过了一百来年，那个修者死了，她的灵契自然解除，就回到了山里。我们做了好朋友，她给我讲了很多人类世界的事情。”

    “后来她在山里待了几年就受不了了，说这里太寂寞，还是繁华的人类世界有意思，就又离开了。”

    “她说认主就是要签订灵契，然后主人教你神通、赐你法器、给你灵药、助你修行，你听从主人的一切命令，譬如战斗和侍寝什么的……”

    有些话她没好意思说。

    那位姐姐还说，要抓住一个男人的心，就要先抓住他的肾……

    李楚抬手制止了她。

    “我不知道别人的规矩是怎么样的，但是我德云观的规矩就是这样。”

    他的语气温柔且坚定。

    “我会平等地对待你们每一个妖怪，把你们当做我的朋友。我如果需要你们帮我，也绝不是命令，而是互相帮助，同样你有什么要求也可以向我提。如果你觉得我的要求违背了你的意愿或者原则，完全可以拒绝，我不会强迫你们。但是，如果你们做出违背了我的原则的事，我也不会徇私。”

    “这其中最重要的原则，就是不许害人，就像我也不会允许别人侵害你们一样。”

    “万物有灵，众生平等。”

    这番话似乎颠覆了狐女的认知，过了好一会儿，她仍旧呆愣愣的。

    她反复想着李楚的话，眼睛慢慢亮了起来。

    李楚又道：“先把王龙七的幻术解开吧。”

    “嗯。”狐女乖乖点头。

    她朝王龙七一摆手，王龙七眼前一黯，突然发现眼前的狐女不知何时跑到李楚身边去了。

    他口干舌燥但精神满满，“小白姑娘，我这还有一首蒹葭……”

    狐女脸色一红，蹭蹭跑进船舱里去了。

    “嘿嘿。”王龙七笑了笑：“她听我念了两百多首诗，一定已经被我的才华迷倒了。”

    李楚微笑点头。

    这世界上最开心的人，从来都是傻子。

