    热门推荐:、 、 、 、 、 、 、

    虚空雷劫，确实极为凶险，凶险到从无成功例子！

    但是，此时也是大桓势力的最佳庇护和屏障，如果灾难魔帝等大能者和仙神联盟，贸然参与进去，那是没事遭雷劈了，他们可没天帝之威护佑！

    大桓阵营看似轻松地抗下数十波虚空雷劫，实际上一点都不轻松，换成普通修士和势力，估计早就死亡殆尽了！

    大桓阵营是汇聚了数百亿得道修士的力量，又有诸多大阵沟通联合，再加上帝皇之力的超级加强版本的天帝之力相助，削弱虚空雷劫之力的同时，又最大程度凝聚了众人之力。其他势力，特别是仙神联盟，自然没这么强的凝聚力和默契性，自然不会傻得半途加入。

    ……

    随着虚空雷劫一**降临，大桓阵营的气势越来越强，实际上的实力却越来越弱，大半大桓子民的修为法力，已经消耗严重，而且不少还已经透支！

    生死关头，情况也由不得大桓子民选择，扛不住就是灰飞烟灭，无处可逃也无人情、侥幸等可讲，别说透支修为法力，不少修士连生命也透支了！

    更让大桓众人感觉不妙的是……

    随着盘古天地的彻底崩溃，甚至就像是从未出现过彻底失踪，原本围困盘古天地的仙》 神联盟，全都暴露出来，并开始朝大桓阵营转移，声势浩大到难以估量！

    整整十二艘天级仙舰，分四面和八方，占据十二个方位，围住大桓阵营，就像是十二座超级虚空战堡。还没把被大桓阵营夺走的两艘天级仙舰算在内。

    至少六七百艘的各级仙舰，以十二艘天级仙舰为中心。密密麻麻围住大桓阵营，就像筑起了毫无间隙的超级围墙。放眼过去，气势狰狞且一望无际，就像是无数只超级海兽合围，连数量都不清楚，可想而知出动阵容之浩瀚庞大！

    让大桓阵营稍微有些安慰的是。仙神联盟阵营中以各种仙舰为主，并无难以计数的修士身影，只有王境及以上修士，才有资格显露在仙舰之外。并非如大桓阵营那般，修士数量多得连仙舰也装不下去。

    很显然，仙神联盟的修士，绝大多数是乘坐仙舰赶到盘古天地附近，靠个人飞行遁空的话，太难太难了。只有真正的帝境才较为轻松。连王境都很难，估计赶到的话，黄花菜也凉了！

    当然，这点所谓的安慰，其实也是大桓阵营掩耳盗铃的阿q精神作祟！

    “轰隆隆……”

    第六十波虚空雷劫落下，恢弘磅礴的恐怖气势，再次逼退了仙神联盟，远得让绝大多数大桓子民看不清楚。只能看到依稀身形。

    由数百亿大桓子民的力量凝聚而成的天帝法相，凝实得宛若实质。凝实程度不比个别修士所修成的法相差多少。

    这表示着，萧影的《天帝经》，经过此次七九六十三波（还差三波）的洗礼，算是有所小成了！这也算是萧影的意外之喜，难得机遇！

    雷光消散，绝大多数大桓子民。极为自觉地沉默全力恢复修为法力和精神状态，根本无需大桓诸将吩咐。而且，经过如此长时间的浩劫、劫难，大桓阵营也凝实许多并对大桓拥有一定的归属感，不再如之前那般一盘散沙。毫无规矩和默契可言！

    大浪淘沙！

    真正的战士和子民，是由铁血烽火磨炼而成，也是最好最快的磨炼之法！

    “此劫恐怕很难善了了！大家多注意些，局势若是不对，随时准备撤离……或者，我方伺机借助‘彼岸金桥’，突围吧！”

    氛围寂静间，龙桑老祖忽然传音说道，只有雷劫紫莲范围内的大桓重臣和精英听得到。

    “突围？！”燃灯古佛心中一凛，感觉不妙问道。

    包括萧影、蓝天帝后等人在内，众人气势一顿，脸色瞬间难看许多！

    撤离和突围，可完全是两码事啊！

    大桓阵营好不容易从盘古天地突围出来，千余亿生灵，仅剩目前近三百亿。

    再来次突围，敌军的势力和实力，远胜之前，大桓阵营能剩下多少突围？！

    更重要的是，此次连灾难魔帝、杀戮魔帝、玉清仙帝等主宰级巅峰帝境也会出手，说不定还会有仙尊出手，凶险程度比之前有过之而无不及。这些大能者若是出手，肯定是针对大桓阵营的强者，伤亡率大增啊！

    命运仙帝之侧的天心元老，云心仙帝忍不住迟疑问道：“那……那些道友和前辈，不想保我们了？”

    此次很多事，并未明说。

    但是，敌我双方都清楚，大桓阵营，或者说盘古生灵背后，有势力和实力难以想象的力量在支持，或者说撑腰。否则的话，仙神联盟不会只是眼前这些，现身的巅峰主宰也不会只是大乘仙尊、灾难魔帝等寥寥数人！

    之前众人默契地没问，包括萧影在内。不过，众人清楚，那些撑腰的大能者和大势力，是以龙桑老祖为沟通枢纽。

    如今龙桑老祖如此吩咐，是不是说明他们被放弃了？

    龙桑老祖颇为自嘲般笑了笑，苦笑应道：“不是不想，而是无能为力！大势所趋，难道真要他们摆明阵营，生死相搏吗？”

    “这……这跟之前的协议，并不符合啊？”云心仙帝有些不忿问道。

    便是命运仙帝、玲珑妖帝等人，也纷纷露出不忿恼怒的神色，还有一丝丝嘲讽和不屑。

    堂堂大能者，也会言而无信啊！

    谁知，龙桑老祖毫不犹豫反问道：“协议？什么协议？之前有什么明显的协议吗？”

    云心仙帝等人哑然，便是其他人也神情一怔！

    是啊？！

    事前，并无什么人或势力，跟他们定下明文规定的什么协议，一切全是他们自以为是的心照不宣而已！

    “咯咯……”

    蓝天帝后娇笑数声，便是情绪不对。依旧悦耳动听如天籁，毫不在意又略带嘲讽说道：

    “成王败寇罢了！协议……说有就有，说没有就没有！别的不说，若是我方撑过此劫，明言中的大乘佛光下暴露出的至宝，自然可以讨要。明面上会遵守协议，也仅此而已。若是撑不过去……一切皆休，别说至宝，还有谁会为我们出头？”

    寂静氛围，更为寂静且压抑！

    特别是天心阵营，云心、云霄、云相、云慈等号称天心四云的四位帝境元老，脸色数变，数次欲言又止。

    天心阵营此次出面，就是依仗着心照不宣的协议。否则的话。如此大的事件，区区天心宗哪敢轻易参与？相对于仙神联盟诸多势力，天心宗顶多排在中下流，因此灭门一点都不奇怪。再大的诱惑也会敬而远之啊，何况此次天心宗的收益，还没达到预期呢！明显的得不偿失！

    每次无量量劫，都有难以计数的势力覆灭，其中不乏独霸一界的超级势力、传承万古的古老宗门等等。曾经雄霸仙界。雄心勃勃想征伐异界，无限接近于圣庭级别势力的本源天庭。就是因此衰弱，若非有诸多仙尊和主宰念着旧情庇佑，早就灭绝了。不过，如今也算是名存实亡了！

    天心宗可不想成为无量量劫爆发初期的炮灰……

    “无需多想了！唯战而已！难道以各位道友的智慧，没料到眼前局面吗？”

    看天心四云的反应，蓝天帝后有些不屑嘲讽问道。顿了下。看向依旧保持镇定的命运仙帝，微笑问道：“堂堂天心宗，不会天真地以为，等大桓势力排除盘古嫌疑，渡过天外虚空晋国之劫。就能安枕无忧且顺顺利利地返回天落海吧？”

    命运仙帝无视蓝天帝后的嘲讽，看向龙桑老祖问道：“他们的具体意思呢？以他们的修为境界和身份地位，就算没明说，也不会没脸没皮地光明正大毁诺。既然插手了，应该不会半途而废，就这么放手才对！”

    此次龙桑老祖没卖关子，爽快应道：“嗯！大梦前辈承诺了，会全力为我方牵制住对手！其他道友和势力，也是这意思，已经仁至义尽了！其他就要依靠我们自己了。如果我们能突围回仙界，基本就没事了！”

    “呼……”

    不待命运仙帝回应，蓝天帝后明显松了口气，赞道：

    “足够了！不然还想怎么样？”

    “确实足够了！富贵险中求，本就没不劳而获之理！”

    命运仙帝附和点了点头，并瞥了眼天心四云，缓缓说道。

    天心四云及其他人的脸色，明显好了许多。这才对嘛，否则光是那数位仙尊，就足够覆灭大桓势力了，还有什么希望可言？

    不待其他人多说，命运仙帝再次追问道：“能再具体点吗？牵制是什么意思？会牵制到什么程度？”

    龙桑老祖沉思了下，应道：“大概会牵制住三分之二道友及前辈！其余……势力的话，只能做到不出手，不会内乱！否则的话，无量量劫直接爆发了，还不是时候！”

    “确实不是时候！”

    萧影、蓝天帝后、命运仙帝等脸露赞同。

    虽然如今汇聚的诸天万界的力量，只是很小一部分，各个势力出动的中下层次修士连十分之一都没。但是，如果仙神联盟和大桓势力，来个天外虚空大乱斗，那也是超级大劫，不知有多少修士、多少大能者，会因此陨落，间接导致多少势力覆灭！

    仅仅盘古一脉的因果、恩情、关系等，显然不足以让那些亲近势力付出那么大的代价，大桓势力也没资格那么奢望！

    另一方面，大桓势力也不想仙神联盟付出的代价太大，大到结下血海深仇，不死不休，否则后患无穷，大桓势力真别想返回九龙岛了！

    其中有个度，就当是无量量劫的预演了！

    “还有呢？总有个大概吧？总得让我方知道将会面对什么样的敌人吧？”命运仙帝再次冷静问道。

    龙桑老祖沉思着认真应道：“难说！大概是六位主宰，和仙舰相应数量的大能者。仙神联盟，大概会出动五分之二。综合起来的力量，应该是我方两到三倍。主要还得看巅峰群体的战况！”

    “六位主宰……”命运仙帝凝眉呢喃着，并未做什么具体评论。

    所谓主宰，自然最差也是巅峰帝境，而且是比拟命运仙帝、蓝天帝后这样的半步尊者，不是普通的巅峰帝境！

    至于主宰以下修士，被命运仙帝无视了。帝境难料，但王境及以下修士，眼前数量再多也不可能比大桓阵营多，就是那些仙舰较为难缠，那可是比阵法更强大的群体性力量！

    蓝天帝后绝美娇颜一展，如百花齐放让人眼神一亮，跃跃欲试握拳道：“可以一战，打不过难道还逃不了？！”

    “……”

    龙桑老祖、命运仙帝、萧影等人神情一滞，纷纷眼神怪异看向蓝天帝后，明显的另眼相看！

    原以为，对蓝天帝后已经高估了，估计还低估了。

    毕竟是六位主宰，这些肯定要靠蓝天帝后等三位主宰应付，蓝天帝后自信能应付两位及以上的同级别主宰？！真不知蓝天帝后哪来的信心和底气！

    更让人意外的是，这些美到极致，美到让人窒息的蓝天帝后，骨子里竟然如此好战和自信！

    龙桑老祖嘴巴蠕动数下，硬着头皮提醒道：“或许……还会有位仙尊！”

    “仙尊？哪位？”命运仙帝神情一僵，有些失态脱口而出。

    便是战意高昂，跃跃欲试的蓝天帝后，也神情一滞，忍不住狠狠瞪了眼龙桑老祖，风情醉人，迷天！

    “还能有哪位？反正就那几位的其中之一呗！”龙桑老祖有些无力吐槽道。

    仙尊啊！

    光是这名号，就足够压得众人喘不过气，生不起抗衡之心了！

    灾难魔帝之所以威震万界，魔威绝世，仅仅是跟仙尊交过手，并且成功逃脱而已！

    “若有仙尊出手！由朕亲自对付……”

    一直沉默的萧影，忽然郑重铿锵出声道。顿了下，戾气滋生，带着狰狞的疯狂冷声道：

    “若是击杀位仙尊，应该没那么多大能者和势力，再蹦跶不停，纠缠不休了吧？真以为大桓是泥捏的吗？”

    “……”

    全体噤声，不约而同地错愕呆滞看向萧影，久久无言！

    语不惊人死不休！

    幻听！

    这绝对是幻听！(未完待续……)