    

    傅司衍话一说出来，钟小术眼睛立刻闪过一丝惊喜的神色，这家伙是帮自己吗？

    其实如果可以的话钟小术还真的不想吃东西，因为她根本也吃不进肚子里面，最后还要清理嘴巴。

    也不知道自己是什么材料做的，幸好每一次这样弄了食物进去，嘴巴里面都不会生锈。

    赵玠呆愣了一下，最后抱歉的说：“抱歉，我不知道最近你不能吃油腻的东西，这个拉面真的有一些油腻，还是不要吃了，明天给你带一些清淡但是也挺好吃的东西来，保证你会喜欢的。”

    傅司衍脸色一冷，不高兴的说道：“给她带什么吃的呀，她本来就长得丑了，你要是再给她喂胖了，以后她都没脸出门了。”

    钟小术：……

    这是毒舌帝吧！

    赵玠赶紧说道：“司衍你怎么可以这样说一个女孩子呢，人家还是你亲戚呢，而且钟小术明明长得又漂亮身材又好，你这样说人家丑是不礼貌的。”

    赵玠明白，虽然傅司衍性格脾气特别冲，但是这人也不坏。

    可是为什么傅司衍老是在针对钟小术一样，但是有时候又感觉傅司衍在别扭的关心钟小术。

    赵玠直觉傅司衍对钟小术有点怪怪的。

    这个时候女孩的声音说道：“赵玠，谢谢你给我带各种吃的，但是我也真的很害怕发胖，以后你还是不要给我带吃的了，如果想吃什么，我会告诉你的。”

    这样说，把赵玠拒绝了也不会太没给面子。

    赵玠有些微微的着急：“你别听傅司衍说你胖，其实你很完美的，想吃什么就吃什么，放纵一些自己的嘴巴挺好的。”

    钟小术摇头，然后眼神有些幽怨的看着傅司衍，说道：“傅司衍本来就够嫌弃我了，我要是长胖了，他还不把我扫地出门啊。”

    赵玠立刻道：“没事，他要是把你赶出去，你就来我这，小爷可以养着你。”

    说完这句话，三个人都愣出了。

    钟小术眼睛微微的眯了一下，为什么感觉到赵玠对自己有些异常。

    傅司衍也是神色转变了一下，深深的了解自己的兄弟，他当然看出了赵玠对钟小术似乎太好了。

    赵玠脸色僵住了，自己怎么顺口就说出来了呢？但是好像说说自己心里想要说的一切。

    气氛有点尴尬，傅司衍拍了一下赵玠：“我家还是养的起人的，反正她吃的也不多，走走走，我们打球去。”

    一句话立刻化解了尴尬，赵玠恢复了以往，大大咧咧的样子，他摸着这一寸板头道：“这是你打球的时候可不要把篮球往我头上拍啊。”

    整个班上就他发型比较独特，别人都是流着精致的发型，中分啊各种，赵玠就是一脑袋的寸板头。

    傅司衍每次打篮球的时候，就喜欢伸手去拍他脑袋，或者故意用篮球砸他。

    从小就是这样！

    赵玠永远不会忘记小的时候，傅司衍这个家伙恶劣的说道：“我看到你的脑袋没有头发，我就想拍。”

    小小只的赵玠，用着稚嫩的小孩的声音回道：“哪里没有头发啦？只是比较短而已，但是不是光头，是有头发的！”

    傅司衍切了一声：“可是也太短了吧，一点都不帅。”

    小赵玠差点没有哭起来，倔强的嘟着嘴巴：“我爷爷是军人，我们全家的男孩子都必须是这个发型，怪我喽……”

    比小赵玠高出半个头的傅司衍立刻过去拍了一下他的背：“嘴巴撅那么高跟个女人似的，其实这个发型是真的很男人味很帅，但前提条件是你的性格要大大咧咧一些，要像男孩子一些。”

    小时候的赵玠是比较软弱的，但是自从那天听了傅司衍说的话以后，从此之后就变的胆子越来越大了，特别的活泼，大大咧咧。

    两个人出去打篮球了。

    钟小术默默的坐下，拿出今天要上的课的书出来预习。

    而一个女生走到她面前。

    “钟小术，我们班上的女生有活动，你要一起参加吗？”

    因为听说钟小术是傅司衍的穷亲戚，而且是不要脸的扒上去的，钟小术的风评一直不是很好，班上的女生也对她特别的疏远。

    可是最近看着，傅司衍虽然用着各种厌恶嫌弃的话对着钟小术，但是钟小术一直和他们关系看起来还不错。

    班上的女生考虑要不要将她拉入自己的圈子里。

    这些贵族小姐都是有自己的圈子的，在她们看来，一个穷亲戚的钟小术是不够资格和她们一起玩的。

    但是看钟小术能和傅少和赵少爷相处的还算融洽，那些女生本来就想和傅司衍赵玠搭上几句话，就不免的想拉着钟小术进自己的小圈子了。

    钟小术：“活动？是什么活动？”

    别告诉她是什么宴会茶会啊，有酒和茶水的地方还是少去。

    万一哪个女人嫉妒她的美貌，给她泼一杯水什么之类的就露馅了。

    那个女生是说道：“是Al活动。”

    “Al活动？”钟小术有一种不好的直觉。

    然后那个女生明显很喜欢这个活动，她很兴奋的介绍说的：“所有的人包下了一间包间，各自带着自己的Al过去，然后互换Al娱乐，像我们这样的富家子弟内心都是有很多压抑的事情的，在包间里可以任由的对AI破坏，发泄，弄坏了也没事。”

    钟小术眼睛一深，果然也只有富家子弟能想出这种游戏。

    就是聚会的时候互换Al，将自己心里的不爽全部发泄在Al身上。

    自己玩自己的Al多么没意思啊，互换着玩，当着所有人的面用各种办法来破坏Al，这样疯狂的行为让人既兴奋又能发泄心里的不满。

    那个女生很期待钟小术到底会不会答应去。

    其实邀请钟小术进她们的圈子，也是想要试探一下钟小术在傅少家里的地位。

    平时看着钟小术居然没有带Al。

    这个学校所有的人都是会带着Al来上学的，帮忙背书包，帮忙出去买水，买饮料，买零食，还有去餐厅预订食物。

    Al就是他们的仆人，这个学校除了傅少，所有人都有AI。

    Al的款式也代表着他们的身份，越精致高尚才能匹配他们的身份。

    可是钟小术从上学这么久以来，从来没见过她的Al。

    她有没有Al呢？

    一种可能是，有，但是傅少不喜欢Al，所以她也像傅少一样没有带学校来。

    还有一种可能就是，钟小术根本就没有Al，并且表明她根本不受傅家重视，就是一个穷酸亲戚不要脸的黏着傅少而已。

