    就在三人底蕴这里的环境，不断探索的时候，对神纹十分敏感的萧辰，突然有所发现。

    在他们脚下，有着复杂的神纹聚集。

    两位师兄也是一惊，没有想到这样一个地方竟然还有大阵存在。

    “有意思…”

    在师兄的帮助下，萧辰自然可以全身心的去研究神纹，而在这个过程中，萧辰几乎往我，不断前行，而两个师兄就这样一路保护。

    这个阵法的覆盖范围，让几人都十分吃惊，因为他们已经走了很远的距离。

    “怎么样。”

    两位师兄也是好奇。

    “这乱星领域…”

    萧辰有个大胆的猜测，总感觉这乱星领域似乎不是天然形成的。

    可惜在询问小七的时候，小七也不是很清楚。

    “不会是因为阵法吧。”

    两个师兄也感到吃惊，要是这里的天外陨石来到这里完全是因为阵法缘故，那究竟是什么样的阵法大师可以做到？未免也太恐怖一些了。

    以萧辰的话说，他肯定是无法做到的。

    “不知道这乱星领域有多少个禁区。”

    按照他的猜想，禁区肯定不止一个。

    而之所以会有地方成为禁区，就是因为这里是阵法的核心，是力量所在，所以才会如此危险。

    “这也未免太不真实了，如果是人为的，他为何要如此？”

    萧辰的两位师兄想不通。

    “应该是一个巨大的超远距离的传送阵，而且似乎不仅如此。”

    随着发现的神纹越多，萧辰在自己脑海中不断的构思，稍微推断一下，可以感觉到这阵法的一部分作用。

    可是完全看透对于现在的他来说还是太难了，而且最主要的还是要将其他所有阵法全部都看一遍，参透才有可能。

    “只能说，创造这阵法的人很强，乃是一代鬼才。”

    萧辰感叹，很想知道究竟是谁创造了这个阵法，现在看出这些蹊跷，已经是极限，想要深入了解，还是不太可能。

    “不过在探查阵法的时候，到是发现了一个地方，那里似乎就是小七说的地方！”

    对阵法的探查，还是有意料之外的惊喜。

    “而且似乎有人朝着我们这里来了。”

    本来这里影响武者的感知，可是通过阵法，却可以隐约间感受到这乱星领域当中的一些动静。

    只是可惜不知道到底是什么人了。

    当务之急是先去之前发现的地方看看，小七的哥哥是否在那里。

    几人朝着萧辰感知的方向前行，越是距离萧辰所说的地方，就越能感觉到艰辛。

    整个区域的空间变得就像沼泽一般，泥泞无比，想要移动都要花费很大的力气。

    “这里是阵法的核心，似乎有保护机制。”

    萧辰开口，如果小七的哥哥真的在这里的话，到底是为了什么？

    嗡！

    在几人前行的途中，一道泛着幽蓝的光芒在前方出现，让萧辰三人的身体突然紧绷起来，本能的感觉到危险。

    几人瞬间让开，这一道不起眼的光芒，眨眼之间穿越过萧辰三人之前所在的地方，留下淡淡的痕迹。

    而让他们三个感到惊恐的是，这看似不起眼的光芒，却拥有恐怖的锋芒。

    幽蓝之光划过之处，虚空断开，就像被斩开了一般，要不是他们躲避的及时，他们的身体是否就像这虚空一样，被斩断？

    “小心。”

    萧辰也不清楚这是何物，诡异而又不祥，并且还存在让人心悸的气息。

    最主要的是，他们根本不知道这一道光芒是为何出现，他们在这里的行动受到极大的限制，可那幽蓝的光芒仿佛根本就不受影响。

    从发现到出现在他们所在的区域，只是眨眼之间。

    在幽蓝光芒过去之后，整片空间再一次回归平静，斩断的虚空也恢复了过来。

    师兄弟三人变得更加的小心谨慎起来。

    不知道前进了多长的路程，在他们眼前出现了一把战刀，就这样静立在虚空之中，整个身躯都在释放幽蓝之光。

    “刚才不会是这战刀斩出去的光芒吧。”

    余浩苍忍不住说道。

    就在他开口的瞬间，那战刀仿佛被激活了一样，又是一道幽蓝之光释放而出，朝着余浩苍而去。

    惊的他慌张躲避。

    “嘘！”

    萧辰赶忙提醒，三人都是静谧无比，将自身的气息降到了极点，一般人想要感知都无法感知到的地步。

    那战刀才重新的归于平静，只是它身上的幽蓝之光依旧，让不远处的萧辰等人知道，这战刀的危险。

    只是在平静时所散发而出的气息，就让他们毛骨悚然。

    那怕知道战刀的不凡，可萧辰他们也没有升起一丝想要将其得到的想法。

    因为他们自己也清楚，以他们现在的实力，是根本不可能的事情。

    呜呜呜…

    而随着不断的深入，诡异的事情也是越来越多。

    时而吹过一股阴风，时而有着号角一般的声音响起，还有宛如大军一般的冲杀声。

    好在他们也只是听到声音，并没有遇到。

    如之前遇到的战刀，在之后竟然又遇到不少，有巨大的锤子，还有断剑。

    都散发着让人心悸的气息。

    “到了！”

    说句实话，他们三个走到这里，要不是萧辰可以看出阵法中的一些蹊跷，想要安全的走到这里还真的是有些难度的。

    “啧啧，这些都是至宝呀，感觉丝毫不亚于圣器，可惜，可惜呀。”

    余浩苍感叹。

    这种感觉，就像是守着一处宝山，却无法得到其中分毫，那种无奈，很不是滋味呀。

    “估计那些人探索这里，就是想要寻找意想不到的宝物吧，可惜乱星城中那有人可以将这种宝物带出去。”

    萧辰摇头，感觉这些人都是在做白用功，这里还只是他们看到的冰山一角。

    因为可以感受到阵法，萧辰走的路都是精挑细选的，很多区域都没有去，也不敢冒然进去，他也不知道，要是因为好奇走到就像那不断有着号角声传荡的区域，谁知道会遇到什么东西。

    “到了，找到小七的哥哥，我们也赶紧离开这个鬼地方吧。”

