一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第七百零六章美好画面

    杨美娟听了张铁森的这个问题，一时也不知道该怎么去回答。

    只是咬着嘴唇，默默的看着张铁森。

    因为她也不知道朱月娥当初离开时究竟是什么样的心情，什么样的目的。

    她也不敢妄自去猜测，怕自己说错了，又刺激到张铁森了。

    “铁森，你别去想了好吗？说不定她当时选择离开的时候，也是很心痛呢。”杨美娟捧住了张铁森的脸庞，温柔的安慰道：“就算伯母现在离开了，她肯定也不想看到你这么难过，你一定要开开心心的，她才会放心。”

    “她会放心？呵……”

    张铁森站起来冷笑了一声，望着月亮伤感的说道：“如果她真有那么担心我的话，就不会这么狠心对我了。”

    杨美娟现在空有一肚子的话想安慰张铁森。

    可是看张铁森这样的状态，她又不知道该从何说起。

    就只能静静的陪着张铁森，心想“看来他还没完全走出来，就让他趁着酒劲好好发泄一下吧。”

    杨美娟也只能这样想了，希望明天一觉醒来，张铁森又像以前那样乐观了。

    张铁森猛灌了一口，然后深深的叹了一口气。

    “美娟，你说我妈她从一开始是不是就在演戏？她假装关心我，假装对我好？”张铁森情绪有些激动的望着杨美娟问道。

    “这……”

    面对张铁森这些突如其来的问题，杨美娟直接懵了。

    吞吞吐吐的回答不上来。

    张铁森看到杨美娟说不出来，自嘲的笑了一下，自言自语的说道：“一定是这样的，因为这一切从一开始就是她的计划。”

    杨美娟感觉心很痛，从背后抱住了张铁森，哭泣着说道：“铁森，你别这样好不好？”

    张铁森仰起头，拼命的眨了眨眼睛才没让眼泪掉下来。

    “美娟，你不用担心我，我不会再像以前那么天真了。”张铁森抓住了杨美娟的手，坚决的说道。

    在跟老爷子忏悔的时候，他也想了很多。

    觉得自己会被朱月娥欺骗，也是因为自己之前太过于渴望那种父母的关爱了。

    也是因为这样的原因的让朱月娥有机可趁，从而伤害了身边的人。

    杨美娟听了他这句话，以为他是要破罐破摔了，拼命的摇头说道：“铁森，你可不能胡思乱想，就算伯母和青青离开你了，你身边不是还有我吗，只要你回头，你就会发现，我永远在你的身后。”

    这句话听得张铁森心里暖暖的，也在心里暗暗发誓“我以后一定不会伤害关心我的人了。”

    “傻丫头，你咋会在我身后呢，你这不在我面前了吗？”张铁森转身捧起了杨美娟的脸蛋。

    发现她的脸庞滚烫似火，张铁森的心仿佛狠狠的被揪了一下。

    月光映衬着杨美娟脸上的泪珠，如同金莹剔透的钻石。

    虽然情景很美，却看得张铁森很心痛。

    杨美娟抬头看着张铁森英俊的脸庞，发觉自己心里已经泛起了涟漪，默念着“怎么办，现在该怎么办？完全抵挡不住他炙热的目光了。”

    她一个躁动的心无处安放，最后只能放弃抵抗了，缓缓的闭上了自己的眼睛。

    张铁森发现她闭上了眼睛，也知道她的目的了，顿时愣了一下。

    这次他也没有想过要逃避，闭上眼睛，缓缓的向杨美娟靠近。

    杨美娟感受到了张铁森呼出的热气，心里已经是掀起惊涛骇浪了，默念着“他真的要亲我吗？那我接下来该怎么办？如果我回应的话，他是不是会觉得我太不矜持了？如果不回应的话，你是不是以为我不愿意？”

    她此刻的心情是无比的复杂，又期待，又害怕……

    “你们大晚上的不睡觉，又叽里咕噜了说啥呢？”

    李婶的一个声音，打破了这个美好的画面。

    她因为一出门也没看清楚这边的情况，所以打断了他们。

    要是她知道情况的话，肯定就偷偷的回去了。

    李婶平时想百般撮合他们两个，又怎么会故意破坏呢。

    “啊，李，李婶，你咋出来了。”张铁森立刻放开了杨美娟，转头一脸心虚的看着李婶。

    杨美娟整张脸比苹果的还红，仿佛都能滴出血来了。

    她恨不得找个地缝钻进去，心里想着“好丢脸啊，让李婶看见了这样的画面，她以后会不会看嘲笑我。”

    李婶发现他们两个脸色极其的不自然，疑惑的问道：“你们两个刚刚在干嘛？”

    “没，没干嘛。”张铁森急忙摆手解释道：“我们刚聊天来着，是吧美娟？”

    杨美娟一时还没反应过来，等反应过来的时候，语无伦次的说道：“对，喝酒来着。”

    张铁森痛苦的捂住了自己的脸，心里无奈的想着“这傻丫头，我真是败给她了。”

    李婶听他们两个回答牛头不对马嘴的，也感觉很好奇。

    不过，她看张铁森没有以前那样活在痛苦里，也就安心了。

    “刚睡着就被你们给吵醒了，也给我拿瓶酒吧，陪你们聊聊。”李婶揉了揉睡眼说道。

    “我去拿！”杨美娟说了一声就跑进了屋子里。

    她是觉得自己这个样子肯定会让李婶看出什么端倪来，才想进屋来调整一下情绪。

    张铁森傻傻的看着她进屋，心想“傻丫头她又咋滴了？看起来咋乖乖的？”

    杨美娟往脸上泼了点冷水，站在镜子前做了几个深呼吸，调整好情绪以后，才拿着酒笑呵呵的出来了。

    “李婶，给。”杨美娟笑灿烂的把啤酒递给了李婶。

    李婶看见她笑颜如花的样子，愣了一下，问道：“杨经理，看来你刚刚和铁森聊的很开心嘛，笑得跟朵花似得。”

    听了李婶的话，杨美娟的脸唰的一下又红透了，低着头嘟囔道：“哪有啊李婶，你就别笑话我了。”

    李婶知道杨美娟脸皮薄，也没有再继续取笑她。

    这时，狗子扶着腰，脚步缓慢的过来了。

    张铁森看到他这个时候，也感觉有些惊讶，关心的问道：“狗子，你是不是背上疼睡不着？”

    “不是不是。”狗子指了指了屋里，笑着说道：“我刚刚把电话给落这，我过来拿一下。”