
　　朱慈烺站在那想了想：“你先去把朱姬润给朕找来，然后过一会再把吴启晨和周遇吉也找来。”

　　贵喜下去找人了，不大一会朱姬润就先到了：“陛下，您找我有事？”

　　朱慈烺站在那里，朕打算把海上护卫舰的数量增加到一千艘，发动整个大明的造船工业要多久能够造出来？

　　朱姬润疑惑的抬头：“如果只造护卫舰不增加其他战舰的话，预计要两年时间吧。”

　　朱慈烺解释了一句：“朕的意思是所有的船厂一起生产,不管是民间的还是皇明商号附属的都一起生产。”

　　朱姬润点点头：“臣说的也是这个意思，护卫舰的建造不仅仅是一個船壳，还有火炮，各种机械，船用蒸汽机等等系统的工程。ŴŴŴ.23sk.com

　　要说船壳确实几个月就能生产一千个，但是要全部装配完成，各种系统调试海试等等都需要时间,这还没有计算海军要多久才能形成战斗力呢。”

　　朱慈烺算了一下，要是两三年才能做到，那黄花菜都凉了，看来现在造舰是来不及了。

　　朱姬润看了看朱慈烺的脸色：“陛下，我能问一下，您为什么要这么着急的造这么多护卫舰？难道是跟奥斯曼帝国的战事出现了什么问题？”

　　朱慈烺朝贵喜示意了一下，贵喜躬身把整个事情跟朱姬润解说了一遍。

　　朱姬润也很震惊：“陛下，这件事确实要严查，不过您也不用太上火。

　　臣觉得，凡是流放的人都是有罪的，只是罪状轻重而已，大明的法律系统一直都是很健全的。

　　陛下即没有冤枉一个好人，也没有放过一个坏人，那些三族流放的，那都是巨贪之流。

　　三族血亲那也是都在他贪污的过程中受益的人。

　　如果只是小贪，或者自己一个人贪污的，一般大明也没有非迁移整个宗族。

　　至于迁移九族的,那更是很多都是参与谋逆的，例如当年刺杀陛下，和刺杀太上皇的那些人。

　　要是不是陛下仁慈选择流放，这些人的坟头草估计都长一人高了。

　　再有这些人虽然大多被卖为奴隶矿工，但是对于买主来说既然花了钱，那就是自己的资产。

　　谁闲的没事也不会拿自己的资产随意挥霍不是，更何况在海外想找一个会汉语会种地的汉人奴隶有多难。

　　所以臣估计这些被卖的人，生活未必会像异族奴隶那么水深火热。

　　再有大明既然已经流放了四百多万人，那么男女各一半有女人两百多万吧，去掉老幼之后，剩下的年轻女性也有百万之多吧。

　　百万女性中被欺辱的应该只是少数，大多数应该都是被买去充实人口，改善他们的人种去了。

　　毕竟这海上航行的人，几个月靠岸一次，那看母猪都眉清目秀的，哪里还挑剔好看不好看。

　　所以除了少数高端场所谁闲的没事冒着大风险去买汉人女人干这种事情？

　　要知道，无论是新罗婢还是倭国的歌姬或者那些藩国的女人包括莫卧儿地区等等的各色女子招募的还不违法，要求还更低。

　　我觉得这应该是王之谦因为担心所以估计值过高的原因，我估计最后因为路上疾病虐待等原因导致死亡的，应该多时一些老弱卖不上价钱的。

　　总人数也不会有王之谦估计的这么多，最多也就二三十万人而已。

　　从我做生意这么多年的经验来看，这帮人应该主要还是求财，变态爱杀人的毕竟是少数。

　　就算当年的海盗土匪这种,以杀人为乐的那也是少数。”

　　朱慈烺瞪了他一眼：“现在不是看谁估计的准的时候，现在朕需要的是尽快把人解决出来。”

　　朱姬润拱手：“陛下，其实您太高看这些负责押运的锦衣卫了，对付这种船还用军舰？

　　只需要在商船上摆上两门炮就能拿捏的他们死死的。

　　您要是还不放心在商船上在放上十几个海军陆战队队员，这些人都能吓尿了。

　　最不济就是在找一些后勤部的船帮着抓捕就行，完全没有必要大动干戈。

　　他一条船十几个人造反当海盗，您还真的能找帝国号去抓捕啊？您算算油费多少，帝国号一条船几千人去抓几十人，这效率那真是要多底就有多底了。

　　而且也非常不划算不是，陛下为了奥斯曼这一战大明投入了多少的人力物力财力，那可是五十万战士在前线拼杀，稍有不慎，那都是重大的战场事故，死多少人就不知道了。

　　您为了这区区几千的流放监管员，竟然放着这么大的大战不大，这不就是拿国家大事当儿戏么？

　　那些被流放人员的生命是命？那前线士兵的命就不是命了么？

　　再说了，您这边抓捕一开始，控制了所有大型港口和航道，就算偶尔有几个漏网的。

　　那他们也只等躲在岛屿上，或者待在某片原始森林里当野人过日子。

　　这个结果跟您把他们流放也没啥区别了，只要您一直高压政策，不抓到誓不罢休，那这帮人就会生不如死，一直活在担惊受怕之中。

　　纵观历史，大明以及前朝历代没有哪一个海寇能离开陆地自己生活的，因为他们的妻儿老小都在陆地，家人朋友都在陆地。

　　甚至这么多年他们赚取的那些钱财也都在陆地上置办了家产。

　　在这样的形势上，就算他们跑了又有什么意义？在担惊受怕中惶惶不可终日，担心妻儿老小确不能回家看一眼，这不就是对他们最好的惩罚么？

　　所以陛下您完全不必大动干戈，这些人就慢慢的抓就是了，只需要对这些沿岸的港口封锁好就行。

　　要知道关外之地，除了大明自己开发的港口之外这些人很难在找到能够补给的地方。

　　就算他们找到某地的土著补给，那么大明也将他们隔绝在了文明世界之外，这对他们不又是一种惩罚么？

　　至于出动军队，完全就是大炮打蚊子而已，海军能有多少军舰？不过三五百艘而已。

　　能有大明各地的商船多？只要发出悬赏，抓获之后给予这些商船一定奖金甚至都不用一兵一卒就能把他们逼到无处可躲。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的统计大明更新，第一千六百三十七章朱姬润不赞同免费阅读。https://xs.23sk.com 