    “知道就好，看来我林阳也是个抢手货啊。”林阳玩笑道。

    苏羽柔没好气的白了他一眼没说什么，她知道林阳是个什么样的人，也知道他对自己的感情。

    “看样子我们是来早了，好像还没什么人呢。”看了眼还没多少人的四周，苏羽柔说道。

    说话间，便看到孙福天和黄震以及陈国富几人面色激动的朝着这边走来。

    “林先生，苏小姐，好久不见。”孙福天第一个凑上来，激动的问候。

    “是啊，多日不见，苏小姐可是更漂亮了。”陈国富也在极力的说好话。

    唯有黄震，有些尴尬的站在一旁。

    他可忘了不了当初跟林阳之间的争斗，最后使得他们黄家落寞成现在的局面。

    不过想想林家，他心里平衡了太多，同时也庆幸自己当初没有跟林阳干到底。

    不然的话，自己黄家也不会比林家好到哪里去。

    林阳和苏羽柔微笑着与众人点头回应，最后看向黄震。

    “看样子，黄老的气质好了不少。”

    “额，不敢不敢，都是托林先生的福，当初林先生手下留情，黄某感激不尽。”

    已经七十多岁的黄震态度极其的恭敬，对于这个比自己小几十岁的年轻人，他没有一点姿态可言。

    “好了，你们去招呼其他人吧，我们两个自己转转就好。”

    林阳知道这几个人跟自己待着很拘禁，因此率先开口说道。

    “好，好，林先生和苏小姐请自便，我们几个一会儿就来。”

    几人微笑着离开。

    虽然今天这里是林阳的主场，但也有京城当地不少其他大佬也会到场。

    作为东道主的他们当然是要去迎接一下的了。

    林阳和苏羽柔二人先行找地方坐下，等待着其他人的到来。

    “对了，林家的产业，你准备怎么处理？”坐下后，苏羽柔开口问道。

    “林家的产业？”林阳疑惑。

    苏羽柔白了他一眼，“你少跟我装，虽然林家的产业都被查封了。”

    “但那都是暂时的，等事情查明之后会恢复正常的，如今林家已经没有人了。”

    “你是林家名义上的家主，你就没想过这些产业怎么处理？”

    这一点苏羽柔还是懂得的，林家除了很大问题，旗下产业全部被封停。

    但是等一切事情都搞明白之后，这些产业也就自然而然的也会解封。

    而林阳虽然只是林家名义上的家主，可现在林家已经没人了，名义上的也就成了实际的。

    “谁说林家没人的，我可没想过要做这个家主，做家主可是很累的。”林阳说道。

    “额，你是说，林峰？”她很快明白过来林阳的意思。

    “是啊，过几天就是林峰的大婚了，我准备送他一份大礼。”林阳微笑说道。

    “林阳，羽柔。”就在二人说话之际，一阵激动的声音传来。

    二人转头看去，发现正是孙倩欢快的跑过来。

    与此同时，还有另外一个人也大步走了进来，正是刚刚在门口见过的所谓，何小姐。

    “倩倩啊，这位先生你认识？”何小姐微笑问道。

    “呀，原来是何琳何大小姐，怎么，你是看上人家了吗？你可不知道，人家可是有主的。”

    原来，这何小姐名叫何琳，不过林阳和苏羽柔都是没有听过的。

    想来林阳在京城折腾的时候她还不在吧。

    见到何琳的时候，苏羽柔脸色当即拉了下来。

    “呦，看到了，我们羽柔姐可是不高兴了呢。”孙倩调侃道。

    “唉呀，有主好啊，我就喜欢有主的，尤其是具有挑战性的那种。”

    “不像那些整天跟在我屁股后面的舔狗，烦人的很呐。”

    何琳言语间对苏羽柔充满了挑衅。

    “好啊，你要是有能耐，那你就拿去好了，就怕你拿不动。”

    苏羽柔直接一脸无所谓的靠在椅背上不再废话。

    “羽柔姐啊，你就对他这么有信心吗？万一他真跟别人跑了怎么办。”

    孙倩再次嬉笑着起哄。

    “你会跟别人跑吗？”苏羽柔看着林阳问道。

    林阳耸耸肩，“你知道的，不会。”

    “话可不能说的这么绝对，完事都是有可能的。”

    “俗话说，猪肉吃多了也需要吃点别的不是。”何琳妖娆的坐在林阳旁边，娇声道。

    “你说谁是猪肉呢！”苏羽柔当即训斥。

    林阳则是淡然一笑，“好了，我们是两个世界的人，而且，你也低估了我和我老婆之间的感情。”

    何琳说的话林阳压根就没当回事，只当做是在闹着玩了。

    “感情？只要长得漂亮就会有感情，你看我呢，我是不是比她要性感那么一点点呢？”

    何琳依然是不依不饶，与苏羽柔展开了一场抢男人的戏份。

    林阳回头看了眼苏羽柔，再次看向何琳微笑说道。

    “漂亮，确实挺好的，性感也确实很诱人，但是，你知道什么叫患难见真情吗？”

    “患难？这都什么年代了，有什么难可患的。”何琳一副无所谓的样子。

    “好了，林阳你就别跟她闹着玩了，羽柔姐啊，何琳就是这样的一个人，你别介意。”

    孙倩急忙开口打圆场。

    不过，她的话却是让何琳不禁一愣，一副不可思议的样子看向林阳。

    “你说，你叫什么名字？”她收起了自己的妖娆妩媚，变的认真起来。

    “何琳啊，你常年在海外生活，前段时间赛尔的事情你该不会没听说吧？”

    “你要听说了赛尔的事情，就该不会对林阳这个名字感到陌生了。”孙倩再次开口。

    何琳愣住，眨巴几下眼睛之后看向孙倩。

    “你是说，他，他就是那个林阳？”她感到不可思议。

    “是啊，你知道我家今天为什么搞这次聚会吗？就是因为他，庆祝我们的林先生和苏小姐凯旋归来。”

    听得孙倩的解释，这下何琳才彻底收起了对林阳的心思。

    这样一个让世界都为之颤抖，将京城四大家族都给征服的男人，怎么会拜倒在她的石榴裙下。

    倒是苏羽柔，瞬间感觉自己脸上多了无限的光彩。

