    疤哥的那一脸茫然的表情倒是还好理解，但江河这一脸怡然自得的表情是个什么鬼？

    “两个方案吗？这第一个，不会就是让我给工厂来个大换血吧？”

    看着李闯的样子，江河也不由得玩心大起，打趣起来。

    “呃，的确如此。毕竟，设计方案的外泄，就表示，对方已经把棋子放入了我们内部。这个时候……”

    虽然对于江河猜到自己的方案有些惊异，但李闯依旧淡定地为两人讲解起自己的构想来。

    按照李闯的想法，新产品的设计方案这么快被泄露，那么肯定是工厂内部出了家贼了。而且江河居然没有抓出对方，可见对方的隐藏手法十分的高明。

    以目前的情况来看，也没有时间去跟这个家贼慢慢玩捉迷藏了，最直接有效的方法，就是全面大换血。所有人全部重新招聘，严格管控。

    不然的话，别说研发新产品的保密措施了。恐怕就连现在的补救措施，都可能会被第一时间泄露出去的。

    “嗯，想法不错，那么第二个方案呢？”

    江河点了点头，算是认可了这个方案，然后继续问道。

    “如果说第一个方案偏向于防守反击的话，那么第二个方案，便是主动出击了。以目前的市场来看，我们还有一件武器，可以用上一用了。虽然执行起来，可能会耽误些时间，但我保证，它带来的效果，绝对是爆炸性的。”

    说起第二个方案，李闯的眼神中，都闪耀着激动的光芒。

    “这第二个方案，便是品牌维权。不过想完成这个方案，我们还需要一段时间的部署，比如申请品牌，注册专利……”

    在现如今，很多人都还没有品牌意识的大前提下，李闯能够想到利用品牌还专利技术来进行维权和反击。

    这份超前的意识，让江河都不禁感叹：“人才进行工作，而天才，进行创造啊！”

    李闯的想法其实和江河不谋而合，先利用对方不懂的品牌概念，打个时间差，抢先去注册专业和品牌，等这两样全部下来后，便可以通过合法路径，要求对方赔偿了。

    虽然前期可能会给自身带来不小的损失，但只要挺过了前期，那么所有的损失，都可以从对方的赔偿里补回来。

    “好啊！这法子好啊！我支持第二个，这群兔崽子，敢在老子的头上的抢食，这次，老子一定要让他们把肚子里的东西吗，全特么给老子吐出来！到时候赔偿下来，这群狗日的要是敢不给，老子亲自带人去给他们‘看门’！”

    听完李闯的话，江河还未说话，疤哥已经抢先一步拍起了桌子。

    李闯前面说的那些东西，疤哥确实没听太懂，但这并不影响疤哥听懂了最后一句话啊！

    听到那句“到时候，咱们所有的损失，都能够从对方的赔偿里补回来，而且只多不少”时，疤哥瞬间就激动了。

    江河看着疤哥的样子，并没有说什么。江河也知道，这几天，确实给疤哥憋屈坏了。以疤哥的地位和身份，啥时候受过这种气？

    曾经跺一跺脚，整个钱门区都要抖三抖的人物。此刻却因为江河自己的原因，被迫憋屈了这么久。估计再不让疤哥看到点希望，他真的要带人去把方辉几人给大卸八块了。

    “江总，您怎么看？”李闯看着江河，等着江河做最终的决定。

    “我打算，找个椅子，坐着看。”

    江河先是有些恶趣味地逗了个闷子后，才在两人懵逼的神色中，慢慢说道：

    “专利和品牌目前我已经都拿到手了，之所以没有动作，不过是在等一个信号罢了……”

    接下来的时间，江河便大致的向两人解释起自己的计划来。

    “原来江总你都已经计划好了，看来我是多此一举了。”

    李闯听完江河的话，有些沮丧地低下了头。他想到的问题，江河早就已经想到并且已经开始执行了，并且比他想的还要完善。

    这让李闯刚刚升起的自得之意，瞬间消散无踪。

    “不必妄自菲薄，你刚刚的提议，已经向我证明了你的能力，也证明了，我没有邀请错人。”

    江河拍了拍李闯的肩膀，示意对方，大可不必如此，同时也给出了自己的肯定。

    接下来，三人便开始商讨起工厂以后的运行方向来。

    由于这个工厂以后是交给李闯和疤哥来管理的，所以江河很少说话，给了这两人充分的发展空间。

    “叮铃铃……”

    就在三人聊得热火朝天之时，一个突兀的电话铃声闯了进来。

    江河冲着疤哥和李闯微微抱歉了一声之后，便独自起身，走到一旁，接通了电话。

    “哟，江老板，最近的日子，过得还舒坦吗？”

    电话接通之后，方辉那略带得意的声音，便通过话筒，传入了江河的耳中。

    “你有什么事吗？”

    江河听到方辉的声音之后，一秒入戏，直接装出一副压抑着怒火的样子，低沉地问道。

    “呵呵，小江啊！好歹呢，我也是你长辈，跟长辈说话，难道就这么没有礼貌吗？”

    听着江河那压抑着怒火的声音，方辉得意地笑出了声。

    “如果你要是没有什么事，我挂电话了。”

    “小江啊，我呢，知道你最近的日子不是很好过，不管你认不认，我好歹也是你的长辈。今天中午，我在天下楼摆了一桌，拉了几个朋友聚聚，你也过来吧，说不定能够对你有些帮助的。唉……”

    方辉那语重心长的声音，如果不是深知其真面目的人，恐怕还真的会被他这伪善的面目给骗到。

    “我该说声谢谢吗？”

    听到方辉的话，江河倒是感觉有些好笑。这场战役还没到最后时刻吧？方辉这是等不及要采摘胜利果实了吗？

    “小江啊，谢就不用了，你收拾一下吧，饭局是中午十二点半，天下楼红花阁包厢。你直接来吧，我就不接你了啊！”

    方辉说完，也不管江河答不答应，直接就挂断了电话。因为在他的心里，江河别无选择，只能前来，而只要江河来了，那么，还不是任由自己等人拿捏？

    想到江河那卓越的研发头脑和商业布局能力，方辉仿佛看到了无数的金钱，正舞动着翅膀，钻进他的口袋中。

    想到江河曾经那傲然无理的样子，方辉眼神微眯，闪出一抹寒光，呢喃道：

    “江河啊江河，我的耐心可是有限的。希望这次，你可别再不识抬举了啊！……”

