    

    苏绣儿捏了捏唐阮阮的脸颊，“你什么时候这么矫情了？能不能在一起不是你自己说了算的吗？其实你很清楚你不一定要嫁人，可你却想嫁人，我自己都说晕了，你应该懂我的意思吧？”

    唐阮阮点点头，确实懂。

    就算是如此，她还是有些忐忑。

    毕竟她两辈子加起来第一次想要嫁人，关键还是自己主动去追求的。

    “我就是有点不确定，这大概就是婚前恐惧症吧？”

    唐阮阮自己说完都笑了起来，苏绣儿也是一脸的无语。

    “你还恐惧症？就你想的那些办法，没有看出来你恐惧来，我看你现在就想把你家大佬给打包带床上，彻底吃了！”

    苏绣儿说完自然是被唐阮阮追着要她不要再说了，太羞耻。

    而唐阮阮不知道的是在她打闹的时候，骆肇尧这边也没有闲着。

    “啧啧啧……这叫什么？”

    秦天成推着骆肇尧，一边前倾看看骆肇尧的表情，一边不忘活跃气氛。

    “这叫做，冲冠一怒为红颜！”

    江北很是配合，立马接一句。

    “可不就是，都说英雄难过美人关，以前我还不信，感情这话是真的呀！”秦天成憋笑着说道。

    江北扫了一眼骆肇尧的脸色，“老秦你这就不懂了吧？什么叫做英雄难过美人关？咱们尧哥这叫做为搏美人一笑，带伤上火线呀！”

    “哎呀，这话说得好，精辟的总结！”

    骆肇尧听着这俩活宝一唱一和地调侃自己，有些头疼，自从他开始休养，这俩就没有一天消停，真怕他自我放弃呢？

    不过看在他们是一番好意的份上，算是暂时放过他们。

    “还有几天？”

    他感觉耳朵有些受不了，直接问道。

    江北被问懵了，不知道骆肇尧什么意思，秦天成倒是知道他想问什么。

    “江北没几天就要走，我可是要一直等你腿好了才会归队的，别想着摆脱我去跟小嫂子卿卿我我，我会一直看着你们。”

    说着还用双手比划了一下自己的眼睛，那意思是我盯着呢，看你能够扛得住不。

    骆肇尧揉揉太阳穴，头疼！

    “我问的是我大哥什么时候回来，他这走了也有一段时间了吧？”

    秦天成这下则是看着江北。

    “之前袭击你的那些人，老领导不是说确实是冲着你大哥去的，而且现在还联系不上他，估计保密级别上调，咱们也打听不出来。”

    说到正经事，江北就换了一个表情，哪里还有刚刚铁憨憨的样子，谁看着此时的江北，绝对会说一句，这特么的就是腹黑老狐狸吧，铁憨憨是个什么鬼？

    秦天成也是拧眉，“总感觉没有如此简单，最近你还是跟小嫂子说说，如果可以不要单独外出，上次那些人看到了她，虽然一个都没有跑掉，鬼知道那些人暗中还有没有人，万一盯上了她，估计她的危险比你大。”

    骆肇尧推推鼻梁上的眼睛，眼神眯起，心中煞气翻涌。

    他要护着的人，还没有谁能够动的了。

    江北跟秦天成对视一眼，不由得心头发沉，国家现在还是艰难呀，一个个都想来踩一脚，完全不把他们当回事。

    骆肇尧要不是伤了腿代替骆朝阳在这边顶着，估计这次遭殃的肯定是骆朝阳。

    “我可是听说小嫂子是超级天才，你这真打算把人拐走的话，估计那些老教授能够跟你拼命！”

    秦天成突然转移话题。

    江北则是问了一个更让骆肇尧不想面对的问题。

    “如果大哥知道小嫂子是超级天才的事情，你们兄弟俩会不会为了媳妇打起来？”

    骆肇尧脸皮抽抽。

    他也担心。

    之前还以为唐阮阮就是一个能力不咋样的小护士，可是越是了解越明白她的能力有多强，也不由得担忧起来。

    堂哥不会跟他彻底断绝兄弟情谊吧？

    他这个替身把人家的未婚妻给抢了，回头他回来会不会哭？

    “也不能够这么说，没听小嫂子说嘛，大哥的爹娘可是写信不承认定亲的事情，咱们尧哥可不算是抢，最多算是骗！”

    骆肇尧吼了一句：“闭嘴！”

    这话题才算是结束。

    等唐阮阮提着饭盒到了骆家的时候，家里的气氛很是诡异。

    她肯定是第一时间去给骆朝阳（骆肇尧）摆饭，然后才去看秦天成跟江北，说起来她还不知道这俩的名字呢。

    “我应该怎么称呼你们俩？”

    唐阮阮的问题是江北回答的，“小嫂子，你别看我们叫你小嫂子，但是我们都比那家伙大，我叫江北，你叫一声北哥，那家伙叫秦天成，你也得叫一声成哥！”

    他说完就准备听小嫂子叫人，结果骆朝阳（骆肇尧）吼了一句：“滚！！！”

    秦天成拉着江北麻溜地滚了。

    在这里碍眼做啥？偷听墙角不是很爽的吗？

    唐阮阮笑弯了腰，实在是他们的相处太好玩。

    “你快点吃吧，今天给你带的是西餐，毕竟你付了那么多钱，怎么能够少了你那一份呢？只有那个银耳莲子羹是我做的，吃完了可以再喝。”

    她打开饭盒，让骆朝阳（骆肇尧）吃饭，自己则是按照惯例看书。

    结果这次骆朝阳（骆肇尧）没有第一时间吃饭，“还知道什么？”

    他声音有些绷紧，毕竟第一次做这种事情，还给人家留下明示，就有些不自在。

    唐阮阮抱着书凑到他跟前，笑盈盈地说道：“谢谢你给妇联打电话帮我告状，也谢谢你给我们校领导打招呼。”

    她果然都知道，小姑娘确实聪明。

    “为什么认为是我做的？”他没有否认，却看着唐阮阮问道。

    唐阮阮仔细看着他的眼睛，透过那双眼镜片，她看到的竟然是一抹幽深，如同一口寒潭，让人不由得好奇又有些害怕。

    她甚至为了看清楚，凑得更近，两个人的鼻尖都要碰触上，却在两个人鼻尖不足一厘米的地方停了下来，突然又回撤了一点，就看到他眼中有丝遗憾消失。

    骆朝阳（骆肇尧）低头喝了一口银耳莲子羹，掩饰了那丝异样。

    唐阮阮看他这个反应，所有的不安都消失，甚至还有点恶作剧的故意又凑过去。

    甜甜软软的声音里带着无限暧昧的气息。

    “那为了表示对你的感谢，我能不能今天在你家过夜呀？”

