    秦思雨有些眼花，因为那四个孩子。
    她们乖巧的站成了一片，全都歪着脑袋看着她。
    四个孩子好可爱哦，而且她们的长相......其中有三个，怎么跟哥哥那么像？
    杨牧微笑看着噘着嘴的李大花，然后道:
    "现在正式介绍一下吧，李大花，这位就是我失散多年的亲生妹妹，秦思雨！"
    “思雨，这是我四个亲生女儿的亲妈，李大花女士，我想你或许可以叫她嫂子，虽然我们没结婚，但毕竟有四个孩子在。”
    秦思雨当然是惊奇，没想到不但遇到了哥哥，竟然哥哥还有四个女儿了？这么可爱，这都是她的侄女啊！
    而李大花差点吓死。
    天啊！
    这个她都吃了好一会醋的女人，竟然是她的小姑子？
    好传奇，与杨牧失散二十多年的亲生妹妹，怎么就出现在了眼前？
    李大花当然感慨万千，过去拉住秦思雨的手，不知说什么好。
    秦思雨也尴尬，在哥哥面前她害羞着呢，没想到忽然就见了嫂子和侄女。
    哥哥有本事，不但成了这队伍的领袖，还有这么漂亮的妻子，还有四个孩子，好厉害啊！
    这时，四女仆出现，立刻把秦思雨包围，她们从阿神那里听说了这天大的事，杨牧找到亲生的妹妹了。
    而她们的出场，让秦思雨有些看不懂。
    哥哥竟然还有女仆，可真厉害。
    等等！
    “你......你是古娜？”
    “天啊，竟然还有人记得我？不不，我是说咱们的妹妹竟然知道我，妹妹，我就是那个大明星古娜，以后你就叫我二姐就行，这你大姐玉娇，她是穿越者，清朝公主的身份！这你三姐王媛，这你四姐盛夏！真是太好了，杨牧一直就想找到家人，今天终于把你给找到，这是高兴的事，我怎么这么想哭？呜呜呜呜！”
    古娜说话间就抱住秦思雨一通哭泣。
    其他三女也是真情流露的落泪。
    她们和杨牧的关系不同，早就把杨牧当做自己的东西。
    当年在暴君城杨牧失魂，她们喂他吃，喂他喝，看着他上厕所，给他清洗整理，洗澡穿衣，睡觉暖被窝，那真是跟照顾亲爹亲儿子一样，那段时间形成的感情，是四女仆与杨牧的情感基石。
    这或许不够爱情，不像爱情，甚至杨牧对四女本身也缺少一些爱情的成分。
    但四女仆注定和杨牧不可分割，因为那段时间的生活，已经在她们身上留下了烙印。
    所以在一些场合中，她们往往比李大花更像杨牧老婆。
    李大花是给杨牧生过孩子，但李大花用嘴给杨牧喂过食物吗？用香皂给杨牧擦过全身吗？用卫生纸给杨牧擦过屁股吗？用自己怀给杨牧暖过脚吗？
    杨牧或许都不知道这些事，四女仆也从来没跟杨牧说过，但这些事她们都做过，所以对她们而言，杨牧就是她们的一部分，她们当然可以如此亲昵的对待杨牧的妹妹。
    秦思雨仿佛进入一个新的世界。
    她发现自己不单单捡到了亲哥哥，还可能捡到了一个奇怪的男神。
    是的，哥哥很帅，而在女人方面，他似乎也很特别。
    “四位姐姐好，嫂子......”
    “嫂子？”
    最能搞事的李娜听了秦思雨的话，急忙摆手道：
    “你叫大花做嫂子没毛病，不过你也可以叫她姐姐。”
    “啊？”
    “她和你哥没成过亲，严格意义上来说不能算你嫂子。这世界上与你哥有过末日前婚姻关系的就只有一个女人，那就是温思佳，那才是你嫂子。”
    “啊？”
    秦思雨被说的一愣一愣。
    李大花面带微笑听着古娜的话。
    她其实知道，四女仆多少有些嫉妒她，可她们都是不错的好女人，且对杨牧也是真心好，并且她们曾经亲密照顾过杨牧四年，算是陪伴杨牧时间最久的女人。
    李大花不想去跟她们争长短，这没什么可争的。
    因此即使古娜说的话有些不中听，李大话也不介意。
    而古娜这时已经直接将杨牧的婚姻背景说给秦思雨听。
    “他还没告诉你吗？你哥，他在末日前是个赘婿，汉宁首富温家最美二小姐温思佳的老公，嘿嘿，这段故事估计他也不好意思跟你说。”
    “啊？”
    秦思雨完全听糊涂了，这杨牧可没说。
    奇怪，原来自己的嫂子另有其人。
    李大花这么漂亮的女人也只是备胎啊？
    当然，眼前这个比李大花更漂亮的女人，大明星古娜，以及其他三个女仆，似乎与哥哥之间的关系也很特别。
    咦？
    秦思雨忽然发现不远处，一个女人面色平和的正向这边看。
    哇！
    这谁啊？看看这身材，看看这脸蛋，看看这五官，看看这成熟特别的气质与风度！
    刚才还觉得古娜可能是天下第一美女，这一比较，古娜竟然都黯然无光了，那边这女人的身上似乎有一团光柱在闪耀。
    盛夏是个观察仔细的人，她一直没说话，这时注意到了秦思雨的目光，于是柔声道：
    “他叫李宝珠，是你哥家四个孩子的养母之一，这些小的每一个都有养母呢，这些故事你哥也没跟你说吗？”
    “没有......孩子的养母吗？可真好看！”
    “是啊，李宝珠是我们公认的第一美女，能把你找到真是太好了，你哥的故事有很多，看来他是没时间给你讲，以后你和我们，还有你大花嫂子住在一起，我们会慢慢的把杨牧的事情全都告诉你，让你认识一个完整的哥哥。”
    四个女人围着妹妹叽叽喳喳，杨牧也不管她们说自己啥，这时把李大花带到一边。
    “好了，就这样吧，我已经做出安排，你们立刻就走，然后路上不要停，急行军，以最快速度赶往边境，我希望你们在五天时间内能够进入美地，那样应该就能避开这场大尸潮的绞杀。”
    “你呢？”
    "留下，阻挡尸潮行进速度，吸收它散开的扇面，这样你们才有可能逃脱。"
    “那岂不是很危险？”
    “放心，真正危险的是被留在阵地上的人，凭我的本事，不保护别人，想要自保没问题。”
    “可是......”
    “没有可是！一切为了孩子，否则你以为我愿意留下做狗屁的救世主大圣母吗？”
    杨牧的语气有些严厉，李大花愣愣看着杨牧，眼中终于有了泪水。
    “真的那么糟糕吗？”
    “很糟，我们距离丧尸群不到一百公里，最多一天时间，源源不断的丧尸就会追上所有人，而后就是疯狂的杀戮，如果所有人都一味的跑不反抗，最多三天时间，加国西部，尸横遍野，白骨累累，再无人迹可寻！”
    杨牧不打算隐瞒，将自己预料到的情况告诉李大花。
    　　李大花听得脸色苍白，哭的更凶。
    这时谷大森来了，告诉杨牧一切准备就绪，阿神那边已经让人扎起了木筏，准备开始渡河。
    四女仆和秦思雨这才知晓，杨牧要让他们先走，也知道了杨牧打算找个地方做阵地，阻击大尸潮的想法。
    四女仆一下就慌了，再没心思和秦思雨聊家常。
    而秦思雨也有点不能接受，刚刚相遇的哥哥竟然要铤而走险的去直面大尸潮，这怎么能行呢？
    秦思雨的感情甚至比其他人更奔放。
    她跑过去拉住了杨牧的手，拼了命的摇头。
    “你不走，我也不走！”
    "有个亲妹子是好啊，一下就有人疼我了。"
    这句话当然把女人们都得罪了，就好像平日里大家不疼你一样！
    不过大家都没心情去埋怨，她们只是不想抛下杨牧不管，她们也不能理解为什么杨牧又要抛下她们。
    杨牧苦笑，好不容易镇压下去一群女人的叽叽喳喳，然后又费尽心机说明了自己的意图，最后不管她们是否理解，宣布所有人必须在半小时之内撤离这地方渡河，而他自己很忙很忙，还有很多事情要做。
    对于这些情感的牵绊，杨牧是纠结的。
    就在这时，忽然听到了不远处那女人的心声。
    【呦！看看，又不知道在哪里弄回来的女人，这个黏糊，果然是又色又坏的人渣。】
    杨牧当然知道这是李宝珠的心声，他多为的女人正是妹妹秦思雨，杨牧一下就生了气。
    爷爷的，这腹黑的女人，自己都火上浇油了，她还有心情说风凉话？
    杨牧甩开身边的人，大踏步走到十三米远处李宝珠面前。
    李宝珠看到忽然冲过来的杨牧，开始发愣，之后紧张，微微皱眉，脸上看似还镇定着。
    “嗯？怎么了？”
    “你留下，跟在我身边，陪我一起经历生与死。”
    “啊？为什么？”
    “看你不顺眼！”
    杨牧说完转身离开，李宝珠都要哭了。
    【我招惹你了吗?站着距离你十多米的地方，怎么就忽然把我给想起来了呢？真是要疯了！】
    “李宝珠，还不过来跟着我！”
    【死变态！】
    “还不过来吗？信不信我找人把你脱光了扔河里去？”
    【你有病吧？老娘招你惹你了？就因为我长得好看，你就这么针对我啊！烦死了！】
    ......
    无论大家的心事如何，全队都已按照杨牧的安排开始行动。
    十二小时后，三个比较大的迁徙势力，十几个小的势力全都收到了杨牧特使的信件，这封信上只是描述了丧尸的动态。
    急行丧尸的横截面铺盖可能有一千公里，并不是说一千公里上全是急行丧尸，但一团一团纵横交错，形成了一张网，很快所有人都将被这张网包围，而随着后续丧尸老鼠和飞行丧尸鸟的到来，这张网将会是天罗地网，谁也逃不出去。
    杨牧提供了一个方案，在加国西南的拉尔斯大瀑布山脉上，建立一个纵横一百公里的防御带。
    这边的地形很好，纵横的绝壁瀑布长度达到差不多一点五公里，山势险峻山林广阔，有大量峡谷山洞河床，地势估计能容纳个上亿的丧尸在其中盘旋。
    一旦在这边形成阻隔，成为扇面的丧尸必然全都集中过来，杨牧相信领地尸王还没有死，只要哪里敢反抗，它势必会集中力量对付哪里。
    而这个地方也是通向加国西南海岸线，加美边境的最优质路线，从其他地方走，更加逃离不了丧尸。
    所以杨牧的建议是，每个势力最少留下三分之一的人，就地形成阻隔线。
    杨牧的预言已经得到验证。
    这时，大唐帝国唐振东的人刚刚渡过杨牧他们之前通过的那条河，距离拉尔斯大瀑布还有三十公里距离。
    而在他们身后，大河对岸，已经遍布丧尸，它们正疯狂的向河里冲刺，这条河的深度估计有四五米，宽度还不到一百米，其实挺大，然而丧尸如此冲刺，很快就将大河横断填充，已经形成一条长度一公里的填充带，后续丧尸已经不会掉入河里，可以踩踏填充带过河前行。
    这很可怕。
    唐振东拿着望远镜向那边看着，心脏不断跳动。
    边上他的妻子蒋红莲道：
    “那杨牧的意见或许可行，你看看我们这一路跑过来，死伤的估计也有几十万人了吧？如果不是把很多人喂了那些魂系丧尸，我们自己就危险了！将没用的平民留下吧，让他们继续喂丧尸，我们才能成功逃离啊！”
    “你说的不错，真可惜，那原本都是我的子民。”
    “帝君，这种时候了，要自私！”
    “可是我要怎么才能将他们留下？面对丧尸，面对生死，我怕他们不会听话。”
    “那个杨牧不是想要当救世主吗？就让他去当！把人全都交给他管理，我想其他的势力也会这么做，将一部分留下给丧尸吃，我们这些高贵的人才能跑的远，对不对？”
