    没想到，他竟然一字不差的记得这般清楚……

    季忆迟钝的脑筋，还没完全转过弯来，身后就又传来了贺季晨的声音：“你身前是整整一百套口红。”

    贺季晨的声音，越来越近，等到季忆反应过来时，他已站在了她的身边。

    她本能的侧头，男子线条完美的侧脸，撞入了她的眼底。

    他仿佛知道她在看他，直视着正前方壮观的一地口红，不慌不忙的又出了声：“如果我现在跟你说句对不起，我不该惹你不开心，你会不会心情好很多？”

    纵使季忆此刻因为酒精，大脑昏昏沉沉的，可季忆在听到这句话时，还是明白了过来。

    他这是知道她不高兴了，在用她说过的方式来哄她……

    她从喝醉前到烂醉后，一直都格外压抑沉闷的心情，瞬间好转，就连刚刚她洗澡时，反应过来那是他卧室的洗手间，想到夏媛在那里洗过澡，而莫名难受的情绪，都顿时烟消云散的不知去向了，甚至此刻她还有些想笑，心底也因为他的哄溺，变得暖暖的、甜甜的。

    室内安静了一小会儿，贺季晨没等季忆缓过神来给自己答复，就缓缓地转头，迎向了她望着自己侧容的双眸，他回视着她的眼睛，看了片刻，才动了唇，语气认真而又诚恳：“对不起。”

    简单的三个字，让季忆心底微微一颤，随后就有着一圈圈的颤动，从心底最深处蔓延而出。

    “我不该惹你不开心。”贺季晨又开口。

    季忆的心噗通噗通的跳了起来，她不明白自己究竟是怎么了，竟然有些不敢和他对视了。

    她慌乱的移开视线，各式各样的口红，就那么猝不及防的又落入了她的眼中。

    她的心慌意乱，不但没有减缓，反而更浓烈了。

    她的呼吸开始变得急促不稳，指尖情不自禁的抓紧了衣衫。

    过了没几秒钟，他的声音又钻入了耳中：“所以……”

    她条件反射的顺着声音，往他脸上飘了一眼，和他的视线不偏不倚的再次相对。

    她睫毛狠狠地哆嗦了两下，心跳的愈发猛烈了，她下意识地想要收回视线，他漂亮惊美的唇就又动了，她收到一半的眼睛，顿时就被深深地吸引住，盯着他张张合合的唇，再也移不开了视线。

    “……你可以原谅我吗？”

    他话音落定，她却没反应，依旧眼睛一眨不眨的盯着他的唇看。

    他的唇色好美啊，比很多女人擦了口红后的颜色来的还要鲜艳欲滴，让她有一种，想要扑上去……咬一口的冲动。

    季忆忍不住吞咽了一口唾沫，她不知道自己怎么会有这样的冲动，她怕自己真的会咬上他的唇，她用力的握成拳头，克制着自己。

    贺季晨等了良久，都没等到季忆给自己回应，他以为女孩是因为喝醉了酒压根没听明白她的话，尽量放缓语气，又出声说：“能不能……”

    他不说话还好，一说话，他微动的唇让季忆感觉自己体内的那股冲动愈发浓烈。