    “我认为这个中国人还不错，真没想到他能隔扣尤因。”

    “他值得一份十天短合同。不，他应该值得一份底薪，我们的内线可没什么人才。”

    现场一些兴奋的太阳球迷各自议论起来。

    “上帝，这怎么可能？”

    现场解说员已经惊愕得无法正常解说了，愣了两秒之后，他才重新开始解说：“好吧，我承认我小看他了，就这个球，他应该值得一份十天短合同。”

    “还不错。”

    场边，太阳队主教练保罗·韦斯特法尔先是惊讶了一下，然后点了点头。

    替补席旁边，总经理科朗格洛有些兴奋。

    “老K，干得不错！”场上，巴克利兴奋地吼道。

    这时王铁军落下地板，转身之时却不料尤因还躺在脚下，连忙抬脚从尤因的头上一步迈了过去。

    “呃？”

    巴克利看得一呆。

    “噢！”

    看到自家的中国苦力当众羞辱尤因，太阳队的球迷惊呆了。

    “谢特！”

    奥克利一见，哪里忍得下自己的兄弟被一个中国菜鸟如此羞辱，当即勃然大怒，冲上去就是一拳，狠狠地打在了王铁军的右脸颊之上。

    “特么的！”

    愤怒之下，王铁军劈手抓住了还待再打的奥克利的脖子。

    他的手又大，又练过擒拿，抓住后五指狠狠一捏，奥克利顿时有些呼吸不过来了。

    王铁军狠狠地盯着奥克利，眼中的怒意有如火焰，他的左拳扬了起来，就待砸下。

    奥克利可是四大恶人，凶悍异常，被老王掐住了脖子也不服输，两只铁拳凶狠地砸了过去。

    但是，他立即傻眼了，这个中国苦力的胳膊太长了，而自己的胳膊太短，他够不着，老是差一点。

    两个拳头抡个不停，就是打不到王铁军，这就尴尬了。

    “噗哧！”

    巴克利准备冲过来帮忙，看到这个场面，瞬间破防笑喷了。

    “滚！”

    王铁军不想毁了自己的首秀，猛地向外一推，一百一十公斤不到的奥克利像小孩子一样被推了出去，撞在队友约翰斯塔克斯的身上，两人一起翻倒在地，狼狈不堪。

    在帕特莱利的执教下，尼克斯的风格是铁血强硬暴力，此时已经有了纽约黑帮的名头，奥克利和约翰斯塔克斯都是脾气火爆的家伙，哪里忍得下，爬起来就冲向了王铁军。

    “嘿，别乱来！”

    巴克利挡在了王铁军的前面。

    “嘭！”

    奥克利一拳砸在了巴克利的脸上。

    “谢特！”

    巴克利的脾气也不好，扑上去就是一个擒抱，直接将奥克利放倒在了地板上，二人扭打在了一起。

    王铁军凶猛的视线盯上了扑过来的约翰斯塔克斯，待后者冲到近前时，右臂一挡，顺手一捞，大手就抓住了斯塔克斯的左胳膊，接下来，麦迪逊广场花园上演了一幕令人瞠目结舌的画面。

    老王同志坐了一年的牢，有了教训，知道打架不能太用力，不能打要害，所以抓住斯塔克斯之后，直接按在了地板上，右手举了起来，直接往屁股上开始招呼。

    要害不能打，肉厚的屁股总可以吧？顶多我不扒你的裤子。

    “啪啪啪……”

    于是，极响亮的声音在美西球馆响了起来。

    “啊！该死的，快放开我！我和你拼了！快放开我！求你了，快放开我啊……”

    被当众打屁股，羞愤欲死的约翰斯塔克斯一边挣扎一边凄厉地叫喊，这地板上要是有个洞，他肯定直接钻进去了。

    “……”

    于是，现场近两万人，还有至少数百万在电视机前收看这场比赛的美国人，就看到约翰斯塔克斯被打屁股了，都傻了眼，目瞪口呆。

    地板上扭打在一起的巴克利和奥克利一见，也不禁停下了手。

    “该死的！”

    尤因这时从后面抱住了王铁军的腰，要将其拉开。

    老王猛地一甩，尤因在后面被甩了一个踉跄，二人摔在了一起。

    好在约翰斯塔克斯得到了机会，挣脱了老王的魔掌，乘机逃到了一边。

    他也不敢再上来，怕再被抓住，屁股又得遭殃，只敢在一边捂着屁股谩骂道：“该死的中国人，你以大欺小，用功夫欺负普通人，不讲武德，你这个变态，我要报警，你骚扰我……”

    这时老王同志已经推开尤因站了起来，又盯上了奥克利，这王八蛋打了他一拳，最好也抓过来打一顿屁股。

    “该死的！”

    奥克利一见，只感觉菊花一紧，马上推开压着他的查尔斯巴克利，翻身爬起来就跑。

    如果今天被这个中国苦力打了屁股，他不如直接去死好了。

    他宁愿和坏小子军团血拼，也不愿意和这个中国苦力打架，太特么恶心人了！

    “34号，你跑什么跑？我又不打你脸。”

    老王追了两步追不上就停了下来，骂了一句后又望向了其他尼克斯的球员。

    他的视线就像瘟神一样，所及之外，尼克斯一个个暴力铁血的球员全都避开，唯恐被他盯上。

    “来啊，你们不是铁血吗？”

    他不断招手挑衅，但是尼克斯的球员怕被打屁股，就是没人敢上。

    “该死的家伙，有种我们用拳头较量，你打架的方式太恶心了！”恼羞成怒的奥克利破口大骂道。

    “哈哈……”

    巴克利已经笑瘫在了地板上。

    “哈哈……”

    和他一样，现场很多球迷，笑成一团。

    这时主裁一脸怪异地走到了老王的面前，做出了判罚，给了他一次违体犯规，即是违反体育道德的犯规，一罚一掷。

    奥克利和巴克利也没有逃脱，各给了一次一级恶意犯规。

    至于被打了屁股的约翰斯塔克斯，则好运地逃脱了本次惩罚，主裁不忍心罚他了。

    不过王铁军也被换了下去，就此结束了短暂的首秀。

    回到饮水机旁边，他有些沮丧地打开了系统，才得到2分1板，一鸣惊人的首秀任务肯定是完不成了。

    “哈！”

    他兴奋地怪叫一声，因为系统提示，他的任务居然完成了，获得了100积分的奖励，现在他有250积分了。

    “安德鲁，给老K弄个冰包，奥克利的拳头力量可不小，有些红肿了。”

    这时主教练保罗·韦斯特法尔走过来看了一下他的脸，回头冲着队医安德鲁·约翰喊道。

    “OK。”安德鲁约翰笑嘻嘻地点点头，马上递了一个冰包，示意让他按在脸上。

    接下来的几分钟，被羞辱的尼克斯成为了一支哀兵，哀兵必胜，状态神勇。

    被打屁股的约翰斯塔克斯矢志复仇，5分钟之内轰下了8分，最终将太阳队斩于马下，分差在二十分之上。

    比赛结束，有一些媒体记者居然找上了王铁军，要进行采访。

    “抱歉，下次吧。”科朗格洛礼貌地帮他拒绝了。

    进入球员通道之后，科朗格洛和主教练保罗·韦斯特法尔走在一起，笑着问道：“保罗，你觉得他怎么样？”

    韦斯特法尔说道：“隔扣尤因的那个球有很大的运气成份，那是二次进攻，尤因反应时间太短，那个球其实说明不了什么。

    但至少我们的五号位需要一位像他这样的肉盾，球队也需要一个足够强硬的狠角色。”

    坏小子军团从八十年代开始肆虐联盟，再加上尼克斯这支纽约黑帮，各球队已经养成了一个习惯，那就是球队要养一两个能打能扛的家伙，来保护球队的核心主力，一旦发生冲突，他们将挡在最前面。

    科朗格洛笑着点了点头，没有再说什么。

