
　　林悠和白墨从大门口走到楼梯旁，拾阶而上，抵达2楼平台。

　　“居然是他！已经提前进入武夫堂的魏道一。”白墨微微皱起眉头。

　　她有不好的预感——如今的苏云是香饽饽中的肉夹馍，各方都想抢着要，武夫堂的人下手太快了。

　　于是，白墨单手插兜，用手机快速给秦琴发出短信，催促后者赶来2楼。

　　林悠没那么多盘算，瞪大眼眸望着中分头。

　　“这位都出现了，他可是极少数年纪未满18就可以正式进入武夫堂的少年武者！”

　　轻轻咽了一下口水，林悠上前两三步，与苏云短暂交谈，暂时打断了苏云和魏道一的针锋相对。

　　当他听完来龙去脉之后，额头已然渗出虚汗，“哥，云哥，苏哥，你可真的不愧是狠人哥！不吭不响就差点把武夫堂给招惹了。”

　　苏云面无表情，“那又如何？”

　　魏道一眉毛微微向上挑，手中的蝴蝶刀轻轻甩动，仿如大型猫科动物盯准猎物，伸出的爪牙，随时准备扑杀而出。

　　“我可以把你这句话当作是与武夫堂为敌的正式回答吗？”

　　他舔了舔嘴唇，上半身微微前倾，后脚足跟轻微抬起，随时准备爆发。

　　这时，林悠赶忙窜到两人视线的正中央，先是对魏道一笑了笑，言语两句，然后急忙拉着苏云向旁边走了两步。

　　“我的云哥哟，魏道一可是武夫堂的人，那是整个飞龙城所有武术流派汇聚而成的一股势力，非同小可，您可别太猛太刚！”

　　苏云轻微颔首，正要说话，眼角余光瞥到白墨的瞬间移动。

　　她出现的瞬间，那公鸭嗓与少女音混合的魔性嗓音响起：“你眼前看到的人还不是武夫堂年轻一辈中最杰出的，千万不要因为获得了龙渊的状元就小觑武夫堂，里面的人很多不显山不露水，却有着超乎寻常的实力。”

　　略微停顿，白墨那双亮银色的眼眸直视苏云的双目，却只看到一片平静，就如风和日丽的海平面，波澜不生，微风扶脸，让人感到发自内心的亲近。天籁小说网

　　然而，她敏锐地察觉到了风暴的汇聚，似乎有万千海中鱼儿向着水下钻去。

　　苏云没有说话，本身就是一个相当让人不安的态度。

　　他的停顿，带来的是整个对话节奏的掌控感，他的沉默给人一种无与伦比的力量感。

　　此刻，苏云浑身仿佛多了一股凛然不可轻犯的气度，犹如那高耸入云的皑皑雪山，巍峨，壮丽，让人生出仰望不可及的敬畏心。

　　魏道一皱了皱眉毛，身上感受到一丝不自然，他轻微扭动脖颈，抬手摸了摸鼻头，又伸手触及额间刘海。

　　小动作变多！

　　他的心绪有些紊乱，自己却还丝毫不知。

　　白墨眼眸亮起一道精光，伸手落向苏云肩头，苏云抬手一挡。

　　两人的肌肤相互接触的瞬间，白墨莞尔一笑，发动瞬间转移。

　　她和她所触碰的苏云眼看就要传送离开。

　　苏云脑后一根金色毫毛飘零，化作点点光芒，他说：“定。”

　　这片空间瞬间定静，空间移动无法生效。

　　“有什么话，当面说就好，不用避讳旁人。”苏云淡然道。

　　白墨眼底闪过一抹震惊，她还是第一次遇到有人用如此神妙的方式压制她的瞬间移动。

　　不过，她还有更重要的事情要说，暂时将苏云的特异点抛到脑后。

　　仔细看了一眼苏云，白墨柳眉上翘，压低声音道：“苏云小哥，你不要被自身的名头冲昏了头脑，状元之名本身就是留在明面上的，在有些人看来分量并不算太大。”

　　魏道一点头，自作多情地接过话茬：“没错，龙渊大学的状元年年都有，多一个少一个不是什么大事，但武夫堂挑选门徒可要严格得多，如果不是……”

　　苏云理都不理会他，注意力集中在白墨说的话：

　　“魏道一不是武夫堂年轻一辈的执牛耳者，他的身后还有一个更强的隐者级天才——柳焱真。有传闻说，单论武道见解，老一辈中都没有多少人可以与柳焱真相提并论。”

　　魏道一闻言，不以自己在他人之下为耻，反而露出笑脸，也不介意自己的话语被人打断，一副柳焱真就是他的光，是他毕生信仰的模样。

　　“不差，你能知道焱哥的名号必然不是泛泛之辈。”

　　白墨也没有搭理魏道一，继续说道：“被称为武夫堂三百多年来最强天才，也是被寄托希望能够肉身比肩英灵的青年强者。”

　　魏道一连连点头，竖起大拇指。

　　“难得！现在很少看到年轻一辈没有被英灵之力所带来的短暂辉煌冲昏头脑。”

　　“你能够正确认识到武夫堂的力量与未来，这一点着实不差。”

　　言罢，他猛然一甩中分头，脸上展露几分笑意。

　　这莫名而来的优越感，到底是闹哪般？

　　不觉得恶心吗？活脱脱的自恋狂……

　　白墨扶额，摇头，懒得说话。

　　“啊？！武夫堂的人还不能做到肉身比肩英灵吗？”

　　苏云抬手抹过右边眉毛，满脸疑惑，语气欠揍，仿佛做到肉身比肩英灵应该是一件犹如吃饭喝水般正常的小事。

　　魏道一喉咙里的每一个字都化作浓痰，愣是被苏云一句话给憋了回去，好半天说不出话来。

　　白墨嫌弃，翻起白眼，瞪了苏云一下，“不是人人都和你是一个等级的妖孽。”

　　“哦。”苏云摊开双手。

　　旁边，林悠满头冒汗，犹如瀑布川流而下，浑身上下湿漉漉，仿佛刚刚溺毙的水鬼上岸。

　　“云哥，白墨师姐，你俩就消停消停吧。”

　　指了指不远处的魏道一，林悠轻声咳嗽道：“再说下去，怕是本来打不起来也要打起来了。”

　　这时，戴欢上前两三步，黯然出声：“小云，你不用为了我故意交恶武夫堂，实际上，这一次我也是想要劝说你加入武夫堂的队伍。”

　　紧接着，戴欢把事情的来龙去脉快速说了一遍——

　　他其实也动了歪心思，期待着能够引荐苏云进入武夫堂，然后顺带让他重新归入门墙，这样才能将他师父的冤屈洗刷。

　　“这又算得了什么，”苏云眼底闪过一抹了然，摆手道：“无怪欢哥你今天突然换了个人。”

　　戴欢露出苦笑，压低声音道：“我不希望牵连你，让你和武夫堂为敌，他们的历史太悠久，展露在外的实力仅仅是冰山一角，然而就是冰山一角也如庞然大物，让人生畏！”

　　安静站立在旁边，魏道一的耳廓微动，时不时听几句苏云和戴欢的对话。

　　他嘴角微微掀起一抹得意的弧度，干脆插嘴说道：

　　“苏云，你唯一的选择就是与武夫堂为友。而且是拜入武夫堂，成为门徒，继承武夫堂的使命——探索一条让人类肉身比肩英灵的奥义之路。”

　　苏云撇头，目光幽幽，仿如勾魂阎罗端坐地府深处，凝视将死之人。

　　“若是我先杀了你，再加入武夫堂，又当如何？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球英灵：开局召唤齐天大圣更新，第151章 又当如何？免费阅读。https://xs.23sk.com 