    姜独在思考着。

    他盘坐在这个老者的身边，皱着眉头不断的转动着大脑。

    听了老者的诉说，姜独甚至都感觉到了绝望。

    一个击败所有不详的武器！

    一个吞噬了万界的武器！

    一个让时间长河都感觉到忌惮的武器！

    这样的存在，太古人族到底是怎么创造出来了？

    看起来确实是没有了希望。

    但是若是没有任何一丝希望，这个时代是怎么渡过难关的？

    “前辈，那个光幕里边，存在着的是什么东西？”姜独神色好奇的问道。

    “你还没有感觉到绝望吗？”老者没有直接回答姜独的话，而是淡淡的问道。

    “咳，抱歉，绝望着实不是我的风格，任何的事情如果不拼一把，怎么才能有成功的可能？”姜独脸上露出了一个灿烂的笑容说道。

    老者怔怔的看着姜独的灿烂笑容，许久，他满是褶皱的脸庞之上也露出了一个笑容。

    虽然有些比哭的还要难看。

    “这，是残存的太古人族塑造的一件崭新的武器，他们确实还没有服输！”老者慢慢的说道。

    姜独心脏剧烈的跳动一下。

    “崭新的武器，用来对抗无尽吞噬者的武器？”姜独急忙问道。

    “没错，只不过这个光幕之中所储存的，仅仅是崭新武器的九十九个零件之中的一个，若是称呼它，可以称呼它为力量之源！”老者说道。

    姜独眼睛一亮。

    “既然是九十九个零件之中的一个，为什么会在这里？”姜独问道。

    “因为这是我们塑造的，九十九个零件，压根就不是主界的人能够全部完成的，所以只能由各个人族的避难所负责一个零件，我们这里也不负所托，成功把这个力量之源锻造了出来。”老者目光老者那一个光团，露出了一抹温柔。

    仿佛这个光团，就好像他的孩子一般。

    “您一个人做出来的？”姜独震惊地问道。

    “我不过是一个设计师而已，如何能自己做出来……”老者缓缓的说道。

    姜独沉默了一下。

    他莫名的感觉到了一股苍凉悲伤的气息。

    有一句话没有问出来，那就是既然不是你自己做的，那么其他人呢？

    其他人呢？

    极大的可能性，就是死光了！

    “那么多人，夜以继日，才把这个东西给造好，现在却为了把这个东西运出去，死了干净。”

    老者说到这里，老泪长流。

    他浑浊的目光之中，似乎倒映着一个个人族，为了把这件东西运送到主界，而不断赴死的场景。

    姜独看着这个景象，心中也不由得有些哀伤。

    人族，真的是承受了太多的苦痛。

    一次一次，连绵不绝。

    仿佛这就是一个遭天妒的种族。

    “或许，我可以尝试着把这件东西运送到主界之中。”姜独说道。

    老者看向了姜独。

    “你过不去，无尽吞噬者已经将通往主界的路途彻底的占据，而且还是在不停的扩充着，任何人想要过去都会被察觉到。”老者说道。

    “前辈，实不相瞒，我其实是拥有一个特殊的隐匿技能，之前已经瞒过了这个无尽吞噬者的搜索，要不然我哪里还有机会来到这里，早就在从时间长河之中落下的一瞬间被无尽吞噬者给吞噬了。”姜独急忙解释说道。

    老者？

    姜独害怕老者不信，直接开启了魇魔终极奥义的力量。

    他的所有气息刹那间全部消失。

    老者浑浊的眼睛之中慢慢的露出了一抹光。

    他竟然，真的没有感受到姜独存在痕迹。

    “魇魔，你竟然自己就能够拥有魇魔的力量！”老者不可思议的说道。

    “对啊，这个力量就是叫做魇魔力量，也正是因为我拥有这样的力量，所以才让我来到这个时代的。”姜独说道。

    老者眼睛之中的光芒越来越亮。

    “有希望了，原来你就是希望，原来太古人族还可以存活。”老者激动的颤颤巍巍的站了起来。

    姜独显露了身影，急忙搀扶住老者。

    就在这个时候，一声歇斯底里的大笑猛然间响了起来。

    “哈哈哈哈，蝼蚁，我终于找到你了，我终于找到你了！”

    一个散发着可怕杀戮气息的身影化为了一抹红光，向着此地高速的冲击而来。

    一个身体满是被撕裂伤痕的怪物狠狠地撞击在这处避难所的结界之上。

    “轰！”

    巨大的轰鸣声惊天动地，这仿佛直立螳螂一般的身影，将整个避难所的隐蔽防御结界撞击的剧烈颤抖。

    “不详！”

    姜独顿时脸色大变，为什么不详为找到这里，这结界的外边，明明是存在着一些淡紫色的幽灵生物。

    这种生物正是魇魔，也正是这些魇魔才让这个避难所难以被发现。

    老者眼中露出了一抹白色的光芒。

    “杀戮不详，身上同样笼罩着时长长河的气息，这是从你们那个时代过来追杀你的人。”老者对姜独说道。

    姜独眼中露出了一抹骇然，这些不详怎么会知道自己来到了这里？

    有内鬼！

    “轰！”

    两道血红色的长刀，重重的砍在了结界之上，大片的魇魔此时直接化为了透明色隐匿了起来。

    最关键的是，这个结界明明是被魇魔的力量笼罩着，现在怎么会被这个杀戮不祥发现。

    “你必须要走了，带着力量之源，这么巨大的震动，绝对会引起无尽吞噬者的注意，一旦它锁定在这里，没有人可以走得掉。”老者快速的说道。

    他伸出了手指，一点白色的光芒直接点在了光幕之中。

    光幕刹那间全部崩溃，一个巨大的圆环出现在姜独的视野之中。

    随后圆环不断的缩小，化为了一个指环落在了老者的手中。

    “轰！”

    避难所的防御结界直接出现了一个巨大的裂缝，避难所的能量直接向着外界流转了出去。

    一只只独眼开始在远方的虚空之中不断的睁开。

    并且向着此处高速的接近。

    “力量之源会带着你寻找到主界的存在，你先走！”老者直接将指环扔给了姜独。

    姜独握住温热的指环，急忙说道:“咱们一起走，我的力量可以同时包裹住咱们两人！”

    “这个杀戮末日拥有特殊的方法可以无视魇魔的力量，我来拖住他，你先走！”

    “轰！”

    避难所的结界在此刻轰然破碎。

    杀戮不详看着姜独，忍不住微微抽动了一下嘴角，都是因为这个该死的蝼蚁，才让自己承受了这么大的痛苦。

    他必须死！

    “走！”

    老者发出了一声大吼。

    姜独咬了咬牙，魇魔终极奥义笼罩住了老者，甚至想要把他抗走。

    老者猛然向着姜独拍了一掌，一股无比强大的劲力从老者的手中吞吐而出，姜独的身体刹那间飞了过去。

    “想走，给我死！”杀戮不详一声低吼，身体刹那间化为了一道血红色的流光向着姜独追杀了过去。

    而老者直接升空，拦在了杀戮不详的面前。

    “轰！”

    巨大的震动声响起，老者双臂直接被犀利的血红色长刀斩断，但是杀戮不详也硬生生被击飞上百公里。

    远方的竖眼越发的密集，仿佛要占据整个天空一般。

    “该死，你敢挡我！”

    杀戮不详身上的气息彻底的绽放，天空猛然化为了血红色，强悍至极的力量在他的身上不断的翻滚。

    “前辈！”

    姜独大叫了一声。

    “记住，你就是太古人族的希望，我的族群已经毁灭，早就已经没有活下去的必要，你一定要把力量之源送到主界之中。”

    老者大声说道。

    姜独心中百味杂陈，看着那漫天的眼睛渐渐转化成了一张张大嘴，他的身影猛然向着远方逃遁了出去。

    喜欢我能抗住最毒的打请大家收藏：()我能抗住最毒的打更新速度最快。

