
　　格瑞丝态度一向傲慢，这一次，罗克看得出来，她对自己的计划很上心，或者说她对功勋的事情异常看中，否则不会特意替自己找来任务信息。

　　‘必选任务真够坑的，虽然那处异位面通道的封印已经加固了，有半年没有动静，学徒进入新岛屿中，一旦重新暴动，学徒逃生的几率不足三成，危险性不小啊。’

　　送走了格瑞丝，罗克陷入思考，他深深明白，必选任务中一旦出现大问题，除了逃什么也做不了。

　　“我觉得没有必要担心。”小蜥蜴突然说道。

　　“不足三成存活率，为何不用担心呢？”

　　罗克诧异道，这个数值是从往年事故中整体统计出来的，其中包含了一种情况，通道暴动，新学徒全军覆没。

　　“我们实力那么强大，跑得比别人都快，肯定在存活的三成学徒中。”小蜥蜴认真地分析道。

　　“呃---你说得很有道理。”听到它的话，罗克轻笑了一下，没有反驳。

　　无论如何，踏上了巫师之路，有些问题必须去面对，意外事故谁也预料不到，就像突然出现的海洋巨兽，遇上了那就是命不好，就算兰迪等人没有碰上，其他人也会碰上的。

　　一名白巫学徒到来，将罗克和薇薇安喊了出来。

　　“你是罗克·班博拉？”白巫学徒问道。

　　“没错，是不是将海洋巨兽抓~住了？”罗克点点头，反问道。

　　“不知道，比彻巫师在任务大厅等你们，请跟我去一趟。”白巫学徒说道，说完转身离去。

　　两人对视一眼，赶紧跟上。

　　任务大厅除了工作人员，没有其他学徒，一名白袍巫师站在那里，福瑞德在一旁作陪。

　　“比彻巫师。”

　　对待任何一名巫师，学徒该保持应有的尊敬，看到白袍身影后，罗克和薇薇安不由地加快脚步走过去。

　　随着白袍巫师看过来，两人身上多了一份有如实质的压力。

　　顿了几秒，比彻巫师宣布道：

　　“我带来了‘要塞管理议会’的指令，鉴于你们小队发现并指引捕捉了深海沧水蜃鱼，为要塞立下功劳，有以下奖励：

　　小队人员每人获得战功1000，

　　新学徒入院考核合格，你们正式成为白蒲学院盟一员。”

　　听到这话，罗克呆住了，薇薇安愣住了，福瑞德傻眼了，周围的白巫学徒惊了。

　　“祝贺你们。”比彻巫师神色一缓。

　　“感谢您为我们带来这个好消息。”罗克回过神来，连忙道谢。ŴŴŴ.23sk.com

　　说实在的，他现在还有些懵，之前他还在思考强制任务的事情，思考自己该怎么做，才能保证自己有更大的生存率，出现变故时容易逃走。

　　此一刻，居然有人通知他，可以跳过必选的实习任务，已经成为了正式员工。

　　难道我的后台已经这么硬了！

　　“比彻巫师，这不太好吧，他们毕竟什么也没干。”福瑞德一脸郁闷，小声地说道。

　　“功劳就是功劳，没有人能够抹掉。”比彻巫师摇摇头，没有向他们解释其中的缘由，接着说道，“福瑞德，鉴于你在管理中的失误，不能再担任4号塞堡任务大厅的执事了。”

　　他的下一句话，让福瑞德彻底傻眼了。

　　福瑞德没有争辩，他知道背后必然有深层次的缘由，没有在大庭广众下弄得自己一身狼狈，他有时间去弄清楚。

　　一旁，罗克眼角的笑意更浓了，脸上的欣喜也没有掩饰。

　　“福瑞德，我们小队接下来怎么办？”

　　“你们可以前往其他塞堡，也可以留在这里，直到其他学徒考核结束。”

　　比彻巫师离开了，望着两张满是笑意的脸，听到对方的问话，福瑞德极力保持自己的风度，不让自己失态。

　　待到两名黑巫学徒走远，他的脸色彻底沉了下来。

　　想到自己的一番安排，不仅没有对两人造成阻碍，反而帮了两人一把，而自己却丢了职务，他心里就很不顺畅，堵了一口闷气。

　　‘真是小瞧你们了。’

　　环视一周，他急冲冲地离开4号塞堡。

　　罗克和薇薇安回到了宿舍区，坐在议事厅内，一时间，两人还没完全消化完刚才的消息，也没有考虑好下一步动作。

　　“你说得话很正确，我们的运气不错。”

　　“不仅仅是运气问题，也许某位大人物帮了我们一把。”

　　两人都想到了‘要塞管理议会’，但不是他们能够谈论的，默契地撇过这个话题。

　　“还有100战功，趁小队解散前，我们去把它带回来。”薇薇安提议道。

　　“有道理，毕竟是正在执行的任务，符合规矩。”罗克表示赞同，战功可以兑换要塞资源，主要由白河学院提供的，谁也不会嫌多。

　　两人前往要塞内部时，其他小队也接到通知，有人和他们一样继续执行任务，有人匆匆返回。

　　没多久，罗克小队顺利返回了，再次获得100战功，积累了1600战功，临时小队在任务柜台前解散，自此两人脱离新学徒群体，无法再接新人区的任务。

　　不管怎么说，两人从考核中解脱了，不必为几天后的必选任务担心。

　　“你有什么打算，继续留在这里吗？”罗克随意地问道。

　　“你呢？”薇薇安反问道。

　　“我会去1号塞堡。”罗克回答道。

　　“1号塞堡的任务难度应该是最高的吧。”薇薇安皱了皱眉头，经过两次组队，结果都不错，她在考虑是否继续和罗克一起。

　　“和学院内的人约定好的。”罗克补充道，他没准备邀请薇薇安，毕竟不是同一个学院的。

　　微微安点点头，心里有些失望，脸上却没有什么表情变化。

　　两人一边说，一边走向宿舍区，发现有客人存在，正等着他们。

　　“你好罗克，我是列得。”来人一身灰雾塔的学徒袍，显然是来找罗克的。

　　见状，薇薇安转身回了房间。

　　“你好，请问有事吗？”罗克问道，他并不认识眼前的人。

　　“艾萨克巫师想见你。”列得说道。

　　“赶紧走吧，不好意思，刚才去处理一个任务的后续。”

　　听到他的话，罗克不敢怠慢，示意他带路，对方可能等了一段时间，要是再耽搁时间，难免会给巫师留下不好的印象。

　　同时，罗克也想到了，对方应该和之前的奖励有关，却对方不知道召见自己干嘛？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的巫师能采集更新，第191章 处理指令免费阅读。https://xs.23sk.com 