    “轰隆隆。”

    两辆货车途经了贫民区附近的炼钢厂，里面发出机器运作的巨大声响。

    邓普斯望着这个每天需要工作十二个小时以上，最过分的时候昼夜不停压榨他的鬼地方，望得出神。

    就在十多分钟前，他们三个相识多年的好友还在畅快喝着酒，可一转眼就已经坐在了前往首都莱泽因的车上。

    诺德已经基本缓了过来，很是忌惮地看着笑眯眯的弗莱彻。

    “能说说这究竟是怎么一回事吗？”维拉克虽然知晓一切，但还是要保持询问的样子，不让弗莱彻起疑心。

    “十分钟过去了，你终于想起来问我带你们去莱泽因是干什么了。我还以为你真的打算直接兴冲冲地去过荣华富贵的生活。”弗莱彻嘲笑了一声，切入正题：“你知道托马斯家族吗？”

    几人面面相觑。

    “托马斯家族经营着布列西共和国最大的留声机公司、唱片公司。而我，是托马斯家族的管家弗莱彻。”管家弗莱彻说了起来，“我们老板卡迈恩先生唯一的儿子克里斯，在前几日和公司旗下的歌手乱搞时意外死亡……”

    诺德轻轻挑眉。

    弗莱彻看在眼里，继续慢条斯理地说道：“这事成了大丑闻、笑柄，让托马斯家族在首都抬不起头，所以我们找到了你冒充克里斯，让这件事成为谣言，绝对不能影响卡迈恩先生的长女凯勒曼与费恩家族的联姻。”

    维拉克认真听着，心里却对弗莱彻的这番说辞嗤之以鼻。

    其实托马斯·克里斯并非死于这种必然会被刊登在报纸娱乐版面的蠢事上，这只是专门欺骗他这个傀儡的幼稚说辞。

    上一世弗莱彻也是如此欺骗他，直到他被设计成意外死亡时，才知道了真相。

    实际上，克里斯是一个企图颠覆布列西共和国新政府的组织的核心成员，他利用家中产业的职务便利，给这支反叛军提供各种帮助，大大促进了其在首都莱泽因的活跃度。

    前几天，克里斯意外暴露，遭到政府军抓捕，走投无路之际克里斯选择了饮弹自尽。政府军虽然没从其身上搜出可以证明身份信息的东西，但克里斯并非无名小辈，确定身份是迟早的事。

    等有了蛛丝马迹后，托马斯家族一定会被敏感的政府盯上。

    而一旦坐实了克里斯的身份，这个刚刚奠定没多久的铁血政府势必将以雷厉风行的狠辣手段，让蒸蒸日上的托马斯家族一夜之间倒台。

    因此，在卡迈恩第一时间得知克里斯出事，并且把家族产业也要拖累进深渊时，立马开始筹备解决办法。

    这才有了管家弗莱彻远赴边陲小城茨沃德，寻找和克里斯长相近乎一模一样的维拉克的经过。

    如今，维拉克已然成为拯救托马斯家族的关键。

    “我想你一定会很疑惑为什么要找你来冒充克里斯。”管家弗莱彻拿出了一张克里斯的相片递给维拉克。

    维拉克接了过来，同诺德、邓普斯一同查看。

    照片里的人和维拉克长相一模一样，黑发碧眼、目光炯炯有神、五官立体深邃，除了穿着华贵，展露的气质有所不同，其他的完全找不出差异。

    “天呐……”诺德、邓普斯异口同声地喃喃道。

    维拉克也瞪大眼睛微张嘴巴。

    弗莱彻早就预料到他们会是这样的表情，眯着眼睛给了他们一点消化信息的时间，随后继续开口：“抵达莱泽因后，你将伪装成没有发生过任何意外的克里斯，出席一些重要场合，打破谣言。如果成功了，你可以继续以克里斯的身份在莱泽因享受安富尊荣的生活。如果失败了……我会亲手把你们三个的尸体扔进下水道喂老鼠。”

    最后威胁时，弗莱彻刻意一字一顿说道，令诺德、邓普斯整齐划一地来了个全身哆嗦。

    “明白了。”维拉克神色忧虑地点点头。

    弗莱彻将维拉克还算沉稳的表现看在眼里：“我们预计明天晚上七点抵达莱泽因，后天晚上八点托马斯家族家里会有一场晚宴。到时候诸多名流们都会前往，你会在这场晚宴里首次登场，以克里斯的身份打破谣言。”

    “也太紧迫了吧？”邓普斯摇摇头道，“满打满算也就不到两天，维拉克怎么可能在那么多人面前伪装好？”

    见邓普斯胡乱插嘴，维拉克担忧其惹怒这个喜怒无常的管家，拦下他自己问道：“为什么不能再等等呢？”

    “因为没有时间了，不能让谣言再继续发酵下去。”弗莱彻解释道。

    弗莱彻这话半真半假，虽然和谣言没什么关系，但时间确实所剩无几。

    现在政府方面的安全部门还在查询克里斯的身份，用不了多久就会怀疑到托马斯家族头上。等到他们开始调查才想着伪造，就没那么容易蒙混过关了。

    最稳妥的办法就是趁他们还没升起怀疑的心思，就提前让维拉克登场，把政府任何不利于托马斯家族的念头都扼杀在摇篮里。

    “好吧。”维拉克应下。

    “所以需要把时间利用起来。”弗莱彻看着维拉克，拿出一个册子，“上面有所有接下来你可能会接触的人，以及配套的相应信息。你需要在我们抵达莱泽因之前，把里面的内容一字不漏地记下来。”

    比维拉克还要紧张的诺德连忙追问：“不是后天晚上才有宴会吗？为什么在到莱泽因之前就得记好？”

    今天刚下过雨，夜深了颇有些寒冷，弗莱彻戴上了大礼帽，依旧看着维拉克：“我希望你不要和你的朋友一样，愚蠢到以为记下接下来会接触到的人，就能伪装成没有人会起疑心的克里斯。这两天你需要准备的东西还有很多，抓紧时间开始吧。”

    “册子这么多内容，怎么可能一天都记住……”诺德知道急不得，但还是难以压抑心里的着急，对邓普斯忧心忡忡地说道。

    “没办法，只能看维拉克的了。”邓普斯叹了口气。

    弗莱彻看着乱作一团的二人，充满了不屑，不过倒是对坐在中间，从容不迫翻看册子的维拉克高看了几分。

