    一声暴喝：

    放屁！

    谁？

    白昊一回头。

    却见封遇春大步流星的走了过来，封楠愣住了：“二叔。”

    啊！

    白昊也很意外，封楠竟然是封遇春的侄女。

    封遇春过来就发火了：“什么师范，这么好的苗子，我们京兆交大预订了。”

    封楠震惊了。

    要知道，京兆交大保送，这有多难。

    保送制度实施，六大超硬门槛，都是有硬本事的人才有资格的，而且工电一中就算推荐，以他们学校的学生质量，能有师范的保送就很让学校长脸了。

    上一次杨柳被人顶替的保送名额是邮电学院的。

    “放屁！”

    又一声骂，众人不由的回头，伍千野杀了过来：“二丫头是我们工大的，我们学校已经出公函了。”

    “姓伍的！”封遇春怒了。

    伍千野笑的很开心。

    “嘿嘿。”一个陌生的老头笑着走了过来，白昊不认识，可封遇春和伍千野都认识。罗千时，冰城人，酒量神话级。

    “老罗？”伍千野不明白罗千时为什么出现在这里。

    只是一次小孩子们的航模之类的表演，值当罗千时过来吗？

    罗千时看了一眼白昊，笑了笑，然后说道：“栎阳飞造委培生，我们院有些个专业今年一共只收四十四个学生，杨柳这姑娘算一个。没错，学校的保送公函已经出了，不过发出去之前，院系换成我们的。”

    封遇春胡子都气的发抖：“一个天才的物理与数学苗子，你不要脸。”

    伍千野更怒：“老罗，你截我的胡。”

    “恩，姑娘自己的愿望。”

    这话一出口，封遇春哼一声：“老罗，没教好就还给我。”

    罗千时点了点头：“这娃不会在我们航空天院埋没的。”

    白昊在旁说道：“我叫我爸准备束脩，罗老什么时候有空，我们上门拜访。”

    “恩，七月吧，学校放假了，招生也结束了。”罗千时欣然接受。

    “进场吧。”

    几个人一起往里走，白昊则走向凯瑟琳。

    凯瑟琳的夏国语已经学的不错了，虽然听不懂太多，刚才几个人的对话她大概能出个一二三来。

    凯瑟琳说道：“加州理工，其实挺适合杨柳的。”

    “妹子太小，漂亮国暂时不合适她去，将来吧，看有没有可能读个研究生什么的。将来再说。”

    “也好。”凯瑟琳只是提了一句。

    白昊又说道：“我倒是有兴趣去读书，可惜顾不上。”

    “走，看看我们辛苦了很久的成就。”

    白昊陪着凯瑟琳一起往会场走，这是秦州人民体育场，在三十年前就建成了，十年前翻修过一次。可以容纳五万观众的巨型体育场。

    唯有工电一中的教导主任封楠，傻在了当场。

    这什么情况？

    她有点晕。

    杨柳被特招了，而且是传说中……

    那不是不招普通高考生吗？

    很晕。

    很懵！

    首先是入场式，来自秦州各地的学生代表队。

    能来的都是各市挑好的。

    杨柳为什么能够参加，因为她的航模够大，比所有人的都大，而且非常的漂亮。

    入场式之后，是一个简单的开幕式。

    然后是学生代表讲话。

    接下来就是比赛了。

    各队依次进场，主持人开始念：“接下来，是来自工电一中的同学们，祝他们取得好成绩。”

    作航模的不少，也有作其他小发明的，比如有制作九大行星模型的，也有制作想像之中航天飞机的模型的。当然，还有绘画作品，诗词作品等等。

    杨柳呢，一个人拉着一个小板车，拉着她的所谓航模走在最后。

    然后，不知道被谁的模型掉下的什么东西卡住了轮子。

    杨柳把吃奶的力气都用上了，用拉纤的姿势用力一拉，卡嚓，小板车的轮子掉了一个。

    出意外了。

    当下就有工电一中的老师准备上前帮忙。

    杨柳一噘嘴，放倒了小板车的拉绳，解开了飞机的束缚带，然后在前面发动机的位置抽出一根皮带把手，一只脚高高抬起蹬在机头的位置，然后用力一拉。

    再一拉。

    突、突、突突……

    发动了。

    杨柳拉开仓门就钻进了这架原本就不高的飞机驾驶仓，长度仅仅只有四米，翼展五米，高度一米三，机翼在机体的顶上，飞净总重量仅仅只有九十八公斤。

    一阵轻微的黑烟喷出，杨柳打开加力，借着不到二百米的跑道让这架小飞机飞到了体育场的上空。

    主持人哑巴了。

    全场静默。

    无数人起立，呆呆的看着这架小巧的，完全就是玩具的，所谓大号模型飞上了天空，而且还是一个小姑娘驾驶的，就这样飞了起来。

    绕了两圈之后，飞机尾部甩出一根条幅。

    热烈祝贺夏国科……后面的没有了，弹开的瞬间那的便宜的布条子直接断成了两截。

    台上，秦州科协的人问：“这是谁家的孩子。”

    李爱民来了一句：“九厂白昊他妹子。”

    一句话，主席台上所有人都不问了。

    李爱民继续说道：“取消他的资格，这混账东西不讲规矩，这让其他的同学们怎么参赛，这还怎么比赛，怎么评分。”

    有位工作人员赶紧找来报名表：“工电一中说，杨柳同学全程参与，百分之八十五的部分是她自己动手完成的，家长只是从旁协助。”

    “你信吗？”李爱民指了指天空。

    杨柳的小蜻蜓号飞的极快，目标至少有时速二百六，而且敢往高空冲，那么能飞两千米高，能带一个人飞起来，那么载重肯定也有三百公斤。

    就这。

    工电一中说是一个高中生完成了百分之八十五。

    骗鬼呢。

    看台上，凯瑟琳问白昊：“算过成本没有。”

    “没有，但你知道机体有些部分用的是炭纤维，虽然比不上你们漂亮国和倭国的好，这也是非常贵的。如果换成竹编的，再有好的铝合金，我估计这东西……三万块吧。”

    “夏国币？”

    “差不多。”

    凯瑟琳微微点头：“这总排量才一点四升的二十八缸星形发动机，单缸体五十毫升，短距，缸压只有不足一点五帕，却有极限七千转的转速，而且仅仅只有八百五十个零件。这是一个奇迹。”

    白昊关心的是银子：“有价值吗？”

