    “托亚帝国？”纳兰特听完，纳兰特有些无语。

    没想到伊莎贝拉也是遇到了这样的事情。

    当初刚来神圣大陆之时，丝黛拉就受到了那个巴赫帝国大王子的觊觎。

    好在因为有着神女的身份，外加蓝盾帝国的人及时赶到，这才避免了发生变故。

    当然，纳兰特与那巴赫大王子的梁子算是结下了。

    随后就是娜塔莎了，当然, 娜塔莎的事情倒是因为他们家族的财富被觊觎开始。

    不过，从侧面也证明，当没有足够的武力保护只是，美貌其实并不是一件好事情。

    而这神圣大陆的公子哥们也绝对不是善茬，也遵循这弱肉强食的准则。

    伊莎贝拉见纳兰特没有立刻开口，说完之后就紧张地看着他。

    她知道, 自己这样突兀跑来求助纳兰特，算是非常不自觉。

    毕竟，自己惹来的人可是一个帝国的公爵继承人。

    但她真的是没有办法了，如果纳兰特不帮他，那恐怕这片大陆就没人能帮得了他。

    上次那个巴赫帝国大王子艾利克也是同样如此，好在后来因为先知神女的事情将他的注意力吸引走。

    而后自己和父亲又花费不小的代价贿赂了托亚帝国的代表，这样才让他们加入了托亚帝国，避免了被巴赫大王子骚扰的危险。

    “伊莎贝拉小姐，你想要我怎么帮你！”沉默了片刻，纳兰特收回思绪看向伊莎贝拉。

    帮肯定是要帮的，荣光大陆在这算是一体。

    更重要的是纳兰特觉得，以后等荣光大陆这些小贵族实力整体提升起来，那可能也会成为自己的额助力。

    毕竟，荣光大陆人口迁徙过来数千万，现在只是被分散了而已。

    如果能有人挑头扭在一起，绝对是一股让人不能小觑的实力。、

    只是，现在纳兰特对那托亚帝国并不熟悉，真的想要帮助伊莎贝拉还有些麻烦。

    “纳兰特男爵，我知道如果这件事情让你直接出面帮忙肯定会让你非常麻烦。”

    “所以，我想你能不能凭借你的关系和托亚帝国王室或者其余大贵族联系一下, 让那公爵家族不要再袭击我父亲的领地，而我……如果可以的话，我想暂时在你这暴风领定居，这样想必那个公爵继承人就不会再来纠缠我了！”

    “另外，如果这其中需要花费金币打点的话，我们愿意支付，之请求纳兰特男爵能进行联络就好！”伊莎贝拉说出了自己的想法。

    他知道，如果让纳兰特直接前往托亚帝国如何帮助，那肯定是不现实或者非常麻烦的。

    但如果纳兰特有着一些关系，在让他用金币开道，这件事情就会相对简单一些。

    毕竟纳兰特不但与蓝盾帝国的王子有着交情，还出售什么武器给一众帝国，这样一来就能说得上话。

    而她以后呆在新暴风领，那就能杜绝了那公子哥的纠缠。

    毕竟两地那么遥远，他肯定是无法经常前来。

    “嗯，好的，伊莎贝拉小姐，这件事情我近期会想办法联系托亚公国王室或者大贵族的！”

    今后每个月托亚帝国的官方商队都会前来他暴风领购买走约定好的武器，所以联络上托亚帝国王室还是非常简单。

    相信有着金币开道，再加上武器份额那么一点香火情, 搞定这件事事情的难度应该不大。

    “那就谢谢纳兰特男爵了！”得到了纳兰特的许诺，伊莎贝拉终于大松一口气。

    “伊莎贝拉小姐太客气了，我们都来自于荣光大陆，相互帮忙都是应该的……”

    咚咚咚！

    而就在纳兰特话语还没说完，房门却是被敲响了。

    “进来！”纳兰特当即出声，还以为是不是兽人来了。

    结果进来的却又是托马斯。

    “托马斯，怎么了？”

    并不是雪莉小丫头，显然就不是边界的军情。

    “大人，城堡外道路上来了一支上千人的队伍，其中还有着数十名的魔兽骑兵！”

    “哦？上百名的魔兽骑兵？”纳兰特稍稍皱眉，自己没收到什么拜访的帖子。

    “纳兰特男爵……”

    不过，就在纳兰特疑惑之时，伊莎贝拉却是面色微微一白出声。

    “怎么了，伊莎贝拉，难道是……”

    “纳兰特男爵，如果不出意外的话，应该就是纠缠我的公爵继承人了，他们家族因为靠近黑岩平原，所有很早之前也培育了数十匹魔兽狼！”

    “前些天他就是在那些魔兽骑兵的护卫下去到我父亲的领地做客……”

    “只是我没想到，他竟然跟着我来到了暴风领！”

    “原来如此，伊莎贝拉小姐，既然到了暴风领，那你就不必担心，走，我们去看看究竟是不是那名继承人！”

    如果对方呆在托亚帝国，纳兰特还没法子治他。

    按那家伙要是在自己的领地上胡来，绝对没有他好果子吃，纳兰特肯定会教他好好做人。

    随即，纳兰特直接带着伊莎贝拉前往了城堡外。

    当他们来到城堡外，那支队伍也已经来到了缓坡下，此刻雷蒙和古德等人已经严阵以待。

    原本，要是放在平常，这么大支队伍进入暴风领，那肯定是早早就会被发现。

    可这两天却是那么巧，纳兰特让雪莉将所有的蜜蜂迅鹰都派遣去了森林里探查兽人的踪迹。

    结果，这支队伍靠近到了城堡附近，才被城堡上值守的卫兵发现。

    “伊莎贝拉小姐，是他么？”纳兰特已经见到那千余人队伍的最前方是一名二十多岁的青年。

    青年公子哥骑乘着马匹，不过却并没有穿戴甲胄，反而一套闷骚绿显得格外显眼。

    “纳兰特男爵，就是他，他叫达兹！”伊莎贝拉肯定点头。

    “嗯，走吧！”纳兰特没有再多说什么，直接朝着缓坡下而去，因为那公子哥此刻已经下马，笑呵呵朝着城堡而来。

    “伊莎贝拉，你怎么出远门了也不通知我一声，你看我因为担心你的安全，现在又带着属下跟随而来！”公子哥见到纳兰特和伊莎贝拉两人后，却无视了纳兰特，目光一直放在了伊莎贝拉身上。

    “达兹阁下，我这次前来是为了家族贸易前来，也带足了护卫安全并不成问题。”

    所以多谢你的好意。”伊莎贝拉还没有和这达兹撕破脸，毕竟他父亲的领地还在托亚帝国，面前朝着公子哥回了一句。

    “贸易？原来如此，难怪伊莎贝拉小姐你不远千里带着车队而来，这地方虽然偏远了一些，不过听说最近在我们联盟颇为热销的葡萄酒就是从这里产出的！”公子哥自顾自点点头。

    随即才看向纳兰特，“这位阁下是？”

    “我就是这暴风领的领主，纳兰特！”

    “哦，原来你就是那个纳兰特男爵，最近我倒是听说你了，虽然来自于荣光大陆那样的乡下地方，却也有些本事，能在兽人境内游荡一圈！”

    达兹不客气地上下打量着纳兰特，随后才以一副高姿态做出点评。

    “对了，纳兰特男爵，我来自我介绍一下，我来自托亚帝国肯特公爵家族，我父亲就是现任的帝国公爵！”

    “肯特公爵？”纳兰特立刻瞪大双眼，仿佛是有些惊讶。

    而这达兹见状，立刻有些小小的得意。

    哪知下一刻纳兰特却又摇摇头，“抱歉，没听说过，几大帝国当中我只记得几个王室，对了，诺克帝国倒是还记得米勒公爵！”

    “你……”达兹知道自己被耍了，顿时鼻子一歪想要发飙，可惜顿了顿又压了下来，看向伊莎贝拉，“伊莎贝拉，你采购的事情完成了没有，如果完成了的话，我们一起早点回去。”

    “听说这暴风领可是非常不安全，近期将会有着兽人来袭击！”

    “哈哈，达兹阁下，我刚刚已经邀请伊莎贝拉小姐在我的暴风领幸运小镇居住一段时间，因为我觉得自己和伊莎贝拉非常合得来！”

    “所以，阁下要是担心安全问题的话，还是早点离开为好！”

    没等伊莎贝拉回答，纳兰特却率先开口。

    这达兹一副公子哥的模样，纳兰特看他也很不爽，当下也是不准备再给面子了。

    “在这里住下来，伊莎贝拉小姐，你这是什么意思，难道忘记了我前去你家求婚了么？”达兹面色立刻就黑了下来。

    “什么，求婚，不会吧，伊莎贝拉小姐，你要嫁给这样一个公子哥？说实话，他的实力太弱，配不上你！”纳兰特依旧抢先回答。

    “你说什么！”泥人都有三分火气，这下子达兹终于是克制不足。

    先前还因为前段时间听说了纳兰特的事情，特别是武器份额，所以不准备和他多扯。

    可现在这家伙明显就是准备从中作梗，所以达兹肯定不会再克制。

    而他这次可是带了上前的手下起来，全都是超凡骑士。

    光是这些力量，就比眼前这乡下小贵族强上好几倍。

    如果真发生冲突，还不是能将这乡下贵族打出狗屎来。

    “我说阁下实力太弱了，配不上伊莎贝拉小姐！”纳兰特笑眯眯开口。

    而他身后的雪莉已经将小熊熊放到了地上，安妮也准备闭上双眼。

    倒是薇薇安等人此刻还没有动作，毕竟真的张弓搭箭那一瞬间就是战斗之时。

    不过，这场面的气氛一下子就凝重了起来。

    吼吼吼！

    不过，双方好似都在决断是不是要真的来一场互殴之时，天空中却急速掠来一只魔兽飞鸟，正是小灰灰。

    小灰灰并未落地，而是空中盘旋了一圈，见到纳兰特等人看向他，这才落回了城堡。

    纳兰特见状，不动声色朝着雪莉几人挥了挥手。

    随即，雪莉和薇薇安等人快速朝着城堡而去。

    没过多久，雪莉急匆匆去而复返。

    “大人，兽人大军来了！”

    “这个时候来！”纳兰特稍稍皱眉。

    不过，下一刻也是心中一动，看向达兹，“达兹阁下，你好像觉得自己实力很不错？”

    “哼，我堂堂肯特家族的继承人，我现在二十四岁已经是黄金中阶骑士，你觉得神圣大陆还有几个比我强的青年？”达兹冷哼一声。

    “原来如此，二十四岁达到黄金骑士中阶……确实有那么一点点儿能力……”

    达兹一听，面色立刻又黑了下来，立刻想要发展。

    “达兹阁下，先别着急，你这实力是有一点点了，不过，不知道勇气足不足够？”

    “你想说什么？”达兹目光冰冷。

    “没什么，就是我这暴风领的八十里外，有着一支兽人队伍准备前来袭击，我现在要去对付那些兽人，不知道阁下有没有这个勇气一起前去看看！”

    “兽人队伍？”达兹表情一僵。

    “怎么，达兹阁下这是怕了？”纳兰特嘴角微微勾起。

    “谁说我怕了？”达兹面色有些不自然。

    “少爷，这暴风领领主得罪了兽族，这些兽人肯定是来报复的，恐怕会有危险！”不过达兹拉不下脸来，他的护卫队长却是非常担心，立刻上前提醒。

    他最是了解自家少爷的性子。

    “诺，这还不是怕了！”哪知那护卫队长虽然说得已经够小声。

    可毕竟距离太近，以纳兰特的听力自然是一字不落都听在耳中。

    “谁说我怕了，只不过阁下，你别讲我达兹当成傻子，那些兽人是冲着你来的，和我可是没关系，呵呵！”达兹冷笑开口，怎么可能不知道对方什么打算。

    “哈哈，既然不怕，那达兹阁下不如跟上来看一看，否则我可不相信你的勇气！”

    “至于要你帮忙，不过就是几个兽人而已！”纳兰特一副兽人不过尔尔的表情。

    “哼，那正好，我也很想看看阁下是怎么对付兽人的，如果阁下到时候挡不住兽人，我必定会将你的死讯传回联盟的！”达兹冷笑心中更是思索着，如果有可能，自己也许可以落井下石。

    “呵呵，那你就跟着来看看吧！”纳兰特笑了，“对了，忘记和达兹阁下说了，这次兽人有着两万多人，其中还有上百牛头人和数千的鳄鱼人，也算是阁下有眼福了，能一次性看到这么多兽族中高等种族。”

    “什么，两万多兽人，还有上百牛头人和数千鳄鱼人？”达兹脸都绿了。

    要是刚刚知道，他肯定不会接受纳兰特这个激将。

    “你坑我？”达兹恨恨开口。

    “达兹阁下，我坑你什么了？又不需要你上场与兽人拼杀，而且也是你自己想要证明勇气。”

    “怎么，现在又退缩了？我说吧，你和伊莎贝拉不般配！”

    “呵呵，我会怕，那我就去看看你究竟是怎么死的！”

