    听到青年的自言自语后，黎歌也懒得多说什么。

    他本来就不是什么善于交际的人，跟陌生人在一块儿的时候，他的嘴皮子实际上一般般，只有跟熟人在一块儿聊天的时候才能骚得起来。

    这个青年或许是真的有身份。

    但就算这个青年的身份再高，怎么也不可能高过南兔和南千秋吧？

    南千秋跟自己说话的语气都是客客气气的，黎歌还以为自己在南家应该是已经得到了重视，所以就稍微随意了一点...

    不过现在看来，这里始终还是别人的家。

    黎歌作为一个客人，还是应该收敛一点...不过这个青年的态度，让黎歌感觉相当不爽。

    见对方打算跟自己动手，黎歌反倒是露出了笑容：“想动手？好啊。”

    黎歌轻轻放下手里的通讯水晶，随后就站在原地，说道：“来吧，我就站在这里不动，你们谁要是能让我后退一步，我永远不再踏足南家。”

    黎歌说话的声音不大，但足以让在场的所有人听见。

    青年冷笑道：“大言不惭！拿下！”

    几名护卫手持的武器各不相同，纷纷朝着黎歌抽了过去。

    不过，他们并没有第一时间下杀手，手持长刀的选择使用刀背攻击，手持长剑的则没有拔剑。

    倒是手持盾牌的比较大胆，直接带着盾牌朝着黎歌冲了过来。

    可以看出，这几名护卫还是相当悠着的，也没有使用魔力和魔法，仅仅只是先用试探性的攻击。

    但黎歌懒得试探了。

    双手展开，右手装逼的打了个响指，千页图鉴出现在其左手上。

    青年见到黎歌掏出了魔导书后，立刻提醒道：“注意！他要使用魔法了！打断他！”

    下一秒，电流瞬间从黎歌身上爆发，向着四周扩散开来！

    几名护卫原本就是打算近距离打断黎歌的魔法，但没想到黎歌释放魔法根本没有吟唱，电流瞬间爆发，打了他们一个猝不及防！

    所有的护卫全部中招，当场全身麻痹，无法动弹。

    也就青年的防具似乎好一些，并没有被麻痹。

    但他此时也是满脸震惊的掏出了长剑，警惕的看向黎歌：“这家伙，释放魔法的速度居然这么快？”

    “看样子，你身上的装备不错啊。”黎歌看向青年，脸上露出了一个微笑：“我给你三十秒的时间释放护盾，否则我不保证你会不会受伤。”

    “什么？”

    青年稍稍愣了一下。

    随即便看到大量的电流再一次环绕在黎歌的身边！

    黎歌随手掏出了一块金属钱币，对准了青年：“我正好，有一个想实验好久了的招式，既然你装备那么好，那就来试一下这一招的威力吧。”

    青年的脸色铁青。但他不敢不从。

    黎歌现在浑身被大量的电流覆盖，明亮的电光让他有点睁不开眼。

    这让他感到有些恐惧，将他自己的长剑横置身前，开始吟唱防御魔法...

    在感受到了浓郁的魔力波动后，南家宅邸也沸腾了起来，其他护卫和仆人都纷纷跑了出来。

    南千秋与另外一名中年人一并走了出来，两人的脸色都不好看。

    中年人看着南家宅邸门口对峙的两人，眉头紧皱：“怎么回事儿？有人袭击？”

    南千秋摇了摇头，看着那名浑身环绕着闪电的青年，稍稍有些吃惊：“黎歌？他怎么跟夏天打起来了？”

    “黎歌？”

    中年人听到这个名字后，仔细的看向那两人：“还真是黎歌...这小子，刚说他呢，结果这小子就来了！”

    “不过他们为啥打起来了？”

    “不清楚，不过还是先拦下来吧。黎歌要使用的魔法，看上去威力不低的样子。”

    南千秋说着，正准备高声呼喊。

    却见那名身穿铠甲的青年魔法已经完成了。

    他从黎歌身上清楚的感觉到了生命的威胁，尽全力释放出了这一个防御型的魔法！

    这个魔法呈一个蛋的形状，将他包裹在内！

    但这个护盾是针对魔法的...

    在见到青年准备好了护盾后，黎歌毫不犹豫的抛起硬币，大量的电流聚集在黎歌的手上，转化成磁力，以电磁产生爆发性的推力，让硬币瞬间化为一枚炮弹！

    这边是黎歌模拟出的技能。

    电磁炮！

    只不过，这是物理性的电磁炮，并不是能量攻击。

    青年与黎歌之间的距离不过十米！

    硬币带着磁力与魔力，直接朝着青年射了过去！

    两人只见，似乎闪过一道橘黄色的光束。而这一道光砸在青年的护盾上，几乎是瞬间便让青年的护盾破碎！

    电磁炮继续冲撞，落在青年的长剑上，庞大的冲击力瞬间将青年击飞了出去！

    青年的身体被冲击力给撞飞了五米，一屁股坐在地上！长剑也被击飞，掉落在一旁。

    青年的双手发麻，心有余悸的看着不远处的黎歌，全身的肌肉颤抖不止，不知是恐惧还是脱力了。

    在释放完这一击后，黎歌便收起了身上的所有闪电...

    刚才的这一下，只不过是实验性质的，并没有出全力。

    但威力实际上并不是太理想。

    他此时释放的电磁炮威力还是有点小了，虽说是瞬间击破了对方的护盾，但对方的屏障明显是针对能量攻击的，而自己的电磁炮还是物理性的，算是占了便宜，所以瞬间破盾。

    如果忽视护盾不算的话，黎歌的电磁炮，实际上仅仅只是将一个青年的长剑打脱手...

    按照黎歌预想的，电磁炮怎么都应该一下子把对方的武器破坏掉吧？

    如果按照现在的威力来看，乙婷估计都能毫发无损的接下电磁炮！

    黎歌无奈的摇了摇头，看着一屁股坐在地上的青年，没有多说什么...

    这一次交手，并没有给南家造成什么损失，这一点倒是不错。就算造成了什么损失，也只不过是几块地板而已，黎歌还是赔得起的。

    “你说你是负责南家安保的？”黎歌看着坐在地上的青年，皱了皱眉：“明显在说谎！南家作为白兔城四大家族之一，负责安保的就这水平？”

