    第三篇横扫**第二章铁马冰河第七十一节挚情

    崔秀并没有等到和帝国十一军团和印德安军团整军完毕在启程，他和帝国十一军团军团长木力格率先离开了比尔贾踏上了规程，归心似箭，已经阔别了一年多崔秀想要回家的想法显得十分急迫，让木力格嘲笑他忙吼吼的想要回家是不是因为印德安女人的味道不符合他的审美观，所以急切的希望回到帝国本土在唐族娘们儿身上轻松轻松。

    从比尔贾经德信行省和帕梅行省就进入了北印德安郡，穿越北印德安郡和索利安郡后就可以进入西域，不过崔秀和木力格选择了从索利安郡南下经北吕宋进入帝国本土的这条线路，这条线路虽然远了一些，但是在北吕宋境内的道路状况相当良好，加上改良马车的优越条件，使得这场长途跋涉的疲劳程度也得到了很大缓解。虽然崔秀很想视察一下帕米尔府和奎羊府两个新建府的防务情况，但是时间却不允许，他和木力格不得不顺着贯穿北吕宋郡北部的大通道一直插入庆阳。

    一路行来，崔秀和木力格这对老兄弟也是好久没有这么长时间呆在一起了，话语也是滔滔不绝，连木力格这个平素少言寡语的木纳人也被崔秀的谈兴给带动起来，一路上也并不寂寞，从印德安地区周边局势谈到波罗的海和爱琴海上的海军展，从汉森同盟与奥格斯堡帝国的持久战到法米尼帝国与利兹王国的恩怨，从腾格里草原上地各方势力的此消彼涨到西印德安郡圣灵教徒的应对方策。两人也是兴致勃勃，对双方的看法也都进行了翔实的探讨。

    进入庆阳后，二人却转道从银川沿着太玄、甲马、凡林一线一直越过榆林抵达云方才沿沧州南下进入帝都，两人都有心想要看看北面的地势和防务情况，既然打定主意要和利伯亚人玩上一场，早点做些准备也是很有必要的。而一旦与利伯亚人地大战爆，那北方地区必将成为主战场。

    两人也在路上讨论帝国在重骑兵上的劣势以及如何利用其他手段来弥补地办法。其展装甲兽是一着妙棋，但是装甲兽毕竟数量有限。而且运用的范围也相当狭窄，所以还需要通过其他辅助手段来弥补。游骑兵也可以填补一些不足，但是在阵地大战游骑兵的冲击力远不如重骑兵，顶多也就是在跟随重骑兵突破之后可以起一些替代作用。

    一路上帝国日新月异的变化也是让崔秀赞叹不绝，尤其是灰浆的大规模使用使得一些重要地段的道路状况得到了极大改善，尤其是从维托府到庆阳府这一段路面，因为这一段路程堪称北吕宋连接帝国内地的咽喉。加上气候湿热多雨，所以原来每一次整修道路之后都无法持久，两三年后有需要进行重新维修，但是在使用了灰浆之后，这条路地平整程度得到了很大提升不说，而且其耐久度也是成几何倍数的提高，据说其质量稳定程度甚至可以达十年以上，这让崔秀唏嘘不已。

    庆阳已然展成为西北屈一指的重镇。不但担当起了西北郡的政治经济心，而且还隐隐成为包括东腾格里郡、西域郡、捷洛克郡和北吕宋郡在内的大西北地区的经济心与交通枢纽，帝国内地的货物大多在这里进行吞吐交割，丝绸、瓷器、茶叶、纸、烈酒、铁器、印刷品、工艺品源源不断的向西面输出，而西面地咖啡、蔗糖、烟草、可可、民族工艺品、马匹、皮革、羊毛、棉花以及它们的织品也大量销往内地，作为辐射整个大西北地区的货物集散地和吞吐枢纽。庆阳俨然成为大西北地区的核心城市。

    尤其值得一提的是从庆阳输往腾格里草原、西域以及北吕宋甚至印德安地区的印刷品几乎连年翻番，在帝国央地大力扶持和补贴下，仅仅是7oo年从庆阳输往西面内6地区的印刷品就比699年涨了三倍，而7o年紧紧头三个月就过了699年的全年输出数量，大量介绍唐明的历史化艺术以及唐族生活习俗的书籍以相对低廉的价格输往西部内6各地，也在西部内6各地引了一波仰慕唐明的风潮，唐族人的化艺术品味成为方兴未艾的潮流，而这种风潮也开始由最初的上层流行开始向下层蔓延。

    而另外占用重要地位地则是道佛两家地经典也大量传入这些地区，也让道佛两家在这几个地区的影响力急剧扩大，信徒数量比起7oo年之前至少增加了三倍以上。尤其是在北吕宋和腾格里草原上。这种趋势更加明显。

    西北地兴盛繁华让崔秀和木力格都是欣喜不已，但是他们也看到了北方诸如北原和燕云地区经济的差距。虽然已经迎来了小春丰收，但是北方地区的经济显然滞后，无论是在城市规模和热闹程度还是基础设施建设比起西北来都已经不可同日而语，短短十年间，西北郡已经正式越了北原和燕云两地，这已经成了一个不争的事实。

    帝都繁华依旧，作为整个大唐帝国的都，万方来朝，熙熙攘攘的人群和络绎不绝的车流让帝都的大门仍然处于一种相对紧张的状态，当崔秀和木力格抵达帝都北门时，甚至不得不在大门外等候了半个小时之后才得以入城。

    看见崔秀黝黑精瘦的脸颊和木力格黑得亮但神采飞扬的气势，无锋心也是一阵欢喜，二人甚至连衣服都尚未来得及换便直接进宫觐见，这让无锋又是一阵唏嘘。印德安的阳光让二人都比以往黑了不少，而战事似乎并没在二人身上留下对少印痕，看来对汉森同盟的战争并未让二人满足，军人天生的嗜战让两人即便是坐在自己下依然有一种蓬勃昂扬之气，无锋很是满意。

    热气腾腾的青针雾茶让崔秀和木力格才真正意识到自己已经回到了帝国内地，淡淡的清香萦绕在崔秀的鼻腔让他有一种脱胎换骨的飘飘感，很久没有这种熟悉而又温馨的滋味了，还是家乡好，这是崔秀心唯一的想法。

    寒暄了好一阵好，三人才步入正题，崔秀详细介绍了目前印德安地区局势。

    随着各郡总督的上任，虽然各人施政风格和施政方针都有差异，但是应该说印德安地区的局势彻底平静下来了，尤其是在局势最为复杂印德安郡，鲍林的拉、打、压、哄、诱多番手段轮番上阵，很快就把一直视为最困难的印德安地区各部梳理得服服帖帖，而本地大型铁矿山和冶炼企业的大规模上马也让人见识到了鲍林在招商引资的能力。

    崔秀当然清楚这些情况无锋早已熟知，帝国保安局和情报总署不是吃素的，他们在印德安地区的活动崔秀也有所耳闻，皇帝陛下关注的是西印德安与汉森同盟的战事情况，崔秀也详细介绍了西印德安收复一战自己的想法和意图以及最终达到的目的，比尔贾已经收复，西印德安地区已经完成了统一，西印德安郡也从原来的三个半府一下子变成了六个府，只是德信和德斯坦暂时还处于军管状态，德信的问题没什么，但是德斯坦行省圣灵教徒占有相当比例，崔秀虽然采取了一些手段，但是仍然不敢大意，如何确保德斯坦这个帝国西北边陲的稳定和长治久安也是困扰崔秀的难题。

    在介绍完印德安地区的情况之后，崔秀也介绍自己在南梅利地区的设想，虽然因为帝国本土局势的变化而不得不搁浅，但是崔秀还是希望能够给自己一段时间以便于能够顺利拿下的南梅利地区，实现梅利的统一。

    无锋对崔秀的介绍听得十分仔细，只是对崔秀还念念不忘南梅利不置可否，转而问及木力格帝国十一军团近况以及在西印德安统一战的表现，木力格也如实作了回答。

    崔秀和木力格兴冲冲的入宫满以为皇帝陛下肯定会和自己讨论目前帝国面临的局势以及帝**方应该采取什么样的措施，但是却没有想到皇帝陛下只是温言嘉勉安慰了几句，却让他们先行回去休整两天，这让崔秀和木力格都是扫兴而归。

    踏出宫门，一名雄俊伟岸的玄衫男子早已微笑着站在宫门外，满肚子闷气的崔秀和木力格灰一见，眼睛都是一亮。

    “呵呵，秀，力格，别来无恙？走，今日不醉不归！”一柄大摺扇握在手猛然挥开，玄衫男子迎上来满脸喜悦。

    崔秀心也是一阵热流淌过，无论政见如何不同或者关系疏密，至少这份真挚的情意仍然隐藏在二人心灵深处，偶一挖掘，便会喷涌而出，欣然应道：“梁老大请客，秀焉敢不从？”