    徐毅知道自己的粉丝很多，通过今晚源源不断赶到这里的人数就能看得出来，但他却从未听说，自己还有什么粉丝团。眼前这姑娘，不会是什么大忽悠吧？

    “您不知道？”莫蓓蓓有些愕然。

    “我知道什么？”徐毅疑惑道。

    “您的粉丝团啊！青藤军团，现在已经有上万人了，每一位青藤军团的成员，都进行了实名登记，满员的QQ群，现在都已经有十几个了。”莫蓓蓓盯着徐毅，好奇问道：“难道，您平时不看微博吗？不看星辰音乐网的讨论区吗？”

    “不常看。”

    徐毅有些汗颜，他的确很少看微博和星辰音乐网的讨论区，除非是发生了什么大事，他才会瞄上几眼。

    “……”

    莫蓓蓓傻眼了，她还第一次知道，世界上有这种大明星。

    难道，他就不关心自己事业吗？

    “这是QQ群，我是第四群组的管理员，也就是副团长。”莫蓓蓓取出手机，登录QQ号，翻找出群组。

    徐毅接过手机看了看，果然发现十几个QQ群组，从最上面往下，分别取名为“青藤第一军团”、“青藤第二军团、”“青藤第三军团”……

    而莫蓓蓓在第四群里，正是管理员之一。

    “谢谢。”

    徐毅把手机还给莫蓓蓓，开口道谢。

    他现在并不是什么大型商业集团的大老板，莫蓓蓓和那些群主，管理员也都不是领自己工资的员工，而她们却自发的组建“青藤隐士”粉丝团，以纯粹的喜欢默默付出，力挺他，为他摇旗呐喊。

    这，很幸福。

    也，很感动。

    徐毅忽然觉得，哪怕自己不愿意曝光身份，但依旧应该做些什么。

    “偶像，我能跟你合照吗？”莫蓓蓓露出几分期待，接着说道：“如果让咱们青藤军团的人粉丝们看到咱们的合照，大家一定会非常兴奋的，因为他们会明白青藤隐士已经知道了她们的存在。”

    “没问题。”徐毅痛快答应，但也补充道：“不过，我不想我的身份曝光，所以我戴着面具和你合照，怎么样？”

    “可以可以，我理解。”莫蓓蓓兴奋叫道。

    合照，保存，传到群里。

    莫蓓蓓传完照片，心里甚至还小小的虚荣了一把。

    短短几分钟时间，除了青藤军团第四群里因为莫蓓蓓与青藤隐士合影而引起巨大轰动，其它十几个群里也纷纷看到了照片，顿时数千人沸腾了。

    “天啊！管理员大人撞了什么大运，不但参加了青藤隐士的演唱会，竟然还能与偶像合照，超级羡慕。”

    “何止是羡慕，简直就是嫉妒恨，为什么与偶像合照的不是我？”

    “莫蓓蓓你从我男神的身边走开，他是我的。”

    “我已经给我家小猴子买好尿不湿了，莫蓓蓓你别抢我老公。”

    “亲爱的偶像，您家的户口本里，还缺我的名字呢，我叫王小妮。”

    “我要去帝都，我要见男神。”

    “……”

    莫蓓蓓已经没再看群信息了，她近乎花痴的看着徐毅帅气的脸庞，眼睛里几乎冒出了小星星。

    帅，真帅。

    徐毅看着莫蓓蓓的模样，心底暗暗觉得好笑，伸手在莫蓓蓓脑门上轻轻弹了下，笑着说道：“我脸上没开花，别看了。”

    “比开花还好看。”莫蓓蓓一句话脱口而出，随即在猛然醒悟，面颊上飘起两朵粉霞。

    徐毅笑着摇了摇头，穿好外套后，想了想说道：“青藤军团的核心成员多吗？我的意思是群主啊，或者管理员之类的，人数多吗？”

    “多啊！咱们一个群有一个群主，两个管理员，全部加起来一共三十六个，我们有一个小群，都是您的铁杆粉丝。”莫蓓蓓说道。

    徐毅迟疑片刻，说道：“帮我一个忙如何？作为对铁杆粉丝的感谢，我准备在帝都举办一个‘感谢会’，你负责帮着问问他们，愿不愿意来帝都参加？如果愿意的话，我负责安排机票和住宿问题。”

    “真的？”

    莫蓓蓓瞪大双眼，精神也变得很是兴奋：“我敢保证，如果她们知道这个消息，绝大部分人都会赶过来的。时间呢？时间定在什么时候？”

    “后天晚上如何？”

    “好好好，我回去后就立即联系他们。”莫蓓蓓兴奋说道，不过，在她说完之后，仿佛想起了什么，连忙问道：“您能不能加入我们的那个小群？我怕我自己来说，她们不会百分之百的相信。”

    “没问题。”

    徐毅登录QQ，先添加莫蓓蓓为好友，然后又被邀请到那个只有三十七人的小群里。

    “不是三十六个人吗？怎么群里有三十七人？”徐毅加进去后，跟群里的成员打了声招呼，然后对着莫蓓蓓询问道。

    “有一个是军团赞助商。”莫蓓蓓说道。

    “赞助商？什么意思？”徐毅疑惑道。

    “群里这个叫‘小张’的人，就是我们的赞助商，他在三个月前加入了这个小群，并且愿意每个月拿出十万块钱，作为我们青藤军团赞助费，支持我们所有的线下活动。团长告诉我们，他已经连续三个月，把钱转给团长了。”莫蓓蓓说道。

    “他是什么身份？团长又是什么身份？”徐毅好奇道。

    “我们不知道他的身份，他是无偿赞助，很奇怪的一个人。至于我们团长，她可是我们青藤军团的精神领袖，一个崇拜您将近两年的铁杆粉丝，也是一个超级超级小可爱。”莫蓓蓓笑道。

    徐毅微微一笑，说道：“晚上我要跟朋友一起吃宵夜，你要不要一起过来？正好咱们趁着这个时间，弄清楚后天有多少人愿意来到帝都，我也好提前安排住宿问题。”

    “好好好，我愿意。”莫蓓蓓急忙答应。

    “那咱们先走吧！外面有车在等着，咱们到车里等他们出来。”徐毅笑道。

    外面。

    秦霜的商务车里，提前出来的秦宁和女友穆白锦，已经在等待。

    “白锦，叔叔阿姨那边你不用担心，我都安排好人了，等演唱会结束后，就会有人把他们带到咱们的住处。”秦宁牵着女友的手，轻声笑道：“今晚，咱们要请徐先生吃宵夜，咱小姑姑忙完也会过来。”

    “青藤……徐先生会来吗？”穆白锦好奇道。

    “一定会来的，这次为了把他请到帝都，我可是费了不少的力气。”秦宁笑道。

    “你请的？不是秦……小姑姑请的吗？”穆白锦愣住了。

    “当然不是，徐先生之所以会出现在小姑姑的演唱会上，主要原因是来帮我向你求婚的，只是我们都没想到，后面会发生歌迷赶来的情况。”秦宁笑道。

    “你是怎么认识青藤隐士的？他的身份好像很神秘啊！”穆白锦问道。

    “我也是机缘巧合，才了解了一些徐先生的事情，说起来你恐怕不会相信，徐先生年纪轻轻，竟然隐居在偏远山区的一个小镇上，过着与世无争的生活……”

