    苏明安盯着那摊黑泥看了一会，又望了一眼他的任务提示。

    “保护茜伯尔不死”的进阶任务失败了。。

    她真的死了。

    世界也没有重置。

    ……看来，茜伯尔并没有“死亡回档”的能力，她只是能在世界的重置中保留记忆。

    她一复活，看见的便是战争的第一天，所以她以为这是她死亡带来的回档。

    那么他的死亡回档是……

    “呼呼…

    地上的污泥，在此时忽然开始剧烈涌动。

    那应该随着茜伯尔的死亡而消失的黑色触须，居然猛地窜了出来，向着四面八方扑去，如同植物的根须一般迅速生长。

    “轰隆隆—一地面传来剧烈的响声，通道开始坍塌，这些格外硕大的触须破土而出，如同苍天巨树，朝着四周疯狂延展。

    苏明安立刻空间位移，离开了这一片被触须覆盖的区域。

    ……茜伯尔这个玖神唯一信仰者的死亡，好像并没有如封长所说，将一切灾祸平息。

    相反，这群触须，好像突然脱离掌控了。

    漆黑的，溪流一般的触须，覆盖了这片土地，他能清晰地望见远方有人影被拖入触须之中，没了动静。

    这个场面，和茜伯尔要净化穹地的那个结局，几乎一模一样。

    在失去了她的控制之后，这些触须，开始自发净化穹地，汲取能源。

    “渡鸦！你不是玖神的神使吗？现在应该怎么办！”苏明安一把拉下肩头的渡鸦。

    “嘎—一哗——”渡鸦发出意味不明的叫声，一双鲜红的眼睛很是无措，它也不知道这是怎么回事。

    苏明安忽然意识到，茜伯尔其实相当于一个“触须抑制器”，她一死，就没人控制玖神赋予下来的这些能量

    ……她不能死。

    他不再犹豫，立刻点上太阳穴。

    在死亡前的一瞬，他忽然看见，有一道身影，以一个拯救者的姿态，正朝着触须的最中央而去一他还没来得及看清那是谁，画面便一瞬转换，死亡回档。

    “砰！“

    他眨了眨眼，看见自己的手正握在枪管之上，面前是闭上双眼的茜伯尔。

    ……这是她选择开枪自杀的时间点。

    苏明安毫不犹豫，一把扯住茜伯尔，顺势坠落，穿过防雨结界，朝着地下祈祷的族民们冲去。

    “—一苏明安！“空中的封长被他甩在身后。

    苏明安落地，一发单体审判，精准地落到了一个刚想逃跑的玩家头上。

    那是一名肤白貌美的女性，名叫雪莉，她的技能之一是“光疗术”，单体辅助类技能，能持续治疗，并清除玩家或NPC身上的负面效果及控制。

    想要救下躯体瀕临崩遗的茜伯尔，他必须要运用玩家的力量

    “治疗她。”苏明安的掌心已然对准了雪莉，不给她躲闪的空间。

    雪莉咬了咬唇。

    “我治疗她，你之后会放过我吗？”她很冷静地说。

    “会。”苏明安说。

    雪莉信任第一玩家的信誉，她吟唱起了治愈术。

    温暖的绿色光辉从她的指尖流出，落到茜伯尔的身上，那已经腐烂的血肉逐渐开始回缩、愈合。

    周围，族民们依然在广场上析祷，恳求杀死异教徒。

    黑压压的头压在地上，人们的身子骨都矮了半截，他们空出了这片土地，朝着苏明安落地的位置叩头祈祷。

    各种各样的声音，灌入他的耳朵，在被预定为佰神继承人后，他能够无比清晰地，体会到他们的欲望。

    【佰神大人—一那个异教徒就在您的身边，请杀死她吧！】【不要治疗她！佰神大人！请不要被可恶的异教徒蛊惑一】【杀死她！杀死她一！】这些声音，化为了无比丰厚的情感值，他的积蓄已经达到了800点。

    他移开视线，望见了不远处一身巫女服的水岛川空。她似乎还想参与这段剧情，没有及时逃走。

    他一抬眼，便看见她身边的引导者典司。

    “—一我以佰神的名义命令你，典司。”苏明安说：“杀了你身边的这些冒险者。”

    水岛川空一愣，便看见身边的典司，举起了手中的白焰长剑。

    典司是佰神最忠诚的信仰者，他会无条件听从佰神继承者的命令。

    战争只是他践行信仰的一种方式，如同一场以生命为代价的修行和朝圣。

    “—一你干什么？”水岛川空脸色大变在副本初期，她还以一副胜利者的姿态，得意自己抽到了典司这一手好牌，嘲笑苏明安抽到了最差的一个引导者。

    但现在，情形居然完全调转了。

    苏明安这个家伙……居然在短短八天之内，就逆转了局势，硬生生拉着最差的一百位次引导者，直接打上了第一部族。在与世为敌的情况下，压着他们所有人打。

    ……他到底是怎么做到的？

    ……他这几天到底经历了什么？近距离接触黑色触须这么久，他凭什么还能保持理智？

    她这几天打入第二部族，争抢银星，打听情报…她做的种种努力，现在居然毫无用处。她最得意的典司，最后成了一把桶向她自己的双刃剑。

    “—一愚信！我才是你的冒险者，你怎么能对我出手！”她朝着典司大骂一声，却被典司的火焰长剑一扫而过，硬生生斩断了双腿。

    被灼烧成黑色的小腿断裂，掉落在地。

    “—一你们的世界真是没救了！没救了！随便一个装成神明的家伙，扯面大旗，都能引得你愚信到这地步！”水岛川空跌坐在地，心中充满了慌乱的情绪，她在此前的完美通关中，从未遇到过这么不利的局面。

    ”—一你以为你这就是正确了？典司！被人牵着鼻子走，你还以为你很虔诚吧？”她嘶吼着。

    典司一言不发，白焰升腾而起他之前一剑削平山头的场面还历历在目，水岛川空不敢与其对峙，她强忍疼痛，捏碎随机空间位移卷轴，逃离此地。

    ……她还有机会，副本还有一半的时间，剩下七天，她还能找到翻盘的机会，

    不到最后，她绝不会认输……

    她的身后，同伴尤里克鲁见势不妙，大喝一声，鲜红的烈焰从他的拳套之上进射而出，以一股火焰烈拳的冲势，朝着苏明安轰去一鲜艳夺目的火焰，在族民们之间炸开，热风吹起苏明安的黑发，火焰拳头从他的身躯一穿而过，连衣服都没能点燃。

    他现在的精神点数足有157点，再加上影状态的全属性抵抗，尤里克鲁这一发冲击火拳对他而言如同吹风。

    “哗啦”一声，典司的白焰跃过尤里克鲁的位置，只剩下了一片飞灰。

    其他暗中看戏的玩家想逃，却被苏明安的审判技能一个个定住。

    “喂，第一玩家，我从来没有对你出手啊……”预言者艾兰得满脸苦笑，摆了摆手。

    “砰！”一发金属子弹贯穿他的额头，苏明安没给这人废话的机会，调转徘徊夜行的枪口。

    这把狙击类远程枪，在加持了枪械专精v.后几乎指哪打哪，移动靶还有些难度，击中那些被“审判”定在原地的单位却没有问题。

    “等等，苏明安，我想我们可以聊聊…”召唤类玩家伊芙后退。

    “砰！”

    鲜血炸开，伊芙的声音夏然而止。

    一旁，刺客型玩家布莱克，身形潜入阴影。

    “砰！“

    早已到达四阶的苏明安拥有阶位压制，一眼就看到了布莱克的隐形位置。

    他开启了荣耀之猎的主动技能，这把近程枪在全世界眼前，展现了极其恐怖的杀伤力。

    特殊技能【穿透射击】：对身前敌人造成高级穿透+A○效果。当敌人的物理防御低于45点时，将造成躯体炸裂效果布莱克似乎还想开什么免伤技能，却被爆裂的子弹瞬间穿透。

    子弹扎入他的躯体，像在身体之内开了一场烟花盛宴，他的身体自内而外地爆炸开来，血肉滚落一地，死状异常狰狞这令人细思恐极的实力差距，在这一刻完全体现。

    明明大家都是排行榜前百的玩家，他们却如同小鸡仔一般被依次轰杀，毫无招架之力。

    “砰！砰！"

    苏明安不断开枪，定位精准，这一刻，仿佛有一个红发的少女正站在他的身侧，指导着他移动着枪口。

    渐渐的，玩家已经跑光。榜前玩家的实战能力也许不是最强，但他们的保命能力绝对一流，一个个跑得飞快。

    苏明安的san值回到0点，弹药也已经耗尽，他收起两把枪，捡起玩家掉落的几件装备，之后可以用来给亚尔曼之剑升阶。

    “嘭！"

    剧烈的碰撞声，从结界上方响起。苏明安在上空布置了数道结界，用来阻碍封长的追击。

    封长斩破一道结界，他就再布置一道结界。身边析祷的族民，给他提供了源源不断的情感值。

    这是代表“泯灭”的黑蟒蛇权柄，与代表“屏障”的黑羔羊权柄之间的碰撞。

    “一苏明安！“封长终于不再盲目斩开结界，而是站在高空之中，隔着数道结界看他：”—一你还是决心要帮助她吗？”

    苏明安看了茜伯尔一眼，她身上那些毒雨腐蚀的伤口已经被治好，但献祭的生命力却不会回来。

    她静静地站在原地，看着他，发丝都变得有些枯黄。

    他不知道这一次她还能撑多久。

    “为什么不说话呢？茜伯尔。“苏明安说：“说吧，现在，把真相说出来吧。”

    茜伯尔眼神微动。

    “…没有人信啊。”她说：“从来就，没有办法啊。”

    苏明安放走了旁边的雪莉，此时，防雨结界之下，只有他和茜伯尔两人，站立在跪地叩首的千万族民之中。

    “那就我来帮你说。”他说。

    “苏明安。“封长注视着这一幕，他的神情变得格外疲惫：“…你在毁灭这片穹地。”

    他是宫地最清醒的人，比想要正名的茜伯尔还清醒如果族民知晓他们信仰的是虚构的神明，而真正的神明被他们斥为邪神，那对于穹地而言，绝对是一次巨大的打击。

    信仰崩塌，穹地的生产活动会瞬间崩溃，“保神”派和“复神”派因各自理念不同而操起争戈。

    理念的不同是战争的来源，单一神明的信仰不仅仅是“纯粹”，还意味着“无冲突”与“和平”。

    揭露完全反转的真相，并不意味着破而后立，而是矛盾迭起。

    他必须压下这条冲突的导火索，如今的穹地脆弱而天灾横生，他不能为了一个可有可无的真相，就放任双神的对立。

    弯地只能存在一个神。

    如今是佰神，那以后就只能是佰神。

    “封长，我终于明白，你为什么会匹配到苏禀了。“苏明安笑了声：

    “…你们对平稳局势的强求，还真是一模一样。”

    “种族的生存，文明的延续，似乎就是最大的正义……为此，你们会选择妥善协调好一切，将秘密埋在心里。至于隐藏的真相，与个人的牺牲，都不重要。"

    “茜伯尔成为了这场信仰之战中的牺性品…而你也一样。”

    他侧头，看向茜伯尔的双眼。

    最多不过几个小时，她就会因为耗尽生命力而死。

    但此时，她的双眼还没有失去神采，她的身躯依日完整，还没有化为污泥，她还鲜活地站在他的眼前，尚未死去。

    全身染光的佰神，与被唾弃的玖神教徒，并肩而立。

    在所有人震惊不解的视线中，他拉上了她的手，像要将灿烂的光辉，传递到她的身上去。

    “说吧。”他说：“把一切都说出来吧，将命运交给人们自己去判断。”

    他撑起结界，营造了一个万人舞台。

    “你说吧，茜伯尔。”他说：“这一次—一没有任何人，会来剥夺你解释的权力了。”

    听见他的话，茜伯尔露出了疲意的笑容。

    她挑衅般地，望了被挡在结界外的封长一眼。

    忽地，她瞳孔微缩。

    她看见封长似乎在脱手镯。

    在脱下了那黑手镯的一瞬，封长的身体变得衰弱，实力开始大规模退步，就连手中的黑刀都有些握不住。

    “叮当一！”

    一声清脆的落地声响起，手镯掉落在地。

    与之同时响起的，是封长平淡的声音。

    “黑蟒蛇权柄，拿去吧。”他淡淡地说：“作为交换，请你们从此沉默吧苏明安，你的目的达到了，恭喜你。”

    在扔下权柄的那一刻，他就放弃了自身的实力，放弃了战争的胜利，

    ……也等于放弃了那唯一存活者的位置，选择了等待死亡。

    为了穹地的稳定。

    ……这位刚刚上任的族长，放弃了未来他的一切。

    苏明安定定地望着他。

    茜伯尔捡起了地上的黑蟒蛇手镯，将它套进了苏明安的手腕。

    ”…所以我才永远都讨厌不起来你，封祺祺。”她说：“有很多次…你都伟大得这么令人无话可说。”

    书阅屋

    <a href="http://koubei.baidu.com/s/" target="_blank">

</a>