    公元604年，冬。

    杨广继位的时候是公元604年的秋天，也就是仁寿四年。仁寿还是隋文帝杨坚定的年号，待到明年，也就是公元605年，便会被称之为大业元年了。

    此时，距离定下武举之事已经足足有个把月了，大兴城将要进行武举的文书，也早就传遍了大隋各地。武举开始的日子定在腊月初八，距离武举还有十余日的功法，但是这些天大兴城已经聚集了从全国各地来的豪杰。

    正所谓学得文武艺，卖于帝王家。这些个豪杰侠客，谁不想混个官职当当，这个世界上没人是天生便想要造反的。

    这大兴城的北面，有一家客栈，这客栈名字叫做王家老店。老板姓王，大名叫什么不知道，但是为人老实本分，所以旁人都称呼他为王老实。

    这王家老店可不小，上上下次的足足得有几十间房。当然，客栈虽大但是档次不怎么高。要是按照二十一世纪的标准来算，撑死了也就是快捷宾馆的标准。

    王家老店的档次不高，但是价格合适，所以平日里接待的都是一些行商的商队，和一些江湖上的豪杰侠客。

    这些日子，由于武举要开始了，王家老店这几十间房子那是住的满满当当的。别说王家老店了，整个大兴城的客栈，现在都是一房难求。

    大兴城，北门。

    正午时分，打这大兴城的北门走进来两人，这两人行走在熙熙攘攘的人群中，给人一种鹤立鸡群的感觉。

    这其中一人骑着一匹白马，马鞍桥上右侧挂着一柄金刀，右侧则挂着一张硬弓。长的那是面如白玉，目似郞星，通天鼻梁一脸的英气，一身的俊武。

    这位在江湖上也是大名鼎鼎，姓王名勇，字伯当。人送外号，勇三郞，王伯当。

    他旁边这人，也是骑着一匹白马，马鞍桥的右侧挂着一杆银枪，左侧挂着一张宝雕弓，四方大口，双耳垂轮，右脸颊处长着一颗大红痣。

    这位乃是勇三郞的之交好友，神箭手谢科，谢映登。

    王伯当素来胸怀大志，听闻大隋重开武举，有心来争一争这个武状元。王伯当既然来了，那么谢映登作为他的好基友，自然也要一同前往。

    王伯当和谢映登两人在大兴城内转悠了好久，也没能找到客栈安顿下来。这个时候的客栈哪里还有空房，别说空房了，有些客栈就连柴房都住上了人。

    要说也是这哥俩运气好，来到王家老店的时候，前脚刚刚有人退了房，两人这才找到了地方安顿下来。

    这王家老店的一楼是大厅，二楼和三楼是客房。王伯当和谢映登两人将行李和兵器放到房间之后，便下楼找了张空桌子坐了下来，随意点了些酒菜。

    这会的王家老店当中，那可都是江湖上的豪杰，侠客。个顶个的都是些好汉，英雄。这些人聚集在一起，那谁也不能服谁。

    王伯当和谢映登两人一边饮酒，一边侧耳听着周围的这些个人在聊些什么。

    这会儿，这满屋子的豪杰侠客，在聊论天下谁是英雄。

    英雄这两个字可不是谁都能称的了的，除了武艺高强之外，这个人格品质上还得让别人无话可说。得让见过他的人都得服气，都得信服他，这样的人才能称的起英雄。

    一谈论这个话题，王家老店那可以说是炸开了锅了。在坐的这些个人是你一句，我一句，纷纷说出自己心中能够当的上英雄二字的人。

    这边有人说了，这大隋九省绿林总瓢把子，山西潞州二贤庄庄主单通单雄信能够称的上是英雄。

    这边的人话音刚落，另外一边又有人说了，太行山大当家的紫面天王雄阔海称的上是英雄。

    又有人说了，北平王罗艺当的上英雄。

    还有人说，天策上将军李牧当的上英雄。

    .......

    .......

    总而言之，言而总之，大家是你说一个人，我说一个人，这天下的英雄都被说了个遍，可愣是没有说出一个能够让大家都服气的人。

    “啪。”

    这个时候，一旁的王伯当一拍桌子站了起来，他朗声说道：“既然你们都说了，那我也来说上一人。”

    王伯当长的俊俏，气质也好，站在这群人中就犹如鹤立鸡群一般，所以，这会所有人也都将目光看向了他。

    “我说的这人乃是济南府历城县人，姓秦名琼字叔宝。”王伯当报了秦琼的名号之后，也不与旁人争论，而是自顾自的坐下喝酒。

    “秦琼，我听说过，此人号称马踏黄河两岸，锏打山东九州六府一百单八县。”

    “我也听说过，此人乃是至孝，至义之人，人称孝母似专诸，交友赛孟尝。”

    ......

    ......

    王伯当一提秦琼的名号，王家老店当中纷纷议论了起来。出乎意料的是，这些个江湖中人，还真就多数都听说过秦琼的事迹。

    秦琼的名声真就这么大吗？他还就真这么大。秦琼是哪里人，秦琼是山东人。而自古山东出响马，这绿林文化最浓重的地方，就是山东地界。

    秦琼的名字被这些个山东的绿林豪杰传着，传着就传遍了整个江湖当中。

    事实上，秦琼也绝对当的起“英雄”这两个字。有句话是这么说的，隋唐无忠义，造反皆有理。而在这个没有忠义的时代，秦琼就是那少有的忠义之人。

    王伯当服秦琼，是因为当初他和秦琼素不相识。他病倒在历城县的时候，是秦琼请人帮他医治，甚至还将他带到自己的家中，当成亲兄弟一般照顾。

    前世，关于秦琼的故事也是数不胜数，程咬金尤俊达劫持了皇杠之后，靠山王杨林下令济南府上下官员限期破案，若是破不了案一众官员全部罢免。

    这时候，是秦琼掩面涂须诈登州，冒充程咬金前去投案顶罪。

    前世，还有这么一句话，叫做宁学桃园三结义，不学瓦岗一柱香。这句话说的是，李世民杀单雄信的时候，唯独支走了秦琼，让秦琼往后方督运粮草。趁着秦琼在后方的时候，李世民拿下了洛阳城，杀了单雄信。

    就这么在瓦岗的一众兄弟之前，硬生生的杀了单雄信。李世民为何支走秦琼，就是因为秦琼若在，他杀不得单雄信。即便这般，秦琼运粮回来之后，看到单雄信的尸首，也是足足哭晕了七次。

    李世民杀单雄信之事，也正应了那句，满营将官今犹在，不见叔宝栋梁才。

    （ps：求推荐票，下一章主角要收秦二哥了，我是秦吹，隋唐最喜欢的就是秦叔宝。）

