    时间渐渐过去，老胡腰包里面乞讨而来的钱物也渐渐增多，根据方林的提示，他每隔五分钟就要在面前破碗里面摸索一下，一来是避免有人浑水摸鱼，二来则是务必要给路人以“这人还没开张，还没得到救济”的假象。要是碗里面已经满满当当，旁人谁还肯投啊？这里可不是寺院道观里面的募捐箱，塞得满满当当还是有人（老太太居多）向里面猛塞块票。

    然而眼见得已经到了11点5分，老胡的收获虽然不少-------甚至可以说在单位时间中的收入已经超越了许多白领，可是距离两百零一块还有足足五十多块的差距，而这时候他眼角的余光猛然见到远处走来了一个人，本来心急如焚的老胡的身体忽然剧烈而畏惧的颤抖了一下！

    没错，是畏惧！

    天不怕地不怕连死都可以漠视的老胡胆怯无比的颤抖了一下，看样子似乎要立即爬起来丢掉这身行头跑路！不过大概是估计自己逃也逃不掉的关系，只能一下子拿手将脸蒙了起来倒在地上做缩头乌龟了。测试文字水印6。

    这个人赫然是………

    他的爱女胡佳！

    巧合……这是绝对的巧合！在事前方林虽然有这个能力进行分析推定老胡进行的任务范围，但是这一切都决计隐瞒不过刺在胸口的梦魇印记！一旦被认定为违规，那么任务就直接失败，这种擦边球还是最好少打为妙。测试文字水印7。

    老胡努力瑟缩扭曲着魁梧的身体。将整个人都蜷缩成了一团，使自己的体型令女儿看起来不那么熟识，心中不停地祈祷念叨不要过来不要过来。可是老天爷似乎在聆听他的心声的时候漏听了一个“不”字。胡佳一眼望了过来以后。忽然对两旁橱窗里面地各种服饰不感兴趣了起来，径直的走向了这个背对自己的乞丐。她只觉得这个僵卧街边地男人外表看起来虽然陌生，但是不知怎的。骨子里却是与自己性命攸关一般，顿时兴趣大增，开始仔细阅读起方林精心撰写…….哦不，剽窃的这封声情并茂的乞讨宣言来，越看越是觉得面前这个人命运悲惨。测试文字水印5。

    胡MM顿时同情心大生，她旁边的女伴却是不耐烦了，丢下五毛钱拉了拉她的袖子道：

    “老看这个人做什么。走吧。”

    胡佳却不说话，仔细的打量着眼前地这个男人，老胡大惊，若是这副模样被女儿见到，严父的形象轰然倒塌。当真还不如马上死掉的好！一念及此，惧怕无比，浑身上下都因为恐惧而哆嗦了起来，胡佳见了心中却更是可怜，急道：

    “你看他应该是太冷，睡在这地面上直打哆嗦。测试文字水印8。”

    急急的唤了几声，但是老胡只恨不得能找个地缝钻进去，哪里敢发出半点声音？这铁打的男人此时心里哪里还有半点任务？听得女儿俯下身来仔细查看，还拿手来试了试他地额头来看发不发烧。心中既是惶恐惧怕，又是为了女儿的善良平添了几分欢喜。

    “要我送你去医院吗？”胡佳小心翼翼关心道。可怜的老胡哪里敢出半点声音，使劲儿的摇头啊！还故意粗声粗气的挥手想将她吓跑，胡佳叹了一口气，直起身来。却从钱包里掏出了一张100的钞票放到了老胡的破碗里面。测试文字水印7。但是想了一想又觉不妥，将那张红红的老人头直接塞在了老胡的手心里。

    她旁边地女伴眼睛瞪得大大的。扯了胡MM一把道：

    “你今天吃错药了啊？给乞丐施舍100块？”

    胡佳很认真的道：

    “你看他发抖成这样多可怜啊！肯定是生病了没钱去医院！我拿着这一百块无非就是少买一点东西而已，可是若能救他一命的话，那可就很有意义了喔！”

    她的死党撇了撇嘴道：

    “你每次都是心软，怪不得你爸老说你。测试文字水印2。”

    胡佳笑嘻嘻地挽着她道：

    “只要你不出卖我，我爸怎么会知道？他一年才来寝室里面看我几回啊？再说我知道爸也是为了我好，他挣钱也不容易…….”两人地声音渐渐远去，老胡眼泪汪汪的道：

    “女儿啊，老爸以后再也不会拿这事儿来说你了。”

    他先前距离任务目标还有五十块地缺口，此时胡MM捐赠给了老爸100快以后，足足超出了50块。老胡本来无望完成的任务就在瞬间逆转，可是直到时间过了十二点老久，任务完成的提示依然没有响起。测试文字水印1。

    老胡忽然觉得有些不对劲，怎么会发生这种事情？反正此时任务时间已经过去，是完成是失败都已注定，于是便拨通了方林的电话，将心中的疑惑问了出来。

    方林问明白情况以后想了一想道：

    “你看看胡佳给你的那张钱的编号。”

    老胡忽然恍然，忙将胡佳拿出来的钱仔细查看，看到那张100的人民币竟然是HD开头的，心中一凛！忽然想起了近日来假钞风行，心中大急，可是仔细一看，却发觉胡佳赠送来的这张钞票并非伪劣产品，反倒是其余人施舍了好几十块的假币，除掉了来一算，恰好是乞讨来了二百零一块整！

    此时想必梦魇印记迟迟不给出答案的原因就在于此了。测试文字水印6。任务的要求是不少于二百零一块钱，但是此时也没有多出来半点，因此梦魇空间显然是在犹豫判定老胡的任务是否完成，最后终于还是给了他面子，算是任务成功，不过提升的这一级技能既不是老胡最为期盼的抓轰炮技能，也不是他相对来说不是很愿意加的地雷震上，而是提升了一级干枯大地.天地返，将之提升到了

    “你的A级技能：天地返LV----4被强化为，干枯大地.天地返LV-----7。测试文字水印6。”

    “干枯大地.天地返LV-----7共分三个阶段：

    “第一阶段施展效果，瞬间抓取身周3米内的敌人，抓取判定，力量值高于施术者10点以下。麻痹敌人并且削减其90%的防御能力，双方力量值差距越小，失败的可能性越大。抓取失败后，将出现2秒的僵直时间，进入不能移动不能抵抗的状态。

    第二阶段施展效果：将敌人高高抛上天空后自由落体，伤害值为技能固定伤害值300点+双方力量差值x6+当前装备武器伤害落地的地方瞬间召唤出邪恶岩石气劲，造成持续性的土系伤害，总伤害值为220固定伤害+精神x3。测试文字水印2。被击中者将会晕眩4秒，视双方的力量差而定。

    干枯大地天地返LEVEL-----7附加效果，在敌人被抓取摔投落地的瞬间，出现以落点为圆心，降低10米内所有敌人15%的攻击速度和15%的移动速度，并且产生无视防御能力的75点伤害。异常状态持续8秒。

    此事搞定以后，胡佳忽然发觉老爸对自己变得不似平日那样严厉了，而且就算是找他要钱，也是非常爽快，并不似以前那样都还要仔细询问来龙去脉。接下来哄传一时的博物馆被劫案也顺利告破，被盗走的几件珍藏大部分都通过了一些非官方的手段给追了回来，剩余下来的据说是已经毁坏。

    参与此事的劫匪在分赃回归老家的时候，好几人都被暗中侦查，从一些蛛丝马迹中寻找到了线索的胡华豪局长给击毙，虽然没有留下活口，但是人人都知道，这些杀人不眨眼的穷凶极恶的歹徒绝对不会是什么肯束手就缚的善男信女，若不拒捕才有些奇了。因此对胡华豪下毒手的行为倒也没有什么异议。老胡便因为此事因祸得福，反而进入了省公安厅里面。

    人人在艳羡的同时，却不知道此事的幕后操盘手却是方林。这家伙当日放长线钓大鱼，既利用了这帮劫匪来将自己的行为轻易遮盖了去，还拿他们的命来替老胡升了官。当真只能说是算计到了绝处。

    老胡升官，当然胡MM也肯定十分开心，就同寝室里面的女生商量，包了一处音乐茶座，邀约了朋友们一道去唱歌联欢，方林本待不来的，却哪里强得过克星胡MM？只能带着巴比苦着脸赶了过来。

    开始唱歌以后，茶座里的灯光颇为迷离，一干人便上去又唱又跳的，气氛十分热烈，方林却不是很喜欢这种场合，躲在一角默默的喝着饮料。这时候他忽觉腰间震荡，顿时知道是林大美女送他的电话响了，接起来一听，立即失声道：

    “什么，你竟然失败了？”