    “道友莫非修行了炼体之法？”

    掌柜听闻陈林要寻找极端环境和特异能量，立刻了然的询问。

    这没有什么可隐瞒的，陈林点点头道：“是修炼了一个炼体的法门，最近进展有些停滞，想要找个合适的环境打熬一下身体。”

    掌柜思索了一下，道：“这样的地方倒是有几处，道友不在此地修行, 否则都应该听说过。”

    陈林眼神一亮，“多谢掌柜指点，愿闻其详。”

    “呵呵，这也不是什么隐秘之事，更谈不上什么指点，就在这青阳山东部，有一个寒潭, 潭水常年冰彻刺骨, 许多炼体修士都在那里锤炼筋骨, 效果虽然不算太好，但那里毕竟在青阳宗附近，安全性很高。”

    “另外，就是青阳城西侧数百里外的大山中，有一处岩浆之地，炙热无比，也是炼体的佳处。不过那里在深山之中，偶尔会有火属性妖兽出没，道友要是去的话最好结伴而行。”

    说到这里，掌柜的停顿了一下，笑道：“要说这类地方最多之处，当然还是黑水泽了，里面的险地数不胜数，就连煞气都存在。”

    “煞气？”

    陈林心头一动。

    功法玉简中介绍了几种适合金刚炼体诀用的特异能量，其中就有煞气，而且是对突破第二层很有用的东西。

    掌柜的见陈林一副惊疑之态, 以为他不知道煞气是什么，便解释道：“煞气，就是一些凶煞之地凝聚出来的特殊气体，不同煞气的特性也不同，一旦凝聚在自身，便可以将煞气特性为己用。”

    “煞气对突破修炼瓶颈也有一定效果，很受修士青睐，只不过凝煞的过程十分痛苦，普通修士的神魂体魄根本承受不住。”

    “另外，此物虽然是炼体佳品，但凡是存在煞气的地方都十分危险，道友可要想好了。”

    陈林吸了一口气，这煞气还真是个好东西，不过危险程度似乎也不小。

    想了想，他开口问道：“既然是气体，那应该可以储存吧，能否购买到呢？”

    他现在是真的不想涉足什么险地了，从穿越到现在，他的经历已经够惊心动魄, 还是安安稳稳的修练一段时间为好。

    掌柜看了陈林一眼，笑道：“不愧是符师，说话就是有底气！”

    小小吹捧了一下, 他继续道：“煞气当然是可以储存的，但是却需要专用容器，而且需要凝练，否则气体稀薄装不了多少。但练气修士摄取少量煞气用于修炼都危险无比，只能筑基修士出手才行。”

    “所以呢？”

    陈林没有听那些多余废话，直如重点。

    “所以很贵，而且需要提前预定，因为煞气离开产地，保存不了多长时间。”

    陈林点点头。

    这样的稀缺之物，还需要筑基修士出手，价格贵一点很正常，就是不能长时间保存这一点有些难办。

    “那掌柜的可有购买途径，我想要预定一些，不知可有个大概价格？”

    陈林还是决定先买一点试试效果，然后再从长计议。

    不料掌柜却摇了摇头，道：“购买的途径有倒是有，不过最近不行，宗门的筑基修士大多不在门内，需要等一段时间。至于价格么，也没办法确定，煞气的质量不同价格自然也不同，还要看获取难度以及筑基修士的心情，但最低一份也得一块上品灵石！”

    “什么！”

    陈林失声惊呼。

    发现其他顾客看过来后，才压低嗓音道：“那一份是多少？”

    “练气修士使用的话，一份大概可以使用七天，具体还要看炼化能力的强弱，不过此物在容器中最多也就保存十天，所以要是真买的话必须确定好日期才行。”

    听完对方的解释，陈林沉默了下去。

    这东西无法确定具体价值，完全看个人的需求了，而且一份的作用如何，也要看实际效果，毕竟人和人是不同的，修炼的功法也不同。

    但是他觉得，他的金刚炼体诀一份肯定不能够用。

    想到这里他不再纠结，这个事情不急，反正他已经打算在这里多停留一段时间了，这里的修炼环境不错，氛围也好，先突破练气后期再说。

    “好了，那就劳烦掌柜的帮忙留意一下，我会经常过来的。”

    掌柜欣然应允，然后道：“还没请教道友名讳，道友以后要是有符箓，都可以来我这里，收购和寄售都行，保证价格让你满意。”

    “好说，在下林飞羽，有货肯定先给掌柜的你送来！”

    陈林抱了抱拳，便准备离开。

    这时掌柜的却拿出一本书册，递给他道：“对了，林道友看看这个册子，本店常年高价收购册子上的物品，若是道友遇到自身却无力获取的话，也可以通知本店，一样可以获得不菲的信息费。”

    陈林面带异色的接过册子，心想这里的店铺可够卷的，以前在固原坊市可没见有店铺弄这些。

    随意翻了翻，里面全是一些少见的天材地宝，他点点头走出了店铺。

    又走了几家店铺，得到的信息都和珍宝阁差不多。

    于是，他便不再纠结，离开坊市后直接回到了洞府。

    回去之前，又续了半年的租金。

    修为刚刚突破，短时间不可能再有大的提升，要稳固一下，所以接下来的时间里，陈林便一边参悟剑诀，一边去珍宝阁掌柜说的寒潭里打熬身体。

    剑诀就是从女扮男装的女子手里得到的那个，叫做斩山剑诀，威力颇为不俗的样子。

    如果修炼成功，御使飞剑后会带有一股斩山裂地的威势，所以得名。

    这数月来，他一直都有参悟，虽然进展缓慢，但也摸到了一些皮毛。

    既然已经决定轻易不使用开悟丹，便只能慢慢磨，反正时间也不急。

    参悟剑诀很枯燥，不过在寒潭中打熬身体却很有意思，因为除了他们这些炼体的大老粗，还有一些修炼冰寒属性功法的女修也会去那里修炼，尤其以青阳宗入门不久的外门弟子居多，各个年轻漂亮，身材更是没的说。

    凡是修仙的女子，就少有身肥体壮的，气质更是非凡人可比，除非修炼了特殊的功法，否则都是美女。

    “呦，林道友又去寒潭炼体啊！”

    陈林刚刚关好洞门，便有一道身影御空而过，发现他之后又转了回来。

    “哈哈，钱道友不也一样么？”

    陈林哈哈哈一笑，面带揶揄。

    他是真炼体，对方就是纯属醉翁之意不在酒了，根本就没有炼体术不说，明明修炼的火属性功法，每天却都往寒潭跑，搞得他都有些不敢下水了，生怕对方在水里弄些什么见不得人的事情。

    不过对方却没有什么不好意思的，不但一天不落，还要对那些女子第们评头论足，一副花丛圣手之态。

    “快快快，今天我的紫霞仙子可是也要去修炼，晚了可就占不到好位置了！”

    对方见陈林磨磨蹭蹭，顿时催促起来。

    陈林额头冒出一股黑线，但还是展开御风术，与对方腾空而去。

