
　　阮家

　　阮大丫把柴禾放下进了屋。

　　对着门的炕上，二丫正睡的香甜。

　　大丫把身上弄的脏拍下来，脱了棉衣裳也钻进被窝里。

　　二丫感觉到旁边有人，就往大丫这边靠了靠，嘴里嘟囔：“姐。”

　　“睡吧。”大丫拍了拍二丫。

　　二丫这会儿却睡不着了：“姐，我饿。”

　　大丫想了想，觉得这会儿去正房也找不着吃的，那个死老太婆带着安宁那个贱女人出门了，她临走的时候肯定把柜子什么的都锁好了，就是有好吃的，她也拿不到。

　　大丫隐去眼中的暴怒，动了动身子，伸手出，手里抓着一把炒黄豆：“给，先吃点，一会儿娘回来让她给你找吃的。”

　　二丫闻到炒黄豆的香味，立刻笑眯了眼睛。

　　姐妹俩就在被窝里一边说话一边嚼着黄豆。

　　过了没多久，赵金枝就回来了。

　　她进屋先洗了洗手，就把手放进大丫被窝里试了试，感觉到被窝里的温度，她脸上才有了点笑模样。

　　“娘，我饿了。”

　　二丫看到赵金枝就开始撒娇。

　　赵金枝到正房转了一圈，空着手回来。

　　大丫一看就知道是怎么回事：“娘，我奶和我姑大早上就出门了，走的时候提着一个篮子，我看到里边装了好多鸡蛋，也不知道她们去哪儿了，那么些个鸡蛋，也不说给我和二丫留两个。”

　　赵金枝脸色更差。

　　二丫撅着嘴道：“奶偏心，有好吃的就只知道给姑姑，从来不给我们吃，娘，我想吃鸡蛋。”

　　“你们等一等。”

　　赵金枝又出去转了一圈，回来的时候手里拿着一个煮鸡蛋。

　　她递给二丫：“你和你姐分了吧。”

　　大丫摆手：“娘，我不吃，让妹妹吃吧。”

　　大丫是真看不上煮鸡蛋的，她之所以那么说，不过就是挑拨赵金枝和董唤娣的关系罢了。

　　等着二丫吃完了煮鸡蛋，大丫就坐起身和赵金枝小声说话：“娘，咱们家总这么着也不成啊，咱们挣的钱都给了我爷奶，咱们一家连饭都吃不饱，我奶拿着我爹血汗换来的钱都结我小姑买吃的穿的，你看我小姑穿的啥样，再看我们……”

　　赵金枝越听心里越不是滋味。

　　“那能怎么着啊，谁让你爹和你娘没出息。”

　　大丫想了想：“娘，分家吧。”

　　北岗村

　　金三娘一惊，她有点不敢看萧柱子的眼：“你说这啥话啊，咱儿子不是你亲生的还能是咋来的啊，萧柱子，你说这话不觉得昧良心吗。”

　　萧柱子看着低着头只看到头顶发旋的金三娘，眼中的失望堆积的越来越多。

　　“三娘，自从原子六七岁的时候，我就开始怀疑他不是我的种，我们老萧家的孩子只要站住了，脚脚指头就长的和别人不一样，原子他的脚和我的一点都不一样，还有，他的眼睛越来越像阮平，近几年，就是下巴也有些仿佛，你和阮平之前又……这几年，我一直在怀疑他是不是你和阮平生的。”

　　萧柱子的话让金三娘惊的后退了好几步。

　　她忍不住看向萧柱子：“你说啥话，我是啥样的人你不明白吗？你怎么能说出这种话来，萧柱子，我自从嫁给了你一直安份守已，从来没做过对不住你的事情，你……”

　　金三娘一边说一边哭了起来。

　　萧柱子叹了一声：“三娘，我对你咋样你心里清楚，就算这些年我一直在怀疑，可为了你，我从来没说过，对原子也一直没变过，我就想着不管他是谁的孩子，只要叫我一声爹，那就是我儿子，也就是前几天你说让原子娶阮平的女儿，我就知道他应该不是阮平的娃，若不然……那是乱伦啊，可不是阮平的，他又是谁的？”

　　金三娘气的想给萧柱子两巴掌。

　　“你糊涂，你真是，你怎么能那么想我，你这么说，把我当什么了，我是那种人尽可夫的人吗？”

　　萧柱子有点不敢看金三娘：“那你和我说句实话，到底是咋回事啊？”

　　金三娘看着萧柱子这不依不饶的样子，她知道，今天不把话说清楚就过不了这一关。

　　她满心的疲累，转过身盘腿坐到炕上：“这事，还得从十几年前说起，那个时候我和董唤娣都怀着身子，你也知道咱们家我前头生了两个闺女，婆婆就对我不依不饶的，还放出话，我要是再生不下儿子，就让你休了我，阮家那边，董唤娣的婆婆想闺女都想疯了……”

　　说起孩子的事情来，这里头又有好几件事情。

　　当年金三娘被阮平所救，金三娘当时也没有去处，就跟着阮平回到乡下。

　　那个时候两人互相看对了眼，阮平也有心娶金三娘。

　　只是阮平的娘不喜欢金三娘，她看着金三娘长的瘦弱，觉得不好生养，一心想给阮平娶个好生养的。

　　那个时候正巧董唤娣家要用她给哥哥换亲，董唤娣不愿意就从家里逃了出来，可巧就碰到了萧柱子。

　　萧柱子家里穷娶不上媳妇，碰着一个姑娘，那肯定高兴的不成，可不就带回去了。

　　萧家和阮家那时是近邻，这一家带回一个大姑娘来，两个大小伙子是挺乐意的，但两家的娘就不愿意了。

　　萧柱子的娘看不上董唤娣，觉得这姑娘能从家里跑出来，肯定是个心野的，再加上董唤娣娘家离的其实并不是多远，真要娶了这么个媳妇，还不得让她娘家给烦死。

　　两家的婆婆看不上，就开始各自想法子。

　　阮家老婆子出了个缺德的主意，她和萧家老婆子商量了一通，俩人明里没反对两桩亲事，但娶亲的时候做了手脚，两个老婆子把媳妇给换了。M.23sk.com

　　阮家老婆子看中了董唤娣，觉得这是个能生养的，萧家老婆子看中了金三娘，想着这姑娘没娘家牵累。

　　就这么着，阮平和萧柱子欢欢喜喜的娶了媳妇，两个老婆子等媳妇进了门就拖着俩儿子，一直到晚上洞房的时候才放回去。

　　这俩老婆子还不给灯，弄的屋里黑灯瞎火的，又给两对新人吃的饭里下了点药，就这么着，阮平和萧柱子稀里糊涂的成了事。

　　等睡了一觉醒过来俩人一看媳妇娶错了。

　　可觉都睡了，就是错了也没法子，只能就这么错着了。

　　那个时候萧柱子其实是挺高兴的。

　　金三娘长的苗条又好看，萧柱子其实很喜欢，只是他家里穷，他知道娶不上媳妇，捡了董唤娣就想将就着，现在媳妇换了，他都要乐疯了。

　　阮平不愿意，但阮婆子高兴，董唤娣也觉得阮家比萧家日子过的好，而且阮平好几个兄弟，这样的门户不怕董家人闹腾，她也挺乐意的。

　　董唤娣乐意，就想法子哄阮婆子开心，又收拢了阮平的心。

　　后头好些年过去，董唤娣生了三个儿子又怀上了，金三娘则生了两个姑娘，也怀上了。

　　阮家老婆子生了几个儿子没生一个姑娘，儿子又都是生的儿子，孙辈都没个姑娘，她早年间请人算过命，算命先生说阮老婆子命中没女儿孙女，若真是有一个的话，必是贵不可言的，能带着阮家飞黄腾达。

　　这阮婆子很信那些话，盼孙女盼的眼睛都红了。

　　萧家老婆子盼孙子都快盼疯了，还威胁金三娘如果生不下孙子就休了她。

　　金三娘这些年其实一直记恨阮家婆子和萧家婆子，她本和阮平情投意合，结果却被这俩老不死的棒打鸳鸯，弄到现在日子过的清苦的很，看着董唤娣日子过的好，她又十分嫉妒，于是，金三娘就想了一个主意。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之专业打脸指南更新，第一千七百九十八章 极品之家8免费阅读。https://www.23sk.net 