    第530章 强势轰杀

    轰！

    一拳之下，万物湮灭。

    同道中，一股强大到极致的拳意肆虐，势如破竹。

    柳青的一拳爆发出极致的力量，一力破万法。

    这一拳集合了三千大道魔神的力量，简直恐怖绝伦，世界都能直接打穿了。

    整个通道剧烈的晃动，承受不住柳青的恐怖一拳爆开。

    轰，轰...

    大爆炸传来。

    “啊...”

    只听一声声惨叫不断，黑影挣扎，在恐怖拳意的笼罩之下身体化成了飞灰。

    仅仅一拳就打爆了里面的几个异域生灵，毫无反抗之力。

    足见柳青的这一拳到底有多恐怖。

    “好强大的力量。”

    混沌中，正通过柳青的力量看见外面情景的永夜大帝无比震撼。

    她作为一方来自异宇宙的顶级强者，都被这一拳深深的镇住。

    这完全就是纯粹的力量，无可匹敌，势不可挡。

    一拳之下，万物寂灭。

    轰隆隆...

    拳头摧枯拉朽般摧毁了通道，打穿了虚无深处。

    在通道的最深处，有着一道道黑幕笼罩，挡住了那一道可怕的拳意。

    却因此崩碎了数百道黑幕才堪堪挡住。

    看着消散的拳意，柳青不是很满意，这一拳只是发挥出了自己最强大的肉身之力。

    稍微引动了三千魔神的力量加持，却没能彻底摧毁这一条通道。

    可以说还是不满意。

    “我一拳你都接不住，看来，你们这些异域的生灵也不咋地。”

    柳青自言自语的嘀咕道。

    破碎的通道里，被一拳轰穿的虚无中，刚刚没有被波及的几道异宇宙黑影一个个噤若寒战。

    它们同样被震住了。

    “太可怕了！”

    “这一方宇宙为何有这等恐怖的人类？”

    “吾等那一方宇宙的人类，早就被灭绝了，从未见过如此强大的人类。”

    那几个异宇宙生灵惊颤的交流着，个个眼神带着敬畏和害怕。

    它们被柳青刚刚一拳所展现出来的无敌破坏力镇住，一拳就能灭了它们，不死之身都没用。

    强大的拳意绞杀一切，真灵不存，肉身湮灭，根本无法恢复过来。

    死了就是死了。

    不死之身在柳青面前就是一个笑话。

    在他眼里，世上没有杀不死的存在，只是你的力量还不够强大。

    只要力量足够强大，碾压一切，粉碎一切，湮灭一切都不成问题。

    他信奉的一句话就是，万物皆可杀！

    “太弱了，这等实力也敢入侵？”

    柳青想不通了。

    但此时永夜大帝却提醒道：“你千万不可大意，这些不过是它们最不入流生灵，是炮灰，专门探查各大宇宙情报用的，是多少都没事。”

    “真正的强者，你还没见识过。”

    她不得不开口提醒柳青，不要得意忘形。

    柳青听完若有所思的点点头：“我想也是，这些就是炮灰，专门寻找各大宇宙情报道标的。”

    “不过，就算是真正的异宇宙强者来了，我一样照杀不误，在我看来没有什么强者是不能杀的。”

    他一脸自信的说道，对自己的实力充满信心。

    实力就是一切。

    “....”

    永夜大帝不再多说，选择了沉默。

    对于一位自信的强者来说，你说的再多都是废话。

    因为在他们眼中，任何敌人都能灭杀，这是属于强者的自信。

    她同样拥有这种自信，只不过现在遇到了柳青，显得有些不自信了。

    或许很久以前就认识柳青，所以同样相信他。

    “不过，你提醒的对，小心无大错。”

    柳青话音一转，变得慎重了几分。

    他一步步走向那几个幸存的异宇宙生灵，都被锁在通道里。

    这里还残留着紫薇大帝的气息。

    “你们人族的紫薇大帝，真是一位了不起的强者。”

    永夜大帝突然开口赞叹一句。

    柳青心思一动，问道：“你认识紫薇大帝？”

    “不错，见过两次，还交过手。”

    永夜大帝坦然承认了。

    这倒让柳青好奇了，两者交过手，谁胜谁负。

    他对于永夜大帝，感觉自己能够镇压。

    “我输了。”

    她直接承认自己输了。

    “紫薇大帝，确实很强，深不可测，我全盛时期都没办法逼出他真正的底牌和实力。”

    说到这，永夜大帝有些惊叹不已，回想起来仍旧有种惊艳的感觉。

    她感慨道：“像紫薇大帝这般的强者，在我们那一方宇宙也是极少的，属于无敌强者。”

    “哦？”

    柳青了然的点点头，心中对紫薇大帝有了一丝模糊的了解。

    对于那位一手开辟紫微人族一脉的无敌大帝，自然有着一丝丝敬佩的。

    “对了，还没问你们那一方宇宙有人族吗？”

    他忽然想起什么问道。

    却见永夜大帝摇摇头：“我们那一方宇宙，属于极度混乱的宇宙，那里有着一些人族没错，但实力不是很强。”

    “而且在上个宇宙纪元，人族就已经灭亡了，幸存下来的人类是继承了上个纪元人族的后裔，算是一个继承了上辈人族财产的后现代人类。”

    “实力嘛，在宇宙中属于中下游。”

    这一说，柳青基本有底了。

    在永夜大帝所在的异宇宙，同样存在着人族。

    只不过实力似乎不行。

    这一方宇宙同样，人族处于劣势，似乎处境都不是很好，而且实力一样是衰落的。

    而他想起刚刚被灭杀的几个异域生灵，提及过它们所在的宇宙，人类已经被完全灭绝了。

    这是何等惊人的消息，被灭绝的人类。

    整个宇宙的人类都灭绝了，无一幸存。

    这是多么悲哀的事情啊。

    “看来，在每一个宇宙的人族，都是生存艰难的，这是为何？”

    柳青陷入了沉思。

    却不知，这一思考没注意前面本来封印中的几个异宇宙生灵因为他那一拳的威力太大，封印破碎，挣脱了出来。

    “人类，去死吧。”

    一个异类生灵大吼着冲来，直接张开了那一张恐怖的大口，满是獠牙的巨口狠狠咬向了柳青。

    咔嚓一声，大嘴闭上，一把将柳青吞了进去。

    “哈哈哈，人类，也不过如此。”

    它吞下柳青后兴奋的仰天大笑。

    但下一刻，它的笑声戛然而止，笑容凝固，眼球一凸，无数血丝不满了眼珠上面。

    “啊...”伴随着一声惨叫。

    它的身躯快速膨胀，接着轰隆一声炸开。

    只见一道强大的身影挥拳打了出来，直接将它整个身躯轰爆，从内部打爆出来。

    “灭！”

    出来的柳青寒着脸，一指点去，四周散落的无数碎肉纷纷被一股强大的力量绞杀，彻底消失。

    一指抹杀了所有碎片，断绝了对方复活的可能。

    “你们，上路吧。”

    柳青冷着脸，手指轻轻一点，就见虚空波纹荡漾快速扩散。

    哗啦！

    波纹扫过的一瞬间，万物定格。

    (本章完)

