    一直到吃过午饭之后，蔡致良才告辞离去，而后去探望赵洪德，将赵宝秀买的药品和保健品送过去，至于霍晟晟的事情该怎么说，就是他们兄妹之间的事情，蔡致良目前也不好插手，省的彼此尴尬。

    太阳炙烤着大地，整个香港如同一个蒸笼，温度也达到进入夏季以来的最高温——35度。

    蔡致良到的时候，只有赵洪德在家。自那日之后，赵宝茜母女搬了出去，在邓小雅学校附近租赁了一处500平尺的房子。有些事情一旦发生，再亲密的感情也会出现隔阂，虽然赵洪德夫妇面前还能够一团和气。

    相较于年前，赵洪德的精神状态不是很好，不过看到蔡致良之后，还是很高兴，道：“阿良，坐坐，我给你沏杯茶。”

    “我自己来，喝水就行。”蔡致良将抱着的药品和保健品，放在茶几上，道：“这是我妈给您买的药品和保健品，您先试用一个疗程，对降低血压很有帮助的。”

    “我知道，你妈昨晚上打电话了。”赵洪德道：“你妈一天就是瞎操心，我现在定期去医院检查，身体好着呢。”

    蔡致良给赵洪德和自己倒了杯水，问道：“就您一个人啊，中午吃过饭没有啊？”

    “你外婆去看看小雅，吃过午饭才走的。”赵洪德道：“听你妈说，你爸的情况有所好转，这个康复中心看来还是找对了。”

    “是啊。”可能赵宝秀已经说过一遍，蔡致良还是再重复了一遍，包括医生的诊断以及自己的担忧，道：“希望我的担忧是多余的，爸爸能够尽快好起来。”

    “五年了，老天爷会保佑阿潮的……”

    赵洪德感慨了一声，他依旧记得赵宝秀当时的无助，蔡明潮和蔡致良双双被送进急救室，生死难以预料，而蔡致良后来的康复真是万幸。

    在这几年的医治与调养中，伴随着蔡明潮意识的不断反复，赵宝秀在希望与失望中度过，熬的很辛苦。

    “等我身体好些了，天气凉下来，我去一趟美国，到康复中心看看你爸爸，劝劝阿宝。”

    “我这次回来要待一段时间，等中秋前后吧，我们一起走。”蔡致良也是这个意思，希望届时赵洪德能够劝慰一二。

    “也好。”赵洪德点点头。

    陪着赵洪德坐了一会儿，发现他精神不济，蔡致良便扶他回房午休，而后自行离去。

    蔡致良准备离去之际，想想赵洪德的身体，又去了临近的医院，找莫医生问了问赵洪德的身体情况，得知并没有什么大碍之后，才放下心来。只是一旦发病之后，很难恢复到病前的样子。

    又是端午，蔡致良去了蔡勋和贺宝珍家里，今年只有他们三人一起吃饭，而蔡致宁倒是过来，打了声招呼，还没来得及说话，又匆匆而去。

    “你说你，从你进门开始，大哥大就响个没完。”

    贺宝珍本有话要问，却频繁被打断，仿佛将家里当成了办公的地方，道：“早知道，我跟你爷爷就去看望你姨婆了。”

    “别呀，你们要是走了，我上哪儿吃饭去呀？”

    蔡致良放下大哥大，坐在贺宝珍旁边，道：“刚才阿宁不是来了吗，人呢？”

    “早走了，去他外婆家。”贺宝珍没好气地瞪了蔡致良一眼，道：“我这里没有留饭，不是还有你那位丈人家吗？”

    “昨天已经去过了，也不好天天去。”蔡致良道：“我今天是专程来看望您和爷爷的，还有我妈送你们的礼物。”

    “你妈是有心了。”贺宝珍问道：“你爸爸现在到底什么状况，你妈一个人照顾的过来吗？”

    “海姆里克博士说，已经有所好转，等半年疗程结束，意识应该能有所恢复。”蔡致良道：“凯斯勒康复中心有专业的高护，您之前也见到了。”

    “海姆里克博士是有真本事的，他说的话，应该是不会错的。”贺宝珍双手合十，很是虔诚地说道：“真是菩萨保佑，谢天谢地……”

    “海姆里克博士有没有说，你爸什么时候能醒过来？”蔡勋捧着一杯茶，从书房走了出来。

    “现在还不好说。”蔡致良道：“虽然海姆里克博士目前认为，我爸能够恢复意识，但是损伤的神经通道什么时候能够重新长出来，从而恢复大脑区域之间的相互联系，都需要一定的恢复时间。以目前的医疗技术水平，大脑成像不是很清晰，还得等这一疗程结束，看看结果才能准确判断。”

    “是我心急了，唉……”蔡勋叹道，都已经等了五年，也不差一两年的功夫，道：“饭好了吗？”

    “还得半小时，你要不先用面包垫垫，阿良也不知道提早通知。”贺宝珍道：“阿良，我下午去你姨婆那儿，你要不要过去一趟，也好长时间没有见你了。”

    “改天吧。”蔡致良推脱道：“我下午还有事。”

    “就你电话里的事，又跟谁起冲突了？”蔡勋也听到蔡致良的电话。

    “现在小辈们做事太冲动，家里的长辈过来打个招呼而已，哪儿有什么冲突。”霍昕昕的那次意外，蔡致良还没有找杜家的麻烦，杜家已经联系到韦敏，希望化干戈为玉帛，并送过来一副颜真卿的字。

    真是说的轻巧，蔡致良自然不会就此收手，要是不给诚斓基金一次难忘的教训，说不定还会有下次，遂要求诚斓基金放弃马来的银行股份，诚斓基金还在犹豫之中。

    “你才多大呀，就一口一个小辈的。”蔡致良的语气，让蔡勋觉得好笑，随后有释然了，道：“还是提醒你一句，和光同尘。”

    “已经晚了，更何况，我只是还手而已。”以金河投资的体量，早已经是木秀于林了，蔡致良道：“也不是这件事，《黄飞鸿》续集今晚在中环首映，我约了昕昕。”

    贺宝珍问道：“霍家那个丫头？”

    蔡致良道：“是的，改天我带她过来看看您。”

    “行啊，我和你阿爷等着。”贺宝珍很高兴，道：“你是老大，带个好头，弟弟妹妹们就快了。”

    贺宝珍与蔡勋也是发愁，孙子孙女好几个，就是还没有一个结婚的。

    “咳咳……”蔡致良一口水呛到了嗓子里。

    “你刚才说还手是什么意思？”蔡勋问道。

    “也没什么，他们做事不受规矩，跟社团有些牵扯，被我发现了。”蔡致良道：“可恶之极。”

    蔡勋道：“华懋集团年初刚出事，你往后出门也小心一些。”

    “您放心，我现在出门，都是前呼后拥的。”蔡致良玩笑道：“我可比王先生舍得花钱。”

    “跟社团那边也要搞好关系，必要时可以提供一些消息。”蔡勋建议道，蔡家本就是社团起家的。

    “强叔盯着呢。”蔡致良道：“首尾已经处理过了，现在就是要点利息，省的有些人再乱伸手。”

    “你心里有数就好。”蔡勋随即说起另外一件事，问道：“阿良，你跟咸亨集团有生意往来没有，就是那个建材供应商？”

    蔡致良点点头，道：“我知道，董事长魏咸，算是有些交情。”

    “对对，是这个名字，他有个堂弟，叫什么名字来着……”蔡勋一时也没想起来，道：“说是跟美慧年纪相仿。”

    “是亲叔伯堂弟，还是远房的兄弟？”蔡致良只能心里为美慧哀叹，道：“他们魏家也是大家族，做照明设备的德泓集团也姓魏，跟他还未出五服的堂兄弟。”

    “不是德泓集团，应该是叔伯堂兄弟。”蔡勋也不是很清楚，道：“去年刚从美国留学回来的，现在咸亨集团做事。”

    “是不是叫魏杰？”蔡致良想起了魏咸那个弟弟，在纽约见过一面的弟弟。

    “是他，你见过没有？”贺宝珍点头。

    “我觉得不合适。”蔡致良果断摇头，道：“其实，苏越更熟悉这个魏杰，你们问问他就清楚了，可不是我背后说人坏话。”

    “那个孩子有问题？”

    “我在苏越的升职酒会上见过一面，印象不是很好。”蔡致良道：“可能吸毒。”

    “吸……毒？”蔡勋与贺宝珍都愣了。

    “苏越跟魏彬是同学，魏杰是魏彬的弟弟。”蔡致良道：“你们如果想了解魏杰在北美的留学情况，可以问问苏越。当初魏彬回港时，还曾拜托苏越帮忙照顾魏杰。”

    “那得问清楚。”蔡勋松了一口气，道：“必须得弄清楚。”

    吃过午饭之后，蔡勋和贺宝珍去探望蔡致良的那位姨婆，贺玉珍，而蔡致良去接霍昕昕，而后一道去中环逛街。

