    唰的一声，苏叶拉开了厚厚的遮光窗帘，整个房间登时就明亮了。

    站在窗前望去，正好可以看到屋外那两颗巨大的桃树。

    现在正是四月，英国桃花盛开绽放的季节。

    粉红色的桃花一朵挨着一朵，挤满了整根枝条，就像是娇羞的少女，分外妖娆。

    打开窗户，一股淡淡的清香卷进了屋内，令人感到一阵清爽。

    苏叶喜欢花，也喜欢屋前的这两簇桃花。

    突然，只感觉到身后一紧，整个人就被人从后面用力抱住。

    杨阳从后面探头，在她那娇嫩的脸上吻了一口，双手轻轻地环在她那柔软的，不带一丝赘肉的腰前，嘴里却带着一点吃醋的味道。

    “看来，你真的是来看桃花，不是来看我的。”

    苏叶娇羞一笑，却故意点着头，“你总算是有点自知之明了。”

    她是昨天来的英国，突然间到的，给了杨阳一个大大的惊喜，但她却说自己只是想念屋前的桃花，这让某人很是一番伤心，于是昨晚很是化悲愤为动力。

    “我不觉得有什么好看的。”杨阳吃味道。

    “可我就是喜欢。”

    “比我帅吗？”

    “当然……不！”

    杨阳很无语，他感觉自己被调戏了，而他向来又都是那种有怨报怨，有仇报仇的人，被人调戏了，那自然是要调戏回来，不能吃亏，是不是？

    两人在房间里不可开交地玩闹了一阵后，这才穿戴整齐地出门。

    ……

    杰拉德的这一套房子真的很棒。

    苏叶真的很喜欢这里。

    屋前的两颗桃花是一景，屋后的小花园又是一景，出门不到半里路，塞夫顿公园又是一景。

    杨阳一门心思都在足球上，之前还真没有多少感觉，可现在听苏叶这么一说，倒还真觉得自己这地方选得不错。

    “别臭美了，地方是我选的，好吗？”苏叶笑着打击道。

    杨阳笑了笑，也不介意。

    利物浦这个地方确实是不错，住了快一年了，他也有点喜欢上这里了。

    尤其是塞夫顿公园，每天早晨在这里跑步，他时不时都会有一些新奇的发现。

    唯一要说不好的，那肯定是这里的气候了。

    一年到头都见不到几天阳光，整天都是那种阴雨天气，感觉挺压抑的。

    杨阳是南方人，他喜欢阳光，不喜欢英国这种压抑的天气。

    当然，他的性格也挺随遇而安的，很容易就融入进去了。

    这也是当初范巴斯滕教他的，每到一支新球队，最最重要的就是尽快融入当地的生活。

    ……

    两人并肩在景色怡人的塞夫顿公园里跑步，聊着一些乱七八糟的事情。

    苏叶已经结束了陈克辛【刺马】剧组的拍摄了，接下来她要去吴语森的【赤壁】剧组去，中间大概有一个多月的休息时间。

    原本她是想要到学校里去上课的，但后来想了想，干脆就跟学校请假，直接到英国来了。

    说是来看桃花，实际上就是来陪杨阳的。

    苏叶聊了很多剧组里的趣事，例如刘德华和金城武真的很帅，人又很好之类的。

    第一次拍电影，对她来说，什么都是新鲜的。

    电影电视剧，是杨阳平日里闲着没事，为数不多的娱乐活动，他自然也是感到新奇。

    他留意到之前陈克辛导演在接受采访时说的，据说这一次刺马女主选角之所以一波三折，很重要原因在于剧组的预算和投资人的态度。

    毕竟请来了李连杰、刘德华和金城武这三大影星，片酬就相当惊人了，要是再来一个一线女主，直接就超预算了，再说了，谁都看得出来，这是一部男人戏，真正的一线女星也没多少兴趣来演，所以他们之前才会试镜一些新人。

    可用新人，又担心驾驭不住角色，毕竟要跟三大巨星演对手戏。

    但后来，陈克辛在采访中表示，苏叶演得相当不错，非常有悟性，很多不好处理的地方，她都能够处理得非常到位，基本功很扎实，毕竟是中戏的学生。

    “她让我感到很惊艳！”这是陈克辛导演的原话。

    ……

    杨阳对于那些所谓的明星八卦，他是没多少兴趣的，他更关心苏叶演得怎么样。

    但跟陈克辛导演的评价不同，苏叶似乎觉得自己还演得不够好。

    “就是后来想一想，觉得其实我还可以演得更好。”苏叶倒是十分认真地说道。

    为了能够继续在这一条路走下去，她考虑在大学最后一年，试着申请到英国来留学。

    “英国皇家戏剧艺术学院，那是全世界最有名的殿堂学府，如果我能够申请到这所学校来读研究生，那就可以留在欧洲了。”苏叶满是憧憬地说道。

    杨阳当即表示大力支持。

    这所学校在伦敦，到时候两人见面就方便太多了，别说每周了，每天见面都没问题。

    但中戏表演系是四年制的，苏叶现在才大二。

    ……

    明天，球队要南下，前往客场挑战雷丁，接着又要去客场打罗马。

    苏叶说，她不想一个人留在家里，她更想要去客场，亲眼看他比赛。

    杨阳不大放心，毕竟她一个女孩子，始终不是很方便。

    但苏叶说，自己完全可以应付，包括酒店什么的，她都可以自己搞定，让杨阳不需要操心。

    “总之，接下来这一段时间，我要每天都看到你！”

    “而且，我已经跟库兰说好了，她们会陪着我的。”

    这一下，杨阳就更没有理由拒绝了。

    ……

    站在塞夫顿公园的湖畔，望着水平如镜的湖面，身后是坐在长条椅上歇息的苏叶，杨阳只觉得心中一阵满足，涌起了一股前所未有的昂扬斗志。

    从前天晚上，在主场八比零击败罗马后，他就感受到了。

    “还记得，那一天，在荷兰奥德凯尔克湖的那座人工岛上，我跟你说的那番话吗？”

    苏叶嗯了一声，点头道：“当然记得。”她一辈子都不会忘。

    “我有一种很强烈的感觉，我觉得我们这个赛季很有希望赢下欧冠！”

    目前，利物浦已经基本算是晋级四强了，同在半区的其他两支球队是切尔西和瓦伦西亚。

    这两支球队不管是谁，都不好打，但利物浦都很有胜算。

    至于说进入了决赛，对手会是来自上半区的胜利者，暂时还不好说。

    但杨阳所说，利物浦能够夺冠，真的不是无的放矢。

    反倒是联赛，把握就不是那么大了，因为利物浦跟曼联的积分咬得很紧，而红魔的弗格森又是一贯老辣，阔别了三个赛季后，弗格森对联赛也是志在必得。

    “我相信你，不管怎么样，我一定支持你！”苏叶轻轻地来到他身后，柔声道。

    …………

    …………

    四月七日，巴塞罗那，诺坎普球场。

    当场边的助理裁判打出补时三分钟的牌子时，整座诺坎普球场都陷入了绝望。

    这座可以容纳十万人的球场陷入了死一般的沉寂。

    世纪德比，巴塞罗那主场迎战皇家马德里。

    开场仅仅五分钟，巴塞罗那就惨遭皇家马德里的破门得分，高效的荷兰射手范尼斯特鲁伊攻破了巴尔德斯的球门，这让诺坎普球场的上空蒙上了一层阴影。

    可仅仅六分钟之后，埃托奥中路直传，跑出空挡，无人防守的梅西突入禁区右肋射门得分，将比分扳平，这让巴塞罗那球迷重新燃起了希望。

    好景不长，比分仅仅只平了两分钟，古蒂突入禁区被奥莱格绊倒，主裁判无情地判罚了点球加黄牌，范尼斯特鲁伊冷静地主罚命中，再度将比分超出。

    这一次，巴塞罗那花了十五分钟。

    罗纳尔迪尼奥和埃托奥进行精彩的配合，巴西人小禁区左侧推射，卡西利亚斯将球扑出后，无人防守的梅西捡漏成功，凌空抽射，再度破门，将比分扳平。

    诺坎普的球迷再一次燃起了希望。

    可就在上半场临近结束前，奥莱格从身后对皇马后腰加戈犯规，被出示黄牌，累积了两张黄牌，被罚下场。

    巴塞罗那将在整个下半场都比对手少一个人，这让所有人都感受到了绝望。

    而当比赛进行到第七十三分钟时，马科斯对罗比尼奥犯规，古蒂左路任意球传中，拉莫斯门前头球破门，再度将比分超出。

    这一下，巴塞罗那逼近了绝望！

    两度落后，两度扳平，巴塞罗那已经表现得足够顽强了。

    可被罚下了一人，又让对手领先一球，巴塞罗那还能怎么做？

    球队奋起反攻，甚至一度占据了场上的优势，以少打多，频频威胁皇马的球门。

    可时间一分一秒地流逝，所有人都开始绝望了。

    尤其是当补时三分钟的牌子打出来时，球场上的球员明显都跑不动了。

    只剩下两三分钟了，比对手少了一个人，还能怎么办？

    但有一个人还没有放弃！

    梅西！

    哪怕是到了比赛的最后时刻，他都还没有放弃，他依旧在努力地寻找着机会。

    右路不行就到中路去，中路不行，他可以到左路……

    就在比赛眼看着就要结束的时候，梅西在左路抓住了一次机会。

    罗纳尔迪尼奥送出了一脚妙传，梅西带球强行突破了埃尔格拉，杀入到禁区，左脚推射破门，洞穿了卡西利亚斯把守的球门，将比分扳平。

    这一刻，整座诺坎普都彻底沸腾了！

    刚才有多绝望，现在他们就有多惊喜，多疯狂！

    而梅西激动地冲出了球场，一路庆祝着自己的进球。

    他做到了！

    他真的做到了！

    他彻底主宰了这一场比赛！

    阿根廷人甚至有种想要放声大哭地冲动，他恨不能告诉世界上的每一个人！

    我可以！我做到了！

    杨阳，你看到了吗？

    你不是能打皇家马德里时上演帽子戏法吗？

    我也可以！