    时间临近夜晚十点。

    餐厅的客人们已经等了一个半小时，江雪明还是没回来。

    步流星和主厨师傅在厨房里收拾最后几道菜。

    江白露往大客厅和花园绕了好几个来回，满心好奇的看着水族箱里各种海鱼。

    九五二七和三三零一两位侍者帮忙给盅汤看火，一点都不着急，有一句没一句的聊着天。

    “小七，你那个乘客怎么这么磨蹭？不会出事了吧？”

    “能出什么事嘛！雪明先生很温柔的！他给我吹头发的时候特别小心，超级暖！”

    ......

    ......

    就在这个时候。

    步流星招呼看护的阿姨，把最后的菜肴呈上桌。

    他向众人问：“齐活了！明哥回来没有？”

    话音未落，看见侧边门廊江白露跑了回来，一边跑一边喊，“回来了回来了！我哥回来了，开饭开饭！”

    众人端坐在餐桌前安静地等待着。

    他们听见重物拖地的声音。

    他们看见，江雪明喘着粗气，满头大汗从侧道退行，刚刚从屏风退出来半个身子。

    江雪明问：“你们还在等谁？”

    “呃...”步流星有种不好开口问的意思，因为雪明那个架势真的有种说不出来的诡异感。

    阿星的内心一通揶揄。

    最后还是问了好。

    “你还好吧？明哥？那个...我教练和两位老师呢？没有一起来吗？”

    “哦！”江雪明慢慢把李宗竹拖进餐厅，手法和凶杀案里处理尸体的光景一样。

    撞见这一幕，餐桌上的所有人都愣住了。

    只有白露神色如常，像是对哥哥非常了解，化身狂暴干饭组长，给每个组员都盛上饭。

    没人敢大声喘气，也没人说话。

    三三零一面露惊恐之色，贴在小七的耳边，超级小声的形容着。

    “七啊...你确定这是你刚才说的那个...温柔得连你头发都不敢乱梳的暖男吗？”

    七哥嘴角抽搐着，同样超级小声的回答。

    “男人有一点点秘密，会变得更迷人......就和我以前的数学老师一样，我上课的时候，觉得他有很多很多秘密，整个高中我都没搞明白这些秘密。”

    江雪明把李宗竹老师抱上客位。大家才发觉，李老师还是清醒的，只是非常的虚弱。

    “谢谢啊...徒弟。”听李老师喉咙中传出嘶哑的道谢，眼窝深陷嘴唇开裂，没有了血色。努着身子撑起双臂强要作揖，满是江湖人的体面。

    江雪明也回了个礼：“不客气，老师，您辛苦了。”

    步流星依然不知道发生了什么，接着追问：“明哥，我健身教练，还有给你做射击测验的刘老师呢？”

    “哦...”江雪明想回答。

    李老师虚弱地抢答：“那俩混蛋一个跑的比一个快，也不带上我......”

    江雪明跟着解释：“刘老师来搏击场馆看了一眼，突然接了个电话，说老婆要生产，就先走了。”

    “那是喜事啊！我能给宝宝打红包了！我当叔叔了！以前都是我喊别人作阿叔，现在我也是长辈咯！”步流星一听立刻开心起来，又问：“那刘老师回家了，周教练呢？”

    李老师接走白露递来的碗，眼怀感激的抿了口参汤，恢复了一点力气。

    江雪明跟着答道：“周教练也说他老婆要生孩子，还是双胞胎难产的情况，非常急。”

    “哦！也是好事！”步流星笑嘻嘻的拍着手，也没觉得哪儿不对：“好耶，又可以给宝宝打红包了，双喜临门。”

    一家人整整齐齐坐下，阿星坐在主位，热情地给客人们夹菜，念叨着家里长短。

    “我妈咪没回来，在外面旅游，我这个人呢，大大咧咧的，就随便做了点，别嫌弃哈。”

    “花蟹和白灼菜心是我做的，其他都是婶婶们的手艺，有奶华吐司、叉烧肉、芦笋蘑菇，大菜是老山参炖猪展汤，这个不是佛跳墙哦，但是我妈咪会炖佛跳墙，回头让她做给你们喝，很好喝的，我能吃这么多，长这么高这么壮，多亏她厨艺好。”

    步流星说完几句客套话，就开始和白露抢菜吃。

    小妹一点也不见外，跟着老哥在HK也没去过什么高档餐厅，在饭桌上和阿星哥哥成了对手。

    江雪明一边收拾自己的饭食，一边帮李老师添杯弄盏端饭夹菜。

    李宗竹老师还奇怪——这个学生怎么突然有人情味起来了，表情慌乱领了雪明的好意，“谢谢...谢谢你啊。”

    江雪明微笑着，用公筷往李老师碗里多送了几条山参，“不客气，希望老师能快点恢复过来，以后还有很多要请教的地方......”

    李宗竹脸色一变，眼神变得极为惊恐。

    江雪明接着念叨：“我还想提升一下自己的骨质密度，搏击对打里，抗击打能力很重要，疼痛会让我的肌肉痉挛，我曾经因为剧烈的疼痛，腹部痉挛呕吐出来，这是很危险的情况。

    如果要训练，得让骨头在一次次击打中产生裂隙，裂隙增生新的骨质，从而变得更坚固，这是一个长期过程，肌肉的神经末梢也会慢慢坏死衰退，最后减弱痛觉，是这个道理吧？老师？所以我以后还会经常找你......”

    “别别别别...别在饭桌上谈工作。”李宗竹说话都撒汤流水了：“好好吃东西...”

    江雪明只是感叹：“可惜...健身教练走得早，不然我还能在健身房折腾一会。”

    餐桌上的客人们，听见江雪明和李宗竹老师的悄悄话时。整个餐厅都充斥着一种诡异的气氛。

    步流星也听明白了，似乎是雪明大哥把两位老师折腾得不成人形的事情，健身教练更是收到风就回家生孩子去了。

    吃饱喝足之后，众人在客厅散开，该休息休息，该闲聊闲聊。

    江雪明单独把李老师扶回了房间，在老师悚然战栗的表情中，珍而重之的道了一句晚安。

    走出房门，走进长廊时。

    他心想，这位李老师真的很专业，也很负责，如果按照搏击训练课的收费标准聘用这位老师，估计账上的七百万也撑不了多久。

    他已经拟定了长期的训练计划，对于自己的能力有了一个比较准确的认知。需要强化的部分，就是这副缺少力量骨骼脆弱受伤怕疼的身体。

    ......

    ......

    在卫生阿姨的引导下。

    他回到了步流星给他安排的房间。

    那是个两室一厅的独间，除了卧室还有个小书房。

    书房里有电脑和手绘板，像是阿星特地给雪明准备的——阿星知道雪明会画画。

    书房的落地镜可以打开，里面是一道无障碍阁道，直通妹妹白露的房间，只需要十几秒，他就能赶到白露身边。

    这条阁道的左手边是花园，右手边则是通向大门出口的道路，遇见险情可以跳下去，但是有五米多高，直接跳下去恐怕会受伤，一般人也爬不上来。

    ......

    ......

    雪明观察完室内环境，又看了一眼时间。

    十一点十五分，决定洗澡换衣准备睡觉。

    不一会，浴室就传出淅沥沥的水声。

    就在这个时候——

    ——小七鬼鬼祟祟的从白露的房间摸过来了。

    白露小声提点着：“我哥在洗澡，你抓住机会...”

    “多谢！”小七从包里掏出奶糖，往小姑子手里塞。

    在七哥蹑手蹑脚推开落地镜时，雪明早早准备好的报警器响了。

    镜子的边角牵动棉线，手机被细线拉动摔在地上，发出警报声。

    小七当时就愣住了，她没想到雪明先生会干出这种事情，又回头看了一眼白露妹妹。

    白露耸肩，眼神无辜无助。

    小七只得硬着头皮往前看。

    她立刻看见——

    ——江雪明闻声推开浴室，只露出一条门缝，搁着老远和小七对视着。

    从那条门缝中，小七看见了充满血丝的，疲惫又恐怖的眼神，仿佛随时都准备吃人。

    “嘿嘿嘿...不好意思...”七哥尴尬地笑着，一边往后退：“我这就出去...我这就...”

    江雪明一字一顿：“你从哪边出去？”

    七哥立刻调头：“哦！我以后再也不进白露房间了...我...我走这边，走正门。”

    等七哥去捣鼓房间的大门门锁时。

    雪明先生喊住了小七，有要事相询。

    “你等一下，我有点事情和你商量。”

    ......

    ......

    七哥坐在书房的小桌板旁玩手指头。

    她坐立不安心事重重，像个干了坏事等待班主任批评的学生似的。

    之前雪明先生道破她的身份时，她心里那叫一个不踏实。

    要说过去的事，她也只是车站里一个收风卖信的小喽啰，给上头那些大人物递递纸条，送送茶水。

    比如最近车站里来了什么人，这个人看上去好不好欺负，行动的路线，住在哪里等等等等，这就是七哥以前赖以为生的行当。

    也叫作[报童]——

    ——她也给不少犰狳猎手当过报童，后来做了污点证人，车站抓了不少二五仔，她就舍下了以前的名字，在垦荒队伍里蹲了几年班房，干了好几年苦力，刑满释放之后，她改头换面成了侍者，变成了九五二七。

    想到此处，七哥心里开始着急。

    她捂着额头，觉着这段黑历史要是让雪明知道了，恐怕不会有什么好结果。

    “哪怕他回到车站，做的第一件事也是要求BOSS给他换个没有犯罪案底的侍者。”七哥细细呢喃着，急切地攥着手，指甲在掌心抠出印子来。

    “阿星的侍者在吗？”江雪明还在洗澡，随口问：“如果在的话，也把她一起喊过来吧，客气一些，我有事情要向你们请教。”

    “哦哦哦...”七哥心里好受一些了，虽然不知道雪明先生要问什么，现在她这个坏学生好歹有了个伴，“那姑娘叫三三零一，喊她三三就好了。”

    ......

    ......

    两位侍者姑娘在雪明先生的门外窃窃私语。

    七哥紧张地问着：“三三啊...你说他是不是猜到我的身份了？他之前就隐约和我套过话，可机灵了。”

    三三：“随遇而安。”

    七哥还是不放心：“我感觉我现在就和压根没复习但是期末考试已经结束等待老师下死亡通知书的坏学生似的...”

    三三推了推眼镜，无所谓的态度：“那个不叫死亡通知书，那个叫成绩通知单，也叫父爱母爱函。”

    七哥接着说：“你看我，好好看着我。我漂亮么？”

    “非常漂亮，简直和王祖贤一样好看。”三三对着七哥一通夸夸攻击：“我和你一起在垦荒队里吃土板砖的时候，就觉得你在吃土的时候是最漂亮的。”

    七哥疑惑：“为什么是吃土的时候？”

    三三坦言：“因为那个时候你光顾着吃土了，没空开口说话。”

    “嗯...嗯！”七哥抿着嘴，也没把好姐妹贫嘴那几句放在心上，像是下定决心：“我要和他坦白...我...”

    三三挥了挥手，要七哥稍安勿躁。

    “别着急呀。看你这副慌乱的样子，把人家当高数老师的紧张态度。

    你这个成绩单不是还能自己改么？雪明老师在心里给你这位坏学生打了不及格的分数，你也能一通胡吹海侃天花乱坠，在试卷上加个零这种操作不是说来就来？”

    七哥定下心神，掏出化妆镜往脸上扑粉补眉。

    “好...”

    ......

    ......

    两人紧接着听见雪明房间里的水声停了，换成换衣服别扣子的摩挲轻响。

    江雪明的声音从门内传出。

    “久等了，二位进来吧。不好意思，我今天运动量有点超标，想整的干净体面一点才好见人。”

    “喂，小七啊。”三三在推门之前，又叮嘱了一句：“等会见老师的时候，你可千万别太激动，一上来就把事情全招了。咱们一起蹲过班房，作为你的好姐妹，一定会帮你打掩护的。”

    “嗯嗯嗯...”七哥又成了狂暴磕头组长：“一定一定。”

    两人推门而入。

    水雾缭绕的房间里——

    ——留着洗发水和沐浴露的香味。

    月光透过露台的铁栏杆，洒在书房前。

    小七望见，江雪明就坐在书房的桌板旁，换了一身正经的衣服。修身的长裤紧紧裹着臀腿，赤着脚踩在地板上。

    他身上的衬衫还沾着些水汽，头发没完全干，皮肤是白里透红干干净净，再也不像油烟厨房忙活的牛杂贩子了。

    那个男人神情严肃，紧紧盯着绘板。

    空调的冷气吹出来，他的嘴微微张开，跟着呼吸吐出白雾，唇齿咬着笔杆，右手的淤痕还没完全散开，他像是遇见了难题。

    小七当时眼一直腿一蹬，倒在了好姐妹的怀里。

    三三连忙抱紧了小七：“不至于吧？姐妹？”

    “确实有点夸张了。”小七还是有种目眩神迷的感觉，又站直了偷偷说：“但是这老师也太顶了吧？！”

    江雪明对门口的两位侍者说起正事。

    “我之前答应过阿星，要帮他去车站开一家咖啡厅，这个月中旬我决定回车站一趟，找BOSS谈一谈武装雇员证件的事情，哪怕它要我继续乘车也没关系，我要拿到这张证件，犰狳猎手也不会主动找我这个武装雇员的麻烦了。

    另外关于这个咖啡厅，我对室内设计这方面不是很懂，只画了个草图。如果要在车站开店，食品卫生还有选址租金这些问题，我得向你们请教。”

    雪明刚运动完，吃过饭洗了个热水澡。

    空调依然散不开他身上残留的热量，脑袋里还有这些杂事，也让人心烦意乱的。

    解开了领口的扣子，胸膛半隐半现，他对着耳畔扇风，只希望能凉快一些。

    “这些事情我希望你们不要和阿星说，在装修完工之后，他是狮子座的，马上就到他的生日了，我想给他个惊喜，两位听清楚了？为什么都不说话？”

    小七捂着鼻子，一言不发。

    三三递手帕：“你流鼻血了吗？”

    小七神色如常：“没有，那是眼泪。”

    三三翻了个白眼：“你这个五官分布也算挺清奇的。”

    “是感动的，怀念的眼泪。”小七擦干净鼻血，沉浸在十六岁的中学回忆里：“这就是师生恋的感觉吗...”

    江雪明捧起绘板，转头看过去，一副不知所云的样子。

    小七默默念叨着：“他真温柔，他真贴心，他真可爱...”

    三三低头在员工记录本上写道。

    “她真丢人。”

