    这个时候，在训练基地那边，一群火玫瑰的集训队员，正在训练格斗基础。

    其实，原本她们的队名叫火凤凰，但是，龙战觉得火玫瑰更加有气势，更加符合这群女子特战队队员的气质，才向上面打申请，将称号给改了。

    突然，正在与何璐比划格斗的女教导员谭琳，余光猛然撇到龙战正在朝着这边走过来，还带着一群人。

    “冷霜，停一下。”

    谭琳说了一句，停下手上的动作，仔细打量了那群人，走向旁边的小青龙，眼中疑惑，道：“教官，这些人是什么人？我看他们，好像都挺神气的，还要龙教官亲自去迎接，还有，他们的军装好像跟我们的不太一样，上面都是特殊的迷彩，这是特制的吧？”

    为什么说这个军装是特制的？

    因为她很清楚军队的服装，更是在这方面做足了功夫，几乎知道全军区军区的军装样式，因此，只要军装也些许的不同，她一眼就能看出来。

    至于谭琳说那帮人神气，是因为在这里地位最高的龙神教官，在对方面前竟然有种恭敬的感觉，看起来气势低了好多。

    尤其是在那个最年轻的军人面前，龙教官看着很是小心翼翼，生怕说错话一样。

    在这里训练那么久，自己何曾见过龙教官这个样子？对方每天都是用大嗓门狂吼她们这些女兵，从来没有出现这样的神态。

    因此，谭琳才忍不住好奇，来询问小青龙。

    唰

    闻言，小青龙顺着谭琳的眼神，望了过去，只是看了一眼，神色就变了一下。

    我去！这些牛人……为什么来这里？什么情况？

    小青龙也搞不懂陈凌等人为何会来这里，毕竟没有什么收到风声，说他们会来这里，就连龙神也没说什么，估计龙神也不一定知道。

    刚才小青龙见龙战火急火燎地离开训练基地，不知道出了何事，也没来得及问，原来对方是去迎接这些牛人，难怪龙神这么着急。

    这就说得过去了。

    但是，话说回来，这些人从来没来过这里，该不会是来搞事情吧？

    小青龙想半天都想不通，无奈地摇头，算了，天塌下来，有龙神顶着，自己瞎操心干嘛？

    呼呼。

    下一刻，小青龙深呼吸，立刻转头，看向谭琳，严肃道：“记住，不该问的别问，你只要记住，他们都是西南军区亡灵突击队的成员就行。”

    其实，亡灵突击队这个名字是原来的番号了。

    这个番号是上面承认的，加上陈凌的特殊性，这个番号就一直被沿用了下来，只要他们出去，对外都说是亡灵突击队的人。

    虽然他们现在的身份主要是地狱火突击队的人，但是地狱火突击队是五星绝密的突击队，是影子，不能存在于明面上，否则，会引来很多国家和势力的觊觎。

    当然，只要他们报出亡灵突击队这个名字，就会有很多人知道，还会赞叹不已。

    之前，在三军联合演习的时候，亡灵突击队作为新成立的突击队，却凭一己之力，覆灭了五大精锐的突击队，改变了战局，从而一战成名。

    这件事情，海陆空三军都知道，这是没有办法掩盖的事情。

    当然，陈凌这个亡灵突击队的队长的名声更是响彻各大军区，成为大家追捧的对象，甚至引发了各大军区首长亲自上门的抢人事件......

    小青龙都知道这些事情，但是他只能拿亡灵突击队的身份来说，而且，他也只能说这么多，说多就会暴露，到时就是自己的问题了。

    他可没少听过一些风声，之前有人嫉妒陈凌，将对方的照片与资料暴露在网上之后，不仅自己锒铛入狱，还连累了整个家族。

    小青龙可不想步了这个后尘，尽管火玫瑰等人是军人，但是她们不该知道，没权限知道的事情，自己一句都不能多说，知道这事多了并不是什么好事。

    谭琳看向那群人，一脸无法置信，脱口而出道：“不会吧，教官，你们说他们是亡灵突击队的人？就是那个在三军联合演习，连续断掉我们龙神与参赛的所有特战突击队的那支突击队？”

    小青龙没好气道：“我骗你干嘛？我撑着没事干吗？”

    谭琳愕然道：“真的是他们啊，亡灵突击队的大名震动了整个军区，我现在才见到真人，难怪这么神气。”

    说话的时候，她脸上都是震惊的神色。

    谭琳当然清楚那次演习的事情。

    当时，亡灵突击队大发神威，一路虐杀过去，将蓝军全部的精锐突击队灭个彻底，还使用各种战术，不断瓦解蓝军主力部队，最后斩首了蓝军的首领。

    最让谭琳印象深刻的是，蓝军的最高指挥官，西南军区的司令，石劲松死得最惨，同时被几百颗导弹轰炸得体无完肤，成为史上死得最憋屈的最高指挥官。

    这是一次非常经典特种部队消灭大部队的特种作战。

    因此，他们相关的战斗视频全都被保存下来，被送到各大军区研究，让所有的军人一起学习其中的精髓。

    谭琳看过这些视频，才很清楚这件事情。

    说实话，每当看那些视频的时候，她就有种热血沸腾的感觉，因为那些视频并不是电视剧的场面，而是真实的作战情景，她完全没有想特种兵的势力竟然如此强大，这才坚定自己一定要成为特种兵的想法。

    眼前闪过那个作战画面之后，谭琳忍不住惊呼道：“牛逼！这才是真正的军人啊。”

    小青龙看到谭琳两眼冒光的样子，摆摆手，无语道：“教导员同志，你还是老老实实带这些女兵，别去招惹他们。”

    谭琳兴奋道：“怎么不可能？机会难得，他们既然来了这里，就得与我们切磋一下，也好，让我们知道，亡灵突击队到底有多强，这样，我们火玫瑰就会有追赶的目标啊，有了目标，我们就能进步更快，教官，你说是不是？”

