    

    想来等江朔睡醒应该会好点儿。

    崔越点了点头，暂时没有去看江朔，转身朝陈景峰那边走去。

    夜里山上寒凉，冷风吹得人牙齿打颤。

    工作人员比他们要早到，现在都已经准备得差不多了。

    陈景峰见崔越过去，笑着拍了拍他的肩，“感觉怎么样？能拍吧？”

    他早年很喜欢来西藏，几乎每年都要来一两次，一次就要呆上几个月。

    这也是为什么他要在这里选景的原因。

    现在虽说有两年多没来过了，但身体依旧是非常适应这边的海拔气候，没有任何不舒服。

    “没问题，”崔越看了看四周，除了附近这块比较近的地方有大灯照明外，更远处都笼罩在深不见底的夜色里，透着野外的危险气息。

    就好像这块唯一亮着光的地方，被黑暗团团包围。

    这边山上并不是那种深山老林。

    没有成片的树林，更没有飞禽走兽出没，土丘石泥随处可见，越往上走积雪越深，冷风也越大。

    “晚上越夜越冷，赶紧拍完早点收工，”陈景峰说。

    虽说剧组准备了很多御寒的东西，但拍戏的时候演员又不能直接穿个军大衣上去。

    “嗯，”崔越应了一声，入了镜。

    这场戏是谢重染拿到边防要塞图后，为了确认图上排兵布阵的真实性，在大战前夕的晚上，带了六个人偷偷潜入宁国边防军营，查探虚实。

    开拍时，现场关了其余三盏大灯，只剩下一盏照明，并且还不能直接对着镜头里打光，只能侧面光照，足够镜头能拍清楚演员的脸就行。

    崔越跟着工作人员走了一遍，熟悉了地形，便带着六个饰演云国精锐士兵的跟组群演来到一处土坡下方。

    一切准备就绪，场记冷得颤颤巍巍地打了板。

    等崔越拍完，已经是晚上十点多，江朔也睡醒起来了，正在帐篷里换衣服。

    后面暂时没有崔越的戏份了，也就是说她可以先下戏了。

    帐篷四周没什么人，崔越拉开拉链钻了进去，正好看见江朔盘着腿坐在软垫上举着双手脱衣服。

    他下半身穿了一条牛仔裤，上衣掀开后露出精窄的腰身，以及背上薄薄的肌肉线条，还有那对好看的蝴蝶骨。

    听见拉链声响，他回过头来，看见是崔越，顿时勾了勾唇角，“你也要换衣服？”

    “怎么？不行吗？”崔越直接从里面把拉链卡死，弯着腰走了过去，“好点儿没？”

    “你试试就知道好不好了，”江朔伸手拽着崔越的手腕，直接把人拉进了怀里，“老婆抱抱。”

    崔越被他拽过去转身跌坐在怀里时，肩膀撞到了吊在帐篷顶上的灯，光线晃了一阵，看得人眼晕。

    还好帐篷是不透光的黑色，就算里面亮着灯，外面也看不到帐篷里的影子，更不会有人知道他们在做什么。

    冰冷的银蓝铠甲贴上江朔的皮肤，崔越的脸也贴在他赤裸的胸口，带着一身寒意。

    “冷不冷？”崔越抬头看着他问。

