一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    叶凡正打得解气，忽然一阵呼声在耳畔刮起。

    他感觉到对方力气不弱，快步闪开。

    扭头一看，只见一个两米高的大汉冷笑着看自己。

    “寻常的超越极限的武者而已，也想偷袭我？”

    叶凡淡淡一笑，手里挥着铁棍，几步高高跃起，双手持着一记举火烧天朝大汉砸去。

    举火烧天属于长棍招式，而叶凡手里的铁棍不过一米来长，若是没砸个正着，很难造成杀伤。

    周围人多，大汉躲避不及，仓促接应，只听得“哐啷”一声大响，大汉手里的铁棍被打弯，两只手更是颤抖个不停。

    他瞪圆了眼睛，不可置信的看着叶凡。

    “弱……”叶凡眼睛微微眯起，铁棍一甩而出，砸在大汉面门。

    大汉脑子“嗡”的一下，瞬间空白，紧接着便倒在地上，没有了知觉。

    周围的保镖看得发愣，叶凡借机欺身而进，手里的铁棍来回挥舞，砰砰砰的砸倒一大片。

    另外一个大汉见同伴被秒杀，心里又惊又怒，眼下对方朝他杀来，吓得脸色骤变，连忙使出全身力气抵挡。

    “哐”的一声脆响，大汉手中的刀被一击两段，手臂往后翻转，呈现出诡异的幅度。

    很显然，他的一支胳膊被直接震断了。

    走廊这地方偏小，想要一拥而上大部分人是没办法靠近的。

    叶凡所过之处，犹如秋风扫落叶，以碾压的方式向前推进。

    在他的脚下，已经有二三十个保镖倒地不起了。

    “如果还有谁再敢过来，别怪我下死手了！”

    叶凡打飞两人，空出几米的空间，眼神变得格外阴冷。

    他手里的铁棍已经换成了砍刀，所过之处人挡杀人，佛挡杀佛，那些断胳膊断腿的飓风帮保镖，几乎都是他血腥的杰作。

    李队长撑着昏昏沉沉的脑袋，面沉似水：“妈的，怪不得他敢单枪匹马的杀到我们青云集团，这么能打！”

    “老大……那小子……太厉害!”他身后的青年战战兢兢，眼睛都快看直了。

    “呼，没事儿，就算再厉害又怎么样?”李队长哼了一声，“孤掌难鸣，被围起来早晚死路一条!”

    说话间，他掏出一柄手枪。

    “你们让开，我一枪崩了他！”李队长怒声大喝。

    众保镖连忙让出一条路来，李队长直指对面的叶凡。

    “嘭！”

    李队长开枪非常果断，丝毫不留情面。

    叶凡没想到对方如此狠辣，连忙闪避开来。

    子弹划着他的胳膊而去，擦出一条淋漓的血痕。

    “妈的，你真敢开枪？要杀人吗？”叶凡大怒，抬脚猛地朝李队长冲去。

    “他受伤了，给我砍死他！”李队长大喜过望，连忙从身后拔出一柄尖刀。

    可是，随着一声声的哀嚎，李队长发觉情况有点不对劲了。

    那个青年冲进保镖堆里，就跟变了一个人似的，所有人都被打飞了起来，走廊里好似下起了一阵血雨！

    原本是汹涌澎湃的手下，瞬间被打成了筛子，一个接着一个倒飞而出，缺胳膊断腿。

    “这……这……这还是人吗？!”

    李队长骇然无比，正准备倒退，只见一颗拳头迎面而至，巨大的力道将自己直接砸飞。

    不等李队长落下，叶凡又是一个前冲，踢在李队长的肚子上。

    李队长惨叫一声，就跟炮弹一般在地上倒蹭了七八米的距离。

    李队长直接昏死过去，嘴里涌出泊泊的鲜血，显然是内脏受了重挫。

    “妈呀……救命啊！”

    也不知道是谁先嚎啕了一声，转身便跑。

    可是，还没等他跨出去一步，一只粗壮的胳膊忽然从一边捞住他的脖子，紧接着便掐住他的脖子，直接提了起来。

    这个保镖面色红涨，还没骂出口，忽的一下感觉自己仿佛被重力加速度的铁球，狠狠的撞在地上。

    一片尘土扬起，呛得他剧烈咳嗽，求生不得求死不能。

    走廊里的保镖就跟被收割的麦稻一般，很快就被全部打倒。

    运气好的受点内伤，运气不好的，缺胳膊短腿儿不在话下。

    前后加起来只有一分钟的时间，第六十五层的楼道被鲜血染红，遍地哀鸿。

    叶凡站在副总经理办公室门口，手里提着一柄铁刀，上面沾满了滴滴答答的鲜血。

    “咔嚓！”

    叶凡扭动办公室的门把手，踏步走了进去。

    “砰！砰！砰！砰！砰！砰！”

    当叶凡开门的一瞬间，六声枪响伴随而起。

    可是，叶凡早有准备，一个侧身躲在了墙后，避开了那三颗子弹。

    “你……你别进来！”文夫人慌乱的惊叫声从里面传出。

    叶凡的眼睛骤然通红，他从地上抓起一个大汉挡在身前，再度进入办公室。

    这一次，里面没有枪响，文夫人正在焦急的填装子弹。

    “唰！”

    叶凡抬起手里的大汉朝文夫人掷去，文夫人大惊，连忙纵身跳开。

    “嗯？”叶凡有些诧异。

    没想到，文夫人居然还是个高手！

    看她的反应速度，恐怕已经超过了极限水准！

    “你……你是……是谁？！”

    文夫人手里的枪在慌乱间遗落在地，她不敢轻易俯身去捡，否则以对方的速度，绝对会在她弯腰的一瞬间，将她干掉。

    叶凡不是白痴，在来之前，已经将面容彻底更改，就连缩骨术都用上了。

    此时他的个子只有一米七左右，身材粗壮精干，就算叶钟华在这里，也不可能认出来。

    “放心，我不会要你的命。”叶凡冷冷一笑，缓步朝文夫人走去。

    “那……那你为什么要来我们青云集团闹事？”文夫人厉声高喝。

    “我不要你的命，但没说不找你讨点公道。”叶凡站定脚步，“昨天晚上，那个狙击手是你派去的吧？”

    “啊？”文夫人脸色一变，连忙摇头：“不，不是我！先生，恐怕你误会我，我……我根本就不知道什么狙击手！我是正经商人！”

    “别逗了，叶凡已经把所有事情都告诉我了。”叶凡眼珠子一转，冷笑道：“你要迎接的不仅仅是他的报复，还有我林家的怒火！”

    “林……林家？”文夫人的身体猛地一颤，神情变得格外惊乱。

    很显然，她知道隐世古族的事情，也知道滨海林家，就是其中之一！

    “你……你是隐世林家的人？不可能，不可能，你们不能介入我们滨海的纷争，否则……”文夫人尖声叫道。

    “如果我想解决你们青门，就不会一个人过来了。”叶凡眼睛微微眯起。

    “那个受伤的女人，是我们林轩毅林少爷的未婚妻。你敢派人暗杀她，好大的胆子！

    文夫人，我受林少之命，找你把这笔账算清楚！

    虽然说我们隐世古族，万世不出，但是不代表阿猫阿狗都能挑衅我们林家的威严！”

    说话间，叶凡将手中长刀一撇，化作三段，分别投向办公室里的三个角落。

    紧接着，三道身影从角落里蹿了出来。

    “林家办事，闲杂人等请速速离开，否则后果自负！”叶凡冷声低喝。

    在进入办公室的那一秒钟，叶凡便感觉到三道煞气直逼自己。

    只不过，敌我不明，叶凡不想冒然出手。

    现在他拿林轩毅来顶缸，提前表明自己的身份。只要这三个人不是白痴，应该就不会为了文夫人得罪隐世古族。

    公羊信和两个兄弟对视一眼，神情格外凝重。

    “这位朋友，你是隐世古族的人，就应该明白其中规矩。今天你把事情闹得这么大，不怕被别人知道吗？”公羊信沉声喝问。

    “怕？”叶凡朗声一笑，“我林家未来的少奶奶被你们的人重伤，我林家若是没有所表示，才会被其他古族嘲笑！

    至于规矩，哼！隐世古族，万世不出。但凡挑衅，诛杀全族！”

    好霸道的隐世古族！

    公羊信听得眼角直抽抽。

    “大哥，怎么把滨海的隐世古族都给牵扯进来了？白雅芳这女人，脑子是不是进水了？”

    公羊峰脸色一沉，凑到公羊信耳畔说道：“我们在滨海地界，最好不要招惹这些人！”

    “我知道。”公羊信摆了摆手，随后朝文夫人无奈一笑：“白小姐，不好意思，既然这位林先生把话说出来了，那你还是给他一个交代吧！”

    文夫人早已经方寸大乱。

    原本她还打算拖延对方一会儿，让公羊信三兄弟有机可乘。

    可是万万没想到，对方居然是隐世古族的人！

    “林先生，我……我不知道跟叶凡在一起的小姐，是……是你们林家的少奶奶。

    不知……不知者不罪，你不能杀我啊！”

    文夫人脸上流下惊恐的泪水，整个人就跟上了发条似的，瑟瑟发抖。

    叶凡对隐世古族的了解不深，不过看文夫人的状态，显然怕极了隐世古族的人。

    “不知者不罪……呵呵，好一个不知者不罪。”

    叶凡冷哼起来，径直走到文夫人面前，抬起巴掌狠狠摔在她的脸上。

    “啪”的一声大响，文夫人被叶凡打翻在地，半边脸高高肿起。

    她不敢反抗，更不敢还手。

    隐世古族的底蕴太恐怖了，别说她了，就算整个青门全部加起来，恐怕也比不上隐世古族的一根毫毛。

    “林……林先生，您到底想怎么样啊……”

    文夫人崩溃了，软在地上嚎啕大哭，乞求的看着叶凡。

    “我家少爷特意交代，要让你做一辈子的废人。”

    叶凡手作爪状，狠狠扣在了文夫人的手腕上。