    这个已经长大的天生异像，而且生而为人仙的孩童顿时直接一拳。

    捶打在了自己的那些至明至暗宇宙空间世界的最中央地界范围之上的，那些至明至暗宇宙空间世界的最中央的地界范围的这些掌权者仙人师傅们赐予他的那座洞府的墙壁上。

    但是，却没有想到因为当初自己的这些至明至暗宇宙空间世界的最中央地界范围之上的，那些至明至暗宇宙空间世界的最中央的地界范围的这些掌权者仙人师傅们考虑到了自己。

    因为被那弥漫在至明至暗宇宙空间世界之中的海量的精纯仙力给摧毁了自己的人仙根基之后。

    成为了一个普通的至明至暗宇宙空间世界的真仙境界的仙人存在。

    偏偏现在他又是那些个至明至暗宇宙空间世界的最中央地界范围之上的，那些至明至暗宇宙空间世界的最中央的地界范围的这些掌权者仙人们的唯一传人。

    自然会有很多的至明至暗宇宙空间世界的原住民打他的注意。

    所以，他的那些个至明至暗宇宙空间世界的最中央地界范围之上的，那些至明至暗宇宙空间世界的最中央的地界范围的这些掌权者仙人师傅们，为了保护他。

    才特意的赐予了他这么一座，就算是这个至明至暗宇宙空间世界的最中央地界范围之上的精锐的真仙境界的仙人存在攻打来。

    也绝对不会让这个那些个至明至暗宇宙空间世界的最中央地界范围之上的，那些至明至暗宇宙空间世界的最中央的地界范围的这些掌权者仙人师傅们赏赐给他的这个洞府的墙壁上。

    出现任何的一丝裂痕。

    所以，当这个已经长大的天生异像，而且生而为人仙的孩童将自己的拳头带着那一丝丝至明至暗宇宙空间世界的真仙境界的力量。

    一拳打在了他的那些个至明至暗宇宙空间世界的最中央地界范围之上的，那些至明至暗宇宙空间世界的最中央的地界范围的这些掌权者仙人师傅们赏赐给他的这个洞府的墙壁上的时候。

    不仅没有在这个洞府的墙壁上留下任何的痕迹，甚至就连一丝裂痕，一丝动摇的感觉都没有。

    就连平常那种咚的墙壁与拳头相撞的声音。

    似乎都被这个至明至暗宇宙空间世界的最中央地界范围之上的，那些至明至暗宇宙空间世界的最中央的地界范围的这些掌权者仙人师傅们赏赐给他的这个洞府的墙壁全部吸收。

    陷入了无边无际的极静之中。

    最后，这种陷入了无边无际的极静之中的尴尬。

    在他这个已经长大的天生异像，而且生而为人仙的孩童的一声痛苦的呻吟之中结束。

    抱着自己的拳头，狠狠的蹲在地上，使用治疗仙术去治疗自己的拳头的这个已经长大的天生异像，而且生而为人仙的孩童眼中疯狂的神色。

    已经将这个至明至暗宇宙空间世界的最中央地界范围之上的，那些至明至暗宇宙空间世界的最中央的地界范围的这些掌权者仙人师傅们赏赐给他的这个洞府的墙壁，还有那些至明至暗宇宙空间世界的最中央地界范围之上的仙家子弟全部都恨在了心头。

    而且是那种难以忘怀，铭刻在心的那种。

    他捂着自己像是火烧一般的拳头，看着这个至明至暗宇宙空间世界的最中央地界范围之上的，那些至明至暗宇宙空间世界的最中央的地界范围的这些掌权者仙人师傅们赏赐给他的这个洞府的墙壁，感觉就像是一个牢笼。

    一座他永远都没有办法摆脱的牢笼。

    而他就是被养在这个牢笼之中的囚鸟。

    永远的失去了对蓝天的自由飞翔的权利。

    但是，这个已经长大的天生异像，而且生而为人仙的孩童并没有失去对自己的自由还有权利的渴望。

    相反，他愿意去改变自己，去得到自己原本就应该是属于自己，自己应该得到的东西。

    就好像，走上一条，他应该走上的道路。

    虽然目标还是如同以前一般，没有什么变化。

    但是最终的目的却好像有所不同，在这之前，他想要拿到的是属于自己的那一份荣耀，而好让自己的那些个至明至暗宇宙空间世界的最中央地界范围之上的，那些至明至暗宇宙空间世界的最中央的地界范围的这些掌权者仙人师傅们为自己骄傲。

    而不是像现在一样，自己的一切都是因为。

    自己的那些个至明至暗宇宙空间世界的最中央地界范围之上的，那些至明至暗宇宙空间世界的最中央的地界范围的这些掌权者仙人师傅们施舍赐予。

    才得到了自己现在本来就应该拥有的一切的东西。

    还要在背后受到那些至明至暗宇宙空间世界的最中央地界范围之上的仙家势力的仙人子弟的嘲讽。

    那是如此的让这个已经长大的天生异像，而且生而为人仙的孩童的敏感脆弱的内心悲伤和痛苦的心情的来源。

    所以他才想要改变这一切。

    就如同现在，自己想要拿到的荣耀和自己一切应得的东西。

    那是属于他的一切，不是靠着施舍得来的一切。

    所以，从那个时候开始，从他的拳头一拳打在了他的那些个至明至暗宇宙空间世界的最中央地界范围之上的，那些至明至暗宇宙空间世界的最中央的地界范围的这些掌权者仙人师傅们赏赐给他的这个洞府的墙壁上的时候开始。

    他就下定决心，从现在就开始改变自己，不再安于现状。

    不在继续的呆在这个他的那些个至明至暗宇宙空间世界的最中央地界范围之上的，那些至明至暗宇宙空间世界的最中央的地界范围的这些掌权者仙人师傅们赏赐给他的这个洞府之中。

    当一个莫名其妙就被圈养起来的花瓶。

    而是用自己的现在的一切优势，将自己的全部的劣势，全部都逆转回来。

    让那些把他当做了一个没用的花瓶的仙人们开开眼。

    让他们知道什么叫做真正的手段！

