    第16章食补

    快到饭点的时候，陆陆续续有人来吃饭。

    一进来就闻到了香气。

    “掌柜的，做的什么？什么东西这么香？”

    吃饭的是李员外家的公子李兆鹏，带着几个同窗，几个人刚从县学回来。

    “李举人呀，好久不见，今天得空回来了啊？”

    “刘掌柜客气了，快说什么东西那么香的？我可是口水都要流出来了。”

    “这……是我们酒楼正在试验的一道新菜品，还不知道什么样呢……”

    “这么香，绝对不错，一会这做好了，端上来我要了！正好请几位同窗一同品尝。”

    “好嘞，您先等着。”

    江沅做的差不多，盛了一小碗，端给了在外面等着的刘掌柜。

    那鸡汤浓白，更有一股清甜的香味，闻着就让人食指大动。

    刘掌柜仔细的尝了尝，眸光微亮，身子不自觉的抖了抖。

    他心里内牛满面，这么多年酒楼，白开了吗？

    怎么那么好吃。

    又把那一小碗给了掌勺大厨。

    “鸡肉香而不柴，汤清爽口……这是加了什么？”

    厨子不太确定。

    江沅只微微一笑，并不说话。

    刘掌柜当即说，“江姑娘，你打算卖多少？”

    “掌柜的想要给多少？”

    “二十两。”

    江沅稍稍思索了下，“二十五两。”

    “这自然可以，不过，这菜谱……”

    “放心，只给你们。”

    “成交。”

    刘掌柜十分的爽快。

    江沅也很满意，毕竟这菜谱并不难，他要有私心，完全可以自己谱出来。

    江沅把椰子乌鸡汤菜谱给写了。

    “你先给我炖上一份，钱直接从二十五两里面扣掉就行，我下午要带回去。”

    “江姑娘客气了，一会炖了，直接送给你，哪还收你的钱？”

    “多谢刘掌柜，不过，我要在汤里加上这几味药材。”

    江沅把在药铺买的几棵党参和白术给了刘掌柜。

    “药材？”

    在吃的里面加药材？

    “我家里人身子弱，吃不得重药，只能迂回调理了。以后怕还要多多麻烦刘掌柜。”

    江沅要给傅九调理身子，在江家灶房做饭基本行不通。

    除非分家。

    所以她打算每日里在酒楼做好，然后带回去。

    “哪里哪里，江姑娘有什么需要尽管来。”

    “我这还写了一份蘸料，掌柜的看看，一并送你了。”

    江沅用金桔加了各种调料做的蘸料，本来也想卖的。

    不过，这掌柜的大方的很。

    以后两人还有合作，所以送他了。

    江沅还有事，就先告辞了。

    刘掌柜吃了那蘸料，眸光微亮，果然也是好东西。

    “这江家丫头，不像是传闻那般呀……”

    她其实用三道菜谱买了和他的合作。

    那鸡汤加了药材，应当是食补。

    食补这种吃食，西宋也有，但是极少，因为食物药材相克的不少。

    懂医的不会做饭，做饭的不懂医，几乎没什么人研究。

    江沅这是直接把一道食补的方子也给了他了。

    ——

    鸿运楼大堂内。

    “大哥，爹让我告诉你一声，你要想回去，去肉铺就行，我们能等着你。”

    江月秀一脸害羞的站在江大海身边。

    眼神飘向江大海对面的李兆鹏。

    (本章完)

