    ，奥特曼之光影旅行者

    　　高塔的重力波装置，开了又关，关了又开。

    　　而那些关押着穷凶极恶的罪犯的牢笼，也出现不同程度动荡。

    　　整颗星球的大范围杀伤性武器也在启动中反复横跳。

    　　也许是察觉到了有什么在窃取改造自己的思维，切布尔星人发出了怒吼的声音，尖锐又刺耳，难听极了。

    　　这是一场没有硝烟的战争。

    　　被魔音贯耳的追羽揉了揉耳朵，干脆转身出去了这个巨大的空间。

    　　外面的墙壁半透明，远处的黄金银河染在黑暗的星空上，不管从哪个角度看都是瑰丽璀璨。

    　　荒凉又贫瘠的极寒星域，唯一的优点大概就是好看吧。

    　　小白盯着青年近在咫尺的下巴和侧脸，眨了眨眼，忽然问道：“你为什么要这片星域啊？到时候我们岂不是还要帮这个什么星间联盟管这些罪犯？”

    　　“这里距离那个地方很近。”

    　　追羽抬手把猫抱下来，搓着它的脑袋，继续说道：“我对那边有点在意，所以干脆就把这里据为己有，更方便自己做事。”

    　　所说的地方，自然是他之前去过的。

    　　那个黑暗混乱，尽是次元风暴与巨大邪神的未知空间。

    　　听到这话的小白隐隐有些失望的鼓起了脸颊，不过很快就被揉搓成为扁形。

    　　追羽挼着猫，忽然低头，对那边仿佛背后灵般幽静的女孩说道：“你之前说，你有办法找到你朋友的位置？”

    　　他也没问为什么早前不说。

    　　蓟点了点头，这次不再犹豫，一道闪烁着星光的小石头被她从身体里拿了出来。

    　　追羽目光微闪，星核。

    　　毕竟是行星的化身，星核就相当于它们的命脉。

    　　“我和她是一样的存在，所以是你的话，可以找到。”蓟淡淡说道。

    　　追羽点了点头，没有说什么，将发光的星核拿了过来，入手就是一片灼热。

    　　类似的感觉，它们之前应该也是稀有的能源行星。

    　　从这颗星核上，追羽确实感应到了同属一片星域的，另一个能源行星的气息，而且同样还在这个宇宙里。

    　　它们经过了黑洞的爆炸，居然还没被炸到另一个宇宙去，也算是幸运了。

    　　追羽忽然想到了什么，目光灼灼的盯着小萝莉问道：“你们那片星域，都炸了吗？”

    　　蓟歪了歪头：“炸了。”

    　　追羽失望.jpg

    　　难怪没有感觉到其它行星的存在了，一片难得的能源星域，居然就这样炸完了。

    　　也不知道自己收的那片会不会在格利扎的肚子里爆炸。

    　　不过，首先为什么会爆炸就是个奇怪的问题了，而且据女孩说在爆炸中，还感受到了那种混乱的气息。

    　　在追羽难得陷入思考中的时候，宇宙中的某一处亮起了急促的光芒。

    　　闪耀的圆环光芒，穿过了无尽虚空，在璀璨的黄金银河前方写下了鬼画符一般的线迹。

    　　所以正注视着那边发呆的追羽一眼就看到了。

    　　战士之巅的圆环居然敢斥责他违约！

    　　他离开了很久吗？

    　　才两天都不到好不好！

    　　凯有没有爬到山顶都还不一定呢……心中正这样吐槽的追羽忽然想到了什么，蓦地一顿。

    　　再看看挂在黄金银河上的圆环签名，他若无其事的抹掉了。

    　　小白好奇的歪头问道：“怎么了？谁呀？”

    　　“没什么，可能有奥快被打死了吧。”

    　　追羽捏了捏猫耳朵，转身再度走进满是刺耳尖叫的大厅。

    　　整个极寒行星的震动虽然强烈，但目前为止还没有彻底失控，而且随着时间的流逝，那些动荡的地方都逐渐平静。

    　　被关押在收容室内，原本还以为有什么机会越狱了的一众黑暗星人失望的锤了下坚固的墙壁。

    　　看来能造成这么大动静的那个厉害的家伙，也没能从这个监狱堡垒中逃脱出去呢。

    　　大殿中很是凌乱，不少被破坏的痕迹，看来刚刚这里也是发生了一场小战斗，数条断裂的机械触手躺在地上。

    　　“你弄好了吗？”追羽看向角落那个身影问道。

    　　“急什么，你知道这个东西……”

    　　铮！

    　　鬼剑搭到脖子边的年轻人精神一振，肃穆道：“放心，以我的能力马上就弄好！”

    　　面前是一片巨大的计算机屏幕，上面跳动着各种奇怪的数据，而不远处机械培养皿里的切布尔星人闭着眼睛，连接着它的线迹闪烁着光芒。

    　　看起来就像在搞什么奇怪的生化实验。

    　　追羽走到他面前，温和笑道：“你也放心，不用急。”

    　　晴空一愣，转头有些惊讶的看着他说道：“不用急你还来威胁我干嘛，杀人灭口时也要有个过渡吧？”

    　　话音落下，搭在他肩膀上鬼剑缓缓朝着脖子下方移动，然后玄黑的剑尖，猝不及防瞬间点了下他戴着的十字架项链。

    　　突然绽放的淡淡光芒消失的也很快，追羽如今能使用的光不多。

    　　晴空紧张的握住了自己的变身器，但并没有感觉到什么奇怪的东西，也没有黑暗的力量侵蚀。

    　　所以就……奇奇怪怪？

    　　“好了，威胁你是告诉你我现在有事要离开一段时间，所以你小子别乱搞什么小动作。”追羽收起鬼剑，冷笑道。

    　　“哦，就这啊。”晴空撇了撇嘴：“霸霸慢走。”

    　　经由这家伙直接就想搞死投诚的切布尔星人的行为，晴空心里已经给这个实力强大的未知存在打上了“多疑谨慎”的标签。

    　　很强，很慎重。

    　　也许会留下他合作，也只是因为光之巨人这个奇妙的身份？

    　　“你继续放心，只要你给我提供研究资源，我们就一直会是友好的合作伙伴。”想到这些，晴空笑眯眯说道。

    　　“是吗，为你的上一个合作伙伴点蜡。”追羽也扬起了笑容。

    　　“呵呵。”*2

    　　日常和谐的氛围与和煦的冷笑在两人之间蔓延。

    　　追羽很有理由怀疑，这孩子的奥特身姿之所以是黑的，是因为他心黑。

    　　难得碰见一个黑黑的光之巨人。

    　　还挺稀奇的。

    　　努力爬山都没能得到光的伽古拉怕不是要哭晕在战士之巅。

    　　现在这个时候，伽古拉应该已经被战士之巅鸽了，然后在陷入自我否定的纠结中时，还要被对方拜托援助凯的新手任务。

    　　不给力量，还要干活。

    　　使劲的压榨，说的就是屑之圆环！

