    满宝把这一车的花草弄回家，然后就开始分株给科科收录，等白善他们玩回来时，满宝一手的泥，正蹲在花盆边上把洒出来的土给填回去。

    　　白善看了一圈，问道：“这些东西你就这么放着？”

    　　满宝道：“都是在室外挖的，既然它们以前能过冬，现在当然也可以，回头我找些稻草或麦草给它们盖上，勉强保一下暖吧。”

    　　满宝拍了拍手上的泥，问道：“你们干什么去了？”

    　　“骑马，”白善道：“我们去东郊跑了一下马。”

    　　满宝眼睛微亮，兴致勃勃的问道：“感觉怎么样？”

    　　“感觉冷，”白善道：“我们决定春前都不骑马了，也不建议你骑马，真的是，太冻了。”

    　　白二郎还让她看他的脸，“怎么样，有没有裂开？那风就跟刀子一样，绿耳刚跑起来我就后悔了，但它很喜欢，我又不好突然打断它。”

    　　满宝：“那我的赤骥呢？”

    　　“放心吧，它也跟着跑了一圈儿，现在可开心了。”白善帮着把花盆摆好，这才问，“这都是太子送你的？”

    　　满宝点头，“太子妃领着我去挑的，你别说，他们还挺大方的。”

    　　白二郎至今不能理解她为什么这么喜欢花草，他看了一圈，发现没有一株是自己认识的，干脆甩了手不看，跑回去洗手准备吃饭去。

    　　白善道：“走吧，该吃午食了。”

    　　吃完午食，满宝就去给向铭学扎一下止痛针，这一次她换了一套针法，效果比不上之前的那套，她把记录做好，打算一会儿拿去和莫老师研究研究。

    　　莫老师还在做那两个麻醉药方的研究，俩人这段时间都维持着晚上至少交流一小时的频率。

    　　而周四郎反倒不急着去见济世堂的大掌柜了，中间回了一趟家里，叫上三子他们便出门四处晃荡去了。

    　　当然不是没有目的的乱走，周五郎陪着他们呢。

    　　因为需要采买饭馆的食材，周五郎认识了不少人，也知道哪些地方是卖什么东西的，价格大概是多少。

    　　周五郎今天便带着周四郎四处去走，等满宝从房间里出来，周四郎他们都还没回来呢，他叫人回来传了话，说他们晚上就不在家里吃了，而是要在饭馆里吃。

    　　周四郎问过周六郎的意见后，便去找隔壁的邱老汉吃酒，在酒桌上达成了有关意向，邱老汉表达了自家的诉求，周四郎也说了自家的担忧，双方都表示理解，于是此事便暂时搁置了下来。

    　　但双方都不拦着周六郎和邱培娘来往，邱老汉是觉得舍不得孩子套不着狼，周四郎是觉得，周六郎一把年纪了，能娶着媳妇就行了，现在还是得让他先开窍。

    　　于是两家其乐融融，气氛还算和睦的将此事说定了。

    　　周六郎对此了解的不多，因为他正在后厨忙碌呢，周五郎已经答应要给后厨再添两个帮厨了。

    　　当然，帮厨不是说有就有的，这得精挑细选才能挑出来合适的，除了在门外张贴公告，他还打算这两天四处走走，看能不能找到人品比较好的厨子，到时候把人挖过来也不错。

    　　大家似乎都很忙碌，白善和白二郎就快要年末考了，虽然是休沐，但也忙得不行。

    　　证据就是满宝把自己关在屋里钻研医术的时候，俩人都待在书房里努力，并没有过来找她出去玩儿。

    　　不管是饭馆还是常青巷，虽忙碌，却也平静，但外面却不太平静。

    　　昨天三皇子刚带着家小启程离京，今天东宫就召了周满入宫看病。

    　　而周满会治不育症的事已经满京皆知，东宫这是什么意思最明显不过。

    　　本来就因为三皇子就藩而备受打击的三皇子一派又被打击了一轮。

    　　他们之所以跟着三皇子是因为什么？

    　　二自然是因为皇帝很宠爱三皇子，但一呢？

    　　最主要的还不是太子无子？

    　　如果太子有了儿子……

    　　只是一假设他们就仿佛看到了他们的前程尽头，俗话说，断人前程如杀人父母，周满现在一些人的眼里就跟杀父仇人差不多的。

    　　所以满宝还在乐悠悠的研究医术时，一些风言风语便钻过皇后的防线传到了太后耳中。

    　　皇后收到消息想要阻拦时已经晚了一步。

    　　尚姑姑有些担忧，问道：“娘娘，怎么办？”

    　　皇后却没怎么忧心，她想了一下后道：“不要紧，先看看，太后会以国为重的。”

    　　尚姑姑：“那明日……”

    　　“明日你亲自带人去接周满进宫，先去东宫再送来我这里，”皇后柔声道：“告诉周满，她只管治病，其余的事不用她担心。”

    　　但第二天尚姑姑并没有机会把这些话说出口，因为周满什么都不知道，她去济世堂接人时，她还一脸高兴的和郑大掌柜等人告别，显然外头的事儿她还不知道。

    　　尚姑姑想了想，觉得她既然不知道，那就没必要特意告诉她让她担心，于是满宝直接去东宫给太子看病扎针。

    　　皇帝显然也知道太子正在接受治疗，也不知道他是怎么知道太子晚上睡眠不好的，他今天开始减少太子的工作量，让他有足够的时间睡眠。

    　　满宝看完太子，还在东宫里用了午食，然后就转战太极殿，等她被送出宫时，已经申时了。

    　　宫里的马车把她送回家去。

    　　一路上都平安无事，不仅这一天平安无事，接下来的几天里都如此。

    　　太子眼底的青黑渐渐消了，精神气也足了不少，脾气也不那么大了，至少他再上朝被人指着鼻子骂时不会再暴跳如雷的骂回去了，也不会私底下找皇帝告状了。

    　　虽然脸色还是很不好看，但沉静的站在那里时，远远的看着竟有几分几年前的沉稳，魏知等人嘴上不说，心里却是有些满意的，于是也不像以前那样给太子找茬了。

    　　有些人见太后竟然一点儿反应也没有，不由的急了，开始更往后宫里使劲儿。

    　　皇后一怒之下，整治了一批宫人，后宫又重新沉寂了下来。

    　　她对后宫从不严防死守，可不代表她一点儿办法也没有。

