    龙婆觉得，自己要想法子帮一帮少主人了。

    以它这些日子对凤白泠的观察，对方虽然狡猾了点，又爱贪小便宜，可心肠不坏，它又是少主人唯一的女人。

    少主人那脾气跟茅坑里的石头一样，又臭又硬，要真靠他自己，怕是要打一辈子光棍。

    “择日不如撞日，今晚就入梦去告诉她当年的真相。”

    龙婆暗想道。

    只要知道了小锦就是自己的儿子，少主人和那个纳兰湮儿没什么关系，凤白泠就能接受少主人了。

    早膳后，天空阴沉一片，铅色的云压在了楚都的上空，却不下雨，空气中，有种让人透不过气的厚重感。

    凤洛尘出了郡主府，一路去寻红萱。

    就见红萱如游魂般，走向了城门口。

    凤洛尘不敢出声，一路跟在她后头，一直看她走到了一处城墙上。

    “哎，你可别想不开。”

    见红萱上了城墙，凤洛尘急了，他急忙拉住红萱。

    “怎么又是你？你就不怕我赖上你？”

    红萱一回头，看是凤洛尘，眼眶红了红。

    凤白泠说穿了她的心事，让她无地自容。

    她很清楚，凤白泠没有说谎。

    若是红昊然真是凤白泠害死的，陆师兄和独孤鹜都不会放过她。

    是她，害死了父亲。

    “我有什么好赖的，又不像是独孤鹜，实力强又有钱。也不像是皇子们，家里有皇位要继承。”

    见红萱没有想轻生的冲动凤洛尘坐在了城墙上。

    “我其实和你挺像的，没啥实力，也一样死了爹。”

    “你不有爹嘛？”

    红萱记得，郡主府对面的凤府家主就是凤洛尘的生父。

    “他？我早就当他死了。我娘和我姐都差点被她害死。他一直觉得我不如凤昭安，我早就和自己说过了，我一定要出人头地，证明我比凤昭安，还有独孤鹜强。”

    “你死心吧，独孤鹜是我见过最强的人，连我爹都那么说。在大楚，没有人比他强。”

    红萱见少年坐在城墙上，背影孤寂，不禁有种同病相怜之感。

    她叹了一声，也坐了下来。

    “那也不见得，东方永告诉我说，要是我能成为兵王，连独孤鹜见了我都要低头。”

    凤洛尘扬了扬拳头。

    他和东方永认识后，知道了不少雇佣兵团的事。

    最近，他真打算和东方永去当雇佣兵。

    娘有凤白泠关照，他也可以放心。

    “对了，你不是医术不错，要不你和我们一起去当雇佣兵，我们刚好差个人，三个人才好组建兵团。我们还能一起帮忙你调查陷害你的人。”

    凤洛尘提议道。

    红萱一听，沉思了下。

    凤白泠早前说的话没错，她是被人陷害了。

    给永业帝下毒的人用了断肠草，这种毒，并不常见。

    如果是雇佣兵，也许可以调查到买毒下毒的人。

    “好，我和你们一起。”

    红萱被凤白泠骂醒后，幡然醒悟，当即就放下了芥蒂和凤洛尘约定，明日启程去兵城罗川城。

    凤洛尘和红萱和好后，凤白泠先去了毓秀院上课。

    傍晚时，她本打算下课时去接小锦一起回府。

    刚到了毓秀院的门口，就见了一辆朱轮马车停在那。

    马车看着怪眼熟的，马车车帘一打开，就见独孤小锦和东方锦坐在里面。

    纳兰湮儿笑语盈盈，下了马陈，冲着凤白泠行了一礼。

    “鹜王妃，我是来邀请你一家去太子府饮宴的。你救了太子，我感激不尽，太子今日已经能起身下地行走了，他无论如何，也想要我请你来府里，感激你和鹜王的救命之恩。”

    纳兰湮儿眉宇间，满是喜色，看上去似乎是真的很高兴。

    可凤白泠对这个女人了解的很，她真的感激自己？

    太子昏迷不醒，凤白泠总觉得，和纳兰湮儿有关。

    该来的总会来的。

    凤白泠也想看看，太子恢复的怎么样了。

    “小鲤我已经让府里的马车去接了，还请鹜王妃移步。”

    纳兰湮儿请凤白泠上马车。

    凤白泠上马车时，抬头一看天空。

    这一天，天都是阴沉沉的，她心口像是压了什么，闷得慌。

    车上时，独孤小锦和东方锦讨论着学业上的事。

    凤白泠和纳兰湮儿没什么话聊，就看着窗外。

    耳边，纳兰湮儿轻叹了一声。

    “鹜王妃，其实以前太子和阿鹜曾是好朋友。可惜后来因为我，他们才失和了。我没想到，阿鹜能不计前嫌，帮助我们夫妇。”

    个鬼，谁要帮助你们夫妇。

    要不是为了找到我儿子，答应了龙婆，我才懒得出手相助。

    凤白泠在内心翻了个大白眼。

    对于纳兰湮儿莲里莲气的话语，她正想着怎么反驳她。

    “太子妃还请慎言，只有我母妃才能喊我父王阿鹜。”

    一旁的独孤小锦忽然转过小脸，看向纳兰湮儿，漂亮的瞳里，带着强烈的不满。

    纳兰湮儿一时语塞，挤出笑脸道。

    “小锦，我和你父王很早就认识了。我打小直呼他名讳，已经习惯了。”

    “先生说，习惯也有很多种，不好的习惯要改，还请太子妃在我们面前以身作则。”

    独孤小锦一本正经道。

    纳兰湮儿被独孤小锦看得有些不自在，讪笑了两声，不再多说。

    凤白泠却是暗暗给了独孤小锦一个赞许的目光，这小子，没白疼他！

    车马辘辘，到了太子府前，府门口，张灯结彩，和数日前凤白泠来时，截然不同。

    太子及时醒来，保住了太子之位，对于太子府上下而言，都是天大的喜事。

    “太子妃，几位皇子和皇妃也都已经来了。”

    太子府的管家候在府门口。

    今晚的宴席，太子夫妻邀请了几位皇子夫妇和鹜王夫妇。

    进了门时，就见独孤鹜等在那，身旁是凤小鲤。

    凤小鲤见了凤白泠和独孤小锦，忙跑了上去，小脸皱巴巴的。

    “娘娘，我不喜欢这里，我们回家吧？”

    凤小鲤说着，有些不适就往凤白泠的怀里钻。

    “莫怕，你不是来过这里？”

    这时独孤鹜也过来了，他沉声道。

    “小鲤不舒服，你就先带她回去。”

    刚说着，就听到一阵朗笑声。

    “鹜王，好久不见。”

