    当小北回到住处时，脸上的表情已是恢复了正常。

    不幸中的万幸，因为施舍包子的对象是王辰，因此恶霸头子明显忌惮，不敢收取太多。

    换做是别人，估计手里的十个包子，真正到手的估计也就一两个。

    “姐......”

    小北的弟弟，见到姐姐回来，拖着羸弱的身子，朝着这边走来。

    不错，小北是一个女孩子，但是在这难民窟中，女孩没有什么矜贵不矜贵之说。

    甚至，在这种环境下，女儿身反倒是累赘。

    城西的女孩，若是幸运一些，则是会被县里其他人家，比如说一些落魄、家境贫寒的大龄男子给瞅上，娶回家中做媳妇。

    差一些的，则是会被一些人家捡回家中做丫鬟，待遇不说有多好，打骂均是常有常见之事。但是，最起码可以吃得上饭，不至于饿死。

    最惨的则是还未成长，便被城西的恶徒给强行玷污，失了身子，这辈子只能待在城西。甚至，只能成为那个恶徒的女人，为其生子，后代继续延续这种悲惨的命运。

    小北深知这些，因此时常将自己打扮成男孩，压着嗓子，竭力不暴露自己女儿身的身份。

    城西的恶霸，也没有这般放肆，毕竟县衙只是平时不理这边的事情，并非县衙就不存在了。

    可即便如此，小北也难以感受绝对的安全，因此一直伪装成男孩。平日里，除了外出乞讨求吃的，便是待在家里陪着弟弟妹妹，也算是对弟妹的一种保护。

    “不许喊姐姐，要叫哥哥。”

    小北有些不悦的看着弟弟，弟弟年纪尚小，提防心不重，时不时便会喊她姐姐。

    万一被别人听到，可就麻烦了。

    “哦。”

    小北弟弟点了点头，似乎是习惯了，都也没啥表情。

    “寿芹呢？”

    “睡着了。”

    小北闻言，有些无力，估计又是饿晕的。

    “叫寿芹起来吃包子了。”

    小北拍了拍弟弟的肩膀。

    “今天有包子吃？”

    小北弟弟闻言，很是激动，他看了一眼小北手里，时不时传出阵阵肉香的包子袋，连忙点头，跑去里面将妹妹寿芹叫起来。

    小北和她的弟妹，其实并没有血缘关系，只是小北见这两个孩子孤苦可怜，没人愿意领养，便将之带在身边，也算是给自己做个伴。

    久而久之，三姐弟之间的关系，其实已是浓同血脉。

    小北有吃的，第一时间，便会想到自己的两个弟弟妹妹。

    这已是成为了她的本能。

    “有包子吃？”

    寿芹眯着双眼，眼睛有些红肿，和小北弟弟大勇，从里屋走来。

    虽是破败不堪的陋室，但是防人之心依旧不能少。

    贫困是最可怕的东西，尤其是当它和饥饿相伴，那将是一场无比可怕的灾难。

    “有，今天有个好心的老板，给了哥哥一袋子包子。”

    小北将两个包子取出，递到了两个弟弟妹妹的手中，因为被分了一些，原本十个的包子，现在只剩下四个。

    “哥哥，你不吃吗？”

    大勇看着自家姐姐，疑惑出声。

    “哦，哥哥回来的时候吃过了。”

    小北拍了拍自己那可见皮肤之下骨骼的肚子，一脸满足。

    这个她倒是没说谎，她回来之时早已料到，会被恶霸盯上。于是回来之前，她便解决了一个馒头，也就是包子店老板许师傅给她的馒头。

    目的，就是想着多留点吃的，给自己的两个弟弟妹妹。

    “哥，你也吃！”

    寿芹举着一个啃了一小口的包子，凑到小北身旁，小北几次拒绝，见拗不过这个丫头，便小咬了一口。

    “哥，你也吃我的！”

    大勇见状，也有样学样，将一个包子递了过来。

    不过他显然是考虑过的，将完整的部位递到小北嘴边。

    “唉，你们这两个小家伙，哥都要被你们喂胖了。”

    小北面带笑意，脸上洋溢着微笑。

    有些人虽然处在悲苦之中，却并没有气馁，选择自暴自弃，整日活在悲苦之中。而是学会苦中作乐，乐于应对未来。

    翌日。

    王辰起床下楼，昨夜将要采购的东西想好后，时间已是很晚了。

    初来之时，不熬夜的豪言壮举，已是成了一纸空文。

    只要有网有手机，想不熬夜，其实也很困难。

    有时候玩着玩着，便忘了时间，或是自己被时间所遗忘。

    去刘师傅的摊位，打了两碗面回来，路过许师傅的包子铺时，王辰仿佛想起了什么，来到许师傅边上问道：“昨天那个孩子，今天来了吗？”

    “哦，是王老板啊？我刚在忙，没看到。”

    许师傅露出歉意的微笑，随后便点了点头回答道：“早些时候来了，取完包子，托我跟你表达谢意就拿着包子回去了。”

    王辰点了点头，又是想到了什么般，对着许师傅说道：“若是这小家伙胆小，不敢开口，你就主动些给她几个包子，钱我再来付。”

    “那小家伙可是有福了，碰到王老板这样的善人。”

    许师傅由衷地说着，他是做生意的，要养家糊口，平日里即便看那些难民可怜，也是偶尔才会施善一次。毕竟，还要吃饭的，不可能次次都给，而且还给这么多。

    “算什么善人，不过是做一些力所能及之事罢了。”

    王辰似乎想到了刚来异界时的自己，那时自己被饿晕倒在荒郊野岭之中，若不是清宝商会出手相助，自己恐怕早已死在那片荒郊野林之中。

    异界之人善待他，于他有恩，那他自然便会涌泉相报。

    何况，行善积德，本就是龙国人的一大传承美德。

    “王老板过谦了，不过，我个人有些看法.......”

    “说来听听。”

    “王老板虽是一番好意，但是那孩子家中算上他，其实也就三个人，还都是孩子。王老板，你每回都给他十个包子，难免会给他引来一些麻烦。城西之人，虽然可怜，但是也有恶徒混于其中。”

    许师傅说的在理，王辰想了想，确实是自己考虑不周。

    “多谢师傅，倒是王某顾全不周，险些害了他。”

    许师傅能够舍得一天十个包子的生意，说出这番话，已是难得可贵、

    “破落的环境，还这般勾心斗角，也是......”

