    红红粗壮的藤蔓中间裂开一道口子，巨蛇碎块被卷紧，团成团，瞬间消失在那道裂口里。

    裂口消失，没消化的蛇尸在小臂粗的藤身中间鼓出一个大包。

    吞下蛇身的瞬间，连带着那个大包一起，从细藤蔓上分裂延伸出来的粗壮藤蔓开始收缩，变小，回拢，逐渐缩回藤身，消失在细藤蔓的分枝处。

    吞食完整个蛇尸，缩成几圈的红红，细细的藤蔓，静止在茶茶毛茸茸的身侧，不动了。

    似乎开始在消化巨蛇的尸体以及其中的晶核，吸收它的力量。

    巨蛇的等级与红红相差不大，本来是旗鼓相当的存在。

    但是因为红红偷袭得手，率先发动攻击，将它团团缠绕捆死，才几乎没有损失的将它杀死。

    现在吞食了它的尸体之后，不得不暂时沉睡来消化吸收它的力量。

    道路一侧，藤蔓巨蛇消失的方向，荒草一片狼藉。

    一条长长的拖拽后压倒的荒草小道出现在，青黄的草身上溅满巨蛇蛇尸碎裂时喷洒出来的血液。

    青黄与鲜红，交相辉映，更显刺眼。

    果然是一如既往的凶残，这么大的巨蛇，这么简单的就将它缠绕至死，不愧是红红！

    前方不远处传来响动。

    嘶嘶——

    几乎也是瞬间，荒草里爬出了无数细长的游蛇，土黄的蛇身，一看就是跟巨蛇一脉相承。

    密密麻麻游动的蛇，体型正常大小，从各个方向而来，将车队团团围起。

    还没等他们开始发动攻击，前方不远的荒草被急速压倒，有什么更大更重的物体在朝他们飞快的游来。

    眨眼间，一条比先前巨蛇略小一点的大蛇出现在前方道路的正中间。

    嘶——

    大蛇吐着长长的蛇信，蛇脑袋摇摆，蛇眼看着不远处鲜红的血，转过来对上前方的车队，盯着车里的人群，竖瞳里满是凌冽的杀意。

    嘶嘶——

    大蛇吐信发起信号，车身周围不远的小蛇一拥而上。

    密密麻麻的小蛇不断窜去攻击，车里的异能者动作迅猛的跃出车窗，站在车子附近，发动异能斩杀小蛇。

    程庭之跟车里的苏柏宇对视一眼，打开车门，清理掉道路前方的密集的小蛇了，朝着新出现的大蛇奔去。

    他们的目标，是它！

    白色小车里，后排的两个女孩早在第一条巨蛇被红红攻击，露面时就被惊醒。

    现在也围站在汽车两边，发动火球，金属利刃消灭爬来的蛇群。

    前排，鹿慈闭着眼睛，不看周围的蛇山蛇海，以及新出现的土黄色大蛇。

    脑袋紧紧的缩在时郁的胸前，耳边不是嘶嘶的蛇信声，而是少年沉稳有力的心跳声。

    几乎是蛇群出现的瞬间，时郁就伸手将鹿慈拉进怀里，按在胸前，给她建起安全的屏障，将她保护起来。

    至于车前偶尔爬来的蛇群，无形的精神力扩散，将它们绞的粉碎，落满地，看不出原样。

    车队最前方，程庭之与苏柏宇联手对付大蛇，都是有着基础身手的人。

    动作敏捷，周旋躲避，异能攻击次次准确击中大蛇要害。

    大蛇虽大，只是看着吓人，但跟他们两的等级相差不多，算得上是不分伯仲，两个人对付起来，并不吃力。

    锋利的金属尖刺狠狠的扎进巨蛇的蛇身，一道道血痕出现在土黄色的蛇鳞之下。

