    第348章

    气氛凝重、紧绷。

    然而，下一刻赫斯右手横过胸口，恭恭敬敬的朝那洞开的漆黑门内行了一礼。

    琉就听到他说：“打扰您了，我这就离开。”

    琉：“？？？”

    这只贵族莫不是有病？

    赫斯当然是没病的，他自认为很了解血族女王。

    女王的裙裾一闪而逝，显然是不想暴露行踪。

    念及女王房间里出现的幼崽小脚，此时又飞快隐匿身形，看来他们的女王冕下在实力未达巅峰前，不信任任何亲眷，也不打算见任何一名血族。

    赫斯很满意。

    至少，目前他是唯一见过冕下两面的贵族。

    于是乎，他带着挣扎不休的薇薇安，转身就离去。

    琉透过缝隙看到这幕，他缓缓松懈下来，并放下了拿匕首的手。

    哪知，异变陡生。

    “薇薇安！”

    一声怒喝传来，热血青年亚瑟架着加特林，势如破竹地冲杀过来，那架势竟是神挡弑神佛挡诛佛。

    断臂中年男人库里狼狈地跟在他身后，时不时朝后开几木仓。

    薇薇安大惊：“逃！亚瑟快逃啊！”

    赫斯冷笑，一把拽住薇薇安马尾，将她扯的来仰起头露出线条优美的天鹅颈，淡青色的血管隐没在温热的雪肤下，泛出纯血特有的香甜味道。

    赫斯露出尖锐獠牙，从背后单臂抱住薇薇安，牙尖不断在她皮肤上轻磨。

    薇薇安颤栗不已，整个人都在颤抖。

    亚瑟双眸猩红：“放开她！放开我的薇薇安！”

    涂抹了银液的子弹，像雨水一样朝赫斯倾泄过去。

    但见赫斯抱着薇薇安，几个左右闪逝，快出几道残影，再站定之时，已经站在了亚瑟面前。

    他右手一抬，重若千钧地压住了亚瑟木仓，并逐渐用力，那木仓管硬生生就弯曲了。

    赫斯轻蔑：“蝼蚁。”

    亚瑟咬牙，将牙龈都咬出血来：“库里开木仓！”

    断臂男人颤抖着独臂，此时此刻那手竟是颤抖的无比厉害，扳机怎么都扣不下去。

    赫斯偏头，视线越过亚瑟看向库里，英伦的优雅绅士嘴角露出个浅浅笑意。

    亚瑟就听赫斯无比残酷的说：“你的同伴是个懦夫，开不了木仓了呢，所以你要怎么办呢？”

    所以，你要怎么办呢？

    这话，如同压倒亚瑟的最后一根稻草，所以他要怎么办呢？

    亚瑟彻底绝望了，他死死盯着赫斯，眼眸中最后一点亮光逐渐熄灭。

    这样看着人类失去希望，缓缓感受到最深的绝望，并成为没有灵魂的行尸走肉，是赫斯最喜欢的一幕。

    仿佛魔鬼最后的呓语，赫斯压低了嗓音又一次说：“对啊，所以你要怎么办呢？”

    要怎么办？

    到底要怎么办？

    亚瑟被逼入了死胡同，怎么都走不出来。

    忽的，薇薇安放声大喊：“琉！琉你快出来救我们，琉我知道你就在这里！”

    琉？

    对，还有琉！

    亚瑟眼底重新亮起了光芒，他扭头四处张望：“琉，你在哪？救我和薇薇安！”

    赫斯表情蓦地凝重，他眯眼血族敏锐的嗅觉和视力，重新在周围巡视起来。

    琉，大名鼎鼎的第一猎魔人琉，居然也来了。

    客房里，抱着小奶团刚刚前脚跨出窗台，准备跳窗离开的琉，顿时表情沉了。

    小奶团看看爸爸，又竖起小耳朵听了听。

    她扯扯爸爸的袖子，示意他低头。

    奶乎乎的小奶音很小声的说：“爸爸，有人在喊你吖？”

    琉面无表情地捂住团子耳朵：“你听错了，我是你爸爸不是琉。”

    奶团子歪头，困惑地挠小呆毛。

    她在心头悄悄问系统：“兔子叔叔，爸爸的名字不是叫琉吗？”

    兔子都快笑死了，大佬到底有多嫌弃男女主，到这份上了宁可不承认名字也不想救人。

    琉用床单把团子裹在胸口，末了走之前，他顿了顿，还是从怀里掏出颗乒乓球大小的东西，往地上一滚。

    “咕噜咕噜”那小东西顺着洞开客房门往外滚，在琉带着奶团像跳伞般一跃而下的同时，滚出了客房，并径直滚落到赫斯脚下。

    几人视线落到圆球上，紧接着不约而同道——

    “紫外线光球！”

    这话一落，圆球炸裂开，耀眼的光线从其中迸发出来，犹如一颗小太阳，将城堡一隅照射的透亮。

    “啊啊啊！”赫斯惨叫一声，转身就要跑，可他没忘记薇薇安，硬是忍着紫外线的灼烧，抓起薇薇安双臂一跃，化为一只巨大的黑色蝙蝠，呼啦飞走。

    薇薇安大惊：“亚瑟……”

    她的声音逐渐远去，等紫外线的光减弱时，亚瑟哪里还能找到薇薇安的踪影。

    亚瑟再是不甘，再是想要救薇薇安，可最后也只能被库里拖拽着，仓惶狼狈的逃出城堡。

    原剧本主线，算是彻底崩了。

    粉色的长毛兔子边咔嚓咔擦啃着胡萝卜，边翻着崩到一塌糊涂的剧本看。

    作为剧中反派，男女主的垫脚石，本该重伤血族女王的第一猎魔人琉，自带着小奶团从城堡全身而退，回到自己家后此时正在投喂女王。

    父女两人亲亲蜜蜜得很，琉围着围裙，操着锅铲，认认真真给奶团子煎牛排肉。

    他将牛排肉的血水吸干净，没注意到脚边的小团子盯着血水，舔了舔发痒的牙龈。

    团子不自觉又把手指头塞嘴里了，含含糊糊喊着：“爸爸饿，濛濛肚肚都饿扁了，爸爸你看嘛，濛濛没肚肚了。”

    她撩起小裙子，要给爸爸看扁扁的小肚子。

    琉飞快把她裙子放下：“乖，你是小女生，不能随便撩裙子。”

    濛濛点头：“濛濛知道，老师教过，爸爸是男生，濛濛是女生。”

    琉表扬她：“对，宝贝很乖，不仅要记住老师的话，还要乖乖照着做。”

    团子再点头，忍不住踮起脚尖去看锅铲：“爸爸肉肉好了吗？好了吗？濛濛要吃很嫩的肉肉，很嫩很嫩那种哦。”

    小孩子的肠胃天生偏弱，琉本准备再多煎一会，肉煎的熟一点，可架不住团子一直喊饿。

    最后牛排肉切成小块的时候，最中间的肉还是粉红的。

    琉皱眉：“宝贝先吃这些熟的，中间的不要吃。”

    他话才说完，就见奶团叉了块粉红粉红的肉，飞快塞嘴里。

    琉惊了，伸手去钳住团子小下巴：“宝贝快吐出来，那块还是生的，吃了你要肚子痛的。”

    小奶团配合地张大嘴巴，含糊不清地说：“濛濛都吃下肚肚啦。”

    琉视线不经意略过奶团上下乳牙，在看到比常人尖的小犬牙时微微一顿。

    不过，他也没多想，兴许有些小孩犬牙是要尖一点，等以后长大换牙就正常了。

    琉不放心，遂将所有偏生的牛排肉全挑出来：“吃这些，要是肚子痛记得说。”

    团子点头，有些嘴馋地看着爸爸收了粉红色的肉肉，她含一块熟肉进嘴里啃过来啃过去，孩子心性地玩起来，半天也没再吃下第二块。

    琉住的地方，是在人类聚集区的一所单身公寓里，只有简单的一间卧室和单人床。

    从前，这里对他而言，只是睡觉的地方。

    可眼下多了个奶乎乎的小团子，琉自然而然就有了更多的考虑。

    单人床窄了，换掉！

    床单不够柔软，也不是棉质的，换掉！

    宝宝需要大一些的洗澡盆，买！

    宝宝还需要各种漂亮的小裙子和睡衣，买！

    宝宝身上还带着奶香味，应该还没断奶，需要喝牛奶长身体，买！

    ……

    林林总总下来，不到半天的时间，琉作为第一猎魔人，这些年挣下的不少储蓄，就花掉了大半。

    看了眼迅速缩水的存款，琉暗自决定，从明天起就加倍努力狩猎血族，多挣钱养宝宝。

    到了晚上，奶团子洗白白香香的，穿着爸爸买的兔子连体睡衣，趴在天鹅绒被子上，岔开小短腿坐着玩魔方。

    她玩的有点困难，相同颜色总玩不到一块。

    好在她很有耐心，也不急躁，就慢吞吞地扭。

    琉擦干头发，细碎的黑发散落在眉宇间，白日里沉稳冷肃的气质退却后，高大的男人浑身上下都带着让人面红耳赤的慵懒。

    可惜，奶团子不懂。

    琉斜躺上来，单手撑着脑袋，看奶团子玩了会，接着他就忍不住开口了：“扭那边宝宝，对就是黄色的那块。”

    团子依言扭一下，然后回头望着爸爸。

    琉失笑，他坐起身一双大长腿把团子圈起来，就着团子的小手，大手握上来一点一点地教她玩魔方。

    琉：“你看，要先这样，把这组扭一起，然后再扭这边的……”

    团子抬头看爸爸，小鼻子嗅了嗅，圆乎乎的大眼睛顿时就亮了。

    小濛濛：“爸爸好香香，闻着好香香。”

    她连魔方也不玩了，小身体一扭就拱进琉怀里，像粘人的小奶狗一样嗅来嗅去。

    琉疑惑，他抬臂闻了闻，只闻到沐浴露的味道，并没有其他的味道。

    他把奶团子拎出来：“爸爸用的沐浴露和你用的一样，都是一样的味道。”

    眼见时间不早了，琉遂只留下夜灯，把奶香奶香的团子塞被子里，长臂一圈就睡觉。

    在被窝里，到处都是爸爸身上那股香香的味道，小奶团安静不下来，她拱来拱去怎么都不对。

    琉抱紧她：“乖乖睡觉，明天爸爸带你去逛街。”

    被爸爸按着动不了，团子把手指头塞嘴里含着，适才慢慢安静下来。

    银辉月色，透过木窗斜射进来，温柔地笼罩在窗台那株小花钵上。

    花钵里，生长旺盛的四叶草摇曳着细杆子，翠色生辉，和团子的灵魂小芽芽非常像。

    奶团子睁大眼睛，看着窗台上的四叶草。

    她奶哼两声，没有濛濛的小芽漂亮！

    爸爸养濛濛一株小芽就可以了，不要养别的草草！

    她打了个呵欠，往琉怀里钻了钻，想着明天跟爸爸说，爸爸想养草草的话，可以养濛濛呢。

    时至半夜，琉被指尖的咬痛惊醒了。

    他反手一摸枕下银匕首，腾地坐将起来。

    入眼却是小小一团的肉团子，正抱着他手啃，还边啃边伤伤心心的在哭。

    “呜呜呜，爸爸爸爸，”她哭的泣不成声，还不断打小哭嗝，“濛濛牙牙好痒，呜呜呜爸爸濛濛是不是牙牙长虫虫了。”

    濛濛一直都是乖宝宝，每天都有乖乖刷牙的。

    琉松了口气，他把匕首放回去，按亮台灯：“宝宝没事，给爸爸看看是哪里痒。”

    他说完这话，伸手去捧团子小脸，猝不及防的——

    一对小尖牙赫然在目！

    琉眼瞳猛然一缩，整个人都僵住了。

    血族，尖牙。

    奶团子丝毫不懂，她只知道牙牙好痒痒，痒的她埋头叼起爸爸的食指就塞嘴里。

    琉肌肉紧绷，身体条件发射的想一巴掌掐过去，好在他只指尖动了动，生生忍住了。

    奶团子叼着爸爸的食指头，完全当成磨牙棒，用小尖牙啃呀啃磨呀磨的，哼哧哼哧用力，却连皮都咬不破，更别提吸血了。

    琉：“……”

    他就没见过，这么奶这么废的血族獠牙！

    奶团的那一对血族小尖牙，长的就跟奶团一样，非常奶里奶气，小小的又精致又可爱，一看就还是乳牙状态。

    琉食指摸了摸团子那对小尖牙，轻轻磨蹭她的牙根：“这样还痒吗？”

    团子睫毛上还挂着眼泪水，打了个小哭嗝，又点头又摇头。

    爸爸摸摸就不痒了。

    身为专门猎杀血族的猎魔人，琉太清楚团子是怎么一回事了。

    琉很愤怒，满胸腔都是对血族女王的愤怒。

    也只有残暴不仁的血族女王，才会干出将这么小的人类幼崽初拥转化的事来。

    最可恨的，初拥转化不彻底，害团子这么弱小，一对小尖牙连他皮都咬不破。

    如此弱小的血族，琉见过不知多许，无一例外都没好下场。

    按捺住心头磅礴的杀意，琉安抚好小奶团，起身去了厨房。

    他将那盘半生的牛排肉重新拿出来加热，回头看了看团子。

    软萌萌的小奶团乖乖地坐在床上，细软的发丝披散着，可可爱爱的小呆毛翘着，正眼巴巴地望着他，湿漉漉的眼神依恋又孺慕。

    于是，琉摸出了匕首……

