    “不知何方高人莅临，老夫玄蛇部落长老玄鹰”。零点看书www.lingdiankanshu.com

    尽管心中颤抖不已，这仅剩下的玄蛇部落的长老玄鹰不得不站出来，有些声厉内荏的扬声叫喊道，到了他这种境界，早已是蚊蝇不能着身，飘羽不得加身的境地，但是此刻他的却是冷汗直流。

    在战气的加持下，有些颤抖的声音远远的传递出去，不多却如石沉大海，没有得到丝毫的回应，此刻的他将精神感知不断地向外扩散，但是他的灵魂强度仅仅与普通炼血境武者持平，竭尽全力也只能笼盖三里之地，根本无法发觉丝毫的蛛丝马迹。

    与几人相反，古元部落的众人在铁文的带领下，除了丁山重伤，被那两名玄蛇奎水部落的青年斩杀的数十人，其他人虽然被暗血长枪威视压迫，但却是整体无碍，特别是见到族长萧晨的战枪降临，知道族长大人归来，变得精神抖擞起来，个个双眸精光显露，看向这几人的眼色变得不善起来，纷纷摩拳擦掌。

    而这时，远方的大地上，一道修长的身影挺立在一头独角马王背上，迎着狂风呼啸而来，对方的速度极快，可谓是风驰电掣，几个呼吸间就跨越数百丈距离，向着古元城池奔袭而来。

    “族长！”

    望着远方逐渐清晰地身影，大长老铁文率先忍不住动声喊道，他知道他的坚持终于换得了萧晨归来，仅凭刚才这一枪那强横无匹的气息，就能知晓如今萧晨的武道境界的高深，早已不是他所能理解，双眼中更是显露出一抹难以压抑的畅快和震惊。

    “萧大哥！”

    “族长大人！”

    “族长大人回来了”。

    紧接着所有的古元部落的族人变得兴奋起来，他们族长归来了，这几个在古元部落狂妄不可一世的外族之人，将要付出惨重的代价。

    不仅如此，身后城池上原本围在一起，准备玉石俱焚的众多古元部落的普通族人，更是热泪盈眶，就在这不久以前，他们的忍辱负重，企图获得玄蛇奎水两部的一丝怜悯，却依旧被人欺凌，原以为将要血溅大荒，在这绝望的时刻，他们的族长大人终于赶了回来。

    “萧晨！”

    剩下的这炼血境武者与这两名青年，在众人的欢呼声中知晓眼前来人身份，心中突显莫名的惊骇，正所谓人的名树的影，虽然先前对于萧晨的实力感到怀疑，本能的以为他不过是浪得虚名，但是一枪之威，强悍如斯，将他们的轻视之心彻彻底底的打消，变得凝重起来。

    尽管几人面对萧晨的强势，这剩下的三人不得不夹起尾巴，收敛起原本的嚣张神色，一副如临大敌的架势，毕竟那奎水长老活生生的例子就在眼前，但是在他们的心中依然觉得就算萧晨赶回部落，依然改变不了古元部落的结局，毕竟两个部落的联手，仅凭萧晨一人还能翻天不成。

    “你就是萧晨！真是好大的胆子，竟然敢杀我两部落的长老”那玄蛇部落的青年顿时有些声势厉敛叫喊道，同时不忘狐假虎威将奎水部落也拉上战车，企图逼服萧晨就范，“你就不怕我玄蛇奎水两部落怪罪下来，联手将你古元部落灭掉，你已经犯了滔天大罪，还不跪下来向我等赔罪，臣服与我等两部落，再随我返回，交由我两部落族长大人亲自裁定你的罪孽，才能免去古元部落的灭顶之灾，否则，我两部落合兵一处共讨古元，大军压境将是血流成河！”

    “你该死！”萧晨淡淡的看了一眼这个小丑般的青年，根本没有将其放在眼中。

    “你......”见到萧晨无视自己，青年人怒目而视，仿佛受到了万般侮辱一般，将两人之间的差距忘却干净。

    咻！

    下一刻，萧晨的身影如鬼魅般出现在着个青年面前，一只大手探出，整个躯体更是如烈日骄阳般璀璨，每一寸皮肉筋骨都暴发出可怕的力量。

    “住手，萧晨你难道真的想与我两部落为敌吗？”见到萧晨根本没有询问事情的缘由，上来就下杀手，这炼血境武者变得有些气急败坏的叫喊道。

    “不要，我还不想死！我是玄蛇部落的族长的侄子，你不能杀我，否......”。

    伴随着青年的惨叫，萧晨的大手按下。刹那间，这青年感到无形的意志如影如魔的充斥着他的灵魂之中，崩山啸海，屠戮众生，磅礴无匹，难以用语言形容此刻脑海中的景象，整个身躯不得动弹分毫，整个精神世界在这一刻都已经崩塌，陷入了一片混沌之中，仿佛已经与世隔绝一般，只能眼睁睁看着大手如若天柱，没有丝毫阻挡的落下。

    噗！

    一颗大好头颅爆裂开来，在萧晨的大手之下就像西瓜一般，天灵碎裂，红白飞溅，方圆数丈之内肉眼可见暗红色血斑，随即他那身躯也被强大的力量震碎，化为块块血肉飞溅，死的不能再死。

    “哼！既然如此，你也下去陪他吧！”

    斩杀了这名淬骨境的武者，对于如今的萧晨来说不值一提。下一刻原本没入地面的暗血战枪，狂颤嘶鸣，在萧晨的心神战气牵引下，瞬间回到他的手中，在这无上的杀机杀向了那仅剩的炼血境老者。

    “该死！万蛇枪法”

    见到萧晨斩杀自己部落后辈之后，丝毫没有停留想自己杀来，身体不由自主的想要躲开，可是任凭他逃向哪里，萧晨得到身影如影随形，如跗骨之蛆，仅仅的贴在他的跟前，显然萧晨并不想放过他，逃脱无果后老者来不及抱怨全力出手，上来就是压箱底的绝招，萧晨给他的压力不可谓不大。

    此刻萧晨早已清楚这老者的实力，炼血境中期，不过年期过大，身体气血开始枯竭，走向了下坡路，不过萧晨并没有掉以轻心，狮子搏兔尚且竭尽全力，更何况一位身经百战的武者。

    一时间，体内气血搬运到了极致，全身气血沸腾如火山，一抹抹炫目的流光在萧晨的身上爆发，蕴藏在皮肤下的恐怖力量升腾而起，背部升起一股血气狼烟，直通天际，变得更加的耀眼夺目。

    面对老者的攻击，萧晨抬起头，目光如电，张口猛吸随即大口一声怒吼。

    破！

    这一声怒吼，势如山呼海啸，一圈圈无形的气波如涟漪般向着四周荡漾开来，同时磅礴的能量激荡周围的空间，将这老者的攻势硬生生的截断。

    
