马林堡的商界王子们对八峰山远征的判断确实带有恶意和轻视，但是毫无疑问，有一点他们没有判断错。
　　八峰山远征军确实已经抵达了最为艰难和虚弱的时候。
　　十月底，经过了三周时间休整的八峰山远征军在减员至一万九千多人之后，从地脉网道中打开了前往八峰山的通路，一举杀出，从深山之内突然出现，彻底击垮了溪流哨站的绿皮守军，很快就夺下了这个哨站，一千多绿皮守军全军覆没。
　　溪流哨站被攻克给了史卡斯尼克极大的刺激，邪月氏族的军阀几乎立刻就召集了所有军队，准备战争，它一开始尝试派出了军队去收复溪流哨站，但是在损失好几千人之后狡诈的哥布林军阀立即意识到想要夺回溪流哨站可能要付出巨大的代价，这代价很可能是守不住八峰山，因此它开始完全收缩兵力。
　　此时，八峰山的泰坦之门已经出现在了远征军的面前。
　　那是一面由巨石组成的雄伟大门，尽管已经遭到了多次破坏，泰坦之门的坚固依然让远征军感到棘手，史卡斯尼克占据了泰坦之门，它直接使用搞哥石像和毛哥石像将泰坦之门牢牢地堵住，集中了优势兵力，准备对付这支远道而来的军队。
　　泰坦之门前，两座矮人主神，葛朗尼和葛林姆尼尔高达六十米高的巨石像正默默地注视着一切。
　　即使在瓦拉雅之门大会战中，史卡斯尼克的军队损失很大，但盘踞在八峰山之内的绿皮大军数量还是足足有接近十万，史卡斯尼克分出了五万军队用来防御斯卡文鼠人，剩下的五万军队则是在八峰山之前筑起了阵地，围绕着溪流哨站，也不进攻，只是监视着远征军的一举一动。
　　双方就这样在八峰山之前形成了对峙，莱恩和贝勒加都尝试着想要主动进攻，可是绿皮的数量实在是太多了，刚刚靠近泰坦之门就马上被打了回来，贝勒加想要尝试使用地脉网道进入八峰山，然而八峰山地底到处都是斯卡文鼠人，而几个重要的通道，史卡斯尼克岂会给贝勒加机会，双方在地脉网道之内先后打了几场，贝勒加尽管精通地道战，但还是被无穷的绿皮bī)退回去。
　　就这样，双方开始了对峙，和不断地试探。
　　对峙时间一直持续到了十一月上旬，这时弗朗索瓦率领的援军已经抵达了海门关。
　　此时八峰山的气候已经越来越冷了，这里的海拔有一千多米高，泰坦之门和溪流哨站的气候已经冰寒入骨，寒冷的气候困扰着八峰山远征军，也让莱恩等人渐渐地焦急起来。
　　旧世界，世界屋脊山脉，八峰山泰坦之门前，溪流哨站。
　　这是一座中型哨站，靠着一座山峰而建，像一座小城市一样绵延有数里长，从低到高分成三层建筑结构，尽管年久失修而且在绿皮的破坏下城墙损毁不少，但是远征军还是修复了其中的一部分并驻扎于此。
　　这座哨站曾经是矮人辉煌时代的见证，但是在八峰山遭受进攻时，这座哨站是首先被放弃的几个据点之一，曾经的泰坦之门是敞开着的，无数的商队和矮人军队不断地从其中走出，而现在泰坦之门内到处都是绿皮和斯卡文鼠人。
　　午后，莱恩从小睡中醒来，他看着躺在自己边正在熟睡的维罗妮卡，轻轻地在嘉兰女巫的额头上吻了一下，然后起。
　　简陋的房屋之内没有什么东西，炉火还在燃烧着，黑暗精灵奥莉卡依然穿着一标准的黑白女仆装，只是在外面加上了一件厚厚的熊皮斗篷，见到莱恩起来了，奥莉卡立即起，为莱恩换衣服：“主人？”
　　“外面还在下雪？”莱恩微微打开房门，迎面而来的风雪就让他皱紧了眉头，他生怕将维罗妮卡吵醒，赶紧关上了房门。
　　“下了几天了，听贝勒加国王说，这一段时间八峰山会一直下雪，下到差不多明年一月份才会停。”奥莉卡温柔地帮助莱恩换好了一国王礼服，帮他披上长袍和外面厚重的大衣：“主人，你要出去么？”
　　“你不用跟着我去，帮我看好维罗妮卡吧。”莱恩挥手示意奥莉卡不用跟着自己。
　　“好的，主人。”黑暗精灵眼珠转了一圈，甜甜地应是。
　　“吾王！”
　　“我的国王！”
　　“莱恩陛下！”
　　矮人建造的街道总是非常有秩序感和工整，远征大军驻扎于此，见到莱恩出现，所有人都向他致以敬意，莱恩颇为随和地一一点头回应，他一步一个脚印，来到了面对八峰山泰坦之门这面的城墙上。
　　就在远处，令贝勒加和安格朗德氏族矮人们魂牵梦绕的八峰山已经依稀可见。
　　通过打开瓦拉雅主神的宝库和利用了矮人先祖锻冶工坊后，远征军的盔甲和武器已经重新得到了修补，通过改装，所有的圣杯骑士、远征骑士、数百位王国骑士，还有一部分老近卫已经已经穿上了矮人的精工符文全板甲，一部分更是用上了符文武器，他们在攻克溪流哨站的战争中杀敌无数，也正是因为这些换上了新的符文盔甲和武器，远征军的战斗力得到了充足的强化。
　　但是数量还是太少了，远征军如今只剩下一万九千人，而八峰山之内至少还有**万的绿皮和七八万的鼠人，莱恩想到这里，就感觉头疼。
　　真是一个艰巨的任务。
　　国王就这样直接站在皑皑白雪之中，站在城墙之上，遥望着八峰山，遥望着一个触手可及的梦，遥望着无数的强敌和一片接一片的绿皮营地。
　　莱恩伸手抚摸在溪流哨站的城墙上面，古老的石制城墙已经荒废了几千年，骑士王轻抚着城墙上面的积雪，感受着寒冷和矮人厚重的历史。
　　“我在梦里，见过很多次这种场景，莱恩兄弟。”贝勒加出现在了莱恩的后，八峰山之王缓缓走到城墙边上，他从城垛中望去：“我梦见，矮人的辉煌时代回来了，我梦见，就跟数千年前一样，八峰山的泰坦之门再次打开，无数的商队和旅人满载着黄金和货物，进进出出，我梦见先祖的英灵在我的耳边低语着昔的荣光，安格朗德氏族再次辉煌和伟大。”
　　“现在，就差这最后一步了。”莱恩微微点头：“但这一步，是最难的。”
　　“我们会胜利的。”贝勒加也知道，千言万语已经没有太多用处了，八峰山之王望着泰坦之门：“史卡斯尼克很狡猾，它不会给我们野战的机会。”
　　“史卡斯尼克还是谨慎，找不到机会引它出来野战。”莱恩抓起一把积雪，用力扔出：“如果还是引不出来，那我们就按照之前预想的做，补给已经快要见底了，我们等不起了。”
　　“弗朗索瓦阁下的军队已经抵达海门关了是么？”贝勒加也跟着说道，八峰山就是这样，易守难攻，这个昔曾经被矮人夸耀说绝不会陷落的要塞如今成了矮人越难攻克的地方，更要命的是远征大军缺乏炮弹和子弹，只能依靠弓箭和弩。
　　“是的，已经抵达军库堡了，不过人数不多，我们不能指望弗朗索瓦和他的军队直接传送到前线来。”莱恩皱着眉头，他们从海门关抵达八峰山足足花了好几个月的时间，即使因为他们清扫过一遍绿皮，可以让弗朗索瓦相对来说没有后顾之忧，但是想要让弗朗索瓦马上支援到这里，那是不可能的。
　　说起这件事，莱恩倒是从湖中仙女那里得到了非常有趣的消息。
　　“弗朗索瓦的军队抵达了，他开始了他的表演。”莱恩清扫着积雪，雪花落在他的头发上面，骑士王朝着贝勒加说道：“他只有三千人，但是史卡斯尼克那边得到的报，肯定是有千军万马抵达了海门关，而且军队还在源源不断地抵达。”
　　“怎么办到的，魔法？”贝勒加有些好奇，他挥舞着自己的锤子，追问道：“莱恩兄弟，绿皮只相信自己亲眼见到的东西，尤其是狡猾的史卡斯尼克，你想要通过这种手段骗到它，不可能的。”
　　“我们没有骗他。”莱恩笑得非常古怪：“弗朗索瓦和拜尔诺夫串通好了，骑士军队抵达了海门关之后先是大张旗鼓地进军军库堡，三千骑士悬挂着大量的旗帜和各种公爵家族纹章，圣杯纹章，气势惊人，弗朗索瓦更是亲自骑着一匹天马在空中翱翔，发现了任何敌人总是要落地袭击，展现他的力量。”
　　“在抵达了军库堡之后，大军再通过矮人建好的密道出城，一天之后，回到海门关的骑士军队立即再次正大光明地离开海门关，浩浩dàng)dàng)地前往军库堡。”莱恩笑道：“就这样，重复了好几天时间了，你猜猜，史卡斯尼克那里收到的是什么消息？”
　　“吼吼吼~它一定听到了斥候的报告，说罐头虾米足足有千军万马！”贝勒加马上理解了莱恩的意思，他哈哈大笑：“来了一只数量数都数不清的援军，而且还在不断地抵达前线，它现在一定是坐立难安！犹豫着应该如何解决，我了解史卡斯尼克，即使是狡猾如它，现在肯定也左右为难了！两线作战，兵力不足！”
　　“显然我们的计划起到作用了，史卡斯尼克现在一定搞不清楚援军到底有多少。”莱恩站在城墙之上，对着贝勒加说道：“这几天，绿皮不断地扰哨站，实际上就是史卡斯尼克害怕了，它恐惧了，它害怕我们逃走，想要让我们待在这里别动，好让它分兵去对付弗朗索瓦和他的援军。”
　　“哦豁，这就是你这几天主动出击的理由？”贝勒加听得赞叹连连：“莱恩兄弟，我要说真有你的，你打得那群绿色杂碎死伤惨重！你抓住了机会。”
　　“这只是其一，主要的目的还是为了防止史卡斯尼克真的分兵去对付弗朗索瓦和他的援军。”莱恩微笑道：“毕竟弗朗索瓦手上就算加上军库堡的军队也只有五六千人。”
　　“嘿嘿，这样打了几次，史卡斯尼克那个杂碎和它的军队一定不敢轻举妄动了！”贝勒加连连点头：“干得漂亮，莱恩兄弟，现在我们要考虑的就是怎么决战了。”
　　“计划很完美。”莱恩点头，他有些忧心地回头看了一眼哨站之内升起的黑烟，那是取暖的柴堆和炉火：“前提是不要出意外。”
　　“我们必须在两周之内攻下八峰山，补给已经见底了。”贝勒加低叹一口气：“瓦拉雅什么都给我们准备好了，就是没有吃的，唯有攻下八峰山，我们才能从地脉网道得到铁峰堡或者……永恒峰的粮食支援，这是瓦拉雅告诉我的。”
　　“她应该给你准备一只大军。”莱恩知道贝勒加在开玩笑，他也开起了玩笑：“还应该在神里面休眠着数队长须老兵和碎铁勇士、铁锤勇士们，协助你收复八峰山。”
　　“哈哈哈~莱恩兄弟，别拿瓦拉雅开玩笑。”贝勒加摸着自己的白胡子，八峰山之王很有深意地说道：“还有，永远不要低估瓦拉雅的力量，她的力量不比你的女士弱，你的女士可以赐予她的信徒圣杯，而瓦拉雅同样也有东西赐给我。”
　　“很好。”莱恩和贝勒加击拳示意：“让我做好准备！”
　　国王走下了城墙，他巡视了一圈营地，溪流哨站面对八峰山的这一面布满了重兵，而另一个出口则是已经荒废了非常多年的通往铁峰堡方向的出口，这里理论上不会有敌人，莱恩就将杜兰特和他的独立团安排在了这里警戒，十几天下来也确实没有任何动静。
　　巡视一圈，莱恩返回了自己的房屋，此时维罗妮卡已经起来了，嘉兰女巫的精神有些萎靡，她这几天随着莱恩一起突击绿皮营地，使用了大量魔力，现在又是下雪，影响她的法力储量和施法环境，莱恩打开门之后赶紧关上防止风雪进来，他见到维罗妮卡靠在头烤火喝咖啡，主动地拉着她的手坐在她的边：“起来了，不再休息一会儿？”
　　“睡够了，就起来了喽。”维罗妮卡媚地白了莱恩一眼，她顺势靠在莱恩的肩头：“我的大骑士，大国王，你想好怎么打了么？还是按照原定的计划来？”
　　“现在就看史卡斯尼克是否打算和我们野战。”莱恩点头，他搂住维罗妮卡的肩膀：“到时候，还要依靠你和奥莉卡的力量。”
　　“我随时都准备好的，主人。”黑暗精灵就侍立在一边，她甜甜地笑道：“魔力的问题就拜托了，主人。”
　　“对了，莱恩，刚才杜兰特来了一趟，见你不在就走了。”维罗妮卡和莱恩温存了几分钟，突然说道：“我看他好像有话想说，你要不要过去看看？”
　　“好，我现在就过去。”
　　十分钟之后，溪流哨站东面城墙的军营之内，独立团驻扎的营地。
　　“我的国王，我们需要更多的药物，和过冬的衣服。”杜兰特陪同着莱恩巡视着独立团的营地，这位代团长抱怨道：“还有，食物储量也已经见底了，这样下去，我们撑不过这个冬天的，陛下，你总不能让士兵们饿着肚子战斗吧，我们还能从别的地方得到补给么？”
　　“尽你所能吧，杜兰特。”莱恩巡视了一下正聚集在矮人建筑里面取暖和煮东西的独立团士兵们：“大战很快就要来了。”
　　“好吧。”杜兰特只好表示知道了。
　　顺着复杂的建筑结构，莱恩朝着建筑外面走去，外面就是整个溪流哨站东侧城墙。
　　矮人制造的门不会矮，一般很高，但是往往比较窄，莱恩一个人正好能够穿过，他朝着杜兰特说道：“最近这里有什么动静么？”
　　“没什么动静和值得汇报的，我的国王。”杜兰特有些得意地说道，他跟在莱恩的后：“有我和我的独立团看守这里，什么人都进不来。”
　　莱恩刚刚穿出大门，他还没来得及说话，眼前的景象就让他的语言堵在了嗓子里，骑士王看了看出现在面前的壮观军阵，淡定地点了点头：“没错，什么‘人’都进不来……”
