    幽魔神，这是古代的死后尸身经极煞之阴滋养出的魔物。天性啫血，凶残无比，而且一身含有剧烈的尸毒。

    “真他妈见鬼了！我这是闯鬼窝了？这么多幽冥神！”苏亦咒骂道。

    十几头幽冥神向苏亦扑了过来，团团地将其围住，不留一丝逃走的空间，身上那刺鼻的尸臭味，几乎要将苏亦熏晕。

    “哧”的一声，一阵腥风卷过，一头幽冥神动了，俯冲过来，张开獠牙大口，咬向苏亦，想将其活活撕碎。

    苏亦皱眉，背后符文亮起，体内神力爆发，在其掌指间，一头鲲鱼自太阴中冲了出来，化作宝印，向前压落。

    “当！”

    宝印落下，撞在幽冥神身上，发出了金属颤音，恐怖的波动如龙卷风般摧毁了周围的枯木林。

    光华如水，如同银河般倾泄下来，恐怖的太阴神力满天四射，似覆盆大雨般飞落。

    “嗷嗷……”

    幽冥神惊叫，愤怒而又害怕，纷纷倒退躲避这恐怖的太阴天雨。

    为首的那只幽冥神避之不及，身体被太阴神芒洞穿，黑冰咔嚓咔嚓的蔓延，冻绝了它的意识。

    突然，一道幽芒从后面袭来，快如闪电，偌大的爪子探出，闪动着金属般的光泽，极其突然，令人防不胜防。

    苏亦轻叱，背后鲲鹏翅浮现，太阴与太阳共鸣，化作天刀，向后劈杀，狂暴无匹。

    “噗！”

    黑血喷涌，划过天空，一颗狰狞的头颅掉落下了，长满黑毛的魔躯重重地砸在地上。

    苏亦气息略微急促，十口洞天撑开，疯狂地掠夺天地精粹，补充他消耗的神力。

    刚刚他瞬间连斩两头幽冥神，略感到有些脱力。

    不过所幸的是，这些幽冥神虽然强大，身体坚硬如神铁。但终究是尸躯通灵所化，无法修炼，不能用神力，只能凭自己的肉身搏杀。

    “不行！越来越多了，不能再跟他们纠缠了！不然得被他们耗死在这里！”

    苏亦警惕地盯着四周围过来的幽冥神，重瞳中符号交织，有惊世的力量在蕴酿。

    周围冲出来的幽冥神越来越多了，一道道恶毒的目光盯着苏亦，仿佛要把他千刀万剐。

    而且在苏亦的感知中，有一股更恐怖的气息隐匿在周围，随时准备给他致命一击。

    “嗷呜……”

    果然，一声长啸在枯木林间回荡，如同厉鬼在哭嚎，令人头皮发麻。

    幽冥神像是得到了命令一般，纷纷向苏亦冲来。四面八方，鬼火跳动，呜呜声此起彼伏。

    轰的一声，几头幽冥神冲了过来，竟合力吐出一道灰雾，灰光所过之处，连神力都被腐蚀了。

    这是他们体内蕴养的尸毒，能侵蚀人的神力、元神等，恐怖无比，纵使绝顶大能吸入也难逃一死。

    苏亦催动鲲鹏法，展现其至阳至刚的一面，张口吐出一道太阳真火，向灰雾涌去。

    神焰滔滔，火光不绝，淹没了那片灰雾，全部将其炼化了个干净。

    “呜呜……”

    一头幽冥神冲出，它高达数丈，体表的黑毛带有一丝丝血色，头上生有一支独角，竟有丝丝神力运转。

    很明显，这是幽冥神中的统领，实力比之前的那几头强了不知多少。

    它一出现，就直接杀了过来，伸出一支大手，周身血雾冲起，化成一股罡风，将它环绕。

    “滚！”

    苏亦运转临字秘，滚滚神力自其体内涌出，加持在肉身上，使变得如神金般坚硬。

    他直接与幽冥神统领硬碰，一掌拍出，力量源源不绝，震动了虚空。

    幽冥神暴吼，粗壮的手臂一阵痉挛，坚硬的躯体裂开一道道血缝，浑身剧痛无比。

    苏亦肉身如玉石般晶莹，带着一层淡淡的光泽，举手投足间都有可怕的力量爆发。

    苏亦直接抓起幽冥神统领的爪子，直接将其当成武器给抡动了起来，横扫四方。

    “咔”的一声，那根爪子断裂，污血四溅，苏亦举拳轰出，拳印直接落在幽冥神统领的胸膛上。

    幽冥神统领庞大的躯体横飞而起，撞塌了一片枯林上，口吐鲜血，肌体开裂。

    可是，又是几头幽冥神统领暴动，冲了过来。有人形的，有兽体，还有猛禽，踏裂地面，展翅击天，一起俯冲而至。

    恐怖的力量将此地淹没。

    苏亦咬着牙关，重瞳光彩绽放，如一轮金色的太阳照亮了枯木林，。

    “铿！”

    他背后神翼震动，若垂天之云，迸射出一道道恐怖的剑芒。

    剑气如海，神芒如虹，每一道都有水桶粗细，锋锐无匹，将前方淹没！

    “呜呜！”

    幽冥神们大叫，不得不向后退去，躲避这恐怖的剑茫。

    就在这一瞬间，苏亦寻到了一个破绽。他背后十口洞天齐现，化作一方璀璨的神盘，将虚空短暂的定住了。

    “嗖！”

    鲲鹏翅震动，太阴与太阳交织，卷起一股混沌罡风，苏亦一路横冲直撞，直接从鬼群中杀了出来。

    “嗷呜……”

    凄厉的呜声不绝，幽冥神群奔行，黑压压一大片，带着一股惨烈的杀气，死死地追在苏亦后面。

    “还追？！”

    苏亦冷笑，眉心中冲出一口道炉，流动着天地母气，一片迷蒙。

    “轰！”

    苏亦揭开炉盖，直接催动起来，一股如海啸般的波动爆发，无尽刺目的光芒淹没了当场！

    一股恐怖的温度蔓延，仿佛可以烧塌虚空，为首的幽冥神统领避之不及，直接被烧成了灰烬。

    这是太阳真火，苏亦离开地球前曾找到一处火地，以天地母气炉装了满满一炉的太阳真火。

    太阳真火熊熊燃烧，连地面都被熔化了，岩浆四流，景象吓人。

    幽冥神们“呜呜”地吼个不停，眼中充满了惊惧，不敢动弹。

    它们仍是极阴之地诞生的鬼物，天生缺了一口阳气，故被这种至阳的力量所刻。

    “叮铃铃……”

    就在这时，一阵阴森的铃声响起，虚空中一丝丝黑色的涟漪浮现，竟瞬间灭掉了大片火焰。

    一道瘦矮的鬼影出现，手持一枚铜铃，露出口中的獠牙，阴森森的对苏亦笑着。

    （求收藏，求推荐票(′ε｀）

