    好强的防御！大树妖看到自己给对方造成的伤害时，不由微微吃惊。

    “等虚弱状态好了就过来上吧，洛儿过来加血。”楚幽直接说着，手中的动作不断，攻击着眼前的BOSS。

    大树妖的攻击速度还是稍快的，基本是0.8秒的一次的出手攻击速度。

    这种速度，楚幽还是能够反应过来的，只不过身体巨大，身体的灵活度受到了限制，躲过这次攻击，下一次攻击就躲不过了。

    不过这都无所谓了，站着怼撸！！

    看着对方那一长超条的血量框，同时血量左右两边，上下两处各生长着三根红色爪子一样的东西，这就是代表着对方是三星BOSS的象征！

    自己，扛杀三星野外BOSS，这在前世现阶段是任何人都无法做到的。

    -666

    那我就-1628！楚幽挥出一道攻击。

    刀刀暴击致命伤害！

    尼玛，你是BOSS还是我是BOSS？

    楚幽比对方高5等级，这就有了等级压制效果，命中率大大提高，绝不会出现攻击落空和玩家攻击力被压制的效果，因为楚幽的人物属性牛逼的一塌糊涂，暴击与暴击致命伤害更是高的吓人，那么所带来的效果就绝对震撼了。

     BOSS的血量以肉眼可见的速度正在下降。

    看到这般情况，楚幽回想起了前世打这个BOSS的场面，那可是人山人海啊，这里两边的高地都占满了远程职业玩家，场面相当壮观，几百号玩家呢，但是呢就是如此这般，这个BOSS的血量绝不会出现像现在这种骇人的下降量。

    一切啊，都不同了。

    这时，死亡后的虚弱状态一过，杀统领立刻抽出了武器也加入进了战团。

    “老板，我的伤害好低呀！”杀统领发现自己只能造成几十点的攻击伤害，这与楚幽一对比简直一个天一个地。

    “那也要打，它会出现点名技能，你帮我分担一下。”

    听到楚幽的话语，幽魂大树妖震惊了，我的技能尼玛你都知道了？？

    你是谁啊？？

    “快了，血量再下降一点它就要发动群攻技能了，读条一出现就跑得远远的。”楚幽边打边淡淡说道。

    当BOSS血量下降到七分之一时，这只大树妖开始发动了群攻技能。

    虽然你让很我震惊，但我还是要发动群攻技能...

    “可以跑了。”楚幽与杀统领瞬间就离开了这里。

    ‘连横范围一击’这就是大树妖发动的技能，它那高大的身影弯腰向周围快速扫几下，众多树枝带着强大力量在这里挥舞起来。

    “可以过来了，接着打！”

    啊啊啊，你们谁能体会到我此刻的心情...

    越打楚幽越熟悉，那份遥远的记忆也渐渐浮现在脑海中。

    身后的林洛儿不停的加血，魔力值也快要见底了，现在是游戏初期，哪有什么蓝药可以嗑啊！

    “好了，洛儿你跑得远远的，坐在地上回蓝。“

     BOSS血量下降到七分之二了...

    哼，这道技能，我看你们如何跑得了...

    幽魂的大树妖瞬间发出一道魔法负面群体技能。

    杀统领的脚下刹那间出现了泥沙，移动速度顿时大大减慢，BOSS施展的减缓效果可比一般的怪施展的效果强多了，负面效果的时间也很长。

    楚幽成功抵消了，他的身上有一道法术抵消技能。不得不提的是，如果对方魔法效果极端强大，或者对方本身就带有无视楚幽这般抵消法术的技能效果，那么楚幽身上的这道技能就失效了。

    还有就是等级高太多的怪，施展的魔法技能也会出现无视低阶装备自带的法术抵消技能，除非是玩家本命技能，不然都会无视。

    毕竟楚幽的这道抵消法术技能是7级被动技能，是装备自带的技能，没有阶位的。

    施展这道技能后，大树妖又继续之前的群攻技能。

    楚幽提前跑开了...

    大树妖的众多树枝顿时在这里狂舞了起来。

    系统：队友玩家杀统领死亡！

    “不好意思，对方血量下降太快，它这技能我给忘了。”这道技能是瞬间魔法，记不住也正常。

    “洛儿，你等一下救他，让我先压压它的血量。”楚幽边跑边说道，来到BOSS身边又开始攻击起来。

    由于在这个阶段，这个BOSS会一直发出减速技能，然后再群攻技能，即便某些刺客有回避技能，但也架不住BOSS老是放技能啊，所以当又一道减速效果加持在楚幽身上后，楚幽就没有再跑了。

    ‘嚓嚓嚓’战戟一直挥砍在BOSS身上。

    三刀就是横扫一击，10秒冷却的旋转波动好了就立刻用上，嗯，偶尔也躲躲BOSS的普通攻击。

    -1212伤害值出现在楚幽身上，这是对方刚刚发出的群攻技能所造成的伤害值。

    现在，BOSS血量下降到七分之三了，马上就要减半了。

    ‘幽魂之浊气’，一道青色的能量集中在大树妖的手中，读条很快，楚幽没有选择跑开，因为这是大范围的魔法。

    只见BOSS把手中的青色能量往地上一扔，这股能量立刻进入了土中，顿时这片小区域出现一阵颤动，然后几道青光刹那从地底突然喷发而出，大量的青雾瞬间笼罩在这里。

    系统：您已中剧毒，每4秒-80血量，持续40秒！

    如果是别的玩家，那么中毒的效果就是每2秒-100血量，持续1分钟，楚幽身上之所以出现这般情况正是得益于他自身的高魔法抵抗属性，这会削弱魔法伤害与持续的两种效果。

    林洛儿本就听话的躲得远远的，所以没有中毒。

    杀统领一直躺在地上，也没有中毒...

    楚幽中毒了，但神色平静，继续压血，反正我就是要撸死你！

    任何玩家只要一进入这片小区域，都会出现中毒效果。

    楚幽的攻击实在太强悍了，没过两分钟，BOSS的血量就被压在了七分之四了，周围青色毒雾现象顿时消失不见，因为BOSS进入了下一个阶段。

    “好了，洛儿过来把杀统领拉起来。”林洛儿立刻从远处跑过来拉人。

    你要干什么？大树妖出现了一丝不详的预感。

    虽然这样想着，但这个阶段该发什么技能还得发啊。

    ‘以吾之名身死道消’！杀统领刚刚被拉起来后，身旁的巨大BOSS立刻对着爬起来的杀统领点名了，嗯，点的就是他。

    还好不是我...楚幽暗暗呼出一口气。

    “老板，这是什么技能啊。”看着人物状态有一个特殊标志，杀统领惊道。

    “没什么，就是再死一次而已，对了，你赶紧跑得远远的。”

    杀统领：....

    “洛儿可以给我加血了。”说完这道话，楚幽开启了战戟无双技能，攻速移速大幅增加，攻击力也得到了加强。

    瞬间发出这道技能后，BOSS似乎进入了沉睡状态，任其楚幽不断攻击着自己。

     7秒过后，BOSS睁开了猩红的眼睛，大吼一声“爆！”

    跑到远处的杀统领人物立刻发生了强烈的爆炸！

    ‘轰’一声巨响！

    同时那爆炸的能量瞬间扩散了出去。

    系统：队友玩家杀统领死亡！

    ‘以吾之名身死道消’大树妖瞬间点名了楚幽，不过经过刚才林洛儿的加血，自己的血量恢复了不少。

    施展这道技能后，BOSS又进入了沉睡状态，此刻血量已经下降到七分之五了，并且还在不断快速下降中。

    又过了7秒，大树妖再次睁开眼睛，盯着楚幽，大声一吼“爆啊！”

    楚幽体内顿时有一股巨大的能量乱串了起来，然后在体内发生了爆炸。

    -8945！楚幽血量立刻下降了一截。

    只不过那爆炸的能量因为没有炸死楚幽，所以能量没有扩散出去...

    在BOSS的呆滞眼中，那强大的能量被对方硬是给憋在了体内，没有出现预料中的‘艺术’效果！

    这就是秒杀技能了，不变身不行啊，点名技能是随机的，谁也不知道自己就不会中招。

    死死死死！！！

    大树妖的血量已经处于七分之七了，即将见底！

    我还有最后一搏！BOSS狰狞嘶吼了起来。

    “现在，它要下崽子了。”楚幽提前告知了即将出现的现象。

    “不过，要胎死腹中了！”看着BOSS施展的技能读条时间，楚幽立刻断定说道。

    ‘亡魂的繁殖’这道技能需要10秒才能完成，10秒对于楚幽来说，足够解决眼前的BOSS了。

    一道戟气瞬间斩过大树妖的身体，其名字顷刻间变成了灰色。

    啊啊啊，你到底是谁啊！！

    心中带着不甘的嘶吼，这只巨大的BOSS终于倒下了，同时一堆装备物品与金币瞬间爆了一地。