    强大的炎泽，甚至连第二次杀戮都无法发出，那么换成其他那些虚幻投影呢？

    想到之前那可怕的身姿，这些妖孽为那些虚幻投影默哀。

    就算是来到这里在多的虚幻投影，只要莱因哈特继续爆发一次，那么基本上就可以清场了。

    想到这里，很多妖孽直接拿出了自己储备的一些药剂来。

    这些都是最为珍贵的恢复类药剂，之前那些最珍贵的疗伤药剂已经给了楚易，但这些恢复类药剂他们还存留着。

    如今可不是吝啬的时候，莱因哈特恢复的越快，那么他们就越安全。

    莱因哈特也没有推辞，直接将这些药剂拿在了手中。

    对于他而言，虽然那些虚幻投影没有伤害到自己的可能，但对付他们同样要付出一些力量。

    当然，如果要是没有其他的话，那么莱因哈特自然无所谓了。

    可按照楚易的说法，最终这一次索古文明肯定会降临真正的底蕴。

    那时候，他就需要自己处于最圆满的状态了。

    已经打开一支药剂直接喝下，虽然无法瞬间让莱因哈特恢复圆满，但此刻莱因哈特的恢复速度也提升了十倍。

    楚易已经开口，让大家都等在这里，那么这些妖孽自然不会有其他意见了。

    大家，就这样安静的等待着。

    这些妖孽虽然愿意无条件无怨言的听从楚易的意见，但他们心中还是有着不少疑惑的。

    其实，不仅仅这些妖孽疑惑，画面之前无数的民众，甚至就连那大厅之中诸多文明的使者同样也充满了疑惑。

    谁也看不懂楚易的这一波操作。

    不过，楚易说等着，那么就等着吧。

    时间很快过去了十分钟，下一刻楚易的眼中出现了一抹冰冷。

    “那边…”

    现在的莱因哈特已经明确了自己的定位，如今的他就是一个工具人！

    楚易只要指什么地方，那么他就去攻击什么地方！

    瞬间，莱因哈特直接消失了。

    既然已经绽放了自己的底牌，那么此刻的莱因哈特也没有必要隐藏什么了。

    当初在国战之中，是因为担心万一展现力量，让那些妖族的顶尖大佬忌惮，真的降临一尊半步荣耀始祖妖王级别的存在，直接将他们斩杀了，所以那时候的他就算是对抗几尊巨头级妖王，都需要‘倾尽全力’。

    但现在，已经无所谓了！

    暴露，已经是暴露了，那么也没有必要在和之前一样小心翼翼了。

    速度达到了一种可怕的极致，瞬间消失，而后瞬间出现。

    下一刻，一股恐怖的波动传来。

    当众人再度看到莱因哈特的时候，发现此刻的莱因哈特拳头已经落下。

    没有震撼的异象，可现场的这些妖孽们却感受到莱因哈特的拳头之上传来的那种，根本就已经超越了他们理解极限的恐怖之力！

    这些妖孽，背后肯定不仅仅只有一尊老师，而能够成为他们老师的，最少也是天空级战神！

    虽然这些妖孽都很清楚，不管楚易还是莱因哈特，如今这两尊无敌妖孽实力都已经超越了他们的老师，绝对是人族前十，甚至更加可怕的级别，但简单一拳之上，他们还是感受到了一种巅峰性的力量！

    看似简单无比的一拳，但这些妖孽知道，就算是他们的老师倾尽自己的一切力量，也绝对无法杀出来的！

    一切，就是如此的夸张。

    面对这样的恐怖一击，一切都是笑话。

    果然，当这画面之中看起来似乎没有多少威势，但实际上却恐怖无比的一拳落下的时候，一切都消失了…

    画面之前无数的观众，大厅之中诸多的文明使者，几乎所有看到这一幕的存在，都彻底的呆滞了。

    如果，莱因哈特的对手是一尊真正生命的话，那么以莱因哈特之前展现出来的那种可怕威势，一拳之下直接解决对手还是可能的。

    但现在，莱因哈特面对的可是虚幻投影啊！

    那是力量耗尽之前，不死不灭的存在！

    就算是那些文明使者，在不动用那些法则之力的情况下，想要斩杀这样一尊虚幻投影，那也需要三次出手才可以做到的。

    之前莱因哈特就是这样，所以他们将莱因哈特已经放到了一个很高的位置之上。

    可如今看来…

    他们还是想的太简单了！

    莱因哈特当真正绽放出自己的底蕴之后，他的强大可不仅仅只是看起来那么简单啊…

    一拳轰杀，虽然没有惊天的异象，看起来平淡无比，但却震撼了无数的存在。

    下一刻，莱因哈特已经回到了楚易的身边，似乎自己刚才所做的一切，并非是众人眼中宛若神迹的一幕，而只是最为简单普通的一次杀伐罢了…

    楚易眼神已经归于平淡。

    这就是莱因哈特的底蕴，让楚易之前都震撼了一次的底蕴。

    “继续等待…”

    没人说话，继续等待。

    而后——

    “那边！”

    “那边…”

    “那边。”

    短短的二十分钟时间之内，楚易已经连续五次指挥，每一次莱因哈特都直接出手，而这也代表着五尊虚幻投影，已经彻底的消失了…

    很简单，非常干脆，不管是莱因哈特的拳头还是楚易的指挥，一切都显得那么平淡，没有丝毫的烟火气息。

    迄今为止，陨落在他们手中的虚幻投影已经超过了十尊。

    这样的数量，未免有些夸张了，而现在距离九点开始，甚至连一个小时都不到啊！

    那些妖孽的眼中已经出现了愤怒的色彩。

    这时候如果还不能感受到那种针对，这些妖孽就是真的白痴了…

    不仅仅那些妖孽感受到了，作为观众，那无数地球联邦的民众更是清楚无比！

    地球联邦这边已经连续遭受到了十一次的攻击，而且每一次的对手都是一些特殊的大地甚至天空级投影，但索古文明那边呢？

    还是两次！

    没错，除了开始的时候两次之外，他们根本就没有在遭受过第三次的攻击！

    这，未免有些偏袒的太过离谱了吧！

    大厅之中，诸多的文明使者看向那尊索古文明使者的眼神中充满了诡异，不过却没有一尊使者开口。

    反正，这又不是他们的事情，他们只是观礼，又不是来主持公道的。

    就算是索古文明做的在过分，那也和他们没有丝毫的关系。

    只是，这些文明使者是真的不明白，对方为何要这样做呢…

    此刻感受到周围视线的那尊索古文明使者，并没有众人想象之中的煎熬，他此刻甚至已经轻轻吐了一口气，眼神也变得平静下来。

    之前还在纠结那些问题，但现在他知道，这黑锅自己背定了！

    本身，如果不是莱因哈特突然强势表现，那么也许他只需要找个理由就可以了。

    但奈何…

    莱因哈特实在太强大了，已经超出了他想象的强大！

    这一点，也让他之前的算计都成空，只能不断的让那些虚幻投影出现去消耗莱因哈特的实力。

    眼前的一切，虽然还在他的掌控之中，但却已经不可能按照最理想的方向发展了。

    所以现在的他，已经注定背锅了。

    “无所谓了…”

    “真的，无所谓了…”

    眼底深处虽然还有一丝不甘的色彩，但更多的还是释然。

    片刻之后，一切色彩消失，取而代之的是一种疯狂！

    既然已经放弃了一切的想法，那么如今的他——

    已经没有底线了！

    所以…

    …

    三尊虚幻投影出现！

    三尊天空级虚幻投影出现！

    看到这一幕，很多的妖孽，甚至连画面之前那无数的民众都已经直接开喷了。

    他们的眼中闪烁着疯狂的色彩。

    索古文明那边，这是直接不要脸了吧！

    对方，已经要这样明晃晃的了吗？！

    无数的民众在愤怒，虽然他们知道索古文明是他们的宗主文明，但现在对方的做法，却让这些民众有些无法忍受了。

    而试炼场地之内，那些妖孽一个个气息不断的动荡，如果不是知道自己上去没有任何的效果，那么此刻他们已经疯狂了吧！

    可惜，可惜…

    这一瞬间，有些妖孽也感受到了一种悲哀。

    他们知道，如今的他们已经成为了楚易和莱因哈特的累赘。

    曾经的他们，或者说一直以来的他们都是何等的骄傲。

    身为地球联邦之中绝对的无敌妖孽，身为最精英的存在，他们的实力确实对得起他们的潜力。

    就算是放在整个人类世界的强者丛林之中，他们虽然无法和那些最顶尖的人族大佬相比，但除了那些存在之外，他们已经算是最可怕的存在了。

    但现在…

    他们只能被保护，甚至连想要分担一下的资格都没有。

    这是一种耻辱，更加是他们的耻辱啊！

    只可惜，他们现在真的没有办法…

    楚易看着三尊虚幻投影，只是看了一眼莱因哈特。

    而那边的莱因哈特，则是不屑的一笑。

    “又何妨？”

    这，又何妨！

    他莱因哈特的实力，根本不是这些存在可以想象的！

    声音落地的瞬间，之前出现过的恐怖雷霆世界，又一次彻底的出现了！

    而这一次比起之前的时候，范围小了很多，但其中雷霆的数量和那种可怕的威能，却超出了曾经一大截！

    强横到无法想象的气息，不断在天空之中孕育，等待三尊天空级投影来到面前的时候，莱因哈特手中出现了一道雷霆长矛。

    这长矛，众人还清楚的记得。

    那是刚才对抗炎泽的时候，莱因哈特就是这样刺出，直接让炎泽几乎崩溃！

    而如今，再一次出现了。

    下一刻，莱因哈特已经来到了一尊虚幻投影的面前。

    对方似乎天空级的存在，不管速度还是其他的方面，都已经达到了这个境界的顶级。

    可惜，比起此刻的莱因哈特来，他似乎还是差了一些。

    因为，就在那尊虚幻投影反应过来的时候，莱因哈特的长矛已经刺出。

    瞬间，洞穿！

    这就是结束吗？

    不，不，不！

    怎么可能会这样简单呢！

    虽然没有办法大吼大叫，但他莱因哈特，同样也有愤怒！

