    霜巨人施法者成功激活了那书册的力量，伴随着类似树枝折断的噼啪声，一道奇异的传送门被打开了。兰斯洛的灵觉感应疯狂的向他报警，一个雌性的身影从传送门中浮现，但显然不是一个女人。

    当她抬起头时，一起舒展的还有一条巨大的蛇尾，以及长在身体两侧的六条胳膊。

    “是谁召唤了我？”六臂蛇魔的声音听起来既沙哑又邪恶，还充满了一种居高临下的傲慢。

    “我是你的主人，服从我的命令！”霜巨人施法者举着那本有着紫色封皮的大书，毫不客气的冲着蛇魔咆哮道，“给我杀了他们！”

    蛇魔用恶毒的眼神看了霜巨人一眼，显然更想将这个胆敢指使自己的生物砍成碎片，但将她带到此地的魔法迫使她屈服。就像大多数恶魔一样，蛇魔非常不喜欢这种状况，一旦那种约束的力量消失，她一定会将全部的怒火发泄到召唤她的人身上。

    另一边，兰斯洛的心猛的沉了下去。六臂蛇魔这样的高阶恶魔可不是普通的施法者能够召唤的，那需要强大的魔法武器作为报酬，以及指挥一支邪恶大军的承诺。显然，将一只六臂蛇魔带到此地的并非那名霜巨人法师自身的力量，而是它手中那本诡异的大书。

    究竟是什么样的书卷，竟然拥有这样的力量？

    答案并不难猜，但对于解决眼前的困境并没有太大帮助。自己的伙伴们中，布鲁托和阿拉密尔正在合力对付一名倒地的霜巨人，而变身巨狼的老雷普正在对付另外一个。能够帮助他对付蛇魔的只剩下卡拉林了，学者尚未暴露，却因为最后那名霜巨人施法者而陷入了两难的境地。

    他的第一个法术必须要大幅削弱敌人的还击能力，问题是面对一个体重超过两千磅的‘施法者’，学者并不确定该如何做。一名霜巨人施法者首先是一名霜巨人，即使被限制了施法的能力，它完全可以捡起手边的任何物体朝学者扔过来，效果多半和施法一样好。

    但兰斯洛已经顾不上帮卡拉林考虑这个问题了，他已经朝蛇魔发起了冲锋。脑海中飞快的转过关于蛇魔的种种知识，他果断打开了盔甲上一个特殊的机关，顿时出现了一个半径约三十尺、以他为中心的死魔法区。

    许多人对蛇魔最深的印象是她们的六条胳膊，几乎没有人能正面抵挡蛇魔那狂风暴雨般的攻击，但在兰斯洛看来，这种高阶恶魔真正的威胁来自于她们的瞬间移动能力，如果不能第一时间限制住这种能力，六臂蛇魔完全可以利用瞬移和出众的爆发力，将他的伙伴们一个个放倒，最后再来对付自己。

    当初在大深渊边缘时，他遭遇了一群试图窃取萨瑞兹盾之眼的大变形怪，从它们的尸体中找到了一颗珍贵的禁魔石，在那之后兰斯洛就一直将其带在身上，今天终于是用上了。尽管以绝对的实力而言，他还不是蛇魔的对手，但如果自己能拖住足够长的时间，事情或许还有转机。

    “哦？竟然敢主动向我发起挑战？”

    面对朝着自己冲来的人类骑士，蛇魔慵懒的舒展胳膊，以一种放松的神态展示着自己骇人的形象，但那不过是想要误导敌人的假象。下一秒，蛇魔便突然旋转身体，将自己那条粗壮的尾巴以一个刁钻的角度朝着兰斯洛扫去。

    换做其他人，恐怕已经被蛇魔的花招给骗到了，但兰斯洛对这种蛇蝎美人的伎俩并不陌生。

    在蛇魔刚刚开始转身的时候，他就一脚重重的踏在地上，整个人如同羚羊般一跃而起，身体近乎平行于地面，以一股一往无前的气势朝着敌人直刺而去。当蛇魔将身体重新转回正面时，兰斯洛的长剑都快要刺到她的脸上了。

    在这千钧一发之际，对手展现出了蛇一样的柔韧，整个上半身就像没有骨头一样向后仰倒，六条胳膊中的武器同时挥出，有的试图去偏转人类骑士的攻击，有的则砍向了他的身体。

    兰斯洛这一剑是全力出手，根本没留变招的余地，相比之下蛇魔的应对却是慢了一分。她用了六条胳膊中的四条去偏转兰斯洛的刺击，另外两条胳膊则挥剑斩向人类骑士的身体，但人类骑士的力量大的超出了她的预想，当她意识到自己做的不够时，已经来不及了。

    蛇魔的四支武器没能改变霜斩的前进线路，燃烧着青绿色火焰的剑刃划过了她向后弯到近乎水平的胸口，拉出一道半尺长、三指宽的豁口，周围的血肉如同融化的蜡烛一般，仿佛那不是剑刃，而是烧红的烙铁。

    但兰斯洛的情况也好不到哪去，他的双腿已经被鲜血染的通红，在刚才那种极为仓促的情况下，蛇魔还是找到了他裙甲和腿甲间的缝隙，将两柄锋利的弯刀嵌了进去。即使他有护体剑盾的保护，筑基后的肉身也硬如檀木，但腿上的伤口仍然足有一寸深，换做普通人，恐怕下半身已经没了。

    “你的剑刃很烫嘛。”蛇魔重新直起身子，胸口上的伤口让她看起来格外骇人，“当我把你的四肢全部砍断的时候，希望喷出来的血液也能让我暖和暖和……”

    兰斯洛没有搭腔，而是默默的运转真元，全力修复着大腿上的伤口。就在这时，蛇魔突然感觉某种特殊的束缚消失了。她意外的扭头，只见那名霜巨人施法者正抓着自己的左手哀嚎，那手掌的虎口上插着一柄小小的短剑，而原本手中的大书已经不翼而飞，竟然是被人偷走了。

    与此同时，矮人和巨狼都解决了各自的敌人，齐齐朝这最后的霜巨人扑了过去。这名巨人施法者强忍着痛苦，将插在手上的短剑拔了出来，并立即开始吟唱复杂的咒文，像是要施放某种强大的法术。

    “法术反制！！！！”

    一直都憋着没有动手的卡拉林等的就是这个机会，以至于他在施法时激动的喊出了法术的名字。一道黑色的光圈在霜巨人施法者的身周出现，让原本已经聚集起来的魔力全部消散，而矮人和巨狼已经冲到了它的面前。

    “你已经不受那将你召唤来的法术控制了吧。”兰斯洛拄剑站立，直视着眼前的六臂蛇魔，“这里可还是深渊，你确定还要跟我们继续打么？”

