    “真是没有想到，养意结界之中，竟然还藏了你们这群余孽！”

    紫幽节度使神色惊喜，“看来，你们应该就是这方世界最后的底蕴了。依照你们的天赋而论，若是好生躲藏起来，或许还真有希望修炼至上位域主之境！可惜啊可惜，现在这方世界最后的希望，也要被绝灭了。”

    他阴狠下令：“将他们统统拿下，一个不留！吞了他们的灵蕴，正好助我勘破裂土境！”

    紫幽节度使显然是将章月他们，当做是上天对自己的恩赐。

    甚至，他开始自鸣得意，满心觉得，自己拥有大气运，乃是注定要走上武道巅峰的人物——

    否则的话，没有理由自己刚刚成为镇守者，太子便下达了杀戮盛宴命令。

    而且，当自己被卡在最后一道关卡时，又神奇地送来这一大批“灵蕴”。

    “遵令！”

    一道道身影从禁神殿四周浮现而出，他们仅有三十余人。但，他们每个人都是绝对的精锐，最次也拥有半步域主之境的修为。

    其中，为首的老者与圆润美妇，更是分别坐拥域主境三重与二重战力！

    三重老者狞然一笑：“看来司空音那个蠢货是踢中铁板了。不过，他也算是做了一件好处，为紫幽大人引来了一批合格的‘灵蕴’。”

    他对司空音早就看不惯，觉得对方是个惯于见风转舵的小人。

    要不是拥有“海外仙岛归来”的身份，令得太子夏青帝千金买马骨，司空音绝不可能拥有今时今日的待遇。

    所以，当看到司空音的战舟异主，被原生灵占有时，他心中只有幸灾乐祸！

    “先拿你这一脸木相的开刀。”

    三重老者冷笑，身形一晃，阴影天赋施展，快速地消失于脚下。继而，他出现于勾陈面前，五指对准丹田，狠狠地挖下。

    以他域主境三重的修为，这一击突下杀手。

    即便勾陈的修罗天赋偏向“固体”，也不可能强行抵挡，必将被一击洞穿，修为尽废。

    “噹！”

    千钧一发之际，一只洁白如玉的手掌，轻轻巧巧地逼下，与他对撼。

    一圈涟漪状的光芒爆绽开来。

    天部老者猛地倒退了数步，忍不住震惊地瞪眼：“域主境三重？”

    无疑，出手抵挡他的，正是章月！

    天部老者极为惊讶，因为，自从养意结界被发现以来，还从未听说过原生灵中出现了如此境界的强者。

    “轰！”

    章月一言不发，再度杀来。

    “原生灵，得天眷顾，修行速度是外界强者的十倍不止！可惜，那也注定了你们根基不稳，无法与同阶强者匹敌。”

    天部老者自信满满，“看老夫将你擒下，为节度使大人裂土之路，添薪加火！”

    他一掌抓落，却是蓦地愕然满脸。

    视线所及，章月根本就是虚晃一枪，直接越过了自己，扑向了远处。

    “不好！齐悦，快躲！”

    天部老者暴吼。

    而那名二重境的圆润美妇，则是猛地一怔，这才回过神来——

    章月的真正目标，是自己！

    可惜，她应变已是不及，只能眼睁睁地看着那两只漆黑光翼合拢而至。

    “紫幽，救我！”

    天部美妇惊呼。

    她依仗着美色还有精致巧妙的迎合之术，颇得紫幽节度使的欢心。

    在所有进入养意结界的暗族强者之中，她也是除了紫幽之外，获得灵蕴最多之人！

    “放肆！住手！”

    紫幽节度使怒吼，“本座发誓——你若敢伤她分毫，必令你尝遍人间酷刑！”

    “嗤啦！”

    不管外界如何威压，章月依旧遵照自己原先的轨迹，双翼沉沉地合拢而至。

    “噗噗噗！”

    清晰的洞穿之音响起，章月的修罗光翼落下，当即将她刺出了无数个窟窿。

    刹那间，血气爆开，神魂崩散！

    “咻”的一声！

    章月轻轻一收，那所有的能量就融为了一道，被她推给了不远处的“勾陈”。

    勾陈微微一怔，木然的脸色微微动容，朝她微微躬身，而后吞下了那道能量——

    顿时，轰然有声！

    他的煞气飞速飙涨，不断地充盈身躯。

    先前吞噬了大量的暗族武者，他本身修为已经达到了一个临界点。此刻再得到这把助力，更是如虎添翼，直接迈入了域主境二重！

    “该死！卑贱的原生灵！你竟敢！”

    天部老者大怒，而且惊恐无比。

    他很清楚紫幽节度使对齐悦的喜爱，如今，章月从他身旁破开，斩杀了齐悦！

    以紫幽节度使暴戾的性格，必然会迁怒于自己。

    而自己，最好的办法就是将功赎罪，助紫幽节度使突破裂土境。或许，才能减轻罪过！

    “战！”

    章月怡然无惧，陡然振动双翼，迎击而上，纤巧的双拳重重地轰出。

    “轰隆隆！”

    短短瞬间，两人交手不下数万击。

    饶是此处禁神殿被高层次域主布下实界力量，依旧被他们冲击出了一道道裂纹，看去无比恐怖。

    天部老者更是震惊：“不可能！”

    他发现，章月的战力根本不如自己所想那般，会根基不稳。反而，她体内汹涌而出的实界元力无比凝实，丝毫不逊色于自己！

    这，怎么可能？

    “勾陈，全力游击，袭杀域主！余者成阵，竭力消耗。”

    章月激战之中，还有余力开口布置。

    依循她的战斗安排，牙鹰等人彼此护持，不断地消耗那些暗族强者的战力。

    而勾陈，则是依仗着恐怖的固体天赋，还有此刻域主境二重的修为，不断地从侧袭击。

    很快，一个，又一个暗族域主陨落！

    虽然看似暗族强者数量众多，但是气势上完全被碾压于下风。

    “倒是不错。”

    江浩于旁暗暗点头，他先前看出章月有战阵天赋，于是随意传授了一番战道秘学。

    现在看来，她果然天赋异禀，短短时间已经能够运用自如，对局势细微处把控十足。

    “一堆蠢货！”

    蓦地，愤怒的喝声沉沉响起。

    就像是有一头雄狮从沉睡中苏醒，一股磅礴的气息隐而未发，却已是令得整座禁神殿隆隆颤抖！

    抬眼望去，正是“紫幽节度使”！

    他正处于修炼的关键时刻，所以先前不管暗族如何落于下风，都没有出手。

    但此刻，他实在无法继续了。

    即便拼着修炼中断，他也必定要亲自出手！

    “贱婢，先从你开始！”

    紫幽森厉的眼神破空而至，宛如一颗巨大星辰坠落，罩定章月。

    下一瞬，一根足有百丈宽的磅礴指芒横亘虚空，沉沉碾来！

