    

    “舰长，附近发现舰影。博兹格罗夫级三艘，正在射出MS的样子。”

    “全舰第一战斗配置，确认敌机总数。巴基露露少校！”

    “了解，全攻击系统启动，ECM以及ECCM最大，MS队全机出动，大和少尉按照Plan34来对应。李上尉和弗拉格中校准备Plan6来对应。”

    “敌舰，MS射出完成。ZAFT军新型MS盖兹，数量16，ZAFT军自产G系列，数量4从三方向接近中。”

    “竟然全是新型机？要命了啊……会是一场硬仗，期待各位的奋战，只要坚持过北回归线进入阿拉斯加防空圈就行了。”

    “……喂喂别立Flag啊。”圣盾被弹射离舰，悬浮在大天使号正上方。

    “这仗不好打啊……”弗拉格中校驾驶的G-吉恩总算不用拖着电线用光束步枪了。因为Plant提供了光束步枪用能量弹夹的技术……现在大天使号上的三台MS都是用的弹夹供能的光束步枪。

    “烟雾散布，圣盾开始观测射击坐标。强袭准备炮击，哥特菲尔德瞄准。”

    “哇哦……基拉君，这个新的OS真好使。”李平在空中锁定了包括ZAFT战舰在内的全部23个目标。在升级了MS的OS、中央处理器、雷达系统和光学系统后现在圣盾能同时追踪150个目标，锁定50个并对其中十个进行攻击。

    “攻击开始！”

    根据李平提供的坐标，大天使号和拎着大天使号供能的业火高能脉冲炮的强袭开始进行炮击。

    “全部MISS？”

    “就是说……不是一般的敌人呢……”弗拉格中校一阵头疼，然后一愣，看向一个方向。“……克鲁泽也来了？和那四台机体一起吗？”

    “切，强袭赶紧更换装备。大天使号迎击开始，温巴特全弹装填，射击开始！”巴基露露少校迅速改变战术。“弗拉格中校护卫大天使号尤其是保护引擎，李上尉和大和少尉击破敌机为大天使号打开通路。”

    “硬仗啊……基拉君，要小心了。我们上。”圣盾和换装好的强袭先行上前。

    然后两个人就被密集而精确的光束逼退。

    “我XXXX的……”李平高声骂娘。“对面全员王牌吗！多大仇啊喂！”

    “看来是的呢……”基拉躲在盾牌后面一枪接一枪的狙击敌机。

    “麻烦了啊……”李平躲开一堆光束，圣盾举着盾牌，硬顶着一台红黑色的盖兹的射击，把这台盖茨撞落下飞行踏板。然后右手攻盾向下连续射击，击破了盖茨的右手和头部。获取了飞行踏板的控制权限后，飞行踏板的导弹向旁边的白色盖茨全弹发射后，加速向另一台橙色的盖茨冲去。

    而基拉，在击坠了一架深红色盖兹后，被另一台黑色盖茨缠上了。

    “对舰作战开始，巴基露露少校，击沉敌母舰！”

    “了解，哥特菲尔德以及地狱镖继续对空，后部导弹发射管，半数装填“大锤”对舰导弹，瓦里安特瞄准敌舰。攻击开始。”

    “不妙啊……”李平在光束中穿梭着。两个攻盾抛弃掉打空的弹夹，背后辅助机械臂取出两个备用弹夹装上。“基拉，你去对付G系列，我拖住这些杂鱼。”

    换上弹夹，圣盾冲上前，左手盾击给一台绿色的盖兹打出僵直，右手光束连续射击，击破这台盖茨。

    “但是……”

    “没关系，和盖兹相比，G的威胁更大，快去。解决了这些我就过去。”圣盾闪开两发光束勾爪。反手击坠那台白色盖茨。

    “混蛋别……我X……”一台黄色盖茨刚想追击，就被圣盾一脚踹在腰上，然后被两剑砍掉双手和双腿。

    “还有六机……”李平微微喘息，在这种战斗中体力消耗还是大了点。

    “滴滴……”

    “锁定警报？背后吗？”圣盾猛地转身，瞄准背后瞄准自己的盖兹。然后被圣盾的左臂就被那台盖兹命中了肘关节，而那台盖兹则被击中躯干右上方，盖兹一边爆炸着一边坠毁。“切……能量残余……”

    圣盾从飞行踏板上跳起来，圣盾在放弃飞行踏板的同时，让飞行踏板最大推力，直接撞上了一台深灰色盖茨。

    “四机……”李平左右扫视着正在寻找时机的四台盖茨。“坚持住哦……圣盾酱……还有一小会……”

    对峙了一小会，一台浅红色的盖茨率先沉不出气，点亮光剑，冲了上来，剩下的3台盖茨也跟着冲了上来。

    “那三台深紫色的盖兹……先打红的。”李平硬生生的在那三台排成一排向自己冲过来的盖茨身上看出了大魔的影子来。

    点亮脚尖光剑，圣盾在和红色盖茨交错而过的瞬间机体下沉，一个扫堂腿腰斩了红色的盖茨。然后腿部推进器最大推力喷射，一个前空翻踩在第一台紫色盖兹头上，攻盾点亮光剑一剑削掉第二台盖茨的右手和头部，然后一膝盖顶到第三台盖兹的驾驶舱。反身瞄准第一台紫色的盖茨的驾驶舱，李平眉头一皱，转而瞄准了盖茨的四肢。连续四枪击破盖茨的四肢后，变形成MA冲回大天使号。

    “能量残余35%……膝关节轻微故障，预备弹夹0，残弹4发吗……机体能量应该还能支撑一两发海妖复列位相能量炮……”到了圣盾的瞄准距离，李平瞄准了离自己最近的暴风。

    “下去洗澡吧！”圣盾三肢展开，短暂的充能后，复列位相能量炮开火，融掉了暴风的腿和他脚下的飞行踏板。

    “后面来的？盖茨队全灭了？”迪亚卡难以置信的回头。

    “迪亚卡！该死……”伊扎克操控决斗转头对付圣盾去了。“区区原型机！”

    “原型机才是最强的啊！”圣盾点亮着脚尖光剑一脚扫在决斗的肩盾上。

    “你说什么！”决斗拔出光剑砍向圣盾的腿。

    李平操作机体后仰躲开光束剑，扭身左脚踢在决斗头上。把决斗踢下飞行踏板，随后紧接着连续射击，击破了决斗右肩的导弹荚仓。

    “切……没能量了啊……”李平扭头飞向强袭的方向。

    克鲁泽和弗拉格又不知道跑哪里去公频聊天去了，小天使也不见了。

    阿斯兰的机体正躺在地上被基拉用光束回旋镖指着驾驶舱。

    “舰长，情况如何？下一步的指示是什么？”圣盾在强袭旁边降落。“我们是又要俘获这个倒霉孩子吗？嗯？”

    “阿斯兰快离开！”只剩下右手的迅雷解除了海市蜃楼系统，开着推进器冲了过来。

    “……我去这熊孩子！！！”        

