    富春江旁，王士性听着林延潮的诗，当即称许道：“好诗，相较作此诗者，某实不过是伤春悲秋之书虫罢了。”

    说完王士性感叹指着富春江道：“吾年少时取杭州赶考，第一次经此富春江睹江山之壮丽，遂怀向子平之志，足迹欲遍五岳，对于度爸要吾工于诗书的话，却置之不理。今日想来在旅途中放任行迹，却不如研磨心性，砥砺吾学，某实不如宗海。”

    林延潮笑道：“恒叔兄有恒叔兄的游法，吾有吾的游法，不可混为一谈。”

    王士性摇了摇头道：“宗海兄，不必安慰在下，论怀抱经世之志，务致用之学，我不如你，所以论到为官，我一生难及你的项背。这话度爸一直也常常教我。”

    说到这里，王士性忽然道：“宗海兄论及可与你一谈胸中抱负的者，吾所知的也唯有我的度爸，度爸就是大伯的台州话，这一次回乡，不知可否请宗海兄赏光在台州小住，也给我们王家一个尽地主之谊的机会。”

    林延潮知道王士性是请自己去临海见一见他的伯父前漕运，宣大总督王宗沐。

    林延潮想了想道：“多谢恒叔兄好意，只是……只是弟要在年前回到乡里，也罢，最多路程上赶一赶，否则定要多逗留几日，向老制台多多请教。”

    王士性闻言大喜，笑着道：“若是度爸知道我能请到名闻天下的部堂大人回乡，不知会多高兴。”

    当即二人就定了行程，前往台州。

    至于徐贞明要返回江西老家，于是就在路途中作别。

    却说台州这地方在嘉靖年时倭害极重，戚继光当年率军在此九战九捷才平定倭寇，不过之后仍有小规模的袭扰。

    福建，浙江两省倭害真正的平定，还是要到了隆庆开关了以后。

    现在王宗沐与王士性早都搬到台州府城里居住，至于城关的老宅也只有逢年过节时才回去。古代读书人也有一个传统，一般读书人只要中举后，都会在所在县城或府城安置一套房子，既是见官方便也为了与同案间时常走动。

     当然他们把将搬到府城还有另一个关系，那就是逃避倭害。台州府城乃是浙江防倭第一线，经营了数百年城墙坚固，在防御倭寇中屹立不倒。

    一入了城，王士性即派了下人往家里通报。

    见道路狭隘，林延潮就下了马车，与弟子们随着入城的百姓走在城里老街。

     老街的街道是由青色石板路铺就，街面都是湿漉漉的还有些细泥，走上去鞋底发出微微的沙沙声，左右两旁都是木门板的店铺，店铺里的人一边端着大碗站着吃面，一边谨慎地打量自己这些刚入城来的陌生人。

    林延潮见此笑了笑心想，比起扬州来，这台州府城倒让他有了一些像是闽地老家的感觉。

    王士性跟在一旁，作为台州当地的名人，陆续有人向他见礼。

    王士性不断笑着拱手回揖，半途遇到一个上了年纪的妇女，当即上前搀着对方叫道：“姆娘。”

     对方亦激动地叫出王士性的小名。

     然后双方说了几句地方话，王士性得知这位妇女的丈夫去年得疾去世，笑着突然又落下泪来。

    期间也有似王士性同案，或者是本地乡绅这样的人上来见礼，但他们看见王士性落后一步跟在一名年轻人身后时，都是见面寒暄了几句，不敢问得太多，即作礼告别，不少还很有眼色的向林延潮也躬身作礼告别。

    林延潮则微微点了点头。

    不久到了王家家宅，但见这里屋与屋间都是高高的坊墙，街口三五步间就能见到一处水井。

     王家宅邸四周白墙围砌，门前立着数面高高的牌坊，但见门前一人迎了出来，对着林延潮长揖，然后又对王士性一揖。

    林延潮认得对方乃万历十一年进士，现任南京兵部郎中王士琦。

    王家除了王宗沐，王士性外，王宗沐三个儿子都是甲科出身，都在朝为官，其长子王士崧，次子王士琦都是万历十一年的进士，三子王士昌则是万历十四年进士，也是林延潮的门生。

    所以王家可以称得上一门五进士，若加上王宗沐的高祖宣德年间的进士王稳，那么王家可以称得上一门六进士。

    因为弟弟拜在林延潮门下的关系，王士琦在朝几次时见到林延潮都格外恭敬，这一次更是持起弟子礼来。

    林延潮问道：“圭叔，怎么在乡？不在南京任职。”

    王士琦毕恭毕敬地答道：“回禀先生，在下两个月向朝廷请归乡省亲，吏部已是批了，也因此能遇到先生，实在是荣幸之至。”

     林延潮点点头道：“甚幸甚幸。”

    王士琦重新行礼道：“家父得知先生前来十分高兴，早已在堂里等候，先生这边请。”

    林延潮道：“岂敢劳制台久候。”

    当下林延潮举步入内，但见正堂左右挂着一副对联上书‘对联喜贴右军墨；春意乐赋摩诘诗’。堂内太师椅上坐着一名老者，左右还有不少人，男女老少都有都垂手立在一旁。

    这名老者一见林延潮即笑着迎了过来。

    林延潮当即拜道：“晚生延潮拜见老先生。”

    老者扶起林延潮道：“诶，林老弟无需多礼。”

    林延潮口称不敢，然后道：“恩师凤州先生曾多次致信学生盛赞老先生的才学见识，今日晚生来此，就是来请老先生赐教的。”

    王宗沐闻言很高兴，凤州先生就是王世贞，林延潮乡试的座师。

    王宗沐这一支据说是章安王氏之后，也就是王羲之的一支，所以他正堂左右挂着‘对联喜贴右军墨；春意乐赋摩诘诗’。这右军就是王羲之，而摩诘则是王维。

    而王世贞则也是出自琅琊王氏一支，所以二人为官后关系很近，而且还是多年的诗文交。王世贞办七子社时就常拉王宗沐前往走动。

    王宗沐听了林延潮提及王世贞也是脸上有关，当即道：“元美兄有老弟这样的得意门生，老夫也是羡慕不来的。”

    林延潮笑道：“老先生谬赞了，台州人物锦绣，当年春闱放榜之时，一门六进士之名更是一日传遍天下，晚生心中仰慕已久。”

    王宗沐得林延潮几句话很是高兴，顺便将王氏的子侄介绍给林延潮，并交代说林延潮是王士昌的老师，你们在他面前也要持弟子礼。

    林延潮笑了笑将弟子介绍给王宗沐。

     林延潮来王府前早就备好了厚礼，离开扬州时张泰征众扬州的官员都是送了程仪，梅家等盐商也有馈赠，只是不敢送得太多。

    所以林延潮到王家来这礼备得也是很周全，诗书笔砚，小金银锭子居然备了甚多。至于王家子侄都是久仰林三元之名，再加上赠礼之举都是令他们大喜过望。

    王宗沐见林延潮出手不凡，显然是用了心更是高兴，然后设宴款待林延潮。

     宴席是摆在后堂，一共两席，林延潮见瓶、花、炉、几，位置得宜不由点点头。

    林延潮与王宗沐一席，至于王士性，王士琦与林延潮的弟子都坐另一席。

    酒过三巡，王宗沐问道：“老弟屈驾来到台州，是否还有他事？”

    林延潮当即道：“确实有事来向老先生请教。”

    王宗沐笑道：“老夫归隐田园多年，早已不问朝政，不知还有什么地方能帮得上老弟的？”

    林延潮当即道：“老先生在隆庆六年三月十八日时，募坚固海船三百余艘，运漕粮十二万石自淮安出海，经登州，威海卫，进渤海，入直沽，五月二十九日抵天津粮船无失。至此天下臣民始信海运可通也。”

    听了林延潮的话，王宗沐双眼微眯，半响后长叹一声。

    “时老先生行前人未尽之事，展今日飒爽之风采，晚生当初读老先生主持海运之事，心中实不胜钦佩。”

     林延潮倒不是说假话，当年写漕弊论时，他就倾向于开海运，但他担心此举会触张居正之忌，于是就没敢道出自己的政治主张。

    王宗沐想到往事当即道：“当年海运之事乃高新郑在阁时大力支持的，但张江陵当国时，不满高新郑之政，心以为要建海船所取的大木，都取自湖广。张江陵又觉此举劳民伤财，乡人非议甚多，再兼后来海船倾覆，故而海运之事就罢了。”

    一旁王士性，王士琦闻言都是默然，此事是王宗沐平生最遗憾的事。

    就好比林延潮当初兴办义学，被御史抨击几句，自己就差点炸了，若是直接取消，那该如何愤怒。

    但是王宗沐一把年纪了，怎么会在林延潮面前伤春悲秋，他笑了笑道：“此事老夫早已经释怀，倒是听闻老弟务致用之学，一直是致力于革除时弊，行变法新政之事。你不是也有开海运的主张吧？若是真如此，老夫劝你一句，千万不要有此主张。”

    林延潮问道：“老先生为何有此说呢？”

    王宗沐道：“海运之事当初是老夫想得太粗浅了，漕运固然有积弊，但朝廷经营漕运几百年，临清，淮安，扬州这样的大城都是赖漕运而繁华，一旦弃漕运而改海运，无数赖此谋生的人，就要衣食无着了，其中既有禄享千钟，也有寻常的刁斗百姓，所以变不得，也是动不得。”

    林延潮道：“多谢老先生指点之言，晚生也不敢动此念头，只是斗胆请教老先生一句，若是要请朝廷开海禁，此事是难是易？”

