

　　    汤言看到这个女子，脸色变了，立马站起来迎了上去，说道：“小曼，你怎么来了？你这不是胡闹吗？这个场合不适合你的。赶紧给我回去。”
　　
　　    被这个女子一闹，傅华倒不好马上就离开了，他看到汤言紧张的样子，心里就猜测这个女子可能是汤言的情人啊什么的，是找上门来跟汤言闹得，心说我先看了汤言的笑话再走也不迟啊。
　　
　　    傅华心中气恼汤言跟郑坚合伙来捉弄他，便有些乐于看汤言窘迫的样子。
　　
　　    汤言话说完，就想往外推着那个叫小曼的女人出去的意思，小曼却一把拨开了汤言，嬉笑着说：“你别拦我啊，你能来玩，我为什么不能来玩啊？诶，郑叔也在啊？”
　　
　　    傅华心里暗自好笑，没想到这个小曼还认识郑坚，看来这个小曼跟汤言的关系还真是不浅，能让汤言把她带到郑坚面前，傅华猜测这个小曼应该可能是汤言的女朋友或者关系相当好的情人。他心里暗自偷笑，看来今天这里的局面汤言是很难善了。
　　
　　    傅华越发不急着走了，他很想看看这本来为捉弄他而设下了的局，会因为这个叫小曼的女人突然闯入发展成什么样子。傅华知道不管发展成什么样子，他是不需要尴尬下去了，因为有了女客的闯入，那些陪侍女郎们估计也不敢再有什么亲昵的举动。现在需要尴尬的，不是他傅华了，而是汤言和郑坚了。
　　
　　    果然，郑坚很尴尬的笑了笑，说：“小曼啊，你怎么跑来了？”
　　
　　    小曼笑笑说：“我不能来吗？诶郑叔啊，你年纪也不小了，还玩这个调调啊？还玩得动吗？”
　　
　　    郑坚没料到小曼说话会这么直接，尴尬的咳了几声，回答也不是，不回答也不是。一旁的傅华看郑坚难堪的样子，忍俊不住，扑哧一声笑了出来。
　　
　　    小曼的目光转到了傅华的身上，眼神打量了一下傅华，然后转头对汤言说：“你还带了新朋友来啊，难得啊，很少看你带年纪跟你差不多的朋友出来玩啊，其实要玩还是跟自己年纪相仿的人玩在一起比较好，跟那么些个老头子玩在一起有什么意思啊？”
　　
　　    郑坚被呛得又干咳了一声，汤言呵斥道：“小曼，别对郑叔这么没有礼貌。”
　　
　　    小曼却并不理会汤言的呵斥，而是转头来看了看傅华，笑笑说：“你怎么称呼啊？”
　　
　　    傅华觉得戏已经看得差不多了，实在没有必要再陪着郑坚熬到终场了，便笑了笑说：“我怎么称呼无所谓了，其实我并不是汤少的朋友，我也高攀不起，你来的时候我正想要离开呢。行了你们玩吧，我走了。”
　　
　　    傅华站起来就往外走，这一次郑坚倒没拦他，这里的场面已经被这个叫小曼的女人搅得差不多了，郑坚估计也没兴趣再玩下去了。
　　
　　    “喂，你先别走，你这个人怎么这么没礼貌啊？我问你的话你还没答呢？”小曼在身后叫道。
　　
　　    傅华回过头来，笑了笑说：“我跟汤少他们也算不上一个圈子的，你问这个干什么啊？”
　　
　　    小曼瞪了傅华一眼，说道：“你还挺拽的，问你是给你面子，怎么，名字见不得人啊？”
　　
　　    傅华没想到还被这个女人给缠上了，苦笑了一下，说：“我叫傅华，这名字倒是还能见人的。”
　　
　　    小曼愣了一下，说：“你等等，你说你叫什么？”
　　
　　    傅华笑笑说：“我叫傅华，怎么了，这名字也惹到你了？”
　　
　　    “傅华，傅华，这名字怎么这么熟悉呢？”小曼念叨了一会儿，转头去看着郑坚，问道：“郑叔，小莉姐的丈夫是不是也叫什么傅华啊？”
　　
　　    傅华愣住了，原来这个小曼竟然认识郑莉，这可是有意思了，看来这个小曼跟汤言还真不是一般的关系，不然的话也不会连郑莉也认识。只是从来也没有听郑莉说起过汤言和这个叫做小曼的女人啊？按道理说，郑莉既然认识他们，应该会在自己面前说起他们的。
　　
　　    好奇心起，傅华不由的脱口问道：“你认识我老婆？”
　　
　　    小曼愣了一下，说：“原来你还真是那个傅华啊，这事情可有点滑稽了，你们怎么会凑在一起玩的？”
　　
　　    汤言就有点紧张了起来，瞪了一眼小曼，说：“小曼，你别瞎说八道啊，傅华是郑叔带出来一起玩的。”
　　
　　    小曼笑了起来，说：“想不到郑叔还是这么有趣的人啊，会带小莉姐的丈夫跟你一起玩。”
　　
　　    傅华在一旁有点丈二和尚摸不着头脑，小曼和汤言的对话似乎是在打什么哑谜，他不知道究竟他们在说什么，便看了看小曼，说：“小曼姑娘，请教一下，这里面有什么事情是我不知道的吗？”
　　
　　    小曼笑了笑说：“别叫小曼姑娘，土气的要命。看来你果然是什么都不知道才会跟他们凑到一起去的。”
　　
　　    傅华说：“那有什么是我应该知道的吗？”
　　
　　    汤言在一旁有些急了，叫道：“小曼，这里没你什么事，别给我瞎搀和。”
　　
　　    小曼笑了起来，说：“哥，你紧张什么啊，这件事情你以为还瞒得住吗？就算我不说，他回去问问小莉姐，不就什么都清楚了吗？”
　　
　　    傅华这个时候再笨，大概也猜出了这个汤言可能跟郑莉有过什么瓜葛了，他转头去看郑坚，郑坚干笑了一下，说：“你看我干什么？当初我是想把小莉介绍给汤言的，可是小莉偏看上了你这小子。”
　　
　　    小曼笑了笑说：“傻瓜，估计这一晚上你被人家玩得不轻吧？现在你该明白为什么了吧？”
　　
　　    傅华看着郑坚笑了，说：“我现在是明白了，其实也挺有意思的不是吗？好了，现在我估计你们也玩得差不多了，可以放我离开了吧？”
　　
　　    郑坚想要说点什么，却被傅华的眼神给逼了回去，倒是小曼漫不经心的说道：“好了，你别生气了，估计他们也不过是想跟你开个玩笑罢了。”
　　
　　    傅华笑了笑，说：“我没生气，我只是感觉到好笑罢了。好了我真的要走了。你们继续玩吧。”
　　
　　    傅华说完，开了包厢门就走了出去，本来他想把包厢门狠狠地甩上去，可是临到最后，他觉得实在没有必要，也没有风度，还是将门轻轻的关上了。关上门之后，他心里反而轻松了下来，虽然汤言和郑坚今晚上好像是耍了他一下，可毕竟是他真正得到了郑莉，他才是胜利者，被失败者小小的发作一下也没什么的。
　　
　　    回到家里的时候，郑莉还没睡觉，看到傅华回来面上带着笑容，便问道：“老公啊，看来今天晚上你跟人家谈事情谈得不错啊，这么高兴？”
　　
　　    傅华笑了笑说：“事情倒没谈多少了，只是遇到了你一个熟人，知道了一点你以前的趣事，所以很高兴了。”
　　
　　    郑莉上下打量了一下傅华，说：“你笑得这么贼，是不是知道我什么糗事了？诶，你身上怎么有别的女人的香味，是不是出去跟女人鬼混了？”
　　
　　    傅华笑笑说：“还真是瞒不住你，去了一家俱乐部，他们找了几个陪侍女郎来，我也就是跟他们划了几拳，喝了点酒而已。”
　　
　　    这些傅华不得不老实承认的，他知道今晚这件事情不会到现在就算完结了的，后面肯定还有很多话题要扯，如果被郑莉从郑坚的嘴里听到自己去了俱乐部跟一个女人一起划拳喝酒，那个时候就有些解释不清了。
　　
　　    郑莉对傅华这种应酬活动倒也不是太介意，他也清楚傅华的工作性质，有些时候稍稍的逢场作戏一下，也是难免的。以前傅华也是有这种身上带着女人气息回来的时候，不过都还是老实的交代干了什么。
　　
　　    郑莉开玩笑的说：“诶，今晚的小姐漂亮吗？”
　　
　　    傅华笑笑说：“漂亮，承蒙他们好心，把那里今晚最好的小姐推到我怀里。怎么，吃醋不？”
　　
　　    郑莉笑了起来，说：“那可是真浪费了材料了，估计你这家伙也放不开手脚去跟小姐玩了。”
　　
　　    傅华笑笑说：“真是知夫莫若妻啊。小莉啊，谢谢你对我这么信任。有些时候我就在想，我值得你这么对待我吗？”
　　
　　    郑莉感觉到了一点怪怪的，他看了看傅华，问道：“诶，你这话是什么意思啊？我怎么觉得有点不对劲啊？”
　　
　　    傅华笑笑说：“也没什么了，我只是觉得你值得拥有比我更好的男人。”
　　
　　    郑莉有点紧张了起来，看这傅华说道：“老公啊，对我来说，你就是最好男人啊，拥有你，我心里已经感到十分的满足了。”
　　
　　    傅华苦笑了一下，摇了摇头说：“其实我这个男人真是没什么的，钱也赚不多，官也就芝麻大小的一点，能给你的真是有限，有些时候想想还是你给我带来的快乐更多一点。”
　　
　　    郑莉看了看傅华，她越发感觉有点不对劲了，便问道：“你跟我说实话，你今晚到底遇到谁了？”
　　
　　    傅华看着郑莉的眼睛，说：“小莉啊，你当初拒绝了汤言，而选择了我，心里有没有过那么过？”
　　最快更新，无弹窗阅读请。

