    “大自然是人类永远的导师，火、蒸汽、电，都是人类从自然现象中得到的启示，包括核裂变、核聚变，在宇宙中可谓随时可见，比如说距离地球最近的太阳，无时无刻都在发生着规模宏大的核聚变。”

    随着哈利平和的声音，背景板的PPT变成了科学家对太阳散发的能量的计算及答案，太阳每秒释放的能量仅有二十二一分之一被地球接收。

    “如若接收到太阳的所有能量，仅一秒就能让人类使用数十万年乃至更久的时间，”哈利再度按了一下手中的遥控器，声音突然变得激昂起来，道：“理论中的戴森球距离实现还很遥远，但太阳却很近。”

    背景换成了一个仪器的简单设计图，上千道微小的激光束及强磁场发生器中是一个熊熊燃烧着的太阳，哈利脸上带着激动的潮红，大声的说道：“这就是奥斯本集团下一步的战略计划——可控核聚变，没错，我们要制造一个人工太阳。”

    ‘哗！’

    哈利的话，就像往平静的湖水里丢下一颗炸弹，雷的台下的记者们外嫩里焦，很是怀疑是他们耳朵出问题了，还是哈利·奥斯本疯了，竟然说要制造人工太阳。

    哈利根本不管这些人的震惊，自顾自的说着：“奥斯本集团已经和奥克塔维斯实验室达成了合作计划，将会资助奥克塔维斯博士完成这项创世纪的实验，为人类带来源源不断的清洁能源，让人类迈向新的纪元。”

    这次轮到台下的记者疯了，一个个的全都站起来，努力的向前挤着、大声的说着自己的问题，想让哈利回答，发布会大厅顿时变成了菜市场，吵吵嚷嚷的跟一万只鸭子一起叫唤一样。

    电视忠实的将现场的吵闹播放出来，充斥了城堡的客厅，黛西手里抓着一把薯片，望着电视上的哈利·奥斯本，很是诧异的说道：“他...要造太阳？”

    “大概吧。”格瑞尔也不太确定，他只知道章鱼博士，叫什么名字是真没关心，这个什么奥博士难不成就是挨了蜘蛛侠N拳，都没有淤青的‘普通人’？

    奥斯本集团生产的仿章鱼触手的机械臂并不是稀罕物，相反在深海探测、打捞、救援、登山等恶劣环境中，都能见到长短、输出功率不同的机械触手。

    包括前段时间曼哈顿和皇后区的救援队，基本上都携带了机械触手，奥斯本集团还捐献了一批机械触手用于救援行动。就连军队也着装有定制版机械触手，用于地勤给战斗机装导弹以及拆卸和维修工作....

    军民两用，根据不同用途和功能，分成五大类、三十多种，是奥斯本集团卖的最好的产品，正是因为大众化，一度让格瑞尔觉得章鱼博士应该不会出现了。

    没想到兜兜转转的，还是有了人工太阳计划，这样的话，章鱼博士有很大可能也会出现吧，格瑞尔有些恶趣味的想看看，章鱼博士是如何做到，挨蜘蛛侠N多拳，却连淤青都没有，难道脸皮比钢板都厚？

    在格瑞尔浮想联翩的时候，吵吵嚷嚷的新闻发布会终于结束了，黛西抬手关掉电视，将零食袋扔进垃圾桶中，这才走到一旁的几台电脑前，有一下没一下的敲击着键盘。

    看了看记录，很是无趣的说道：“我都把AIM的服务器翻了个底朝天，一个月了，根本没找到绝境病毒或者绝境士兵的字眼，会不会是你搞错了？”

    “也许我该问问斯塔克在1999年，有没有放一个人的鸽子、有没有用一个公式支付嫖资。”格瑞尔同样很是郁闷，电影里斯塔克随随便便就下载了一大堆AIM的绝境病毒实验的视频，为啥到他这就这么困难了。

    到底是方法不对，还是说绝境病毒实验数据压根就没经AIM的主服务器，前者的话还能慢慢的想办法，后者那就相当的麻烦了，世界这么大，鬼知道绝境病毒的实验资料藏哪里了，君不见著名的互联网企业，都把服务器扔进大海里了。

    “但是...我发现了一件有趣的事情。”黛西说着快速的敲击了几下键盘，调出了一份份财务报表，道：“AIM特别喜欢购买一些不良资产，比如说荒郊野外的废弃化工厂、远离城市的居民搬离的小村落等等，总之人越少、交通越落后，越是受他们欢迎。”

    说话间的功夫，格瑞尔已经走到了黛西的身后，望着黛西面前的电脑屏幕，一条条类似的资产被黛西从打印出来足够塞满一个房间的财务报表中截出来，单独列在另一个电脑屏幕上。

    黛西一边快速敲击着键盘，一边说道：“看，AIM买下这些地方后，都会放置一段时间后才会进行开发和改造，其中很大一部分被再度售出，价格并不高，有些还低于购买的价格。并且在售出之前，AIM都进行了拆除旧楼、平整地面等工作。”

    “抹除实验痕迹、毁灭证据。”格瑞尔了然的点了点头，赞许道：“黛西，你真是个天才，竟然想到从财务支出寻找实验地点，我怎么就没想到呢。”

    “哼哼！”黛西带着些小傲娇，扬了扬头，她可是花了将近一周的时间才完成这项工作，从浩瀚如海的财务报表里把这些看起来很正常的投资项目找出来，难度可不是一般的大。

    “接下来要做的就是去现场看看，这些地方是不是绝境病毒的实验场地。”格瑞尔直起腰来，看着黛西将这些投资项目的具体地址和更多详细的资料找出来。

    黛西双手快速的在键盘上敲击着，双目紧盯着屏幕，却还能分心和格瑞尔对话：“可问题是这些只是我们的猜测，除非他们正在进行实验，而且还拿到相关的数据，否则怎么知道那是绝境病毒实验还是其他的实验呢？”

    “没错，这的确是个问题，但我恰巧知道一个简单粗暴的验证方式。”格瑞尔嘴角露出轻松的笑容，绝境病毒可是十分的不稳定，就像一锅烧滚的油，只需滴入一滴水，就能让整锅油沸腾。