    伟大航路前半段，迷雾海域边缘区域，这里的天空虽然没有深处那么漆黑，但也有一片片乌云挡住了阳光，让这里的光线较为昏暗。

    此刻，七艘千人级的本部军舰，将一艘挂着双剑交叉骷髅旗的海贼船围在中间。

    大将战国屹立在旗舰船头，虎视眈眈地注视着海贼船上的一群人，身后宽大的正义大衣被海风吹得飘荡不停。

    在他身后的甲板上，十几名同样背负‘正义’的校官默默待命。

    与此同时，其他军舰上也或多或少站立着一名名将校，每个人都是那么地冷酷，严峻。

    对面的那艘海贼船，正是几年来一直被各方势力搜寻的约翰海贼团！

    前些日子Cipher Pol那边传来情报，说是在这附近找到了他们的可疑踪迹。

    由于约翰海贼团的特殊性和强大实力，战国不得不亲自前来一趟，并且还以大将的权利调来了附近三大G系支部的兵力。

    因此，G-2支部司令官艾米兹中将，G-6支部司令官鲁伯特，G-8支部司令官康奈尔和他们的副官，此时都在这里。

    再加上来自本部和三大支部的几十名中校，上校，以及足足近七千人的基层海军。

    可以说，海军方对约翰海贼团真是非常重视，这种阵容就是覆灭一个王国都是轻而易举的事情。

    但包括战国在内的所有人，都没有感到丝毫的轻松。

    因为约翰海贼团那边的势力同样无比恐怖。

    首先是原洛克斯海贼团干部，并且是最早跟着洛克斯的左右手之一的船长约翰！

    这位拥有一身就算是在大剑豪中也足以称强的二刀流剑术，也正因为他战国才不得不亲自前来。

    然后是麾下的两名干部，同样是原洛克斯海贼团的成员王直和‘银斧’，两人都是堪比大剑豪的战将和骑士。

    不仅如此，整个约翰海贼团的数十名船员，全部都是自洛克斯败亡以来的六年间。

    约翰带着王直和‘银斧’从各个王国，组织，战场上搜集的精锐武士，骑士，战士，角斗士，剑士！

    根据Cipher Pol那边打探的情报，这些人每一个都有着剑豪层次的实力，并且每一个都身经百战，拥有以一敌百，甚至数百的战绩。

    可以说他们皆是各自所在地方赫赫有名的英雄，名将，刽子手，大师！

    “竟然是仙石战国，看来他们早就知道了我们的位置......”约翰摇了摇手中酒瓶，说完往嘴里惯了一口。

    心中却在想着，海军是怎么知道的，这六年来他们为了隐藏，将沿途遇到的所有船只全部消灭。

    是的，就是全部！

    没办法，所有人都知道自己拿走了洛克斯的全部财宝，在实力和势力没达到洛克斯那种水平前，蛰伏是最好的选择。

    “怎么办，约翰船长？”

    在他身后站着一名身高如小巨人般足足有四五米高，但模样却犹如神话中魔鬼的青年。

    他的声音颤抖着明显就能感觉到浓浓的紧张，这一点与船上的其他人极为不同。

    毕竟除了他之外，这些身着风格各异，样式各异的盔甲和铠甲的船员们，要不面无表情，要不嗜血微笑，根本没人表现出丝毫的紧张和畏惧。

    不过也没人笑话他，毕竟只是一个刚加入他们没多久，年龄只有十八岁的年轻人。

    “还能怎么办，先打一场再说。”约翰头也不回地笑道，然后将手中的酒瓶盖好盖，随手向后扔过去。

    高大的年轻人很是熟练地接过酒瓶，自从他入团以来这就是他的主要工作。

    端茶倒水递酒，清洁船舱内外，反正各种琐事都由他来做，并且还不是被强迫的，而是他自愿的。

    这也让他迅速得到了船员们的认可，哪怕他在这个海贼团中属于异类，一个既不是剑士，也不是骑士，战士的恶魔果实能力者。

    “莫利亚，一会儿打起来，你就躲在后面，保证自己不死就行，其他的交给我们！”

    “是，将军！”年轻的莫利亚满脸感激地转过头看向说话者。

    这是一个身高与他差不多，但穿着一身铜黄甲胄，头戴红缨铜盔，手持单手巨剑，披着鲜红披风，并且下巴上还留着长达两米多的髭髯的（ziran）巨汉。

    此人正是王直，身边还有一名身高与站在船头的约翰差不多，大概有两米左右的银甲骑士。

    这位骑士的银甲样式和王直完全不同，是典型的全身板甲，头上戴着尖锥覆面盔，左手持着一把长柄大斧，右手拿着宽厚的骑士盾。

    他就是‘银斧’了，没人知道他的名字，也没人见过头盔下的面容，但实力与王直相当。

    不过相比起豪迈的王直，这位‘银斧’非常沉默寡言，莫利亚入团也有几个月了，还没见到对方说过一句话。

    这时莫利亚很是听话地退到人群后面，片刻后就再也没人注意他了。

    “战国，告诉我，你们是怎么找到我的！”约翰朝着对面的军舰沉声问道。

    他的声音不大，正常来说根本无法穿过海风和海浪的阻拦，但战国却听得一清二楚。

    “很简单，收到消息罢了，虽然还不清楚是谁传来的。”战国没有拒绝交流，意味深长地回了一句。

    他说的是实话，Cipher Pol那边也是这么告诉他的。

    而且不只是Cipher Pol方面，没过多久，他们海军自己的情报人员也接到了约翰海贼团动向的信息。

    背对着王直等人的约翰眉头轻轻一皱，扑面而来的海风中眯起双眼，紧接着轻笑道：“看来是我们疏忽了，不小心漏掉了哪只杂鱼。”

    “或许吧。”战国的目光冰冷下来，说道：“我想，你们应该不会束手就擒的，对吧。”

    “当然，毕竟我们的赢面还是挺大的。”

    约翰双手缓缓放在腰间的双刀柄上，身后的王直，‘银斧’以及数十位船员也开始跃跃欲试。

    “大言不惭！！”

    战国大声喝道，与此同时，一阵磅礴的气势在金光的绽放中喷涌而出，他的身体以肉眼可见的速度膨胀起来。

    “约翰，你的旅程到此为止了，推进城将会是你下半辈子的最后归宿！”

    “只凭你一个人可留不住我。”约翰身前刀光一闪，两把大快刀级的名刀闪电般抽出。

    明亮强横的刀光划过海面与横扫过来的金色气势分庭抗礼！

    “哼，霸王色霸气吗......真是令人不爽的东西。”约翰看着战国的眼神危险起来。

    很久之前开始，他就对自己没有象征王者资质的霸王色霸气而感到愤怒，自己可是洛克斯海贼团的二把手。

    凭什么没有？

