    苏倾城整个人都被巨大的幸福感包围了，她就算是做梦都没有想到，阔别了五年以后，自己和陈苍生第一次的结婚纪念日，会是在这样盛大的梦幻场景中进行。

    她甚至流下眼泪，不断点头道：“我喜欢！我很喜欢！谢谢你，苍生！”

    陈苍生替她擦去眼泪，将她搂在怀里，温柔道：“老婆，我还有一件礼物要送给你。”

    说完，他拉着苏倾城，走到花海最上方，那里摆着一个精致的珠宝盒。

    陈苍生将它打开，里面躺着一条漂亮至极的粉钻项链，亲自拿起来，对苏倾城道：“老婆，这就是我送你的礼物，我帮你戴上。”

    看到这条项链，苏倾城当场就楞住了。

    因为这是金陵最大珠宝店，宝如行的镇店之宝，苏倾城也是偶然之下，看过它的图片。

    放眼金陵乃至全省，都只有这一条，不知多少豪商开出天价想要收购，全都被宝如行婉拒了！

    而且苏倾城还记得上一个对这条项链开价的富豪，给出的价格是两千万，宝如行给的回应就是，不卖！

    “苍生，这条项链，该不会是宝如行那条镇店之宝吧？”苏倾城惊讶无比，几乎是脱口而出。

    自己的老公，居然把这条天价项链给买下来了？

    那可是两千万啊，不是两千块！

    虽然之前陈苍生的种种表现，好像确实有点积蓄，但那只是买台车，以及借给舅舅一家的两百万，都还在苏倾城的接受范围之内。

    可是，花两千万买一条项链，这对苏倾城来说，就完全是不可思议的事情，而且那也是一个天文数字啊！

    看到苏倾城的震惊表情，陈苍生心里一动，很想告诉她，这种东西对自己而言就是玩具，别说是两千万，就算是两亿，只要他一个电话都能够随意调用，把整个宝如行买下来送给她都不算什么。

    但，陈苍生终究还是忍住了。

    自己的身份，太过惊世骇俗，一下子告诉苏倾城，她未必能够接受得了。

    更何况，自己身为北境尊主，军中神话，对于敌国来说，几乎无时无刻不在寻找着自己的弱点。

    就算苏倾城不到处显摆，她父母呢？苏家那些亲戚呢？如果他们到处招摇，早晚会引来那些敌国势力的注意！

    正所谓明枪易躲，暗箭难防，陈苍生不想让苏倾城承受哪怕一点点的危险。

    不把自己的身份透露给她，反而是在保护她。

    于是，陈苍生就道：“我之前看你好像很喜欢这条项链，就拜托了朋友，找人仿造了一条。虽然只花了几万块，不过从外观来看，几乎和真品没有任何差别。”

    “你不会嫌弃这是假货吧？”

    苏倾城一听，心里才松了口气，喜笑颜开道：“你精心为我准备了这么多，我怎么会嫌弃？我很喜欢，快帮我戴上！”

    知道这是仿造品以后，她反而没有那么大的心理负担，而且这也是唯一能够解释得通的说法。

    不然的话，原价两千万的真品，她真的无法想象，陈苍生怎么可能买得起？

    陈苍生闻言，也稍稍松了口气，为苏倾城把粉钻项链戴上，那颗粉钻和苏倾城白瓷般的肌肤极其相称，显得更加美丽动人。

    戴好项链，陈苍生扶着苏倾城的肩膀，认真道：“倾城，这五年你受苦了，我向你保证，从今天开始，没有任何人能再让你受半点委屈。”

    苏倾城也极为动情，泪眼婆娑，看着眼前高大俊朗的男人，连连点头，意识到自己的老公，似乎并不是所有人眼里的废物。

    ……

    当顶层宴会厅的梦幻晚宴接近尾声，陈苍生已经带着苏倾城，乘坐贵宾客梯，拒绝了君豪方面要护送的提议，两个人没有惊动任何人，悄然离开了。

    君豪附近的围观群众虽然大失所望，没能见到这场盛大晚宴的男女主角，但，他们也收获了一个近期绝不会过时的谈资，很长时间内，金陵人茶余饭后都要讨论这件事。

    而在回家的路上，苏倾城还处在幸福的状态，直到她接到了闺蜜余若萱的电话，才突然想起来，自己是过了一个难忘的结婚纪念日，可她的好闺蜜却被丢在君豪，还跟苏岳他们在一起呢！

    接起电话，苏倾城本想好好道歉，再回去把余若萱接上。

    结果余若萱就道：“倾城，你跟你老公，真的去了顶层宴会厅？”

    苏倾城忍不住看了看正在开车的陈苍生，幸福道：“嗯！”

    “这种时候你居然忘了你的好姐妹，真是不够意思！不过好在托你们的福，刚刚君豪真的送了几道汤品，十几个保安盯着苏岳，等他把桌子吃下去。他实在没脸继续待，连话都没说就跑了！”

    余若萱笑吟吟道：“你们没看到，当时他的脸都黑了，偏偏一句话都不敢说！”

    “这可是你老公的功劳呢，下次我一定好好谢谢他。”

    又说了几句以后，余若萱跟苏倾城约了下次再聚，挂断电话以后，苏倾城这时候才反应过来，看向陈苍生道：“苍生，你是怎么订到君豪顶层宴会厅的？那里好像从来没接受过私人的包场吧？”

    陈苍生早就知道苏倾城会这么说，笑着道：“是我的一个战友帮忙，他跟君豪的管理层关系匪浅，打了声招呼，所以才能以私人身份包场君豪的顶层宴会厅。”

    苏倾城一听，又是陈苍生那些神通广大的战友，忍不住道：“你有这么多战友，我怎么从来没听你提起来过？”

    “军中的事情，很多都是机密。更何况我跟这些战友之间的事，都是太过啰唆，我怕你不愿意听。”陈苍生解释道。

    苏倾城说道：“这是你的过去，我怎么会不愿意听？你是我的丈夫，我当然想多了解你一些！”

    陈苍生闻言，心里微微一暖，随后微笑道：“好，那我下次慢慢说给你听。有机会的话，也该让我那些战友和你见一面！”

    “嗯！”苏倾城露出了幸福的笑容。

