    就见这个人，年龄大概在四五十岁之间，保养的却非常好，整个人看起来，精神状态非常不错！

    他穿着一身米黄色的西服，手中拿着一根拐杖，用拐杖拄着地走了两步，应该是感觉不方便，又把拐杖提在手里，吊儿郎当的朝这边走了过来！

    随着他走过来，沈城楠这个活宝何矿山四鬼全都站成了一排，摆出一副特别尊敬的模样！

    随着这人走过来，他们5个一起行李，异口同声的喊了一句：“二叔/沈二爷好！”

    谁知他们喊完这一嗓子，就听沈二爷冷笑一声说道：“怎么着！我说沈城楠，你现在可真是出息了！自己老婆被人打了，自己孩子被人欺负了，你就带这么几个人过来？”

    沈城楠吓了一跳，赶紧鞠躬说：“二叔！对不起，给咱们家丢脸了！”

    说着沈二叔抬头看着张磊，而此时，身后的那些人全都吓得瑟瑟发抖，他们敢忙往市场里面跑！

    “快跑啊！可千万别在外面呆着！上一次沈二爷带人干仗，稀里糊涂，就把20个看热闹的给砍了！”

    “给砍了算什么？有三个倒霉蛋，最后稀里糊涂的赔给了沈二爷手下兄弟200万的医药费！拿不出来就抄家！”

    “可快跑远点，千万别被沈二爷给捎上！这老小子手眼通天，特别善于伪造证据，要是被他给捎上，搞不好要倾家荡产！”

    ……

    听到这些话，张磊顿时眯起了眼睛，看来这沈家果然是个毒瘤！

    此时，沈二爷冷笑着说道：“小子！有点本事啊！敢欺负我侄子的儿子，还敢打我侄子的女人！你是不是觉得我沈二爷在这地方没混好，需要拿你提提名气！”

    听到这句话，张磊冷笑了一声，看着面前的沈二爷说道：“你挺有名的？谁都得认识你呗？”

    “呵呵！”沈二爷看着张磊，冷冷的说道：“你这是讽刺我呢？小子，我告诉你……”

    说着，他抬起手要用手去打张磊的脸，他想用手狠狠地拍两下张磊的脸蛋儿，这样才能让自己显得倍儿有范儿！

    可是他刚抬起手，张磊一把抓住了他的手，然后冷冷的说道：“别他妈拿你的爪子摸我的脸！老子不吃你这套！”

    说着张磊抓着他的手向下一掰，张雷乃是传说中的龙王医圣，更是传说中龙王殿的主人，天下之大，十大战神只留全都是他的弟子，他的力量恐怕要比那些所谓的世界大力士也有过之而无不及！

    沈二爷不过就是一个地方上的小混混罢了，欺负欺负平头百姓还有两下子，和张磊比较力量？他算个什么东西？

    就见张磊用力一掰，沈二爷整个身子哗的一下就被张磊掰倒在地上，莫名其妙的看着张磊，万万没有想到，自己今天遇上的竟然是个硬茬子！

    沈二爷站起身，拍了拍屁股上的土，看着张磊愤怒的喊道：“妈了个巴子的，小子，你这是不给我沈二爷面子！今天不让你认识认识沈二爷是什么东西，我沈二爷就不是东西！”

    他刚说完这句话，就听张磊冷冷的说道：“我他妈看你也不是东西！”

    说着，张磊一脚踹了出去，沈二爷整个身子扑通一声就摔出去了七八米远！

    整个人摔得七晕八素！一脸不可思议的看着张磊！

    而此时，不可思议的可不仅仅弑神二爷！

    那些躲进商场里面，探头向外看的人全都傻眼了！

    “连沈二爷都敢踹？这是不要命了吗？”

    “沈二爷干仗，可从来不是因为他自己厉害呀！”

    “单打独斗，那算什么能耐？这年代，打架可都是摇人的！摇完人还得有关系啊！”

    “沈氏集团，身价上百亿，认识的权贵那不知道有多少了！和这样的大人物打，这小子是疯了吗？”

    ……

    此时，所有人都为张磊捏了一把汗！

    沈二爷抬起屁股，站起来愤怒的喊道：“矿山四鬼！你们4个还在给我等什么？妈了个巴子的，没有老子罩着你们，你们4个估计全都要死了！还不给我上！”

    听到这一声命令，矿山四鬼哪里还敢怠慢，他们全都朝着张磊攻了过来！

    矿山死鬼，他们不仅仅是残忍，还有一个为人所不知的身世！

    矿山四鬼，当你乃是少林寺达摩院修炼的4位外门弟子！

    一身武功那是相当的高强，不过可惜，由于自幼练武，他们4个就没见过女人！

    一次下山的机会，恰逢沈城楠在他们所在的城市打架，这才发现他们4个身手厉害！

    于是带着他们去歌厅狂嗨了一夜，又弄几个女人，给他们这么一迷糊！几个人全都破了戒律，回山是回不去了！只能跟着沈城楠下山做打手！

    所以他们4个，早已经是破了戒的和尚，下起手来那是比平常人还要狠辣无数倍！而且功夫之高，就连一般的战士，10个也打不过他们一个！

    就见矿山四鬼的老大慧真直接一招黑虎偷心，对着张磊的胸口就抓了过去！

    而此时，小米粒正好被张磊抱在胸前！

    就听慧真冷笑的说道：“小子！既然你这一切全都是为保护你的女儿！今天我慧真大鬼，就让你知道，得罪了沈家的下场！你这么爱你的女儿，我今天就把你的女儿一招抓死！让你这辈子，都后悔得罪沈家！”

    眼看着，这一招风驰电掣抓来，若是平常人只怕连反应都反应不过来！

    不过这一招在张磊眼中，不过就是小儿科吧！

    少林寺罗汉伏虎拳，那简直就是张磊的入门拳法，每一个招式都在他心里仿佛烙下了烙印一般！

    看到对方用这一招打过来张磊直接一个转身，一个乌龙摆尾踹了上去！

    就听砰的一声，手脚相接，矿山四鬼中的大鬼妙真一声大吼：“啊呀呀！真是疼死我了！”

    他整个人被这股力量踹的连连后退，再一看自己的手掌，5根手指竟然直接全都被踹的血肉模糊！

    其他三鬼看到这一幕，也全都瞪大了双眼，一脸不敢置信！

    要知道，矿山死鬼之中的大鬼当年在少林寺所修行的可是正宗的鹰爪功！

    这种功法，在练习之初，弟兄用手指拼命的穿插铁砂，将手指练得坚硬如刚，才能够发挥出鹰爪功的威力！

    可以这么说，就他这5根手指，不管是硬度还是韧性，那都是堪比20粗细的钢筋，有谁听过钢筋，被直接从正面拍扁了的吗？

    这都是不可能的事，然而今天，这硬度堪比钢筋的手指，竟被张磊一脚踹成如此模样，所有人都深深的吸了一口气！

    这也太牛逼了吧？

    就连沈二爷也吓得瞪大了双眼，就听张磊冷冷的说道：“我不想在我女儿面前打架！马上给我滚开，否则的话，我让你们全都死在这里！”

    “呵呵！”沈二爷气的咬牙切齿，他看着张磊说道：“别以为你虐了一个慧真我就拿你没办法了！我告诉你，我从来就没把矿山似鬼当回事！看来，不把我真正的本事拿出来，你是真把自己当回事儿！”

