    NBC接手还算顺利，迪士尼可就麻烦多了，那群该死的老家伙，总想指点一下什么。

    迈克尔埃斯纳不是一个好脾气的，既然老板主动放权，那还有什么好客气的。

    企业到了一定的年限，真的需要大量新鲜血液，这在任何公司都是一样的，老美后来玩的经理人制度，其实就是应付这种局面。

    通常情况下，经理人都是三年时间跑路，他们的收入是和业绩增长挂钩的，时间再长你也请不起，他们基本也是江郎才尽了，再干下去也没有意义，再换一个更厉害的就好。

    这么干的好处是显而易见的，他们会帮你拼命的压榨员工，减少一切不必要的损耗。

    缺点也很明显，短期没有成效的东西，他们是拒绝接受的，潜力再大也会嗤之以鼻。

    看看后乔布斯时代你就明白了，苹果5以后还有啥玩意？

    但是你去看看利润率，库克强的不是一星半点，你很难说孰优孰劣，站在消费者的角度，不思进取的库克是讨厌的，站在股东和投资人的角度，库克简直就是天使。

    至于苹果有没有将来？

    华尔街的家伙会告诉你，别天真了，你可曾见过屹立不倒的企业，万世不灭的王朝，赶紧赚钱才是正经，其它都是浮云。

    你还别说，这一点在通讯行业尤其明显，看看摩托罗拉吧，一个不小心就被爱立信暴击了，然后这两家又被诺基亚掀翻在地。

    苹果开创了智能机时代？

    别扯了，摩托罗拉早就有A1200了，诺基亚的也很厉害，碟中谍里面不是有吗？可以打开密码箱的9900还是什么，有些记不住了。

    还有就是多普达，也就是后来的HTC，人家818不就是微软的CE吗？你敢说这个不是智能机？

    好吧，后来苹果被神话了，这些东西都成了伪智能机。

    呵呵！要说乔大神没有参考这些系统，估计猪都会笑。

    IT界就是相互抄袭的，这又不是什么新闻，乔大神大骂谷歌无耻，其实他自己也没好太多，你要不抄施乐的，那有什么图形操作系统，你只不过加入了自己的东西，不是红果果的抄袭。

    “老板，我这里你有什么交代。”

    “赶紧整理干净了，先从动画片开始吧，要是连起家的东西都不要了，还有什么迪士尼。”

    “好的，老板，有些人会比较麻烦的。”

    “补偿给多点就好了，别让公会找麻烦，这些不重要，你先看看巴黎的迪士尼怎么回事，要是不行就搁置吧，他们一百年也建不起来，还有脚盆的迪士尼，怎么才10%股份，告诉他们，我们打算在大阪再开一家，后续的卡通人物也不会再给他们用，我们需要至少30%的股份，可以用现金购买。”

    “老板，这个可能比较困难。”

    “唉，迈克尔，你信不信，脚盆的迪士尼，绝对是全世界最赚钱的，劲量多拿回一点吧，我们可是还有一家漫画公司的，要是不想要这些东西，那也随便他们。”

    “好的，老板，我马上处理这件事情。”

    “完事以后告诉我，必须开始新的动画项目了。”

    “好的，老板。”

    迈克尔埃斯纳的管理他也不担心，这可是个非常狠辣的角色，获得了全力支持还不能控制局面的话，他真的可以去跳海了。

    “纳尼，绝对不可能，我们怎么可能有这么多股份转让。”

    “社长，对方非常强硬，真的打算在大阪再开一家。”

    “八嘎，这是不可能的，他们只是一些鬼佬，没有财团会选择合作，这只是他们的谈判技巧。”

    “是啊，换了老板就这样，实在缺乏契约精神。”

    “騒嘎，原来是这么回事，组织谈判团队吧，这是一个难缠的家伙，那些漫画居然在他的手里，实在太可惜了。”

    脚盆人知道，做出妥协其实是必然的，现在只是讨价还价的一个过程，你还真没办法反驳人家的理由，对方说的很明白，现在是米国迪士尼，以后是迪士尼国际，新的漫画人物你们一个都不能用，合同主体都不一样了。

    无耻吗？

    或许是吧！

    打劫脚盆人就是米国爸爸的职责，这些算什么，广场协议才是红果果的打劫。

    老美也是没有想到，脚盆人非常任性，一次就交了几十年的税，差点把自己玩残废了。

    这其实和脚盆的文化有关，喜欢樱花就是他们的性格缺陷。

    樱花是什么？

    短暂凄艳的美丽，这玩意和脚盆人喜欢豁开自己肚子的意思差不多的。

    广场协议就是这样了，老美打算放血，脚盆人理解错了，他们选择了豁肚子，把老美也搞的很蒙圈，要不是拼命输血，没准就真完蛋了。

    老美原本的意思是，过几年时间放一点，再养几年再放一点，谁能想到这些家伙这么有个性，居然玩的这么大。

    这头肥猪可是不能死，老美当时比脚盆人还紧张，这要是救不过来了，你让其它小伙伴怎么看待这个老大。

    抢了人家媳妇本就不道德了，还把人老公宰了，这就实在太过分了。

    他们显然低估了小强的生存能力，经过了几十年的痛苦时期，这货居然又活蹦乱跳了。

    老美这次就有些为难了，现在到底杀那头，很显然，两头都不好杀，万一两家携手合作了，老美哭都没眼泪。

    所以说老美没文化，脚盆和天朝仇深似海，携手合作从何谈起，如果不是进入了文明社会，早他喵的打起来了。

    见到迈克尔埃斯纳真动手，那些老家伙也不敢捣乱了，现在这个经济环境，失业可是会出人命的，至于所谓的传统，谁还耐烦管这些。

    两家公司的收购，使用截然不同的手段，这也让外界颇多不解，但有一点确是肯定的，威廉怀特几乎完全放手。

    除了法务部和财务部是老板的人，这一点没有商量。其他部门的调整，威廉怀特一概不予理会。

    “你确定？”

    “是的，boss，他似乎没怎么管理这两家企业，要说那两个家伙还真行，很快就控制住了局面。”

    “啧，这样也行？那个家伙在忙什么？”

    “拍电影，据说事故频频，这次摧毁一幢别墅的时候，还毁了十几辆汽车。”

    “哈，你们这些人，那是不小心毁的吗？”

    “可能，应该是吧。”

    “如果我没猜错，没有人员伤亡吧？”

    “这个真没有。”

    “看看，这就是炒作，这是他最擅长的领域。”

