    谭越站在窗前出神，不是为了刚刚到电视台楼下的齐雪。

    他对齐雪之所以有一些复杂的情绪，还是因为脑海里充斥着原主曾经的记忆，但现在原主这个人都已经没了，他脑海里的这些记忆自然也都会烟消云散。

    他确实是在等人，但想等的人不是齐雪，而是来自璀璨娱乐。

    《吐槽大会》第三期和第四期的节目已经拍摄完成了，现在和璀璨娱乐展开了合作，第五期的节目嘉宾自然也是邀请璀璨娱乐的签约艺人。

    只不过，这次邀请到的签约艺人和之前有很大的不同！

    之前邀请的签约艺人，基本都是璀璨娱乐按照《吐槽大会》初期的要求，把一些过气的有争议性艺人的资料发过来，让《吐槽大会》节目组的人去筛选。

    但这次随着《吐槽大会》的收视率突破百分之二，成为了全国排名前列的王牌节目，在全国范围内都是处于前五这个层次，现在即使是璀璨娱乐这种体量的大公司也坐不住了。

    在以往，任何一家收视率超过百分之二的节目，都不会轻易和娱乐公司进行合作，一般都是每一期“价高者得”，谁身上的热度高，能从哪个艺人身上收获更多的关注、收视率，节目就选择谁做嘉宾。

    华国收视率破二的节目就那么几档，不用私下商议，大家都是这么做的。

    而现在，《吐槽大会》横空出世，之前或许是没想到这一点，也或许是没意识到收视率能够破二，直接就和璀璨娱乐签下了这方面的合同，长期的合作下去。

    这一次，璀璨娱乐希望参加《吐槽大会》的艺人，不是之前那种过气并且有争议性的艺人了，而是另一个极端！

    之前璀璨娱乐给出的艺人，基本都是三线艺人，咖位最高的也就是第一期的李雅了。

    而这一次，来《吐槽大会》参加节目的，不是其他人，而是璀璨娱乐公司的一哥张文华。

    张文华，当下华国首屈一指的流量小生，一线艺人，而且排名靠前。

    华国文娱产业发展这么多年，从来就没有一线流量小生进入到超一线咖位成为巨星，然而张文华却是一个例外，他在当下的娱乐圈，算是影视歌三线发展，而且发展的很不错，明面上粉丝破亿，当然实打实的千万粉丝还是有的。

    这种艺人，在热度和流量方面，已经不比超一线巨星差了，算是当之无愧的顶流艺人。

    谭越和郑光都没有想到，璀璨娱乐这一次居然会让这种顶流艺人参加《吐槽大会》。

    也是他们两个惯性思维的作祟，如果放开一些，头脑想的更广阔一些，就可以清楚的明白，一档收视率破二的节目，在娱乐圈的分量。

    张文华现在是顶流艺人，他最为倚重的也是流量，流量这个东西，说不定哪天你做出一件惹怒大众的事情，流量就没了，咖位太不稳，和依靠自己作品成为一线乃至超一线的大明星在根本上就有一些差别。

    不过，目前华国能和张文华这种顶流抗衡一二的，也就只有那几位超一线巨星了。

    即使是一线大明星，在热度和流量方面，距离张文华差的也不是一星半点。

    “老谭，看什么呢？”郑光走过来，站在谭越身边说道。

    谭越把目光从漫天飘雪的景象中收了回来，转头看向旁边的郑光，道：“我估计了一下时间，张文华现在应该快到了。”

    郑光拿起手机看了一下，点头道：“是差不多了，不过他可是顶级流量大咖，万一泄露了行踪，在机场被他那群疯狂的粉丝包围住，想要脱身可不是简单就可以出来的。”

    郑光顿了一下，挑了挑眉道：“到了他这个影响力的程度，不光是脸，就连体型都被他的粉丝记在心里，想要不被发现难度也不是一般的大，现在被堵在机场也是常事，而且今天还下了这么大的雪，从机场回来肯定要慢很多，我估计现在可能还是在路上。”

    谭越嗯了一声，正要转身回去接一杯热咖啡喝上一口，兜里放着的手机突然响了起来。

    嗡嗡嗡。

    谭越拿出手机，看了一下，是一个陌生的号码，电话的归属地是京城。

    谭越挑了挑眉，他第一时间就想到了现在快要到卫视的张文华一行人。

    摁下接听键。

    谭越道：“喂。”

    电话里，传出来一道男声，“谭老师，你好，我是张文华，刚才我手机没电了，现在用的同事手机。”

    谭越笑道：“现在到济水了吗？”

    “已经从机场出来了，马上就到电视台，我看比预定时间要晚一会儿，所以给谭老师说一下。”张文华谦和道。

    谭越道：“好，等会儿快到的时候，给我打个电话，我们去接你。”

    张文华笑着说道：“好，麻烦谭老师了。”

    看谭越把手机收起来，旁边的郑光才有些啧啧称奇道：“以前虽然没怎么听说过张文华耍大牌的消息，但怎么也是现象级的顶流艺人，怎么和你说话这么客气。”

    张文华这种顶级流量，对于任何一档节目都是很有好处的，这次张文华来参加《吐槽大会》，郑光就激动不已。

    本来都做好小心翼翼伺候好这位大明星的准备了，没想到人家不仅没端着什么架子，反而客气的很。

    大概二十分钟之后，谭越的手机又响了起来，张文华已经到了楼下。

    张文华是璀璨娱乐的一哥，在文化总局最近更新的一线公众人物榜单上，排名也是比较靠前，当然其中流量占据的因素比较大，这也注定他以后想要成为超一线，难度会增加不是一星半点。

    但并不妨碍他强大的影响力和号召力，作为目前《吐槽大会》出席咖位最高的艺人，谭越和郑光两个节目的核心人物，都出发去楼下接人。

    带着《吐槽大会》节目组的一批工作人员走到楼下的时候，一辆银白色保姆车正停在大楼门口。

    谭越刚刚出现，保姆车的车门就被从里面推开，一群人走下了车。

    “谭老师。”

    “郑导。”

    说话的是张文华的经纪人。

    谭越和郑光笑着点了点头，和经纪人说了一句，紧接着张文华就从车里下来了。

    张文华齐刘海到眼睛处，穿着一件黑色镶金边的风衣，看到谭越，嘴角顿时勾起，脸颊上浮现一个可爱的酒窝。

    “谭老师。”

    张文华三步并做两步，来到谭越面前，伸出手握住谭越。

    看着面前的谭越，张文华印象是挺好的，但还到不了刻意讨好那个地步，只是...来的时候被老板叮嘱了，一切都要听谭越老师的吩咐。

    虽然没有实质性的证据，但作为娱乐圈的顶级男星，见过的狗血事情已经太多了，一种男人的第六感告诉他，自家老板和眼前这个英俊的总策划关系貌似不简单。

    不简单！

    这是张文华对谭越的评价。

    他目前虽然已经是一线前列的大明星，但对于陈老板，还是有一种发自内心的敬畏感。

    他能有现在这个成绩，当初也是陈老板力捧出来的，他相信以陈老板的能力，如果他辜负了陈老板的信任，陈老板还是有能力捧出一个流量取代他。

    实打实靠作品成为顶流的艺人很了不起，他也一直想要自己成为那种人，但他很清楚，现在的自己距离这一步，还差了很多。

    因为陈老板的缘故，再加上自己对于眼前的谭老师确实也没有什么坏的感官，所以现在说起话来，倒是没有什么不舒服。

    即使把态度放低一些又怎么样，他以前没发迹的时候，刚刚从韩国回来的时候，处境不比现在困难许多，如果不是运气好碰上陈老板，现在说不定都已经在娱乐圈混不下去了，更不用说能有现在这个地位。

    谭越呵呵笑着同张文华握了握手。

    “张先生，你好。”谭越客气说道。

    张文华挑了挑眉，旋即笑着摇头道：“谭老师，不要叫我张先生，您跟陈总一样，叫我小张或者文华都可以。”

    谭越愣了一下，疑惑道：“陈总？”

    张文华笑着点了点头，道：“对，陈总高兴地时候叫我文华，不高兴的时候叫我小张。”

    旁边一些《吐槽大会》的工作人员闻言都是捂嘴轻笑，以前对于张文华这种大明星，只能在电视上见到。

    而且电视上见到的都是很有范儿，很酷那种，谁知道现在见了，根本不是那么回事儿，人家明星本人可是和之前在电视上展现出来的形象大相径庭。

    只不过，对于张文华的这种表现，大家不仅没有觉得失望，反而印象更好了。

    不像有些三线艺人，刚刚进入公众人物榜单，尾巴就翘到天上去了，当然，全国这么多从事文化产业的人，能进入公众人物榜单的加一块也就一千来人，能进入公众人物榜单，都不是简单的角色。

    但是看看人家张文华，一线大明星，全国粉丝以千万计，现在态度多谦虚。

    一些女同事看着张文华，眼睛里都在冒星星。

    旁边张文华的经纪人有些诧异的瞅了一眼张文华，有些不太明白张文华对谭越的态度貌似很尊崇啊。

    不至于吧？

    虽然谭越能做出来收视率破二的节目也算是很了不起，但还不至于让堂堂一线大明星这么都有敬畏之感吧？

    刚才来的时候，经纪人就看着张文华对谭越的态度有些古怪，但问了几句，张文华也没说出什么所以然来，索性也就不问了。

    或许真的是张文华非常喜欢《吐槽大会》，挺崇拜谭越的？

    这也并不是不可能，毕竟这档节目确实做得很有意思，目前收视率破二，在国内的粉丝群体也必然很庞大。

    心里微微松了口气，张文华以前经历过事业的低谷，在为人处世方面，倒是没有让经纪人担心过很多。

    不像有些年少成名的艺人，出了一点成绩，就嘚瑟的目中无人。

    所以啊，对于艺人这个职业来说，能吃些苦还是不错的。

    谭越以为张文华是在客套，仍旧以张老师称呼，没想到张文华坚持不让他喊张老师，谭越没办法，就以“文华”来称呼。

    “文华，我回去拿一下台本，先让郑导带你们去演播厅，我等会儿过去。”谭越笑着说了一声。

    张文华连连点头道：“好，谭老师，我们过去等您。”

    郑光和《吐槽大会》节目组的其他工作人员，带着张文华上了一个电梯，而谭越则等张文华他们的电梯门关上后，走到另一电梯前，摁了一下电梯按钮。

    他回工作区，拿台本只是一个借口，他只是不想现在就去演播厅。

    河东卫视最大的录制演播厅是一号演播厅，自从《吐槽大会》崛起之后，所使用的演播厅一直都是一号演播厅。

    当然，不光是《吐槽大会》在用，其他节目组也有的在用一号演播厅，比如《每日谈》。

    张文华来之前，谭越就接到通知，《每日谈》这一期的节目马上就要录制完成，之后《吐槽大会》拍摄的时候，就可以和《每日谈》做一下交接。

    谭越知道现在《每日谈》邀请的嘉宾是谁，他不想去。

    倒不是害怕见到齐雪，只是见面之后难免会有些尴尬。

    即使他不在乎齐雪，或者说他和齐雪见面之后，齐雪会尴尬，他都不会尴尬，但是他不喜欢其他人异样的眼光。

    他不在乎，但其他人的目光、言论，都会把他推上风口浪尖。

    可以去承受这种非议，但没必要。

    从电梯走出，来到工作区，《吐槽大会》节目组的人基本都已经去了演播厅，留下个别人处理一些事情。

    “谭老师。”

    “谭老师，您怎么回来了？”

    谭越摆了摆手，来到自己工位上坐了一会儿，估摸了一下时间，觉得差不多了，现在应该能和齐雪错过了，就拿起新改版的台本，走向电梯，前往演播厅。

    如果齐雪那边还没有离开，那就没办法了，和齐雪之间什么也没有，而且就算是以前那些旧日瓜葛，他也是占理，没必要现在畏畏缩缩。

