    吴浩伫立在望乡台前，浑身冰凉。

    幸福不幸福他不知晓，他只知道现在心痛的无法呼吸。

    “我先天灵根是孕育仙杏的啊，榨汁……你真是个天才啊，钱宝儿！”

    “你相公我本体都是植物人了，你居然还给我榨汁？”

    “不行我得尽快回星辰界了，要不然不知道哪一天再给我把树刨了，用来炼器布阵什么的……”

    本来，吴浩就很想家的，看到这样一幕想要尽快回去的愿望就更加的强烈了。

    他决心已定，处理完红云的事情，说什么都要马上回家。

    思乡之情达到巅峰的时候，一个又一个吴浩熟悉的人影纷纷出现在了望乡台的画面中。

    有童养媳拓跋香云，和便宜岳父丑牛。

    有新晋阵王方冰莹，和老牌阵王钟神秀。

    有昊苍界化身于此的刘芸芸，还有身怀六甲的穆小蝶。

    有他姐姐吴晴，还有苑晨睿等于吴家关系紧密的长老与家族。

    以及红楼众美……

    吴浩很欣慰，这些星辰界的老朋友们看上去都过的不错。

    不过他们却没有多少时间叙旧，所以让吴浩没法更进一步的了解他们的情况。

    很快，这些红莲宗核心人物就聚集到了钱宝儿那里。

    然后，钱宝儿简单的跟他们说了一声宗门受到威胁的事情，就发动传送阵，把他们转移到绝天城。

    红莲宗中，只留下钱宝儿的投影坐镇，配合着五位天仙，继续搜索可疑之敌。

    吴浩本来想要通过望乡台，再看看绝天城那边的情况的。

    当然，也要研究一下被榨汁先天灵根，现在生长的怎么样了。

    可是他跟着蛋宝宝等人的视角去观察绝天城的时候，却没能够得逞。

    那里好似有一个特殊的屏蔽场，哪怕是望乡台看去，也只有一片迷蒙。

    吴浩哪里不知道，这是他本体发挥的作用。

    吴浩已经不沾因果。跳出三界外，不在五行中。故而哪怕是有着一部分天道威能的望乡台，也无法窥视他本体那边的情况。

    受到本体的庇护，他的那些暂避到绝天城那里的亲人们，吴浩也无法继续看到他们了。

    这让吴浩颇有一种搬起石头砸自己的脚的感觉。

    不过亲人们没有事，吴浩也就放心了。

    还好，现在看来只有钱宝儿才懂得榨汁之妙。

    她一向谨慎，也懂得保密的重要性，吴浩还是稍稍放心的。

    此风断不可涨！

    要是万一火舞、小蝶、刘芸芸他们也意识到榨汁的重要性，那吴浩可就崩溃了。

    毕竟都是自己女人，他也不好厚此薄彼。

    可是要是你榨一杯，我榨一杯……地主家也没有余粮啊！

    吴浩觉得在事态还没有彻底失控之前，他必须要以最快的速度回去，及时止损！

    说起来，以最快的速度回归，也并非没有办法可想。

    他现在已经成为了地狱判官，前往阳世的星辰界其实是有着捷径的。

    那就是通过冥界的轮回之门！

    轮回之门，它不仅仅众生轮回之所，也是冥界最重要的中转枢纽之一。

    冥界之中有些鬼差要前往阳世执行任务，就是通过轮回之门快速通达诸天万界。

    而不需要像诸天修行者那样，要经历太虚宇宙中漫长的航程。

    当然，轮回之门也不可轻用。

    冥界官员只有在执行公务的时候，才能够使用轮回之门。

    如果是私事，是一定通过不了轮回吏的审核的。

    不过凡事总会有所变通。

    吴浩如果想要借助轮回之门，他可以接个三垣星域临近混乱星域位置的简单任务，随后直接在阳世滞留，快速回归星辰界。

    任务不任务的，不重要。

    重要的他需要这次公务“出差”的便利性。

    反正它的地狱判官仅仅是客卿性质，完全可以听调不听宣。

    如此一来，他在冥界虽然耽搁了一些时间，却不用再去经历太虚航行。

    如果他这边的事情进度快的话，甚至能够比原本跨星域航行更快回归星辰界。

    吴浩计划是好，可也必须解决红云的事情后才能施展。

    最近冥界因为红云的事情，早已经外松内紧，各方面的防卫都提升了好几个等级。

    尤其是轮回之门这里更是重中之重！

    为了不给蚀罗邪异可乘之机，轮回之门的使用，更是早已经暂停。

    如此一来，自然也就造成了吴浩的“滞留”。

    故而，无论是出于公心，还是处于私欲，红云这个隐患，都非解决不可！

    吴浩哪怕是在望乡台思念亲人的时候，也没有忘记对红云的寻找。

    既然现在家乡的场景已经大部分被他的本体所屏蔽，吴浩自然把重心放在排查红玉的事情上。

    此时，吴浩依然是面向望乡台看的津津有味的样子。

    可是他背上的无相魔眼们的都睁得大大的，几乎将轮回之地一寸一寸的排查，寻找异常之处。

    根据吴浩的经验，红云身为一方主宰，急于混入轮回的情况下，肯定不会规规矩矩的安心等待。

    他一定会做些什么。

    只要去做，他就有可能露出马脚。

    他毕竟是一方主宰。肯定不会和一般鬼魂一样去睡大通铺、喝冥草汤。在生活的细节上，也应该能够体现出至强者的骄傲。

    因此，轮回之地的一些高端场所，需要重点关注。

    还有，他要搞事情，就需要有自己的消息来源。

    此处一些三教九流消息灵通之地，也需要多加注意。

    吴浩的凭借无相魔眼一处处的分析，很快就发现了一些可疑的地方。

    他也试图去窥探轮回之门，可惜那边好似有着什么空间干扰，吴浩的魔眼也无法察觉究竟。

    不过这也让他明确了轮回之门的具体位置。

    既然那红云主宰窥视轮回之门，那么他最有可能处在的位置，一定会尽可能的离着轮回之门近。

    如此一来，嫌疑最大的地方就很明确了。

    吴浩首批的目标确定了三处。

    一处酒楼，一处青楼，剩下的一处却作用不明。

    他想着下了望乡台后，今晚就去那边摸查一下。

    想到其中还有青楼，吴浩心中一动。

    马上就要回星辰界了，要不是趁着这最后的自由时光，嗨皮一下啊？

    想到那每天半杯的先天灵根榨汁，吴浩依然心痛不已。

    作为一个禁欲系的男人，他容易嘛？

    半杯呀，可以嗨皮多少次了。

    想想都是泪！

    不想了，也不看了，今天心情不好需要找点安慰。

    青楼走起……

    他可是为了全宇宙的和平事业，没准那红云主宰现在正女装躲在里面了。

    越是这种匪夷所思，不容想到的地方，越是要重点排查啊！

    吴浩总算还没忘掉正事，想了个冠冕堂皇的理由来调解心情。

    一个人逛青楼，逛的都是寂寞。

    半个时辰后，吴浩站在了轮回之地“春风楼”的门口。

    “什么，什么都没做，就是进个门也要上百星石？你们抢钱那?”

    门口守卫一脸玩味的看着吴浩：“嘿！抢钱哪里有春风楼有前途？这是人间道著名的销金窟，无钱莫入的啊！”

    吴浩不经意的亮了一下自己的青色轮回令：“真的不能通融？”

    看到他的轮回令，守卫神色一正。

    “大人，时代变啦！哪怕就是紫色令来了，也不能白嫖啊！”

    吴浩微微一犹豫，然后小声道：“能给开北阴符牌么，我执行公务需要报销的！”

    守卫顿时一怔：“大人，这里可是轮回之地。我第一次听到这种奇特要求……”

    吴浩嘿嘿一笑：“轮回之地，难道就没有了地狱法度？只要我确实进行了消费，索取北阴符牌你等无权拒绝的！”

    守卫脸色有些难看：“大人不要再开玩笑了，春风楼有什么公务可执行？”

    吴浩抱起了双臂：“此事报销之时，自有有司审核，涉及机密，无可奉告！”

    “我不但进门是公务，在里面点了姑娘也是公务，绝不会差你们一分钱的，你们只需要准备好符牌就是了。”

    看吴浩说的这般笃定，守卫突然不知道该怎么办了。

    “这……”

    他正在踌躇时，突然楼里面传来一声招呼。

    “大人何必难为一个看门小鬼？”

    “还请大人移步上楼，您的一应消费，十娘全包了！”