    傍晚六点钟，王子阳出了自己的房间，来到走廊大堂。

    当时白九已经回来，就在沙发里靠着睡觉。

    这家伙睡觉都很警惕，王子阳没走近跟前他已经听见脚步声睁开了眼，随后坐正姿势。

    等王子阳来到身旁，笑了笑道：“老板你睡醒啦？”

    王子阳嗯了声坐下问：“你那边情况如何？”

    “比较顺利，可以说已经安排好，就等你们这边。”

    “如果我们这边顺利，应该就没问题是吧？”

    “应该是这样，黄小淑让我回来跟你们去，我负责拍照，完了立刻去找媒体。”

    王子阳已经想到是这样，不然白九回来干嘛？他现在担心黄重那边能不能盯住：“黄重他们一直没休息，能不能盯住？”

    “没问题，黄小淑的师兄妹都已经就位，有他们。”

    两个人正说着，段艺秋和王诺诺已经陆陆续续从房间走出来。王诺诺看上去显然要有神采许多，这女人睡的最多，而且她没有什么具体烦恼。段艺秋看上去整个人状态不怎么好，一双大大的黑眼，一脸疲惫状态。其实化化妆能掩饰，不知道她为何，化的很简单。

    四个人聊了几分钟，时间差不多了，一起下楼来到西餐厅。

    哈亚提院长早就在等待，不过也就是他以及一个助理，管理部门的领导还没到。这也是好事，趁这个时间段艺秋可以向哈亚提院长多了解来的几个领导，都有什么爱好，好不好说话等等等等。哈亚提院长是想促成合作，所以自然对段艺秋是知无不言言无不尽。

    晚上七点钟，管理部的领导才在千呼万唤中出场。不过他们不是摆架子，是真的被一些事给拖住。这不，刚风尘仆仆的赶来，介绍完就不停跟段艺秋和王子阳抱歉，那态度出乎意料的好，令段艺秋和王子阳稍微有点不习惯。不过也必须说，这是好事情，说话容易，爽快，气氛愉悦。

    一顿饭吃下来，八点钟，吃完才正式开谈，一切都比想象中顺利。或者说和哈亚提院长预料的情况一样，这些管理部门的领导真的非常积极和乐意，反而生怕段艺秋和王子阳这边不愿意落实下来。开玩笑啊，他们怎么可能不乐意，他们非常乐意，不过也没有立刻要求政策，饭局快结束时，段艺秋对他们说的是，晚上都回去想想，明天中午找个正式场合正式开谈。

    把他们都送走，再把哈亚提送走。

    返回房间路上，王子阳给悄悄拍了照走了的白九打电话：“白九，上新闻没有？”

    白九道：“还没，晚间新闻十点钟，他们现在还在弄。”

    王子阳想骂娘：“我去，你七点多就走了，现在竟然还在弄？”

    “没办法，他们速度不快。”

    “十点钟播出了我们再行动，如果这个时间那些雇佣兵离开了露营区怎么搞？”

    “应该不会，他们至少等到凌晨才行动吧，毕竟我们换到了酒店。他们想来酒店搞我们需要做好完整的计划，这需要时间，而且还未必能做好。如果我是他们，我会选择在酒店以外的地方下手，这样安全性和成功率都要高许多。所以无论如何他们都得等，就在露营区，那儿都不去，就算出去都是一两个人去。”

    “他们有没有出去过？”

    “没有，所以他们这边有内应，情报都是内应在搞。”

    “哎，如果黄小淑身体状况正常多好，就她那电脑技术，她能搞清楚内应是谁，控制起来有大作用。”

    “不需要了，黄小淑说过，已经考虑到这些，我这边有点忙，我搞定了回来接你。”

    白九挂断电话继续他那边的忙碌，王子阳和段艺秋、王诺诺一起去找黄小淑，一来是告诉黄小淑他们这边的收获，二来是向黄小淑确定行动的成功率，安全性等等。最后发现按照黄小淑的安排基本上不会出问题，怕就怕这中间有变数。所以啊，王子阳和段艺秋听完，放心，但同时也担忧。

    是段艺秋和王诺诺先离开的黄小淑的房间，王子阳留下来做了一番检查，和医生交流了几句，没发现黄小淑有什么不对劲，反而恢复的速度惊人，他才带着几分高兴打算走人。谁知道手刚摸到门把，忽然身后飘来黄小淑一句话：“王子阳，我的手术谁做的？”

    王子阳瞬间感觉自己的额头冒出冷汗，幸好他吩咐过医生不要乱说。更幸好是背对着黄小淑，他尽量让自己的声音保持着镇定道：“当然是医生。”

    “不是你？”

    “你以为就我才是医生？你休息吧，我去找段艺秋再谈谈。”

    “她妈那边的说法你感觉如何？”

    “坑，但也不坑。”

    “我给你五百万美金吧，我就这么多。”

    “这些往后再说。”王子阳赶紧打开门走出去，摸摸自己的额头，冷汗连绵。赶紧拍拍胸口压压惊，走到大堂坐下来等待段艺秋。

    段艺秋和尤雪谈的时间比较久，王子阳等了十分钟没等到她出来，却等到梁静香，她就是找他而来，直接走到身旁的沙发坐下：“我想跟你商量个事。”

    王子阳轻描淡写嗯了一声：“你说。”

    “如果我们对响尾蛇组织的行动成功，意味着我师叔那边就要灭亡是不是？”

    “这个事情我无法给你保证，还得看毒枭头儿响尾蛇怎么想，我们自己怎么谈。所以，你可以换个问题，说重点问题了，梁小姐。”

    “我希望行动能成功，而且铁热打铁去灭了我师叔。我们可以出人，尽快搞定我师叔我就可以尽快拿到钱，然后给你付钱，你觉得这个想法行不行得通？”

    哇靠，真会做生意，出人出谁？黄小淑那些师兄妹绝对不可能，就现在这个忙几乎已经闹翻，如果不是黄小淑留了一手，他们早就离开。难不成白九？开玩笑，现在黄小淑没有战斗力，再把白九弄走，身边不是空了吗？而且就出白九一个人，对响尾蛇那边来说有何意义？用这点推动响尾蛇立刻行动去灭亡吴汉红简直是痴人说梦。

    不过王子阳也不能打击梁静香，他可是要跟她要钱的：“梁小姐真会做生意，出人谁出，我还是你？”

    “我没人。”

    “这属于第二次出人吧？是不是还得给钱？”

    “你不帮我，我也无法给你钱，而且你答应过我爷爷要帮我清理门户，现在我师叔还没死是吧？”

    这理由说出来，王子阳还真一时间无言以对。

    见王子阳这样，聪明的梁静香见好就收：“我不是逼你，只不过是建议你在可以的前提下按照对我们最有利的方式来进行。当然这会影响你们回国的时间，可是能拿着钱回国，我感觉心情会更爽一些，你觉得呢？”

    “听你这意思你是打算回去？”

    “只要我师叔没了我回去没问题，因为我已经得到消息特查死了……”

    “是吗？”王子阳呵呵笑了两声，“这个王八蛋死得好。不对不对，他们公司那么大，就特查一个老板？没有其他老板？”

    “有个日本人叫宫本，这才是幕后的大老板。响尾蛇组织要灭，首先灭的是宫本，而不是我师叔。”

    “我明白了，你确实能回去？”

    “就看你。”

    “我想想吧。”

    “谢谢，我不打扰你了。”梁静香快速从沙发里起来，往回走，生怕王子阳反悔。

    王子阳喝了两口饮料，思考了起来。因为思考，习惯性给自己点上一根烟。很倒霉的是，刚抽两口就看见段艺秋走了出来，赶紧又掐灭，不过瘾啊！

    段艺秋坐下来笑笑道：“你不是我手下，其实你抽烟不抽烟没人管你。”

    “你早说。”人愁起来真的特别想抽烟，不抽烟的人永远都无法理解，抽烟的必然是身同感受。有时候真管不了自己身处什么场合，是不是因为抽烟而对谁不尊重。王子阳迅速给自己点燃第二根烟，坐远些抽了起来，“你给你妈汇报过饭局的情况了吧？”

    “刚汇报完。”段艺秋脸上有笑容，而且很浓烈，“我还跟她进行了一番讨价还价，她说如果我们能谈到制药设备零关税入口，工厂头三年免税，让你出的投资额可以减百份之五十。”

    这确实是个巨大好消息，从十亿变成五亿，而段艺秋自己已经有两亿。如果能拿到梁静香的钱，王子阳也有一千多万英镑，加上黄小淑的钱，差不多两个亿。那么再筹一个亿不是什么难事，王诺诺估计就可以搞出一半来。关键是怎么谈，零关税，工厂还头三年免税，看上去对于文莱来说，收上来的钱不多，然而这里面涉及的东西却很多，比如制度，而制度又涉及政治，从来政治都是水最深的东西。

    见王子阳才高兴了一会又恢复了那副忧愁的模样，段艺秋还以为王子阳是嫌她妈减的少：“别太担心，我妈能退步一次就能第二次，我对这个事有信心。”

