    戴羽妮让歌迷们点歌，自由发挥的歌迷们一开始还七嘴八舌的，有人喊《哈哈哈》，有人喊《私奔到月球》，有人喊《当你老了》，声音此起彼伏。

    但有一股声音在不断地壮大，而且很多喊别的歌曲的歌迷们听到了, 立马改变了自己的选择，加入进来。

    “新歌，新歌！”

    戴羽妮一开始还没注意，她很努力去分辨大家在喊什么，但声音太过嘈杂，只能听得清楚前排的歌迷在说什么。

    “是《夏天的风》还是《这世界那么多人》？”

    她笑盈盈地问道。

    “新歌，新歌！”

    这回这股声音足够响亮了，他们喊得不仅被戴羽妮和杨谦听到了，还提醒了其他的歌迷。

    对啊！点其他的歌，哪有听新歌好？

    大家都眼巴巴地等着他们的新专辑呢！现在有机会，肯定要逼他们多透露一些新歌出来啊！

    “唱新歌啊，新歌的话，唱什么好呢？”

    戴羽妮的反应里没有否决的意思，只是她看向杨谦，跟他商量起来。

    “那就唱《万有引力》吧！”（注1）

    杨谦笑道。

    其实他们的新专辑里有不少合唱的歌曲都很不错，但考虑到有些歌想要拿到他们的婚礼上唱，有些歌又给庐州站的歌迷们预留了，就还是选择了这一首。

    不属于合唱的歌，但因为戴羽妮特别喜欢，他们在录音棚里也尝试录过合唱的版本——本来想做为新专辑的彩蛋发放给歌迷的，所以现在唱起来应该没问题。

    “OK，《万有引力》，这首歌我也是非常喜欢的！先跟大家说哦，这首歌超甜，以前虽然杨谦也写过很甜的歌，但真的没想到他能写这么小清新, 这么甜甜腻腻的歌！”

    戴羽妮的话, 更加激起了歌迷们的好奇心。

    《万有引力》？这个歌名怎么听起来怪怪的？

    关于牛顿和万有引力的爱情故事吗？

    不过，听戴羽妮说的，好像这首歌会比较有意思啊！

    狗不狗粮，大家已经无所谓了，反正大家都已经尝遍了他们以各种姿势撒出来的狗粮。

    终于，在歌迷们的欢呼和期待中，坐在杨谦和戴羽妮身后的乐队小伙伴们开始了伴奏的弹奏。

    开头就是非常轻快的镲和鼓的组合，其他电子配乐介入后，旋律也变得更加轻松明快，这让很多年轻的歌迷们眼睛一亮。

    这个编曲，好听啊！

    不只是年轻的歌迷，岑良伟都觉得耳目一新。

    虽然说杨谦也有一些编曲比较新颖的歌曲，比如说《哈哈哈》、《告白气球》等等，广受网友们的喜爱，但岑良伟已经很长一段时间没有听过他这类型的歌曲了。

    要不是这首《万有引力》出现，岑良伟都快要形成比较固定的思维，觉得杨谦就会写一些风格老旧的歌曲了。

    华语乐坛里头这样的音乐人不在少数，比如有些音乐人就专攻中老年群体的，他们写的一些歌，明明是近几年才发行的，结果你听着都觉得像是十几二十年前就已经出现的歌......

    杨谦幸好是风格千变万化，不然也会被岑良伟和其他乐评人归类到那一类音乐人的群体里。

    虽然这类音乐人还算有市场，但终归还是跟不上潮流，不被年轻观众认可的！

    杨谦和戴羽妮还很年轻，就算是大几岁的杨谦，今年也才二十五，怎么都算是小鲜肉的行列。

    还是多关注一下年轻观众的市场为好！

    “这首应该能火！”

    谷雪

    岑良伟光是听旋律就觉得这首歌很不错了，他满心期待地看着舞台上的杨谦和戴羽妮。

    “终于等到响起了下课铃，

    已经约好在操场等你......”

    让歌迷们有些意外的是，这首歌并不是由戴羽妮开始唱的，还是杨谦率先举起麦克风。

    但杨谦的歌声是毋庸置疑的好听的！

    本来他的声音就格外干净清澈，以前唱“老歌”唱得多了，会给人一种气质深沉、过于沉稳的感觉，但唱《万有引力》这样轻松愉快的歌曲，他还真能唱出地球上的原唱汪苏泷那种青春洋溢的的味道。

    别的不说，那格外明显的卡点式咬字唱法，都让岑良伟难以置信地瞪圆了眼睛。

    这种唱法。

    真不是跟短视频平台学的？

    当然，这首歌跟短视频平台那些只有一小段魔性旋律，其他的都不太行的“神曲”比起来还是要出色得多！

    起码人家《万有引力》，从第一句开始就很抓耳，歌词也言之有物，仿佛让人瞬间穿越到了青葱的学生时代。

    那个年代的我们，不都是盼着下课铃，然后去操场上和偷偷喜欢的人约着去散步聊天吗？

    “夏天真的是闷得可以，

    带你去吃草莓冰淇淋......”

    哇，这样的歌词！

    什么草莓冰淇淋，这些意象，可不要太美好！

    岑良伟挺直了腰板，听得全神贯注。

    很多歌迷也都情不自禁地咧开了嘴，好像已经进入到了那明媚开朗的学生时光，捡起了当年虽然遗憾很多，但格外美好的回忆！

    “如果你有一点坏心情，

    我为你弹肖邦圆舞曲，

    听到这轻松的旋律，

    好像吃了夹心巧克力......”

    杨谦现在的唱功已经能做到轻松驾驭这些歌曲了，所以，在演唱的时候，他就没有像以前那样，呆呆地站在原地，或者只是抱着吉他弹唱。

    现在他和戴羽妮站在舞台上，不仅有非常多的眼神交流，还时不时有些肢体上的互动。

    比如唱到“夹心巧克力”的时候，他伸出右手来，弓着手背比划了一个弧形，戴羽妮很默契地也比划过来，正好是一个心形。

    爱意传达过去，“麦克风”也似乎传达了过去——轮到戴羽妮举起她手中的麦克风了。

    “当我偷偷看你......”

    戴羽妮笑眼弯弯地唱起来。

    但这时候，她的歌声根本压不住现场歌迷们激动的叫声！

    因为太有爱了呀！

    谁能想到他们居然还一起比了个心呢？

    这还是老气横秋得跟老干部一样的杨谦，杨老师吗？

    而且，瞧着戴羽妮那桃心满满的笑眼，瞧着她甜蜜的笑容，歌迷们哪里还听得进去歌，尖叫就完事了！

    （注1：《万有引力》，汪苏泷的“老歌”了，虽然前两年在某音上又火了一次，但实际上这首歌发行于2012年，十年前的“老歌”！同年的歌有邓紫棋的《泡沫》、张韶涵的《淋雨一直走》、许嵩的《幻听》、还有前面提到过的《时间都去哪儿了》等等——是不是感觉时间过得好快啊！那年主流歌手们还经常出新专辑，SHE甚至还在Selina复出后出了新专辑，但后来，华语乐坛就真正地走向了一年不如一年的衰败之路......）

