    第512章你一直都这么笨？

    陆霆逸却下意识的抬起胳膊，拿过了水杯，不想让她喂。

    在他的潜意识里，是从来没有人这样照顾他喝水的，所以他下意识的选择自己喝水。

    只是他刚苏醒，手上没什么力气，杯子没有拿稳，直接掉到了被子上，水全都洒了出来。

    容瑶急忙把杯子拿起来：“有没有烫到？”

    陆霆逸因为长时间没有说话，嗓音沙哑，但是逻辑清晰：“水是温的，不烫，就算是热水，隔了被子，也不会烫到我。你……一直都这么笨？”

    容瑶听完，愣了一下，然后就放下杯子，抱住了陆霆逸的腰，呜呜呜的哭了起来：“你怎么又嫌我笨啊，你失忆了还是觉得我笨吗？我到底哪里笨了，水又不是我洒的。”

    陆霆逸被她冷不丁的抱住，整个人都僵在了那里。

    至于吗？

    他不就是说了句笨吗？

    她怎么哭成这样？

    容瑶哪里能注意到陆霆逸的僵硬，就算注意到了，恐怕也不会在意，她只是难过了好多天了，一直盼着他苏醒，生怕他哪天情况再恶化醒不过来。

    现在他终于醒了，哪怕失忆了，她也不用再害怕了。

    她抱着他哭了很久，眼泪打湿了陆霆逸的病号服，跟他洒的水连成了一片。

    陆霆逸有些无措。

    这种情况，该怎么办？

    他把人给骂哭了，是不是应该哄好？

    可是，怎么哄人来着？

    算了，还是让她哭吧，反正也哭不死人。

    容瑶彻底把这些天心里的恐惧和担忧都哭出来之后，才想起来陆霆逸要喝水。

    她红着眼睛重新给他倒了一杯，端到他面前：“还是我喂你喝吧，你刚醒，身体机能还没有完全恢复呢！”

    “好。”

    陆霆逸只答了一个字，别的都不肯多说了。

    他现在很担心自己万一再说多了，这女人再抱着他大哭一场。

    容瑶喂他喝了大半杯水，然后笑了笑：“真好，陆霆逸，你还能喝水了，明天应该就能下床走动一下了！”

    陆霆逸一时间不知道该说什么好，她一会儿哭一会儿笑的，别不是脑子有点儿毛病吧？

    这女人真的是他老婆？

    他是只看上了她的脸，娶了个傻子回家吗？

    但是她真的很美很美，不管哭还是笑，都让人觉得漂亮。

    容瑶不知道陆霆逸把她当成了傻子，她还在为陆霆逸醒来而高兴。

    她给阿清打了个电话，让她准备点吃的送来，然后就开始跟陆霆逸聊天。

    她什么都说，包括陆霆逸的身份，陆家的情况，现在的一些国际形势、经济状况。

    她想到什么就说什么，没什么章法，陆霆逸也就安安静静的听着，没有插嘴。

    直到阿清把饭菜送来，容瑶才停了下来。

    阿清除了送饭过来之外，还把陆霆逸的手机送来了。

    她微微弯腰，语气恭敬无比：“少爷，您的手机在爆炸中损坏了屏幕，我哥说您手机里有不少重要资料，所以没有扔，屏幕已经换了新的，您看看，要是您觉得不好，我就给您拿个新手机。”

    陆霆逸接过她递过来的手机，屏幕自动亮起，识别了他的脸之后，自动解锁了。

    (本章完)

