    “什么？”

    “陈受伤了？”

    听到斯科特的质问，陈锋还没回答，湖人队众人就炸了。［八?一{〈〈小<＜说{网 Ｗ}ＷＷ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    一个个看着陈锋，从陈锋的表情他们就知道，教练不是在开玩笑，陈锋是真的受伤了。

    “难道说，是先前那个扣篮？”科比心中一动，立马明白过来，看向陈锋的右手，脸色微变，“陈，你的右手都肿了，怎么早一点不说，怎么还上场比赛，你这简直是在胡闹。”

    科比脸色铁青，斯科特也是一样。

    湖人众将都看着陈锋，希伯特张了张嘴，终究还是没说什么，只是叹了口气。

    “教练，对不起。”陈锋先是给斯科特道了个歉，然后又对一众队友道歉，“对不起。”

    “哼。”斯科特哼了一声，并没有消气，“陈，你是一个职业球员，你知不知道你这样很危险？”

    “也许在你看来只是一点小伤，可你真的了解你的身体吗？你真的能够坚持吗？你难道不知道，带伤作战很可能令伤势加重。”

    看着陈锋，斯科特第一次拉下脸孔，摆出了最严厉的姿态，近乎训斥的道：“你还年轻，你在nBa的职业生涯才刚刚开始。在nBa历史上，天赋异禀，才华横溢的球员有很多，因为伤病倒下的人更多。难道你希望像他们一样，早早的就因为伤病而埋没掉自己的天赋？”

    “教练......”

    斯科特手一抬，打断道：“我知道你想赢得比赛，我知道你想为球队做贡献。但你要记着，这是nBa，不是nnetcaa，你是一个学生，身体是你自己的，你可以随意支配。”

    “但你现在是在nBa，是职业篮球联盟，你的身体不仅仅是你自己的，也是球队的。在这里，你就必须遵守这里的规则，你不能任性的按照你的想法来。”斯科特道，“你要知道，如果你因为带伤上场导致伤势加重，伤害的不只是你自己，还有球队，还有你的队友。”

    陈锋一震，低下头道：“对不起。”

    事实上，先前系统也劝过他，不过他并没有理会。

    这会儿听斯科特说这些，陈锋才明白，自己想的还是太简单了一些。

    正如斯科特所说，nBa是一个商业联盟，不是当初在安义一中，也不是在cuLa，这里更复杂，规矩也更多。

    如果他因为自己坚持带伤上阵，导致伤势加重，不单会影响后边的比赛，也会让斯科特很被动。媒体，球迷是不会理会内情的，在他们看来，球员带伤上阵，一旦出现问题，责任就是教练的。

    当然，也并不是没有带伤上阵的先例。

    比如o9年5月火箭对阵湖人的一场比赛，第一节巴蒂尔眼角被打破，缝了四针重回赛场，第四节尧明受伤，回到更衣室短暂的调整之后，也是带伤回到球场，并带领球队击败了湖人。

    诸如此类的事还有很多，但那都是在教练知道，队医确认之后再回到球场上的，像陈锋这样隐瞒伤情，实际上是很不妥的。

    训斥了一通，斯科特的火气也消了一些：“陈，以后如果在场上受伤，我希望你第一时间回到场下，接受队医检查。如果确认没有大碍，我不会阻止你重新回到场上的，明白吗？”

    “是，教练。”陈锋点头。

    “嗯。”斯科特道，“你别上了，回更衣室找队医检查一下。”

    话落，陈锋却没动，斯科特眉头一皱，心头火气，语气也变得不善：“怎么，你还想上？”

    “不是。”陈锋摇头道，“教练，我真的没什么大碍，我能不能等一下再回更衣室，我想等比赛打完。”

    斯科特一呆，不禁有些动容，点点头，转身喊道：“队医，先帮陈检查一下，做一下处理，等比赛完了再仔细检查。”

    众人这才坐下，希伯特，尼克-扬等人纷纷过来对陈锋表示关心。

    陈锋一一回应，并告诉大家自己没什么大碍，这场比赛虽然上不了，但下一场一定没问题，众人这才一一坐下。

    等众人坐下，陈锋看向科比，道：“对不起。”

    科比看了他一会儿，忽然笑了起来：“陈，你知道吗，你跟我年轻的时候简直一模一样。”他拍拍陈锋，“我能理解你，不过下次一定要注意，我是过来人，受伤这种事一定不能马虎。”

    “嗯。”

    看到陈锋坐在场边上，队医给他检查，观众席上的球迷都不由吃了一惊，主场球迷还没太大反应，客场球迷就已经被吓到了。

    “怎么受伤了？”

    “不知道啊，刚不是还好好地吗？”

    “什么好好地，你没看这两次进攻陈都是左手控球，左手边进攻吗？就是因为右手受了伤。”

    一个个盯着陈锋，都为他担心。

    这时候，现场大屏幕上回放先前陈锋那个扣篮，透过大屏幕，球迷们这才看到，他就是在那个时候受的伤。

    .....．

    与此同时，华夏。

    小薇的泪水已经流了出来，看着陈锋坐在场下，队医给他检查，虽然看起来并不是很严重，但她的眼泪还是控制不住。

    陈老，章卫平，李涵等人也是大为担心。

    更多的地方，更多的人，这时候都在为陈锋担心，也在为陈锋祈祷，祈祷他的伤不重。

    .....．

    美国，华盛顿，威瑞森中心球馆。

    暂停过后，陈锋只能坐在场边上。

    少了陈锋，湖人这边的实力明显下降了一个档次，虽然威廉姆斯也有比较强的得分能力，但在组织进攻，盘活球队上他比陈锋就差了一个档次。

    反观奇才队，本身就占据着领先优势，这会儿少了陈锋，他们更是来了势头，沃尔，比尔，内内先后得分，分差也进一步拉开。

    最后三分钟，科比站了出来，外线三分，突破强打，一个人疯狂砍下1o分，一步步将分差迫近，追到了只剩1分。

    可惜，科比这样打体力消耗太大，最后十几秒他一个三分没进，比赛也就失去了悬念。

    最终，比分定格在11o：1o7，湖人以3分的劣势惜败！