    第15章 竹清纠结，请洛川帮忙？

    “天赐魂环？”洛川第一时间就认定这是天赐魂环的缘故。

    他的目光看向小舞，是了，小舞一定没有吸收天赐魂环。

    “哼！”轻哼一声，唐三看着近在咫尺的朱竹清，然后道：“你出局了。”

    朱竹清此时也一脸诧异的看着唐三，然后着重看了一眼唐三的第三魂环，发现那魂环的紫色的确比一般的紫色魂环看上去尊贵一些。

    “天赐魂环给你两个魂技？”朱竹清问道。

    唐三略作沉吟，觉得没必要隐瞒，这才道：“天赐魂环，前九名的天赐魂环都拥有两个魂技。”

    朱竹清恍然，随即羡慕的看了一眼唐三，天赋第二，如此天赋，以后一定可以成为封号斗罗吧？

    “你出局了。”唐三抬手，准备将朱竹清放下来。

    然而，朱竹清却是摇头：“还没有。”

    “什么？”

    唐三瞳孔一缩，然后就看到朱竹清体内金光大盛，而束缚着她的蓝银皇缚神锁也不堪重负一般，正在寸寸崩裂。

    “不可能！不可能！我的缚神锁可以压制魂力不超过我的所有魂师的所有力量。你怎么可能挣脱！”

    唐三不敢置信，然而朱竹清确实没有和他解释什么。她本身的力量的确被完全压制了，但那朵金色莲花的力量却没有受到任何影响。

    金色的莲台再次显化，十二瓣莲叶微微张开，宛如锋锐的尖刀一般，将束缚朱竹清的蓝银皇藤蔓尽数割断。

    朱竹清身形闪烁，幽冥百爪朝着唐三而去。唐三也不甘示弱，玄玉手，鬼影迷踪，蓝银皇，除了暗器之外，所有手段频出。

    但他依旧败了。甚至，洛川仅仅借给了朱竹清一些力量，他就败了。

    “他，真的没有上榜么？”这个心声，不仅仅响在唐三的心中，同样回响在小舞，朱竹清，马红俊，戴沐白的心中。

    “嘀！唐三等人再次怀疑天榜天赋榜单公信度，奖励：契约石碑一座！《兽魂百解》！

    兽魂百解：斗罗大陆所有武魂和魂兽的资料解析。

    契约石碑：忠诚契约，可用于打造势力，确保势力门下弟子中心所用。凡主动将血液滴入契约石碑者，终生不得背叛宿主。（对神灵效果削减八成！）”

    洛川眸光一亮，系统又有奖励了。

    第一次，唐三等多位天赋榜天才初步怀疑天骄榜。

    第二次，改变马红俊天赋资质，令天赋榜单显示结果出错。

    第三次，唐三等人再次怀疑天骄榜。

    “还能持续套娃？”洛川心头浮现这一想法，但很快他就将其否定。

    “应该是随着他们对天骄榜的怀疑加深，系统分别发放奖励。奈斯！”

    洛川面带笑意，而朱竹清也得胜归来，对着洛川展露一抹动人的笑容。

    洛川心情大好，当即道：“剩下的力量对你的武魂有点作用，送你了，回去抓紧时间修炼。”

    功德金莲贵为先天至宝，自然拥有一些意想不到的效果。哪怕是洛川分出来的一部分力量，也可以引导朱竹清的武魂朝着好的方向进化。

    朱竹清感悟深刻，见洛川并没有收回剩余的那些力量，当即感激道：“谢谢。”

    双方退场，小舞扶着旧伤复发的唐三，愤愤的瞪着洛川。洛川不予理会，自己都没有出手，还能怨自己么？

    “好了，斗魂已经结束了。你们自己回去吧。”弗兰德还要回自己的小店，当即让戴沐白带领众人回去。

    然而，戴沐白却是直接将任务交给了马红俊：“胖子，你带他们回去吧。我今晚不回去了。”

    “我靠，戴老大，你，带上我呗。”马红俊搓着手，下意识地请求。

    戴沐白冷眸看向马红俊：“这种事情当然要两厢情愿！”

    说着，他还将余光扫向朱竹清，然而朱竹清却是一脸淡漠，看也不看他一眼，直接和洛川说了一句：“我先回去了。”

    体内的力量在退散，朱竹清要尽快回到学院修炼。

    “一起吧。”洛川神色不变，和朱竹清一同朝着学院的方向而去。

    朱竹清以急速前进，洛川不紧不慢的和她并肩而行，很快就来到学院大门。

    宁荣荣悠闲的坐在一块大石头上，晃动着修长的玉腿。一旁奥斯卡神色低沉，面带不甘之色。

    “小川，你们回来了。院长他们呢？”奥斯卡明显兴致不高。而宁荣荣却是面带甜美的笑容，对洛川挥了挥手。

    “都在后面呢。”洛川说着就往学院内而去，朱竹清也趁机返回宿舍。

    至于后来的事情，洛川也没有去关注。

    他现在关心的还是以后该如何薅天道榜单的羊毛。

    如今，天道榜单只公布了天赋榜单，以后肯定还会公布别的榜单，比如说武魂榜单，比如说势力榜单......

    所以，洛川必须从现在就开始着手布局，天道针对自己，系统将自己的天机屏蔽，自己所做的一切都在天道监视之外。

    所以自己先手布局没有任何的问题。当然，现如今最重要的还是多多薅羊毛，得系统奖励。

    史莱克这边聚集了几个怪物，倒是可以在待一段时间。但在这期间...就不能那么低调了。

    “冰火两仪眼......”洛川略作沉吟，前往冰火两仪眼的话，还是带着一个保镖比较靠谱。毕竟独孤博那老东西也不是那么好相与的。

    做了些计划，洛川陷入观想之中，观想大自在，的大自在逍遥之法。当然，观想之时，洛川的魂力也在飞速的增长，只不过他每升一级需要的魂力都是普通魂师的数倍，所以修为提升的速度倒不是那么明显。

    朱竹清的房间之中，金色的光芒越发的黯淡，直至彻底熄灭，朱竹清依旧没有放弃冥想。

    又过了许久，朱竹清恋恋不舍的睁开双眸，眸中金光一闪而逝。

    她看了自己双手，然后催动魂力，一番感受之后，这才总结出自己今日的收获。

    “竟然真的能够引导武魂朝着好的方向进化。若是每天都能像今天这样，只需百日，我的武魂就可以完成一次脱胎换骨的变化。”朱竹清清冷的眸中透出一抹深切的渴望。她渴望力量，她对力量的追求超过史莱克所有人。

    也正因为此，她的名字才会出现在天榜第十九的位置。眸光看向洛川宿舍的方向，朱竹清紧紧的捏着拳头，贝齿轻咬红唇。

    若是，若是他愿意帮忙，自己就不用依靠戴沐白来摆脱星罗帝国那边的命运了。究竟，要不要去求他？

    朱竹清无比的纠结，因为心思纯净的她想不出让洛川帮她的理由，她，一无所有。

    (本章完)

