    怪异的黑色藤蔓缠绕在破败庄园各处，和那些不详的破碎布条交相辉映。

    根据老萨恩的说法，那是被黑暗魔力异化的植物，如果放任不管，或许再有几年，这些植物也会成为嗜血的魔物。

    这个道理，有点见识的猎巫人们都懂。

    因此，被雇佣来的炮灰们冲进庄园之后的第一件事，就是放火。

    用他们携带的火油，粗糙的雷管炸药，或者干脆用火药，四处燃烧起这些异化的植物，像极了一群闯进魔怪之家烧伤抢掠的恶徒。

    但火，这是个好东西。

    熊熊燃烧的火焰带来的热量，可以恐吓低级魔物，把它们从隐蔽的巢穴里逼出来，也可以威慑高级魔物。

    如果火焰燃烧的足够剧烈，甚至可以把高级魔物困住。

    这些从黑暗中诞生的怪物，大概是继承了黑暗的一部分，它们非常厌恶火焰，就像是传说中吸血鬼厌恶大蒜一样。

    尽管普通的火焰，很难伤害到它们。

    溜溜达达的江夏，提着六个袋子，像是遛弯一样，从已经开始燃烧的花园中走出来，火焰在他眼前烧，散发出滚滚黑烟。

    那些被焚烧的藤蔓，甚至在难闻的气味中，发出如孩子哭泣的沙哑叫声，这一幕阴间极了，跳动的火焰，也很像是蒙太奇中的优雅转场。

    这应该代表着一种新生。

    火焰焚去黑暗。

    光明随后而至。

    “苏，你那边怎么样？”

    江夏欣赏着这一幕，在芯片通讯中问到：

    “猎了几个？”

    “三个。”

    苏很简短的回答到：

    “正在追第四个，他能钻地逃跑。”

    “这效率不行啊，我已经干掉六个了，这些家伙贪婪的很，又没脑子。”

    江夏吐槽道：

    “我带着好东西在这里转一圈，就能钓上来很多蠢货，他们迷信所谓血脉的力量，自觉高人一等。

    我看，这灰烬或许有什么我们还没发现的副作用。

    没准是带来的力量的同时，也烧坏了他们的脑子之类的，要不然解释不了，为什么他们一个个都这么鲁莽。”

    “轰”

    通讯那边传出了一声闷响，像是某种爆炸物被激发，还传出嘈杂的惨叫，几秒之后，随着一声枪响，苏冷静的回应响起：

    “第四个！”

    “很好，继续吧。”

    江夏回了句，又在芯片计算的环境坐标系中，观察刘慧的方位，那狼妖已经驾着风溜进庄园里。

    不过这傻妖怪，对猎杀血脉者兴趣不大。

    它似乎将杀人视作一种罪恶，能不做尽量不做，所以这会正在城堡里游走，猎杀那些高级魔物。

    城堡那边，本来是最难啃的骨头。

    里面盘踞的魔物相当多，可惜刘慧这个屠杀新手村的大佬完全不讲武德，就像是发疯的推土机一样。

    从高处开始，一路平推过去。

    等到猎巫人们花了一个多小时，肃清庄园周边，准备集结起来在三四个血脉者的带领下，往城堡进军的时候。

    刘慧已经把难缠的家伙基本解决干净了。

    随着冷风扑面，穿着兜帽的狼妖摇着尾巴，出现在江夏身边。

    随手一丢。

    被胡乱绑在一起的十几个袋子，就丢在了眼前已摆满了武器的破败石桌上。

    “我挑好了。”

    狼妖很兴奋的指了指自己绑在腰间的三个口袋，它如数家珍的说：

    “这个是一头会隐匿的蜘蛛鬼，我想要它那种隐蔽气息的能力，还有个是我在森林外面找到的异化山猪。

    它那一身皮糙肉厚的厚皮神通虽然普通，但对我很有用，是我需要的。

    最后这个就更厉害了。”

    刘慧得意的说：

    “它是城堡二层的一头壁虎成精，最善断肢重生，我杀了它整整十三次，才把它彻底杀死，很是难缠。”

    “前两个我能理解，但你要最后这个做什么？”

    江夏狐疑的说：

    “你们妖物不是天生就有自愈力吗？你之前在废土肠子都被掏出来了，但还不是很快就恢复了？

    伤疤都没留下几个。

    这些魔物的自愈能力，对你来说，应该是最没用的吧？”

    “不是自愈，老板。”

    刘慧有些惆怅的摸了摸自己独眼的眼罩，它说：

    “罗格那伙人打得太狠。

    也不知道用什么玩意坏了我的眼睛，怎么长也长不好，我都绝望了，不过现在有了这个断肢重生的神通，或许我的眼睛就能长好了。”

    “他们用的是贫铀脏弹。”

    江夏拿起那堆灰烬，放在眼前看了看，说：

    “你的眼睛或许是被辐射污染了，算了，说好让你随便选，你就选吧，要不再选几个？我看魔物们花里胡哨的能力挺多的。

    你之前不是说，要凑齐九十九种后天神通，直接无敌吗？”

    “我就是说说而已。”

    刘慧有些尴尬的低下头，说：

    “这些神通也不是各个都有用，而且烧起来很疼，神通获取又是随机的，就麻烦的很，要是得到不需要的，就是纯粹浪费时间。

    又会改造妖躯少许，现在的我烧多了也受不了。

    再说了。

    这些灰烬得来的神通都是弱化的。

    我得了之后，还得用心参研，才能让它们合用，我精力也有限，分的太多，就样样不通了。

    还有，老板，我发现了一件事。”

    狼妖左右看了看，低声对江夏说：

    “那城堡地下，有个封印阵法！我看不懂那些符记，但我靠近它的时候，能感觉到，地下有个厉害的家伙。”

    “我知道。”

    江夏点了点头，把手里的灰烬，丢入背后的弹药箱里，那里面已经丢了三十多袋灰烬，他问到：

    “那地下的玩意，有多厉害？”

    “我不知道。”

    狼妖很耿直的回答到：

    “但我靠近的时候，脖子都炸毛了。你知道，我们妖怪的感知很敏锐的，尤其是这种危险的预知。

    所以我估计，城堡地下那个，最少也和我一样，是个妖将了。”

    “妖将？”

    江夏的眼睛眨了眨，他看着狼妖，说：

    “你能打过吗？”

    “不知道。”

    狼妖很坦诚的摇头说：

    “如果是头近战的魔物，我倒是不怕，它们就会靠着蛮力神通乱打一气，完全没有功法修炼，也没有战技锤炼，菜的要死。

    但如果是那种神神鬼鬼的玩意。

    像是没身体的鬼物那种，估计就很难。

    刚才在城堡里，我还看到了几个和鬼物一样的魔物，打起来很烦人。”

    “我带了这个。”

    江夏从贴身的口袋里，取出了几张符纸，对刘慧说：

    “之前去城隍庙，从庙祝那里买来的，据说能驱鬼。”

    “哦，这是金光符。”

    刘慧接过来看了看，摇头说：

    “确实能驱鬼，但写下它的城隍爷境界不高，用处不大。”

    “那这个呢？”

    江夏又把右手上带的黑色手套取下来，递给刘慧，后者拿在手里，眼睛就眨了眨。

    “这是法宝啊，老板你怎么还有这种好东西？是你买的？”

    “是我捡的。”

    江夏哈哈一笑，说：

    “这东西能用吗？”

    “用肯定是能用。”

    刘慧试着带了一下，可惜这青丝甲是给人族用的，它只有四根手指，指头又很长，还带着指甲爪刃，自然带不上去。

    便有些惋惜的把法宝还给江夏，说：

    “但你还没有到练气境，用它一下就会抽空你所有的灵力，只能用一次，要是没打中就惨了。

    咱们真要去对付那家伙吗？”

    狼妖有些迟疑的说：

    “这些灰烬拿回去，就能让老板你赚的钵满盆满。那种强敌，没必要招惹吧？”

    “已经签了合同了。”

    江夏取出那把精致的除魔小左轮，放在手里摩挲着，他看了一眼城堡的方向，完成了清理的猎巫人们，正从其中走出来。

    他说：

    “再说，他们手里，还有我需要的知识，那个才是真正的大头，只要掌握了，就又是一条生财之道。

    你先去准备吧。

    带上憨憨，他对这些魔怪根本不怕，是上好战力。

    我做完这单生意，就去和你们汇合。”

    “嗯。”

    狼妖看了一眼聚过来的人，它扛起江夏身边的箱子，化作一阵风，消失在这处。

    江夏则站起身，整了整衣服，对那些疲惫的，带着伤的猎巫人喊到：

    “诸位，快过来看看，我这里有很好的武器，比你们手里的烧火棍好多了，瞧瞧你们的惨样，不想加强一下火力吗？”

    这吆喝声立刻吸引了那些猎巫人的注意。

    这群人现在很惨。

    哪怕刘慧“帮”他们清理掉了难缠的高级魔物，但剩下那些聚集在城堡里，也足够这些家伙喝一壶。

    能从城堡里走出来的人群，少了快三分之一，没出来的那些不必说，大概都埋骨在了城堡和庄园里。

    看来干这一行的死伤率，还真是惊人。

    尤其是对这些没有血脉力量的普通猎巫人来说，每一次出任务，都是脑袋别在裤腰带上干活的。

    “或许下次可以带一些符纸和低级法器过来？又或许，可以在这里发展一下保险行业，应该很有赚头的样子。”

    江夏的脑子里冒出了这个念头。

    但表面上还是维持着商人小贩应有的热情，他对这个场面并不陌生，甚至还找回了一点前世在热点地区接待小武装团伙的感觉。

    见猎巫人们聚了过来，江夏也不迟疑。

    拿起自己那把满配HK，插上弹夹，伸手拍了拍，如炫耀商品一样，对着旁边的一颗燃烧的树就扣动扳机。

    飞射出的子弹如镰刀一样扫过枯树，把它拦腰打断，枪口暴起的火光，也照亮了一众猎巫人疲惫的眼睛。

    这些家伙对枪械并不陌生。

    他们一眼就看到了这武器的强大火力，原本不感兴趣的那些，也急忙走了过来。

    “这东西怎么卖？”

    一个穿的和土著巫师一样的黑皮肤光头女人，双眼发亮的问了句。

    江夏耸了耸肩，放下手里的枪，说：

    “标准型突击步枪，三十发弹容，射程七百米，就算不加猎巫符文，也能轻松干掉低级魔物。

    它们的皮和鳞甲，可抵不住连发小可爱的攒射。

    如果你们需要。

    我还可以附赠百发弹容的弹鼓给你们。

    至于价钱嘛。

    十个低级灰烬，或者一个高级灰烬。”

    “有点贵啊。”

    询价的女人，看样子像是个血脉者，她有些犹豫，而这一丝犹豫，立刻被江夏捕捉到，老江巧舌如簧的说：

    “我知道，贵了点。

    但你们也看到了，有这东西在，你们贫乏的火力，一瞬间就能增强十倍。而且，如果你们真的需要的话。”

    老江摩挲了一下手指，做了个宇宙通用的手势。

    说：

    “再加点钱，我还能提供附灵服务，这就物超所值了，对吧？”

    “还能附灵？”

    女血脉者的眼睛一下子亮了起来，她看着江夏，说：

    “你先给它附灵，如果真的能变成猎巫武器，我就买了。”

    “好，这位客人先交定金，然后在外面等一等，今晚我就做。”

    做成了一笔生意，让江夏很满意。

    他又拿起几把手枪，同样做了演示，又被那女血脉者买下，最后是那把魔改过的M240B重机枪。

    “这玩意可厉害了，这是我作为武器商人压箱底的好东西，如果不是看你们凄惨，急需火力支援，这样的好东西我是不卖的。

    有了它。

    你就相当于随身带着了一支永不叛变的火枪队。

    唔，看你们的样子，你们似乎不信。

    很好。

    我一向是个喜欢用事实说话的人。”

    老江调转枪口，伸手握住了左边耳朵，然后扣动扳机，他脸上尽是对自己手中好货的自信满满。

    而这把重机枪的火力一被展示，当即就引来了几名血脉者的争夺。

    这东西的售价是最贵的。

    老江狮子大开口要五十个低级灰烬。

    或者五个高级灰烬。

    但它依然是血脉者们争抢的焦点。

    他们甚至不需要江夏给这机枪附灵，单是7.62口径的子弹打出的那恐怖的火力压制，就已经让他们心神迷醉。

    出去猎巫的时候，带一把这玩意，一个人就能横扫一个魔物巢穴，换来更多灰烬。

    最后，他们对手榴弹却兴趣缺缺。

    可以理解。

    血脉者都有各自压箱底的本事，这种一次性丢过去爆炸的玩意，他们的需求并不大，不过这玩意却让普通猎巫人们眼前一亮。

    用起来方便，威力又大。

    随身带一两个，遇到解决不了的魔物，丢一个出去，还能掩护逃跑。

    最不济...

    遇到绝境用这东西自杀，还方便快捷，没有痛苦，还能拉上一两个陪葬，可比刀子什么的好用多了。

    江夏为了应付新世界的危险，随身带来的武器，在二十分钟内，就被抢购一空，尤其是机枪，和那门迫击炮，让江夏很是赚了一笔。

    虽然有技术外流的风险，但老江看的很明白，在这个有魔物的世界里，单纯的火药武器不可能成为主流。

    枪械在这里遇到了和苦木境一样的囧境。

    比上不足，比下有余。

    就算拿一把火神炮过来给普通人用，在面对行动迅捷的，如掠夺者食尸鬼那样的魔物时，也根本占不了优势。

    所以，猎巫人的附灵知识，才是真正值钱的技术。

    “好生意啊。”

    江夏目送着猎巫人们去庄园外休息，又看了看自己眼前的石桌上，堆满的灰烬口袋，一堆武器，就换来了近百个灰烬。

    他当二道贩子，把灰烬拿去苦木境转手一卖，又是海量仙钱到账。

    呵呵，这些猎巫人或许小赚。

    但江夏绝对不亏。

    “咔”

    打火机的声音响起，江夏舒舒服服的吐了口烟圈，他看着眼前还在燃烧的城堡，心里尽是舒爽。

    “就剩下这最后一笔生意，做完回家。”

