    “那你说吧！”

    看着范思明这么坚定的看着她，时听然只好说道。

    范思明从床上下来，走到床头柜处，拉开抽屉，从里面拿出来了一个小巧精致的一个小盒子。

    这是时听然洗澡的时候，范思明派元庆送过来的，求婚戒指。

    看到那盒子，时听然就已经猜到了里面装的是什么，不过，她很疑惑，这男人要干什么？

    “你，要干什么？”

    “听然，嫁给我吧！”

    范思明直接单膝跪地，把小盒子打开，递到时听然的面前，说道。

    “你这……”太突然了！

    时听然有些紧张！

    “听然，说实话，能和你在一起，之前就有的念头，但是求婚，我也是今天才有的冲动！但是，我是真心的！嫁给我吧！”

    看着范思明那真诚的眼神，时听然犹豫不决。

    她也是今天才知道了这几年一直在背后关心她们母子的人是他，但是这求婚是不是太仓促了，她是真心没有准备好！

    “你还犹豫什么？咱们的孩子都大了！只有咱们两人走到一起，他们才会更新幸福！”

    站在门外的时明月听到爹地的话，她小手忙捂住了小嘴，偷偷地笑了。

    看来夜里口渴还是有好处的，本想出来喝口水的，结果看到妈咪的房间有灯亮着，还有说话声。

    爹地的这句话正好被她听到，她真的是开心极了！

    “你，你，我！我觉得，这是还要等等吧，我想等着孩子们都在的时候，再……”

    房间内传来了妈咪那支支吾吾的声音。

    “再答应我的求婚？”

    范思明有些激动的问道。

    “嗯……可以这么说吧！”

    时听然想了想，说道。

    听到这里，时明月好像一下子有了新的任务要完成一样，她很开心，但是还是小短腿轻轻地抬起，往自己的卧室走去。

    躺在床上的时明月开心的不行，有好几次都拿起了旁边的平板，想要给哥哥们打电话过去，告诉他们爹地和妈咪的事情。

    不过，，为了不吵到爹地和妈咪，她还是忍住了。

    后半夜，时听然因为吃了感冒药，很快就睡着了，偶尔会咳嗽两声。

    但是范思明倒是一点困意都没有，听着时听然那咳嗽声，他的心就跟着疼，明天一定让私人医生过来给她好好治疗！

    清晨。

    “妈咪！妈咪！起床吃饭了！”

    正在睡梦中的时听然被时明月给喊醒了。

    时听然伸了伸懒腰，看了看窗外那明媚的阳光，她忽然想到，今天周一，女儿是要上学的！

    她边起身边说道，“明月，对不起啊！妈咪起晚了！妈咪现在就给你做早餐，然后带你去学校!”

    她一张口，就觉得喉咙疼的要命，看来昨天的咳嗽药并没有起到多大作用！

    “妈咪，爹地已经给咱们做好早餐了！爹地让我过来韩您一起吃早餐！”

    时明月仰着小手，拉住了时听然的手，开心的说道。

    “……那明月先下楼吃饭，我洗漱完就下来！”

    刚刚起的太猛了，脑子还是一片空白，现在的时听然突然就清醒了很多。

    昨夜范思明和她说的话，还有那求婚的画面，她都想了起来。

    等时明月离开卧室之后，时听然和往常一样，从衣柜里拿出来了一件白色的衬衫，浅蓝色的牛仔裤。

    等到床边准备的时候，她犹豫了，片刻之后，她把整套衣服换成了一件长裙子。

    “妈咪！……您今天真漂亮！”

    正在楼下饭桌前等着时听然吃饭的时明月发现下来的时听然穿着裙子，她兴奋的跳了起来。

    范思明也扭过头去看，不得不说，时听然这样身材，简直就是行走中的衣服架子，什么衣服穿在她的身上都会很好看。

    只是，这女人一向就是牛仔裤，衬衣，今天怎么换风格了？

    范思明想了想，今天好像没有什么大型的宴会什么啊！

    “你今天要参加什么派对？”

    “没有啊！”

    被范思明问的是一头雾水。

    “今天穿裙子，真好看！”

    范思明目不转睛的看着她，说道。

    “妈咪今天好漂亮哦！”

    旁边的时明月也拍着手，说道。

    时听然只觉得脸颊有些滚烫，她不敢再去看范思明，忙拿起一个鸡蛋给时明月剥着，看着时明月说道，“你这孩子，你不是说人家妈咪都都是穿着裙子接送吗？我今天就满足了你的愿望啊！行了，赶紧吃吧！”

    “我还以为是为了我穿的呢！”

    范思明看到了她脸颊的红晕，忍不住的逗笑道。

    “想得美！”

    时听然瞥了一眼他，挤出三个字。

    “妈咪！明月其实还有一个愿望！咯咯咯……”

    时明月那天真无邪的样子，对于时听然来说，她一眼便看穿了时明月那小脑袋瓜里到底想的什么，她心口一紧，，忙说道，“明月，赶紧吃饭，马上就要迟到了！”

    “明月的愿望是什么，爹地想听一下！”

    范思明倒是好奇的不得了。

    “别人家的孩子都是爹地和妈咪一起送！明月也想让爹地和妈咪一起送！”

    时明月声音也大了一些，看着范思明说道。

    “你这孩子……”

    “妈咪，爹地，这就是明月的愿望！……妈咪，我开始吃饭了！”

    时明月在无视时听然的阻止，直接把愿望说给了范思明听，不过后来收到妈咪那白眼的时候，她还是有些怕怕的！忙低下了头开始乖乖的吃饭！

    “明月的愿望我和妈咪会尽快帮你实现的！快吃吧！”

    范思明内心乐开了花，他嘴角挂着笑意，看着时听然和时明月说道。

    “待会儿会有私人医生过来给你看病！我先把明月送到学校，你晚点去公司！”

    “我已经好了了！不用医生！明月也不用送！我送就可以！”

    “妈咪，明月想让爹地送！”

    时明月忙说道。

    “好！等下爹地送！”

    范思明柔声和时明月说道。

    “叮铃铃！”

    范思明的手机响了起来。

    这大早上的谁要给他打电话？再说这是私人号，除非他们有紧急的事情才会打的。

    范思明拿出手机看了看，是母亲打来的，他的眉头皱了皱，母亲对时听然有意见，他知道。

    这个时候打电话难道是又想阻止他和时听然的事情？他不想接。

