    阴世之中的事情暂且放在一边，人间这里，云霄在坚持许久之后，也是在相繇蛇皮上蕴含的庞大信息冲下，昏迷了过去。

    等她也昏睡过去后，玉宸才慢悠悠的走出来，将蛇皮收走，坐在边上，等待几人清醒过来。

    赵公明第一时间起身认错：“老师，都是我……”

    不过，他话还没说完，这熟练的动作，就是让玉宸想起昔日的赵玄朗，打断道：“你我乃是师徒，在我面前，无需如此。”

    说完，玉宸又是看向云霄，手中浮现出相繇的蛇皮，道：“既然，你能从中学会一些东西，往后百多年，你都可以来我这里询问相关的问题。”

    “多谢老师！”云霄躬身致谢，琼霄却玩笑般的开口。

    “老师，为什么是百多年？”

    “因为再过百年左右，中土就要乱起来了。”

    玉宸说完，目光便看向中土方向。

    此时，中土之中帝发的气息比起百年前，已经衰弱了不少。

    造成这种局面的原因不少，追根究底还是当年天帝的影响。

    当初，帝发为了应对旱灾，联合夏朝诸神，在几大诸侯的帮助下，于整个中土道则法理的运转体系中，添加了一些新的规则。

    可现在，商国的少君在国内被人刺杀，这个影响，让各地诸侯对夏朝的供奉越发敷衍，气数和力量的衰退，直接让夏主帝发的力量受到影响，难以压制旱灾的反噬。

    收拢诸多化身信息的玉宸，已经有了判断，他留在商国的化身，顺势出关，同商君会面。

    二者刚一见面，玉宸便是对商君道：“贫道这次闭关，神游四方，观摩天地气数，隐约察觉旱灾反噬之下，夏朝气数日渐衰弱，同时夏主神光暗淡，寿元恐怕是不多了！”

    早就有所预料的商君，听到这话，也忍不住呼吸略微加快，他稳了稳心神，道：“不知真人觉得，这种情况我等应该如何应对？”

    “听闻夏主嫡子履癸性格暴虐，夏主若想要其上位，少不得打压各地诸侯一番，甚至有可能逼迫国主签订什么协议。国主，可想好如何处理？”

    “我同夏朝有杀子之仇，阿乙同其有杀兄之恨，我等二人都和夏有着仇恨，但这份仇恨有都不够。真人觉得，若是阿乙在原有的基础上，再加上一个杀父之仇，日后他行动会不会方便许多？”

    听到这话，玉宸便知道眼前这人是打算用自己的死亡，为子嗣铺路，他沉默了一会儿：“可这一举动，若是处理不好，商国必然受到夏长时间打压，国主可想要如何应对？”

    商君没有回答玉宸的问题，反而问道：“前段时间，阿乙归来，闷闷不乐，我思即他曾经在道宫学习过，那段时间情绪颇好，便想着让他来道宫继续旁听真人讲道。不想真人正好在闭关，便压下了这个心思。”

    说到这里，商君顿了顿，看着玉宸笑道：“不知真人最近有没有空闲，能否教导一下阿乙？”

    “国主若是有拖，贫道自当精心竭力。”

    “如此便好！”

    商君说完，起身离去，不久之后商乙便是再入道宫，跟随在玉宸身边学习各类学说，期间玉宸也是将伊尹找回来，让他跟着商君一起学习。

    不过，这时候的伊尹已经放下了对于烹饪的学习和专研，专精于兵法、军阵和内政之道。

    伊尹在这方面也确实是有天赋，很多东西他都是一看就懂，一学就会，不过几年功夫，在这几方面便小有所成，帮助商乙笼络了不少道宫内的弟子。

    而随着商乙的势力越来越大，夏主的气息越发衰弱，终于他忍不住召见了几大诸侯国的国主。

    而后，不知道出了什么问题，商国国主死在了夏朝的帝都。

    一时之间，中土群情鼎沸，各地诸侯国都开始调兵遣将，本就混乱的局势，隐隐有彻底失去控制的迹象。

    随后，还没等众人从这个消息当中回过神来，夏朝的国都内又是传来了一个噩耗。

    在商君死亡死亡后不久，夏朝追查期间，其国都之外，突然乌云密布，血海翻滚，悬浮于天。却是阴神之中，一位古老的鬼神，借助某种祭祀仪式，从阴世之中逃出，准备吞噬人间万灵。

    夏主为了保护国都，以及内里的诸多诸侯国国主，同阴世鬼神同归于尽。

    其后，新上位的夏主履癸，顺势将商君之死一起扣到阴世鬼神身上。

    此举就像是一块遮羞布，掩盖了许多不能暴露的事情，却也让中土众人看到了夏朝的虚弱。

    夏朝之主帝发尚且会死在自家国都之中，一朝国都边上竟然有人能够成功召唤阴世的鬼神。二者无论是哪一个，在过去都是没有人敢想象的事情，现在却同时出现在，那么作为帝发的继任者，还不知道能不能冠以帝之名的履癸，又有什么好敬畏的。

    因此，在这次事情之后，各地诸侯国原本暗中的行为都是摆在了明面上，他们不在礼拜夏朝，各自为政，小诸侯供奉的气数也是少了一大截，大半转入了他们身边的诸侯国中。

    而有意思的是，这几个大诸侯国，该供奉的气数依旧没有少，只是他们供奉的永远是他们该供奉的那部分，从小诸侯手中收拢的气数，则一份没有交付出去。

    这一点在商国也是一样，让许多想要看好戏的人，都是大跌眼镜。

    而当时，新上任的商君商乙其实是不想继续供奉夏朝，国内众人都劝不住，最后还是伊尹请出了玉宸才将事情定板

    伊尹至今还记得当时，商乙双眼通红的看着玉宸，怒吼着询问为什么。

    玉宸只是非常平淡的告诉商乙，他还不够强大，所以需要遮住人口舌，如果他足够强大，那么他现在就可以杀入夏朝国都，弄死履癸，而不是在这里纠结自己为什么还要给夏朝供奉气数。

    ps：日常求订阅、收藏、月票和推荐！

