    小九彻底激起了青芜的胜负欲，活到被自己的孽畜鄙夷，也算是清奇了，

    她绝对不接受这种清奇，

    两天的时间，她也不躲着辰西了，只要有时间，就会抓住辰西跳个够，脸上始终抱着视死如归的表情，

    “公主，要不要试试联邦敢死队进行曲？”辰西含着笑意和谐谑问她，

    青芜反应过来，气得瞪他一眼，也不知道是因为谁才变成这样，

    “公主，阁下，明天宴会的衣服到了。”

    晏缙很会读气氛，适时提醒道，

    “阁下的尺寸我有精细的数据，公主的衣服最好提前试过，如果不合适，我可以修改。”

    青芜彻底佩服晏缙了，连改衣服都会。

    “公主这边请。”

    晏缙将青芜带到衣帽间，她竟然不知道小木屋还藏着这样一个房间，

    房间四周的墙壁都是泛着银光的特殊金属，柔和细腻，中间有一面很大的镜子，镶嵌在镂空雕刻的木纹下，

    一面墙整整齐齐地挂着各种场合的军装，军帽，手套和勋章，袖扣，领带，整齐地摆放在一处，

    另一面墙是手工剪裁的高档正装，还有一面墙，竟然挂着十几件女士的衣裙，

    看起来都很新，甚至没有拆过吊牌，紧挨着的是三件高定礼服。

    “这里是执行官阁下的衣帽间，阁下不喜欢铺张浪费，坚持将公主的衣服也放在此处。”

    晏缙看起来颇为无奈，仿佛已经向辰西提过反对意见，对方却并不采纳，

    “我的衣服？”

    晏缙解释道，“是的，这里所有的衣服，都是阁下亲自为您挑选准备的，包括里面穿的。”

    里面穿的？青芜突然明白了什么叫里面穿的，脑子里都快炸出一朵蘑菇云来，

    这位大佬到底什么喜好，真的大可不必如此，不就是给做个舞伴吗，报恩的方式真不用这么奇特，

    “呵呵，请替我谢谢阁下，他真的很细心。”

    细心个die儿，青芜觉得头皮发麻，这鬼地方，

    突然期待早些回到城堡，君临这死男人，怎么还没发现发现身边是个假货...

    “公主，请换上礼服，由我来为您易容化妆。”

    青芜已经对晏缙的多才多艺见惯不怪，见他闭上了眼睛转身，也不矫情，

    自己先拿了一件蓝色的抹胸长裙穿上，

    “晏缙，我需要你的帮忙，背上的束缚带我....”

    “晏缙闭上眼睛！”

    辰西推开门，三两步走进房间，自然地拉过她腰间的绸带，

    青芜觉得好怪异，机器人好歹没有性别观念，可辰西是个真男人，

    难道兽人的民风彪悍已经在男女关系上这么不避讳了吗？对每一个异性都如此热情热心？

    “谢谢。”

    憋了半天，只能说谢谢，

    青芜就当他是个机器人，反正辰西无意间触碰到背脊的手指也很冰凉，

    大抵聪明的人做什么都很完美，很快后背一团乱七八糟的绸带已经完美归位，细细绑好。

    此时的青芜，蓝色的薄纱轻轻裹着她细白纤薄的香肩，

    如羊脂白玉的肌肤上玲珑锁骨精致诱人，半裸的后背两扇蝴蝶骨妖娆魅惑，

    凹凸起伏的曲线，恰到好处的收腰，蓬蓬的裙摆上缀满了亮晶晶的白色钻石，闪耀光芒，

    配上她本就古典雅致的眉眼，妩媚的额间一点红，莹润的红唇，娇小却不失大气的脸蛋，

    一颦一笑一回眸，如世间最后一抹纯净，令万物失色，

    辰西毫不避讳地看着她，睫毛浓密，眼尾微挑，灰色的眸子如细腻的江南烟雨遇见雨后初晴，含着一抹惊艳。

    他不吝赞赏，“公主很漂亮。”

    青芜似乎看见了似曾相识的故人，忽而又觉得是自己陷入了幻觉，略微僵硬道，

    “是阁下的眼光好，尺寸很合适，剩下的就不用试了，明天直接穿吧。”

    青芜表示自己怕了，不需要他再帮忙，

    晏缙闭上眼睛立在一旁，

    “阁下，我可以睁开眼睛了吗？公主殿下还没有试装。”

    “可以。”辰西声音冷淡，又是联邦高高在上的执行官。

    晏缙的手法很巧妙，每一处五官都只是微调，组合起来却和原本的长相毫无关联，

    青芜看着镜中的自己，变成了另一番模样，

    额间的红色印记变成了妖娆细小的血色莲花，瞳孔的颜色是淡淡的琥珀色，

    嘴唇厚了一些，看起来更性感成熟，

    脸上原本略微的幼态的婴儿肥没了踪迹，取而代之的是更加立体深邃的脸型，

    “这是？”

    晏缙恭敬道，

    “这是传说中星际最神秘女郎，帕托女郎的造型，

    据见过的人说，他们聪明美丽性感，族人个个都是隐藏在星际各处的绝色美女，

    是千百年可遇不可求的尤物，一旦出世将会引起男人的疯狂争夺。”

    青芜并不想成为宴会的焦点，转念一想，辰西的舞伴注定不能太普通，也不再说什么。

    宴会前夜，青芜抱着小狐狸望着夜色中的莱格诺宫，越想越觉得不对劲，

    “辰西怎么会清楚我的尺寸，这瘪犊子果然在监视我！”

    *

    次日，入夜，莱格诺宫灯火通明，

    宽阔高大的宫殿中，衣香鬓影，觥筹交错，美酒佳人就是权势最好的开胃菜，

    青芜穿蓝色长裙，帕托女郎的脸让她看起来有一种纯欲交织的别样风情，

    她默默坐在沙发上，将自己埋在阴影中，欣赏窗边绿植在夜风中摇曳，

    她同所有的女伴一样，在大厅中等待完成和平条约签订仪式的各位长官和高级军官们结束一场没有硝烟的最后一战，

    却又因为见证了联邦开创性的胜利，有一种作为历史参与者的喜悦和豪情，

    “现在，科莫夫人，请立刻向我道歉！”

    嘈杂的大厅突然安静了下来，一道清脆悦耳的女声带着咄咄逼人的语气，极具穿透力地直达人心，成功聚拢了所有人的视线，

    青芜顺着声音来源看去，一张高贵妩媚，自带古典韵味的脸，不满地颦起黛眉，

    杏眼微挑，跋扈地踩着地上妇人的白色礼服，

    将红色液体缓缓倒在科莫夫人的头上，随即还不解气地扬起酒杯砸向妇人的头，

    而那张趾高气扬的脸，分明就是自己的脸...

