 叶小川万万没想到，守护一族的七枚玉牌中的最后一枚，竟然是在元小楼的手中。

几个月前叶小川就知道七枚玉牌已经全部问世，最后一面玉牌就在轮回峰上，但他私下找了许久都没有找到。

后来想到一个法子，那就是让瑶光再拿出亡灵号角吹一下，再一次同时唤醒七枚玉牌。

可是这个方法有很大的制约性，必须得依靠大脑袋梦魇兽强大无比的精神力才行。

如今大脑袋已经返回南疆玉简藏洞，它不在这儿，就算将亡灵号角吹破音了，叶小川也找不到最后那枚玉牌。

现在不必找了，就在元小楼的身上。

叶小川念在元小楼生性善良，没有参与针对苍云门的复仇行动，也没有害过人，所以那晚叶小川在问不出来什么有用的情报后，就放她一条生路。

但这并不代表叶小川就能容忍元小楼的一切。

放她一次已经是仁至义尽，如今叶小川不允许元小楼手中掌握一枚玉牌。

守护一族的前身叫做七组织，七组织下辖七股力量，人间先民称之为七神，或者七军。

经过邪神的扩充之后，守护一族已经多达三千多人，这三千多人灵寂境界占一大半，还有一小半都是天人或者长生境界的血脉封印者。

七个首脑每个人下辖大约五百人。

这五百人有四百人是灵寂巅峰境界，一百人是天人或者长生境界。

这是一股可以改变一场战斗的强大力量。

谁掌握这股力量都行，唯独元小楼不行。

元小楼牵挂太多，她现在是善良，谁能保证以后她会变成什么样子？

干出怎样疯狂的事情？

千面门被屠大半，元小楼不想复仇，可柳津烟坟呢？

还有一些千面门的余孽呢？

他们难道也不想复仇？

万一元小楼经不住这些人的蛊惑，倒戈一击，她手下的数百高手，会对人间造成巨大的杀伤力。

他现在有些后悔了，那晚如果自己没有对她生出一丝怜悯之心，而是当场诛杀，也就没有这么多麻烦了。

妖小鱼见叶小川一会儿吃惊，一会儿阴狠，一会儿后悔，表情复杂多变。

便道：“叶公子，你怎么了？”

叶小川道：“我记得七组织的首脑并不是特定的，两万四千多年前，七组织的首脑在短短的几十年的时间里，就换了好多人。”

妖小鱼道：“不错，比如当年浩劫之初，镇守摩天崖一线的，便是七组织的首脑之一战神昆仑。

昆仑战死之后，由其他人接管他的玉牌，成为七组织新的首脑。”

叶小川一字一句的道：“也就是说，七组织的首脑是认牌不认人，谁拥有玉牌，谁就是七组织的首脑之一。”

妖小鱼点头道：“你想干什么？”

叶小川道：“元小楼毕竟是千面门的门主，七组织的玉牌关系重大，我不可能让如此重要的一件东西在元小楼的身上的。”

妖小鱼一字一句的道：“你要夺走她的玉牌？

哼，我劝你想都别想，玉牌传承只有三种方式，第一是血脉传承，第二是上一任首脑战死后由冥王旗的主人决定谁接替他的位置，第三是自愿赠送。

就像是诛心老人将玉牌自愿赠送给你，你又将玉牌自愿赠送给完颜无泪。

七组织世世代代隐藏血脉，只为守护人间，七组织神圣不可侵犯。

如果你敢对元小楼用强力手段，别说我不会放过你，凤仪，封于彦，王在山他们也不会放过你。”

叶小川道：“就算我是冥王旗的主人也没有任免权？”

妖小鱼摇头道：“你说呢？”

叶小川很失望，道：“好吧，我这个人最敬重那些为人间默默付出的人，我直接和元小楼摊牌，说我想要她身上的玉牌，如果她自愿将玉牌送给我，那就没问题了吧。”

妖小鱼道：“如果她自愿送你的，自然没问题，不过我可劝你一句啊，她曾经受到高人指点，想拿七组织的身份去营救被你们苍云门关押的那些千面门的俘虏。

她会将玉牌给你，但绝对不会是自愿，而是要拿七组织的玉牌和你做交易。

你们好不容易才将千面门的高层抓的七七八八，如果放虎归山，再想捉他们，难比登天啊。”

妖小鱼的话倒是提醒了叶小川。

世间没有免费的午餐，更没有免费的宵夜，叶小川想要得到元小楼身上的玉牌，自然是要付出很大的代价的。

而他不知道日后自己能不能承受的了代价所产生的后果。

叶小川沉默了半晌，道：“这事儿容我考虑考虑吧，小鱼前辈，你把鬼丫头与小七公主支开，是不是知道关于鬼丫头身上那枚玉简的事儿？”

妖小鱼点头，道：“不错，鬼丫头身上的那枚玉简，我白狐一族世世代代口口相传，确实知道一些。

你要找的那枚玉简，牵扯的事情很多，其中还牵扯到了一个很特别的人。

鬼丫头是不会告诉你实情的。”

叶小川道：“很特别的人？

谁啊？”

妖小鱼道：“李子叶。”

“李子叶？”

叶小川的眉头一皱，这个名字他最近听说过几次，似乎是自己邪神老丈人的姘头，好像还和失传多年的蜀山另外一件镇山至宝昊天镜，与蕴含天书第一卷巫术篇的《妙女云烟图》有关系。

叶小川当初将巫山玉简藏洞里所有关于邪神与韩雪梅的玉简记录，都打包带出来交给了云乞幽，他无聊的时候也在藏洞里看过那些玉简。

在邪神的红颜知己中，记录最多的就三个人，正牌大老婆李铁兰，最爱的女人韩雪梅，以及鬼仙徐小丫。

至于风秋雨，杨招娣，宋有容等几个红颜，记录的文字就少了许多了。

其中李子叶的名字，在邪神生平的玉简中也出现过几次，好像那个李子叶很不一般，是邪神老丈人的初恋。

但是玉简记录的并不详细，只是零星的提到过她的名讳而已。

根本无法将李子叶的生平事迹串联起来。

现在妖小鱼说鬼丫头身上的玉简，牵扯到李子叶，让叶小川大为奇怪，有点丈二和尚摸不到头脑的感觉。

 