    来到黑虎山后，他将这一特点继续发扬光大，便开始负责侦查放哨。

    本来天耀也挺看好他的，甚至一度想要把他也纳入特训队。

    不过后来一想，还是算了，怎么也得给寨子里留下点人才，而且刘三除了侦查之外确实没什么特别能拿得出手的能力，特训队里的每个人又都专门系统地学习了如何侦查，如果他加入，长处便会立刻变成标配。

    而现在，王虎特意给他配了五个跟班，专门负责双虎沟周边一带的哨探，物尽其用，又让他找到了人生真谛，两全其美。

    “山下的事是你发现的？”天耀把手中的烟掐灭，开口问道。

    刘三点了点头，“嗯呐，每天俺跟手下的兄弟都会分成两组，围着山下十里地左右放哨侦查，今天本来也一样，但俺突然心血来潮，鬼使神差地就扩大了范围，没想到就看到了打斗的痕迹，而且双方人数都不少，应该各占四五十，也亏得时辰正好，这场雪就像张画画的纸，把脚印啥的都留下了。”

    天耀点点头，“战局如何。”

    “鬼子在追击，另一方往万家岭方向撤离，俺们怕撞上，就没有再跟，赶紧回来禀报。”刘三回答着。

    天耀摸了摸鼻子，通过双方脚印流动的方向，不难猜出这个结果。

    万家岭位于双虎沟西南面，虽然是一高一矮两个山头，但相对于刘三发现的位置，已经相对靠近山寨了，不过路线不同。

    而刘三没有继续侦查也是明智的选择，毕竟双方都明显不是冲着山寨，如果跟得太紧被发现，反而有生命危险。

    可是鬼子从家门口过，如果不打打招呼，那就不是天耀的性格。

    “无论对方是什么人，到这来有啥目的，能打鬼子就是好样的。”他说着，朝着王虎挑了挑眉毛，“虎哥，有日子没活动筋骨了，咋样，有没有兴趣会会鬼子去。”

    说起打鬼子，王虎可绝对是当仁不让。

    他摸了摸油亮的光头，一脸期待地应道，“一个多月没动地方，这身上都僵了，有这机会，咱还等啥。”说着站起身来，朝外面喊道，“把兄弟们都集合起来，咱打鬼子去。”

    ……

    训练场上，一百多个土匪穿戴整齐，昂首挺胸。

    经过这短时间的操练，这些匪寇褪去了平日的懒散，一个个精神抖擞，如果服装再整齐些，那便是活脱脱的一支部队。

    王虎本来准备多带些人手，可天耀制止了他。

    “虎哥，咱们这次属于打鬼子一个措手不及，他们一门心思追击，根本想不到咱们黄雀在后，所以不需要太多人，再说如果咱们靠数量取胜，也没啥意思，你就不想知道这些日子兄弟们的战斗力有没有增强些，听我的，就带四十人足矣。”

    王虎一想也是，也便听从了这个建议。

    天耀不是打无把握之仗的人，他有自己的计算，刘三查到鬼子的人数应该**不离十，所以他就只带跟鬼子相近的人数，有那支不知道由来的队伍消耗鬼子，兄弟们危险不大，而且双方实力相当，更能让兄弟们发挥自己的潜力，起到练兵的目的。

    当然，这样的场面一定少不了特训队，有这几个人在，即便没有其他人，相信消灭鬼子一半的有生力量也不费吹灰之力。

    被选中的人面露兴奋，而剩下的人则有些忿忿不平。

    “三当家，凭啥有这好事不带俺们。”一个土匪高声喊道。

    “是啊！”其余人也跟着应和。

    天耀听到兄弟们不畏战斗，个个奋勇争先，心里十分高兴。

    这意味着，虽然大家自称土匪，但是无论从心性和胆识上，都已经是合格的战士。

    可他表面上却还是一脸严肃，来到那名土匪身边，他二话不说上来就是一脚，虽然没太用力，也将其踹了一个趔趄。

    “咋地，以为只有出去的人有任务，你们在家就是闲人么？”他说着，又把身体朝向了众人，“我看谁他娘的有意见。”

    众人你看看我，我看看你，顿时没了动静。

    天耀眼神凌厉地扫视了一圈，见没人再说话，才继续说道，“我告诉你们，咱们在鬼子那里挂着号呢，谁知道他们会不会搞突然袭击，所以你们在家的任务更艰巨，该训练的训练，该放哨的放哨，二当家的在家会监督你们，如果我回来听说谁擅离职守，疏于防范，老子就把他脑袋揪下来当球踢。”

    虽然被骂了一顿，但土匪们心里还怪舒服的，一是知道自己的用处并不比出去的人小，二是知道天耀虽然语气强硬，却不是真的生气，他们对于这位三当家是打心眼里的佩服，所以能够被呵斥几句，反而很有存在感。

    就这样，由天耀和王虎带领着几十人，带足了武器弹药，拔寨而出。

    由于知道方向，众人的行进速度很快。

    太阳还没落山，就到达了万家岭的地界。

    此时天上的阴云已经稀薄了许多，落日的余晖隐约透出，映出了几道光亮。

    因为一直在疾行，大家都累了，天耀便下令众人原地休息，土匪们纷纷从身上拿出水袋喝了起来。

    天耀跟特训队的四人始终处在最前端，跟大部队保持着二十米左右的距离。

    突然，远处折射出几道光亮，一跳一跳，明显是运动的物体。

    “有情况！”天耀低声说着，连忙向后一摆手，四人立刻停下了手里的动作，跟着压低了身子。

    拿出望远镜，天耀借着树荫朝着光源方向望去。

    只见一公里开外的山坡上出现了几个鬼子，那几束光便是他们头上的钢盔反射过来的。

    其中六人两个一组，抬着三个担架，上面各躺着一名伤员。

    “是受了伤的鬼子。”

    天耀轻声说道，接着摆了摆手，秦刚立刻了然，随即半曲着身体跑向王虎报告情况。

    “那还等啥，一起冲上去，一人一梭子，直接把他们打成马蜂窝，送去阎王那报道。”听到这个情况，王虎一边说着，一边抽出了腰间的盒子炮。

    ——————————————

    万水千山总是情，给个收藏行不行！

    皮一下，很开心，哈哈！

