    到时候，就算是你的狼爪子硬，也必须给你砍下来。

    “噗……”

    就在这个时候，幽灵看到对方撤离的离开，顿时再一次的吐出一口鲜血。

    并且，摇摇晃晃的，看起来就像要从空中坠落一样。

    幸好，王君浩眼疾手快，及时的扶住帮着稳住了身形，这才没有从空中坠落。

    “副殿主，没事吧。”

    此刻，由于两人虽说是盟友，但是在终究是男女有别，在这个时候，也不好探查伤势。

    毕竟，一眼就可以看得出来，幽灵的腰间和脖颈之下的位置，已经渗出了大量的鲜血。

    位置太过于尴尬，所以在这个时候，也只能开口询问一二。

    “劳烦王护法送我回去，实不相瞒，此次一战，确实伤得不轻。”

    “天狗一族的少主，实力不可小觑。”

    在这个时候，幽灵也没有隐瞒，对于自己此刻的状态，自然是很清楚的。

    现在这个时候，只能让王君浩，送自己下去了。

    这一战，对战天狗一族的少主，确实是伤得不轻。

    天狗一族少主的实力已经领教过了，以后，大意不得。

    “好。”

    随后，王君浩没有任何的犹豫和拖延，直接带着幽灵，朝着下方自己这边阵营落下。

    “到是没有看出来，你们人族，现在实力到是也不错。”

    在这个时候，一直看着下方战况的妖族七皇子白胜，淡淡的开口说道。

    对于妖族千族之中，排在前五十的群族，他们作为妖皇子和妖皇女的，自然是有所了解的。

    对于各族少主的实力，也是一样。

    没有想到，这才一开始，天玄大陆人族这边，竟然就出现两位，可以跟妖族少主实力相当的存在。

    这一点，不得不承认。

    由此可见，天玄人族的实力，至少年青一代来说，并没有那么孱弱。

    “说的好像你们妖族多强一样，当年还不是被打的毫无还手之力。”

    “若不是因为当初的时候，使用了那些卑鄙手段，或许现在，你们就该灭族了。”

    在这个时候，北冥貂蝉冷笑一声。

    表示这算是什么话，搞的好像你们妖族在俯视我们人族一样。

    妖族真要是那么强，怎么会在万年之前，被打的只能节节败退。

    若不是当年施展了一些卑鄙的手段，或许就不仅仅是这样了。

    有可能，当年一战之后，就再也没有现在的妖族了，这也并非是不可能的事情。

    现在这个时候，说这些，是不是有太自以为是了点。

    “呵呵，什么卑鄙不卑鄙的，过程其实有那么重要吗。”

    “其实，还不是看最终的结果，只要是有利的，什么手段不行呢。”

    “万年之前，我们是败了，但那是败在圣族的手中，跟你们有什么关系。”

    对此，妖族的六皇子开口了。

    对于万年之前的某些行为，并不觉得有什么不对。

    作为敌人，用什么手段，都是不为过的。

    最终，还是要看结果才是，过程，有的时候并非那么重要的。

    再者说了，万年之前，他们妖族是败了。

    但是，有一点必须要明白。

    当年，他们的失败，是败在圣族的手中，而并非是世家强者，还有天玄大陆诸多强者的手中。

    言下之意就是，这些话，若是圣族之人来说，那么无可厚非，他们也就认了。

    毕竟，圣族的实力，就摆在那里。

    但是，这些话，此刻北冥貂蝉说出来，可就不应该了。

    这些事情，跟她，跟她所在的世家，甚至是跟天玄大陆，有什么关系呢。

    当年，又不是他们击败的妖族，不但不是，而且还左后腿了。

    所以，在妖族的六皇子看来，有些话，天玄大陆的很多人，是没有资格说的。

    对此，北冥貂蝉不在言语。

    因为她也知道，万年之前的种种，确实有些不堪入目。

    不知道还好，知道的越多，也就越是觉得，心中有深深的愧疚和无奈。

    只是，那些事情，也不是她们所能够阻止的。

    别说当年，她们还没有出生，就算是出生了，也没有实力来阻止这一切的发生。

    “对了，这一次，怎么没有见到圣族的人出手呢。”

    “怎么，难道这一次，你们想要依靠自己的力量，来守住天玄大陆吗。”

    “哈哈哈哈哈哈，该不会是，你们之间出现了什么嫌隙吧。”

    在这个时候，六皇子白浪，看着北冥貂蝉。

    随后，说出了这样的一番话。

    之所以这么说，也是因为，时间过去的这几天里。

    从一开始到现在，丝毫没有见到关于圣族这边的任何痕迹。

    其实，也正是因为如此，所以现在他们才会那么谨慎。

    为的就是，到时候别被算计了。

    所以现在，这番话，也就是想要试探一下，到底出于何种原因，圣族的人，竟然一个都没有露面。

    在这个时候，六皇子白浪，也是有理由怀疑，是不是天玄大陆的内部，如同万年之前一样，出现了什么问题。

    只不过，这一次，完全是他们自己内部的问题。

    六皇子白浪说完之后，七皇子和十二公主，现在也在看着北冥貂蝉她们。

    现在就想要从她们三个的行为之中，看出什么蛛丝马迹。

    听到妖族六皇子白浪所说之后，不管是独孤清影还是北冥貂蝉，亦或是南宫翎耀。

    此刻，心中顿时一惊。

    不过，表面上到也没有露出什么破绽。

    这种事情，可是千万不能被妖兽一族知道的。

    若是在这个时候，被妖兽一族的强者知道，天玄大陆内部，确实出现了问题。

    那么，之后的发展，一定是对于天玄大陆不利的。

    到时候，他们还不知道会做出什么反应呢。

    可以说，不管是什么反应，有一点是可以明确确定的。

    那就是，绝对不会对天玄大陆这边有利就是了。

    所以，在这一刻，她们三个都表现的很平静。

    “想知道，那还不简单，你们有什么手段，现在使出来，试一试，或许就会知道答案了。”

    在这个时候，南宫翎耀淡淡的开口。

    表示，想知道这一切，想知道更多的事情，没有问题的。

