    然而，肖灵却完全没有注意到慕雪的反应，甚至，她看着慕雪的脸上却有一丝羞涩。

    “对啊。”

    慕雪听了顿时苦笑一声，“肖灵，你做这些就是纯心拿我开心吗？”

    “啊？”肖灵听了顿时一愣，完全听不懂慕雪在说什么。“慕雪，你说什么？”

    慕雪的眼中噙满了泪水。

    “肖灵，其...其实，你...你若也是对永辰公子心存爱慕之意，你...你可以直接跟我说的，不用这样的。”

    说是这么说，不过明显可以听出，慕雪的语气中透着一丝不情愿。毕竟，有谁会心甘情愿与人共侍一夫不是。

    然而，肖灵更糊涂了。

    “慕雪你说什么呢？我怎么会对永辰公子心存爱慕之意？我的事情不是都已经跟你说过了，无论如何，此生，我的心不会再付给任何一个别的男人了。”

    肖灵虽不知道慕雪在说什么，不过，她说话时的眼神中充满了坚毅。

    慕雪在她的眼神下停止了抽泣，可她仍心存顾忌，问道，“那这画中人你怎么解释？你不是已经说了他就是你要找的那人，可...可这画中人不就是永辰公子？”

    肖灵呆呆地看着慕雪，诧异道，“什么？你是说，画中人是永辰公子？”

    “难道不是吗？除了发饰与衣装，还有哪里与永辰公子有异？”慕雪有些不服气道。同时，她也把心中的疑惑说了出来。

    肖灵有些不信地接过画纸，看着画中人，她也是愣住了。她也是这才发现，久天与永辰竟会如此的相似，听了慕雪说的，她仔细看了许久，也没有找出什么不同。可是，她仍觉得哪里不对，她是怎么也不会相信他们是一个人的。

    之所以，看到画像时她想到的是久天，而完全没有将画中人与永辰联系在一起，就是因为，在她内心深处，就从来都没有把两人当做一人。

    即使，在她一开始见到永辰时，她也认错了。可是，她始终相信，久天不会如永辰这般厉害，可以以一敌众。更重要的是，在决定离开大同村时，是久天抱着她对她许下了会疼她，爱她，保护她，不让任何人欺负她的承诺。她又怎么会相信眼前这个冷冰冰的公子会是自己要找的对自己关怀备至的久天？

    肖灵想着想着自言自语道，“不对，不对。”

    慕雪看着她问道，“哪里不对？”

    “我的久天才不会这么冷，他对我是那么的好，关心我，让着我，有什么好东西都会拿给我，我们是在大同村一块长大的，我对他是那么的熟悉，他怎么可能会是永辰公子？”

    肖灵看着慕雪的眼睛说道，

    “就算他们相貌很相似，可是在我心中，久天永远是久天，任何人都无法代替，哪怕是我的救命恩人！哪怕是永辰公子！”

    见到肖灵如此坚决，慕雪的心有些动摇了，她不禁暗暗想道，难道说，世间真的有两个相貌如此相像的人？

    当然，她又怎么不希望如此？

    若真如肖灵所说的那样，久天与永辰是两个人，那慕雪也不用担心会与自己的好朋友肖灵之间会产生什么隔阂，毕竟，肖灵可是她难得的一个好朋友。

    慕雪含泪问道，“你说的是真的吗？”

    “当然了！或许别的事情我会拿来开玩笑，唯独这件事，关于久天的，不可以。”

    肖灵坚定的回应道。

    慕雪的眼中露出一丝不忍，她知道，虽然她的内心仍然有所顾忌，但是她还是选择相信肖灵。这么多天的相处，肖灵的所作所为她都看着，就活脱脱一个可爱活泼，内心无邪的纯真少女。再说，肖灵与她本就半道相识，还救了她，肖灵也没有理由费这么大的劲儿就为了那她开心啊。

    慕雪看到肖灵的眼眶中已然都是泪水，她慢慢走到她的身边，双手搭在了她的肩膀上，内心歉意道，

    “肖灵，对不起，是我错怪你了，我不该这么想你。”

    肖灵没有回应，轻轻上前，伏在了慕雪的肩膀上，一道浅浅的泪痕缓缓划过了她的脸颊。

    感受到肩头一热，慕雪的内心愧疚不已，她的喉咙间像是被什么堵住了似的，半天说不出话来。她深呼一口气，忍住哽咽，在肖灵的耳边轻轻道，

    “肖灵，还记得吗，我说过，我会帮你的，等下我就让下人们拿着他的画像去城中寻找。相信我，他若真的在这城中，要不了几日，我们就一定可以找到他。”

    肖灵趴在她的肩头使劲点了点头。

    虽然慕雪错怪了她，可肖灵却并没有怪她的意思，因为她明白，自己的心上人对自己来说是多么的重要，在自己的心中会有怎样的位置，肖灵她自身便是如此，才会不顾一切来到这清波城。同样是花季少女，她自问，不过是一个误会，又有什么理由责怪慕雪呢？

    过了好一会儿，慕雪将肖灵从肩头扶起，柔声道，

    “肖灵，我们再让这位先生帮着多临摹几幅，让多些人去寻，你看怎么样？”

    肖灵哽咽着声音，连声道，“好好……”

    慕雪看向了舒宁，她微微施了一礼道，“先生，拜托了。”

    舒宁一直身在一旁，自然也明白了是怎么回事，他心中也是十分佩服二人，在当今的世道，愿为了心爱之人做到这般已是不易。

    “小姐不用客气，二位如此重情重义，即便是在下并不是夏老的门生，在此见到二位姑娘，也同样会出手相助。”

    慕雪忙感激道，“那就谢过先生了。”

    肖灵也跟着说道，“谢谢先生相助。”

    舒宁冲二人点了点头，便转身坐下，执笔开始继续照着第一幅临摹起来。

    “好了好了，不哭了，会好起来。”慕雪安慰道。

    “嗯嗯……”

    书斋中的一切，永辰都尽收眼底，肖灵与慕雪，以及舒宁的对话，他也清清楚楚，听着，看着这一切，他只觉内心五味杂陈，一阵复杂，他突然感到一阵内心迷茫，他不知道到底该当如何。

    永辰自然不愿看到肖灵这般过的痛苦，可是他心中装着天地，装着众生，又不得不离开她。如今以一个陌生人的身份出现在她身边已然是逆天，可他现在才发现，虽是已然逆天，却什么也没有改变。

    肖灵的痛，依旧在痛。

    ……

    人间沧宁城

    沧宁城地处偏远，不在人间内地，说起来，由于在人间它是距离内地最远，而且又是再往外最后一座城，所以有着“人间尽头”之称。

    城中街上，两个身影隐去了身形走在大街上，在人群中穿梭。正是天枢星贪狼，与天璇星巨门，二人从幽界而下，来到了人间。

    其实，巨门之前还有些不愿，不过贪狼一阵唇枪舌剑打的他措手不及，最后看他还有些顾虑，便说，“你不会真的以为我只是为了去找些乐子吧？”

    巨门惑惑地看向了他，“怎么说？”

    贪狼若有所思一阵道，“你不觉得冰心所在之处，人间才是最有可能吗？”

    巨门听到冰心二字，顿时心中一惊，“哦？你怎么知道？”

    见巨门上当了，贪狼微微一笑，面色有些深沉道，“你想啊，放眼天地之间，哪里的争端相对来说最不那么激烈？”

    “人间？”巨门疑惑应道。

    “对了嘛，人间没有法术这种东西，人间的人就算意外拥有了它，也不会用啊。你想想，若冰心在别处，比如说仙界，或者咱们幽界，那去争夺它的势力不是到处都是？因为只要有了它，就可以变得更强，不是吗？”

    巨门一脸茫然的看着他。

    “还有，你换位思考一下，假如，我说假如哈，假如你巨门就是冰心，你，会选择一个时刻都可能失去自己的力量，而被一个陌生人拿走的地方出现吗？”

    贪狼说完便两只眼睛直直的看着巨门。

    见他半天没有反应，贪狼的心中暗暗提了一口气，又故作镇定的问道，“你会吗？”

    “嗯……不会。”

    “这就对了嘛。连你都明白的道理，那冰心如此强大，拥有着毁天灭地的力量，它难道会不知道？”

    贪狼暗暗松了一口气。

    他的这一番胡诌八扯怕也只能骗到巨门这个大傻子了。

    巨门的大脑飞速旋转着，思考着，突然，他转身定睛看向了贪狼，贪狼以为被发现了，吓得咽了口吐沫。

    只见巨门口吐四字，“走，去人间！”

    随即，便先行飞去。

    贪狼只觉哭笑不得，他加速的心跳还没有恢复，就见到巨门已然飞出很远。

    他口中喃喃，“呵，这个大傻子。这也信？”

    贪狼追了上去，没过多久，见到这这里有一座城，便落了下来，来到这沧宁城中。

    “贪狼，你说的冰心呢？这里可一点冰心出现的样子都没有。”

    巨门忍不住问道。

    贪狼可不想这么快露馅，他还想着多玩一会儿。便故作怒状，回道，“你是傻吗，冰心那是什么？那是圣物，怎么可能会让你这么容易找得到？再说了，人间这么大，我们不得慢慢找。一到这，就看见冰心乖乖地放在哪里等着你，想什么呢？”

    巨门一时竟不知怎么回答了。

    “走，既然来了，也不能白来，我听说人间有不少好东西，咱们去看看？”

    贪狼又说道。

    巨门疑惑地看着他，“好东西？什么好东西？”

    ……

    －－－－－－题外话－－－－－－

    每晚八点，定时更新，不见不散哦(′-ω-`)，再说一次，有事评论区见（笑哭）

