    斯斯！

    烈炎蟒继续嘶鸣，张口朝着暗夜猞猁喷出一道道火焰。

    暗夜猞猁速度极快，连续几个跳跃，轻松躲过烈炎蟒的火焰攻击。

    眨眼功夫，暗夜猞猁欺到烈炎蟒近前，一口咬住烈炎蟒脖子，锋利的牙齿插入肉中，刀子似的爪子连续挥舞，攻击烈炎蟒的身体。

    顷刻间，烈炎蟒身上多出数条长长的口子，皮开肉绽，鲜血淋漓。

    烈炎蟒似乎必死决心，忍着身体剧痛，将暗夜猞猁缠绕起来。

    一时间，竟然将暗夜猞猁给拖住了。

    “废物，你去。”

    蒙面人唾骂一声，对身边的银月狼说道。

    银月狼转身，准备前去帮忙。

    就在此时，不远处出现了一个红色身影。

    吱吱，吱吱···

    红色身影朝着蒙面人吼叫挑衅。

    “停。”

    蒙面人喊住银月狼，抬手一指红色身影，“杀了那只吵闹的猴子。”

    嗷！

    银月狼噌的窜出，朝红色身影彪射而出。

    见银光似的银月狼杀来，红色身影转身便跑。

    银月狼身影消失，蒙面人抽出一把锋利匕首。

    “现在只能我自己动手了。”

    他声音冰寒，走向受伤男子，“我剔肉的手法堪称一流，在我手中，从来没有宁死不屈这一说。

    “哼，你，也一样。”

    “来吧，我要是告诉你半点信息，我不信姜。”

    受伤男子咬牙切齿，死死盯着蒙面人。

    “我让你好好享受一番。”

    吱吱，吱吱···

    就在蒙面人刚要蹲下的瞬间，之前的红色身影在另一个方向出现。

    依然朝着蒙面人嘶鸣挑衅。

    “嘁！都是废物，还得我自己来。”

    蒙面人手握匕首，冲向红色身影，原地留下一道残影，速度丝毫不逊色于银月狼。

    见蒙面人持刀冲来，红色身影转身就跑。

    当蒙面人身影消失，张小乙从树后冲出，飞一般跑到受伤男子面前。

    蹲下身。

    “别说废话，我时间有限，你有什么要交代的吗？”

    张小乙猜测，受伤男子即便没有东西，也一定有口信传给他阵营的人。

    此刻，看到有人来救自己的主人，奄奄一息的烈炎蟒嘶鸣一声，用仅存的一点力量再次收缩身体，把暗夜猞猁缠的更紧。

    见到张小乙，受伤男子愣了一下，但马上回过神来。

    从嘴里吐出一个纸团，放到张小乙手中。

    “我叫姜兰，请把这个东西交给青山市姜家，切记，一定要亲手交给姜家家主姜永白。”

    受伤男子也不知哪来的力气，挣扎着站起身来，踉踉跄跄朝森林深处跑去。

    “你赶紧走，我给你争取时间。”

    张小乙看了眼手中带血的纸团，握在手中，扭头朝森林外跑去。

    路过烈炎蟒和暗夜猞猁时，他侧头看了眼烈炎蟒，对方已经浑浊的目光中，充满了感激之情。

    谢谢你！

    张小乙心中一紧，继续往前跑。

    没有你缠住那只暗夜猞猁，小丙根本没机会将蒙面人和银月狼全部引开。

    你用生命争取来的这个机会。

    我会珍惜！

    暗夜猞猁和银月狼实力强大，蒙面人本人的实力看似也不错，张小乙本不想管，也没能力管。

    但当他听到受伤男子骂蒙面人“人类叛徒”四个字时，他心中的某根神经被触动。

    还是决定想尽一切办法，去帮受伤男子一下。

    张小乙的父母是在十年前青山市发生的兽潮中丧生的。

    虽然他穿越过来才两年，却完全继承了原主的记忆。

    兽潮发生后，青山市遭到严重破坏，人们流离失所的惨烈场面，失去亲人的悲痛心情。

    可以说是哀鸿遍野，血流成河。

    原主对那段往事记忆清晰，情绪极其强烈。

    张小乙虽没有亲身经历，但那些强烈的记忆，在他脑海里反复播放了许多次。

    令他感同身受。

    这也使得张小乙对于凶兽和异族的恨，相当强烈。

    对于和凶兽异族勾结、叛变人族的人，更是恨的牙根痒痒。

    烈炎蟒的出现，纠缠住了暗夜猞猁，让他有了铤而走险，引开蒙面人的机会。

    蛇虽是冷血动物，但烈炎蟒的所作所为，充满了温情。

    从现场离开十多分钟后，小丙从树上跳到张小乙身边，和他一起奔逃。

    “主人，速度再快点，情况不容乐观。”

    小丙给张小乙传音。

    它将银月狼引到金刚藤区域，利用金刚藤缠住银月狼。

    回头又去引开了蒙面人。

    小丙自己估计，金刚藤困不了银月狼多久，毕竟实力差距悬殊。

    蒙面人的实力出乎小丙预料，速度极快。

    发动疾速技能都不能甩开对方。

    要不是它会爬树，从树上摆脱，恐怕要栽在蒙面人手中。

    “我知道了。”

    张小乙也不矫情，边跑边把背包里的帐篷、食物等东西全都扔掉。

    负重减少，速度再次提升。

    半小时后，张小乙和小丙成功逃离森林。

    “很好，蒙面人没有追上来，可能是那个叫姜兰的人把他吸引了足够远。”

    “我一定会帮你把信息传到。”

    张小乙依然不敢放松，继续以高速度冲向青山市。

    此刻，蒙面人带着银月狼和暗夜猞猁，以极快的速度，从另一个方向离开了森林。

    “宠兽是火爆猴，还处于幼年，找到你并不难。”

    “报信也没用，幽冥魔族已经全面布局，势力渗透极深，那件东西早晚会回到它们手中。”

    蒙面人声音冰寒。

    回头看了眼森林，目光中闪过一丝畏惧。

    ······

    直到进入城内，张小乙才放下心来。

    打一辆出租车赶往自己家。

    回家后，张小乙洗了个澡，换了身干净衣服，简单吃了点东西，便出门了。

    他要尽快把那个纸团送到姜永白手中。

    市中心区域。

    张小乙在一个阔气恢弘的大庄园门口下车。

    这里便是姜家庄园。

    宽阔大门上，“姜家”两个金色大字，端庄大气，气势雄浑。

    四周，还要几家和姜家庄园类似的庄园，再往外，是极富科技感的高楼大厦，与充满古老气息的庄园，形成鲜明对比。

    能在寸土寸金的市中心拥有这样一座面积广阔的庄园，可见姜家实力不弱。

    “请问您是什么人？您找谁？”

    门口站岗的人看到张小乙在庄园门前逗留，便笑着上前询问，态度非常谦逊。

    大家族能这样礼貌待人。

    姜永白这个人不简单。

    张小乙在心中对姜永白增加了几分好感。

    他说道：“我找姜家家主姜永白前辈。”

    见接待之人眉头一皱，张小乙马上补充了一句，“是一个名叫姜兰的人让我找姜前辈的。”

    “姜兰！”

    接待之人惊呼出声。

