一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第546章回天乏术

    “昨天答应的。”乔玉灵淡淡的回答了一声，然后扭头看向谭洪海，她想看看这个男人是真的打算打死刘宜安么？

    刘宜安重重的呼吸了两下，然后看着乔玉灵，“萱儿你回去吧，以后不要再来了。”

    乔玉灵皱眉没有说话。

    刘宜平站在一边，扑哧一声笑了，“我的好妹妹，既然人都来了，又怎么可能走呢？她来了也省得我们去请了。”

    刘宜安从地上爬了起来，然后将乔玉灵护在身后，一副虚弱的样子，仿佛随时都会倒下，“刘宜平你什么意思。”

    “没什么意思，你将东西交出来的，昨天晚上你竟然敢趁乱毁了毒池，洪海没有杀你已经算是念了旧情。”刘宜平的眼底闪着疯狂的恨意。

    “毒医谷这么多年，虽然以毒术出名，但从来没有做过伤天害理的事情，但是现在呢？刘宜平因为你的出现，他们竟然计划着如何去残害无辜，这样的毒医谷，老谷主不喜欢，所以我要亲手毁了它。”

    “啪……”刘宜平冲上来便给了刘宜安一巴掌，“刘宜安你以为你是谁，你只不过是我的一个替身而已，你竟然敢这样对我说话。”

    刘宜安伸手摸了摸脸，也不生气，只是笑容中带着几份苦涩，“是，直到你刘宜平的再次出现，我才知道自己这些年竟……一直都是一个替身的存在。”

    “知道就好，所以识相的将东西交出来。”刘宜平吼。

    “要东西没有，要命有一条。”刘宜安轻轻闭上了眼睛，一副求死的样子。

    刘宜平怒，一脸的狰狞，她走过去夺过谭洪海手上的鞭子，冲着刘宜安就打了过来，她甚至想连乔玉灵一起打。

    刘宜安护住了乔玉灵，她护住乔玉灵的同时抬头看着谭洪海，面露轻蔑的笑意，“她是你的女儿，身上流着你的血，你竟然无动于衷。”

    谭洪海沉默不语，乔玉灵抬头看向了谭洪海，竟然发现，谭洪海的眼里有挣扎，有不忍，他很矛盾，放在双侧的手紧紧的握成了拳。

    谭洪江也站在一边看热闹，即不拉架，也不说话。

    终于在刘宜平发疯似的挥了几鞭后，刘宜安吐了一口血，染了乔玉灵洁白的衣服，在阳光下分外刺眼。

    “够了。”谭洪海上前夺过了刘宜平手上的鞭子。

    刘宜平不依，一副可怜巴巴的样子，站在那里，随时要倒下去般，“洪海，你竟然凶我，你竟然凶我。”

    “够了，再打下去她就要死了。”谭洪海沉着脸。

    刘宜平的眼泪说来就说，“洪海你怎么可以这样对我，我这样做还是全都为了我们的儿子，你竟然……你竟然……”

    谭洪海的脸色微微缓了缓，语气也轻了几分，“好了，别打了，我会想办法要出来的。”

    “你想了这么久的办法也没有见你将东西要出来，那个东西，刘宜安放了十几年，如果她真有心想要给你，何必拖到现在？”刘宜平怒吼。

    谭洪海的脸色变了又变，没有说话，他在挣扎，又不愿意看到这样的场景，干脆转身看向了别处。

    乔玉灵扶着刘宜安，但刘宜安的身体实在撑不了多久，一个跪在地上，一个蹲在地上，刘宜安将乔玉灵抱进怀里，在她耳边轻声说：“一会大乱的时候带着刘宜平走。”

    这话刚说完，乔玉灵正想着她这话是什么意思，便感觉到刘宜安很大力气的推开了她，将她推向了一边。

    一下瞬，乔玉灵便看到刘宜平面目狰狞的将刀子捅进了刘宜安的腹部。

    刘宜平想杀的人是她，是刘宜安推开了她。

    “小贱人去死吧。”刘宜平近乎疯狂。

    乔玉灵上前便将刘宜平踹开，她也顾不得身份是不是会暴露，一个人为了救她而伤，她不会坐视不管。

    当谭洪海听到动静回过头的时候，看到的便是刘宜安倒在乔玉灵的怀里，一手捂着腹部，血瞬间就流到了地上。

    而倒在一边的刘宜平手上拿着刀，正脸上带着得逞的笑意，谭洪江上前正询问刘宜平有没有事。

    他呆愣了一下，然后立刻上前将刘宜安从乔玉灵的怀里抱了过来，然后直接就往里面去，乔玉灵也紧跟在后面。

    刘宜平与谭洪江也一起跟了进来。

    “滚。”谭洪海吼了一声。

    乔玉灵犹豫了一下，退了出去，刘宜平与谭洪江两人也退了出去。

    都在院子里，乔玉灵就站在门口守着，而刘宜平与谭洪江则站在院子中间。

    刘宜平小声说：“洪江，我看谭洪海对刘宜安是有感情的，这会没有外人在，不如我们……”她做了一个抹脖子的动作。

    谭洪江犹豫起来。

    刘宜平扯着谭洪江的胳膊，“别在等了，一会就没有机会了，刘宜安毁了毒池，谷里上上下下都知道，院子里发生的事情，除了谭一萱没人知道了，一会我们就直接送他们一家三口地下团聚，毒医谷不就是我们两个人的？”

    谭洪江心动了。

    “再说这些年，谷里的事情都是在你安排，谭洪海一心都在制毒上，他毒术不错，身手也不错，如果让他发现我们的事情，还有子俊，你说他能放过我们吗？”

    “恩，说的也是。”谭洪江被刘宜平说心动了，随即他便在刘宜平的耳边小声说着。

    这些话全都一字不差的落入了乔玉灵的耳中，最后谭洪江对刘宜平说了什么，断断续续她听得不是很真切，但大意就是让刘宜平动手杀了谭洪海。

    原因很简单，刘宜平可以近谭洪海的身。

    里面，谭洪海慌慌张张的扯开刘宜安身上的衣服，手指哆嗦的将止血药粉撒在刘宜安的身上，可是不知为何血只是止住了流出来的速度，并没有完全止住。

    这一刻，谭洪海顾不得其他，他明白自己不想让刘宜安死，这些年都是她陪在自己身边，他爱刘宜平，也爱刘宜安。

    “别忙了。”刘宜安轻声说着，伸手拉住了谭洪海的手，轻轻摇头，“别忙活了，鞭伤足以要了我的命，加上刀伤，回天乏术。”