    第二百六十一章 反杀   

    他们从窗户那里跳了进去，每个人手中都拿着特别锋利的匕首。

    

    无论是谁浑身上下都爆发出极其强大而恐怖的杀气，而且他们对于自己的实力都非常的有信心。

    

    不就是一个小小的秦风吗？

    

    今天晚上绝对可以让他走上绝路。

    

    他们彼此之间对视，慢慢的朝着秦风的床靠近。

    

    来到他面前的时候，将手中那一把相当锋利的匕首，高高的举过头顶。

    

    接着他们再用尽全力的刺下去，仿佛感觉有什么温热的液体，在黑暗当中流淌开来，而且还落在了他们的手上。

    

    红色的鲜血在不断往下流淌，其他人面面相觑。

    

    脸上的得意之情都变得格外的明显，现在这件事好像比他们想象的要顺利。

    

    “我还以为他能够有多厉害。”

    

    走在最前面的独眼，将那一把匕首从中拔了出来，开口说道：“没想到也不过如此，在我们眼中，他简直连一个垃圾都算不上。”

    

    其他人听到之后也都是表示赞同，在他们看来秦风简直太过愚蠢，而且他拥有的实力非常的弱小。

    

    在这种情况下，他们想把对方给干掉，绝对比捏死一只蚂蚁还容易。

    

    啪嗒！   

    就在这时，灯光突然被打开，明亮的光线，宛如锋利的尖刀，把周围的黑暗迅速的给割破。

    

    他们在场所有人全部都被吓到了，身子猛然僵硬在那里，接着缓缓的转过身，一个身体强壮的男子出现在门口。

    

    他把双手抱在胸前，脸上没有任何情绪的流露，表现得格外的淡定，其他人看到之后都是目瞪口呆。

    

    这是怎么回事儿？

    

    甚至有很多人都在怀疑，这是不是自己出现的幻觉，在他们的想象当中，对方早就应该死了才对。

    

    为什么现在依旧站在那里，而且表现的跟个没事人一样。

    

    无论是谁遇到这种情况，多少都还是有些胆战心惊，对方居然还活着。

    

    “你……你还没死！”

    

    其中一个人的身体在不断的颤抖，他伸出右手指着秦风说道：“不，绝对不可能！”

    

    “你早就应该已经死了。”

    

    刀疤脸记得非常清楚，刚才他将自己手中那一把具备非常强大恐怖破坏力的匕首刺进了他的胸膛当中。

    

    现在的秦风早就应该死了才对，可谁知道他还活得好好的。

    

    “我为什么会死？”

    

    他非常冷静，开口说道：“你们仔细看看躺在床上的那个人究竟是谁，然后再说话行不行？”

    

    刚才秦风说的话提醒了在场所有人，他们的目光齐刷刷的落下，当他们看清楚躺在床上那个人究竟是谁的时候，面色都变得惨白。

    

    怎么可能？

    

    他们从来没有想过躺在床上的那个人居然是他们的一个好兄弟，而且实力也还不弱，居然直接被秦风给干掉了。

    

    “是不是有些不敢相信？”

    

    秦风叹了口气说道：“说句实话，你们的手段真的非常的弱小，我说的难听一点就是简直给我提鞋都不配，就你们那样的东西也敢威胁我。”

    

    刚才秦风说的话让刀疤脸感觉格外的生气，这家伙分明就是瞧不起他。

    

    “你个王八蛋，老子和你拼了！”

    

    他发出大声的咆哮，宛如一头凶猛的野兽，转眼之间就冲到秦风的面前，然后将那一把匕首高高的举过头顶，其他人也都展开行动。

    

    他们觉得自己这边人多势众，而且每个人都经过特殊的训练，战斗力绝对非常的强悍，把秦风给拿下不成问题。

    

    然而接下来发生的战斗却让所有人都目瞪口呆，无论是谁都没想到秦风的战斗力会如此恐怖。

    

    砰砰的声响在空中不断的传来，一道又一道黑色的影子飞了出去，撞在旁边的墙壁上，桌子上，还有天花板上。

    

    他们远远的站在边上，一个个都是不可思议的看着秦风，刚才他在那一瞬间展现出的实力，的确把别人给吓到了。

    

    无论是谁都有些不敢想象，大名鼎鼎的秦风居然会如此厉害。

    

    真是可怕。

    

    看着倒在地上的那些人，秦风忍不住叹息，很无奈的说道：“我之前不是都跟你们说过吗？

    你们不可能是我的对手，为什么没有人相信？”

    

    刀疤脸紧紧的咬着牙，他抬起头来恶狠狠地对秦风说道：“老子承认之前的确是我们低估了你，你的手段比我们想象的要略微厉害一些，不过我告诉你，你可不要得意。”

    

    “是吗？”

    

    秦风靠近对方说道：“现在都什么时候了还准备威胁我，我看你简直是在开玩笑。”

    

    一句话说完，他便伸出右手掐住了刀疤脸的脖子。

    

    后者在用尽全力的反抗，想要摆脱秦风的束缚，但是他的战斗力很明显，要远远的胜过自己，其他人看到之后也都是有些不敢上前。

    

    刀疤脸紧紧的咬着牙说道：“你可不要忘记我是王浩然的手下，你杀了我的话，我的大哥会为我报仇。”

    

    同样的话，在此之前秦风不知道听过多少遍，他这辈子最讨厌的就是别人威胁他。

    

    难道真以为王浩然有多么的了不起，在他的心目中，后者也只是宛如蝼蚁一般的存在，根本不值一提。

    

    “不好意思。”

    

    秦风非常认真的说道：“我不管你口中所说的那个是王浩然，张浩然还是马浩然，他既然要对我动手，我就不可能害怕他。”

    

    他是一个从来不会主动惹事的人，可是如果有人敢找他的麻烦，秦风肯定也不会袖手旁观。

    

    他二话不说，狠狠的将对方给扔了出去，他的魁梧身躯撞在了旁边的墙壁上，腹部翻江倒海，一口鲜血喷薄而出。

    

    转眼之间他便倒在地上没有了生命迹象。

    

    其他几个人看到之后也都是被秦风给吓到了，今天晚上秦风不想打开杀戒，因为明天他要去接高萱萱回家。

    

    “我现在不会杀了你们。”

    

    当其他人听到这句话，原本心中悬着的一块石头都顿时落地，只要可以活下来，不管让他们干什么都行。

    

    “你们每个人都必须得给我留下一条手臂。”

    

    声音并不算太大，但是言语当中却具备某种不可抗拒的魔力。

    

    

