    .，。

    &!--go--&三界都要臣服于林潇脚下，将各取得一半的原界之心和始界之心合在一起，要将其融合化为最纯粹的原始之气。

    这原始之气一成，足可以和混沌之气相提并论。

    在自己的体内空间，任由这原界之心和始界之心自然的融合一起，林潇带回章幽，引起了不小的轰动。

    孙耀杰，叶冬灵，常娟等人都赶了过来。

    “这阵子，陆续返回的人类数量，已经渐渐达到百亿了。”孙耀杰还是很兴奋的。

    现在人类占据了五处的混沌祖地，林潇威名，传遍天下，这些年来，散落在混沌界各地苦苦生存下去的人类们，都开始陆续赶回，短短时间，回归的人类数量，已经接近百亿。

    十万年过去了，混沌界的变化，还是巨大的。

    而对于十万年来处于乾坤界中修炼的人类来说，同样变化巨大。

    林潇在十万年中，连着修炼出了三种无上气象，其它人类也不差。

    特别是继承了无上力量的孙耀杰等人，修炼速度，更是惊人，虽然他们修炼出来的无上气象，不能和林潇相比，但jing进速度，却不比他差多少。

    很多人，都突破成为了无上存在，继承着的封神殿神灵们，也终于变得足够强大，脱离了他们的身体，不再是寄宿状态，而是真正的活了过来。

    像元始天尊，太上老君，通天教主等都已经真正的复活。完全ziyou，恢复曾经的实力，修炼一ri千里，不过，待在人类之中，这么多年过去了，封神殿也不复存在，加上天道都堕落进入了天狱，所以他们这些神灵，虽然想要重建封神殿。却也愿意依附于人类而存在甚至发展下去。更愿意收一部份人类为弟子，发展状态封神殿。

    这样的结果使得封神殿也变成了人类大小不等的势力一部份。

    至于失去了这些封神殿无上力量的孙耀杰等人，突破无上存在，也走上了各自修炼的道路。

    每一个人。都以林潇为目标。在追赶着。

    算上这些封神殿神灵力量。现在的人类总体实力，就算不加上林潇，也是极为恐怖的。

    十万年的变化。实在太巨大了。

    林潇救回了章幽，众人围上来，看着昏迷中的章幽，查看他的身体，却都头痛。

    现在章幽，变得人不人，鬼不鬼，虽然本源还是人类，但身体连着被改造，现在已经不知道算是什么物种。

    林潇同样微微皱眉，当时他解救章幽的时候，章幽被原祖捆绑在了那石柱上，应该是想要再对他进行某种改造，好在自己先一步救了他出来。

    “林潇，章幽这样子昏迷不醒，能不能叫醒他？”孙耀杰寻问。

    林潇摇摇头道：“暂时不要，他以前得到了一部分黑暗兽的力量，几乎被同化，现在又被原祖当成了宿体……可以说吃尽了苦头，身体遭受到了极大破坏，不过，这也是他的一种造化，就看他能不能挺得过来，如果可以挺得过来，将以前的这些力量都融会贯通，收为己有，我想，等他醒来，定可入无上境界。”

    听得他这么说，众人都松了一口气，孙耀杰笑道：“别的我不敢保证，章幽这小子的意志，我们一般人都比不了，也只有他，连着经历了这么多，还扛到了现在。”

    林潇嗯了一声，伸出手来，对着章幽的身体，连着拍打，一道道的能量打进去，最后在他的体表形成了密密麻麻的封印，道：“等他冲破这封印，便可大功告成，好了，让他在这里好好休息进行蜕变。”

    安顿好了章幽，而人类的事务具体由孙耀杰等人去负责，林潇也不用cao心，便想到了还被困在白se巨岩的人类。

    林潇便独身前往虚无世界的白se巨岩，准备寻找吴文旭等人。

    一步跨入虚无世界，抵达白se巨岩。

    十万年过去了，白se巨岩依旧，唯一的区别就是这四周的空间破碎的区域更大了，显露出来的白se巨岩更巨大了很多。

    林潇远远就可以感受那白se巨岩中太古的气息，心头微微一动。

    他现在已经修炼出了太古祖庙，中古时代的起源，发展，兴盛共四大气象，原本他想要利用五种属xing的混沌祖地合一，用混沌的力量以及原始之气，炼成接下来的巅峰和落幕两大气象。

    虽然也许不如真正的中古时代那么无敌，但林潇也别无选择，毕竟中古时代，被活生生抹去，后面的两步，只能依靠自己来想办法填补。

    此刻看到白se巨岩，感受其中蕴含着的太古力量，林潇想到了如果用太古的力量来接着中古时代之后演化，是不是效果更好？

    毕竟，太古也是一个伟大的时代，效果一定比混沌和原始更好。

    “只不知道这白se巨岩中的太古力量，够不够演化出来。”

    林潇沉吟着，一步跨进了白se巨岩世界。

    他没有急着去寻找吴文旭等人，而是先一步跨进那太古风暴之中，顶着太古祖庙，最后闯过太古风暴，抵达了那一处白se巨岩之后的世界。

    这个世界，被林潇怀疑是不是也通往了神葬之地，密密麻麻的空间里，有无数像蜂巢一样的窟窿，每一个巢穴里都有一枚茧，这茧中，有生命存在。

    十万年过去了，这些茧中的生命气息，变得已经相当强大，看来这样子下去，总有一天，这些茧里的生命，都将要孵化出来。

    在林潇心中，这是一个隐患，但他却一时想不到解决的办法，主要是他看不透这片蜂巢般的空间背后，到底隐藏着什么。

    他现在的实力境界，和当年不可同ri而语，默默打开四维之眼和冥知之眼，隐隐感觉到在这片蜂巢空间背后，隐藏着一种十分恐怖的东西，以他现在的战力，依旧感觉到了深入骨髓的恐怖。

    轻轻伸手拭擦额头的冷汗，林潇慢慢的退了几步。

    “看来……还是不够，这三界，看似乎被我征服，其实，暗中隐藏着的东西，实在诡异，不说天狱，光是眼前这东西，就看不透，隐隐感觉，在未来的某一刻，将要爆发，我必须要早一点将所有的气象都修炼出来，那时候，才有足够的能力来应付。”

    伸出手来，又在这片蜂巢空间外布下了一重重新的封印，加固后，才重新回到了太古遗迹的世界里。

    返回这太古遗迹世界，林潇虚空盘坐，乾主冥想状态，便开始释放自己的意志，体内的无上力量发动，他的意志，不断扩张出去。

    “轰隆隆”

    恐怖的意志，一瞬间无限扩张，带着林潇的意识，释放出他现在的坐标地点以及可以带众人离开这个世界的讯息。

    很快，距离他最近的便开始有大群的人涌现。

    被困这里十几万年，这些人都几乎疯了，每ri只能苦苦修炼，虽然实力大增，但不能出去的绝望也一直笼罩心头，现在突然感受到了这个讯息，全都激动疯狂了。

    很快，便有第一批的人赶到了，抬头就看到了虚空盘坐着的林潇，林潇只是简单的盘坐，便如同一座巍峨的大山，压在了每一个人的心头，这些人只是看一眼，就感觉隐隐透不过气来。

    这是绝对实力的差距，一眼见林潇，便老老实实的在下方停了下来。

    林潇的意志，继续在扩散着。

    而四面八方，不断有人涌现，往这里聚集，很快便超过了数万人，全都是来自不同势力。

    很快，便有大群的人类出现，远远传来一声长啸，林潇感觉耳熟，一眼看去，却是那个当年跟随他一起进入白se巨岩的来自混沌派的樊银老祖。

    混沌派都被他灭了，看到樊银老祖，林潇心中有些古怪，不过又淡淡一笑。

    现在这些人，已经不在他的眼里，当年围攻人类，樊银老祖被困这里，也没有参与，所以林潇对他倒也算不上什么恨意，只不知道他知道自己灭了混沌派会是什么样的感想。

    混沌派的樊银老祖来了，冰雪城的庞侠尊者也来了，星教的盖龙也赶了过来，甚至包括魔域的老魔主都来了，最终，一声狂笑响起，吴文旭狂笑着出现了，在他身后，还跟着四尊同样被困这里的古佛。

    十一万年没见，林潇也有些兴奋激动，于虚空起身。

    “林老大，就知道你一定会来救我的，哈，哈哈。”吴文旭大笑着。

    在他身后，还跟着一尊巨神，赫然便是巨灵神。

    林潇心头一动，知道吴文旭这十来万年，被困这里，专心修炼，早突破无上层次，他体内的巨灵神也足够强大，duli出来，彻底复活，同样达到了无上的层次。

    四尊古佛也赶了过来，一一和林潇见礼，对于林潇的强大，眼中也有些惊异。

    林潇虽然只修出四种气象的境界，但他给人的威压，却实在可怕。

    陆陆续续，最终至少有十万人都聚集到了这里。

    所有人都看着林潇，虽然可以感受得到他的强大，但更好奇的却是他如何带众人出去。&!--over--&

