    隋澈双手环胸，“父侯是来祝贺我终于要娶媳妇了吗？”

    “逆子，你给我下来……”

    “除非你答应我嫁到白家，不然，我不下去，或者下去便只是一具尸体……”

    “你……你……你大好的前程，你难道就想这么扔了，澈儿，父亲老了，汝阳候府只能靠你了，你不能不能啊……”

    汝阳候见硬的不行，立马来了软了，他老泪纵横，打起了亲情牌。

    沈千伊眯了眯眼睛，却没有动，只是对翠竹说了几句，翠竹转身进了人群之中。

    不多久，却听人群中有人道，“其实二公子就算是入.赘了白家，那还不是你的儿子，这平白的又添了个女儿多好的事，有什么想不通的，哭成这样，这不是想将儿子往死里逼吗……”

    “是啊是啊，怎么就想不通呢，万一这隋二公子真的被逼急了，跳下来，那可会摔死的……”

    “哎呀，看，隋二公子动了……”

    大家的目光又放到了城门之上，而汝阳候看着只站了半截的脚，吓的脸色苍白，忙道，“澈儿，你，你可别做傻事……”

    “父侯，你应了这门亲，你还有一个儿子，更多了个女儿，你若不应这门亲，明年的今日就是儿子的忌日……”

    “你这混小子，你想气死我吗……”

    “啊——”却在这时，隋澈竟是惊叫着从城门上掉了下来。

    白绮目光一闪，纵身跃下，伸手搂住了他的腰，在城墙上一点一落，二人才毫发无损的落下，不过，白绮却上前一步，对着汝阳候道，“世伯，我还你儿子！只是，请管好他，别在出现在我的面前……”

    白绮这话说的极冷，转身便走。

    可却被隋澈拉住，“你说过只要我敢毁婚，只要我同意入.赘，你便嫁给我，你不可以说话不算话，不可以反悔！”

    “逆子，你住口……”

    “你是看我没死成是不是，好好，我再跳一次，这次，我看谁还能再救我……”

    隋澈是吃定了汝阳候，转身就往城门上跑去，只是心中，却道，刚刚到底是谁，拿东西打在自己腿上呢？

    害的他一时没得准备，差一点摔死？

    只是，他才一转身，脖子处便是一疼，隋澈瞪着双眼看着白绮那张冷颜，不甘心地翻了翻白眼，晕了过去。

    白绮面无表情的将人往汝阳候怀中一送，什么都没有说，转身大步离开。

    “主子，四小姐好像很伤心？”

    “嗯，看得出，其实，表姐对隋澈并不是一点情意没有，只是横在二人中间的那条沟太深太宽……唉，这汝阳侯府是再一次伤了她的心……”

    “小姐，那要怎么办啊？”

    “怎么办啊？吃饭去，我饿了……”

    沈千伊抬脚便走，翠竹一剁脚，脸瘪成了包子，哀嚎一声，“主子你又吊人胃口……”

    ******

    沈可盈被沈千伊拉着玩了一天，吃过晚饭的时候，才将她送回了沈府，那慕云风就像个跟屁虫一样，跟在了她的身后，还一脸神秘的样子。

    沈千伊是没有心情理会他了，便与慕凌天将今天的事说了。

    慕凌天蓦的一笑，“你四姐这辈子怕是甩不掉这块膏药了！”

    沈千伊点头，“以隋澈那不要脸的德行，我估摸着，明天他就能收拾包袱住进白家，让表姐负责了……”

    “呵！”慕凌天低笑一声，“你太高看他了，信不信，现在他已经住了进去。”

    “啊，你是说，他醒了就会行动？”

    “走，咱们去看热闹……”

    沈千伊顿时点头，慕凌天吩咐绝尘，这固王府的马车，便向白家驶去。

    这才被迎了进去，就听到白绮那毫不淑女的吼叫，“你这混蛋，你给我滚出去！”

    “噗！”

    沈千伊一个没忍住，就笑了起来，看了眼慕凌天，“你还真是了解他！”

    而听到消息的老太君傅靖，便迎了出来。

    “外婆……”

    沈千伊上前，挽上了她的胳膊。

    傅靖看着她的笑脸，“你啊你啊，这是不是又是你的主意？”

    沈千伊忙摇头，“外婆，这回真的与我无管，是表姐亲口开的条件，然后反悔的也是表姐，哈哈……”

    那边二舅母迎上来，摇头道，“我们原只是当谣言听了，可真的没有想到，这刚到饭点，二公子，二公子背着包袱就上门了……”

    “他来的还真是够早的了，估计快把四姐逼疯了吧！”

    “伊儿啊，你快去劝劝你四姐吧，我真怕她一怒之下将二公子给杀了……”

    大舅母摇头，可眼里却带了一丝希翼。

    毕竟，这世上，没有哪个做母亲的不想女儿有个好归属！

    傅靖道，“四丫头知道分寸，不会弄出人命的，不过，咱们也要看看，这隋家的人，值不值的绮儿托负终身，走吧，咱们去前厅……”

    于是一众人便将夫妻俩迎了进去。

    老太君目光犹为犀利，这才坐下，便看向了沈千伊的肚子，嘴角微挑，“你这丫头，这么大的喜事，打算瞒到何时？”

    沈千伊一顿，睁着眼睛道，“外婆，你是怎么看出来的？”

    傅靖哈哈大笑，“老婆子我生了多少个孩子，你这小小的变化又怎么会逃开我的双眼？”

    沈千伊嘿嘿一笑，“嘿嘿……”

    结果傅靖却是面色一冷，“你这个疯丫头，可是有着身子的时候，弄出了那么一出来？”

    她这话自然是指她去南晋关一事。

    沈千伊立马逃到慕凌天的身后，“外婆，不管我的事，是他，你要揍，就揍他好了……”

    慕凌天忙点头，“外婆，是凌天不对，凌天没有照看好媳妇，该罚！”

    傅靖摇头，“王爷，这丫头的脾气越来越坏了，你这么宠她，会更让她无法无天的……”

    “没事，她的脾气还没坏到让其它人望而怯步，所以是我宠的还不够……”

    一屋子的女人，那心，瞬间都酸了起来。

    她们的男人其实也如王爷一样，关起门来狠劲的宠着她们，可惜，她们的男人，却都……

    老太君眼角发红，瞪了一眼沈千伊，长长叹口气道，“快当娘的人了，多注意些……”

    也就在这时，白绮提了把剑冲了进来，“祖母，我要杀了他，我要杀了她……”

