    那柄剑脱手而出之后，咻得拖起极长剑芒，笔直地向着前方激射出去，瞬息间与那层结界相撞，两者撞击处，结界如破碎的蛋壳，裂纹横生。
    　　那剑的锋锐程度超出了老狐的想象，仅仅一个眨眼的功夫，他悉心布置下的结界便破碎了，长剑化作流光飞了出去。
    　　老狐立刻想到了什么，身影化虚，天空中所有的火光都为他所用，每一片光芒照出，都幻化出许多一模一样的狐影，他的身影便遁藏其间。
    　　赵襄儿神色冰冷，她悬停空中，背后羽翼轻振，她甚至没有去操控那柄飞剑，只是由着它按照自己的轨迹飞速穿行。
    　　而那柄剑竟也似长了一对火眼金睛，三千狐影铺天盖地却皆无法障目，长剑跗骨之蛆般紧追着那老狐的真身。
    　　而老狐身影不停地闪烁，一边躲避着那剑的穿刺，一边朝着赵襄儿所在的方向绕行而来。
    　　他必须最快时间杀掉赵襄儿，要不然迟早会被这一剑追上。
    　　赵襄儿看着他迎面而来的身影，眸中毫无惧色唯有战意。
    　　半空中，两道身影再次短兵相接，老狐一手出拳一手结了个掌印，天空中炸起雷声，一道冰河从天而降，如混天绫般向着赵襄儿缠绕过去。
    　　赵襄儿双翅高速扇动，如蜻蜓震动的翅膀，快得几乎无法看到影子。
    　　她身形陡然拉高，一掌撩切上去，直接斩断了那截冰河，她看了一眼身下逆火而上的老狐，身子忽然陀螺般旋转起来，如高速转动的飞刃，与那老狐对冲过去。
    　　那柄剑也已追至。
    　　前后夹击间，老狐的神魂再次炸开，化作星星点点，想要逃避。
    　　赵襄儿于半空中精准地握住那剑，一剑横扫。剑锋之上，一道圆弧状的银白剑气刹那斩出，将那本就破碎的神魂被斩得更加零碎。
    　　老狐的惨叫声在半空响起，他不得不尽快重新凝聚身形，要不然极有可能被直接斩得神魂俱灭。
    　　赵襄儿瞄准了那神魂聚拢的中心，再次将手中剑掷出。
    　　老狐身影再次浮现时，剑便已经到了面前。
    　　那一刻他的神情却极为平静。
    　　不知是不是巧合，天空中忽然响起一记雷鸣，老狐高举双手，做出托天般的姿势，那云层后面的雷火竟都聚集到了他的掌心，凝成一个电光纵横的雷球。
    　　他对冰与火有极端的掌控力，如今他将手探入雷云之中，攥取的便是这满天雷火。
    　　他的法相之身如饮甘霖，一下子膨胀了数倍，焰芒燎天，如高座云端的神明。
    　　赵襄儿面色一变，她没有犹豫，直接撤身后退。
    　　那剑洞穿了老狐的胸口，但老狐却笑了起来：“晚了。”
    　　赵襄儿这才发现，周围的每一道雨丝，此刻都变成了一把锁，那是天地锁。
    　　而老狐的双臂已然发力，那滚滚雷球投掷了下来。
    　　少女的身形飞速下坠，而那雷球则坠落得更快。
    　　老狐此刻全神贯注去对付那柄飞剑，他笃定，哪怕那少女可以逃回皇宫之中，那劫雷便正好可以摧毁皇宫大阵，到时候那赵襄儿便无处可躲了。
    　　异变再生！
    　　眼看那劫雷将要触碰到赵襄儿时，她的身影竟忽然消失。
    　　老狐刹那间便想起了那头火凤出现时的场景——它自水面下的世界破空而来。
    　　此刻赵襄儿与火凤一体，自然也拥有它的能力。
    　　每一片雨丝都是一个世界。
    　　她遁入了漫天的雨水里。
    　　可饶是如此又能如何？那劫雷照样可以顺势摧毁皇宫大阵！
    　　可是老狐又算错了，就在那千钧一发之际，皇宫大阵忽然消失，那劫雷直接撞到了皇城的广场上。
    　　巨大的撞击声轰隆隆地响起，皇宫之中亮如白昼。
    　　那地面被砸出了一个深坑，城墙也如犁地般疯狂坍塌。
    　　那劫雷几乎毁了半座皇宫。
    　　老狐半点高兴不起来，因为他体内，那承着一城之运的古卷已悍然反噬，钻心的疼痛如流遍全身的电流，让他一下子无法动弹。
    　　是谁在关键时候关闭了皇宫大阵？使得自己失手毁掉了半座皇宫引发反噬？
    　　“陆嫁嫁？”老狐念头闪过……不杀她果然是个祸患。
    　　可是她和赵襄儿又是什么时候串通一气的？
    　　老狐已无暇去想。
    　　因为他已无力再去抗衡那把飞剑了。
    　　某一道雨丝之中，赵襄儿化身火凤破开两个世界的隔阂，再次振翅飞出。
    　　她举起了右手，眸子中忽然变得一片漆黑，仿佛一座不见底的深渊。
    　　“我送给你那把伞，你还真敢吃。”赵襄儿冷笑一声，手忽地一握，只留两指并作，她猛地挥指，那柄飞剑便以雷霆之势从天而降。
    　　这柄飞剑是那伞中的剑。
    　　那伞便是这柄剑的鞘，它们之间相互勾连，互为依托，如今红伞被老狐吞噬，但并未炼化，它们之间根深蒂固的联系便也无法被抹去！
    　　所以方才无论老狐怎么样逃生，那柄剑都始终可以追上他！
    　　那宛若神罚的一剑瞬间穿透老狐的身体，如归鞘一般，黏着他巨大的法相神魂急速下坠，在空中留下一道极长的雪白烟迹。
    　　那本就快被夷为废墟的皇宫广场上，再次响起惊雷滚地般的声响。
    　　那柄剑扎着老狐的身体牢牢陷入地中，那老狐的神魂被刺中命门，无法靠着分散聚拢去作脱逃！
    　　赵襄儿深吸了一口气。
    　　终于要结束了……
    　　她强行压制下自己的伤势，震动火翼，飞入宫殿之中。
    　　她要再次启动皇宫的杀阵，将那老狐彻底困在此处，然后一举碾杀。
    　　她的身影飞入深宫殿中，殿门轰然闭合。
    　　那老狐的神魂法身在殿前广场的深坑之底不停挣扎扭动，但那柄剑已合入它体内的伞中，将他牢牢地钉在了地面上，所有的挣扎都不过是徒劳，此刻只等杀阵开启，他便要灰飞烟灭。
    　　漆黑的宫殿中没有一盏灯火。
    　　少女的身影落在的那王座之前。
    　　黑暗之中那座奢华辉丽的王座与寻常的座椅并没有什么两样。
    　　她精准地将朱雀焚火杵插入了那王座椅背上端的凹槽里，缓缓转动。
    　　“要结束了……”少女的声音有些沙哑。
    　　……
    　　……
    　　陆嫁嫁目睹了这一战的全部过程。
    　　那半空之中，两人惊心动魄的来回反转之后，那惊破天穹的一剑从天而降，将那老狐钉死在大殿之前时，饶是她也被那赵襄儿的雷霆手段震惊得无以复加。
    　　她难以想象，这一切都是一个还不到十六岁的小姑娘做的。
    　　她立刻掐了个剑诀，来到了皇宫的中央，在它的周身立下许多道剑锁，在赵襄儿开启杀阵之前，防止他逃逸。
    　　但不知为何，明明大胜在即，她看着那不停挣扎的老狐，却始终忧心忡忡。
    　　她沉思片刻，并指划过眼前，她的双眸立刻变得一片雪白，如蕴含着盛大的光芒。
    　　那是剑目。
    　　她以剑目望去，然后心神震颤。
    　　在那如镜的剑目之中，她看到两缕神魂被那柄剑一同穿过，钉在地上，不停挣扎。
    　　那老狐吞了三把钥匙，应该是三道神魂才对，还有一道去了哪里？
    　　……
    　　地宫之中，在所有人都无法看到的地方，那漆黑的火炉中，老狐剩余的三缕残魂忽然睁开了眼，他没有丝毫要被斩去三缕魂魄的恐惧，竟还情不自禁地笑了起来。
    　　“要结束了。”他也道。
    　　……
    　　皇殿之前，那被剑钉入地心的老狐停止了挣扎，它静静地等待着某一刻的来临。
    　　那一刻不是杀阵的开启，而是……
    　　皇宫大殿的后方，那无人设防的古井之中，忽然涌现出一团火！
    　　那是另一道老狐的神魂。
    　　原来方才与赵襄儿对战的，始终只是两道神魂，而这一道则在不知何时潜入了不死林中，通过巫主殿前的古井，偷偷来到了皇宫的后方。
    　　栖凤湖上，皇宫上空，国师府前，长街之上……先前老狐的所有战斗，他都刻意隐藏实力，为的便是在这一战中以两道神魂假装模拟出三道神魂的力量，让自己隐匿了一缕神魂的事实不被发现！
    　　他早已知道那柄伞和那柄剑的联系，所以他自始至终都没有打算正面杀死赵襄儿！
    　　那道神魂出现之后，宫殿的后门骤破。
    　　他早已根据朱雀焚火杵散发的灵力，锁定了赵襄儿所在的位置，神魂如一柄激射出的铁箭，所有的阻挡物都被瞬间撕去，他朝着最直接最简单的方向，摧枯拉朽般袭向了那王座的所在！
    　　大势不可逆。
    　　……
    　　王座碎裂开来，掉落而下的朱雀焚火杵被一只手给握住，那朱雀焚火杵不停挣扎，发出一声声凄惨的唳鸣。
    　　他将朱雀焚火杵一口吞下。
    　　地宫之中大风骤起，第四道锁链应声而碎，又一缕神魂逃逸而出。
    　　四魂合一与三魂相比更是质变，他的境界一下子来到了紫庭九层楼，隐隐要勘破五道。
    　　广场上，所有的剑锁都应声而裂，巨大的妖风里，陆嫁嫁白衣猎猎墨发乱舞，即使她反应已是极快，但立下的剑阵依旧被顷刻撕去，她竟一下被震到了数百丈远。
    　　那柄剑自然也困不住他了。
    　　他直接伸手将剑从身体里拔出，然后仰起头，握着剑柄，如杂技表演一般，缓缓插入喉中吞入腹里，这一幕看得陆嫁嫁毛骨悚然。
    　　而漆黑的皇殿之中，老狐另一道身影站在那破碎的王座上，望着此刻狼狈立在殿心的女子身影，忍不住爽朗大笑起来。
    　　百年压抑，到此刻终得解脱。
    　　接下来，他四魂合一，然后去甲子殿中取出那柄当年仙人所用的剑，将那剩余两道锁链解开，放出自己最后的本体神魂，最后再将那当日偷偷种在某个小姑娘身体中的妖种取出来，一切便真正结束了。
    　　那妖种本来是他最后的手段，此刻看来也用不到了。
    　　不过那妖种与那小姑娘的先天灵相连，割裂出来后，那丫头肯定也是活不成了。
    　　好歹是罕见的同脉之灵，他心中多少有一丝惋惜。
    　　但这种情绪极为短暂，此刻他离五道只有一步之遥，几乎已是真正的神灵，人间的悲欢又怎能在淡漠的心头留下痕迹。
    　　“呵，赵襄儿……”
    　　他看着殿中那一声不吭的少女，淡淡地笑了笑，他知道，她此刻肯定极为愤怒疑惑，然后一点点地陷入绝望。
    　　他无比渴望看到她的那种神情，他要眼睁睁看着这个不知天高地厚的少女在自己身前绝望颤栗。
    　　所以他甚至没有睁开妖目，而是打了个响指，让殿中所有的宫灯一齐亮起，将整个皇殿照得明亮无比。
    　　宫灯亮起之后，他睁开了眼，盯着眼前那个女子，脸上的笑意却一瞬间凝为冰霜！
    　　“你……是谁？”
    　　老狐看着那个陌生的女子，声音冰冷而颤抖。
       ……
       ……
      （PS：再次感谢大家的喜欢，我自己也很喜欢2333不过感觉快被榨干啦。明天无论如何只更一章啦，作者君要缓一缓>.<。）
