    “往江边跑！”

    交火5分钟后，三浦的身边就只剩下6个人了。

    既然中、国人已经打到棚户区来了，三浦相信区外的道路也已经被封锁，他果断的命令众人向江边跑。

    两个日本士兵从角落里拖出一个约摸10kg重的炸药包，点燃引线之后扔进了之前居住的房间里。

    “撤！”

    三浦大喊一声，率先朝江边跑去。

    “轰！！！”

    巨大的爆炸将几间木板做成了小房子炸的支离破碎、火苗四窜。

    “他妈的！”

    行动二组的组长看着满地的狼藉破口大骂，“留下几个人去看看地上还有没有活着的小鬼子，其他人跟老子追，绝不能把大鱼放跑了！”

    冲天的火焰在照亮了战场情况的同时也阻碍了行动组的追击，一组和二组的包围圈上出现了一个很大的漏洞。

    “唉，这地方算是完了！”大火已经将半个棚户区覆盖，江东感叹着说道，

    “战斗结束之后，军统会负责给这些无家可归的百姓们盖房子吗？”

    戴笠闻言翻了个白眼，不接江东的话，他的目光死死看着棚户区的中心处，等待着最后的结果。

    “呵呵……”江东往前走了一步，随意的说道，

    “看来指望军统给他们盖房子是不可能的了。

    大哥！”

    “嗯？”

    “明天让公司的人过来问问，看看有没有人愿意去山西，如果愿意的话给他们每家发5块钱的安家费。等下次运送物资的时候让他们跟着车队一起去晋城，晋城不嫌人多。”

    “好！”丁北风十分干脆的答应。

    听到这话，戴笠只是扭头看了一眼江东，仍然没有说什么。

    “局座！”

    一组组长灰头土脸的从棚户区中跑出来，他的脸上和衣服上全是炭灰和粉尘碎屑，

    “这队小鬼子有点难搞，被我们打死了十几个，剩下的往江边跑了，老二正带人在追。”

    “有没有活口？”戴笠语气平静的问道。

    “有三个，但是都伤的不轻，够呛能活下来！”

    “通知后面的人把车开上来，送活着的人去医院，要快！”

    “是！”

    。

    哗啦啦的江水流动声已经清晰可闻了，三浦等人心头一喜，脚下动作飞快。

    追兵被大火阻拦，他们即将逃出升天。

    “嘿！”

    江岸上突然传来一声喊，十几个身着黑衣的人持枪而立。

    三浦心下大惊，下意识的举起了枪。

    只是还没等他扣下扳机，对面便已经出现了刺眼的枪火。

    “哒哒哒……”

    丁子林等人故意将枪口下压，密集的冲锋枪子弹把三浦等人的下肢打得鲜血淋漓。

    一轮射击后，丁子林带人飞快的冲了上去，把三浦等人手中的枪踢飞。

    等行动二组的组长带人赶到时，六七个小鬼子已经被捆得结结实实的了。

    “兄弟，你们够狠，以后继续合作！”

    二组长举着大拇指说道。

    。

    江东不再关心军统审讯日军俘虏的事，他第二日直接去军委会找委员长辞行。

    这一次来重庆的最大收获就是与军统达成了合作，帮助丁北风扩展了一下地盘和势力，如今他的伤也渐好，事情也已经做完，是到离开的时候了。

    “唉，你身上有伤，本该多让你休养几天的，但是如今各条战线上的形势都很严峻，你早日赶去山西，我也放心一些。”委员长有些无奈的说道。

    江东略微回忆了一下后说道，

    “日本人已经在进攻海南了吗？”

    委员长点头，

    “海南的形势不容乐观啊，恐怕坚持不了几天了。”

    海南失守后，中、国的海岸线将全部落入敌手，国际运输通道被扼制，未来的抗战将会更加困难。

    “委座勿要太过心忧，只要我们再坚持两年，世界形势必定会发生改变。”

    “嗯。”委员长轻轻颔首，“你的时局分析报告我一直都记着呢，希望一切如你所言。”

    他深吸了两口气，目光逐渐变得和蔼，

    “这次你来重庆出了很多事，希望你不要对国府有怨言。

    国家的形势很复杂，就算我这个领袖也不能为所欲为。你的事情我已经记下了，到合适的时候会替你讨回公道的。

    重庆形势复杂，做事前要三思，别像个楞头青一样。你现在是党国的军官，不是绿林好汉，做事不可只顾快意恩仇，要学会隐忍。

    你明白我的意思吗？”

    江东面上是一副受教了的样子，

    “是，校长，学生记下了！”

    “行吧，你去吧，我让世和送你。”

    “是，校长保重，学生走了！”

    。

    辞别委员长，辞别家人，江东一行人在王世和的陪同下驱车前往机场。

    “哎，说带你们去吃一顿火锅也没有办到，只能下次喽……”

    登机前，江东笑着对众人说。

    苏青听闻此话，眼中又有泪光在闪烁。

    她的父母本不再同意她继续前往晋城的，因为在二老看来和江东在一起实在是太危险了，他们只有这么一个宝贝女儿，实在很是担心。

    可苏青依旧坚持！

    江东身边越危险她越要陪着他，生死一起！

    一瘸一拐的二牛见到飞机有些犯怵，他的胃一阵收缩，呕吐感不受控制的袭来。

    “别怕，也就是几个小时儿的事儿，给你准备了一个袋子，要吐就吐里面！”

    陈正月笑呵呵的拍着他的肩膀说道。

    福荣真平也如愿的和江东一起离开重庆，他在登机前最后看了一眼山城，眼神中有解脱之色闪过。

    。

    发动机轰鸣，螺旋桨转动，老旧的运输机在颠簸中腾空。

    【作者题外话】：战争，继续！

