    听到这个回答，文斯莫克伽治瞳孔狂震。

    双手有些颤抖。

    手里的长矛，直接嗒的一下，直接摔在地面上。

    “竟然是因为这样！！”

    “在他们眼里，你是我，所以他们根本不会反抗你的命令！！！”

    文斯莫克伽治根本没想过，居然是这个原因。

    此时他有些快要奔溃了。

    本来他以为这样孩子，才是最完美的，完全听从他们的命令。

    唯一一个弱小，还不听话，喜欢自己到处跑的那个孩子，是不是才是真正的完美作品？

    文斯莫克伽治此时不由想起了香吉士。

    “做出选择吧，是选择追随我，研究世界上更强的血脉。”

    “还是让我在这里将杰尔马66给埋葬，让杰尔马66彻底消失在这个世界上。”

    宇智波玉玄这边直接开口威胁道。

    做好人，是没办法保护族人的，这种事止水已经证明过了。

    所以他可不会有什么心软的想法，实力差，软弱，就是原罪啊。

    “虽然你控制了我的复制士兵，还有我的儿子。”

    “但是，你以为这就是杰尔马66真正的力量了吗？”

    文斯莫克伽治自然不可能就这么轻易低头。

    如果愿意低头，他早就和贝加庞克一起，被世界政府关起来，为他们卖命了！

    话音落下，他从自己身上掏出了一个按钮，直接按下

    接着整个地面开始颤抖，然后分裂开成，变成一个个分散开来的船只。

    然后这些船只，开始组合拼装起来，伸出奇奇怪怪的机械。

    宇智波玉玄看着这动静，不知为何有些兴奋。

    “这难道是三大特摄中的超级战队里经常出现的巨型机器人吗？”

    看着这巨大的动静，宇智波玉玄突然很感兴趣道。

    而鼬和泉美两个，直接跳下船，站在海浪晃动的海面上，震惊的看着这一幕。

    如宇智波玉玄所想的那样。

    杰尔马66的移动岛屿，逐渐形成了一个巨大人形机器的模样。

    刚才城堡大的大门，直接变成了这个人形机械的脑袋，后面城堡升起，如同皇冠一样，形成了巨人机械的头顶。

    不过这个巨型机械，脚下才是聚集最多配件的位置，因为要让这个机械巨人在海面上浮起。

    “这才是杰尔马66真正的力量啊！”

    “正是拥有这样的力量，杰尔马66才是北海的霸主！！！”

    文斯莫克伽治这边，十分霸气的说道。

    虽然他个人很追求血统因子的力量，但是那些年和贝加庞克一起，也是从贝加庞克身上学到了一点东西，当然贝加庞克也从他这里学会了血统因子的知识。

    这种形态很少动用，因为消耗能源很多，同时事后也会损失惨重，需要重新修补的地方太多了。

    几乎是一次性的使用作品。

    但是，值啊！

    “这是完全没有意识，完全由我操控的巨型兵器。”

    “力量比巨人族更加强大，一击足以摧毁数十平方米的房屋！”

    “对此，你束手无策了吧！”

    “乖乖放弃抵抗，让我研究一下所谓宇智波的血脉，到底是不是有你说的那么厉害！”

    文斯莫克伽治这边，终于找回了一些自信。

    于是直接开口挑衅道宇智波玉玄！

    刚才被三个大孝子打的感觉，实在是让他无比难受。

    现在他要让这个所谓的七武海，体验一下什么是绝望！

    “你的研究实力，得到了我的认可！”

    “就算对所谓的血统因子研究能力一般，光是这个武器，就足以让你成为我的部下。”

    宇智波玉玄很兴奋的说道。

    让这家伙来研制新的忍具，绝对能够帮助宇智波一族提升很大的作战能力。

    “还在这里说这种蠢话吗？”

    “现在，我才是更强的那一个啊！”

    文斯莫克伽治怒斥道。

    “既然如此，那么我宇智波玉玄，也要展现点实力出来，不能被人给小看了啊！”

    “这是宇智波血脉所拥有的力量啊！”

    宇智波玉玄话音落下。

    写轮眼快速旋转，直接变成万花筒的模样。

    暗红色的须佐能乎骨骼快速浮现，从内到外，一个人形出现，接着铠甲附身。

    腰间出现一把长长的太刀，如同一个威猛的武士一般。

    须佐能乎·高达！

    双方高度几乎相差无几，如同两个巨人对峙着。

    “这是！！”

    “这也是那血脉所带来的力量？？？”

    文斯莫克伽治通过控制室里的监控，看着那和自己杰尔马66最终力量身高几乎相差无几的巨大人形。

    他有些不敢相信，这是血脉所带来的力量！

    如果真的有这样的血脉，不应该早就统治这个世界，怎么可能会让天龙人掌管这个世界多年？

    “结束了！”

    宇智波玉玄这边，没有试探这个巨型机械战斗力的意思。

    因为这个东西，确实是差点意思，只是看起来比较厉害而已。

    但是在万花筒的锁定下，几乎到处都是破绽，能够看到许多地方，都有复制士兵的控制室。

    “战斗还没分出胜负呢！”

    “杰尔马66最终兵器，出击！！”

    文斯莫克伽治怒吼道。

    同时控制着这最终兵器，挥舞着巨大拳头，朝着须佐能乎打去。

    “噗！”

    在拳头挥舞出去的同时，拳头后面有三个发射器，喷射出强力的火焰，用来增加拳头的攻击速度还有威力。

    同时双脚下面一堆如同履带一样的船只，也开始快速移动，带着巨人朝着须佐能乎冲去。

    但是须佐能乎这边，直接右手放在腰间的太刀上，接着直接拔出。

    从剑鞘中拔出的太刀，散发着蓝白色的光芒，电弧不断跳动着，上面被宇智波玉玄附着了雷遁性质变化。

    须佐能乎踩着海面，直接向前冲去。

    微微侧身，就躲过了这所谓最终兵器的攻击。

    同时太刀从下往上一划，直接从这最终兵器左腿划到左肩。

    轻易的就将这最终兵器给劈开，一分为二！

    因为支撑架构改变，拳头方向也产生了变化，直接向左边旋转打去，打中了左边被切开还没有倒下的身体。

    “轰！”

    巨大的爆炸冲击向释放冲去，蘑菇云冲天而起，掀起巨大的浪花。

    宇智波玉玄转身看了一眼这刚刚还让他兴奋的巨型机械，有种索然无味的感觉。

    接着直接解除了须佐能乎，从半空落在晃动的海面上。

    看着好不容易，从操控室中，掏出来通过战斗服踩在半空中的文斯莫克伽治。

    “怎么会...这么简单就输了！”

    文斯莫克伽治这边，有些无法接受。

    “如果你会武装色霸气，能够覆盖这个机械，或许能打一下。”

    “但是，你太弱了！”

    宇智波玉玄这边毫不客气的说道。

    没有霸气，怎么扛得住附带雷属性性质变化的切割？

    而且还是金属材质。

    被克制的死死的。

