

王宫城堡。

见况不妙，凌风骑士果断带着数名扈从脱离正门战场，匆忙跑到国王办公的地方。

在办公室门口前，他正好与几位黑衣刺客相遇了。

凌风骑士认识那位为首的刺客，没有名字，只有一个称号，记得是叫铁火，是陛下暗面手下的头目，负责处理明面上不能做的事情。

铁火没有说话，只是冲凌风骑士点了下头。

两人吩咐各自的手下在外面候着，然后一同进入办公室，看见怀特正呆坐办公桌前，双眼空洞无神。

“陛下。”

凌风骑士满脸焦虑地走上前，劝说道：“黎明城的军队已经来到城堡大门，估计要不了多久就会攻进来，我们还是快逃吧。”

“陛下，再不走的话，恐怕就来不及了。”铁火也跟着相劝。

其实，早在收到前线战报，说东城门已被攻破时，怀特就很清楚自己败局已定。

为什么会这样？他有点想不明白。

前年冬天毒死父王，在王位争夺战中大胜王兄莱戈维斯，终于如自己所愿成为国王，站上权力的巅峰。

二王姐在南境闹独立是个意外，虽然过程有些曲折，但怀特还是攻下了狮吼城，全面收复南境在望。

局势明明一片大好，可突然间却急转直下。

黎明城的军队以摧枯拉朽的攻势占领码头，攻破东城门，直逼王宫城堡。

这速度太快了，快到令人难以置信。

原以为自己下令让全城铁匠打造出这么多火枪，战胜黎明城军队并不是很难的事情。

毕竟王都拥有强大的财力和人数众多的铁匠，远不是黎明城可以比拟的。

现在看来，这一切是多么的好笑，连坚守王都都无法做到，更别提等待各地援军的救援了。

稍稍回过神来，怀特看到前面站着的凌风骑士和铁火，心中有一团怒火忍不住窜了上去。

“一群废物！”

他抓起桌上未处理的文件，朝眼前两人用力扔去。

扔出去的一沓纸张瞬间散开，击中前面两人的腹部，随后飘落在地上。

“为什么连王都都守不住？居然让敌人这么轻而易举地攻进来，我养你们这帮废物到底有什么用？”

凌风骑士低下头去，解释道：“陛下，我们已经尽力了，可敌人实在是太强了，我们完全不是对手。”

“太强？”

怀特气得声音都变了样，里头还带着一丝颤音。

“我不是已经给你们配备了火枪吗？是不会用吗？”

“陛下。”作出回应的是铁火，“我们的火枪数量严重不足，他们却做到了人手一把，而且操作起来比我们的还方便。此外，他们拥有射程超远、威力极强的新武器，东城门就是被那新武器打得连还击都做不到。”

听到这话，怀特嘴巴不由得抽了几下。

且不论那威力强大的新武器，黎明城军队是如何做到人手一把火枪的？难道他们拥有比王都还多的铁匠不成？这不可能！

可不是的话，他又想不出原因。

从一开始，怀特就不应该小瞧边戍镇，如果当初能优先搞定东境的话，眼下也就不会落得这样的下场。

当时南境闹独立，他将二王姐的威胁程度排在了边戍镇之上，把绝大部分精力都花在了对付南境军队上。

怀特现在就是后悔，没有意识到边戍镇的巨大潜力，才导致让对方有时间发展出更加强大的新武器。

突然，怀特想起夜魅临死前让人捎带给自己的话，其中就有一句“不要轻视边戍镇”。

或许，她费尽心思搞来火枪，就是想提醒自己要重视边戍镇，可怀特却将其忽视了，还因为成功仿制出火枪而沾沾自喜。

蠢！真是愚蠢至极！

过去无法改变，现在再后悔都没有用了。

轰！！！

就在这时，王宫城堡大门方向传来了响亮的炮鸣声，地面也随之出现轻微震动，一尊精美花瓶掉落下来，哗啦一声碎成一片。

“陛下！”凌风骑士顿时着急起来，“快逃吧，没什么时间了。”

“陛下，他们已经把新武器推过来了，估计城堡大门是守不住了。”铁火也说。

再不跑就死定了！怀特还不想死，他痛恨欧文·艾森，绝对要不惜一切手段搞死这个滚蛋！王之宝座一定要重夺回来！

“走！你们随我进密道。”

怀特从座位上站起来，离开办公室，带领一行人前往国王寝室。

在寝室的壁炉后面有一条密道，这是只有王族人士才知道的地方，主要用于逃生。

打开密道入口，怀特一行人涌了进去，然后放下死门，彻底断绝后方追杀的可能。

【推荐下，咪咪阅读追书真的好用，这里下载  www.mimiread.com  大家去快可以试试吧。】

密道有多个出口，考虑到城内现在是一片混乱，怀特不想冒险，就选择了最长的那条密道，出口通向城外。

当天夜晚，怀特一行人在密林中露宿，黑衣刺客在周围警戒。

怀特正坐在柴火前取暖，春雪才刚消融，一到夜晚就特别冷。

“陛下。”凌风骑士递来烤好的肉，“可以吃了。”

接过表皮烤得有些焦黑的肉，怀特下嘴咬下一口，才咀嚼了几下，他就立马吐了出来。

“太难吃了！”

接着，他将手里的烤肉扔到地上。

怀特现在又是一股恼火，他可是高高在上的国王，却要在外面受冻，吃着难吃的食物，这落差太大了，一下子无法接受。

“食物可不能浪费。”

见状，凌风骑士赶紧过去捡起那块烤肉，拍去上面的枯叶和土渣。

“这可是我的扈从好不同意弄来的肉。”

“一点味道都没有，难以下咽，要吃你自己吃，反正我不吃。”怀特嫌弃道。

“陛下，您多多少少吃点东西吧，我这里有些干粮，要不您吃点？”

说着，凌风骑士从怀里掏出一包干粮，递给怀特。

“不要！”

怀特瞧都没瞧一眼，直接就拒绝了。

“唉——”凌风骑士无奈叹息，只好把那包干粮收回去。

这时，铁火急忙跑了过来，催促道：“陛下，快跑！”

“黎明城军队找过来了？”怀特惊慌道。

“不，是蜥蜴人，北边有一群蜥蜴人发现我们了。”

“蜥蜴人？”

听到不是黎明城军队，怀特倒突然觉得没有那么害怕了。

“不就是区区的亚人种族，干掉他们呀！”

“他们手里有火枪。”

话音刚落，砰的一声远处传来了枪响，在场的人猛地一个激灵，赶紧拿起武器，进入战斗状态。

该死！为什么蜥蜴人也有火枪？是黎明城提供的吗？

没时间想这么多了，在凌风骑士和铁火等人的护卫下，怀特匆忙往西边逃窜。

然而，蜥蜴人在后面急追不舍，距离越来越近。

没办法，凌风骑士和铁火各自指示他们的手下留下来断后，为怀特顺利逃跑创造一线生机。

可惜，他们人太少了，阻拦不住那群蜥蜴人。

砰的一声，一颗子弹从前面飞来，射中了怀特旁边的一棵树，吓得他赶紧躲在另一边的树后面。

“该死。”凌风骑士也背靠着一棵树，“他们已经跑到我们前面去了。”

“我们被前后夹击了。”铁火也说道。

能这么快就形成夹击局面，靠的是敏捷型蜥蜴人的速度，还有他们本身就十分优秀的嗅觉。

双腿害怕得开始打颤，怀特扭头看向凌风骑士和铁火，恐惧地问道：“现在该怎么办？”

“陛下，我们俩留下为您吸引火力，您往其他方向逃跑吧。”凌风骑士提议道。

“那就交给你们了！”

怀特毫不犹豫地答应了，因为他怕死。

撂下这句话，他就撒腿朝其他方向跑去，头也不回。

遗憾的是，怀特没跑出去太久，就看到前面有一位落单的持枪敏捷型蜥蜴人。

这下完蛋了，他心如死灰。

不！我一定要活下去，就一个蜥蜴人而已，我能杀死他！

身处绝境，起到了背水一战的效果，怀特竟鼓足勇气拔出用来防身的短剑，朝蜥蜴人冲了过去。

“啊——去死吧！”

砰！蜥蜴人也不吃素的，并没有被对方的举动吓到，果断举枪射击，将其射杀。

        <div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
        <a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183065"  chapterid="67132310"  chaptername="第278章  逃亡">加入书签</a>
        </div>
    