    “包括上一次纵火，也是岳学峰指使六子他们的。”

    “对，岳学峰他每次都是在国营饭店和我们接头。”

    办案人员一听这话，大步流星的走进了岳学峰的单位，雷厉风行的抓着岳学峰回去配合调查。

    岳学峰丝毫不慌不乱的跟着办案人员走了。

    岳学峰走到街角时，他突然间回头，朝叶琳琅露出一个意味深长的浅笑。

    叶琳琅蓦然有一种被毒蛇盯上的阴森感。

    她拎着草药，回到门面房。

    陈雪兰睡着了，叶音正在轻手轻脚的整理着衣服。

    从岳家拉回来的嫁妆，被同村的小伙子们放到了门面房的二楼。

    叶琳琅坐到叶音的身边，和叶音一起帮忙做活。

    天色渐渐晚了。

    叶云开开着卡车停到了门面房的门口，他拎着一个带有木盖子的木桶跳下了卡车。

    “琳琅，来吃饭了。”

    桶里是叶云开从叶家拎来的豆花酸饭。

    酸菜是葭萌镇一种本地的发酵菜。

    新鲜的青叶菜（嫩油菜最好）洗净后，切碎。

    在开水中焯至五成熟后，放入陶缸中发酵。

    顶部倒入老酸水盛放一夜便可取来食用。

    当然，这种酸菜与泡酸菜不同，有强烈的葭萌地域特色。

    酸菜的酸水可以用来点做豆腐，其味道与石灰卤点出来的豆腐味道完全不一样。

    用酸菜加豆花煮成一锅豆花酸饭，正是葭萌地区夏日解渴降暑的必备。

    但由于做豆花酸饭需要提前将黄豆泡好，磨成豆浆，再点成豆花，工序繁多，耗时耗力，一般豆花酸饭也成了普通人家招朋待客的“盛宴”。

    从葭萌镇到昭化县城，这一路，豆花酸饭都凉了。

    叶琳琅用海碗盛了一碗递给叶音，又递给叶云开。

    最后自己才惬意的喝了一小口，这可是她前世成年后心心念念想的豆花酸饭呀！

    叶奶奶所做的豆花酸饭的味道和别人家的又不同，叶奶奶舍得往豆花酸饭里面放佐料。

    葱花、香茶、蒜叶、泡姜、泡海椒、泡花椒的香气全都浸入到豆花里，滋味就更是美妙。

    一把宽面，一把花生米。

    又能带给人一定的饱腹感。

    前世，她对这种味道魂牵梦萦、念念不忘，也曾试着自己去做。

    可同样的步骤，同样的食材，在帝都做出来的却不是记忆中“奶奶的味道”。

    “爸，妈之前办了营业许可证，你就不用办证了~”

    叶云开点头，他同叶音商量，“音子，我准备等明天结了货款后，我去装一部电话。”

    叶音一听，忧心忡忡道：“装电话得多贵啊！”

    其实叶音想的是，这些衣服的款式这么新潮，在这小小的县城，能卖的出去吗？

    “再贵也得装。”叶云开解释，“我在紫荆市那边请的工人要和我联系，我不装电话怎么联系？”

    叶琳琅惊的瞠目结舌，她爸爸叶云开，不是会平平无奇的经商小天才吧？

    刚去一趟紫荆市，不仅连公司都开了，甚至连工人都请了？

    且不说公司有多大，工人有多少，就这商业头脑，一般人真是忘尘莫及。

    叶琳琅忍不住的想着，要不是前世叶云开意外去世，说不定全国首富就是他——叶云开。

    【啊啊啊慢慢超开心，终于冲上新书榜前十啦！谢谢宝贝儿们的票票，今天如果周推荐票排名冲上前50，加更一章啊！手中有票票的宝贝儿，请继续投给慢慢呀，么么哒~】

