    贾璟接到了永熙帝的圣旨之后压根儿就没管威武营的将士们怎么出来，带着人便撤退了，令林烽带着玉麟军回玉麟军大营，他自己则跟着宫中内侍进了宫。

    他正大踏步的走在宫道上，却突然感觉到一个娇柔的小身子扑过来抱住了他的大腿，贾璟低下头一看，宝宁小公主正在把头埋在他的大腿上感受到了他的目光便抬起了头忽闪着大眼睛看着他, 贾璟冷硬的面孔好似遇到烈阳的冰雪一般瞬间融化。

    贾璟微笑着蹲下身子扶着她的肩膀把她抚远了一点道：“小宝宁怎么知道哥哥要进宫？”宝宁眨了眨眼睛指着正站在身后一脸和煦微笑的看着贾璟的李妙锦，李妙锦看到贾璟看过来便皱了皱小鼻子。

    贾璟无奈道：“又偷听陛下议事？我跟你说了多少回了……”李妙锦轻声哎呀了一声道：“你怎么这么啰嗦，车轱辘话说了多少遍？好像长舌嬷嬷……”贾璟无语的看着她，随后便注意到了正恭恭敬敬的站在她身后微微低着头的少女。

    贾璟不禁脸色一僵，他还没想到该怎么面对她……贾元春也注意到了贾璟的视线，她对这个同姓的将军还是很有好感的, 所以微微抬起了点头冲贾璟微微笑了笑, 虽然表情起伏不大, 但贾璟还是能从少女弯弯似月的杏眼中看到了雀跃和问候。

    贾璟只能强笑着点了点头，李妙锦也注意到了，但她没在乎只是把疑惑压在了心底，宝宁小公主这个时候却打断了贾璟的“眉目传情”，举着小手想要贴贴奶声奶气道：“哥哥，抱……”

    贾璟为难的把宝宁扶住道：“哥哥身上脏……”宝宁不依不饶的想要贴贴，李妙锦见状上前抱起宝宁道：“咱们不跟他抱抱，他不好，不理他……”宝宁摇着小脑袋瓜大眼睛含着泪水马上就要溢出来了，略带哭腔的向贾璟伸着小爪子：“不……要抱抱……”

    李妙锦无奈的抱住宝宁不让她挣扎对贾璟道：“要不你就抱抱她。”贾璟无奈道：“身上脏……有血气，冲到小孩子怎么办？”李妙锦闻言眼神凝了凝，点点头没有说话。

    人身上的气势其实是很玄乎的，的确刚杀完人身上一股子血煞之气很容易冲到柔弱的小孩子，其实也有一定科学道理，再说人的血也不一定有什么病菌之类的，万一传染给宝宁怎么办？宝宁可是永熙帝现在最宠爱的小女儿，真要是因为贾璟出了什么事……再说宝宁小可爱这么可爱，贾璟怎么舍得害她？

    李妙锦哄着宝宁道：“许是累了，我去送她睡觉, 你先别走，我还有话问你。”贾璟无奈道：“陛下还在等我，你叫我等你？”李妙锦眨眨眼睛道：“我拦着你去见陛下了？”贾璟一阵无奈，李妙锦嗤笑了一声随后对元春道：“你去跟着他，等他见完了陛下再带来见我。”

    贾璟无奈的叹了口气道：“我今天很忙都快累……”李妙锦抢着道：“就这么定了！”说着满含深意的瞥了一眼元春和贾璟转身走了，贾璟心里咯噔一下，不过他也不太在乎，反正没准永熙帝都知道他的心思了，李妙锦也许就是好奇元春身份罢……

    元春低眉顺眼的对贾璟道：“请您跟我来。”贾璟不自然的咳了咳点点头，然后就跟在了云春后面，走了几步见四周无人，元春才慢慢的笑了出来道：“哎，你怎么和天家这么亲近啊？”

    贾璟愣了一下随后强笑道：“啊？哦……我是陛下养大的。”元春两眼放光道：“真的呀？我也是在宫里长大的，那我怎么没见过你呀？”贾璟不自然的笑道：“我只在景阳宫那边，不敢随便在宫里乱跑，你原来在哪？”

    元春恍然道：“那就是了！我一开始被拨到了掖幽庭，那里偏的很, 你不会见过我的。”贾璟愣了一下, 掖幽庭？元春怎么会一进宫就在那种地方？掖幽庭别看名字十分文雅但它其实还有另外一个大家更熟悉的名字, 冷宫。

    前世看电视剧那些皇上动不动就“把这个贱妇给朕打入冷宫”所以贾璟其实对冷宫还是很好奇的, 他前世虽然是学历史的但对于宫闱内事其实并没什么研究……学历史也有专研的，不是古代的事情啥都知道啥都懂……

    后来穿越过来之后他才了解到，其实根本就没有“冷宫”这么一个固定的匾额宫殿，就算是真的失宠了的嫔妃也没有必要非得打入“冷宫”，除非是犯了过错又不至于赐死，才会被打发到那种地方自生自灭，其实所以并没有这么个固定的地方动不动就打入冷宫是女频宫斗文胡编的罢了……

    真的犯了什么大错的妃子直接就打到暴室去了，暴室是宫中的监狱，用来处罚犯了罪的宫人，小错的话又不至于圈禁起来打入冷宫所以根本就没有这么个地方。

    景阳宫之前就做过一个妃子的冷宫，后来就成了皇子们上课的地方了，如果硬要说像电视剧里的冷宫的地方的话，那恐怕就是掖幽庭里的永巷了……这里是那些因为各种原因被圈禁起来的皇室女子，与之相对的是宗人府里圈禁皇室男子的养蜂夹道。

    掖庭是宫女居住的地方，永巷就在它的旁边，再旁边是暴室，三者同属于掖幽庭，由掖庭令掌管，这三个地方出了掖庭稍微还有点儿人气儿之外，另外两个地方白天黑夜都没完没了的鬼哭狼嚎，四周都洋溢着绝望恐怖的气息。

    贾元春好歹是贾家的大小姐，国公府的贵女，这样的女子一进宫不说做个女官，最起码也不知被打发到那种地方做事罢？于是贾璟微微皱眉道：“掖幽庭？”

    元春微微放松了些一直端着的宫人端庄姿态，双手背在身后放松的吐出了一口气，终于有了一点少女的俏皮，好像在跟朋友散步一般，点点头道：“对啊……我一开始进宫的时候不懂事，咳，犯了些错误，女官们嫌我笨，就把我打发到掖幽庭去负责洒扫去了。”

    贾璟皱着眉，心里有些怪异的感觉，很不舒服，于是他沉声道：“她们是什么人？都有谁？”元春愣了一下，笑着摆摆手道：“我早忘啦！”贾璟愣了一下无奈的看着她道：“在宫里面，你不还回去，人家不会觉得是你好心，只会觉得你好欺负。”

    元春笑着眨眨眼睛道：“我真的忘了！那个时候虽然害怕，但一想想还有十来年就可以出宫，到时候还能和家里人团聚，就觉得也没什么了！”贾璟语塞，十来年出宫团聚就觉得没什么了……

    元春笑道：“后来果然就有了好报！只要勤勤恳恳的做事总会有好下场的！我就是被尚织局的嬷嬷给看中要了去，后来尚宫局的女官又把我要了去升了昭容，再后来就被皇后娘娘要到了身边去……”贾璟沉默着，他知道元春不是傻子，元春也是从宫里面厮混长大的，怎么会信“只要勤勤恳恳做事就回好人有好报”这种话？不过是说出来安慰他罢了。

    贾璟不由得苦笑道：“罢了，你自己都不觉得有什么，何苦还来劝慰我？”元春灿烂的笑着，贾璟五味杂陈的看着元春的笑容叹了口气道：“那你怎么到了郡主身边？”

    元春笑道：“我也不晓得，只是上次跟你见过陛下之后，皇后娘娘就将我调到了太后身边，太后身边大多用的都是老嬷嬷用不上我，于是我就被调到阳城郡主身边啦！”贾璟微微皱起眉头，他感觉事情没什么简单，涉及到宫闱里面的事总是没有简单的，但是他一个外臣总不能老一直插手后宫的事。

    于是贾璟叹口气道：“你自己机灵一点，不要傻乎乎的觉得没什么事。”元春好笑道：“谁傻乎乎的了？对了！咱们都见了两面了，我还不知道你叫什么名字呢！”贾璟犹豫了一下道：“我叫贾晦玉。”

    元春愣了一下随后捂着嘴轻声笑道：“怎么会有人取这个名字……”随后反应过来有些不好意思的看着贾璟：“对不起啊……我是想起了宝玉觉得你俩的名字好像对着来的。”贾璟笑着摇摇头道：“没事我也常感觉名字不好。”

    元春有些不好意思，原来她是没这么容易犯这些低级错误的，只是她在贾璟身边的时候就很容易把贾璟当成非常亲近的朋友，可能是这是她进到这个冷冰冰的宫殿以来见过的对她最好的人的缘故罢，而且他也姓贾，难免就让元春有些亲人一样的感觉。

    两人一路说笑着走到了大明宫门口，元春道：“就到这里了，你快进去罢！”贾璟笑了笑，随后从怀里面掏出来一块对牌手指暗暗用力，居然将金牌上面的字抹掉了，只剩下一个贾字，他递给元春道：“如果有什么事情的话，可以直接拿着这个，不管是去找戴权，还是去宫门口见城门将，他们都认得这个牌子，到时候他们会想办法找到我的。”

    元春微笑着想要婉拒，宫中女子岂能轻易的接受外面男子的物品？被发现了不管她落不着好，连贾璟也得被拖累，贾璟却强硬的拉过元春的小手把牌子塞到了她手里，不顾元春涨红的小脸，笑着捏了捏道：“收好了，很重要。”

    元春只能无声的低下了头，贾璟笑着转身进了大明宫，元春看着贾璟的背影又低头看了看那块牌子上的贾字，眼角似乎微微有些发红，轻轻的吐出一口气，然后双手合十把牌子捧在了心口，只觉得心里暖洋洋的，好像多了些东西……

    “臣贾璟！叩见我主万岁！”

    永熙帝咧了咧嘴，自古以来有哪个臣子能这么不要脸的连磕巴都不打的说出“我主万岁”这种毫无风骨的谄媚之言？永熙帝好笑道：“滚起来！把朕当成什么了？爱听谄媚之言的昏君吗？”

    贾璟低眉顺眼的不敢说话，永熙帝哼的笑了一声道：“别以为朕不知道你打的什么主意！怕朕罚你不守规矩？”贾璟瞬间像是被踩了尾巴的猫一样叫道：“谁！谁告我的刁状？谁不知道我贾璟最是老实了！这是赤裸裸的污蔑！”

    永熙帝冷笑，你老实？那世界上还有不老实的吗？于是挥挥手道：“这次做的不错。”贾璟立马老实了下来，嘿嘿笑着道：“都是陛下教的好。”

    永熙帝哼哼两声，随后道：“不过这次不能赏你，知道吗？”贾璟本来也没奔着要赏来的，不过脸上还是得带上点失落焦急的样子，永熙帝哼了一声道：“这是为了你好！这种事情……不好赏你，不然你想洪治勋臣怎么炮制你？”

