    这个小丫头到底怎么回事？居然油盐不进！连让其他武者疯的秘境，居然都毫无贪婪之心，这娃儿到底是不是正常人啊！

    纥溪冷笑了一声，幽幽的目光望着那一群灵气内敛的修者，淡淡道:“我喜欢秘境和秘宝，可是相比起宝贝，我更惜命。你觉得我能打得过这些人吗？”

    老头正想说，那不是还有为师我吗？

    却听纥溪继续道:“想要的东西我会亲手握在手心，想要的地位我会一步步攀登上去，属于我的终有一天会属于我，不是我的，再怎么争也没用。”

    说完，她毫不犹豫地转身往自己的小别院走去。

    留下老乞丐在原地摸着胡子啧啧摇头道:“这小丫头的性格，是得要多倔，多好强啊！”

    “你不让老头帮，老头就得听你的话？嘿嘿，老头我还非帮不可了。到时候小丫头你欠我一个天大的人情，想不拜师都不可能了……我的美味佳肴啊……嘶溜”

    纥溪一回到别墅，就受到了陈嬷嬷和小狸等人的热烈欢迎。

    小狸抱着纥溪的胳膊，满脸依恋之情道:“小姐，你怎么出去那么多天，我好想你啊！”

    “是啊，小姐！”陈嬷嬷上上下下的打量着纥溪，就差没扒着纥溪的衣服检查，“您可是千金大小姐，就算扮成男装，又怎么能在外面留宿呢？要是有人对你图谋不轨，坏了你的清誉，那可如何是好？”

    纥溪莫名就想起了南宫煜无耻的轻薄与调笑，还有冥王府随从那满口称呼的“王妃”，顿时脸上有些红。

    制止了陈嬷嬷的唠叨和小狸的撒娇，纥溪又给两人把了脉。

    小狸的身体恢复的很好，虽然失去的那条尾巴短时间回不来，但是体内灵力充沛，再也不用担心会被人现身份。

    而且看她脸色红润，满脸笑容，叽叽喳喳的样子，就知道她在别院里过的很好，整个人都比从前开朗多了，再也不是当初那个躲在哥哥身后怯生生的苍白小女孩。

    而陈嬷嬷的身体情况又复杂些，她毕竟是陈年旧疾，再加上这些年没办法修炼，各处经脉早已萎缩，所以想要恢复实力需要漫长的时间。但如今，她的丹田中也已经开始积聚灵气，眼看着就要到达练气三阶的水平。

    陈嬷嬷抹着泪感慨道:“小姐，您的医术真是神乎其神，老奴我这辈子就没想过，还能有重新修炼的一天！这一定是夫人在天有灵保佑小姐您呢……将来您再能嫁个好人家，那老奴就算到了地底，也能和夫人交代了。”

    纥溪简直被她说的苦笑不得，陈嬷嬷到底知不知道随着修炼身体变年轻，自己已经离到地底去和夫人交代越来越远了。

    只是，虽然唠叨，虽然烦恼，可是这样的关心与依赖，却是纥溪上辈子从没有过的，也让她莫名的纵容与依恋。

    打了陈嬷嬷和小狸，纥溪又叫来奚甲，然后拿出一枚丹药给他。