    孟关位于枯门岭西侧新平洋谷地，地势非常低洼，是修筑列多公路的必经之地。

    假如把胡康河谷进行细分，可以分为两个盆地，一个是新平洋盆地，一个是孟拱盆地。胡康河谷区域本来地势就低，这两个盆地的地势在这一带最低。

    因为地势低，又是大江大河的汇流之地，所以水量特别充沛，沼泽遍布，树木长得特别高大茂密。

    在这种地方打仗，队伍极难运动。

    新平洋至瓦鲁班各据点，都在新平洋盆地。

    由于中美联军正在强攻新平洋，日军18师团部不得不前移至孟关。师团长田中新一中将还在密支那，排兵布阵防御不明军队的进攻，他在等56师团的增援部队，该部队到达后，他才会前往孟关。可笑的是，田中新一中将到现在为止都还不知道不明军队就是张君浩特混战队。田中新一中将不知道，其实也很正常，因为张君浩特混战队直属中国驻印军指挥部指挥，到兰姆伽训练时，没有与外界接触，训练时间也短，到列多后只有十来天时间便空降胡康河谷了。在田中新一的眼中，不明军队太过于强大，他必须亲自全力对付。

    师团部暂交参谋长濑尾少将主持工作，田中新一中将对濑尾少将的工作非常满意，他以为新平洋在中美联军的强攻中坚守不了十天，结果到现在为止新平洋仍然在日军的手中。这表明把前线指挥权交给濑尾少将，他是放心的。

    濑尾少将在孟关师团部抽调第56联队一部增援第55联队，以加强新平洋方向的防御。率领日军18师团第56联队增援部队的是副联队长平田一郎大佐，此人足智多谋，拥有着丰富的实战经验，在日军中级指挥官中出类拔萃，现在当副队长，军衔升至大佐，明摆着属于是后备联队长人选，哪里有空缺，他就会到哪里去当联队长。目前该增援部队所在位置在大柏家。

    第56联队由于刚被张君浩特混战队消灭了一个大队，该联队出现严重兵力短缺情况。张君浩特混战队营救英军时，引诱日军出击，打了日军两个大队歼灭战，对日军第18师团的打击非常沉重。不仅能轻松把英军救出，而且导致日军18师团在胡康河谷漫长防线没有足够兵力防御。

    日军18师团长田中新一中将如此高傲的家伙，都不得不请求日军56师团增援。15军司令官牟田口廉也中将是田中新一中将前任，两人都属于激进派，主张进攻印度。

    牟田口廉也中将接到18师团长的请求电报，立即命令56师团长渡边正夫中将想办法调派一个联队前往密支那，以加强那一带的防御。

    日军56联队战斗力非常强悍，不说别的，仅只说坂口静夫少将率领以第146联队为主的步兵团杀进云南的缴获。

    仅几千人的兵力，杀入云南尤入无人之境，战果满满，收获不是一般的丰富。

    在畹町，缴获汽油1570桶，粘油1000桶，大米500袋。

    在遮放，缴获汽油310桶，粘油1100桶。

    在芒市，缴获汽车轮胎900个，榴弹炮弹900箱，反坦克炮弹600箱。

    在龙陵，缴获汽油1550桶，大米700袋，水泥10000袋。

    除此以外，还有不少珍贵的矿产物资。

    56师团仅以146联队为主体，在怒江西侧建构了防线，就暂时阻击住了中国远征军几十万大军的进攻。

    日军56师团长渡边正夫中将立即派出机动性极强的搜索第56联队增援密支那。

    不管是日军15军司令官牟田口廉也中将，还是18师团长田中新一中将和参谋长濑尾少将，他们的关注焦点都在新平洋方向和密支那方向，没有一个人会想到会有一支不明队伍突然杀到了18师团部所在地孟关附近。

    这就是张君浩用兵的高明之处，在大多数情况下，都能做到出其不意，打敌人防不胜防。

    张君浩的用兵之法带有浓厚的特种作战色彩，走常规军队不会走的路，采用常规军队想不到采用的战术。

    张君浩率领突击队和第二步兵分队到达孟关东北侧原始丛林后，没有充裕时间侦察敌情。因为张君浩不想让队伍在原始密林中待得太久，整夜露营，不能生火，官兵们吃不消。不说丛林中有猛兽，只说蚊虫蚂蚁，就会让官兵们生不如死。

    并非敌情，而是自然条件决定了特混战队一到孟关，就必须立即投入战斗。

    第二步兵分队埋伏地不能离孟关太远，距离稍远，日军就不敢追击。靠得过近，容易被日军发现。埋伏极富技巧，也极具难度。

    首先不得事先构建工整，其次要尽可能靠近孟关。

    靠孟关过近，风险系数极高，因为这里是日军师团部所在地，虽然野战步兵并不会太多，但师团部直属队伍象工兵、辎重兵、通信兵、师团部警卫队、医务兵等都集中在这里。大柏家有大宛河相隔，那一带的日军只能从桥上过来，路线相对确定，容易防御，但瓦鲁班日军是可以走陆路直接过来增援的。

    战斗持续时间还不能太长，最好能速战速决。伏击战结束后，还得立即对孟关形成攻势，逼迫周围日军前来增援。当日军前来增援时，还不能被日军包了饺子。

    张君浩与罗忠、黄永军、谢新明、王进贤、吴琼、李莉一起商量，权衡各种方案的利弊，最后决定，黄永军率领队伍在离孟关只有八里路的一个区域埋伏，谢新明率领突击队一队前往诱敌，王进贤率领突击队二队在大宛河侧埋伏，当日军追兵通过突击队二队埋伏地时不动，等步兵与日军追兵交上火后，王进贤必须立即率领队伍切断日军退路，谢新明率领队伍穿过步兵分队埋伏地，绕过战场，增援王进贤二队。

    罗忠在步兵分队指挥战斗，张君浩在突击二队和突击二队一起战斗。吴琼和李莉待在电台处，与队部和史迪威、温盖特保持联系。有消息就用步话机报告。

    方案确定下来后，特混战队全体立即按方案起动起来。

    张君浩随突击队二队钻进丛林中，向大宛河方向走去。

    谢新明率领突击队一队分成两路，向孟关方向挺进。

    罗忠和黄永让率领第二步兵分队前往方案确定的伏击处埋伏。

    中午12点，谢新明率领的突击二队在孟关西北侧对开往大柏家方向日军运输车队，展开凌厉进攻。50人中有30人手持汤姆逊冲锋枪，20人手持M1加兰德半自动步枪。

    汤姆逊冲锋枪是近战利器，弹匣可装30发子弹，可以连发，也可以单发，有效射程200米。M1加兰德半自动步枪弹匣可装弹8发，有效射程达750米，虽然是单发，因为是半自动的，可以快速连续射击，射速比三八大盖快了非常多。

    突击队员主要装备这两种武器，长短搭配，在战斗时，冲锋枪消灭近敌，半自动步枪消灭远敌，半自动步兵还兼具狙杀远处日军任务。每个突击队员还携带5枚手雷，进攻日军运输队时，用冲锋枪和半自动步枪消灭活人，用手雷炸毁车辆。

    孟关处于日军防御新平洋方向中美联军进攻的核心区域，后勤保障物资都要从这里往前线运输，增援部队要从这里调往前线，而且是师团部所在地。

    谢新明率领突击二队三下五除二就把日军运输队五辆装满物资卡车摧毁，消灭掉了所有随车日军。

    日军18师团参谋濑尾少将吓了一大跳，他在孟关小镇内师团部都能清晰听到西北方向的密集枪声和手雷爆炸声。

    一位参谋快速跑来报告，说明西北方向运输车队遭遇袭击相关情况。

    濑尾少将大声问：“有多少敌军？”

    参谋回答：“总兵力不会多于一百人，全都使用冲锋枪和半自动步枪。”

    濑尾少将悬着的心放进肚中，立即拨通56联队长佐藤又三郎大佐电话，命令佐藤又三郎大佐率领两个中队前往清剿。

    给佐藤又三郎大佐下达完命令后，又相继给在孟关的通信兵工程兵辎重兵卫生队和野战医院打电话，命令其提高戒备水平，所有能参战人员做好随时参加准备。

    此时的濑尾少将还没有调用大柏家和瓦鲁班方向日军增援的任何念头，因为佐藤又三郎大佐驻防于孟关的这两个中队的战斗力极为强悍，各配备了两辆坦克。用这种队伍清剿只拥有轻武器的袭击队伍，濑尾少将以为杀鸡用上了牛刀，必然能一举把袭击运输队不明队伍全歼了。

