
　　“岳总，我们绝对没有算错，我们这是经过多次核实算出来的。财务部门分成三个小组，进行核算之后对账，我们三个小组不可能都算错吧？”

　　财务部门这边的负责人非常肯定地说道。

　　岳宏盛虽然知道这很荒唐，也不应该怀疑财务部门，可是他完全想不通这到底是为什么。

　　“到底是什么原因？”他又忍不住问了一句。

　　财务部的负责人说道：“岳总，我们之所以会有结余，是因为我们还有会员的收入，之前我们已经有两千万的会员费，而经过一段时间，会员费的数目已经达到了惊人的八千万。”

　　岳宏盛听到原来是这样的原因，恍然大悟的同时，心里也是十分的激动。

　　不得不说，陈江海提出来的这个会员制简直绝了。

　　华夏人口超过十亿，这是一个极为庞大的体量。

　　哪怕现在的人民还不富裕，但已经有了后世那种可怕购买力的雏形。

　　岳宏盛听到财务报过来的数字，兼职有点不敢相信自己的耳朵。

　　这场价格大战进行到现在，他们竟然没有输？

　　最让他难以置信的是，非但没有输，反而盈利了？

　　这样的事情说出去的话，恐怕没有几个人会相信。

　　一个民营企业，在这样的价格战中，一度跟外企不相上下。

　　不仅如此，民营企业还稍胜一筹。

　　这绝对是一件震惊商界的事。

　　岳宏盛此时就是一脸震惊。

　　这个结果完全出乎了他的意料之外。

　　随后，岳宏盛用炙热崇拜的眼神看向陈江海。

　　这个男人简直就是一个神。

　　这种事情都能办到。

　　事实摆在眼前，由不得岳宏盛不相信。

　　他一想到这件事情，还是忍不住激动到无以复加。

　　明明就是一次亏本的大降价，明明就是跟外企在打价格战。

　　全国上下，看好秋海的没有几个。

　　在这种情况下，陈江海硬是凭一己之力，扭转乾坤。

　　在此之前，岳宏盛对于这次价格战，也是忧心忡忡。

　　秋海这些年发展的太快太好，以往的对手就好像土鸡瓦狗。

　　现在这些外企，没有一个是好对付的。

　　从这种情况来开，秋海的处境并不好。

　　岳宏盛做过无数次的推演，每次的结果都让岳宏盛很沮丧。

　　不管他想什么办法，都无法让秋海从这场战争中胜利。

　　或者说，打个平手都是一种奢望。

　　岳宏盛真的很想劝陈江海放弃，然而他知道这是不可能的事情。

　　先不说陈江海会不会答应，岳宏盛自己这关他就过不了。

　　秋海是他看着发展起来的，就好像自己照顾长大的孩子，已然有了非常深厚的感情。

　　现在遇到这种危机时刻，让岳宏盛放弃是不可能的事情。

　　岳宏盛甚至做了最坏的打算，那就是跟秋海共进退。

　　就算最后拼到一无所有的话，他也在所不惜。

　　最后，他做好了秋海今年要血亏的打算。

　　这个结果，不算是夸张。

　　以外企的雄厚实力和资本，在他们联合起来共同针对秋海的时候，秋海能够在价格战中生存下来，就已经是一个天大的奇迹。

　　而秋海在这种情况之下如果还能保持住一半的元气，完全可以说是一个神迹。

　　万万没想到，岳宏盛预想的这些，结果都没有发生。

　　陈江海只是简简单单的用了一个会员制，就让秋海在这场价格战的前期阶段继续保持了盈利，也因此占据了绝对的上风。

　　因为按照这些外企的成本来说，他们已经在赔本赚吆喝了。

　　此消彼长之下，秋海显然是有着相当优势的。

　　对于陈江海这样的手段，岳宏盛佩服的五体投地。

　　想必此时外面的媒体，听到这个消息都要疯狂了。

　　“陈总，您真牛啊。”

　　岳宏盛一肚子的崇拜之语，可到了最后，他只由衷的比划了大拇指，说出这么一句话。

　　于他而言，陈江海的厉害程度，已经到了只可意会，无法用语言形容的地步。

　　“宏盛啊，咱们自己人就不说这些了。平心而论，会员制能有这么多的收益，我也有点意外，但你要记住一件事，会员制是一锤子的买卖。”

　　“前期是能回笼不少资金，但后面就真的只能跟那些家伙真刀真枪的拼资金了。”

　　“我们第一阶段是胜利了，这是一个好的开端，但是绝对不能因此就掉以轻心。”

　　“正如伟人那句话，帝国主义亡我之心不死。只要咱们这些对手不死心，那么接下来第二阶段，才是真正考验我们的时候。”

　　陈江海并没有因为暂时的盈利，而忘乎所以，反而显得相当冷静，思索着接下来的动作。

　　他很清楚，外企的实力到底有多雄厚。

　　这些外资企业为了拿下华夏市场，他们前所未有的走到了一起，一定会不遗余力的跟秋海战斗到底。

　　为了争夺市场疯狂起来的外企，绝对是很恐怖的。

　　秋海的会员如今有八百万，对于陈江海来说已经算得上是意外之喜。

　　他一开始的估计，在这个阶段能有三四百万就很不错了。

　　现在居然翻了个倍，绝对是一个不错的开始。

　　按照目前的势头，到达一千万会员应该会很快。

　　当然，在经过一轮爆发式的增长之后，这个数字以后肯定还会继续增加。

　　但它的增加趋势会变得平缓，然后逐渐变成一个比较恒定的状态。

　　这也就意味着在接下来愈发激烈价格战中，它所能起到的作用会越来越小。

　　“陈总，您接下来有什么指示？”

　　岳宏盛脸上的兴奋之色慢慢收敛，变得严肃起来。

　　他也明白，接下来的价格战会是最关键的时刻。

　　扛住了，秋海从此鲤鱼跃龙门，前途光明无限。

　　在整个华夏的电器市场，秋海将再无对手，成为真正意义上的王者。

　　就算是这些外企，以后见到秋海，恐怕也只能低声下气，不敢造次。

　　可一旦扛不住的话，秋海将跌落神坛，必然会一蹶不振，甚至被如同鲨鱼一般的外企一拥而上，瓜分殆尽。

　　面对这样的情况，岳宏盛不敢有半点掉以轻心。

　　以前的话，他可能还有自己的想法，并且与陈江海探讨一番。

　　可是经过这件事后，岳宏盛不敢再擅自做主了。

　　如果按照他想的办法来进行，秋海最后都会遭受损失，日子绝对不会好过。

天籁小说网

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第一千九百五十一章 这个男人简直就是一个神免费阅读。https://www.23sk.com 