    “怎么了？”

    过了一会，甘道夫和陆瑾，刘曦临他们也来到此处。

    而等他们来到时，就发现郭逸，埃尔隆德，阿拉贡三人，全都一脸凝重地沉默着。

    甘道夫见此，好奇地问道：“你们发生了什么事吗？

    为什么你们一脸为难的样子？”

    “甘道夫，我们可是带了一万多人过来。”

    郭逸朝众人示意了下周围，无奈地说道：“我们忘记了，瑞文戴尔这根本容纳不了这么多人！

    就算除开戴因预定的3000名战斗人员外，还有7000名呢！”

    “……”

    甘道夫一楞，也后知后觉地反应了过来，无奈地笑着摇了摇头：“我们的确带了太多人回来了。”

    “算了，陆老爷子，刘曦临，你们先把大家放出来先吧。

    然后让大家先去瑞文戴尔外面等着，我们看要不要找个地方转移走吧。”

    郭逸摇了摇头，然后招呼甘道夫他们走到了一旁：“看样子，我们需要换个地方才行了。

    你们有没什么好地方介绍一下的？

    风景要好，又要靠近前线，还要能容纳我的人。”

    “那就去孤山吧！”

    郭逸刚说完，金雳就兴奋地说道：“我们矮人是最热情好客的！

    巨大的篝火，纯正的啤酒还有大块的烤肉。

    而且，孤山城堡足够容纳你们。”

    风景……

    孤山那边除开一条奔流河外，剩下的不是荒漠化的丘陵平原，就是碎石路，毫无风景过言，更比不上瑞文戴尔了。

    所以，金雳注重介绍矮人的热情和规模。

    “……”

    埃尔隆德看了一眼莱戈拉斯，然后和郭逸说道：“洛丝罗瑞恩那边也没有足够的地方容纳你的人。

    黑森林的话，那里虽然可以容纳你的人，但是环境你们应该不习惯。

    而且，黑暗一直污染着黑森林，我怕你们呆久了会，被引诱堕落。

    除此之外，黑森林里面也不安全。”

    顿了顿，埃尔隆德微笑道：“去孤山的话，那边不但有足够的安全区域，还有人类王国河谷邦在。

    就是风景可能差了一点。”

    “郭逸，你看埃尔隆德都支持你们去孤山了。”

    金雳等埃尔隆德说完后，跳起来拍了一下郭逸的肩膀，继续劝道：“我们就这样决定吧！

    去孤山，让我们矮人好好招待你们。”

    “招待？”

    郭逸白了金雳一眼，一副看破他的表情说道：“我看你们就是吝啬。”

    郭逸去孤山的话，肯定不会把魔戒留在瑞文戴尔这，而且，埃尔隆德也不愿意保管魔戒。

    所以，魔戒肯定会跟着郭逸去孤山。

    而按郭逸之前的约定，魔戒在哪，他就免费帮哪个地方抵抗索伦大军。

    按这种逻辑的话，只要郭逸去了孤山那，那孤山相当于免费多了一支七千多人的防御部队……

    花三千人的雇佣价格雇佣一万人，金雳不开心和热情就怪了。

    “墨瑞亚那边现在怎么样了？”

    郭逸想了想，好奇地问道：“要不，我带人去墨瑞亚那暂住一段时间好了。

    戴因应该还没接手吧？”

    墨瑞亚深渊底下，可是存在着不少比魔苟斯还要远古的存在。

    如果能在墨瑞亚暂住的话，郭逸还能派人去收集一点那些生物的生物组织。

    “你别想着去打扰那些远古的存在。”

    甘道夫一眼就看透了郭逸的想法，连忙劝道：“那些远古的存在中，有不少比魔苟斯还久远。

    实力上，更比魔苟斯还要强。

    如果你们和那些存在交战的话，整片大陆都要被你们打碎了。”

    “好吧。”

    郭逸耸了耸肩，无奈地说道：“那我们转移去孤山。”

    至于说让郭逸带人去刚铎或洛汗那，谁都没提。

    前者目前和郭逸保持着黄色中立的关系，双方随时都有可能翻脸干一场……

    在这种关系下，让郭逸带人去刚铎那，怕不是要让刚铎灭国吧？

    而洛汗就更别提了，整个王国就一万出头的兵力。

    其他的地方……

    总人口还没郭逸的兵力多，别人会愿意让他带人去吗？

    除非是去西北方那边，郭逸自己建个临时基地呆着。

    如果是这样的话，那就离前线远了一点。

    虽然不是什么大问题，但是勤俭持家是传统美德，郭逸当然要有传统美德啦。

    绝对不是想亲临战场现场吃瓜。

    所以，目前合适郭逸的地方，有且只有孤山和河谷邦。

    “瑞文戴尔这的监控，就送你了。”

    郭逸和埃尔隆德笑了笑：“你们应该会用了吧？”

    埃尔隆德是不可能带着他这支精灵去孤山那的。

    而且，魔戒不在瑞文戴尔的话，索伦也不可能派大军绕过迷雾山脉，跨地图进攻瑞文戴尔。

    埃尔隆德这支精灵呆在这，比呆在孤山那还要安全。

    “谢谢。”

    埃尔隆德和郭逸温和地点了点头：“我记得你挺喜欢米茹沃的，我送你一批吧。”

    “嘿嘿~”

    郭逸眼神一亮，舔着脸笑道：“你看我们都这么熟了。

    要不，你考虑一下把配方和原材料出售给我？”

    “……”

    埃尔隆德笑着摇了摇头，然后起身直接离开了。

    郭逸揉了揉鼻子，并不担心埃尔隆德就此生气：“刘曦临，通知大家转移吧。”

    顿了顿，郭逸和金雳笑道：“麻烦你和戴因说一下，我们晚点去他那边。”

    “……”

    良久之后，孤山处。

    戴因和河谷邦之王布兰德（“神箭手”巴德的孙子。）一起，站在孤山城墙上遥望着。

    “戴因，你说的那些人真的会有这么多兵力吗？”

    看了一会后，布兰德担忧地看着戴因：“索伦又派信使传信给我了。

    如果我再不投靠他的话，他将会第一个进攻河谷邦。”

    “放心吧。”

    戴因豪爽地笑了一下，安慰道：“只要你看见他们后，你就不用担心索伦了。

    有他们在，长湖镇，河谷城和孤山，都会没事的。”

    顿了顿，戴因郁闷地说道：“不过，他们比矮人还要贪婪。”

    布兰德看着远方的丘陵平原，迷茫着：“……希望吧。”

    “来了！”

    不一会，戴因兴奋地说道：“他们来了！”

    “在哪？”

    布兰德凝神望去，只看见天边有十几个黑点，而地面上毫无人影，诧异地问道：“你说的大军在哪？

    怎么我没看见的？”

    “那些就是。”

    戴因和布兰德指着天边快速放大的黑点，解释道：“他们是从天上来的，不是地上。”

    ？？？

    布兰德懵逼地看着那些黑点，无语道：“那也太少了吧？

    不是说有一万名士兵吗？”

    “……”

    “咕咚，我……”

    不一会后，布兰德看着那浮在空中的三十架大型运输机，忍不住咽了咽口水。

    眼神中闪过一丝惊恐后，瞬间燃起了希望。

    这么神奇的工具，这样的气势，貌似还真的有可能和戴因说的那样，他们不用担心索伦大军了！

    “走吧。”

    戴因看见那三十架运输机降落后，有源源不断的人从运输机中走了出来，和布兰德笑道：“我们去招呼一下我们的朋友吧！”

