    秦立最喜欢开快车。

    哪怕是在市区。

    也会开得令人坐立不安。

    “老板，你能不能开慢点，我还想多活两年。”小黑提心吊胆地抓着座椅，难怪他看到秦立往驾驶位一坐，脸色异常苍白，如果他能腾出手，肯定不会让秦立开车。

    “喔喔，这不是赛车啊，干嘛开得这么刺激！”江北死死地攥紧安全带，生怕被甩出去。

    “我有个疑问，每个人进场都有劵，到时候赌石大会举办方会不会找上我们？”白泽就跟没事人似的聊天。

    “那就让他们来呀，我们都已经离开现场，如果他们真打算上门要求回收卖出去的原石，估计是不想在赌石行业混了。”秦立减慢速度，方才是故意吓小黑来的。

    呼～

    那就好！

    白泽长舒一口气。

    神情舒缓地看向窗外。

    魔都的高楼大厦果然壮观。

    此时，江北还没缓过神来，哪有心情欣赏窗外的城市风光，刚刚就差那么一点，毕竟从挑选原石到付款，这个流程既繁琐又麻烦，中间还费了不少时间。

    假如还没付款，旁边的人就开出进化奇石，现场负责人发现不对劲，赶紧上报，之后突然喊停赌石大会……

    然后他们就没得买了。

    哪还能带走原石。

    这里面有一定的运气成分卡着。

    赌的就是其他人没那么快开出好东西。

    惊险，实在是太过于惊险，小黑透过车后镜看到白泽一脸淡定地坐在后座欣赏窗外的沿途风光，依稀从他身上看到不属于这个年龄的沉稳和气魄。

    “老板，白泽真的只有十八岁吗？”小黑憋了一路，等快要回到秦舍的时候才悄悄开口问。

    “你现在才发现他不一般？我问过林涛了，小泽在十二岁那年因为飞机事故失去双亲，被困在一座荒岛长达六年的时间，换做是你，你也会变得像他那样。”秦立尽快压低声音。

    “那……挺惨的！”小黑偷瞄白泽。

    白泽知道他们在聊些什么。

    因为心电感知还没关。

    同处于一个车内。

    就算思绪飘向车外的风景。

    也会不由自主地接收其他讯号。

    此时，江北正划手机，貌似在某家论坛翻到一个实时发出来的帖子，里面讲的是五分钟前发生于赌石大会的小道消息，意外透露举办方培养的伦琴猫跑了。

    “快看快看，赌石大会那边传出伦琴猫逃跑的消息。”江北把手机示给白泽和秦立看。

    “我猜得没错，事先鉴定并挑选出有价值的原石这个环节肯定是出了什么问题，不出意料的话，八成和伦琴猫脱不开干系，这下可算坐实了这个猜想。”秦立并不感到意外。

    “咦？帖子被删了？”

    江北刚要刷新。

    结果显示帖子已被删除。

    这样一来就没办法获得更多内幕消息。

    “肯定是要删除的，不删的话，若是收到举办方的警告，发帖子的那个人必有杀身之祸。”秦立如是解释。

    “黑势力吗这是？”江北有些不解。

    “性质差不多，垄断赌石行业的幕后大佬，其地位不亚于黑势力首领，所以你们最好不要去招惹这些人。”秦立劝告。

    “那我们会有事吗？”江北担心。

    “应该不会，小泽很聪明，方才挑选原石的时候，不是挑了好多大理石原石，并当着大家的面切开来，特意上演了一出戏，即便现场有摄像头，恐怕也怀疑不到我们身上，毕竟现场的人流量这么多，一一排查的难度极高。”

    秦立话里话外充满对白泽的赞叹，挑选原石时就已经想到要应付接下来极有可能会发生的各种突发状况。

    若是带着原石慌慌张张地离开现场，显得十分着急，那才会引起对方的注意，何不加以逗留上演一场当众切石的戏码，即便日后有人找上门来，秦立也能拿出一套说辞轻松应付了事。

    这小子深谋远虑。

    秦立不服不行。

    若是将来接手家业。

    必会将白氏集团发扬光大。

    他真心替林涛感到高兴。

    这可是个好苗子啊！

    回到秦舍，刚下车的那一瞬间，白泽隐隐接收到一丝微弱的电气求救信号，好像是从十里开外的地方传来。

    可能是因为他有反重力场的缘故，自身体质比较接近于电系精灵，能接收到电系精灵发出的电气信号并不足为奇，只是对方为何要发出类似求救的电气信号。

    这项本领常见于小智的皮卡丘，然而此时此刻，白泽意外接收到了不同寻常的电气求救信号。

    眼见江北和小黑从后车厢里把麻袋搬进屋里，白泽站在那儿久久不动，似是在释放磁场回应电气信号发出者，而后才跟随停好车的秦立走进秦舍。

    就是这么一个不经意间的举动。

    半个小时后。

    对方循着磁场找来了。

    吼～

    帮帮我～

    秦舍外面传来无比强烈的电气信号。

    小黑正在仔细给原石开窗，而白泽坐在旁边静静地看着，特别期待能从中开出自己想要的超级石。

    这时突然感受到一股电气信号扑面而来，他有点不敢相信，电气信号发出者竟然找过来了，而且此时此刻就在外面。

    白泽叫小黑停下手上的工作，并示意他和江北跟随自己到外面看看具体是个什么情况。

    对方很聪明！

    知道躲在黑市附近的荒地草丛里。

    以免被其他人发现它的身影。

    毕竟它好不容易才从重重的城市包围圈逃出来，逃到郊外，逃到十里开外的地方，只为寻求一线生机。

    白泽走过去，正打算拨开晃动的草丛，怎料对方又窜进另外一个草丛里，表现得异常警惕。

    “刚刚是你给我发的电气信号？”

    白泽用心电感应与其沟通。

    并小心翼翼地走过去。

    “嗯，我还以为接收信号的是其他电系精灵，但没想到会是个人类，你不要过来！”

    “你别怕，我没有恶意，只是我很想知道你为什么会发出类似于求救的电气信号。”白泽得问清楚。

    对方沉默了很长时间才回以心电感应，缓缓道来：“我一出生就被剥夺了自由，和我一样的同类还有很多，只是当时的我并不知道这到底意味着什么，直到被强迫进化了一次又一次才开始意识到这是个残酷的优胜劣汰……

    如果不幸被淘汰，下场只会比这更惨，被杀是常有的事。我万万没有想到，逃离了被杀的噩梦，却又陷入了另外一个永无休止的噩梦！

    我被逼着不断鉴定并从中挑选出有价值的原石，稍有懈怠就会惨遭毒打，一旦不服从命令就没饭吃。

    你能想象每天要从一堆而又一堆的破石头当中找出里面有价值的那些原石，是多么痛苦吗？罢工只会遭到更加恐怖的毒打，活着比死了还难受。”

