
　　他的本体正在通过阴影位面不断地跃迁，快速前往北方港口，离北方港口康戈伯特已经不远了。

　　通过阴影位面进行跃迁，是很方便的旅行方式，但是......

　　经常会出现意外——

　　阴影位面的地形经常出现极大的变动，与荣光位面的映射地点，也会出现一些变化，对于已经去过的地点，如果有乌鸦仆从分别位于阴影位面和荣光位面的地点，就比较容易确认出口的位置。

　　但是如果没有契约对象能够准确感应位置的话......长距离的阴影跃迁，原本在这个郡的出口，钻出去之后却在隔壁郡都是有可能的。

　　而黑夜幻影出现在科加郡的原因——

　　还是艾尔提。

　　通过已经转换成乌鸦的幻影鸟，亚特在幻影界捕获了许多奇形怪状的鸟型幻影生物，并将它们也都转换成了乌鸦。

　　捕获乌鸦的1000个名额，幻影生物已经占据了100个名额。

　　只不过，乌鸦转化这个技能，会让转化的鸟类下降五个等级，原本lv12天启级的魔物，会下降到lv7，变成高位，而如果是lv10，那就只剩下中位实力了。

　　如果只是等级下降的话，亚特反而会很高兴，但是，实际上是属性值和技能等级都会下降。

　　转化之后，基本上只有敏捷或者精神值下降的很少，甚至有不少在转化后出现精神属性提高的例子。M.23sk.com

　　应该说，乌鸦在敏捷和精神上的种族值比较高吧，很适合成为施法者。

　　目前。

　　他现在还是让乌鸦仆从们尽量寻找强大的乌鸦，如果是鸟类的魔物的话，尽量选择天启级以上的——

　　不然，一只高位魔物，在转化之后，瞬间变成低位......

　　这次，亚特派出了许多个黑夜幻影，一个黑夜幻影前往卡斯郡——

　　对于苏西提到的，卡斯伯爵寻找的“散发着圣洁光辉的城市”，亚特非常感兴趣。

　　因为这个城市很有可能就是神权战争时期，甚至更早之前的十字教的遗迹。

　　有着高等法术“三重思维”的存在，他自身能够同时操控自身和三个黑夜幻影，通过乌鸦仆从作为媒介的话......每只乌鸦三重思维......

　　数千个略微降低思维高度的乌鸦，同时进行思考，很多问题瞬间就能够得到解决。

　　只不过，目前为止，天启级以下的乌鸦，智力水平基本都是六岁到十岁左右，天启级以上的乌鸦，才有成年人的智力水平。

　　鸦人倒是都很聪明，不过也只捕获了一共120人，在lv10的乌鸦亲和之下，他们已经基本摆脱了抗拒情绪，加入了迷宫城堡的各项研究之中。

　　这样的法术消耗很大，不能够长时间使用，但一旦精神力充裕，亚特就会让他们集体用出三重思维，加速研究。

　　并且，他也命令一部分鸦人进行着手开发类似三重思维的，以精神力作为能源的法术。

　　另一部分的鸦人，在大量帮手出现的状况下，普罗米关于灵魂的研究已经有了一些进展。

　　特别是人工制造高质量灵魂的研究——如果成功，那他就可以不必拘泥于杀死高等级生物来提升实力了。

　　现在这个黑夜幻影，除了派出来寻找与艾尔提有关的踪迹的，也是为了搜集一些灵魂。

　　亚特的目光看向那一脸豪爽笑容，伪装得就像是着急贩卖材料的热情猎人一样的中年男人。

　　今天他在带着一群乌鸦在各处寻找霜狼，寻找狄丽特所提及的艾尔提消失的地方的时候，遇到了这个叫做约克的猎人。

　　通过乌鸦仆从，亚特的天启能力——厄鸦之眼，在这个一脸笑容的中年男人靠过来的时候，就已经感受到了他的敌意。

　　贪婪、抢夺、杀意。

　　如果是施法者，又会掩盖思维的法术的话，离得越远，亚特的能够得到的反馈就越少。

　　如果是比亚特的实力还要强的，却不会封闭思维之类的法术，亚特也能够得到很多的反馈。

　　如果比亚特还强，又用了封闭思维之类的法术，那么亚特只会出现危机的预感，得不到反馈，也无法从反馈中得到对方的位置。

　　而如果是等级比自己低的、又完全不会掩盖思维，这人的敌意立即就完整地反馈到亚特的心中。

　　就比如眼前的这位。

　　亚特像是在看一个笑话一样，看着对方的表演，对方心里想的，关于他的事情，在如此近的距离之下，完完整整地被他听到了。

　　就好像是以上帝视角看电影、看电视剧一样.....

　　心中产生这样的想法之后，亚特看着对方的眼神就愈发古怪。

　　亚特很想笑，很想来一句前世两个世纪前，一首男歌手的流行曲的流行语——“该配合你演出的我演视而不见”。

　　然而这位猎人，约克先生，并不知道自己的打算已经完全被对方知晓了。

　　虽然已经确认了这个年轻人是个嫩雏儿，但猎人约克还是没有放松，为了避免露出马脚，他在热情的攀谈中，时不时地提及购买材料。

　　全心全力地扮演一位“材料滞销，卖不出去，请帮帮我们”的可怜猎人。

　　亚特也尽力配合他，配合着他隐晦的套话举动，话里行间时不时地透露出几句自己的“真实身份”——

　　一位商人的子嗣，不喜欢经商，喜欢音乐，一个人游历，朋友很多。

　　然后用自豪的神色说出自己有“中位实力”，并且把他已经忘记从哪个倒霉佣兵的尸体里捡来的中位佣兵徽记展示给对方看。

　　而这位有着中位接近高位实力的猎人约克，也很好地流露出了“惊叹”之类的神色，并且还用各种不算太浮夸，对付年轻人十分有用的奉承话来夸奖亚特。

　　但是藏在亚特袍子下，使用着亚特的天启能力的阴影乌鸦，清楚地听到了对方的心声：

　　“......一个只有中位实力就敢一个人在外面跑，能够活下来，身上肯定有一些法术道具，不是太蠢，说自己没有储物道具，但是阅历太少，破绽太多，被奉承了几句，就飘飘然了，什么信息都被套了出来，果然是个嫩雏儿.....”

　　约克笑眯眯的看着亚特，内心觉得自己已经将对方全部摸透了。

　　亚特一脸腼腆地摸着脑袋，嘿嘿地笑着，看上去像是被夸得有些不好意思了一样。

　　这个时候，一阵冷风吹来，从地面上堆积的厚厚雪层上带起一片片雪花，让约克不由得抖了抖身体，他扯紧了毛皮衣物，呼着白气说道：

　　“安格斯，我们快走吧，可能又要下大雪了。”

　　除了被风吹起的雪花之外，天空中也已经开始有雪落下了。

　　“好的！”

　　亚特的语气，像是完全把对方当成了值得信任的朋友一样：

　　“约克大哥，这次的雪应该不会太大吧......”

　　两人各怀心思，一边互相忽悠着，一边前往猎人小屋的方向。

　　他们走了二十分钟，在当小雪变成了大雪的时候，他们终于来到了森林边缘。

　　隐隐约约地，在几棵大树之间，有一间白色的小木屋，和大雪的背景融为了一体，深深的雪层和小屋的窗户差不多高。

　　阴影乌鸦从阴影之中潜了过去，一条通道掏空了积雪，开辟而出，连接着白色的猎人小屋的屋外通道。

　　小屋周围是几棵为了避免被雪压垮而已经被砍掉了大部分枝叶的大树。

　　在几棵大树的遮掩之下，如果不仔细看的话，根本发现不了这个猎人小屋。

　　而且......通过一只已经从阴影中穿梭到猎人小屋旁边的阴影乌鸦，亚特能够看到，那几棵被砍掉了部分枝叶的大树之上，有一个隐蔽的小树屋，上面好像还有人。

　　又一只阴影乌鸦从阴影中游了过去，便发现一个穿着厚厚衣物，身边放着一柄十字弩，还有一些裹在布中，只露出箭头的弩箭，上面那干涸的污渍，亚特并不认为只是什么脏东西，而是有毒的物质。

　　对方在瑟瑟发抖的同时，会时不时地会从猎人小屋的窗口向外瞥上几眼。

　　而在亚特跟在约克身后，出现在小屋附近的时候，对方的精神就是一振，露出了兴奋的表情。

　　“肥羊？还是麻雀？只有一个人，约克又得手了！不过也真是稀奇，这个时候还有单独行动的.....不会是什么强大的高位佣兵吧？高位佣兵的话，不太好得手啊，看看约克等一下怎么说.....”

　　他完全没有发觉，在他身后的阴影之中，一对眸子正在盯着他的后脑勺，似乎在犹豫该从哪一块地方下嘴最好。

　　就在这个时候，阴影中的乌鸦动作微微一滞，似乎接收到了什么命令。

　　咔嚓——

　　它的脚爪从影子中踏了出来，微微地用力踩在树屋的地面上，发出了微微的响声。

　　弩手似有所觉地扭过头，但是，在他身后浮现出的，是一个个扭曲的鬼脸。

　　在他的眼前，整个树屋已经变成了一个阴森的洞穴，无数由骸骨和漆黑的血肉扭曲粘合成的诡异生物，盘踞在整个洞穴的墙壁之上，一条条触手正在向着他伸过来。

　　他瞳孔紧缩，下意识地就要呼救，但是，无法出声——

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的夜鸦主宰更新，第二百三十一章 雪中小屋免费阅读。https://xs.23sk.com 