    <a href="http: www.kkkxs.com="" "="">凡人修仙传        汰空间沥道形成，到小一豹午出现在空间通道！前，再到蜘愕州以应过来，都发生在同一时间，虽然这姬夜月等人也和当时欢喜和尚一样，对小豹子有些防备，却也和欢喜和尚一样。无法得知小豹子竟然拥有穿梭虚空的能力。

    小豹子一出现，姬夜月的瞳孔猛的一凝，手中的暗红色匹练刚刚准备祭起小豹子便又消失了。

    这一次和刚才出现的时候不一样，他化为了一道青色的剑芒，直接投入了那空间通道之中，而这个时候，她手中的匹练才刚刚抬起至于跟在她身后的于庆勇与伍凌霄，则根本就没有反应过来，直到小豹子的身形消失在通道之中，方才醒悟过来，同时惊叫了一声。

    小豹子却是顾不得他们有什么想法，有什么脾气了。

    他也没有那么傻，面对着空间通道还用三界小挪移，只是在第一时间御剑，直接冲进了空间通道。

    这也是他与青灵之前推演好的。

    但见碧色的剑光一闪，小豹子便消失在碧落秘境之中。

    手持碧游，：卜豹子并没有因数冲出了空间通道而有所放放松，甚至，他比之前更加的紧张，因为他在冲入了通道之后，便感觉到了好几股比他强大了无数倍的气息。

    几乎在一瞬间，他便冲出了通道，迎在他面前的，一群白衣人，全是女的，为首一人，一身洁白的宫装，面上蒙着一层白纱，虽然只是惊鸿一瞥小豹子却可以轻易的看出，这个女人的身材绝对不比姬夜月差，而比起姬夜月这个现在还只能称得上是青涩的果实来讲，却是成熟了很多。

    这只匙卜豹子惊鸿一瞥的结果。

    而他也并没有太多的时候，与机会去看第二眼。

    很明显，对方也没有预料利，在开启通道之后的第一时间会遇到这样古怪的事情，进来的不是瑶池弟子，而仅仅是一道青光。

    不过，那白衣女子与姬夜月明显不同，她有着姬夜月难以望其项背的实力，事实上，即使是小豹子的实力，也难以望其项背。

    目光中只是闪过一丝意外，手却闪电般的抬了起来，有如青葱一般的玉指闪电般的点向了碧游剑光。

    砰

    虽然仅仅是一指，虽然小豹子的剑光极快，可是在这女从抬手点向小豹子的时候小豹子却无论如何也难以闪开。

    被那指尖一指点中。一指之下小豹子就仿佛被大锤猛烈的锤中了身体一般，整个人倒飞了出去，碧游剑也变得黯淡无光。

    庞大到了不可思议的力量沿着碧游剑直袭而至小豹子甚至怀疑，如果碧游剑不是地阶飞剑，入玄级别的法器的话，就这么一指，便要彻底的毁掉了。

    “咦，九天雷煞！”

    一指将小豹子点飞，白衣女子微微的扬眉，看到摔落到白玉石块铺成的地面上的小豹子的装扮，着实有些惊异，“仙宫的人？！”

    这个时候，姬夜月三人也踏入了通道，网一现身，便想要说什么，却看到了已经落在地上的小豹子，顿时一惊，“师父，他！”

    白衣女子轻轻的一抬断了她的话，“夜月，庆勇，凌霄，这几天你也累了，都下去休息吧，这里的事情，我自会处理！”

    这个女子，正是当今瑶池之主，黑衣壮汉口中的“玉清婆娘”

    “可是师父，这家伙一！”于庆勇和伍凌霄看到到在地上一动不动，尤如死狗一般的小豹子，想到他对自己的方式，只感到无比的快意，可是听到玉清什么也不问，让他们离开，却是有些不乐意了。

    玉清轻轻的抬起头，冷冷的瞅了他一眼，又把他刚刚要冒出来的话给缩了回去，心不甘情不愿的低下了头，随着玉清身后的那一群白衣女子退了出下去，倾刻间，空间通道之前，竟然只剩下了小豹子与玉清两人。

    这个时候的小豹子很难受。

    刚才玉清那一指，看起来十分的随意。但是威力却大的惊人，已经将他的碧游剑打得找不着北了，而且他相信，即使是自己能够再使用碧游剑，也不可能是面前这个女人的对手，现在他唯一能做的就是装伤，伺机逃走。

    所有的一切事情中，唯一让他感到心中有一丝安慰的就是这个叫玉、清的女人那一指强则强矣，却没有暗劲，只是一次性攻击，虽然同时将他撞得七晕八素，几欲呕血。但是却并没有他现在表现的那样严重，毕竟对方那一指的对象是他的碧游剑而不是他，再加上他的肉身强度要远远的强过普通的七品强者，所以，这一下子，还没有伤筋动骨。

    不过，他仍然躺在那里。面色苍白，显得有些气喘。

    “好了小子，别装了，我下手有分寸，我知道你伤的没那么重！”在所有人都离开之后，白衣女子衣袖一挥，那空间通道却是完全关闭了。

    小豹子苦笑着从地上爬了起来，只是在爬起来的过程中，狠狠的咳了两声，抬起头来，看着白衣女子，同时。周围的环境也完全映入了他的眼睛，没办法，谁让哥的眼睛好使呢。

    这是一处云雾飘杳的地方，乍一看，还以为真的到了什么瑶池仙境了呢，但是小豹子却明白的紧，这里，应该是一个被重重的禁制。阵法包围的地方，他那两仪微尘阵如果练成的话，说不得比这里还像仙境呢。

    不过一般来讲，这种级别的禁制，阵法，并不是知晓阵图就能够搭建的起来的，还需要大量的物资，而这些物资，便是倾尽大晋朝的私藏，所有，也不可能筹集的到。

    “仙宫箕水豹，见过玉清掌教！小豹子站起来，掩饰不住面上的苍白之意，恭敬的施了个礼。“在下无意之中，误入碧落秘境，在不得已的情况下，只能借用贵派的通道回归现世，若有冒犯之处，还望海涵！”

    “仙宫箕水豹？！”玉清笑了笑，“我也听说了，仙宫二十八宿已经很久都没有凑齐了，而箕水豹这个位子。也有几万年没人坐了，前段时间竟然听说有新的箕水豹出现，倒是吓了一跳：尔到众里。她卜下的打量了小豹子几眼，“看来仙宫剐幽“训一毒不错，收了个有大运道的人，竟然让你发现了碧落秘境的第丰个出入口，不过，你也要明白，如果我不放你走的话，你就算是发现了一百个。出入口，也没有任何用处！”

    “这个在下当然知道，所以才想着硬着头皮硬闯的，想不到，竟然正撞到了掌教的手上！”

    “知道为什么，我让夜月他们离开吗？还喝退了所有的人？！”

    “掌教高深莫测，在下自然不知！”

    “你倒是会说话啊，还高深莫测，我不管你在碧落秘境之中做了什么。也不管那碧落秘境的第十个入口在什么地方，这都跟我没关系，我关心的不是你，而是仙宫，对我瑶池而言。多一个入口少一个入口都没有区别，但是对仙宫而言，这却是一个巨大的宝藏，我把你留下来，就是因为这一点，我不会把你怎么样，只是要把你留在瑶池几天，让清老头儿来领人，我相信，他一定会十分乐意的！”

    “为了碧落秘境，我相信，青老也会十分乐意！小豹子苦笑道，已经明白了这个掌教的打算。

    把自己扣下来，让仙宫来领，一来，是告诉仙宫，你们的人惹了我，你们需要给我一个解释。二来，通过自己将碧落秘境的第十个入口的消息告诉仙宫，虽然是从小豹子嘴里说出来的，但是这个人情仙宫至少会分掉大半，无论如何，她都是不会吃亏的。

    小豹子很郁闷。

    虽然这玉清婆娘并没有为难自己的意思，可是他却觉得，自己就像前世里面那些嫖娼的倒霉蛋被抓到派出所之后，一个一个的打电话通知家里来领人一般。

    实在是太丢人了。

    “不要想着逃跑，我知道你有一些手段，但是这瑶池周围到处都是禁制，阵法，就算是你们仙宫的人来了，也需要人指引，你就算是有通天的手段，也不可能从这里逃出去，所以。还是安静的等着仙宫来接人吧！”玉清看了小豹子一眼，一句话打消了小豹子的某些糊涂心思，“不过你也放心，你既然人在瑶池，就是我们瑶池的客人，无论你在碧落秘境中对夜月他们三个做过什么，我瑶池都不会为难你的！”

    “啊？！小豹子愣了一下，有些失神的看着玉清。

    “哼，看看庆勇和凌霄那副愤恨的模样，在碧落秘境中，你肯定和他们发生过冲突，不过既然他们还活着，夜月也没事儿，就没什么大不了的了，跟我来吧，我带你去你的住处！”

    “那就麻烦掌教了！”

    瑶池掌教亲自带他去住处，一时之间。小豹子倒是有一些受宠若惊的感觉。

    一路行去，对这瑶池的环境小豹子也算是有一些了解了，这是一个，完全处在禁制阵法中的世界，里面的天地元气比外界要浓烈四到五倍，但是与碧落秘境根本就没法儿比。

    因为禁制的原因，所以，整个瑶池都仿佛是处在一片云雾笼罩的世界中一般，周围云雾飘渺，便是脚下的白玉雕成的回廊，也仿佛都是飘在云雾之上的。

    回廊之下有水，水质清澈，却无法看到底，池中朵朵的荷花飘浮，散溢着淡淡的青香，直如仙境。

    “这就是瑶池啊，虽然比不得我想象中的景象，却也自有一番仙家气派！小豹子心中暗道。所谓的仙家气派，也就是对小豹子这般的乡巴佬的，对于青灵来说，没有任何的感觉，甚至，在它的心中，这瑶池看起来虽然华丽，虽然仙机盎然，但是实际上，却是流于浮华。

    小豹子自然看不出什么流于浮华不流于浮华，他心中在思忖着对策。

    这个玉清婆娘软禁自己，打的主意很简单，就是让仙宫欠他一个大大的人情，碧落秘境的入口，这个人情实在是太大了，但是前提是，他不知道自己在碧落秘境干的事情。

    把那于庆勇与伍凌霄胖揍一顿到是无所谓，不过是两个修为还没有到达七品的弟子，这玉清婆娘就算是傻子也知道孰轻孰重，但是宝华青莲籽呢？

    以这瑶池在江湖上的地位及与其他门派的关系，相信很快就会知道，这一次碧落秘境之中发生的事情，而自己夺取了欢喜和尚两颗宝华青莲籽的事情，也肯定瞒不过他们。

    先天宝华青莲籽！

    即使是在上古时代，也算得上是宝物中的宝物，这碧落秘境不知道存在了多少年，可是先天宝华青莲却也只是结了一次的籽，从某种意义上讲，这青莲籽的价值恐怕要抵得上这碧落秘境的价值了，所以。小豹子跟在这玉清婆娘后面的时候，暗自恶意的思忖着，“妈的，管他呢，这些辈份高的家伙一个个的都喜欢充大能，仿佛自己无所不知一般。反正她现在肯定不知道先天宝华青莲的莲籽在老子的手中，我要赶快行动，她肯定要故作大方的把我安顿好才去见姬夜月他们，应该可以从他们的口中知道那三个九品强者同时出现的事情，而以她的阅历应该明白这三个家伙为什么会齐聚在碧灵真水形成的碧潭边上，据此推测，也一定会明白那三名九品强者为什么会出现，毕竟像青灵这样的家伙，一听到莲籽两个字便能够推断出先天宝华青莲的存在，那么，这个玉清，贵为瑶池掌教，虽然不一定比青灵知道的多，但是各种消息一综合，自然会知道这一次碧落秘境发生的事情，也会知道。他的手中，有二颗先天宝华青莲的莲籽。

    “要快，一定要快，这一次，我一定要赶快把先天宝华青莲籽的功用发挥出来，青灵，老子现在脸两颗青莲籽，炼制先天一气太清灵符是不是会快一点？！”

    “你傻啊？炼灵符和灵气的多少没有关系，你两颗一起炼制，实在是太过浪费了，一颗就够了，还有，那先天宝华青莲火，一颗也就够了，你不需要那么多青莲籽，因为在金曦离焰镜中，这先天宝华青莲火会自动生成先天宝华青莲火种，会随着你的修为增长而日益滋润的，你多一颗青莲籽也不会在这镜子中多一个火种来，所

    很郁闷，听到青灵的话，小豹子觉得很郁闷，但是在郁闷的同时，他也打定主意，决定在这瑶池之中，先用掉一颗青莲籽，省得到时候自己一无所获，因此，在瑶池之主，玉清的带领下，他来到了瑶池的客房。

    虽然只是客房，但是却清洁素雅，比起自己在领地之中的房间来说，或许不够大，不够豪华，却干净了很多。

    “在仙宫的人来领你之前，你就住在这个地方！”玉清把他带到一处客房之中，说道。

    “好的，那就麻烦掌教了！小豹子没有露出任何不满之色，在房间里来回走了两圈，然后坐到了床上，“嗯，不错，软软的，比起我的床，可舒服多了！”

    “舒服就好，有什么要求，就直接和如烟讲，只要是合理的，她都会满足你的！”说话间，玉清伸手招了一招，一个十四五岁，面容俏好的白衣少女出现在他的房门前。

    “我会的！小豹子看了那白衣少女一眼，微微一笑，“如果有什么需要，我绝不会客气的！”

    玉清点点叉，转身离开，而那叫如烟的白衣少女，则走到小豹子的面前，一副任凭处置的模样。

    不过豹子还没有脑残到认为像玉蒋这样的强大门派的掌教会堕落到拉皮条的地步，只是微笑的让她拿来纸笔，在下面写下了一段话，交给了如烟，“好了，你出去吧，我相信你们掌教很快就来的，到时候，把这纸条给她就行了！”

    “是！”

    如烟轻轻的点点头，接过已经被小豹羊折好的纸条，看也不看一眼，便收了起来，然后退出了小豹子客房，随后，还十分体贴的帮豹子关上了房门，几乎在他关上房门的瞬间，小豹子的袍袖一挥，一层淡淡的雾气，瞬间将整个房间笼罩了起来。

    两仪微尘阵！

    虽然只是小豹子对于两仪微尘阵的小小领悟，但是却足以让小豹子布下这个简易的阵势了，而小豹子相信，即使是以玉清之能，想要破开这个阵势也需要耗费相当的手脚。

    两仪微尘阵布下之后，几乎没有任何的耽搁，小豹子便取出了一颗先天宝华青莲籽来。

    “青灵，告诉我，我该怎么处理这东西？！”

    “很简单，将他剖开便行了，青莲火与宝华青气自然会出来，记住，用你的镜子吸收青莲火，至于先天一气太清灵符的炼制方法，我之前已经告诉过你了，你自己也推演过很多遍，就不需要我多说了吧！”

    “知道了！小豹子点头道，指尖一抬，一股锋锐无比的剑气便将那颗青莲籽剖开，与此同时，在他的头顶之上，出现了一面被火焰包裹着的镜子。

    青莲籽被剖开之后，莲籽外面的那一层皮几乎在瞬间便化为了飞灰，一股青气，夹杂着淡淡的火焰冲了出来。

    青气与青色的火焰是融在一处的，看起来，就像是一整团跳动着的青色火焰，只见小豹子头顶上的那面镜子淡淡的闪动了一眼，那团青色的火焰便是一闪，一道青色的光华射出，钻入到了那面被火焰包裹的镜子当中，同时，在原本青色火焰跳动的地方，余下了一团淡淡的青气。

    “小子，你还在等什么，快啊，这就是先天宝华青气！”青灵怪叫一声，同时小豹子头顶那面镜子微微的颤动了一下，便化为一道金光，钻进了小豹子的眉心。

    先天宝华青气吗？

    小豹子并没有任何的犹豫，手一抬，指尖划动，在空中画出一道玄奥的符文，随着他指尖的舞动，团青气也同时舞动，慢慢的，在空中凝固成一个淡淡的符文。

    符文形成之后小豹子的内气仿佛不要钱一般，从他的指尖涌出，疯狂的涌进了这符文之中

    半个时辰之后，屋外传来一阵急促的脚步声，瑶池的掌教玉清急匆匆的从远处行来，跟在她身后的就是姬夜月、于庆勇，伍凌霄及派中的几位资格极深的长老，走到小豹子的门外，玉青蒙在白纱之下的面容不禁一变，猛然间停了下来。

    倒是她身后的两名长老与姬夜月收势不及，猛的撞破了小豹子的房门，冲到了房内。

    房门一开，她们便感到不对，基本上都收住了脚步，只有一名长老，或许是行的急了一些，一脚便踏入了房门之后，随后，便被一层淡淡的雾气一圈，失了踪迹。

    “阵法！”玉清眉头微皱，一把拉住了想要走进去的姬夜月“好小子，好胆魄，好心计啊！”

    “师父，我们要不要一！”于庆勇看着屋内的雾气，急促的说道。

    “你进去试试！”玉清轻轻的看了他一眼，“庆勇，不要被仇恨冲昏了头脑，这小子的阵法很麻烦，不是你能够应付的了的，我们还需从长计议！”

    就在这个时候，如烟走了过来，将手中的纸条递到了玉清的手中。

    “他让你给我的？！”接过纸条，玉清问道。

    “是的，掌教，他说您来了，就把这个交给你！”

    “好！”玉清点点头，轻轻的展开纸条，扫了一眼纸条上的内容，终于呵呵的笑了起来，手指一扬，纸条便化为了飞灰。

    “好，很好，清老儿到是教出了一个好小子，待价而沽，待价而沽，呵呵！”

    “师父，他！”

    “他什么他？”玉清狠狠的瞪了他一眼，“走吧，回头去库里看看，有什么值钱的东西，都给我报上来，还有，先不及通知仙宫，等到我们和他交易完了再说！”“交易，师父，什么交易？！”

    “先天宝华青莲籽一颗，待价而沽！”玉清冷冷的道，看了一眼被雾气笼罩的房间，“这小子，倒也是个人物！”

    ，”

    晚了，晚了，但还是更了！

    累啊！（未完待续）

    <div id="adbottom"></div id="adbottom"></a href="http:>