    

    啪！

    李天然用锄头挖了下去，而后他用石灰在准备挖掘鱼塘的边缘上都画上显眼的线。

    划好面积和位置之后，李天然点了点头。

    挖鱼塘是一件很艰巨的任务，而且此时农场的情况，也不适合雇佣别人来干活。

    所以考虑片刻，李天然决定亲自出门去借一台挖掘机来。

    虽然商城内有这种大型器械的出售，但目前为止，李天然还不想把积分花到这种东西上。

    按照目前的形势来看，金钱肯定是要飞快的贬值。

    而积分则不会。

    所以现在能够用钱买到的东西，李天然不会花费积分。

    ……

    片刻后，他驱车来到镇子中的一处大院前。

    从车上跳下来，李天然径直走到大门前敲响了大门。

    砰砰砰！

    剧烈的敲门声让大院内居住的人听到，而后传来一声粗犷中带着烦躁的声音：“谁啊？”

    “我，李天然！开门！有急事！”

    李天然扯着嗓子喊道。

    李天然的农场就在镇子不远处的郊区，经营了两代人，所以也算是这里的老住户了，镇子上的人对他都很熟悉。

    听到他的话之后，大院的门很快就被打开。

    一名身高足有一米九左右中年壮汉站在门内，手中拎着半米长的钢管，满脸青色的胡茬，看上去有些憔悴。

    他叫杨宝林，是一名小包工头，手里有几台大型器械，李天然想用的挖掘机也在其中。

    老杨看着李天然皱了皱眉，问道：“是你啊……有啥事啊？”

    “老杨，我想租你的挖掘机用几天，价格嘛……一天八百怎么样？”李天然抿唇一笑。

    毁灭纪之前，这个价格当然不算高，但毁灭纪之后，由于大部分人连饭都快吃不上了，谁还有工夫找老杨干活？

    他已经在家闲了一个星期没有资金入账了。

    这种情况下，李天然趁机压压价也是很正常的。

    不能说他奸诈，只能说在末日之中，人人都要先为自己考虑吧！

    老杨闻言挑了挑眉毛，他最近的确缺钱买粮，但……

    “想租挖掘机可以，但是我不要钱。”老杨摆了摆手说道：“我要粮食！”

    老杨也不傻，现在这种形势，有钱也很难买到粮食。

    上层虽然在竭力的调粮，但无奈全世界范围都在闹粮荒，终究也是无济于事。

    老杨前段时间在超市抢购了一批干面条，但也只够吃一个月的了，他必须早作打算。

    “你家里是开农场的，肯定有不少存粮吧……”老杨看着李天然，双目放光：“这样吧，你租一天，给我十斤大米怎么样？”

    李天然忍不住笑了。

    果然是无奸不商。

    现在粮食价格飞涨，就在昨晚，大米的价格已经涨到了180元一斤，而且还是限量采购，一户一天只能购买一斤。

    “老杨，你这可是狮子大张口啊！”李天然笑了，虽然他不缺粮食，但肯定不能让别人知道自己不缺粮食！

    老杨的脸也有些发烫，他知道自己提的这个价码有点高了，但没办法，为了生存就得脸皮厚一点嘛！

    “别说我没有大米，就算我有，我也给不了你这么多。”李天然沉声道：“我家里还有一点冻肉和白面，我租一天，给你三斤白面，半斤冻肉！”

    “我要的是十斤，你砍的也太多了……”老杨有点不情愿，嘀嘀咕咕的抱怨着。

    李天然看着老杨的表情，顿时知道自己此时应该强硬一点：“老杨，你搞清楚现在是什么时候！挖掘机在家扔着不用也是等生锈，而且我出的价格已经不算低了，你应该知道现在的粮食有多难买！”

    老杨表情变幻莫测，来回看了李天然好几次。

    “这个价格我不会再加，如果你不愿意……那我扭头就走！大不了去一趟市里，手里有挖掘机的又不止你一个，我相信我会找到愿意接受这个价码的人。”

    李天然直接撂下一句狠话。

    “别别别！咱们都是乡里乡亲的，何必说这种话呢……”果不其然，李天然这句话出口之后老杨的态度果然就软了下去，他连忙拉住李天然道：“成交，我这就把挖掘机给你开出来！”

    李天然跟着老杨走了进去，目光中老杨手中的钢管凝聚了片刻。

    “最近世道太乱了……前天晚上我家被抢了。”老杨注意到李天然的目光，叹了口气道：“要不是我提前把粮食藏好，估计现在早就饿趴下了。”

    “报警了吗？”李天然问道。

    “报警？现在警力根本不够用！”老杨苦笑了一声说道：“而且我听说那是个抢粮团伙，最近在南城附近疯狂作案，有好多人都被他们抢了……”

    “那就没人能把他们抓住？”李天然有些好奇的问道。

    附近的镇子中的民风还是很彪悍的，曾经市里有些小混混到这里闹事，被居民们当场用锄头打瘫了三个，吓跑了十几个。

    “谁敢啊？”老杨叹了口气，神神秘秘的冲李天然比划了一个手枪的姿势，低声道：“他们手里有家伙！”

    这就怪不得了……

    ……

    五分钟后。

    老杨将一台大平板车停在门口，将挖掘机停在平板上。

    李天然将自己货车的钥匙递给老杨，说道：“这台车先押在你这里，等我把挖掘机送回来，再把车拿回去。”

    “行。”老杨痛快的答应了：“我把机器给你送过去，顺便把今天的租金拿回来。”

    老杨将李天然的那台货车停进他自己的大院内，锁上大门，迈步走上驾驶舱。

    李天然坐上副驾驶，顺手就要关上车门时，忽然有一只手从旁边伸出来，径直拉住了车门！

    李天然一愣，然后看了过去。

    只见车门旁不知何时出现了两三名年龄在五十岁左右的大妈，她们身穿统一的黑色服装，胸口上还用彩线绣着一个古怪的标志，像是一朵莲花。

    此时，为首的那名大妈双手合十，看向李天然。

    “大妈，你们……有事啊？”李天然总觉得这三个人有种神神叨叨的感觉，像是某种狂热宗教的信徒，于是颇为警惕的问道。

    “我们是众生自救会的。”为首的那名大妈双手合十，冲着李天然说道。

    “这个……这个自救会是干什么的？”李天然有些不解。

    “小伙子，你知道这次天降灾难的真相吗？”大妈没有回答李天然的问题，反而凑了上来，极为神秘的问道。

    李天然当然知道。

    但他并没有说出口，而是问道：“您知道？”

    “我当然知道！这是人们作恶太多，惹恼了天神，所以天神才要降下灾难来惩罚世人，这场灾难要等到人类全部灭亡才能停止……而想要自救，就只能加入我们自救会，虔诚的向神忏悔，才有一线生机。”大妈神色无比虔诚的说道。

    李天然感觉有点兴趣，问道：“那要加入你们这个自救会，是不是有什么条件啊？”

    “我们自救会的成员实行会员等级制！”大妈一副神棍的样子说道：“我们以动物的名字来划分等级，交纳三万，可以成为清净的羊！交纳八万，可以成为忠厚的猪！交纳十五万，可以成为虔诚的犬！交纳三十万，可以成为无垢的鹰！等级越高，距离上神就越近，得到拯救的机会就越大！”

    “想当什么，你自己选。”大妈说道。

    李天然闻言忽然笑了起来，用大拇指弹出一块钢镚到大妈的掌心。

    “如果可以的话，我现在只想当……盛饭的桶！无忧无虑！”

    大妈愣住了，脸色难看：“你敢对上神不敬？”

    “大妈，有时间多学学洗脑和骗术再出来糊弄人，你这两下子，连生产队的驴都骗不了啊！”李天然摇了摇头，径直关上了大门。

    老杨一脚油门，平板车轰然离去，只剩下面面相窥的三名大妈。

    “不信奉神者，皆将永坠地狱。”刚才和李天然对话的那名大妈看着平板车远去，目光怨毒的低声道：“你这个，最下等的……蛆！”

