    风吹过广场，吹起风无相的长发。

    他面色平静，淡淡看着四周愤怒的一个个修者。

    他没有畏惧，因为他等几天已然很久了。

    穿越以来，这么多的事压在心头...

    曾经消逝的荣耀，婚姻的阴谋，可悲的魔灾，被监视的生活，被神秘人支配的无助，那些百姓的哀求声...

    每一桩每一件，都似乎在告诉他，世界不再属于你，时代也不再属于你。

    风无相知道，自己需要宣泄，需要找到一条路走下去。

    毫无疑问，他要走的路就是霸绝之路。

    霸绝之路，便毫无畏惧，直面一切。

    他看向四周沉默而愤怒的众人，淡淡道：“你们不是很鄙视我这个无名之辈吗？梵泪熄瞎了眼看上的男人，吃软饭的废物，是么？”

    “那么我现在就告诉你们，其实在我的眼里，你们什么也不是。”

    四周诸多天才眼神已然露出杀意。

    血冠仙子更是攥紧了拳头，要不是鳞女在上面，她已然主动出击了。

    嬉笑蔷薇也收敛了笑容，嘴角挂着寒意，手中的黑色蔷薇花不断旋转着。

    齐无川眉头紧皱，疑惑道：“怎么回事？风无相城府极深，诡计多端，怎么突然变得这般莽撞了？”

    单老叟低声道：“恐怕又是在使什么阴谋诡计。”

    四周的长辈们议论纷纷，年轻的天才们也终于在震惊中走出，指着风无相骂了起来。

    梵泪熄看着风无相，却突然笑了起来。

    慕容柔弱激动得直接站起，大声道：“夫君，把他们全打趴下！”

    众人这才知道，慕容柔弱也是风无相的女人。

    一时间，嫉妒和愤怒同时涌起，已经有人控制不住了。

    “安静。”

    种天问的声音响彻长明广场，带着玄道修者的威压，令众人心神剧震，终于安静下来。

    他看着四周，淡淡道：“没有轮到你们上场，就不要激动，现在是鳞女和风无相的角逐。”

    大凉国君和国后也看着风无相，震惊于他的言语。

    鳞女也才反应过来，目光锁定风无相，一字一句道：“猖狂自大，不知天高地厚。”

    她声音冷漠无比，全身的皮肤都变成了暗金色，右脚一跺，便朝风无相杀来。

    神龙岭，以体术和威势闻名天下。

    手能开山裂地，威势能压塌虚空，不可谓不强。

    此刻的鳞女，就真的宛如一条神龙，不但速度快到极致，而且全身的威压散发而出，众人都有一种被高等生命压制的恐惧感。

    她一拳打出，空气都发出了气爆之声，空间不断扭曲，黄符都在颤抖。

    “好可怕的力量！”

    “这一拳怕是能打死一个天合之境的修者。”

    “鳞女的实力绝对毋庸置疑，她在半年前就以一己之力，杀了三个天合境界的强者。”

    “风无相这狂徒恐怕撑不过三个呼吸！”

    在四周众人的惊呼下，恐怖的一拳直接打穿了风无相的躯体。

    天地，瞬间安静。

    各派的巨头的站了起来，瞪眼看着场中。

    种天问也是微微眯眼，闪过疑惑之色。

    而下一刻，风无相被打穿的身体，却突然化作了黑烟。

    那仿佛是一道残影！

    那道黑烟在四周不断飘荡，形成一张巨大的鬼脸虚影，发出恐怖的咆哮声，张开大口，朝鳞女吞去。

    四周众人吓得惊呼出声，他们都感受到一股邪恶到极致的死气。

    这一股死气，似乎可以剥离人的生机和灵气。

    鳞女的感受比任何人都深，但她全身发出金属一般的铿锵声，似乎变得高了一些，四肢也变得长了些。

    猛然一拳朝鬼影砸去，身上每一寸肌肤都散发着金属的光泽，威压更加恐怖。

    鬼影被砸散，黑气却凝聚成风无相的身躯。

    此刻的他，浑身冒着黑气，像是地狱的失声，张口就是一身怒吼。

    声音震得众人脑子嗡嗡作响，鳞女血脉特殊，却反而不受影响，咬着牙朝风无相杀来。

    她的躯体极为强大，杀伐招式干净利落，招招致命，而且力量简直不可阻挡，根本不是姬潜龙之流可以比拟的。

    只是这恐怖的一拳，砸在风无相的胸口，却发出金属一般的铿锵之声。

    鳞女显然愣了一下，疑惑道：“你也修体术？”

    风无相的魔躯，同样是刀枪不入，水火不侵，不会比鳞女铸炼的神龙金身弱。

    于是两人就展开了体术的对轰，根本不带防守的，拳拳到肉，声音却如刀剑交击，铿锵声刺耳无比。

    黑色和金色的灵气混杂，不断在空中爆开，被黄符的力量隔绝在其中。

    但四周的围观者，还是感受到了他们力量的恐怖。

    “风无相，竟然这么强？”

    “好可怕，竟然和鳞女对轰体术！”

    有人骇然感叹，而齐无川等人也是面色凝重。

    风无相一拳和鳞女对上，两人同时退后数丈，躯体上都出现了裂痕和凹陷。

    鳞女被金芒环绕，身体又瞬间恢复至巅峰，甚至手臂上渐渐长出了龙鳞。

    她的气势不断攀升，一直达到了一个最巅峰。

    已然有人惊呼道：“这...已经天合之境中期了，她还能提升气势？”

    一片片龙鳞，是那般峥嵘，让人心生惧意。

    她的瞳孔也在变化，变成了神龙的金色竖瞳，整个人的气质更加凌厉，像是一件人形兵器一般。

    即使有黄符限制，四周的年轻人都不禁在后退，而一些弱一点的老辈人物，也觉得心震如麻。

    风无相轻轻笑了笑，道：“热身结束了，希望你，能在我手底下多坚持几个呼吸吧。”

    此话一出，四周众人忍不住惊呼出声。

    “风无相再说什么胡话！”

    “鳞女的气势已然到达巅峰，他非但不惧，还敢轻蔑？”

    “他是在找死！”

    而鳞女目光变得更加锐利，身体化作一道暗金色流光，朝风无相杀来。

    风无相右手一挥，一重重死气化作黑幕，将鳞女挡在前方。

    同时，开启了邪尸之相。

    鳞女力量无比强大，那一重重死气的黑幕，根本经不起她摧残，仅仅三拳便全部打碎，巨响震彻天地。

    然后，她愣在了原地，看到了风无相浑身的剧变。

    “我的天...”

    赤羽子不禁骇然惊呼。

    所有人都傻了。

    只见风无相被死气包裹，全身长出了一片片细碎的黑鳞，手指甲猩红如刀，眼睛像是在涌血。

    长发乱舞，獠牙也长了出来，背后的翅膀突破了血肉的界限，直接绽开。

    邪尸之相，宛如地狱神魔！

    他的气势，如滚滚浪潮，冲击着黄符的壁垒。

    “这到底是什么东西...”

    灵曲子的声音都在颤抖。

    各派巨头也是倒吸凉气，面色骇然。

    鳞女拳头捏得啪啪作响，清喝一声，直接朝风无相杀来。

    她没有畏惧！

    一拳打出，空间扭曲，金芒照耀，威压漫天。

    风无相邪尸之躯悬于半空，右手朝前一挥，五道血芒如刀一般，将她的拳劲直接斩碎。

    他一声咆哮，又一拳打出，恐怖的死气浩浩荡荡，将整个场地都遮住。

    暗金色的锐光透了出来，鳞女一拳对了上去，二者撞击在一起，巨响传遍整个大凉国都。

    四周众人连连后退，年轻人被震得全身发麻。

    骇然抬头看去，只见鳞女不断后退，右手鳞片裂开，流出了金色血液。

    她竟然败在了体术上！

    这怎么可能！

    风无相翅膀一震，右掌直接朝下抓去，形成一个大如房屋的手印，将鳞女完全包裹住。

    鳞女咬牙，厉吼一声，双拳齐出，朝天轰去。

    全身金芒爆射，形成了一个龙头虚影，发出隐隐咆哮之声。

    巨大的黑色手印，与黄金龙头虚影对撞，巨响发出的同时，四周已然炸开，空间不断扭曲。

    黄符之下，大地塌陷，裂缝蔓延至四周，吓得众人连连退避。

    鳞女脸色惨白一片，口鼻溢血，衣衫裂开，暗金色的肌肤也有部分裂口，渗出了鲜血。

    她死死抵挡着风无相的邪尸掌印，已然接近奔溃的边缘。

    “唉...”

    风无相叹了口气，收回了手掌，淡淡道：“你已然很不错了，在我邪尸之相下，撑了将近二十个呼吸。”

    “姑且，算是天才吧。”

    平静的声音，似乎带着遗憾，让四周众人浑身寒彻。

