
张禹笑呵呵地说道：“颖姐你就别管了，我老哥哥全都包了。”

老爷子看了一会，就跟张禹离开，一起返回鱼市。

老爷子办事干脆，立刻给张禹挑了一个大鱼缸，下面的架子也是相当漂亮，另外还有一干的养鱼设备，甚至还给张禹专门装了三大桶自己养的水。

老爷子还有自己的面包车，他和张禹动手将东西装上车，又捞了九条大金鱼，品种名贵，加上这个头，价格绝不能便宜了。

重新回到中介。把新的鱼缸摆好，后面的布景一放，把水倒进去，鱼放进到鱼缸里，好家伙真是太漂亮了。马上就给人一种耳目一新的感觉。中介更是显得生机勃勃。

杨颖站在鱼缸前，也不禁暗自称赞，这可真够漂亮的，最要紧的是，还一分钱没花。

老爷子也欣赏了一会自己的劳动成果，满意地点了点头，跟着告辞。临走前拉着张禹的手，千叮万嘱，让张禹没事的时候去他那里坐。

送走老爷子，张禹回到店里，杨颖马上寻问，这是怎么回事呀？张禹如实相告，把遇到的老爷子的经过讲了一遍。听完张禹的讲述，杨颖这才释然，原来是救了人家一条命，要不然哪能换来这些。不过，老爷子也确实仗义，如果救的是一般人，或许也就是换来句谢谢，顶多是卖鱼的价钱给你打个折，哪能送这么多东西。

店里原本的鱼缸和设备就不便宜，可和老爷子送的这些东西相比，那就是破烂了。这种超大号的鱼缸，还有下面的架子，以及背景和一流的养鱼设备加在一起，估计一万块钱下不来。

杨颖端详起张禹来，仿佛眼前的这个大男孩有点让她不认识了。张禹的性格还和小时候一样，善良、真诚，可同样也让人看不透，就好像谜一样。自己来镇海好几年，说白了，至今一事无成，反而为了点虚荣，把自己都给搭进去了。再看张禹，这才来几天呀，又能卖房子，又有人送钱，又有人送鱼，这简直太不可思议了。

“你看什么呢？我脸上也没长花。”发现杨颖一直盯着自己瞧，张禹纳闷地问道。

听到张禹的声音，杨颖才发现自己失态，不过还是撅着嘴说道：“看看不行呀。”

正说话的功夫，外面突然响起了鞭炮声。

“砰砰砰砰……”“啪啪啪啪……”……

怎么回事呀？

张禹和杨颖都是一愣，一起朝外面走去，想要看看发生了什么。

走到门后，透过玻璃就能看到，原来是对面的安美中介在门口放鞭。

鞭炮声响，吸引了不少人的围观。跟着就是侯兴财拿着麦克风讲话，内容是店庆一周年，让利大酬宾。从今天开始，安美中介的中介费从2%下调到1.2%，欢迎想买房、卖房的朋友光临。

杨颖皱眉说道：“店庆一周年，安美中介也没开上一年呀。”当她听说下调中介费的事情之后，才算反应过来是怎么回事。

“小阿姨，我上次听你说，中介费是房款的2%，而这2%是业务员和老板对半分。现在下调到1.2%，那得怎么分呀。”张禹说道。

“肯定是姓侯的王八蛋宁可自己不赚钱，也要把咱们给耗死。”杨颖气的是直咬牙。

不过很快，杨颖又说道：“好在咱们现在房租的钱已经够了，他既然想打价格战，那咱们就跟他耗着。看他能撑多久，估计用不了多少天，同行就得找他麻烦了！”

她的想法倒是不错，这种价格战属于破坏行规，且不说镇海市有的是房产中介，就是他们镇东区的中介也是比比皆是。现在信息发达，对面的做法，不仅仅会影响到嘉美中介，甚至还会影响到整个镇东区的中介。敢破坏行规，那不是找死。所以，杨颖想明白之后，也就不担心了。

店里养了九条金鱼之后，生意并没有什么变化，这也正常，风水好也得看人为，再好的风水，你成天在家里躺着，也不可能有钱砸进家里。安美中介的中介费是1.2%，想要买房卖房的人全都涌了进去，根本没有人来杨颖这边。

接下来的几天，杨颖根本没开过张。好在交房租的钱够了，她倒是不担心。

这一天，张禹实在是闲的够呛，天天都是干坐着，于是少不得要抽根烟，打发一下时间。

看到张禹掏出烟来，杨颖马上说道：“什么时候学会的抽烟呀？”

张禹吐了吐舌头，说道：“在家里学的，但是抽得少，实在是没啥事，才闲的抽一根。”

杨颖看了看张禹的烟，也知道是六块钱一包的破烟，说道：“既然抽得少，那就别抽这烟了，抽点好的，你等着。”

她站起身来，朝外面走去。

斜对面就有超市，杨颖去给张禹买了盒玉玺，回来的时候，正好看到从安美中介里面走出来一个女人。女人身材高挑，穿着一套黑色的连衣裙，脚下一双黑色的高跟鞋，令她原本就修长的身材显得更为凸出。哪怕是一般的男人，也都未必有她高。瓜子脸，鼻梁笔直，樱桃小嘴，耳朵上架着一副紫框墨镜。肩上挎着小包，上面有“LV”的标志，其实那套连衣裙是什么品牌，杨颖也是认识的，乃是意大利有名的欧点。被誉为都市女性“高贵、精致、时尚、女人味”的代表。如此衣着，再加上她插云的双峰，简直是完美无瑕。

看到这个女人，杨颖不禁一阵羡慕，自己的身材丝毫不比这个女人差，相貌也不逊色，怎么差距就那么大呢。她当初决定嫁给老头，目的不就是为了能像眼前的女人一样，可以有一身名牌用来炫耀。但随即她又是摇头一笑，心中暗道：“我怎么还想这些，现在的生活不是挺好的么，有张禹每天陪我……”

刚想到张禹，她的脸就是一红，马上又在心里说道：“该张禹什么事呀。”

很快，杨颖发现，女人正在过马路，目标好像是她的中介。杨颖登时一喜，这个女人肯定有钱，绝对是大客户，一定要把这单子给拿下。

可是，就在女人快要过去马路的时候，从安美中介跑出一个人来，正是韩艳艳，她一边跑，一边喊道：“夏小姐，你去那边干什么呀？咱们不是去你那看房吗？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="2511985"  chaptername="第26章  行规">加入书签</a>
</div>
