    秦幽布置完一切，其余三家之人也都回来了，这一次三家之人都是做了印记数字，找好了通道的中间点。

    秦幽将阵法启动，他的阵法叫做九宫归灵阵，是族中大阵九宫星宿阵的一个分支简化版。九宫归灵阵的作用就是能吸收阵法灵气汇聚自身，使原本的阵法威力大减，易于功破。

    九宫归灵阵一启动，众人所在的山洞顿时模糊了起来，不再像之前那么真切了，显然被削弱了很多。

    “秦幽大家老好手段！”赵道行不禁夸赞道。

    在秦幽的带领下，众人依计行事，在三处中间点发出猛攻。剑芒、拳劲、道法在三处狂轰滥炸，山洞顿时摇摇欲坠了起来。不少石块从顶上掉落，山洞有崩毁的迹象。

    “哈哈，这阵法破了！也不难嘛！”

    “那是有秦幽大家老在，自然不难了，寻常人恐怕要被困一辈子呢！”

    众人心中狂喜。

    秦幽也是嘴角浮起笑意，道阵合一？还不是被自己破解了。

    “唰”的一声，周围景致一变，众人已经来到了一处房间内。房间内空空如也，只有四壁上各有着四扇门。

    “这？这是别墅里了吗？”一名家老环顾左右问道。

    秦幽原本嘴角浮起的笑意顿时凝固，瞳孔一缩道：“我们，还是在阵中……”

    “什么？还是在阵中？”吴飞茫神色一僵。

    秦幽立即带着众人朝一处门内走去，只见其中里面的房间内，也是一模一样，也有着四道门。

    “又是幻阵？”赵道行有些难以置信，“两个幻阵共同运用吗？这，这怎么可能啊！幻阵之间不会互相影响吗？”

    秦幽神色凝重：“并非不可能，阵道造诣高的天才人物，确实有这个能力，幻阵之中布置幻阵。不过这也已经是阵道宗师的境界了，恐怕也只有族长有这个能力。”

    “看来林青玄还是个阵道宗师啊？”赵道行皱眉道。

    听到这句话，其余众人尽皆面露惊骇之色。

    双宗师，阵武双修，这已经是传说中一般的人物了。毕竟一个人的精力有限，要在其中一条道路上有所成就，就得花很大的时间精力。

    双修两个方向，平分时间精力，那每个方向上的成就就会大减，甚至不足原来的一半，因此一般人都不会选择双修。也就只有武当山的纯阳派，一直是道武双修。不过纯阳派隐世已久，山门大闭，已经很久没人见过纯阳派的弟子了。

    “不可能吧？不是说林青玄只是一个十六七岁的少年吗？他是武道宗师我都有些怀疑，还是一名阵武双修的阵道宗师，这太耸人听闻了。”楚鹤不敢置信道。

    “哼，武道宗师？阵道宗师？我一个都不信，这阵法应该是他请高人布置的。而且他的阵道造诣哪有到宗师的地步，秦幽大家老不就破解了吗？大不了再破解一次。”吴飞茫一声冷哼，没有把林凡放在眼里。

    其余众家老将信将疑，但显然都对林青玄刮目相看。

    秦幽大吸了一口气，定了定心神道：“不管如何，眼下也只能再破解一次了，不过此阵又有不同，还需多番试探。”

    说罢，秦幽就详细的布置起来，开始第二次的破阵。

    ……

    在别墅外，两方人马互相僵持着。

    四大家这边虽强，但却奈何不了兴昌真武盟的圆月铁壁阵。兴昌真武盟虽然仗着圆月铁壁阵一直骚扰，但也形不成强有力的对四大家的打击。两方都是谁也奈何不了谁。

    “这阵法真烦！一群蝼蚁，竟然都能抵抗我们了！”有家老愤愤道。

    “而且反倒是我们累着了，他们倒是没什么消耗，我们也不能如此全力作战了，分两批轮流的好。”

    “这……会不会有失颜面啊，对付一群小辈，都要如此。”

    “有什么好失的，人家的阵法可不俗，是连秦幽大家老都说无可奈何的奇阵，还不能我们想点办法啊。”

    其余家老纷纷说道。

    “这个，我有办法。”一位秦家家老出声道。

    他身为秦家的家老，虽然阵道造诣不及秦幽，但也造诣极深，当即就布置了一个省心力的防御阵法。

    众人在阵中，顿觉省心力了不少，连连夸赞秦家阵法之奇妙。

    “大家老他们进去都半天了，怎么那么久，里面还没什么响动，也不知道怎么样了？”有人疑惑道。

    “是啊，找个人哪用那么久啊，这别墅也不是很大啊。不会是出了什么意外吧？”一名家老一脸担忧之色。

    “应该不至于吧？秦幽大家老也在呢，不会出什么意外的。”

    “是啊，秦幽大家老阵道造诣通天，有他在必然无恙。”

    “哼，我吴家的吴飞茫大家老剑道造诣也是通天，应该说有我吴家吴飞茫大家老在，大家才无恙！”

    “呃……”众人哑然，心中暗道，吴家之人，真是自傲的厉害。

    而霍辉这边，奈何不了这些人后，当即命人前往香炉峰，去将此事禀告林凡，也只有林凡亲自出面，才能将四家之人打退了。

    ……

    此时，在兴昌市郊区的香炉山上，一处洞府中，林凡静坐着，突然睁开了双眼。

    他嘴角露出一丝玩味的笑意：“哦？有人破阵？竟然还破了我在别墅布置的第一层幻阵。”

    别墅的幻阵虽然是林凡随手所布，一共有十层，但也都是修仙界的手段了，每一层对于凡人来说都极为不易。能破解掉一层，说明对方阵道造诣不弱。

    “有意思，我去瞧瞧。”林凡露出一丝感兴趣的神色，起身朝洞府外走去。

    “林龙、林凤。”林凡对着虚空喊道。

    “在！”两道人影顿时闪出，在林凡面前拜道。

    自从跟随林凡之后，两人的功力都有了大幅度的提升，单体实力都已经极强，修为达到亚宗师的境界。施展林凡修改过后的龙凤合鸣功法更是威力恐怖，面对真正宗师，都有很大的把握战胜。

    “随我出去走走。”林凡淡淡道。

    “是！”两人应声。

    三人一起下香炉山，朝万都豪庭而去。