
　　雷洛面见太古者，除了太古一脉中的少数存在，外界几乎无从知晓。

　　而面见太古者的过程，也的确如同雷洛所想，在经历了瓦力和福特的前阵后，过程十分顺利。

　　这是一朵神秘的花。

　　花瓣呈紫黑色,绽开后花瓣约十余米，看起来并不起眼。

　　然而它的花蕊，却是一个神秘的漩涡，晋升六级生物后，雷洛对于空间之力已经变得相当敏感，虽然还无法像曼陀沙华或者太古者一样，达到鬼斧神工造诣,甚至于能够摧毁一部分浅层曲率空间的程度，但仅凭肉身穿梭曲率时空的能力,便已经超出低级生物的想象。

　　“请进，伟大的太古者就在里面。”

　　面对这只老龟的示意，雷洛点了点头。

　　一步跨入花蕊漩涡后，他来到了一个天空和地面都灰蒙蒙的亚空间内。

　　这个空间，和曼陀沙华种子空间很像。

　　但也仅仅只是形式上的相像而已。

　　里面没有草木生机，且空间面积十分狭小，在这里的每一秒，都让雷洛倍感压抑，就像一头大象被关进了一间面积狭小房间。

　　雷洛感受着空间内的法则之力，随后朝某个方向飞去，很快变来到了一座巨大的广场上。

　　一根平平无奇的枯萎树枝，伫立在地板上，一只老龟以平衡术，盘坐在木枝之上,无比和谐的一幕,犹如和整个空间都融为了一体，而在雷洛的眼中,这头老龟就仿佛一汪泉眼，源源不断溢出一汪汪法则之力，支撑着这个亚空间没有坍塌。

　　老龟缓缓睁开双眼。

　　“你来了。”

　　苍老、睿智、残酷、平和的目光中，还带着一丝疲倦。

　　太古者上下打量着雷洛，目光中又逐渐多出了一抹不可思议。

　　“没想到，末日战争之前，暴风大陆上竟还能再多出一位曼陀沙华级，从你的法则之力上判断，似乎的确是超脱了这个世界的气运限制，能够在这个时代逆势而上，达到了这个高度，实在是不可思议。”

　　老龟称赞过后，却又幽幽叹息到：“只是可惜，留给你的时间实在是不多了，否则的话你应该有很大概率再进一步，进入到成熟阶段，达到真正的曼陀沙华级。”

　　雷洛当然知道对方的意思。

　　由于这个世界的法则元气实在太稀薄匮乏了，就像是一个水量不断流逝的湖泊,大鱼的生存资源越来越匮乏，逐渐难以维持。

　　它们现在虽然达到了六级生物层次，却仅仅只是堪堪跨入这个阶段而已,距离类似上古时代成熟期的曼陀沙华级还差一步，但因为法则元气大量流逝已经很难再进一步走向成熟，所以对方才会说出这样的话。

　　“世界正在走向无可挽回的衰败，守护者们已经变得越来越虚弱了，我想知道，我们真正还有多少时间。”

　　雷洛的问话，让太古者不由一声叹息。

　　“是不是不朽者，已经和你透露了什么？”

　　雷洛淡淡道：“你既然亲自去过那里，应该知道它的真实身份，不可能和你们真心合作，他绝对不会真心实意为这个世界奉献，现在这个世界于它而言，只是一个想要尽快逃离的残酷战场。”

　　“嗯。”

　　老龟轻飘飘的从枯枝上落下。

　　它手持这截枯枝，在地面缓缓走动，所过之处坚固地面竟然如同水面，泛起一道波纹。

　　“很遗憾，即使是末日之战这件事，我们和冰霜大陆依然产生了严重分歧，我们的战略是，既然超体人的星体虹吸已经难以逆转，干脆就利用它们的缺陷将它们再次封印，我们搬到超体星上居住，但冰霜大陆却并不同意，它们也的确想到了一种匪夷所思反击策略，但在我看来，机会不大。”23sK.com

　　老龟无奈叹息，摇了摇头。

　　显然若是两个大陆之间展开合作的话，不论是谁的计划，机会都无疑更大，但显然谁都不愿意妥协。

　　“通天柱吗？”

　　雷洛从冰泉巨人文明那里，已经得到了些许零碎情报，因此试探性问道。

　　太古者闻言，短暂的愕然诧异后，默默点了点头，没有多说什么。

　　它继续道：“我已经派遣次元剑者过去，进行最后的劝说尝试，寂灭双怪的实力都非同小可，绝对零度文明的强度也绝非太古和中央文明所能媲美，但这也是我们最后一次尝试了。”

　　“时间已经这样紧迫了吗？”

　　雷洛面色严峻问道。

　　“嗯，最多……两千年以内，必须完成计划，我们已经不能再拖延下去了。”

　　得到了准确数字，雷洛点了点头。

　　“我知道了，这次前来还有一件事，绝隐临终前让我告诉你，比目族蓝藻珍珠除了它以外，还有一个隐藏强者能够发动，劝你和旋涡海主不要轻举妄动。”

　　“这个滑头。”

　　老龟叹息后，点了点头道：“知道了，当初我既然亲口答应了它，比目族在这个计划中的地位不会因为它的缺失改变。”

　　得到了太古者的亲口回应，雷洛也算完成了绝隐的临终所托，稍稍放松。

　　“太阳之力，既然你亲自来了，且已经晋升至这个层次，我也不能再将学术界当做普通的一员了，所以计划当中不朽者的一环，也许由你来执行更为适合，毕竟中央文明那边已经对不朽者有所动作，这次合作恐怕很难再进行了。”

　　“什么？”

　　雷洛好奇之色问道。

　　“当初上古之战，曼陀沙华的反击中，最重要的一环在于强行破开天幕封锁，才能将种子投送过去，而为了这个环节，曼陀沙华乃是以自己无上的空间法则底蕴强行冲破，不过在这个时代，恐怕已经没人能够拥有这种力量了。”

　　喃喃过后，老龟转身看向雷洛。

　　“我原本的计划是利用它的飞行装置，寻找到天幕的漏洞，为此计划，即使它的一些阴谋，我也只是睁一只眼闭一只眼，也正是它最早提出天幕的引力通道线索。”

　　星幕世界和超体星之间，的确存在着一个引力通道。

　　当初雷洛也正是通过这个引力通道，精神灵魂短暂穿梭，才得知了超体人的存在。

　　“所以我希望由你代替它，寻找到这条引力通道，我们将借此直达超体星，鸠占鹊巢！”

　　雷洛犹豫片刻。

　　“一百年后，给你答复。”

　　“好。”

　　不朽者没有多说什么，它知道雷洛也在考虑，并没有把握但当这个大任。

　　“只有两千年了吗。”

　　雷洛叹息后又道：“我还要去旋涡海主那里一趟，对了，这些海洋生物难道就没有反击计划吗？”

　　“当然有。”

　　老龟却摇了摇头道：“不过它们却并不屑于和我们沟通，旋涡海主积累了如此多年底蕴，早已成为当今世上当之无愧的最强生物，很难以沟通，即使是你也要小心。”

　　“哦？”

　　雷洛稍稍诧异。

　　能被太古者这般评价，看来这位旋涡海主多半已经跨入到了六级生物的初级阶段，进入到成熟期，也就是真正的曼陀沙华级生物。

　　他想了想后问道：“对于《黑皮书》熵的威慑，你怎么看？”

　　“至少相差了三个层次吧。”

　　太古者话语虽然看似平静，雷洛却从它的情绪中，感受到了深深的压抑和绝望。

　　它继续道：“相较于历史文本中的记载，它的实力似乎在长久的封印中受到了削弱，但也仅仅是从曼陀沙华级生物的巅峰，跌落至高级的层次，我们和它之间，按照低级生物之间的推论来看，至少相差了三个层次，令人绝望的差距。”

　　“知道了。”

　　这和雷洛的推论相差不大。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的格兰自然科学院更新，第一千零三十四章 引力通道免费阅读。https://xs.23sk.com 