    “类似于大海捞针的行为是非常没有效率的，系统也不会出现那种一定要玩家这么做才可以找到关键物品的剧情。天 籁小 』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    心跳领域的机制讲究效率和节奏，如果出现搜寻类的任务时，一定会提供些许线索让玩家加快寻找的效率，这些线索有的时候很明显，有的时候却需要玩家在一些细节中自我分析出来。

    当然，如果副本难度较高的话，玩家水平有限分析不出这些线索，通过地毯式搜索最终也会搜寻到自己想要的答案，但那样不仅浪费时间，还会影响游戏结束后的评价，这往往是职业玩家和普通玩家无法逾越的鸿沟，在任何游戏中都是如此。

    “那么……我猜这里应该能找到我想到的东西，或者……帮助？”

    风焱一边思考着一边朝着右手边走，没走几步他就看到一间店铺，这间店铺的位置也是他在1楼看2楼平面图的时候特意记下来的。

    刚刚在看2楼平面图的时候风焱就注意到一个细节，这座商场同时开设了麦当老和肯打基，这也是很正常的设定，毕竟这两个竞争对手也是相爱相杀几十年了，但当系统已经列出了7只小Boss的名字，蓝蓝路的名字让风焱一下子就注意到了2楼的麦当老餐厅，蓝蓝路会不会在2楼的麦当老内呢，即使不在麦当老内，那在2楼的几率应该也会比较大，后来得到老板的提示才证实了风焱之前的猜测完全正确。

    而现在恰巧的是肯打基也在2楼，并且位置在麦当老完全相反的方向，按照平面图上的标记，麦当劳和肯德基应该是处于在一条直径的两端。

    “品牌的对立以及位置的对立……这个提示还算不上太高明，那么让我进去搜搜看有没有可以利用到的……嚯，真是意外。”

    说话间风焱已经来到肯打基门口，令他感到意外的是此时肯打基中居然坐着一个人，这是他进入游戏以来遇见的第一位npnetbsp;  山德士上校坐在店中的固定吧台餐桌上，一袭白色西装，打着个黑色的领结，虽然一头苍白的白，但却非常的精神，风焱看到他的同时，上校也看见了风焱，不同于风焱的略带意外，他对着风焱偏了偏头，笑了一下，又翻了一下手掌，做出了一个美式的欢迎动作，同时摘下黑框眼镜拿着胸口别好的方巾开始擦眼镜。

    一瞬间大量的判断从风焱的脑中袭来，但仅仅不到两秒钟，风焱就断定山德士上校不会伤害他，而且很可能会给予他一些帮助，接着他就大步踏进了店内。

    山德士上校所落座的吧台卡座是两边都有椅子的，风焱选择了和他面对面的椅子坐下，开口道：“很荣幸见到您，亲爱的山德士上校。”

    这时上校也已经完成了擦拭眼镜，重新戴好黑框眼镜后意外的问了风焱一个问题：“你怎么看待肯打基和麦当老这对竞争对手？”

    这个问题不太好回答，之所以不好回答的原因是因为风焱摸不透上校的真实意图，到底是让说肯打基nB呢，还是麦当老nB呢？

    沉吟片刻风焱开口说道：“Bm诞辰1oo周年的时候，Benz来了一条祝福：感谢1oo年的竞争！没有Bm的那3o年，是有点儿无聊！”

    说完风焱没有继续解释这段话，仅仅用了一段影射，不是他不想说，而是怕多说多错，别看仅仅是一段影射，却可以分解出两种不同的意思。

    其一，当然是最直面的祝福，感谢竞争的路途有Bm的陪伴，这样Benz才会碍于对手的竞争，不断的努力、进步。这是一种惺惺相惜，相爱相杀的解释。

    其二，还有一种理解就比较阴暗了，你也可以理解为这是Benz变相贬低对手的广告，在你Bm没有诞生的那3o年里，我们Benz都生了什么，众位消费者有没有兴趣了解呢？我们多出Bm3o年的生产经验，是否会比Bm有着更加悠久的历史以及过硬的实力呢？无论怎么样，3o年可以作为一个很大的噱头。

    一千个人心中有一千个哈姆雷特，风焱不再多说正是给自己留了后路。

    山德士上校慈祥的笑了笑：“说的很好，刚刚有个讨厌的家伙被丢到了2楼，嘴中总是念着蓝~蓝~路~，蓝~蓝~路~，我想你应该来找他麻烦的吧？”

    风焱不可置否的抬起双手略微比划了一下说道：“也不是说找他的麻烦，只是想和他做一些技术层面上的交流，上校您也是知道的，那个家伙吓坏过很多小盆友，我的意思是小丑恐惧症，您应该明白吧。”

    上校点点头：“我也不喜欢他的那副造型，相比较一般的小丑而言，他的扮相确实有些过分的夸张和惊悚，要知道美式的原形并不是这样的啊，到了RB之后他的扮相偏日式，我个人觉得更加惊悚，很难明白为什么还有那么多可爱的孩子们会喜欢他。”说到这上校两手张开还耸了耸肩，做出了一个很遗憾的动作，显然是对蓝蓝路受欢迎的情况不太满意。

    听到这风焱仿佛嗅到了一丝支线任务的味道，他正色道：“尊敬的上校，如您所说，蓝蓝路的那副样子你我都不喜欢，那么有没有我可以为您效劳的地方，我的意思是针对于蓝蓝路这个小丑。”

    上校慈祥的笑了笑，但风焱却察觉到他的笑容中透出了一丝冷意，如同所有反派即将出坏点子一般，他的眼镜片居然反光折射了一下。

    “先生，你的提议相当不错，我尊重mneta1d＇s的文化，它也确实是世界第一大食连锁店，请注意我的用词，是连锁店，第一大食企业非百胜莫属，不好意思，我有些过于较真了。”

    清了清嗓子缓解了一下尴尬，上校接着说道：“我并非讨厌mneta1d＇s，但我却不太喜欢他们的吉祥物，那个红鼻子小丑，尤其憎恶霓虹国的小丑形象，你应该也注意到了，小丑来到霓虹国后，装扮的更加诡异，而且成天叫嚷着让人莫名其妙的蓝蓝路~蓝蓝路~，我早就受够了，没想到就在刚刚的几个小时里，这个霓虹国的代表小丑蓝蓝路居然被丢在了2楼，这可是一个千载难逢的好机会，先生，你应该知道，我这一把年纪是不能也不屑对他动手的，但你不一样，我知道你来找他的目的，哦，天呐，我甚至不敢想象他被你教训后那悲惨的下场。”

    上校做出心脏受不了的动作，脸上却一副狂热的模样，这一刻风焱觉得这家伙病的也不轻吧。

    “对不起先生，有些失态了，那么你愿意帮助我从那个该死的小丑身上取下他那双滑稽又讨厌的鞋子交给我吗？”

    【支线任务已触：帮助哈兰·山德士上校取得蓝蓝路的鞋子】

    【提示：完成支线任务获得的奖励覆盖面极广，可能为大大提升剧情的物品，也可能为任何装备物品，还可能为毫无用处的物品，请根据副本剧情酌情选择是否接受】

    风焱笑了笑：“非常乐意，上校。”

    【已接受支线任务：上校的请求】

    风焱注意到此时系统界面上主线任务的下方多出了支线任务的名称。

    听风焱非常爽快的接受了他的请求后，上校高兴的笑了两声：“那真是太好了，我知道那个家伙可能会难逃你的修理，但我并不喜欢暴力，那真是个糟糕的方式。ok，如你所知，我确实很讨厌他大喊蓝蓝路的样子，但同样痛恨他走起路来那一摇一摆滑稽的模样，这些举动大部分都是拜他那双讨厌的红鞋所赐，希望你能成功的带回他的那双红鞋。”

    说完这些上校不再言语，风焱开口说道：“上校，我很乐意为您效劳，但有些遗憾的是，我进入商城之前不慎遗失了所有的武器，您看，我这一身装扮简直可以用寒酸来形容，蓝蓝路那个家伙并不好对付，不知道您有没有过耳闻，小丑一般都是非常疯狂的，所以我想请教您，该如何用最少的代价狠狠的教训教训他？”

    风焱说完，上校恍然大悟的说道：“真是抱歉先生，看我这个快要生锈的脑子，差点忘记为你提供一些必要的帮助和物品了，也许……是我太兴奋了，管他呢。”

    说完上校居然从桌子下方拿出三个打乱颜色的魔方，分别为二阶魔方、三阶魔方和四阶魔方。