    别墅的门口，所有人都在目瞪口呆的看着徐贺还有一个老外，衣衫不整的从房车上走下来！

    尽管房车里其他人没有走下来，但是却隐隐可以看到四条雪白的腿……

    所有人都能猜到这两个人究竟在车里做些什么。

    林凡站在徐娇的身旁，凑到徐娇耳边，低声开口道：“没想到，你这位弟弟还挺会玩的嘛！”

    徐娇的俏脸瞬间变得红润无比，狠狠的掐了一把林凡腰间的肉，恶狠狠的威胁道：“别看里面！”

    林凡微微一笑，就算不看门口……那又怎么样？

    刚才车来的时候，林凡就已经看到了长针眼的一幕了……

    “姐……”

    徐贺第一时间就拉着盖尔斯，走到了徐娇的面前，脸上满是笑容！

    不过……在看到与徐娇拉着的林凡的手的时候，脸上的笑容，逐渐僵硬了下来！

    “姐……这位是……”

    徐贺开口，不过他的目光却始终都落在林凡的身上，眼神之中隐隐带着一些愤怒与敌意。

    徐贺的父亲，徐娇的六叔此刻脸色有些慌乱，急忙扯开徐贺，开口道：“你这孩子，刚回来还不赶紧去洗洗灰尘？”

    说着话，拉着徐贺就朝着里面走去。

    那个盖尔斯的目光始终落在徐娇的身上，眼眸之中闪烁着精光！

    事实上，徐娇这种典型的东方美女，根本不符合欧国人的审美标准，但是徐娇的身材太好了！

    这一点……是林凡亲自验证过的……咳咳……

    徐娇的身材，甚至比得上一些国际名模！

    这样的身材，足以掩盖不符合外国人审美的脸庞了！

    “您就是我的朋友徐贺的姐姐吧，果然就像他说的那样，魅力十足！”盖尔斯脸上带着绅士一般的笑容，说着还算是比较流利的普通话，不过那一双眼睛，却不断的在徐娇的身上扫过，眼神之中的欲.望几乎是掩盖不住！

    林凡直接将徐娇拉到了自己的身后，看向盖尔斯，嘴角微微翘起，开口道：“希望你离我未婚妻远一点！”

    “未婚妻？”盖尔斯一怔，皱起眉头，开口道：“难道我的朋友欺骗我？他说他的堂姐还是单身，而且说可以陪我睡觉，我才会跟他来的！”

    “什么？”徐娇的脸色瞬间沉了下来。

    周围的那些大家族的人，顿时脸色苍白的捂住了耳朵，甚至有人已经开始向后退，一副自己什么都没有听到的模样……

    这种事情……

    大家族里经常出现！

    可这种事情要是被说出来，那可就是一阵腥风血雨啊！

    况且……

    还是这么大庭广众之下，被说出来！

    “怎么回事？怎么还站在这里？”徐娇的六叔走出来，看向门口的人，脸上带着一些疑惑。

    “去问问你的好儿子！”看了徐娇一眼，林凡冷冷的注视着徐娇的六叔，开口道。

    有人走过去，将刚才盖尔斯说的那些话，在六叔的耳边重复了一遍！

    六叔的脸色瞬间变得煞白，看着大厅里面一副大爷模样坐在沙发上的儿子徐贺，感觉有种想现在冲上去掐死他的冲动！

    这个不争气的儿子……

    这种事情，怎么能够说出来？

    “徐娇……咳咳……你也清楚，小贺还是个孩子……我一定会好好教训他！”六叔急忙走到徐娇的身边，开口道。

    看着一脸惶恐的六叔，徐娇心头叹了一口气。

    如果现在这里只是自己的话……六叔绝对不会有这样的表现！

    因为自己背后站着的是林凡，所以……六叔这不是害怕自己，而是害怕林凡！

    看了周围的人一眼，徐娇冷冷的开口道：“刚才的话，我就当没有听到过，不过，要是我再听到第二次的话……”

    “放心，如果还有第二次，我亲自将小贺赶出去！”六叔长长的松了一口气。

    周围的大家族的人也长长的松了一口气，暗暗在心头擦了一把汗。

    太可怕了……

    刚才那气氛压抑的让他们感觉脑子都乱了！

    至于刚才听到的东西，会不会传出去……

    那想都不用想！

    肯定是不可能传出去！

    毕竟……

    传出去的话，林凡就不会放过他们！

    更何况，这是徐家的家事……可实际上这种事情，是在每一个大家族都有发生过的！

    若是他们今天把徐家的这种事情当成丑闻曝光了的话，恐怕下一次被曝光的就是他们的家族了！

    “徐娇，消消气，你爷爷要来了，别让他老人家生气！”六叔看向徐娇，脸上带着一抹哀求的神色！

    要是这件事情被徐老知道的话，恐怕这位六叔还有他的儿子，要众生离开华夏，不许回来了！

    看了六叔一眼，徐娇冷冷的点点头，没有再开口。

    “哦，魅力十足的……”

    “赶紧把他弄到徐贺那里去，告诉徐贺，再敢乱说话，我打断他的舌头！”六叔脸色变得愤怒了起来，看到还想要说话的盖尔斯，一张脸都黑了！

    周围的人瞬间夹着盖尔斯，硬生生将盖尔斯挤进了房间！

    客厅之中，盖尔斯跟徐贺小声的谈论着什么，目光时不时的朝着徐娇还有林凡的方向瞥过来。

    林凡本想过去给他们一个教训，却被徐娇拉住了。

    现在毕竟还是有很多外人。

    有外人在的情况下，徐家的丑闻，不宜过多！

    尽管现在也已经闹出了不少的笑话！

    “徐老都来了，不准备进去看看？”

    坐在庭院中的小亭子里，林凡拉着徐娇的手，看了一眼二楼的方向。

    徐娇摇摇头，开口道：“不用进去，都能知道他们在说些什么！”

    “六叔应该在说，让徐贺管理一些事情！”

    “其他的叔伯，为了削弱我在徐家的地位跟权利，应该是也在一旁帮着劝我爷爷吧！”

    徐娇的脸上露出了一个微笑，似乎一切都胸有成竹。

    “看来你已经习惯了这种生活！”

    “我爷爷在，他们说什么都没用！”徐娇开口，看了二楼一眼，丝毫没有担忧。

    徐老……不是一个老糊涂！

    他清楚这个家中每一个人的心性！

    作为一家之主，他脑子里想的不是将权利全都放在自己手心之中，他考虑的是，怎么让未来的家族更加长久！

    就算是为了家族的长久，徐老也不会将原本给徐娇的权利，给其他人！

    “林凡先生……我了解过了，您应该还没有跟徐娇女士订婚吧，这样的话，我要向你发出挑战！”盖尔斯，突然出现在小亭子入口处，一脸的傲慢。

    林凡：……

    喜欢超品神医请大家收藏：()超品神医更新速度最快。

