    黄署长不知道怎么经过办案大厅，听到双方吵了起来，立刻就骂了起来。

    然后他又看到了李修贤。

    “你不在交通组好好做事，来这里做什么？”

    阿B一脸尴尬，接着被署长带到办公室，臭骂了一顿，不过到底是在警署工作这么多年，黄署长骂了他以后，还是安排警员把打架的双方放了出去。

    “谢谢署长，谢谢署长。”

    看到自己侄子被放了出来，阿B一脸感激，带着众人从警署离开。

    “哇，B哥，你面子这么大啊，连署长都认识。”早在一旁观察的周星星，看到李修贤在警署好几个部门畅通无阻，觉得自己可能低估了这个搭档。

    他连忙站出来，想要和对方重新搞好关系，不过这个时候，李修贤肯定没时间和他多聊。

    “阿头，B哥好像出什么事情了。”

    重案组，正坐在办公室饮茶的张品，得到了下面人的汇报。

    最近没什么大案子，所以大家都比较闲，李修贤毕竟在重案组待了十几年，虽然一直没有升职，可里面的同事或多或少都得到过他的恩惠。

    因此对他的事情，大家显然也抱有几分善意。

    他知道这家伙现在来找他，估计是想要让他出面。

    “知道是什么事情吗？”

    张品倒是没有拒绝，不过准备先了解了解情况，毕竟对方自己没有来找他，说不定是什么小事呢。

    “是他侄子和人打架斗殴。”

    “就这？”

    张品有些无语，直接拿起一个文件夹砸了过去。

    “实在没事做，去把警署整个卫生间给我拖一遍，立刻、马上。”

    他听到对方汇报的消息，简直无语了，就一个打架斗殴，难道还要他重案组阿头出马吗，这太掉逼格了。

    对方看他好像真的生气了，连忙跑了出去，不过片刻后，又伸进来一个脑袋。

    “阿头，女厕所要不要拖啊？”

    “全部，whole，懂不懂？”

    片刻之后。

    “啊——有色狼！”

    一个女警从卫生间里面走出来，就看到几个重案组的男警官一边在拖地，一边盯着几个紧闭的门口。

    “可不是色狼，是阿头让我们来清理卫生间的。”

    几个人义正言辞，让女警一阵无语，于是只能躲着他们，捂着裙子靠墙离开。

    ......

    砰——

    “阿头，阿头，不好了，B哥家的房子被人烧了，太嚣张了。”

    张品一开始以为这是一件小事，结果几天之后，下面人汇报的消息，让他知道事件升级了。

    然后他还没有正式行动，就得到消息，李修贤住院了。

    他在执勤的路上，被人设计撞翻了车，用车把人拖在地上，如果不是因为和他搭档的周星星果断开枪，击毙了骑手，他差点连命都得丢在那。

    “太嚣张了，太嚣张了。”

    张品坐在会议室，低头垂眉，在跟脚下瓷砖线较劲，地板貌似在装修的时候，那根线被贴歪了。

    “这里是港岛，这些小混混，平时自己胡闹就算了，竟然还敢公然袭警。”

    这次湾仔警署所有管理层坐在一起，会议的主题自然是李修贤被袭击的事情。

    黄署长骂了几句，便气喘吁吁地坐了下来。

    “便士，反黑组你是阿头，我不管你怎么做事，三天之内，我要让做这件事情的人归案，有没有问题？”

    重案组的阿头也臭着一张脸，对这种突发状况，他也很难办。

    古惑仔的头痛之处，在于其犯事本身不算太大，而且就港岛这种环境，根本就杜绝不了，你打了这茬，另外一茬立刻就冒出来了。

    比如这一次李修贤的事情，做事的几个古惑仔他根本听都没有听说过。

    这种新冒头的家伙才最是难搞，他们为了闯出名堂，什么出格的事情都敢做，甚至故意去违法犯罪，砍人上位。

    他们做事没有章法，手段激进，根本就是拿命在换名气。

    “署长，我办不到啊。”

    所以即使是面对暴怒的署长，他还是只能出声拒绝。

    “什么，你说什么，是不是不想做了，如果不能做，门口在这边，立刻给我走人。”

    果然不出所料，往日里特别好说话的黄署长，变得暴躁起来。

    “额，署长，冷静，冷静。”

    没办法，这么吵着也不算个事，门外面已经围了很多看热闹的家伙，为了管理层的面子，张品只能出声劝解。

    如果是别人说，黄署长肯定不会给对方面子，可这个人是张品，那自然不一样。

    于是他狠狠地瞪了一眼反黑组的阿头便士，就坐回了椅子。

    便士拿出手帕，擦了擦脸上被黄署长喷的口水，感激地看了一眼张品。

    “便士的意思是，做这件事的人，已经被我们的警员当场击毙，所以抓捕不了，不过署长放心，这背后肯定会有指使的人，我们一定会把他们缉捕归案的。”

    “不是说有几个人一起袭击嘛，都被击毙了？”

    他的话让黄署长一愣，他确实不知道有人被击毙了，不过他很快就反应了过来，继续询问。

    “另外几个已经抓回来了，但是他们只承认飙车，我们暂时还不够证据起诉他们。”

    张品继续作答，得知李修贤出事，他原本的老同事早就出动，把那些混混都抓起来，并且审讯出对方所有的底细。

    但是得到的结果却并不乐观。

    倒不是他们没有查出对方，恰恰相反，正是因为知道了，这件事情才难办。

    这件事情的经过和发展都不算太复杂。

    李修贤的侄子张家辉去酒吧玩，结果一来二去的，就和在里面驻唱的一个女歌手对上了眼。

    然后就是老套的美女被流氓骚扰，张家辉出手英雄救美。

    哪里知道，这个流氓有个有钱的富商老爸，而且他身边也跟了一群因为钱凑过来的小混混。

    张家辉等人虽然爱玩，不过还是有正当职业的。

    可正是因为有正当职业，其中一个叫老K所开的车行，便被混混们找到，店铺和车子都被砸了。

    李修贤因为去看自己侄子，便知道了这件事，作为一个警察，他当然是建议几个小孩报警。

