    傅盈也就是想吐槽一下，并不是真的要她们出谋划策，所以说了一通后情绪也发泄地差不多了。

    她抬头看了眼时间，有点惊讶：“都一点半了，你们吃午饭了没？”

    宋珈蓝和陈乐瑶都摇了摇头。

    她们本来就从图书馆出来的晚，收拾好东西正要去吃午饭又碰上了忽然回来的傅盈，几个女生坐在一起一阵叨叨，时间就跟流水似的不知不觉就流走了。

    陈乐瑶揉揉肚子：“你不说我还没觉得饿，你一说我感觉肚子都饿扁掉了。”

    “我的锅我的锅！”傅盈啪地一声双手合十，诚恳笑道，“这顿饭就让我来请客吧，拜托了！”

    宋珈蓝和陈乐瑶顿时笑了起来。

    她们对视了一眼，陈乐瑶大手一挥，笑嘻嘻道：“既然你诚心诚意地请求了，那我们就准了！”

    傅盈跑过去勾住两人的臂弯，几个女生笑笑闹闹地下了楼。

    F大正直暑假期间，学校里有些空荡。

    食堂里大部分的商家都挂了夏休牌，她们几个在食堂转了一圈也没找到什么特别想吃的，傅盈想了想，提议去商场。

    到商场的时候几个女生都快饿得不行了，一点没了在食堂里的挑剔，看到一家新开的烤肉店便坐了下来，把招牌菜都勾了一遍。

    陈乐瑶更是有意思，烤肉还没上来呢她就已经吃了两份小碟的凉拌海带了。

    傅盈坏笑着把碟子从她面前挪开一点：“待会肉来了你别吃不下。”

    宋珈蓝面上一本正经，手却非常配合地把碟子直接从陈乐瑶面前挪走了。

    陈乐瑶伸长了手都够不到，站起来才把碟子又给够了回来：“我都快饿死了，就吃一点先垫垫肚子嘛。你们也吃啊，待会直接吃肉胃会受不了的。”

    她振振有词，说完就把最后一筷海带夹了，然后把碟子递给服务员要求再加满。

    傅盈弯了眉眼，托着下巴冲陈乐瑶笑。

    她觉得她们寝室大概是大学里难得和谐又友爱的女生寝室了，四个人虽然背景不同，又来自不同对方，关系却非常不错，她们经常上课坐同一排，你帮我占位我帮你排队，从没吵过架，相处融洽得很。

    等到肉上来，陈乐瑶拿出手机晃了晃：“诶！你们说我要不要拍个照发给静静啊？羡慕死她！哈哈哈哈。”

    傅盈感兴趣地点点头：“行啊，她看了肯定得炸。”

    宋珈蓝单手托腮：“她肯定会发无数个土拨鼠尖叫的图，然后控诉我们为什么不带她。”

    “我想也是！”

    陈乐瑶乐颠颠地举起手机打开拍照功能，傅盈和宋珈蓝默契地侧过身，冲着镜头露出大大的笑容。

    “咔嚓”一声，画面定格。

    陈乐瑶笑着放下手机，傅盈和宋珈蓝都凑过去看。

    “啊，我怎么笑得这么不自然。”陈乐瑶嘟起嘴巴，“而且我这簇头发还是翘起来的，看起来好怪，真是的，你们怎么都笑得那么好看啊。”

    “哪儿翘起来的？”

    傅盈顺着宋珈蓝指的地方看，确实，陈乐瑶耳边有一簇头发没有捋好，突兀地翘着。

    她道：“反正是给静静看的，没关……”

    话音顿住，傅盈忽然伸出手指把照片上那簇头发翘起的部分不停放大。

    陈乐瑶不解地看着傅盈：“盈子你干嘛呢？”

    傅盈顾不上回答，眼睛眨也不眨地盯着画面看。

    看清楚的那一刻她只觉得脑子里嗡了一声，整个人都呆滞了起来。

    她不由得低喃：“怎么会……”

    她们几个是靠窗坐的，拍照的时候相机透过玻璃墙，把商场对面一条过道的景象也拍了进来。

    照片放大后里面出现了一个穿着一身白色运动服的挺拔背影，那人很年轻，头上戴了顶棒球帽，侧着头举起手像是在跟谁打招呼。

    他的正脸没有出现在画面里，但光一个侧着头的背影就让傅盈立刻确定——这一定是他的背影，她不会看错的。

    傅盈立刻站起身朝玻璃窗外看去，然而那个背影已经消失，背影消失的地方对应的是一个非常大的电玩城。

    这么点时间应该不够走出电玩城的区域，所以他应该是进了电玩城没错！

    她按捺不住地拿起包包站了起来：“你们先吃，我刚才好像看见了一个熟人，我去确认一下是不是他。”

    陈乐瑶：“啊？谁啊？”

    她还没问完傅盈就已经推开门跑了出去。

    这座商场是大圆弧形设计，中间有连接的天桥。

    傅盈想也不想地跑过天桥进入了对面的电玩城，进去的刹那仿佛瞬间从尘世间剥离，来到了一个被嘈杂和热情充斥的世界。

    里面人来人往，灯光花花绿绿，乐声嘈杂不绝。

    暑假期间电玩城的生意总是最好的，里面大人小孩都有，每个游戏前都坐着人，甚至还有些人排不到位置，只能围在一旁站着看人玩，不停地喝彩叫好。

    傅盈从来没有来过这个地方，一时有些抓瞎，不知道该怎么找人，只好不停地在里面跑来跑去。

    她的心跳渐渐加速，身上也有些热了起来。

    她有种莫名的直觉，那个背影一定就是她要找的人。

    “喂，不要在里面跑来跑去好不好？小心撞到别人。”

    “小姐你找谁啊？”

    “这么急？不会是看到自己男朋友和别的女人在一起吧？”

    “哈哈哈哈……”

    然而不管傅盈怎么找都找不到那个背影，她的眼里出现茫然，开始怀疑是不是自己看错了，可陈乐瑶拍下的照片却清楚地告诉她确实有这么个人存在。

    怎么一会的功夫就找不到了呢？

    不可能的，她不可能看错的。

    傅盈停下步伐，站在原地深呼吸了一下。

    她觉得自己仿佛身处喧嚣中心，周围是来来往往的人流，耳边是嘈杂的游戏音乐，眼前红绿交错，看得人眼花缭乱。

    她深呼吸了好几下，试图让自己不那么焦虑。

    冷静。

    你得冷静，越急越找不到。

    她这么告诉自己。

    虽然心里这么想，可情绪却一点没平复下去。

    她甚至有一种冲动，想把信用卡往电玩城老板的面前一摔，让他把所有闹哄哄的游戏都停下来，因为这些高亢的音乐吵得她脑子都快炸了！

    会在哪儿呢？

    他会在哪里呢？

    游戏厅里实在人多，即使开了空调温度也跟没开似的，傅盈又是跑又是焦急，额头上冒出了一层的汗。

    想了想，傅盈打电话给陈乐瑶，叫她把刚才拍的照片发给她。

    陈乐瑶很快就就把照片发了过来，她又重新看了一遍，心里还是觉得这就是那个人的身影不会有错。

    ——难道是她找错地方了？还是他不在电玩城已经离开了？

    就在她思索的时候，背后忽然有人伸手拍了她一下。

    “傅盈。”

    这个声音和记忆里呼唤自己的人的声音重叠起来，其中蕴含的温柔和熟悉令傅盈惊喜万分，她期待地转过身，看清来人的瞬间喜色又凝在脸上，但她的反应够快，只顿了一下，嘴角的笑容便又灿烂起来：“啊，观南，是你啊，你怎么在这里？”

    她下意识地理了理鬓发，这时才发觉自己出了汗，不免有些觉得尴尬。

    观南抿了抿唇，漆黑的眸子里倒映着傅盈的脸颊：“我看到你在里面跑了好几圈了，就没有注意到我吗？”

    虽然她的笑容很灿烂，但抬头那瞬间的失望还是被他眼尖地捕捉到了。傅盈的表现明明白白地告诉他——她在找别人，那个人比他还重要。

    傅盈并非不会察言观色，她一眼就看出了观南的失落。

    那双看向她时总是清澈温和的眸子微微垂下，他的眉头也有点儿皱起，神情和语气都带着些委屈，但嘴角却还勉强地向上勾着。

    傅盈刚想开口，观南便又扬起了微笑，问她：“你刚刚在找什么人吗？我一直在电玩城里面，说不定我还可以帮你一起找。”

    “啊，也不是什么重要的人，就是好久没见了忽然在这看到有点惊讶。”傅盈摆了摆手，接着双手交握在身后，仰起头绽开笑容，“那你呢？你为什么会在这里？”

    “今天没什么事，就过来玩玩。”

    傅盈点点头：“这样啊。”

    就在这时，一个帅气的男生忽然跑过来一掌拍在观南的肩膀上，这人一头金发，浓眉大眼的，还穿着身潮牌，浑身上下散发着蓬勃朝气。

    这个人傅盈一眼就认了出来，他叫徐天鸣，是隔壁远城首富的第三子。

    她在聚会中见过他几次，要是没有记错的话，上一次见面还是今年年初，她和江棘一起参加了他的十八岁生日宴，可他为什么会出现在江城呢？而且还和观南在一起？

    男生没注意到傅盈，一过来就兴奋地拉住观南嚷嚷：“胜哥快来！我排到位置了，快走快走，不然又要被……诶，这位是？”

    他停下动作，好奇地看向傅盈。

    傅盈露出微笑：“你好，我是傅盈。”

    徐天鸣看着傅盈缓缓点了点头，没一会就反应过来道：“是傅小姐啊，你好，我是徐天鸣。诶，胜哥，这不会就是你那个女朋友吧？”

    喊观南……胜哥？

    傅盈有点小懵，想着待会要问问观南这个他小名还是绰号。

    见傅盈不语，观南板着脸用胳膊肘捅了下徐天鸣：“当然不是。我们是一个学校的师兄妹，在这里碰见了随便聊几句而已。”

    徐天鸣挑眉：“真的吗？”

    傅盈问徐天鸣：“你说他女朋友怎么了？”

    她和观南是在暑假里在一起的，他们并没有公开，所以知道这件事的人很少。

    徐天鸣的视线在两人身上徘徊，心想他又不是傻子，怎么可能看不出两个人之间的不对劲。

    “唉，我哥他女朋友不理他，所以他就不开心了，拉我出来打游戏咯。”

    傅盈一下听懂了其中的意思。

    自从江棘回来后她基本上就忽略了观南，而且说起来她还忽略得挺理直气壮，毕竟她本来和观南在一起就是带有目的性的。

    但看到观南这么在意她，她也有所触动，心安理得的内心裂开一条缝，里面涌出了些许羞愧。

    “别胡说。”观南又是一胳膊肘。

    徐天鸣捂着腰吸气：“OKOK我不说了。”

    观南朝傅盈笑了笑：“你来这里是……？”

    “我是和我舍友一块出来吃午饭。”傅盈转身朝电玩城对面的方向指了指，“就在那里，嗯……你们继续玩吧，我先过去了，她们还在等我呢。”

    徐天鸣热情地挥了挥手：“OK，拜~”

    观南没有说话，傅盈看了看他，然后别开眼转身朝门外走。

    没走几步她的上身忽然一紧，傅盈以为衣摆被什么勾住，低下头才发现勾住自己的是一只修长有力的手。

    她抬起头，对上观南黑沉沉的双眼。

    她心下一惊，观南还是头一回用这种眼神看他：“……怎么了吗？”

    观南面无表情地看着她，他的手指放开了衣摆，转而不容拒绝地紧握住她的手：“一起过去吧，我也没有吃午饭。”

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    不知道说啥，那就本章留言都发红包叭w

