    苏慕婉的父母先出了咖啡馆，上了他们自己的车，先回家去等卓越。卓越知道他们家在哪，跟他们一起回去，就显得太过刻意了。

    而卓越则是借口去洗手间，终于放开自己，痛痛快快的哭了一场。他是为自己哭，因为自己的无能为力；也是为苏慕婉哭，那么单纯、不顾一切想要爱情的女孩子，最终却要由她最爱的人来亲手葬送她的爱情。也为了他们还没有开始就结束的爱情哭。

    卓越哭了好久，直到眼泪终于释放完，才从卫生间里出来。咖啡店里放着的是怀旧的老歌，邓丽君的《我只在乎你》，卓越站在洗手池边，一遍遍拿冷水泼着脸，听着邓丽君甜美的声音在唱着：“如果不是遇见你，我将会是在哪里，日子过得怎么样，人生是否要珍惜……”

    卓越呆呆地听着歌，如果苏慕婉没有遇见他，现在也许还是无忧无虑的，在父母的庇护下生活着，也许已经跟一个真心爱她的人结了婚，甚至于有了自己的孩子，跟任何一个富二代女孩的生活没有什么两样，也不会有这样的痛苦。

    而他如果没有遇见苏慕婉，也同样不会有今天这样的遭遇和痛苦。但是卓越很确定，非常确定的一件事情是，即使是这样，他也绝对不会后悔遇见苏慕婉，因为缺少了苏慕婉，他人生的这一段将会是死水一样毫无波澜，没有任何的色彩。唯一他不希望的，只是给苏慕婉带来这么大的伤害。如果可以重来，他还是会选择认识苏慕婉，但一定是在一个她看不到的角落，默默地守护着她和她的幸福。

    卓越在水池边，被一首老的不能再老的歌触动，再度流下了眼泪。

    卓越开着车，独自往苏慕婉的家。他来过几次了，但是没有哪一次是这样的心情，一路上卓越都在看着路两旁，想要把旁边的风景都牢牢记住，这辈子他不会再踏上这条路了。他甚至希望这条路没有终结，就让他一直这么开下去……

    终于还是到了苏慕婉的家，那一栋栋豪华的别墅，再一次刺痛了卓越的眼睛，曾经他作为一个屌丝，会感叹一句，什么时候能有钱住上这样的大别墅就好了。但是现在，在他的眼里，这些别墅就是一个个牢笼和坟墓，囚禁了慕婉的自由，埋葬了他们的爱情。

    佣人大概是已经从先一步回来的苏慕婉父母那里知道了消息，所以卓越一过来，就立刻拉开门，很是恭敬地请他进来。

    而苏慕婉的父母正坐在客厅里，还都是愁眉不展的样子，看见卓越进来，苏慕婉的父亲连忙故意很大声地说道：“小卓啊，你来了啊。”

    很明显，这是想让慕婉听到。卓越不由自主地往楼上看了一眼，苏慕婉应该此刻就在楼上。

    “快请坐。”苏慕婉的父母招呼着他坐下，然后又是叫佣人倒茶。卓越摆摆手：“不必了，我上去看看慕婉吧。”

    他一刻都不想在这屋子里多待，只想赶紧见到慕婉，见她最后一面，跟她说完那些撕心裂肺的话，然后转身离开。

    苏慕婉父母对视一眼，有些尴尬，然后苏慕婉的父亲说话了：“那个，小卓啊，明杰这时候正在楼上跟慕婉说话呢。你要不等等？”他满是歉意地低声说道：“抱歉啊，我们也是回来才发现明杰他已经来了。他最近基本上每天都会抽空来看慕婉。”

    卓越愣了一下，随即想到，这是苏慕婉最伤心难过的时候，郑明杰自然是不可能放过这样的机会，想要趁虚而入。

    而此刻楼上也隐隐约约传来说话声，几个人都不约而同地抬头望楼上看，之间二楼门半开着的那间，应该就是苏慕婉的卧室，说话声正是从那里传来。

    “你别说了行不行，我一个字都不想听……”这是苏慕婉的声音，很无奈也很不耐烦地说道：“你走吧，我真的不想见到你，麻烦你以后不要来我们家行不行？”

    “慕婉，这个事情我必须向你解释清楚，你真的是误会我了。我知道你心里还喜欢着卓越，但是我不介意，我可以等，我已经等了你二十多年了等你长大，我一直的梦想就是跟你结婚。就算你现在不喜欢我，但是最起码的，我们从小一直到大，我对你真的是尽我所能，最起码的，我们可以像兄妹吧？你不能听卓越的一面之词，就认为我是个坏人吧？难道二十几年的时间和感情，还比不上你认识两三年的人？”郑明杰的声音听起来很委屈也很伤心。

    “你难道忘记了我们从小一起长大的那些时光，所有的东西都拿来分享，还有在国外，每次放假我都会去看你，想要见到你……”

    苏慕婉似乎是心软了，沉默了好一会，但是很快又说道：“不管你是什么样的人，对我来说都不重要了，这辈子我不会再爱上别的人，所以你说再多做什么都没有意义。我现在心情也很不好，不想见到任何人，请你离开。”

    苏慕婉的父母还有高琴都说过，苏慕婉在家里连话都不说一句，估计也是被郑明杰彻底惹烦了，所以一向温顺的她，说话也丝毫不客气。

    卓越转过头，对苏慕婉的父母很郑重地说道：“之前说的话，关于郑明杰这个人，麻烦你们真的要认真去调查一下，就知道我没有说假话。慕婉她再任性，也是个成年人，有着分辨是非的能力，她对郑明杰的态度的转变，不是没有原因的。”

    苏慕婉的父亲神情凝重地点了点头：“行，谢谢你的关心，等慕婉好转起来，我会认真地去好好调查一下他。”

    这边楼下正说道话，就听到楼上又说了不知道什么，郑明杰大概也是火了，没再说话，好像是把什么东西重重放下的声音，然后就是一阵脚步声，只见他从房间里出来，重重地把门带上，脸色很是难看地走下楼来，随即是看到苏慕婉的父母都坐在客厅里，连忙换上一副笑脸：“叔叔，阿姨，你们都回来了啊。我来看慕婉好点没。”

    卓越也算是佩服郑明杰，也明白为什么苏慕婉的父母会那么信任郑明杰，不知道他真实面目是什么样，单看他那诚恳而又谦和的笑容，的确是没有人会想象到他背地里有多少龌龊的心思。

    然而接着郑明杰就看到了卓越，顿时脸色就变了：“你怎么会来这里。你把慕婉害成什么样了，你还有脸过来？”他一副义正辞严的样子，好像卓越就是伤害了苏慕婉、活该千刀万剐的罪魁祸首。

    “这里是慕婉的家，不是你的家，我来不来不需要经过你的同意。”卓越冷冷地说道。

    “你……”郑明杰眼里头简直要喷出来火了，但是他又不敢真的和卓越撕破脸。

    苏慕婉的父亲连忙站起来打圆场：“明杰啊，坐下说话。小卓是我们请过来的，也就是为了解决慕婉的事情而来。你们就不要再相互误会了。”

    卓越看都不想看郑明杰一眼，也不想跟他说任何话。既然苏慕婉父亲开口了，他说道：“那现在慕婉一个人在上面，我就先上去跟她谈谈。”说道，径直走上楼去，底下郑明杰还在焦急地跟苏慕婉父母说道什么，但是他一个字都不想听，也根本听不进去。此刻他的心里只有苏慕婉。

    卓越沿着楼梯一步步走上二楼，离苏慕婉越近，他就感觉呼吸和心跳也越来越沉重。这还是卓越第一次踏足苏慕婉的家里面，所有的陈设并不显得十分豪华，但是一眼望去就感觉到处都彰显着品位，这的确不是仅仅财富可以堆积起来的。而这一切，也都给卓越一种无形的压力。

    卓越也没有心思去打量这些，他拖着沉重的脚步，径直走到了苏慕婉的房间，轻轻转一转，推开了门。

    而与此同时，他也听见身后的脚步声，跟着他上来，走进了旁边的房间。卓越知道，那是苏慕婉的父母。

    苏慕婉的卧室床头摆着一大束鲜艳欲滴的玫瑰，不用说肯定是郑明杰带来的。

    “麻烦你不要再来了行不行？我都已经说过了……”苏慕婉躺在床上，一听见动静，以为是郑明杰去而复返，直接很不耐烦地转到对着墙的一边。

    卓越感觉好像好几个世纪没有见到苏慕婉，也没有听到她的声音了，此刻终于听到，但是也是最后一次了。卓越眷恋而贪婪地看着床上那个身影，房间里的每一寸空气，都带着苏慕婉身上独有的体香，卓越用力地呼吸着，好久才说道：“慕婉，是我。”

    苏慕婉的身影一颤，随即转过身来，不可置信地看着他：“我一定是做梦吧，卓越，不可能真的是你。”

    她痴痴地看着卓越，忽然间笑了：“一定是我太想卓越了，所以以为是卓越来了。可是真好……只要能见到卓越就好，不管是真的还是假的……”她笑着笑着，眼泪却不断地流下来。

