
　　“咦，这是……”

　　众圣目不转睛地看着世界里的变化，当看到世界内的变化后，就连见多识广的他们，也不由目露惊奇之色。

　　只见那些游荡在世界中的光芒，在某种莫名力量的作用下，开始凝聚成实体——一本本各式各样的书本，在光芒中凝聚成形，掉落下来逐渐堆积成山。

　　“这些书有些奇怪啊！”

　　其中一位圣人探手一抓，想要将世界中形成的书本抓出来。但他发现，自己的力量明明摄住了一本书，却无法将其从这个小世界中带出来。

　　“果真是有些奇妙。”看到这一幕，几位圣人也都来了兴趣。

　　纷纷伸手朝世界中抓取，但是他们也一样无法将书本从世界中带出来，就仿佛那书本是组成世界的一部分一样。

　　这时，颜子开口喝止了动手的几位圣人：“停手吧，你们这样做会干扰到这方世界演化的。”

　　听到颜子这么一说，几位圣人立马停住了手。

　　看这方世界的演化过程，明显是和文道有着密切关联。倘若破坏了世界演化，无疑是在自掘根基，所以在知道这种行为会影响到小世界演化之后，他们立马就。停下了这种举动。

　　看到众圣停止了这种尝试后，颜子把目光转向了梵子：“道兄，你是怎么看的？”

　　“我吗？”梵子略微思索了一番后，缓缓说道：“隔着世界，到底有些看不分明，我们还是进去看看罢！”

　　“也是！”另一边的吴子闻言点了点头，“那我们就不妨进去一探究竟！”

　　虚子作为在虚空之道上的集大成者，在宇空之道上面的研究，丝毫不逊色于专走此道的阳神。就在刚才几位圣人出手的时候，他就在一旁观摩着这方小世界的形成过程。

　　虽然他暂未分析出这方世界形成的根本原因，但通过对这方小世界的宇空之道进行一些研究之后，虚子也了解了这方世界的一些本质上的奥妙。

　　不过，还没等他开口，一旁的颜子就抬手止住了他的话头：“说一千，道一万，都不如进去亲眼看一看，走罢！”

　　说罢，颜子举步向着小世界走去。

　　很快，他的身影消失在世界外的屏障中。

　　看到颜子的动作，众圣都把目光投了过去。直到颜子的身影没入世界屏障之中后，众圣各自对视了一眼之后，也都纷纷迈向了这个小世界。

　　众圣先以文气护体，而后迈步靠近这座小世界。

　　包裹在小世界之外的屏障，先是微微亮了亮，接着便有一股力量席卷而来，众圣没有丝毫阻碍就进入了世界之内。

　　进入到世界中后，一抬眼就看到天上飞落的一本本书籍。

　　众圣各自伸手抓来几本书随意翻了翻，他们发现这些书本记载的内容，可谓是包罗万象：天文、地理、民俗，医书、机关、营造、农耕、律法，兵法、小说，诗词歌赋……

　　但凡是能够想到的领域，这里都能找到对应的书籍。

　　“这个世界简直就是一座大书库。”封子放下手中的书本，环顾着仍在不停增加的书籍，不禁感叹道，“我看这世界继续演化下去的话，说不定能把整个宇宙中的书籍都收录进来吧！”

　　“封圣这话还真没说错。”另外一边走来的梵子，扬了扬手中的乌金绢帛，“你看我发现了什么？”

　　听到梵子的话，诸子都把目光投了过来，梵子抖开手中的乌金绢帛，将上面的内容展示给了诸子观看。

　　“这是……禅的《过去弥陀经》？”看到乌金绢帛上的内容，诸子不由露出了诧异的神色，“这部道术秘典怎么会出现在这里？”

　　梵子笑道：“这是我刚才发现的，这方世界在不断演化，似乎在不断收录着整个世界中已有的藏书。”

　　“不，应该是但凡落于文字的记录，不拘是正经的经典书籍，还是朝廷邸报，房屋田地地契，户籍档案等等文字信息，都被这方世界给收录了进来。”

　　听到梵子这么一说，众圣当即开始关注起了那些不断落下的书籍。

　　他们发现果然就如同梵子所说的，这些书籍不仅仅包含了天文地理，医卜星象等书，只要是落于纸面的文字或图画，就连朝廷的公文和奏折都会被一并收录进来。

　　“看来，这方小世界中演化出的书籍，只要是在世界上存在过，就会被收入其中。”颜子扫了眼周围的书籍，随手拿过几本略翻了翻，不由说道。

　　“不仅是这样的，你看那边！”旁边的一位圣人，指着另外一边堆积的书卷说道。

　　众圣把目光投了过去，就看到那一堆不堪入目的避火图。23sK.com

　　“竟然连这种书籍都有收录，真是不堪入目！”有性格古板的圣人瞧不过眼，探手抓过那一堆避火图，催动文气将其全部销毁。

　　片片飞散的碎屑满空飞舞，还没等这些碎屑落地，众位圣人就看到，那些碎屑重新聚合起来，化作完整的书本，落回了书堆里。

　　看到这一幕，那位出手摧毁这些书籍的圣人，顿时脸面上有些不好看。

　　只见他再度抓起那堆书籍将其摧毁，甚至将其碾成了齑粉。但是没过多久，这些被毁掉的书本重新恢复了原样。

　　“行了！”梵子叫住了他，“这里的书籍具备了不灭属性，除非是把整个世界都一并摧毁，否则这里的书籍是无法毁坏的。”

　　听到梵子这么说，这位圣人只得不甘地停下手。

　　梵子看他停了手，只是摇了摇头，随后便对众圣说道：“这方小世界因文气而成，会自动收录诞生在宇宙中的文字信息，而后形成一本对应的记录。”

　　“不管是如今还在流传的书籍，还是藏在某处不见天日的孤本，亦或是因为种种原因已经消失在岁月中的书籍，只要是落于纸面的文字记录，全都能在其中找到存在。”

　　“你们看！”梵子不知从哪里掏出了几卷书来。

　　众圣略略看了看，发现是梵子自己的著作，但是这几卷前后明显有些差别，似乎是梵子在著书立说时，以往删改修订的几个未完版本。

　　看到这一幕，一旁的颜子不禁若有所思：“连我们著书立说时，修订删改的版本都有记录，看来这方小世界极其不凡啊！”

　　“果是如此！”梵子附和道，“这方世界因我等改易天地法则而成，后面虽有我等推手促成小世界演化，但这方小世界的奥妙我们仍旧未曾探清多少！”

　　众圣闻言，全都深有同感。

　　哪怕他们作为世上最有智慧的一群人，也不敢说自己已经弄明白了世界的奥妙。

　　就拿眼下这个小世界来说，这个小世界为何能够收录出现在世界上的藏书，他们还搞不清楚其中的原理。

　　所以，这方小世界虽然在他们的推动下得以成形，但要真正了解其中的奥秘，还需要经过漫长的探索和研究才行。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天大道图更新，第五百六十五章 小世界免费阅读。https://xs.23sk.com 