    庄世农憨厚的笑了笑，挠了挠头：“那真是我的娃。大概是我上辈子行善，积了大德。”

    他又招呼着几个孩子，“黛黛，彤彤，阿期，来，见过侯爷。”

    “侯爷好。”庄云黛几人向安北侯行礼。

    安北侯“哎呦”一声，赶忙把长枪往旁边一扔，去扶几个下拜的孩子：“快快快，好孩子，快起来，先前师公就惦记着看看你们父亲功课落下了没，倒忽视了你们几个。你们也不必喊我侯爷，喊师公就好。哎呦，看我这几个徒孙啊，生得真是个顶个的好！这气度，这风姿，要不是亲眼所见，我是万万不能相信，我那小徒弟那样的粗人，还能生出你们几个来。”

    他左手拉着庄云黛，右手拉着庄云彤，再瞅瞅庄云期，只觉得怎么看都觉得好，笑得都合不拢嘴了。

    辛嬷嬷不由得笑道：“都说隔代亲，看来这话不假。侯爷，让几位小姐少爷先进屋子吧。您忘了，小国公还在屋子里呢。”

    庄云黛听到“小国公”三个字，耳朵微微一动。

    安北侯又是哎呦一声，拍了一下自己的脑袋，“坏了，差点把陆小子给忘了！”

    再加上姓“陆”，庄云黛几乎可以肯定，就是那人了。

    “走走走，咱们先进屋。”安北侯显然是个不拘小节的，他一边往院子里头走，一边跟庄世农道，“也是赶巧了，先前我一老友的孙儿正好来上门拜访。他眼下也在朝中办事，正好介绍给你认识。”

    庄世农应了一声。

    庄云黛抿着唇，带着弟弟妹妹跟着也往正屋走。

    进了屋，果不其然，坐在正厅中间喝茶的，不是陆霁青还能是谁。

    庄世农不认识陆霁青，庄云彤跟庄云期却是认识的，两人都睁大了眼睛。

    陆霁青起身相迎，沉静又守礼：“侯爷。”

    安北侯哈哈笑了笑：“小国公，来来来，我给你介绍。这位是我的小弟子，姓庄，眼下在神武营当参尉，人很是不错。若是日后遇到了，小国公记得多照拂照拂。”

    “不敢，不敢。”陆霁青执了晚辈礼，“见过庄将军。”

    庄世农稍稍有些局促。

    这小国公，礼看着又端正又正式，没有因为人家是一品国公，就对他这个五品的武官看不起。

    庄世农赶忙还了礼。

    安北侯显然高兴的很，他拉着陆霁青，又开始显摆他的徒孙：“来来来，小国公，我再给你介绍介绍我的三个徒孙。看看，看看，是不是个顶个的棒？”

    庄云黛垂着眼眸。

    她都不用抬眼，都能感受到陆霁青的眼神落在了她身上。

    庄云彤高高兴兴道：“师公，我们认识陆哥哥的。”

    庄云期也跟着点了点头。

    安北侯“啊”了一声，诧异极了：“啥情况？”

    陆霁青开了口，声线清冷：“先前我在采石场服刑时，采石场发生了动乱，我承蒙庄姑娘相救，铭感五内。”

    安北侯跟庄世农都愣住了。

    他们都没想到，还有这么个渊源在。

    庄云黛微微笑着，客客气气的开了口：“陆小国公不必挂怀，先前你也曾救过我两次，咱们扯平了，两清。”

    安北侯有些奇怪的看了陆霁青一眼，若有所思。

    他能感觉到，方才庄家小姑娘说“扯平两清”的时候，向来没什么表情的陆小国公，浑身都绷紧了。

    奇怪。

    不过，还不待安北侯多想，外头便传来了一道含笑的女声：“爹，庄将军来了？”

    安北侯只听到这声音，便满脸是笑：“静萱，你来了？”

    庄云黛顺着声音看去，就见着一位一身素裳，轻施粉黛的年轻妇人，笑盈盈的由丫鬟打着门帘，迈进了内厅。

    她未语人先笑，笑盈盈的朝着庄世农，陆霁青各行了一礼。

    “庄将军好，陆小国公好。”

    这年轻妇人和声细语，又蕴着一股腹有诗书气自华的气度，看着便让人心生亲近之感。

    庄世农跟陆霁青纷纷回礼。

    安北侯脸上浮起自豪的笑来：“来来来，给你们介绍下，这是我闺女，静萱，先前我一直在边疆驻守，她便在边疆那成了亲。眼下边疆也算是安稳了，静萱的夫家也一道回了京。只不过她夫家还有旁的差事在身，走得慢了些，估摸再有个两三天，就能到京城了。”

    安北侯又拍了拍庄世农的肩膀，哈哈笑道：“也是赶巧，你几个师兄这段时间都不在京里，都各有差事。年前他们应该能回来，到时候咱们再好好聚一聚。”

    庄世农大声应了一声好！

    气氛又重新热烈起来。

    安北侯的女儿，赵夫人笑盈盈的陪着庄云黛庄云彤庄云期她们，或是问些学业上的事，又或是问问庄云黛经营上的事，她还满是诚恳的问起了京城里时兴的胭脂水粉。

    “我常年在外，许久没回京，”赵夫人慢声细语，“京城里眼下时兴什么样式的锦缎，时兴什么样子的水粉，我是一窍不通。我夫君虽说先前是在边疆，但他的家人大多都留在京城，这次我回来，除了边疆的一些特产，还想着再买些京中的东西，就是不知道该如何挑选，有些苦恼。只能跟黛姐儿你商讨了。”

    庄云黛也笑道：“那也真是巧了。正好最近我也想着给我跟彤彤添些首饰，给阿期也添置些配饰什么的，不如明儿咱们一道过去？”

    赵夫人显然很是欢喜，连声道好，笑靥如花。

    她越发的喜欢庄云黛几个，待庄云黛她们用过饭后，她特特让人给装了一整车的北疆特产。

    偏生安北侯，也送了一整车的北疆特产，庄世农他们不收还不行。

    于是，那些等在安北侯侯府外的人们，就见着先前那个又能进欧府，又能进安北侯府的神秘人家，从安北侯府出来的时候，带了整整两车的东西……

    他们人都看傻了！

    他们捧着金银珠宝，珍稀字画，人家安北侯看都不看！

    这些人怎么回事？？

    是去安北侯府进货去了吗！？

    【作者有话说】

    安北侯（高兴）：陆小国公对我小徒弟很客气。

    陆霁青：那是我未来老丈人，我哪敢不客气……

    PS：还是先放出一更，忙疯了的辫儿先去吃饭，吃完饭再来码，一定给大家更够两章！

