
　　讲课的老者，讲的非常好，深入浅出，通俗易懂，把一些修仙界的基础小常识娓娓道来。

　　有时来了兴致，还会多讲一些，其中一些杂役子弟提出问题，也能耐心解答。

　　让周泰听的如痴如醉，很多事豁然开朗，但听了几日，听的多了，发现讲的范围也仅限于练气期需要注意的事情，和杂役子弟需要知道的一些常识。

　　对于周泰特别想知道的练气期之上的境界没有任何提及，关于流云宗之外的事，也是很少讲，偶尔讲课时碰到了，也是一句话就过去了。

　　这让周泰意识到，培训杂役的讲师，终究只是培训他们如何做一个合格的杂役。

　　知道是这样，周泰反而听的更认真，听完之后，每天回去之后还会细细揣摩，力求深入理解。

　　在周泰看来，这种能学习的机会真的特别难得，如果真要做满二十年杂役之后，才能离开这流云宗，那么这很可能是这二十年中唯一一次学习很多知识的机会。

　　吃饭有饭堂，有一些老的杂役弟子负责，周泰他们这些新来的弟子，第一个月只负责学习，没有任何其他要求，这样的生活，周泰感觉活的特别充实，可惜只有一个月时间。

　　这种学习的日子放在前世，对那时最终活成一个普通人的他来说是一种无趣与浪费时间，很少有活成了普通大众的普通人还各种学习的，不是没有，是特别少而已。

　　不用谁嘲笑谁，只是选择不同，也许努力的到头一场空，也或许是功成名就，但平平淡淡，家人幸福也是福。

　　但在此刻，这种在前世的普通生活，竟然让周泰觉得是如同神仙般的日子，能吃饱，能睡好，不是特别担心自己可能遭遇险恶，还有一份虚无缥缈般修仙的希望，真的很好。

　　之前的人生太苦了，幸福有时候只是简单的对比，男人不需要懦弱，要么坚强的活着，要么无声的死去。

　　但是坚强的太久，也有疲倦，不断累积的疲倦容易在某一刻突然的崩塌。

　　由活着真好。

　　变成

　　活着好累。

　　不同的世界，不同的经历，在不断改变着对事物的认知，曾经认为是无比对的，这里的人如果都说不对，潜移默化之下，有一天也会觉得自己很可能就是错的，亦如周泰这一世小时候。

　　周泰不知别人面对曾经几十年的人生，几十年和蔼可亲的父母突然消失，自己穿越，然后面对新的父母是什么心情，但他其实真的是有些排斥的，更何况对他的态度也是天差地别……

　　如果可以回到上一世穿越前喝酒时的那一刻，能回到温馨的家中，这磕磕绊绊的修仙之路，不修又有何妨。

　　但是没有这个如果给他选。

　　几天之后，这种学习的感觉就与一开始有了区别，变成了大量的死记硬背。

　　基础丹药的辨认，基础法器的区别，基础灵物和灵植的辨认之类的这些都还好。

　　一千八百种基础灵草的辨认与培育，一千种矿石的特性及提纯。培育灵米的九十种要求和七十点注意事项等等这些，提出来之后，周泰感觉自己有点方。

　　一个月，这些？全部么？

　　像是听到了他的疑惑一样，讲课的老先生开口说道：“这些就是剩下的日子，大家需要了解的内容，并不需要了解全部，全部的话，大多只有灵识，而没有神识的你们，也记不住，选其中一项即可。”ŴŴŴ.23sk.com

　　听到这话，周泰的注意力只在两个词上：灵识？神识？原来不是一样的。

　　“但是选择什么，却是非常关键。”讲课的老先生又继续说道。

　　“流云宗的基础杂役，大致分类十类，负责十种不同的事物，膳食堂，监备堂是比较好的，但可惜你们这批赶上的只有五类普通事物堂需要人手。”

　　“几种分类中，必须在这月结束后，了解或熟悉其中一种，并要求熟记，否则，会从普通杂役变成低等杂役。”

　　具体这个低等杂役低在哪里，周泰不知道，但想来掏厕所之类的很可能是跑不了的，所以这个低等杂役弟子他不想做。

　　“选择哪种，就要提前做好选择，如果某一类选的人多，最后择优录取，而一旦选择的这种因为人多而没被录取上，可以选择别的，但是要考核合格！否则只能去做低等杂役。”

　　听到这话，周泰在心中直呼：“好家伙！”

　　一个杂役竟然还有这么多讲究。

　　如果自己选的那一项人多，要么退出，去人少的项，要么就多背一项知识做后手，但俗话说的好，样样都会样样都稀松，除了个别天赋异禀的，也就剩下退出和死磕这两种了。

　　转身看看这些此刻算是同窗的杂役新人们，脸上竟然大多都是兴奋加跃跃欲试的表情，他完全无法理解。

　　周泰不懂，这些人在凡人界享受顶级的富贵，除了自私自利就是个别满脑子要回报家族，像周泰一样想着修仙长生的，不说是凤毛麟角，也是不多。

　　他们大多想的是有一天再次回归家族，虽然希望不大，但也不是全无机会，只有个别的是想来这灵气充足之地独自发展。

　　这看起来有些矛盾，家族费劲巴力的把他们送出来，一些人也非常想出来，出来后又想回去？这不是费劲么，当出来回去爽一下？

　　事情不是这样看的，家族送这些人出来，也是在赌运气，就是赌他们还有机会回去。能回去就能给家族带来资源和好处，让家族地位稳固，甚至更上一层楼。

　　这些在周泰眼中看不到大道之光，只是简单的劳作分工，却是其他人将来生存攒资源的基础。

　　就如同穷人家的孩子送到血汗工厂学拧诺丝一样，掌握一门手艺在身。

　　可能有人会觉得，家族里就没有会的？非要来这里学？那是不是没人回去过？

　　怎么可能！

　　大多数家族里都有会的，而且这些人来之前，也都是学过很多的，至于为什么非要来？

　　因为不得不来。

　　假设在家族学了很多灵草种植知识，但低灵之地只能存活有限的几种灵草，所以学无用武之地。

　　其实用形象的比喻形容就是，家族凑钱送人出来打工，希望这些走出家门的打工仔挣钱之后，能有机会回到家族，回报家族。

　　这些家族，这些人不想着修仙么？想！所有做的一切，长远来说都是为了这个目标，只不过，家族在等那个能带家族走出去的那个人，个人是觉得我行，我不行谁也不行，或者是我不行的话我儿子也行……

　　梦想每个人都有，只不过有的只能是眼前，而有的人是远方

　　讲课的老先生，看了看众人的表情，以一副过来人的身份继续说道。

　　“杂役入门，可以选择三门术法学习，而选择什么样的杂役种类就要至少学一门相关的术法。”

　　“比如学习灵草分类，灵物辨别，要学采集术，不破坏灵物灵性情的况下，完美收集。”

　　“比如学习各种矿物的提取，要学习淬火术，掌控和调节火焰温度。”

　　“比如涉及到灵植方面的，至少要学小云雨术，凝聚含有灵气的雨水，用来浇水。”

　　“先统计下报名各类杂役的人数，看看有没有某一项人数过多的，还来得及更改，明天就会有杂役主管过来给诸位发放术法了，除非你早就学过，否则一定要选择和自己配套的。”

　　“为了让大家这个月后，能直接开始进入杂役状态，术法都是提前半个月发放，好让大家有个掌握与熟练的过程。”

　　这老先生叭叭一顿说。

　　周泰完全不太懂，听是听的明白，就是不知道和自己想的一样不一样。

　　但是那句明天选择术法他是听的真真切切。

　　杂役能选三种。

　　总共有十种。

　　一种与职责相关，两种自己选择？虽然也可能一种职责可以需要好几种术法，但自己又不打算在杂役这条道路上发扬光大，如果有好的术法，一定要选，周泰暗暗想到。

　　简单的统计之后，灵草灵物辨别采集与矿物提炼的人是最多的，灵植种植是人最少的。

　　前两种人数超了，有人退回到了灵植种植，但还是超，却没人再退出。看到这种形式，周泰选了灵植种植。

　　这只是一场估算，让大家心里有个底，方便明天的术法选择，这并不是最终依据。

　　最终选择是在最后学习完，参加考核通过才能确定的。

　　而选择前两种的多，是因为前两种，收点边角料都有点收入。而灵植确是自己看着种，别人收获。

　　第二天中午的时候，有杂役管事过来让大家选择术法，还是之前的丁管事。

　　“十本术法分别是：采集术、除尘术、淬火术，小云雨术，金铭术，腾挪术、敛息术、健体术、火耀术，风影术。”

　　听到丁管事说的十种术法中有敛息术，周泰感觉这大殿里的光亮和空气都变的可爱了。

　　有了它？自己就不用担心以后因为修为太高而被发现了。

　　“三种术法，敛息术是你们必须要选的一种，练气期的你们，总是不想控制自己的灵识，几百米范围内乱扫，而宗门杂役，如非必要，不允许灵识离体，所以不但都要学，还要学好。”丁管事的声音再次响起。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一天一个强化点更新，第六十一章 敛息术免费阅读。https://xs.23sk.com 