    

    汉子一愣，脸色有些微变，装傻充楞道：“你啥意思啊？”

    李天然笑了笑，身体半靠在车窗上说道：“都是千年的狐狸，你跟我玩什么聊斋啊？这些东西……你要是敢当着我面吃一口，那我就全包了！”

    “你不相信我？”汉子反问道。

    “够了，把路闪开……”李天然没有耐性和对方继续纠缠下去，作势掏出手机道：“不然我报警了。”

    “别别别！”汉子急忙摆手，脸上露出尴尬的笑容：“不买就不买呗，别砸我生意啊……小哥，我马上去给你挪车。”

    嗡嗡！

    那台横在马路中央的货车终于挪开了一条可以让车通行的空隙，李天然一脚油门踩了下去，迅速超了过去。

    “哥，他是骗子吗？”涵涵目睹了这一切，眨巴着眼睛问道。

    “对！”李天然点了点头，从刚才汉子打开挎包的那一刻，他就认出了那些瓜果是被辐射过的，虽然辐射程度不重，外表并不是很明显，但李天然种了这么多年地，如果看不出这些瓜果表皮的异常，那可真就是白活了：“他是骗子，而且是最恶劣的那种。”

    此时全球异变，想要趁机发财的人有的是，李天然并不太反感一些想要以次充好的奸商，但是你至少要有点底线啊！

    就像毁灭纪以前，一些走街串巷卖给老人假药的，他们的产品盒子上标注的是鹿茸人参胶囊，其实主要成分就是马铃薯粉，但……至少马铃薯粉吃不死人对不对？

    那些被辐射过的果蔬吃了，可是会要命的！

    放在以前，像这种谋财害命的人早就被抓走枪毙一百次了，可现在，这些人活跃的有点不像话。

    从这一点上，李天然也越发的感觉到末世来临而给全球带来的影响，决不仅仅限于粮荒。

    连军警的管制效力都比以前弱小了许多！

    李天然忽然想起系统曾经的提示中，有这么一句话：在废墟上建立新的文明。

    这是否就是预兆着……现如今的秩序和文明，将会在毁灭纪全部来临之后完全崩塌？

    李天然低声道：“如今的制度尚未崩溃，一旦第二个毁灭纪来临，江河水源也消失的话，恐怕就会出现连军警都无法镇压的暴乱了。”

    李天然深吸了一口气，平心而论，他当然不希望制度崩坏，文明断层。

    但他并非神明，做不到以一人之力改变世界。

    如今，他也只能在先保证自己安全的情况下，再去考虑帮助别人或者国家的事。

    ……

    这一晚上在外界的所见，更加激励了李天然勤奋的心。

    只有把握住系统农场的这个机缘，勤奋努力，他和涵涵才不会沦为那些宛若路边流浪猫狗一般的下场！

    一返回农场之后，涵涵就吵着要吃夜宵。

    小孩子精力旺盛，活动的多，消耗的也就多，像涵涵这种年龄的小孩子正是长身体的时候，所以她每天要吃四顿饭，不然半夜就会被饿醒。

    李天然熟练的围上围裙。

    他现在每天的任务很简单。

    做饭、种地、收获。

    不过，或许是基因里遗传老爸老妈的天性，他并不觉得这种生活苦闷，反而乐在其中，看着经过自己手做出的香喷喷饭菜被涵涵大口嚼动时，他总有一股莫名的满足感。

    几天前宰杀的羊肉早早被他取了出来，此时已经完全解冻。

    将两根白萝卜切成指肚大小的碎块，李天然在锅灶里添水，把羊肉中的残血全部焯了出来，用冷水又洗了一遍之后，将羊肉用铁锅慢慢炖了起来。

    他并没有放太过佐料，只切了点姜丝。

    羊肉的味道本身就足够鲜美，无需太多味重的调味料，放多了反而不美。

    小火慢慢顺着铁锅传递着温度，很快，锅内就开始翻腾起来。

    半个小时左右，羊肉的香味已经开始在房间内飘散，李天然又将萝卜块倒了进去，撒上食盐。

    这时候，涵涵已经抱着自己的小碗，眼巴巴的站在厨房外，等待着夜宵出锅那一刻。

    十分钟后，萝卜已经完全熟透，李天然用一根筷子轻轻插了一下羊肉，发现毫无阻拦直接穿透。

    见状，李天然随手撒上碧绿的葱花。

    “羊肉萝卜汤出锅喽！”

    这顿夜宵的规格很高。

    兄妹两人除了一人两碗羊肉萝卜汤之外，还分别啃了两个胡椒羊蹄，以及饭后甜点……一人一盘樱桃。

    晚上吃太多，显然不符合健康养生的道理。

    但不知为何，自从开始食用防辐射级蔬菜之后，李天然觉的自己的饭量越来越大了，一口气吃了这么多竟然也没有任何不适，而且感觉只是七分饱而已！

    最重要的是，涵涵似乎比自己饭量更大。

    这不，她面前那碗樱桃已经见底了……

    “看来随着身体素质的增长，养分的需求也会越来越高……”李天然沉思着，而后目光在涵涵身上扫了一眼，她的数据也有明显增加：“按照这样发展下去，难不成会发展成人形暴龙？一顿吃几吨肉？”

    李天然被自己的猜想吓了一跳，但很快便释然了。

    这似乎也没有什么大不了的。

    有了庇护所系统，哪怕涵涵以后的胃口堪比蒙奇.D.路飞，他一样养的起！

    吃饱喝足之后，李天然习惯性的登陆了南城论坛。

    在如今的情况下，从官方报道中不一定能获取到外界状况的真相，唯有在这种鱼蛇混杂的网络地带，才有更多的信息可以交流。

    刚一打开论坛便有无数帖子狂涌而出。

    大部分都是在说自己这几天的经历，在抢粮过程中遭受的刁难，以及亲眼目睹的各种恐怖想象。

    比如有人看到流浪汉被变异的怪物袭击，全身都被啃成了骨头；还有人发帖说自己和多年的朋友为了几斤大米反目成仇，大打出手……

    李天然随手点进一个帖子。

    “玉人（楼主）：最近我们村周边有好多牲口变异袭击人类的事件发生，今天下午我爸把我家养了十几年的大水牛宰掉了，呜呜呜……好心疼！我小时候常常骑在它背上玩的，为了纪念它，我爸把它的牛角锯了下来，磨成了牛角梳，我现在心里很堵，看着牛角梳，眼泪就不自觉的掉了下来……”

    李天然看着帖子默默叹了口气，最近这种事频发，有很多人都被迫杀死了自家养了很多年的宠物。

    甚至已经有军警开始上街捕杀流浪猫狗。

    李天然接着向下看，他脸上的表情慢慢僵住了。

    爱殇人（二楼）：盲猜现在楼主左手拿着梳子梳着头，右手拿着牛肉可劲啃，伤心？不存在的！

    只剩下帅这个字（三楼）：可以把大水牛的尸体寄过来几斤吗？我想跟你一起纪念它……

    无奈（三楼）：请问剩下的牛角和牛肉可以一半拿来吃，一半拿来放生吗？

    诸事皆空（四楼）：我就是那头大水牛！哞哞哞！现在借尸还魂回来说两句话，楼主，你踏马怎么不为了纪念你爷爷，拿他头盖骨做个尿壶？你等半夜十二点滴，我给你整个幸福来敲门！

    玉人（楼主）：@诸事皆空我去尼玛哒！

    李天然终于忍不住大笑起来。

    本来挺悲伤的一件事，让这群沙雕网友的回复瞬间变的画风突变起来。

    退出那个帖子，李天然再次刷新了一下。

    紧接着，忽然有几条标题相同的帖子同时映入他的眼帘。

    《重金悬赏！求三天前发布末日预言的贴主讯息！》

    《论坛内神秘的末日预言发帖者，急寻！提供信息者必有重谢！》

    《30万悬赏……》

    李天然向下滑了一下，脸上的表情越来越难看，这种类似的帖子，十条里面居然就有两三条！

    这说明对方从三天前开始，就一直在不遗余力的寻找自己！

    “阴魂不散……”李天然皱了皱眉：“没完了是吧？”

