    第673章 威胁

    “龙国果然不安全，旅游景点里面竟然还有熊猫，万一伤了人怎么办？”

    “熊猫有什么了不起的，以前我们棒子国也有熊猫，只是我们不想要了，也就龙国当个宝。”

    “……”

    棒子人的评论很快就占据了评论区，而看到棒子人的言论, 龙国众人再次怒了。

    这些棒子人是越来越不要脸了，竟然说出了熊猫是棒子国的梦话。

    就在龙国众人准备再次战斗的时候，那些老外却率先忍不住了。

    “你们棒子人也是够了，熊猫是龙国的国宝，你们还有脸说是你们棒子国的。”

    “熊猫就是了不起，怎么着，老子就是喜欢熊猫，你们棒子人不服啊？”

    “棒子虎？那不就是和龙国的东北虎同根同源吗，而且听说你们棒子国的东北虎都已经灭绝了, 我们去棒子国看东北虎的尸骨吗？”

    “我们喜欢熊猫怎么了，你们棒子人比熊猫危险多了，丑恶的嘴脸让人恶心。”

    “……”

    平日里棒子人说龙国这里不好，那里不好，他们也懒得理会，毕竟和他们无关。

    但现在竟然敢说熊猫不好，他们顿时就忍不住了。

    他们这些国家每年想尽办法想要从龙国借熊猫过来，借过来后又想尽办法让熊猫多待一些时间。

    结果倒好，在棒子人的口中什么都不是了，这也激起了他们的怒火，对着棒子人就是一顿炮轰。

    棒子人也没有想到自己口嗨了一下，没有引起龙国人的攻击，反倒是被其他国家的人围攻了。

    他们想要反抗，可在众多的熊猫迷老外面前，他们根本没有反抗的余地。

    而且他们也不愿意与这些国家的人交恶，一时间也不由得陷入了被动的状态中。

    “这些棒子人还真是作死，竟然在老外面前说熊猫的不是, 没看到老外因为喜欢熊猫，电影都拍了几部了吗。”

    “这倒好，都不用我们出手了，这些老外就足以把这些棒子人埋了。”

    “这个叫泡菜世界第一的好像是棒子国那边的一个主播，这些天一直诋毁咱们龙国，获得了不少的棒子粉丝，这一次估计也是来蹭热度的。”

    “这些棒子人也就在网上蹦跶一下，那种弹丸之地也敢和我们泱泱龙国相比？”

    “……”

    龙国众人看着棒子人被老外们围攻，也忍不住露出了笑意。

    平日里都是他们龙国对抗其他国家，这还是第一次见到有老外帮他们的，不得不说作为国宝的大熊猫影响力太大了，都让这些老外出手了。

    棒子人并没有坚持多久，只是一個小时左右便彻底的退出了战场。

    “各位粉丝朋友，龙国使诈，竟然鼓动其他国家的人围攻我们。”

    “我们之所以输了，是因为我们不愿意与其他国家为敌，陷入了被动之中，否则区区龙国怎么能够和我们棒子国对抗。”

    直播间中，作为带头挑事的韩杰见到战斗失败, 也出声安慰着自己的粉丝。

    听到韩杰的话，这些棒子人纷纷觉得有道理, 他们只是不想成为被龙国人利用而已，所以才会输。

    若是面对龙国人，他们肯定不会有所顾忌，到时候谁胜谁负还不一定呢。

    一瞬间，本来吃了败仗还有些失落的众人，顿时再次恢复了活力，心中对龙国也更加仇恨。

    这些龙国人太卑鄙了，竟然利用其他国家来对付他们，纵然龙国人还没有来得及说话，那也是龙国人的错。

    不得不说韩杰给众人找了一个很好的台阶，也因为这个台阶，让他再次增长了一波粉丝，朝着六十万粉丝逼近。

    “一群傻帽，还真相信了。”

    看着一些大佬竟然开始给他刷礼物，韩杰心中不由得笑了起来，以前怎么没有发现赚钱这么容易呢。

    而另外一边，因为刚刚大战的缘故，也导致缇娜的动态热度再次暴涨，此时已经来到了热度榜前三，获得第一也只是时间问题。

    越来越多的老外看到了视频，缇娜的人气也再次开始提升，虽然表面上缇娜还是一个三线女星，但其人气却已经超过了很多二线明星甚至是一线明星。

    而此时的缇娜已经入睡，毕竟在九寨沟逛了一天，也早就累了。

    第二天一早，缇娜被电话吵醒，拿起来看了看，发现是自己经纪人打来的。

    “布兰妮，有什么事情吗？”

    接通电话，缇娜开口询问道。

    “缇娜，公司已经决定了，要和你续约，并且为你安排了新的电影角色，还有三个不错的广告，我希望你能够认真考虑一下。”

    布兰妮说道。

    听到这话，缇娜皱了皱眉头，之前她人气不好的时候，公司根本就不管她，甚至她好不容易争取来的角色被抢了，公司也没有帮她。

    现在看到她的人气增加了，竟然就想要和她继续续约，对公司的态度，让她很不满。

    “布兰妮女士，我之前已经说过了，不会考虑和公司继续续约，我明天就会回米国，到时候会和公司解除合同。”

    缇娜道。

    “偶买噶，缇娜，你知道你在说什么吗，我知道你很不满公司之前的决定，但你也要知道，公司的资源是有限的，必须要合理的分配。”

    “如今你的确有了一些人气，但这不代表你可以和公司作对，而且我可以告诉你，若是你和公司解除合约，今后伱在米国将再难有发展的空间。”

    “若是你觉得公司的条件让你不满意，我们可以再重新商量。”

    缇娜眯了眯眼睛，对方言语中已经充满了威胁，她也明白对方说的没错，若是和公司闹翻了，以公司的势力，她在鹰国的确很难继续混下去，会直接被封杀。

    “我已经想清楚了，这件事没有商量的余地。”

    沉思了几秒，缇娜心中便有了决定，说完也挂断了电话。

    一直被公司控制着，这种生活她早就受够了，尤其是来到龙国后，看到龙国人如此自由的生活，也更加坚定了她心中的想法。

    (本章完)

