    爬起身，竹苓看了看四周，发现有好多凶神恶煞的人，吓得脑袋一缩，赶紧像一只小猫咪一般躲在了林寻的身边。

    从林寻的身侧，竹苓缓缓抬起头，便是看到这个大坏蛋那冷冷的眼眸。

    这种眼眸竹苓见到过一次，那就是当时大欢喜寺的两个和尚偷袭自己与望星姐姐的时候。

    当时这个大坏蛋的眼眸好可怕的。

    而现在，自己再次看到这样的眼神了。

    而刚才被周围的人吓到了，没注意看这个姐姐的模样。

    当竹苓弯着腰躲在林寻的身侧抬起头一看时，第一看看到的，并不是这个姐姐的容颜，而是那巨大夸张的峰峦！

    只有竹苓稍微直起身，角度调整一些，这才看到这个姐姐的容貌。

    好漂亮.....

    这是竹苓的第一个念头。

    这种漂亮与望星姐姐那娇弱莞尔的温柔美不同，而是一种妩媚。

    无论是身姿还是脸蛋，都是透露出一个“媚”字！

    而媚又分为很多种，这个姐姐有一种书中说些的雅媚。

    一般情况下，这种雅媚多出于乐器才女，如音弦隐蝶一般，有种脱离尘世的丝竹妩媚。

    “殿.....殿下......”

    差那么一丁点就要自尽的少女神情有些许的恍惚，这一刻，少女怀疑自己在做梦......

    为什么殿下会来......

    殿下是如何知道我在这里......

    我真的见到殿下了吗？

    弄琴眼眸逐渐湿润。

    尽管心中疑惑着，可是，她知道，面前的这个男子，就是殿下......

    “殿下......”

    弄琴轻声喊道，眼泪已经是划过眼角，滴答地落下。

    “没事，我来了，幸好我刚好路过。”

    林寻笑着道，将她手中的玉箫轻轻按下，再温柔地将还夹在身侧的司空望星放稳。

    见到这个大坏蛋小心翼翼地将望星姐姐温柔地扶好，再想起刚才他直接把自己丢在地上。

    尽管竹苓知道这个大坏蛋没有做错什么，因为他要救这个身姿极其宏伟的姐姐，也不能让柔弱的望星姐姐受伤，换做是自己，自己也会这么做。

    但是竹苓还是撅了撅小嘴......心里还是有些许的小委屈。

    刚刚摔倒挺重的，本来就不大，要是更平了怎么办嘛……

    大坏蛋！

    “阁下是谁？”

    暴剑作为山泽散修，而且与不少修士结下恩怨，可至今都活的好好的，除了有一定的实力外，眼色还是很重要的。

    举一个最简单的例子，那就是暴剑从来不招惹和尚、老人、还有小孩。

    林寻转过身，将三人护在身后。

    他没有理他，而是拿过了弄琴贴身的玉箫，可是怕把弄琴的玉箫弄脏，还是递了回去。

    然后往地上看了看，似乎在找什么东西。

    跟了林寻这么久，知道林寻要干嘛的竹苓递过一根之前捡的树枝。

    林寻挥了挥树枝，然后往她小脑袋上轻轻敲了敲，还挺趁手。

    只不过竹苓气得差一点没有张开小口咬上去，但是知道自己打不过他，反而还会被他反凶，竹苓就先算了。

    哼！先暂时记在小本本上，到时候再画个圈圈诅咒你。

    “阁下，不知阁下尊姓大名。”

    暴剑忍住了他对自己的无视。

    从他刚才的突然出现，暴剑就知道这个人不简单，如果是往常，说不定暴剑就跑了。

    但是现在......

    暴剑看向了男子身后的两个女子。

    他知道，对方一个是天机城的圣女司空望星，一个是药王谷的圣女竹苓。

    诚然，暴剑不敢把对方怎么样。

    他一个小小的散修，还真的遭不住两个大势力追杀。

    毕竟天机城可以推演方位，药王谷存在数万年，人脉更是遍布整个万法天下。

    这两个势力要追杀谁，简直是轻而易举。

    可是，就算是不对她们怎么样，把她们绑住，然后这个秘境中向药王谷和天机城的人要赎金，那也是可以的。

    毕竟只是要赎金而已，拿到就走，天机城和药王谷还不至于满天下的追杀自己。

    至于这个男子，他再如何强又如何？

    就算是你在外面是仙人境，在这秘境里就只是龙门境。

    只要他背后的势力不吓人，不是什么大宗门嫡传什么的，那自己就能宰了他。

    甚至还可以当着他的面玩弄那个身姿绝色的女子，这不是不可能！

    “司空姑娘，弄琴，还有小白兔，闭上眼睛，不要睁开，然后把耳朵给捂住。”

    林寻依旧是没有理他，而是对身后三名少女嘱咐着。

    “小心......”司空望星轻轻拉了拉林寻的衣角，眼眸中是温柔的担心。

    “殿下......”弄琴也是有些担心地喊着。

    她们很想帮忙，可是也知道以自己现在的状态，只是拖后腿。

    “我......我可以帮忙的.....”竹苓小白兔糯糯道，尽管她的小身子害怕地颤抖，“我会用毒的......”

    “没事，很快就结束了。”林寻笑着道，尽管她们看到不到他面具下的笑容，“好了，听我的。”

    三个少女还想说什么，但是在她们心中，林寻的话语已经是占据主导地位，如同一家之主。

    甚至竹苓都没有发现对他开始产生依赖。

    于是她们乖乖闭上了眼睛，堵住了小耳朵。

    “阁下，若是阁......”

    林寻转过身，看了看手中的树枝，然后不经心的一挥。

    暴剑的声音戛然而止，先是一愣，然后往身侧一看，他的手臂已经是掉在地上，打满马赛克的石油飚飞。

    “啊！！！”

    暴剑发出一声惨叫，赶紧封住穴位，灵力止血。

    没有丝毫的犹豫，暴剑捡起手臂就往外逃，他原本境界为金丹，只要断肢还在，就可以接上。

    而经过刚才对方漫不经心的一招，暴剑就知道了自己与他实力的差距。

    这个人！真的只是龙门境吗？

    可是未等暴剑飞出十米，林寻再拿着树枝一挥，暴剑往下一看，他被拦腰斩断，下身掉落而下。

    此时其余散修也是反应过来，连忙逃窜！

    这个人！是一个怪物！

    林寻只是拿着手中的树枝，往前方轻轻一扔。

    黑芜秘境之中，枪意再次弥漫，仿佛整个秘境都要支离破碎。

    当枪意消失时，天空中已经是下了一场血雨，但是却未淋到林寻四人一丝一毫。

