    舒雅一直都在担心，害怕墨聿谨会恢复记忆，所以再次之前，她必须要尽快拿下这个男人。

    可是只要闻蔓一旦出现之后，她的心里就会莫名其妙的慌张。

    主要是这个女人手上的王牌，是她最大的心病。

    此刻墨聿谨拉住她的手，算是给舒雅紧张的心一个安抚，他笑道：“小雅，我感觉到了你的紧张，你放心，我只爱你一个人。”

    “聿谨，因为这位闻小姐之前也想要给女儿一个完整的家，所以想要让你和她在一起，也满足小落想要爸爸的心愿，所以我才会紧张。”

    舒雅是不能做出诋毁闻蔓的事情，只有在墨聿谨面前表现出自己的大气风度，才能抓住墨聿谨的心。

    这样中规中矩又得体的话，让墨聿谨更是心疼，“你放心，我清楚自己的内心只有你一个人，而且我根本想不起这个女人，所以你不要有压力。”

    墨聿谨温柔的开口，现在自己与闻蔓之间的点点滴滴完全都想不起来，脑子里只有舒雅这个女人。

    舒雅温柔靠在他身旁，心里也在逐渐变得安稳起来，只要自己守护在墨聿谨的身边，这闻蔓母女就没有办法。

    “聿谨，有你这句话，我也放心，这一次不管什么人，都不能把我们再分开，我会一直和你在一起，永不分离！”

    墨聿谨揉着她的脑袋，满心欢喜的欢迎她回到自己的身边。

    闻蔓把孩子送到学校之后又重新回了一趟医院，她不是去看望墨聿谨，而是去找了当时给他最后做手术收尾缝针的主任。

    原本闻蔓也清楚手术都会有风险，对于墨聿谨会失去记忆也提前有了心理准备，但是当时出现的插曲让她很在意。

    尤其就是寄到家里的包裹，这个包裹导致了家里闹出着火的闹剧，让闻蔓在最后的时候赶了回去。

    也就是说她不敢确定在自己离开手术室之后，有没有发生什么事情。

    她必须要将事情来龙去脉搞清楚，自己不能就这么稀里糊涂的把墨聿谨给让了出去。

    并且直觉告诉她，这背后一定有人在操纵着整个事件，不会那么简单的。

    闻蔓敲了敲门：“主任，我可以进来吗？”

    主任对于闻蔓的到来表现得很平静，伸手欢迎她进来：“闻小姐有事请进来说。”

    闻蔓走到主任办公桌的时候，看到他办公桌上，放着的正是墨聿谨的病例，看到他手里有笔在做标识，应该是在研究。

    看来这帮医生对于墨聿谨的病情也可谓算是尽心尽力，但为何到如今还只是这样的状况，让自己有点摸不着头脑。

    “这次聿谨的手术很成功，而且我记得脑部也没有残留的淤血，不知道为什么最后没有完全复原，还失去了记忆。”

    闻蔓轻柔说着，是想要看看主任能够给出什么样的答复，她能确保当时的情况是不会发生什么问题，然而麻烦还是发生。

    主任推了推他的镜框眼镜，表现出有些无奈：“这手术嘛，哪有不存在风险，也没有百分百就能成功，而且这已经是最好的情况，只能可能后续的治疗，让墨先生慢慢恢复。”

    主任淡淡的开口，显然对于闻蔓的质问没有任何的意外，表现的十分从容。

    “我的意思是，我离开之后，你真的是按照我的要求，立马就缝针了吗？”闻蔓的语气有些强硬，虽然她不是这个医院的医生，但是当时由她主刀，这个事情就要负责到底。

    这话就让主任有些不高兴了，不悦说道：“闻小姐，原本让你主刀就是违反了医院的规定，要不是余特助安排，我们也不敢贸然让你尝试，按理说这些都是我们的工作。”

    “再者说了，我们医院有我们的规章制度，我们的医生也都是经过合格挑选出来的，不会有任何问题，所操作的过程也是完全根据莫先生的病情来定的，这点你尽管放心。”

    见主任并没有直面来回答自己的问题，闻蔓有些着急：“我清楚你说的这些话，但是我现在需要知道是不是发生了什么事。”

    主任保证道：“没有，什么事情都没有发生，你想得太多了。”

    “我能理解你现在的感受，但是手术本就是有风险的，这些都是正常现象，还望你能够顺利接受，不要再给我们彼此找麻烦了。”

    闻蔓却感觉到事情有些不同，这个主任刚才明显就不敢直面来回答自己的话，现在说出来也很勉强。

    “没有就好，我只是希望聿谨好好的，至于其他的事情，我也不想去搭理！”

    闻蔓说完转身离开，也没有想要去追究得太多，因为她很清楚能够阻止到自己的人，除了组织上的人，不会有其他人。

    闻蔓来到走廊上的时候，刚好是遇到了坐在轮椅上的墨聿谨，因为还有些项目要检查，所以护士来接他过去。

    两人对视的时候，闻蔓眼里也没有波澜，也没有什么期待，反而是转过身要走。

    然而墨聿谨却开口叫住了她：“闻小姐！”

    闻蔓好奇回头，一个都不记得自己的人，还叫她做什么。

    闻蔓回头走向他，很平静的面向这个男人，她没有出声，只是好奇墨聿谨叫她做什么。

    “我很感谢你照顾知知，但是我很爱小雅，所以希望你不要打扰到我们的生活，这点你可以答应吗？”

    “只要你能够答应，我可以补偿你的，你想要什么都可以告诉我。”

    听到这样的话，闻蔓却突然笑起来，这抹笑容真是把墨聿谨都弄得有些糊涂，不明白她在笑些什么。

    之前闻蔓早已将自己的终生托付给了这个男人，完全想不到有一天他竟会说出这种话，简直是滑天下之大稽。

    此时闻蔓虽是在笑，但心里就好像被刀刮一样的难受，这其中的落差感只有她自己能懂。

    “其实这才是你内心真正的想法，所以你见我对你说过什么话了吗？你想要和她在一起，我阻止过你吗？”

    “还有就是我不需要你的补偿，我知道你有钱，但我根本不稀罕，我能给小洛很好的生活。”

    “至于照顾知知，那是我愿意的，我很喜欢这个孩子，如果墨先生只是想叫我说这些的话，那大可不必了。”

    墨聿谨不解她的话：“我不记得我们之间有过什么，只是不愿意......”

    “既然不记得就不要多说，没有你愿不愿意，你爱和什么人在一起和我没有关系，我也不会去打扰你，所以别来和我说这些话！”

    “我觉得我们以后就不要再联系了，不要再打扰彼此的生活，就这样。”

    那句你不知道自己说得多么伤人的话，闻蔓实在不想多说了，但是她根本就不想和墨聿谨之间来纠缠这些问题。

    可能是习惯了舒雅的温柔娴淑和顺从，面对这样疾言厉色的闻蔓，墨聿谨对她的印象就是这个女人脾气不太好。

    关键是自己也没有说错什么，但是对她而言，好像是非常生气的事情。

    墨聿谨下意识的感受到之前自己两人的关系可能真的非同寻常，但自己现在一点也想不起来，更不会有所动容。

    舒雅拿好检查单回来，正巧看到两人在对话，急忙是走上前扶着墨聿谨的轮椅：“对不起聿谨，刚才排队浪费了时间，我们现在就去。”

    说着舒雅又看了闻蔓一眼，警告她不要多事。

    只是闻蔓懒得去多说，来医院又不是为了看望墨聿谨，忙完自己的事情转头离开，连个招呼都不打。

    墨聿谨感叹道：“很少遇到这样脾气暴躁的女人，好像是哪里得罪了她，刚才我一说话她就发火。”

    更让墨聿谨感到不可思议的是这个女人明明都对自己这种恶劣的态度，但是他的内心却并没有觉得厌恶或者生气。

    要是换做过往，墨聿谨岂能让人在自己头上撒野。

