    迎新音乐晚会在歌剧音乐厅，彩排时候周承宇去转了圈。

    “他就是我们的钢琴独奏演奏者，周承宇。”

    晚会负责人韩如萱简单介绍了下。

    周承宇的面孔他们都认识，没看过新生钢琴音乐会的也在校公众号、贴吧、微博等看过，周承宇最近可谓校园名人，此时在音乐厅备受关注。

    “百闻不如一见，同学好，我是小提琴的于梦涵，蜀都人。”

    一位穿着个性的女生伸来她白皙的手。

    “同学好，我唐都的。”

    周承宇握了握她的手梢。

    “我们离的很近啊，算半个老乡。”

    于梦涵带着一丝惊喜的道。

    “蜀都和唐都都能成老乡，那跟首都也老乡了。”

    有人过来说道。

    “蜀都到唐都高铁不到四个小时好不好。”

    “想吃火锅上午出发，在蜀都转一阵，下午吃个火锅，晚上就能回家。”

    周承宇笑着道。

    “就是啊，以后来蜀都我请客。”

    “唐都有很多好玩的地方，华山，兵马俑，大唐芙蓉园，大雁塔。”

    “我去过兵马俑，大雁塔和大唐芙蓉园。”

    “唐都就是古墓多，施工队随便挖挖就能挖出来古墓。”

    “......”

    他们越说越夸张，好像唐都是古代的墓园，周承宇哭笑不得。

    “周承宇准备演奏什么？”

    钢琴班的慕苗问道。

    她是迎新音乐会交响乐节目的钢琴演奏者。

    钢琴四联奏节目演奏者罗文和苏田也看过来。

    “第2号匈牙利狂想曲。”

    周承宇也不卖关子。

    “不愧是你，这样的古典乐现在就能驾驭。”

    苏田不可思议的道。

    “要不是李老指正我也不敢。”

    周承宇谦虚的道。

    “李刚教授这几年很少单独带学生了，看样子这次把你当种子选手培养。”

    正在指挥彩排的韩如萱回头微笑道。

    周承宇当然知道。

    钢琴独奏是压轴节目，需要等很久，周承宇来到观众席坐着录了段视频发给秦嘉卉。

    秦嘉卉晚上有课，手机静音没有立即回复。

    彩排很简单，学生的专业水平都比较高，负责老师不对他们进行演奏指导，只是让他们熟悉一下舞台和配合。

    能不能配合好，需要表演者自己用心，这是机会。

    秦嘉卉说周承宇为大场面而生，周承宇也觉得。

    周承宇上台前根本不需要怎么准备，甚至登台演奏周承宇可以比琴房练习做的更好，因为练习时候精神多少有点涣散，到了台上注意力更加集中。

    紧张，周承宇不存在的。

    当初一有次在升旗仪式上演讲，关于理想的演讲大声说自己的理想是下一个朗朗之后，周承宇的字典中就没有“紧张”这个词了，在台上从容不迫。

    周承宇以正式演奏的态度对待彩排。

    经过李老的悉心指点，周承宇《第2号匈牙利狂想曲》弹的更加精湛。

    周承宇全程全神贯注，双手十指每一个动作都精细的控制节奏和力度，在琴键敲击的位置，以及脚下踏板的收放，都去精益求精的控制。

    他彩排演奏的时候，四周一片安静，空阔的音乐厅只能典雅的钢琴声。

    “知道他让我想到谁吗？”

    苏田小声问慕苗。

    “海上钢琴师？”

    慕苗轻声道。

    “对，气质淳朴又一点不土，不缺乏浪漫，坐在钢琴前就仿佛人琴合一了，技艺高超，充满诗情画意。”

    苏田不知道该怎么形容周承宇的才华。

    “平凡的环境赋予他独特的气质，与1900不同的是他走出了那条船，所以他的音乐听起来多了一丝希望，压抑之中带着无穷的力量。”

    慕苗点点头道。

    其实周承宇没有那么狭隘，在他看来，钢琴这条路本身或者整个世界不过是一条船，是一条内部大舱套小舱的船，大学之前周承宇活在最小的舱中，到了大学突破壁垒来到更大的船舱，这不是他的终点，他的终点是继续突破，到达甲板，在甲板上尽情弹奏，让自己的琴声随着海风传遍每个角落。

    第二天十月二十号，音乐会晚上七点半开始。

    音乐厅在太平街和鲍家街直接，有门票才能进去，秦嘉卉六点半过来，她上身套件棒球衫，下面穿一条紧身牛仔裤，踏一双白色运动鞋，素素的。

    周承宇则是一身正装，他掏了张门票给秦嘉卉。

    “你们的迎新会好正式，我们都没有专门的迎新晚会，迎新晚会和元旦晚会在一起，别人看见我跟你一起会不会给你带来绯闻？”

    秦嘉卉笑吟吟的，周承宇现在小有名气。

    “这叫粉色交际，从我导师那里学到这个词。”

    周承宇丝毫不担心别人看见。

    “粉色交际，不愧是音乐教授，这么懂浪漫。”

    秦嘉卉笑的更灿烂。

    “要水和爆米花吗？时间比较长，七点半到九点半。”

    周承宇带秦嘉卉去商店。

    “不用，我带了杯水。”

    秦嘉卉平时保温杯不离包。

    “给你秋天第一杯奶茶。”

    周承宇来到商店隔壁的奶茶店，要了一杯热红豆珍珠奶茶，一杯黑珍珠。

    “不是第一杯了，我昨天买了杯。”

    秦嘉卉准备挽着周承宇，手抬起又放下，别真给他带来绯闻。

    来到音乐厅，周承宇先陪秦嘉卉来到观众席坐会。

    今天的音乐会非常有分量，第一排坐了校领导和教授，包括李老，后面有音教，再后面是学生观众席。

    周承宇想过去跟李老打个招呼，李老左右都是领导和别的教授，又没去。

    “李老家庭很不一般，在灵境胡同有座四合院，老伴儿是北大历史教授，儿子是外交部什么副主任，女儿在军艺团。”

    “好吧，这里的名校中教授级别的都不简单，非富即贵。”

    秦嘉卉摇了摇头。

    “一来现在六七十岁的教授他们赶上了最好的时代，不是最好的时代，应该是机会，二来他们的圈子都是非富即贵，而且是真正的桃李满天下，别说国内，国外的人脉也很深厚。”

    “对，九零后说他们是最苦的一代，咱更苦。”

    “壹零后还小，他们长大应该能好点。”

    “.......”

    周承宇和秦嘉卉用家乡方言交流，旁边的人一愣一愣的，完全听不懂。

    要不说中华文化博大精深，每个省，每个省的每个市，每个市的每个县，每个县的每个乡镇，甚至同一乡镇不同的村话音都不一样。

    周承宇能听懂外婆家县城的方言，外婆家邻县的话就听不懂了，很离谱。

    七点半晚会准时开始。

    穿着艳丽长裙的美丽学姐和白色西装的帅气学长主持人登台。

    “尊敬的各位领导和老师。”

    “亲爱的同学们。”

    “大家晚上好。”

    “青春澎湃，活力飞扬，我们迎来了又一年的青年才俊.......”

    俩位主持人笑容洋溢的进行开场白。

    “这位学姐太漂亮了，你觉得呢？”

    秦嘉卉用只有俩人能听见的声音道。

    周承宇点了点头，学姐确实漂亮，而且气质优雅。

    主持人开场白结束之后，晚会正式开始，第一个节目是小提琴主奏钢琴协奏，还没看见演奏者人影，舞台传来小提琴版《钟》声。

    紧接着看见昨天跟周承宇打招呼的于梦涵，肩膀上架着小提琴翩翩起舞的走上舞台，边走边迈着轻快的步伐，她脸上洋溢着甜美的笑容。

    幕布缓缓拉开，角落钢琴前坐着钢琴班的一个男生。

    《钟》用小提琴拉出来别有一番味道，小提琴赋予了曲子独特的欢快，加上演奏者轻快的舞步，非常有感觉。

    “太好听了，天籁之音。”

    秦嘉卉端着奶茶喝了口。

    下一个节目是民乐系的大合奏，二胡，板胡，琵琶，扬琴，古琴，唢呐等等齐上阵，演奏的是《野蜂飞舞》和《百鸟朝凤》。

    “为什么不中西结合？”

    秦嘉卉想到一部电影，闪光少女还什么。

    “民乐系看不起西乐，西乐看不起民乐，西乐和民乐都看不起钢琴，说钢琴缺乏亲和力，钢琴系说钢琴是乐器之王，小提琴生说小提琴是乐器之王，民乐系一致认为百般乐器唢呐为王。”

    周承宇小声道。

    “其实我也觉得钢琴太高冷了，如果投票选乐器之王我也选唢呐。”

    秦嘉卉忍不住一笑。

    “我也投唢呐，可以以最简单的声乐表达极致的喜和悲，直击灵魂。”

    虽然周承宇学钢琴的，但不得不承认唢呐的感染力独一无二，小时候特别喜欢听乡下结婚和埋人的乐队弹奏，周承宇跟人学过唢呐，吹的还不赖。

    “用棒棒敲的是古琴吧，声音特别好听，仿佛青山中的流水声。”

    秦嘉卉指了指舞台道。

    “那叫扬琴，和竖琴声音对比特别鲜明，竖琴的音色柔美，扬琴清脆。”

    周承宇手指在秦嘉卉手背上敲了敲。

    “这个声音，嘶，太刺激了。”

    唢呐响起，秦嘉卉鸡皮疙瘩都起来了，她打开手机录视频发朋友圈。

    的确很刺激，唢呐响起的时候整个音乐厅气氛瞬间变的不一样了，人感觉突然喝多了，精神倍增。

    民乐系的大合奏结束后是管弦系的大合奏，不同的风格，演奏同样的作品，有点要争个高底的感觉。

    “你觉得西乐和民乐斗琴谁能赢？你弹钢琴。”

    秦嘉卉轻声问道。

    “各有特色，没有可比性，音乐是欣赏的，不是比的。”

    周承宇喜欢钢琴、竖琴等，也喜欢扬琴、唢呐等，甚至架子鼓。

    晚会不知不觉接近尾声，周承宇去后台准备，他洗了洗手，镜子前整理衣服。

    “《第2号匈牙利狂想曲》你不需要带谱子吗？”

    看周承宇非常淡定，慕苗说道。

    “不用。”

    乐谱周承宇早已烂记在心，

    “真佩服你，我协奏不看乐谱都紧张。”

    “协奏比独奏难，需要配合。”

    如果是协奏周承宇也需要带谱子。

    “加油，为音乐会画上圆满的句号。”

    韩如萱过来叮嘱周承宇。

    “老师放心。”

    只要钢琴调好周承宇没问题。

    倒数第二个节目结束，幕布暂时合上，工作人员快速把钢琴移到合适的位置。

    幕布重新开启的时候，周承宇已经端坐在钢琴前。

    音乐厅所有人目光都聚集钢琴前穿着西装的少年身上。

    周承宇看了眼键盘，缓缓抬起头，脖子微微上扬，同时双手落下，手指准确无误的敲在合适的键位上。

    周承宇聆听着钢琴发出的声音，余音就要消失的时候，再次奏响。

    周承宇不敢在这种场合过分炫技，万一托大不止自己出丑，李老就在台下看着，他身边是系领导、院领导、别的教授。

    缓缓低下头，周承宇目光落在键盘上，手指缓慢的弹奏，左手力度逐渐加大，沉着有力的引子将听众带入民间生活丰富多彩的画面，右手手指速度变快。

    此时周承宇的内心世界，自己不是主角，他脑海中有一幅场景，一众舞者在舞台中央跳舞，他只是伴乐，所以节目开始前他没让工作人员把钢琴移到中央，而是偏左角。

    周承宇弹奏的节奏和力度随着脑海中的舞者而改变。

    “年纪轻轻心怎么能沉淀到这种境界，多少岁了？”

    观众席第一拍一位领导忍不住赞叹。

    “腊月下旬满十八。”李老微笑着说道：“这孩子家庭一般，考上这里前最好的钢琴老师是钢琴培训班的老师，他追逐这条路的心很高，但是过去十年的练琴是特别迷茫的十年，在迷茫中坚持练，他高考文化课成绩639分。”

    “本可以选一条简单明朗的路，他犹豫再三选择了继续迷茫。”

    李老补充道。

    “是个人才，如果不出意外，用不了多久我们学院要出一位最年轻的大师，辛苦李老好好培养。”

    旁边的领导和教授们明白了，迷茫和孤独最能磨练人的心性，天才如果能在迷茫之中坚持下来，一有机会飞上枝头就是凤凰。

    李老闭上眼睛仔细听，他年纪大了现在弹不出周承宇这样的水平，但是经过他指点，周承宇弹奏的达到了他心里的最佳水准，只存在理论上的瑕疵了。

    音乐厅基本都是懂音乐的人，都沉浸在周承宇的旋律中。

    此时音乐厅最紧张的是秦嘉卉莫属，她双手搓在一起，生怕周承宇出错。

    音乐从中音区开始，变为了缓慢庄严的旋律，蕴含了内在的激情，悲痛的往事，在滞缓的节奏衬托下，低沉压抑的旋律蕴含着巨大的哀痛和愤怒，同时有着不屈不挠的坚毅，催人泪下。

    随着音乐速度的加快，力度的加强，进入欢快的群舞场面，狂欢的舞步，飞腾的旋律。

    周承宇也进入了激动的状态，肩膀和头发随着双手的律动振动。

    旋律在高潮时戛然而止，没有任何拖泥带水。

    音乐厅安静了一瞬，响起热烈的掌声。

