    大堂里，众人都是一阵恶寒。

    这屈凝莫不是疯了？

    竟然像狗一样的乱吠！

    这话也都说得出口，怕是不要命了！

    而霍书铭坐在那里，目光冰冷，更是让人猜不透他心中所想。

    反而是一侧的陆明梵抵了抵他的胳膊，问：“这夜博士，和你什么关系？”

    在他们这一群人中，也就只有一个霍书铭了解夜博士这号人物。

    霍书铭只默默的说了一句：“你见过。”

    陆明梵：？？

    实验室里。

    开着空调，却也让人觉得有一股燥热感传来，药品的味道混杂着血液的腥味，似乎让整个房间的空气都变得有些浑浊。

    慕笙蹙了下眉，伸出手，忽然扯下了自己的口罩，还有眼镜。

    两样东西从她手上掉落，可是摄像头却没有拍到她的脸，众网友一阵唏嘘。

    【小姐姐把镜头往上移啊，我们想看脸！】

    【腰这么细，小姐姐肯定是个美女！】

    其实不能怪广大网友想看，而是因为夜博士实在是太神秘了！

    神秘的让人心痒痒。

    而此时，她摘了口罩和眼镜，距离网友能看到容貌，也就是不到半米的距离。

    怎么可能不激动！

    可偏生——摄像头只拍到了她的脖子以下，只是偶尔她走动间，可以看到弧度很好看的下颚。

    这，绝对是个美人。

    【小姐姐当我女朋友吧！】

    【小姐姐绝对是有颜有才！】

    ……

    而屈凝瞪着眼睛，表情已经完全呆滞了。

    “不！”

    一声尖锐的叫声。

    “不可能是你！怎么可能会是你！”

    “不是你，你一定是假的，不可能是你！”

    屈凝疯了一般的捂住自己的头，扯着自己的头发，彻彻底底的癫狂，像是看到了什么恶魔一般，震惊，错愕！

    接连许多句不可能，让所有人更加好奇这位夜博士到底是何方神圣了，只是一个容貌，就能把屈凝逼成这样。

    “你信与不信，夜博士就是我。”

    “你之前盗用我的研究报告，我没说什么，只是看在你最后认错态度诚恳的份上，以为你不会再犯了。”

    “现在想想，是我太仁慈了。”

    “当时我就应该给你一个教训，让你不敢在盗取别人的劳动成果！”

    众人原本都以为事情到这里就已经差不多要结束了，没想到，又来了一个爆料。

    所以说之前屈凝，就已经盗用过夜博士的研究报告了？

    “嗯，这件事我知道。”

    “她道歉的时候，我在场。”

    沈顾沉在一旁说，他没在刻意压着自己的声音，声音清清淡淡的。

    然后，众人就看到沈顾沉懒洋洋的走了过来，点开手机，放了个音频。

    ……

    “霍老，我错了，我就是着急了，我以后绝对不会在犯了。”

    “你暂时先退出研发团队吧。”

    “霍老，我不是故意的，能不能不要让我离开研发团队，我可以不去参加最核心的研究，可是能不能让我留下，我发誓绝对不会在盗用别人的研究了。”

    屈凝的声音像是要哭出来。

    之后还说了很多，无非就是一些道歉和求饶的话。

    最后，还是沈顾沉一锤定音：“霍老，若是你这次不严惩，以后研发团队人人都学习可怎么办？”

    “这件事，本质太恶劣了。”

    “需要给大家一个交代。”

    音频到这里就结束了，而事实就是，屈凝确实被逐出了研发团队！

    ……

    慕笙微微偏头看了一眼沈顾沉，咬了咬牙，她向后退了一步，脚后跟踩在了他的脚背上，轻轻一碾！

    沈顾沉倒是不觉得疼，而是在所有人惊讶的目光中，伸出手，搂住了慕笙的纤腰，声音低软：“博士，你踩疼我了。”

    卧槽！

    搂腰了？！

    这特么就上手了！

    这两人什么鬼！

    沈顾沉看到弹幕上的评论，声音依旧清润：“她有男朋友了。”

    所有人：“……”

    我去，操作这么骚的吗？！

    就算是为了宣誓主权，也用不着虐狗吧！

    相比于刚才对屈凝的冷漠，沈顾沉此时，真的温柔的能腻死个人了。

    慕笙忽然被他搂到怀里，身子也是僵了一下。

    想起之前，她还觉得沈顾沉会自卑，她嘴角就忍不住抽了一下。

    这人还真是……

    总是能不断给她惊喜。

    就这么短短的几分钟时间，画风忽然就变了。

    虐渣什么的，哪里有磕糖来的甜啊。

    ……

    这下子，姜离蔚嘴里的茶真的喷了。

    一下子没忍住，还喷到了他前面的人身上。

    男人扭头不善的看着他。

    “抱歉，我有些激动。”

    “你激动有用吗？又不是你女朋友。”男人回了一嘴，然后从兜里取出纸巾擦了擦身上的水。

    姜离蔚嘴角抽抽。

    不是他女朋友怎么了！

    他还看不上呢！

    他抵了抵身侧的霍寒，看他一脸淡定，质问：“你是不是早就知道了？”

    他知道傅医生的沈顾沉，却并不清楚，夜博士特么是慕笙啊！

    刚有那么一瞬间，他还以为沈顾沉变心了，始乱终弃了。

    最后一想，他都为了慕笙连公司都不要了，又怎么可能看上一个什么劳什子的夜博士，唯一的猜想，也就只剩下一个了！

    夜博士，就是慕笙。

    原来他一直要找的人，就在沈顾沉的眼皮子底下！

    那他还让他找人？

    神经病！

    霍寒：“比你早几分钟知道。”

    姜离蔚：“……”

    -

    实验室里，慕笙“啪——”的一下打开了沈顾沉的手。

    沈顾沉收了手，捏着自己的手背，抿了抿嘴。

    笙笙生气了。

    网上的人笑炸了。

    第一次觉得这个高冷的傅医生，竟然这么可爱！

    这哪里像一个高冷的人，分明就是一个小奶狗。

    可爱的要命。

    而经过这么一遭，屈凝的名声，算是臭了！

    只是这时，屈凝忽然像是不要命的朝着慕笙扑了过去，嘶吼着，咆哮着。

    “我杀了你！慕——”

    她嘴中的名字还没说出来，整个人就摔了出去。

    身子撞在墙壁上，胃部痉挛，嘴里都是血，疼的她连站起来的力气都没有。

    沈顾沉收回腿，把慕笙护在身后。

    这一系列动作发生的太快，摄像机也只是拍摄到沈顾沉将屈凝踹开，很自然的将慕笙护在身后。

    又A又苏！

    【靠，我竟然恨自己不是个女人！】

    也不知道是哪位网友发了这么一句话，最搞笑的是，之后的所有评论，清一色的都是一个意思。

    【谁说同性不能有真爱？你可以做下面的那个。】

    那人：……

    【傅医生这么A，绝对能满足你，去国外做手术挺花钱的，当个0挺好的。】

    那人：……

    这群人有毒吧？！

    他很直好嘛！

    【我想要姓傅的，可我打不过那个姓夜的。】

    网友们在网上闹翻了天。

    -

    慕笙看着屈凝，却觉得有几分可笑，可她已经什么话也不想说了，直接叫了工作人员把她带离了实验室。

    走进来的是两个男人，原本他们也想目睹夜博士到底长的什么模样，可沈顾沉挡在前面，他身形高大，将那娇娇小小的身影，完全遮挡了。

    两人无奈的叹了一口气，拖着已经如同一滩烂泥的屈凝离开了实验室。

    慕笙重新戴好口罩和眼镜，调整了一下摄像头，让自己整个身体都进入摄像范围，才说：“抱歉耽误了大家的时间。”

    打扰时间什么的，这群人是一点也不在意，他们只想看看她到底长的什么模样。

    慕笙看着弹幕，说：“我来给大家做实验，大家有哪里不懂，也可以直接问。”

    闭口不谈容貌的事。

    官方又客套。

    沈顾沉在一旁主动说：“我来做你的副手。”

    慕笙抿了抿嘴，偏头剜了他一眼。

    沈顾沉只是走上前，微微靠近她，低头声音就落在她的耳边：“回到家，随便你怎样都可以，要不，我等下去买个键盘？”

    所有人：……

    他们是来看实验的，真的不是来吃狗粮的！

    听到沈顾沉的话，慕笙真的无语了一阵。

    这人，怎么如此不分场合？！

    她没理他，开始动手收拾实验台上的东西，沈顾沉就在一侧帮忙。

    两人搭配，一点也不觉得突兀，沈顾沉也没在多说话，而是很认真的听慕笙的吩咐。

    她让他往东，他就绝不往西。

    众人都觉得，他们不是在做实验，完全是在秀恩爱。

    相比于刚刚对屈凝的挑三拣四加毒舌，在夜博士的跟前，真的是乖了不少，像变了一个人。

    这要是以后结婚了，绝壁是个妻管严！

    慕笙在做实验这方面，是认真到严苛的，她不给自己配副手，就是怕副手会给她添麻烦，可是她的严苛到了沈顾沉这里——

    就变成了势均力敌！

    看得人，真的是赏心悦目。

    有时候弹幕上的问题，慕笙来不及看的时候，他都会细心的替网友们解答。

    学术高端，行云流水，一点不拖拉。

    相比于屈凝一开始磕磕绊绊，真的是太打脸了。

    一开始网络上还有一些质疑夜博士的声音，此时也全都闭了嘴，安静装死！

    -

    而医院那边，何良翰被自己的父亲狠狠教训了一顿。

    何良翰闹了这么一出，且不说何家的股价一直在跌，就连先前谈好的生意都受了影响。

    好多家公司，都要与何家解约。

    何良翰是真的没想到事情会发展到这一步，一下子彻底傻了眼。

    唇哆嗦着，愣怔着问：“怎……怎么会这样？”

    “我早就跟你说过，你去外面玩，低调一点，不要惹是生非！你偏不听，现在好了，整个何家都被你玩进去了！”

    何父气的身子都在颤，伸手指着何良翰，恨不能在打他一顿。

    可现在何良翰已经受了伤，以后还不知道能不能给何家留个后，心里到底还是软了。

    他愤愤的放下手，只说：“我送你去国外，这几年别在回来了。”

    过上几年，等这件事不在被众人提及，大家的记忆都淡去了，他在回来。

    这样到时候就算有人说三道四，影响也不会很大了。

    若是以前何良翰肯定会反驳自己的父亲，跟他大闹特闹，现在……不敢了。

    捅了大篓子，只有乖乖听话的份。

    就在何父说完话后，病房的门忽然被打开了，一对警.察走了进来。

    何良翰瞳孔一震，身子都是一抖。

    何父并不知道发生了什么，看着警.察来势汹汹还有些懵，却也很快反应过来，脸上挂上笑，问：“不知诸位警.察有何事？”

    警.察看向病床上的何良翰，说：“这就要问何少爷犯了什么事了。”

    何父诧异的看着何良翰，“你又做了什么？”

