    “哇！太不敬了，你怎么可以对一名少女趴在自己身上而感到于动无衷呢？”压在辰逸身上的萝拉跳了起来，赶紧将自己上身上的裙摆整理好。

    “去！你还想让我做点什么吗？”从走神状态下回过神来的辰逸，也拍了拍身上的尘土，将倒在一边的车轮还打着转的脚踏车扶起来，“说话小心点啊，难道你很希望我出事吗？”

    “开个玩笑啦，没想到你竟然这么大的反应。”萝拉说着重新又偏坐在了脚踏车上。

    “说说你们这里到底发生什么事啊？”重新蹬起车子的辰逸扭头问道。

    “唔，这个啊，就是叛乱啦，还能有什么呢？”

    “你在逗我吗？原因呢？”

    “唔，现在所用的‘清教派’成员都在水深火热之中唉，不知道神裂他们怎么样了，在之前还有一位拿着折扇的金发少女和我见过面来着……你不担心吗？”

    “担心？奇怪，丰姬怎么在这里？喂，不会是你做了什么吧？”辰逸看着四周的路线，话说，这是往哪个方向来着？

    “哪有，明明就是她找上我才对的，对了！我现在走的是那条路啊？”萝拉不解的问着辰逸。

    “我怎么知道？随便挑的一条路，我怎么可能知道是那条啊？”辰逸理所当然的说道，“我有不习惯这里。”

    “啊啊啊啊啊！你这个魂淡！你就不会张口问问啊！！”萝拉抓狂的看着四周陌生的景物。

    “嘁！我干嘛要问，明明就是你死赖着……”辰逸说着淡定的看着眼前的湖泊。有点眼熟啊，“我们被埋伏了的说。”

    “笨蛋！哪里是被埋伏了！明明就是正好撞车了，你怎么又绕了回来？”萝拉强笑一声看着四周戒备着的骑士们，不用说了，肯定就是之前被那动静引来的，林林总总不下百名。

    “可以杀吗？”一个急刹车，辰逸停了下来。

    “可以啊。只要以后你不怕被‘皇室派’和‘骑士派’彻底扔进黑名单的话。”

    “嘁！我又不犯怵，干嘛怕？”

    “不用留手了，格杀勿论！”一个铁皮罐头杀气腾腾的说道。然后其他的骑士向着辰逸这里冲了过来。

    “你这个最高主教也过时了啊，听听！格杀勿论唉！”辰逸咧了咧嘴，“我笑！”

    轰！原本平静的湖面上顿时荡起了一阵凌乱的水纹。随后嘭嘭的落水声，给湖面上添加了大量的水花。

    “唉，此一时彼一时了，以后迟早找回场子。”坐在车座上的萝拉扣着手指，看着手里拿着一个巨锤的辰逸，“你的武器真多。”

    “呐！你羡慕了？”钝器在群战的效果那可是真是，一锤子下去光冲击波就够这一帮骑士受的了。

    “没有羡慕啦！赶紧走哇。”看着再一次据上来的骑士们，有着‘天使之力’的加持，这些骑士的实力已经非同一般，这么下去就算没事也会被耽误不少时间的。

    “哪边啊？”辰逸看着四周如同磕了药的骑士们。也不犹豫直接拉起身后的少女飞离了地面，顿时一些远程狙击的术式就轰了上来，包括克死这个世界魔法师飞行的‘击坠术式’

    不过辰逸的飞行不属于魔法，“击坠术式”也是没什么效果的。

    “右边，我说我可是最高主教啊！你不能这样向抓小鸡一样拉着我啊！会走光的！”被辰逸拉着一只手吊着的萝拉对着辰逸不满的叫了起啦。

    “我去！你自己不会飞吗？”虽然是这么说着。但辰逸依旧没有其他的动作。

    “不要！我可不想不想受到‘击坠术式’的迎击。”

    “蒙谁呢，你会被人打下去？抓紧了，掉下去的话……”辰逸顿了一下，速度瞬间提升，“算你倒霉吧。”

    “呜啊！！为什么有种你会故意放手的感觉啊……临死的反扑啊！”一方通行看着墙壁上被轰出来的巨大空洞，轻易的就能看到外面学园都市的环境。这种巨大的要塞是怎么隐藏在这种地方的啊？

    “彻底死了吧？”妹红扫了一眼四周的一下残破的肉块，靠着墙壁上说道。

    “呐，应该吧，该死的触手怪，竟然把妾身新买的psp给弄没了。”一脚将身边的一根不断抽动着的触须踩爆，辉夜满脸的小气愤。

    “唔……好恶心的感觉。”一直在打酱油的美琴，看着那到处都是的碎肉块，就不禁感觉到胃里一阵咕嘟，刚才明明没有这种感觉的。

    接下来的事情就简单了，该火化的火化，该分割的分割，该洗澡的洗澡，该受白眼的依旧——

    “姐姐大人！！！哦！天啊！好多姐姐大人，那只姐姐loli等一下……”一处属于御坂妹妹们的巨大浴池边，黑子满脸狂热的看着众多正打算更衣的御坂妹妹们。

    “她是谁放进来的！？”妹红看着眼前显得变态气息十足的少女，眼角动了动，看向了一边的文文。

    “我怎么知道啊？”文文看向了一边辉夜，后者已经泡在温水池子里了，好快……

    “偶哈哈哈哈哈！难道这里是仙境吗？”擦了一下口水，黑子看着已经有了不少进入浴池里的御坂妹妹们，眼睛里闪过了一道利光，直接锁定在了一个坐在这个巨大水池边缘处的一方通行。

    好吧，原本她肯定是不会注意到那么一个‘微不足道’的人来着，但是刚才她一只追逐的最后之作现在正围绕在她的身边……呜嗷！各种羡慕嫉妒恨啊。

    摇了摇头，虽然不知道这个奇怪的地方为什么会有这么多的姐姐大人。嗯嗯！这些都不重要，重要是这些姐姐大人们现在全部都在或者正准备洗澡来着——

    “黑子！你是怎么来到这里的！！”一声惊呼，裹着浴巾的美琴惊讶的看着在众多妹妹中肆意穿行揩油的黑子。

    “唔！？”黑子扭头看向了美琴，为什么突然多了一种久违的熟悉感呢？

    “回答我的问题啊！！”噼里啪啦。

    “姐姐大人？”

    “你为什么会在这里！”眉毛一跳一跳的，美琴看着她脚边的黑子，后者艰难的爬到了自己的脚边。

    “唔……值了！终于看到姐姐大人没穿底裤的样子了！gj！”原本还在坚持的黑子终于在一阵鼻血之下趴窝了。

    “……这个变态到底是谁放进来的？”坐观这一幕的妹红顶着一头黑线说道。

    “根据其她御坂们的目击，是从不久前被打出来的破洞处潜入进来的。需要排除吗？”妹红身边的御坂妹妹说着从水里抄出了一把机枪，看样子还是放水的。

    “卧槽！这里怎么会有这种东西！？”文文向后窜了一步，看着这名御坂妹妹手里的枪械。赶紧又回到了原位，“这里不会有地雷吧？”

    “没有，枪械只是依姬她提前准备。为了防止色狼而已。”这名御坂妹妹重新将手里的枪械推进了水池里的某处暗格里。

    “我说，应该在意的是那个本应愈合的破洞吧？”妹红看向身边悠哉的辉夜，这种事情就应该问她了。

    “不，妾身觉得最关键的是那个防止色狼的问题才是吧？防谁呢？”

    “辰逸！”

    “阿嚏——”身后追了一大片追踪魔法的辰逸顿时打了个喷嚏，手上一松，原本被他吊着的萝拉尖叫一声向着地面坠去，辰逸身后的追踪魔法顿时兵分两路呼啦啦的少了一大片。

    “我不会放过你的……算了，就当做什么都没有看到，继续向前飞就是了……呼！真是的，你刚才绝对是故意的吧。”

    “怎么可能啊！我想是那样的人吗？”手臂上最少被加了十几道拘束术式的辰逸现在想让被他抱着的最高主教扔下去的机会都没了。

    “谁知道呢。也许你就是为了现在这种情况才这样做的吧？”被辰逸公主抱状态下的萝拉不满的说道。

    “是啊是啊，那最高主教你看我们是不是回归刚才的情况呢？”辰逸看着手臂上的十几根光带，这种情况下这种东西完全就能当成吊索了吧？

    “绝对不要！我可是最高主教啊，怎么可以像一个囚徒一般的被吊着啊。”

    “那你现在的样子就行了？”

    “撒！无所谓啦，反正这样做被别人看到了最后需要担当责任的还是你。”萝拉说着轻笑着看向辰逸。“毕竟女性无论如何都是处于弱势的局面……啊！”

    辰逸干脆利索的甩开了双手……

    “你们还真是慢啊！”伊莉莎女王看着从空中落了下来的辰逸，在辰逸的双手部位停留了一阵子，看向萝拉的眼神变得轻蔑了。

    “竟然连马都没有骑，而且在别人手上加了这么多拘束术式，你恐高吗？”

    “那里，谁让这个家伙刚才直接就把我扔了下去的说。为了人身安全当然要做一点安全措施啦。”

    “要不是你用那一大堆理由搪塞我，我早就走了。”直接捏断缠在手臂上的光带，想起还有位不知道什么时候就再冒出来的魔神少女，辰逸就不由咧了咧嘴。

    “嘛～毕竟神裂也是‘清教派’的一员，你总不会不帮她吧？而且那个叫做上条当麻的也在伦敦来着，嗯，说不定你身边的那个金发少女现在也被困到伦敦了的说，毕竟有了卡提纳正统的第一王女现在可是有着天使长同质的力量哦。”

    “我不认为谁有可能控制住丰姬，再说了，天使什么的……卧槽！又是天使！？这个世界到底对天使有多么执着啊！”辰逸对于这个世界的天使感到淡淡的忧伤，之前如果没有辰逸的话，可能学园都市还有个人工天使……

    摇了摇头，辰逸想起了之前遇到的右方之火，唔，这次的叛乱跟他有关么？请搜索，小说更好更新更快!

