    国内，A市。

    温栩栩早上起来的时候，也不知道是不是人逢喜事精神爽，她的气色特别好。

    当然，如果身上没有酸痛就更好了。

    “起来了？”

    刚好霍司爵这个时候上楼，看到她终于起来后，他提着一壶刚烧好的开水来到房间里。

    在老宅就是这点不好。

    都这个年代了，可因为建筑古老的缘故，这楼上还是没能通上现代化设备，而当时老爷子本人也不太喜欢那些东西，坚持要用最原始的方式。

    于是除了洗澡，其他喝水什么的，都得从下面厨房烧好提来。

    温栩栩看着他将开水倒进洗脸盆里，自己随手拿了一件厚外套披上：“嗯，现在什么时候了，你今天要去公司吧？”

    “嗯，你呢？有什么安排？”

    霍司爵一边给她拿着毛巾，一边随口问了句。

    温栩栩想了想。

    她其实想回娘家的，昨天虽然跟爸爸吃了饭，但是那么多人，父女俩都没来得及好好聊聊。

    还有，三个孩子爸爸都还没好好看过呢。

    温栩栩一想到这里，忽然就有点激动了：“哥哥，我能带孩子们去看看外公吗？昨天都没来得及好好让他看看呢。”

    “当然可以，要我安排车送你们吗？”

    “不用不用，我自己开就行，对了，要不？中午再在那里吃个饭？你也去啊，反正中午你也要吃的。”

    她就跟小狐狸似得，凑到他面前后，水汪汪的杏眸忽闪忽闪，又得寸进尺的提出了一个要求。

    霍司爵会不答应？

    不过，他并没有回答她，而是看到她这欠收拾的样子后，将手上拧好的热毛巾在她小脸上胡乱擦了擦，下一秒，结结实实的吻了下来。

    “唔……”

    果然，动坏心思，都是要付出代价的。

    温栩栩这天中午便带着三个孩子去了温家。

    当然，走的时候，跟孙子孙女们玩习惯了的箫馥莉也是闹着要去的，可温栩栩也不知道怎么了，想起她昨天说的话后。

    这天，还是没有带她去。

    她隐隐约约，总觉得这个婆婆跟她爸见了后，不会有什么好事。

    到了温家，果然，温如飞看到三个活蹦乱跳乖巧可爱的小外孙后，十分的高兴。

    “外公，我是你的若若小宝贝噢，是家里最漂亮最可爱最乖的宝贝。”

    小若若一点都不谦虚，看到外公后，马上转着漂亮的小裙子，在外公面前夸赞起自己来。

    温如飞看到，心都要化了。

    “对对对，你是咱们家最乖最漂亮的小宝贝，来，快让外公抱抱。”然后张开双臂就把这小团子抱了起来。

    后面一起跟着进来的另外两个小家伙不干了。

    当然，最明显的，是墨宝。

    “外公，那我呢？我也是你的宝贝啊。”

    “是是是，也是外公的宝贝，来，外公一起抱。”

    “……”

    还好，霍胤没有像弟弟妹妹那么胡闹，他就跟他爹地一样，保持着高冷的性格，这才没让上了年纪的外公把腰给弄断。

    爷孙几人闹玩了一番，等静下来，孩子们跑去玩了，温栩栩过来了。

    “爸，怎么样？回到家里还习惯吗？”

    “当然，这是我们的家，怎么会不习惯？不过，你妈不在了。”温如飞站在院子里，看着四周熟悉的景色，忽然间，他的眼睛里就黯淡了下来。

    是啊，所有的东西都在，可是，唯独少了那个人。

    温栩栩听到，顿时心里也是一阵刀割般的难受。

    关于妈妈，她其实一直都很自责，因为当时家里出事的时候，她在学校，等她回来时，爸爸被抓了，妈妈也死了。

    而她，却在一年后，还什么都不管，就嫁去了温家。

    温栩栩想到这里，更加的愧疚了：“爸，对不起，当年要不是我任性，我……”

    “不用跟爸爸道歉，当年的事，爸爸是同意的。”

    “啊？”

    温栩栩猛然抬起了头，不可置信看向了眼前这个人，“你……你说同意的？这怎么可能？你当时……”

    温如飞叹了一声：“霍延英去找过我，我其实知道他有所意图，但我想着，你能嫁到他家，这对于当时的你的来说，应该是一个很好的庇护之地，就同意了，可没有想到，后来你却……”

    后面的话，这个刚从狱中出来的中年男人，便再也说不下去了。

    就只剩下眼眶里马上涌出的湿红，还有喉头的哽咽。

    温栩栩如遭雷击！

    她万万没有想到，这件事，自己父亲居然是知道的。

    而且，他还知道，霍延英并非是真的单纯让她做他儿媳，可他却依然同意了。那当时，他到底是怀着怎样的痛苦和担忧？

    才把自己女儿交到他手上啊。

