    随即，乔宁娜整个人都变的更加温柔了，她对着慕不凡鞠了一躬。

    眼泪汪汪说道：“不凡哥，你是不是对我有些误会，我家里有几个姐姐，爸爸确实比较宠我，所以引得姐姐们的嫉妒，我难过也是因为这点。”

    “可你刚才明明说你家人对你不好。”

    慕不凡又不是傻子，他有自己的判断。

    不会因为乔宁娜三言两语的就相信了对方的话。

    而且他是接触过乔家姐妹的。

    不论是乔宁馨的聪慧，和乔宁红的古板认真，又或者乔宁静的古灵精怪。

    都是和这个乔宁娜完全不一样。

    “家人里面不代表我爸。”乔宁娜一副委屈巴巴的模样。

    “可你对我说这些有什么关系？这里不是你一个未成年人能来的地方。”慕不凡是不为所动，他也算是见过的人不少，虽然乔宁娜这么小的孩子鬼心思如此多的，并没有见过。

    可比乔宁娜还要狡猾，心思多的人也是见过不少，那些人和乔宁娜的区别无非是年纪比乔宁娜大了一些。

    只要他把乔宁娜当做成人，也就不会被她所骗到，当然乔宁娜眼神在他看来太世故，所以想要把她当做一个正常的孩子都做不到。

    听到慕不凡这么说，再一看慕不凡对她的好感度依然在负数甚至比之前更低了一点，乔宁娜整个人都要抓狂了。

    她已经不想这么受挫折下去了，连忙对系统说道：“系统，你直接俘获此人，需要消耗多少能量？”

    “需要三万能量。”

    听到需要三万能量，乔宁娜差点就跳了起来。

    “三万能量？你怎么不去抢？攻略他也就得到一万点能量积分。整整三倍，这太不划算了一些。”

    乔宁娜压下心中起伏不定，尽量放平心态。

    “怎么不划算了？攻陷了他就能破坏了和乔宁红的关系，也能成功阻止慕不凡和乔宁馨的合作，这两样的能量积分点加起来就有五万两千，加上攻略获得的奖励，那是只多不少，绝对划算的买卖。”

    系统只差鄙夷出声了，如果它有感情的话，可惜它并没有被赋予感情，只是一道无情的机械声。

    “对哦，我居然忘记了这么一大笔的积分奖励。对了系统，我能知道乔宁馨和慕不凡合作的是什么吗？”

    “你要攻陷了慕不凡才能知道，现在我也不知。”

    “哦。”听到系统这么说，乔宁娜还有些失望。

    原来也有系统不知道的事情。

    不过随即一想，现在只要俘获了慕不凡的心，自己不就知道了吗？也不差这点时间。

    这段时间她在这个地下舞厅努力了这么久一共积攒的积分也就三万点，这一下子花在一个人身上三万点能量积分，她还是相当肉疼。

    感觉自己心里在滴血，但不用系统能量，自己显然没有这个能力让慕不凡慢慢动心。

    但就算不为了获得更多的积分，只为了破坏乔宁馨和慕不凡的合作，她也要出手的。

    这么想着她花出去的积分就毫不心疼了。随即她命令系统对慕不凡进行能量攻击。

    无形的丝线朝着慕不凡缠绕而去。

    “呯呯呯！”

    乔宁红睡得正香甜的时候，招待所的房门被人敲响，一下接着一下。

    乔宁红迷迷糊糊的爬起来，正要去开门，忽然想起了这里是招待所，不是在农场宿舍。

    就算是农场宿舍半夜三更的，她们几个姑娘家也不会随便的去开门，何况是出门在外。

    “谁？”乔宁红警惕的问道。

    “乔宁红同志，是慕不凡，慕不凡出事了，你能不能去帮帮他。”

    乔宁红这下子听出了外面的声音，这人不是别人正是前台那位小伙子。

    乔宁红连忙打开门：“怎么回事？慕不凡怎么会出事？他出了什么事情？他家人呢？”

    “乔宁馨同志，你一下子问这么多，我到底先回答哪一个？”前台小同志苦笑一声。

    “回答第一个，他怎么会出事？出了什么事？”乔宁红觉得有必要先知道发生了什么事情才能解决。

    “事情是这样的，临检，慕不凡在朋友的地下舞厅被带走了。”

    “他好好的去那样地方做什么？他家人呢？”乔宁红没有想到自己会遇上这样的事情，心中则是将慕不凡骂了一个遍。

    “要是被他父亲知道，会打的他没命的，就算你救救他吧，把他去带出来。”前台求道。

    “那行，我过去吧，不过地址你要给我。”不然乔宁红可不记得自己能不能找到地方，毕竟市里她也是人生地不熟的。

    听到乔宁红愿意跑这一趟，前台也相当的高兴，立马给她画了一张简易的地图。

    乔宁红这一看，离招待所也不太远，就隔了一条街道的样子。

    她也顾不得洗脸，立马换下睡衣，简单的套上了衣服就去了。

    前台也是一个热心的，为了能让她早点去解救慕不凡还特意把自己自行车借给了乔宁红。

    好在李淑芳有一辆自行车她跟着学过，这会儿骑上之后摇晃了两下车龙头，适应了之后，就稳稳上路了。

    隆冬时刻，下半夜的路上那是又黑又冷。

    而乔宁红的一颗心还在忐忑着，到了地方她也没有太大把握能不能将人救出来。

    她来到局子里，里面的工作人员听说她来领慕不凡，首先就是查她的身份。

    见没有什么问题，问了她几个问题就让她交罚款，交了罚款，这才带着她去领人。

    乔宁红见慕不凡整个人除了精神有些颓废之外，身上并没有什么明显的外伤，一张脸还是潇洒不羁的模样。

    牛仔衣此时被挂在肩上，裤子上的破洞好像又明显了一些。

    “对不起呀，还劳烦你这么晚了出来。”慕不凡开口，就扯裂了嘴角的伤。

    疼的他直拧眉。

    “你受伤了？”

    “在里面和那些王八羔子的干一架，你知道里面的人都是一些个混人。”

    “里面都没有人管打架的吗？”

    “只要没有闹出人命谁能管？不过你放心，哥厉害着。”慕不凡还想要潇洒的一笑，自然疼的再次呲牙咧嘴。

    “谁管你厉不厉害，都几岁的人了，明知道那种地方不好，不正规，还要去，这不是没事找事吗？可没有下次了知道吗？”

    乔宁红见慕不凡这样就气不打一处来，幸好这小子不是自己的家人，不然她肯定会被气的英年早逝。

