    此时的尼克福瑞一个人呆在自己的办公室里边，不知道在想些什么东西。

    反正他的脸色不怎么好看。

    说真的，之前用那个生命替身出现在那个位置，他是真的有直接弄死杜姆博士的打算。

    至于善后之类的问题，他甚至也都差不多做好了准备。

    不过那番说辞不过是他为了取得谈判的主动权的话术而已。

    杜姆博士那也不是非得弄死不可，可惜他后续的话还没有来得及说出口就被弗兰克粗暴的直接打断了。

    虽然只是一个生命替身，但是那种被掀翻头盖骨的感觉一点都不好。

    虽然弗兰克已经手下留情了，要是在子弹上缠绕了死亡的力量，即便那一枪弄不是他尼克福瑞，但之后的遭遇也绝对不会好受的。

    他大概明白弗兰克应该是猜到了他之后想要说些什么，所以才直接开枪了。这不算是一个好消息，当弗兰克有了自己的立场，甚至在老朋友和立场之间他确定会选择自己的立场，那意味着尼克福瑞在很多情况下都不能够借助弗兰克的力量了。

    此时的尼克福瑞真正能够掌握在自己手中的力量就只剩下了现在对地球上的消息还不清楚的惊奇队长和远在月球上的黑蝠王，即便两人都很强，但是他们一样不会凡事都遵循尼克福瑞的意志来。

    这些强者一个比一个固执，甚至一个个的随时都可能搞出幺蛾子。

    全都是麻烦，比熊孩子还要麻烦的多。

    至少熊孩子不会具有毁灭一个城市的那种力量，除非那个熊孩子的名字是“硝化人”。

    “神奇先生里德？呼~或许我不得不作出一个决定了。”

    尼克福瑞小声念叨着，不知道这是不是他故意的。

    有些东西不适合说出口，当尼克福瑞开口说话的时候，那不可能只是单纯的抱怨几句。也不知道他的话是说给谁听的。

    尼克福瑞大概早就失去了被别人寻常对待的资格，这家伙的一举一动都充满了“秘密”和“目的”。而下一刻尼克福瑞就直接离开了神盾局，用自己的真身前往自己要去的那个地方了。

    神奇先生值得信赖，但是这个家伙绝对不是一个合格的领导者。

    里德缺少一些领导者必备的素养，所以他在“过去”一直没有成为神盾局局长这样的机构首领。

    统领神奇四侠这样的组织他勉强够格，但是更多的时候他还是作为一个参谋存在的。

    做决定这种事情，大多数时候和他无缘。

    而托尼即便是在科学水平上差了里德一些，但是钢铁侠可不是只有一副钢铁之躯他的内心一样坚固，只有这样的家伙才能在必要的时候作出正确的决定。

    不管是作出取舍还是选择牺牲，没有这样的一颗心可是做不到的。

    那么现在就只剩下一个不怎么合适，但是却没有比他更合适的人选还能够被争取一下了。

    不是史蒂夫，更不是新任美国队长巴基巴恩斯。

    史蒂夫不适合呆在这种位置上，他还是作为一个图腾或者信仰存在比较合适。

    至于巴基，他过去的经历就让他失去了成为领导人的机会。

    即便现在他在为正义而战，但是各国的政要不可能相信一个冬日战士的。其中的隐患没有人能够确定排除。

    所以只有一个人了，诺曼·奥斯本！

    如果事情还没有发展到不可挽回的地步，这个男人还没有给自己注射那种不成熟的血清的话，这家伙是一个十分合适的人选。

    有能力，有手腕，还有一颗足够冰冷的心，以及现在还存在的弱点！

    还不是绿魔的诺曼奥斯本是一个慈父，成为绿魔一开始不过是为了治疗自己家族的遗传病而已。

    而这就是尼克福瑞有信心控制住这个男人的原因！

    基因层面的病症？这玩意大不了就是更换一个身体的事情。正好尼克福瑞手中的生命替身技术就能够解决这个问题。

    最棒的是生命替身技术不会在短时间内彻底的解决奥斯本一家的遗传病，在没有取得完美成果之前，诺曼奥斯本都得受到尼克福瑞的钳制！

    这是一个锋利但是带着握柄的利刃，尼克福瑞自信能够在短时间内控制住这位绿魔。

    等到诺曼奥斯本解决了问题，甚至让自己变成绿魔之后，那他也就失去了被使用的价值。

    这点自信心尼克福瑞还是有的，“过往”已经证明了诺曼奥斯本除了对家人的重视之外，还有对权力的渴望。

    而这些都需要时间！

    在托尼的家里，他一回来就把自己直接关进了实验室之中。

    之前遭遇的一切对于他来说是一个足够大的打击，虽然还不足以让他的信念破碎，但是事态也到了刻不容缓的地步。

    赛博人试图从他的身体上重新建立文明这种事情，怎么都不能算是无关紧要的小事。

    即便托尼充向来自傲，但是面对着外星科技他还是有些忐忑的。

    要不是之前被里德救了一下，保不齐现在的他已经成为了赛博人的王了。

    但是失去了战衣的托尼在面对着战斗的时候就毫无作用，这让他有些难以接受。

    虽然人人都知道让科学家上战场是很容易吃亏的买卖，但是科学家又都是固执的人。至少现在没有人能够说服托尼老老实实的呆在后方给人类增加科技底蕴。

    “托尼，我决定我们有必要谈谈！”

    托尼的实验室之中响起了佩波的声音，托尼珍爱的小辣椒出于担心试图介入一下。

    托尼没有用通讯装置回话，而是直接打开了实验室的大门，让佩波进来。

    或许这个世界上只有托尼的心爱之人才能在他忙碌的时候占据一点他的时间。

    “佩波，如果你是来劝我不要再出现在战场上的，那我只能给你否定的答案。”

    托尼头也没抬的操作着手中的器械，只是他在操作什么只怕他自己都不知道。

    托尼的心很乱。

    “我知道世界上总有一些事情是只有你才能做到的，所以我不会阻止你做任何自己想做的事情。当然，除了去和那些封面女郎鬼混之外。”

    佩波自然的说着，表达着自己对托尼的感情。

    这是一个实实在在的贤内助，对于托尼来说佩波将他从无聊的商业应酬和管理上解脱了出来，让自己能够有充足的时间去投身科学的研发之中。

    但是佩波一样有着自己的私心，比如得到托尼全部的爱之类的。

    “那你还有什么想要和我说的？相信我，我马上就会成为这个世界不可缺少的力量。我会保护这个世界，也会保护你。”

    托尼终于停下了手中的动作，抬起了头看着自己的爱人。

    他表情严肃，双眼之中充满了真诚。

    “托尼，我想说的是你真的需要散散心了。你多久没有照镜子了？你能看到自己通红的双眼吗？你可以去鬼混，但要记得带上罗德上校。

    还有，你事后不要让我知道你哪一天去找了哪一个女郎，也不要在鬼混回来的第二天和我说话。

    你，该放松一下了。”

    佩波撂下了这么一句话之后直接转身离开了。

    这不像是她该说出的话，但是这个时候她好像除了这样说之外什么都做不到。

    随着实验室的大门缓缓的关上，托尼像是失去了全部的力量一样瘫倒在了地上。

    实验室之中只剩下一堆碎片不断的尝试着合拢，然后在合拢耳朵前一刻被电流击穿！

    赛博人应该还没有死去，但是托尼不会再给这些家伙一个重新复活的机会了。

    “我从来都不是一个人在战斗？你是想告诉我这个？或许吧，但是我如果要去鬼混的话，你可从来都不会知道的。

    或许，我是该和罗德见一面了。我是钢铁侠，但是这个世界上又不是只有一个钢铁侠。”

    托尼躺在地板上随口说着。

    但是这一次没有一个“贾维斯”出来询问“先生，需要立即联系罗德上校吗？”。

    贾维斯在之前和赛博人之间的对抗之中销声匿迹，现在托尼也没有找到任何关于贾维斯的痕迹。

    就在托尼躺在实验室之中的时候，一行人中的一个敲响了他家的大门。

    只不过半天都没有回应而已。

    “托尼史塔克不在家吗？神盾局不是说他这会在家吗？还是说神盾局那些蠢货就根本没有掌握这位科学花花公子的行踪？

    这些家伙要我说就是在不断的浪费经费！他们每年用掉的经费够军队在世界各地修建不知道多少的军事基地了！”

    许久未见的罗斯将军絮絮叨叨的喊着。

    他站在最后边的位置上，他的前边是布鲁斯·班纳和浩克，还有他的女儿。

    巨人一家、还是红配绿的那种……

    敲门的是班纳博士。

    他是来拜访托尼的，虽然在回来之前他先是和和自己的妻子去岳父的地盘转了一圈。

    不过这只是为了确定他们的身体之中没有什么隐患。

    罗斯将军已经不需要把全部的注意力放在绿巨人身上了，他要是想要研究这方面的东西还不如直接去采自己的血来的方便。

    红巨人和他就是一体的，可没有出现像是班纳那种一个身体两个意识的情况。

    至少从表现上来看，红巨人要比绿巨人更具有安全性。

    “罗斯先生，不要着急，托尼如果不是在神盾局里边的话，那现在就一定在家，只不过他可能没有听到我们的敲门声而已。”

    班纳博士这样说着，在他和自己岳父的称呼上可以看出他多少有点紧张。

    就在紧张的气氛下，站在他身边的浩克一拳强行打开了房门。

    “浩克！要有礼貌！我们是来拜访的！”

    班纳说话的口吻就像是在对自己的儿子说教一样。

    不用和浩克使用同一个身体之后，两个人的关系到是融洽了不少。

    一边的贝蒂轻轻的笑了笑。

    “抱歉，史塔克先生。我会赔偿的！”

    班纳对着敞开的大门喊着，里边的佩波已经穿着一身金属战衣急急忙忙的走了出来。

    这是单纯的只有托尼自己技术成分的战衣，不会出现那种被赛博人控制的危险。

    托尼早就给自己的爱人准备好了这样的保护，只不过这是佩波第一次穿上战衣而已。

    与此同时罗德上校也接到了“史塔克家遭遇入侵”的消息，正在飞速赶来的路上。

    “布鲁斯班纳博士，还有罗斯将军以及浩克？”

    佩波有些颤抖的声音从战甲中传出，十分的惊愕。大概是没有想到会是这些人来拜访。又或者是看到浩克那巨大的身影有些紧张的缘故。

    绿巨人对于她来讲也不是什么秘密，不久之前她还在剧院周围见到了对方，而且这家伙之前在媒体的说法之中可是十分危险的。

    “托尼正在实验室里边，请稍等一下。”

    佩波尽力的控制着自己的情绪，表现出了她冷静的一面。

    而贝蒂罗斯则是对着佩波友好的笑了笑，算是对浩克莽撞的举动再一次的表达自己的歉意。

    浩克对于班纳和贝蒂来说，有点像是自家不懂事的熊孩子。

    “我上来了，哈，绿巨人和班纳博士，你们这段时间去什么地方了？我以为你会直接呆在哈洛加斯山上再也不下来呢。”

    托尼有些轻佻的声音响起，他那乱糟糟的头发和憔悴的面容让班纳有些意外。

    毕竟总是盛气凌人的托尼很少会这么的狼狈。

    “看起来你遇见了什么麻烦，我想如果是科技上的事情我大概是能够帮上忙的。”

    班纳和托尼打着招呼，也不在意自己的岳父在后边那不爽的表情。

    罗斯将军本来是不打算陪着班纳到处走的，但是终于重新收获了女儿的爱之后，这个老将军对女儿的保护欲空前的膨胀。

    只不过他用了一个“盯着浩克”的借口跟了上来而已。

    这个理由到也不算错，至少现在的罗斯将军在正面战斗的情况下拖住浩克一段时间还是没有问题的。

    “站住，不许动！”

    一声急促的警告声伴随着一样急促的刹车声和火箭筒被抬起撞在了车窗上的动静从稍远的地方响起。

    罗德上校及时赶到，这个地方好像就只有他是一个正常人。

    “嘿！上校！你在用那玩意指着谁！”

    罗斯将军的声音有些僵硬，而罗德上校那边更加的僵硬。

    罗斯将军又不是罗德上校的上级，用火箭筒指了也不会有什么麻烦。

    毕竟他是接受着保护托尼史塔克这个人物的人，任务优先。

    但是他已经认出来对方都是些什么人了。

    绿巨人、红巨人、女红巨人（鹰身女妖），这些家伙哪一个都不是他能够招惹的。

    “罗德，没事，他们是我的熟人。”

    托尼对着罗德上校招了招手，让他一起过来。

    然后让开了门口的位置，将这一家子巨人让了进来。

    好在史塔克家的大门也很大，没有让浩克产生扩建大门的打算。

