    “对对对，小姐就算要喜欢，也是喜欢红楼梦和至尊宝的作者，是不会喜欢这种凡夫俗子的。”茂茂一副调皮之色，意味深长地说道。

    “住嘴。”女子敲了敲茂茂的小脑袋，同时俏脸又担忧地说道：“可你说，他会不会也是个凡人？”

    “嗯……”茂茂闷着小脑袋思考道：“我看应该不是的，你看那个至尊宝里面的人物虽然和我们的修炼方式不一样，不也很厉害吗，就算要杜撰，自身肯定也要有对修炼一定的了解，才能写出这种书吧？”

    “对。”

    女子赞赏的看了一眼茂茂，她也认为是这样的，单纯的爱情小说，或许真有可能是凡人所著，可是至尊宝里面可同样是一个修炼世界啊，里面的人物动辄十万八千里，更有月光宝盒这种顶级宝物，这样的世界，以凡人的眼界又怎么写的出来？

    “那茂茂，从今天开始，你就帮我全力寻找这位先生，我想要以最快的时间见到他。”女子轻声交代道。

    “好好好，小姐，知道你的心思，我马上就传信出去。”茂茂捂嘴轻笑道，这才退了下去。

    房间里。

    易枫换了一身衣服，擦拭了一下，才感觉舒服不少。

    随后，又从竹篓里面抓出一只野兔，来到了屋前空地。赶了一天的路油水未进，现在安顿下来，说什么也要好好好犒劳犒劳自己。

    当即，便架好了烧烤架。一秒记住http：//

    很快，一只香喷喷的兔子被易枫烤了出来，油而不腻，尤其是易枫撒上调料之后，更是散发着诱人的香味。

    “嗯，香！”

    闻了闻，易枫并不着急食用，毕竟刚刚烤出来的东西吃起来特容易上火，而是又再地面挖了个小坑，从竹篓里面拿出一直被荷叶包裹的野鸡，埋了进去。

    随后，又叉起了一条烤鱼。

    不多时，烤鱼已经熟透，鱼皮烤的焦脆，看起来充满食欲。

    叫花鸡也同样出土，香味四溢。

    虽然自己只是一介凡人，但是对待自己的生活易枫也从不含糊，哪怕吃不完，也总要吃的爽。

    “再来一壶好酒，简直美滋滋。”

    易枫将酒葫芦也拿了出来，一切都弄好，易枫才心满意足的拍了拍手。

    一只鸡腿，一口酒下肚，易枫心满意足。

    尽管已到深秋，但山里面还是有不少小动物，传来一阵阵如蝉鸣般的叫声，更有不少飞蛾扑火而来。

    易枫抬头。

    明月高挂，皓月当空，几口酒下肚，虽未醉，却也有了些许酒意。

    心中，竟是想起了前世的故乡。

    那久违的高楼大夏，城市的车水马龙，废寝忘食的王者荣耀和英雄联盟，还有他的家人，前世的兄弟朋友……

    “举头望明月，低头思故乡啊！”

    易枫举杯邀月，眼中竟是不知在何时充满了雾水。

    “公子不仅诗作的好，看来还是个有故事的人。”庭院外，两道倩影出现，传出声音，也在声音落下的时候，女子藏于眼中的寒意也随之悄然散去。

    其实两人已经观察多时了。

    幕府山此地，事关重大。

    表面，是两女喜爱清净，游山玩水，暗地里是他们驻守此地，杜绝一切意外。

    两年以来，从未进生人，易枫一介生人，闹出这么大动静，哪怕他只是凡人，也早就引起了两女的注意。

    不过现在看来，倒是她两人多虑了。

    “原来是两位姑娘，见笑了。”

    易枫忙作揖，同时将两女请入火旁，歉意道：“没有打扰到两位才好，我这些食物本是想整理好给两位送去的，但既然来了，不如一起吃点？”

    白衣女子看了易枫一眼。

    不知为何，对这个凡人青年，竟有些不一样的感觉，本对这些凡俗五谷之类没兴趣的她，竟鬼使神差的坐了下来。

