    黎歌从外面看过去，圣兽柱就像是一根普通的柱子一样，没有任何特点可言，顶端的宝鸢石像毫无生气。

    “这是什么情况？当年这宝鸢跟龙之圣兽到底出了什么事儿啊？”

    无知的感觉，让黎歌有一种烦躁感...

    自己的意识体来到这里已经好些日子了，但意识体完全没有要回归的意图，他在这个时代完全是两眼一抹黑。

    不得不说，他现在对千页图鉴产生了依赖感。

    拥有千页图鉴的黎歌，可以拥有无穷的力量，金狮子的力量、赤龙的吸收与释放、森雷巨蜥的放电、以及圣兽所赋予他的各种技能！

    他可以享受着拥有力量的感觉，而与此同时，黎歌又有些害怕回归到地球上的那个无力的自己...

    而自己的意识体困于龙之泪的记忆之中，却是将黎歌打回了原型。

    “我的意识...太弱了。”黎歌有些自责的叹了口气。

    如果他有足够的智慧，如果他真的足够优秀，那么应该不管到哪里，都能大放异彩才对。

    但现在的情况就是...没有千页图鉴的他，什么都做不了。

    而就在黎歌的思想越来越消沉的同时，一名巡逻的士兵过来搭话了...

    他拍了拍黎歌的肩膀，喊道：“先生！请不要在这里长时间逗留！”

    “嗯？”黎歌顿时回过神来，看着那名士兵，稍稍愣了一下...

    士兵见黎歌半天没有动静，脸色逐渐紧张了起来。

    但紧接着，黎歌从怀中掏出了幽峥给的徽章，解释道：“不，不好意思，我是新来报道的，圣兽柱的守卫。请问我要去哪儿报道？”

    “这是...哦，原来是你啊！”

    士兵脸上紧张立刻消失得烟消云散：“你拿着徽章直接进去，B区的二楼，是圣兽柱守卫的宿舍，找到你的宿舍，先安置好你的行李吧。现在长官不在，工作和报道的事情等长官回来再说吧，工作需要他来安排才行。”

    “哦，这样啊...那谢谢了兄弟！”黎歌露出友善的笑容。

    那名士兵摆了摆手，脸上也流露出善意，笑着说道：“不用，以后都是同事了，互相帮助应该的。不过，既然你是新来的，那我给你提个醒！”

    “你说。”

    “我们这儿的制度，相比起军队，不算严格。你在没有工作的时候，基本可以随便活动。但千万别走到圣兽柱的祭坛那边去了。”

    黎歌顿时有些诧异。他稍稍耸动了一下肩膀，将逐渐下滑的背包背好：“祭坛？圣兽柱那儿还有祭坛？”

    “有，不过是人为设置的，当然，你从外面应该是看不到的。”

    士兵解释道：“祭坛那一块是最靠近圣兽柱的地方，那边是禁区，不能进的。一年前，有个士兵想要摸一下圣兽柱，结果被当场击杀。”

    黎歌心中一凛：“当着鸢之圣兽的面杀人了？圣兽没有反应？”

    闻言，士兵顿时神神秘秘的看了看四周。

    在确定周围没其他人后，他压低了声音，说道：“这就是圣兽的反应啊！人是圣兽杀的！那个家伙靠近圣兽柱，手刚摸到圣兽柱上面，圣兽柱一下子爆发出了好恐怖的魔力！”

    “那个家伙的身体一下子就被魔力给扎成了塞子！血流了一地啊！不到三分钟血就流干了！”

    宝鸢干的？

    黎歌这下是真的感到震惊了...

    士兵见他这幅模样，以为黎歌是被吓到了，连忙解释道：“我估计啊，应该也是因为龙之国打过来的缘故，让鸢之圣兽过激了。我记得几年前也有人去触碰过圣兽柱，但那些人又没事儿...”

    好家伙，在这段时间里到底发生什么事儿了？

    黎歌皱紧了眉头，有些烦躁。

    虽然他知道鸢之圣兽和龙之圣兽肯定是出现了什么问题，但却因为信息的缺失，导致他现在根本两眼一抹黑，啥都不知道！也不知道应该干什么...

    跟宝鸢联系，现在是他唯一的希望了。

    如果这一次无法跟宝鸢联系上的话，那他就真的只能试试自杀了...

    不过，不管怎么样，黎歌都得去试试，看能不能跟圣兽柱接触...毕竟来都来了，况且他也没有别的办法。

    “行，我明白了！”

    黎歌点了点头：“谢谢兄弟，那我不打扰你巡逻了，我先去放东西，回头请你吃饭。”

    “嚯~好咧，我等你的饭哈！”

    说完，黎歌按照士兵所指的方向走去...

    因为有徽章的缘故，守门的士兵并没有拦着自己，让黎歌相当顺利的走了进去...

    这里的建筑为两层，似乎是用魔法建造而成的，应该是操纵泥土和岩石塑性，然后又用魔法进行加固的产物。

    魔法这东西，确实是方便，有了魔法之后，哪怕只是一个人，也能够在一天之内完成正常建筑几个月才能完成的工程。

    也难怪魔法师这职业比较稀罕，要求的魔力亲和度比其他职业都要高。

    按照士兵的说法，B区的二楼，是圣兽柱守卫的宿舍，但黎歌来到这里之后，却发现B区二楼的宿舍似乎没多少。

    一共十个宿舍，居然还都是双人寝室！这是个宿舍哪怕是住满了，也就只有二十个人...

    圣兽柱附近只安排二十个守卫？

    这合理吗？

    不过，不管黎歌怎么疑惑，人家是这么安排的，他也没办法。

    虽然黎歌还不知道自己的房间号，但这并不要紧...他在询问了一下其他房间的守卫后，很快便找到了自己的房间。

    圣兽柱的守卫也就那么多，想必幽峥那边肯定是派人跟这边的人打过招呼了。

    房间的门并没有锁。

    黎歌在打开门后，立刻便看到一个青年人正坐在床上看书...

    那名青年看着黎歌，率先开口问道：“你是...”

    “我是新来的！我叫黎歌！”黎歌立刻掏出徽章解释道，“你好，这里...是我的床位吧？”

    “你就是黎歌啊！”

    那名青年立刻露出了笑容，拿出书签夹在书里，然后放到一旁。

    他立刻起身，将自己那些放在隔壁床位上的行李都给拿了下来，笑着对黎歌说：“你好你好，我叫幽灵！职位是守护者！”

    “诶？守护者？”

