    这场战斗毫无悬念，甚至都不能称的上是一场战斗。

    第一团的人毫发无损，而马匪除了三十多个倒霉蛋被杀之外，其余的皆被生擒。

    看着这些人醉醺醺得样子，执失思力心里颇为恼怒。

    就这种货色也敢来灵州捣乱，最可气的是，他还带人连着奔袭了两天两夜，期间只休息了几个时辰。

    兴冲冲的跑来，原以为是要大战一场，结果是抡大锤打苍蝇，这尼玛不是恶心人吗？

    执失思力很是生气，他有种被人侮辱了的感觉。

    就这些玩意，简直都不配第一团拔刀。

    “报告团长，十三个匪首，抓了十个死了两个。”

    “带过来！”

    执失思力语气暴躁，搞的传令兵一头雾水。

    几息之后，余下的十个太保，被捆成了一串，跪在了执失思力的面前。

    这几人本来喝的迷迷糊糊的，等到刀架到脖子上后，立马清醒了过来。

    看着四周正打扫战场的官军，他们傻了眼。

    怎么喝着喝着，眨眼间就成了阶下囚了呢。

    迷茫过后，余下九人一脸恼怒的看向了米三石，要不是这个该死的东西叫他们来喝酒，他们也不会落到官军手里了。

    眼前这个皮肤黝黑身材壮硕之人，一看就是个心狠手辣之辈，他们小命危矣。

    在这十人中，八太保苏烈最为不讲义气，他从小到大秉持的为人之道，便是死道友不死贫道。

    所以，在看到执失思力阴沉脸在他们身上来回瞅的时候，苏烈毫不犹豫道：“大人饶命啊，不关我的事，都是他，是他诓骗我等来的灵州，也是他逼得我等一起跟着他在此劫掠，大人饶命啊。”

    苏烈的脑袋磕的乓乓作响，执失思力顺着他的眼神，瞅向了米三石。

    此人倒也是个人物，丝毫不惧执失思力的神色，一副任你处置的样子。

    “好大的胆子，居然敢来灵州作乱，既然敢来，那就别想回去了。”

    执失思力阴冷的说完后，立马大声道：“来人，将他们全都拉下去砍了，用他们的脑袋在路边铸一道京观，让那些心怀不正之人看看，祸乱我灵州者，都是什么下场。”

    “诺！”

    众士卒大应一声，抽出刀就要动手，这几个太保都吓得屁滚尿流了，更别说其他普通马匪了，有些人，还没等士卒动手，就直接吓死了。

    二当家雷天河，没有他老大米三石那样的骨气，见身旁的士卒冷笑的举起了刀，他连忙一骨碌大喊道：“大人饶命，我有机密之事禀报，大人饶命啊！”

    雷天河的嗓门声很大，瞬间就引起了执失思力的注意力，虽然很怀疑就这些马匪能有什么机密之事，但还是引起了他一点好奇心。

    “三班长，将他带过来。”

    雷天河身旁的三班长一脸可惜的收起了刀，将他带到了执失思力的面前。

    “尔有何机密之事啊？”

    执失思力刚问完，头铁的米三石就破口大骂了起来。

    “你个没骨气的东西，我……”

    米三石还没骂爽呢，就被身旁的士卒给卸掉了下巴。

    哪怕只能发出阿巴阿巴之声，但此人仍是喋喋不休，执失思力一看这情况，更是来兴趣了。

    “说，到底是何机密之事，你若是老实交代，本团长就饶你一命。”

    雷天河也不知道团长是个啥官，他也不在意，当下就麻溜的讲了起来。

    “大人，我们是受到指使才从太原来的灵州……”

    雷天河上来第一句，就让执失思力的眉头皱了起来，等到他说完之后，执失思力的眉头拧成了一团。

    原来以为这些马匪只是因为贪图钱财，没想到，却是有人故意让他们来霍乱灵州，特别还是在如今李世民即将来的这个关头。

    这事，不简单啊！

    “是何人指使你等来的？”

    “我…我……”雷天河支支吾吾的，执失思力一把抽出刀，怒吼道：“说。”

    雷天河被吓了一激灵，立马道：“小的不知道他的身份，那人只和米三石联络，但从他的气质来看此人定然身份不俗，他上山也不是一两次了，小的一直怀疑，米三石的背后还有人……”

    “闭嘴。”雷天河喋喋不休的竟说些无关紧要的事情，执失思力懒的听这些没用的话，怒斥一声后，令士卒接上了米三石的下巴。

    “说说吧，你是受何人指示，只要你老实交代，我可以留你一命。”

    米三石活动着下巴，冷哼一声，嘲讽道：“指使我的是你爸爸。”

    不等执失思力下令，身旁的两个士卒直接将米三石暴揍一顿，牙都给他打掉了几颗。

    噗~

    趴在地上起不来的米三石吐了一口血唾沫，一幅硬汉的样子。

    看这样子，是没办法让此人轻易张嘴了。

    执失思力思索一二后，写了一封书信，派人连忙赶回灵州城去向李承乾报信，同时，令第二营快马加鞭的赶回灵州城。

    如今李世民即将到来，这种关头有人作乱，绝不能轻而视之，要是出了什么问题，那可不是好玩的。

    传令兵走后，这些马匪执失思力也不杀了，等打扫完战场之后，带着他们返回了灵州城。

    这些马匪劫掠的物资不在少数，再加上还得防着这些马匪，所以这速度自然就放慢了许多。

    等到报信的人都到了灵州城的时候，他们才赶了一半的路。

    ……

    都督府内。

    一大早，屋外头就来了一队喜鹊，叽叽喳喳的叫个不停，李承乾还以为今天会有什么好事上门呢，结果没想到，好事没等到，却等来了个坏消息。

    待传令兵走后，李承乾的面色就有点不太好看了。

    崔博文一事刚了，这就又有人出手对付自己了，这次，莫非还是崔家之人吗？

    李承乾正琢磨的时候，朴二郎又告诉了他一个更坏的消息。

    “殿下，宁川关急报，弥兰部首领弥勒索朗，率本部三万人马突然叩关，如今已将宁川关团团围住。”

    李承乾一听噌的站起，恼怒的一拳就打在了桌子上，看来，那些人是要跟他死磕到底了。

