
　　“大娘，谢谢你，我叫江茶。医馆里只有我一个医生，所以只能是我自己出诊。”23sK.com

　　“什么，你就是江茶江医生？”大娘一脸的吃惊，打量了江茶一眼后，又笑了起来，说道，“哎呀，我运气真好，竟然看到江医生了。我早就听说了，你的医术很好。我有好几个朋友，都去找你看病了。”

　　“是吗？”江茶笑了笑，然后对大娘说道，“大娘，如果你身体不舒服，也可以找我看啊。”

　　“好啊，不过，我听说你那边都看疑难杂症，普通的病都不看的。”

　　“确实是这样，我一般是看一些别人治不好的病。”

　　“那你这个厉害了，怪不得那么多人去找你看病。”

　　“其实没您说的那么厉害。”江茶有些不好意思的笑了笑，让大娘越发的喜欢。觉得江茶这个小姑娘，很谦虚。

　　朴叔看着江茶光顾着给别人聊天，压根不理自己，不由有些恼火。他大声的喊道，“小丫头，你还在那里聊什么天啊？还不快过来给我看病。”

　　“你刚刚要打我，我不敢过去。”

　　“你？”朴叔气的要死，瞪着江茶。

　　江茶才不管他呢，直接说道，“看看，看看，现在你就在瞪我。一会儿我真的给你看病，你还不知道怎么对我呢？还是算了吧，你找别人看病，我要回家了。”

　　江茶一边说着，一边装着要离开。朴叔简直要气疯了，只好说道，“你过来给我看病，我保证不瞪你，也不打你。”

　　“真的假的？你不会是故意骗着我过去吧？”

　　“真的，我向你保证。”

　　“行吧！”江茶终于松口了，朴叔松了一口气，心中却暗自决定，“等江茶看完了病一定要她好看。”

　　江茶仿佛知道朴叔的打算，拉着刚刚和他说话的大娘，对她说道，“大娘，我还是有些害怕，你能陪我一块儿过去吗？”

　　“行，我陪你一块儿过去，你放心，有我在，他不敢打你的。”大娘很好说话，很爽快的同意了。

　　江茶和大娘一起来到了朴叔的跟前，对他说道，“你坐下，我先给你把把脉。”

　　这一次当着大娘的面，以及院子里的众人，再加上是朴叔自己主动要求看病的，所以她只能生出自己的手。

　　江茶扣着朴叔的手腕，把了一会儿脉说道，“你的身体没有问题，相反你的身体很好，不过你的精神出了一点问题。如果你相信我的话，我给你用针灸治疗一下。”

　　“你说什么？”朴叔脸色有些难，他怎么也没有想到江茶竟然无中生有。

　　明明他什么事都没有，竟然说他的精神出了问题，他真该死！

　　“我说你的精神上有点问题，不过我可以针灸给你治好。”

　　“你胡说八道，我根本没有病。”

　　“你这是不相信我的诊断啦？”江茶一脸的无语，对朴叔说道，“我跟你说，我的诊断从来没有出过错。而且你这个人好奇怪，之前明明说自己有病，还让我给你看，现在我给你看了，诊断出了病因，你又说自己没病。你让大家来评评理，你这不就是精神出了问题吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第1422章免费阅读。https://xs.23sk.com 