    只恨路上没能杀人灭口，留了个大祸患！

    此刻再后悔，也无济于事，胡廷芳忍气吞声的跟着陈鸢走到了衙门内莲花池上凉亭。

    莲花池上就一处凉亭，左右也无躲藏的地方，不怕被人偷听了去。

    陈鸢松了手，撩开皂袍坐在石凳上，也不说话，只似笑非笑的凝着胡廷芳李仁桂两口子。

    见她一副小人得志般胜券在握，优势在我的欠揍模样，胡廷芳只觉得手臂下的青肿更疼了。

    平日里打头阵的胡廷芳疼得开不了嘴，李仁桂干巴巴的问道，“陈鸢……你待如何？”

    “这么看着我作甚，坏事做尽的人又不是我，别搞得我在欺负你们似得。”陈鸢从前也就一个普通人，矜矜业业做好本职工作，不用跑前线、不用直面杀人凶手，也没遇到过勾心斗角的办公室战争。

    要震慑人她还真不太会，现在她端着的姿态，不过就近取材，学的汪祺。

    这幅模样还是能唬人的，胡廷芳忍着痛抹泪哭道，“以前的事，是我们李家对不起你，但我们也是有苦衷的，菲儿身体不好，为了她……”

    “诶，打住。”陈鸢伸手拦下两口子的卖惨，“这些事，我没兴趣。”

    “你是想知道你爹的身份吧。”李仁桂刚开口，就被胡廷芳瞪了一眼，李仁桂安抚的回望回去。

    两人的小动作，没逃过陈鸢的眼睛。

    李仁桂坐在石凳上，叹了一口气，“二弟怕你没了盼头，一直不让我们告诉你，你爹……早就死了。”

    陈鸢一不哭二不闹，平静的看着李仁桂。

    为了可信度更高，胡廷芳接上李仁桂的话道，“你没必要恨我们，你爹是个穷秀才，早就死了，他无亲无故，你也无处投亲，你二叔原本就求了我们答应你留在李家养大，只是没料到抄家流放来的那么快。”

    “哪怕我们不把你和菲儿交换，把你独自一人留在京城，你也孤苦无依，你个小姑娘怎么生活啊？你跟着我们，至少互相还有个照应。”胡廷芳忧心的望着陈鸢。

    好不要脸，陈鸢险些笑出声。

    胡廷芳不好意思的搓搓手，“我承认我们自私了，但，菲儿留在京城就有希望，她比你对京城熟悉，再差，她还能去找远亲投靠，等她安顿好了，就会想办法给我们邮寄银子，或许，还能想办法把我们接回京，我们一开始就商量好了，一定要对你好，也要好好报答你。”

    “只怪流放来得太快，我们也没时间和你商议，就擅自做了主，给你下了药，途中人多眼杂不敢告诉你，你心有怨言，我能理解，我们是真的错了。

    只是没想到一错再错，你不知真相，处处与我们作对，还想砸死我和夫君，德隆德威不知真相，与你大打出手，我……我心是偏的，自然偏向了亲生儿子，这才导致我们的关系越来越僵，其实根本不应当变成这样的，我们也想好好对待你的，就是拉不下面子给你道歉，呜呜呜……”

    这些说辞好熟悉啊，李仁甫说话也是这个调调，再无脑的编剧都写不出这样的借口，亏得李家人总把她当傻子哄。

    “鸢儿，委屈你了，邓先生已经答应教你两个哥哥念书了，等他们考上秀才，等菲儿姐姐有了消息，你就能过上好日子了！”胡廷芳伸手想拉陈鸢的手，表达一下亲近，却被躲开了。

    她也不尴尬，流着泪诚心诚意的很，“你放心，我们不会亏待你，一定会好好补偿你，只求你这次饶了你德隆大哥，他就是脑子转不过玩儿，我和你李大叔把真相告诉他，他以后一定把你当作亲妹妹来疼。”

    李家人的话，陈鸢一个字都不信。

    “谢谢你们抽空编个谎话敷衍我。”陈鸢无聊的按摩着短胖的手指，应该还能抽长些吧，毕竟要拿手术刀，手指不够上辈子修长，她可受不了。

    儿子还在大牢里，胡廷芳接受不了陈鸢的态度，也只能赔笑，“鸢儿，你怎么能这么说呢？婶子说的都是真的。”

    旁边的李仁桂，此刻已经从陈鸢能说话的惊吓里回过味儿了。

    当陈鸢到达衙门那一刻，她就能写状纸喊冤了，但她没那么做。

    而她现在能说话了，她还耐着性子和他们两口子说话，稍微一想，李仁桂就想通了个中缘由。

    除了想知道爹的身份，恐怕她也明白想喊冤不是那么容易告倒他们李家的，因为她拿不出身为陈鸢的证明，哪怕能自证，她也怕李家说她当初是自愿交换身份的。

    想通之后，李仁桂心中大定，拉了一把还想晓之以情、动之以理的夫人，“她对李家有成见，我们说再多也无济于事。”

    李仁桂冷静的看向陈鸢，他当年在宫中行走，也不是白混的，“你明白，搞得鱼死网破，赢得不一定是你，所以你才会和我们坐下来谈。”

    终于有个明白人了，陈鸢这才正眼看人。

    胡廷芳明白了过来，不再假哭，凉亭里终于有了谈话的安静氛围。

    要向黄口小儿低头，怎么想都憋屈，但他们不拿出态度，陈鸢也会继续敷衍他们。

    李仁桂望着池子里的撒上金粉的粉荷，“栽赃陷害德隆，你也该出了口气了，我们没资格追究，也决定不会追究你此事。然而这事拖下去，我们可以每日在衙门外哭闹、拿孝道压你。”

    “我猜，你选择做仵作，一开始的目的就是独立门户、脱离李家，不想再和我们有任何关系。在你看来，这样做，我们李家就无法继续用孝道拿捏你。”李仁桂觉得自己的猜测，十拿九稳。

    胡廷芳则是不相信一个小姑娘能想到这么远，脱离李家又……

    “婶子是想说分家算什么，只要别人觉得你们是我爹娘，你们依旧能拿孝道来压我对不对？甚至，还想利用我想独立女户的想法，从我这里讨好处？”

    胡廷芳惊愕的看着笑得狡黠的少女，陈鸢撇撇嘴，不是她猜得准，而是胡廷芳从不在她跟前掩饰不屑的情绪。

    “为了恶心我这个假女儿，你们就放弃李德隆、李德威，我也是稳赚不赔的。”此刻，陈鸢无比感谢仵作在古代属于贱业。

    两口子对视了一眼，心中更加清醒，陈鸢不是傻子，这次是他们求她，桩桩件件，都是李家求她。

