    先说贾宝玉从外面率先跑了回来，当即便被王夫人将其拎到一边。

    恨铁不成钢的说道：“你姐姐从宫里回来，你不在外头好好候着迎接，先跑进来作甚？”

    贾宝玉闻言心中一滞。

    支吾半天，却是说不上话来。

    正在这时，外边的宁荣街上，礼乐之声大作。

    王夫人听了，也只得是叹了口气，“罢了，你先到探春她们那边吧！可是莫要乱跑！”

    贾宝玉闻言，如蒙大赦，忙一溜的跑过去不提。

    少顷，贤妃的銮舆已经进了荣国府的三间大门。

    先是一对对的凤翣龙旌，雉羽宫扇，又有销金提炉时刻焚着御香，然后一把曲柄七凤金黄伞过来，其后便是冠袍带履。

    再往后，便是一群的执事太监捧着香巾绣帕、漱盂拂尘等物。

    等到这些人一队队的过完之后，后面由八个太监抬着的一顶金顶鹅黄绣凤的銮舆，缓缓进得门来。

    贾母忙领着一众女眷行大礼迎接。

    而旁边，则是早有太监上得前来，将贾母等人纷纷搀扶起来。

    銮舆似慢实快的自荣国府的正门进来。

    然后一路往里，直至停到一处院落的门前，这时，便有太监宫女的跪请贤妃下舆更衣。

    之后，众人便就一路来到了省亲别苑的五间大门之前。

    入得门内。

    只见得苑内各色彩灯招展，皆系纱绫扎成，精致非常，当前头上有着一匾，上头写着“体仁沐德”四字。

    众人簇拥着贤妃，继续往里头走，方才是真正进入省亲别苑之中。

    放眼看去，只见苑中香烟缭绕，花影缤纷，处处朱翠点缀，时时细乐声喧，说不尽的太平景象，道不尽的富贵风流……

    贤妃一路看将过去，因而点头叹息道：“家里为省亲建了这么一个别苑，却是太过奢华浪费了些！”

    正说着，众人又请贤妃登舟，随后便见眼前有清流一带，势若游龙一般。

    于是，贤妃迈步登舟。

    沿途两边的石栏上，又有着各形各色的玻璃风灯陈列。仅仅是见着这些各色风灯，心中便已经能够想象到，若是夜里将各色风灯点起，该是怎样的一番五彩绚丽之景！

    少顷，船只已入一石港，众人去舟上岸，便又见得一片琳宫绰约、桂殿巍峨，石牌坊上写着“天仙宝境”四个大字。

    贤妃见了，心中不由一惊，道一声“太过招摇高调了”，随后便命人改换成“省亲别墅”四字，然后这才进入行宫。

    之后，礼仪太监请贤妃升座受礼，于是两阶乐起，两名太监领着贾家男女众人依次上前见礼。

    如此一番折腾，直至大半个时辰之后，众人方才见礼完毕。

    于是贤妃降座，乐声乃止。

    至此，贤妃归家省亲，一应的礼节已然完成！

    之前的礼数乃是礼别尊卑，事关君臣之义，难免严苛。而接下来的时间才是贤妃可以自由支配的时间。

    当下，众人坐于行宫之中，在那闲聊着家常。

    相较宫中的尔虞我诈，此时说起贾家的家长里短，心中那一片久违的宁静，不由叫其整个人都舒张放松开来。

    ……

    时间已经是渐渐接近晌午。

    也是直到此时，贾璟方才提前从大营中点卯操练回来。

    又因早早的就知道，贤妃要今日归家省亲，所以贾璟回府后，也不废话，径直换下身上的甲胄后，便直奔荣国府的省亲别苑而去！

    盏茶时间之后，就已经来到了贤妃的行宫之中。

    贾璟到时，正值最后一折戏曲进入尾声，众人预备着要去正殿摆宴。

    先是向贤妃躬身一礼，贾璟恭声道：“臣贾璟，见过贤妃娘娘！”

    上方，贤妃见是贾璟上前见礼，满脸笑意的忙道免礼，而后又叫身边的小太监快去给贾璟搬个凳子来坐。

    见贾璟未干头发上仍有些湿漉漉的，贤妃问道：“璟三弟可是刚从营里回来？”

    笑着点了点头，贾璟回道：“刚刚点卯操练完毕，幸好不曾误了时辰！”

    “这有什么的，”贤妃的脸上也露出了几分笑意，“当以军国大事为重，我这里倒不用着紧！只是璟三弟才从军中操练过来，一路劳累，可是要稍稍歇息一会？”

    却是贤妃惦记着贾璟刚刚从营中归来，便急忙赶了过来，担心其疲乏劳累，未曾能够休息，便想着叫其暂时休息一阵。

    贾璟先是谢过了贤妃的关心，而后笑道：“不过只是个点卯操练而已，早已习惯的跟吃饭喝水没什么两样，何来疲累的话？

    况且如今时候也是不早了，却是不好误了娘娘午膳的时间！”

    贤妃闻言，见贾璟却是没有疲乏劳累的模样，便也不再说。

    只是点头道：“那便一道去吧！”

    说罢，众人齐齐移步至正殿。

    贤妃先是降谕，叫众人免礼归座，贾家众人这才得以纷纷落座。

    此时正殿内，贤妃自是居于上首，其下是贾母黛玉二人在旁相陪，至于尤氏、王熙凤等人，则是再下。

    另一边的男丁一侧，则是仅有贾璟、贾珍、贾琏，并贤妃的生父贾政在座，余者未有职爵者，一概不能入得正殿。

    而刚刚落座之后，贤妃便即问道：“宝玉因何不见？”

    贾母在一旁答道：“无职外男，不敢擅入！”

    贤妃笑道：“宝玉乃本宫亲弟，却是不妨，且叫其进来便是！”

    少顷，一个小太监将宝玉引了进来。

    宝玉先是于堂下行国礼见过贤妃。

    期间，贤妃见宝玉比自己进宫之时，已经是长大了如此之多，面上亦是不由露出许多笑意。

    又问道：“近来功课如何？可有长进？”

    贾政闻言，当即上前启道：“于功课一途，近来还是稍有进步的，来时园中的一应亭台轩馆，皆系宝玉所题写。”

    贤妃听得宝玉已经能题，便含笑说道：“果是进益了！”

    又命宝玉近前，仔细端详一阵，又抚其头颈，笑道：“却是比以前长了好些……”

    一语未终，泪如雨下。

    却说这贤妃元春，在当日未曾入宫之时，自幼亦系贾母教养。

    添了宝玉后，元春因是其同胞长姊，又念着宝玉乃是其母王夫人年岁大时方有此子，来之不易，是以独爱怜之。

    且二人共同侍奉在贾母身边，时刻不离，可以说，宝玉便是元春一手带大的也不为过。

    二人虽为姐弟，却是有如母子一般。

    即便是元春入宫之后，亦是时时来信与贾政、贾珠分说，要二人好生抚养，谓曰：不严不能成器，过严又恐生不虞，且致祖母之忧。

    眷念之心可谓是刻刻不忘。

    只是后来随着嫡长子贾珠病故，王夫人便就剩下这么一根独苗，自然是护的严实，又兼着贾母溺爱，却是给硬生生的给养的残了！

    元春在宫里不知多么忧心。

    此时见到贾宝玉有了这般大的进益，又兼着多年不见，怎能不哭？

    而自元春将贾宝玉拉到近前时，一边礼仪太监的脸上，神情便是不由就是一变，待到后来元春抚其头颈、而后又哭，面色已经是彻底阴沉下去。

    只是忍了又忍，却是按捺下来，这才没有言语。

    不远处，贾璟却是将这一幕尽收眼底。

    ……

    与此同时，荣国府外，一个身着深蓝色袍子的太监却是趾高气扬的来到了贾家的大门口……

