    深夜。

    鹰取严男靠在巷子里的围墙上，点了一支烟，静静地盯着不远处那间亮着灯的屋子，不时拿出手机看看时间。

    街口，突然传来车轮碾过水滩的摩擦声。

    一辆……

    两辆……

    怎么会有两辆车？不是老板过来了？

    鹰取严男立刻把烟在墙上按熄，闪身藏到旁边一户人家铁门侧方的昏暗处。

    昏黄路灯下，一辆黑色车子在巷口停下，穿着黑色风衣、银色长发批洒的男人下了车，被刘海遮挡大半的眼睛扫了一眼巷子。

    随后，一个穿着黑色西服的壮硕男人下车，大半夜的，还戴了一副墨镜，看向车尾。

    另一辆车似乎也就在后方，另一个留着金色短发的人走到两人面前，一身黑色休闲装，外套放下的帽沿趁着一张冷漠的侧脸。

    鹰取严男偷偷观察了两眼。

    大晚上的，突然出现三个一身黑衣的人，怎么看都很不对劲。

    而且从他感觉到的气场来看，还是一群危险人物。

    他现在应该先撤远一点，观望一下事态吧？

    就在鹰取严男犹豫的时候，琴酒也看向走过来的池非迟，“你的人？”

    池非迟戴上手套，上前捡起那个被丢在墙角的摇头看了一眼，朝琴酒点了点头，又顶着那张雀斑易容脸，朝巷子里面走。

    鹰取严男发现有人过来，转头看周围的环境，然后发现……

    来不及了。

    他正好贴着铁门站，如果想离开，就只能走出昏暗处，暴露在对方视线下。

    是直接离开？还是堵一把？

    要是对方不注意，直接路过，他无论是继续躲，还是趁机袭击一下、跑向巷子深处，都有可能脱身……

    池非迟突然加快脚步，同时脚步声却变得更轻，在鹰取严男刚反应过来的时候，枪已经顶在脑门上了，“选择躲在这个地方，是最大的失误。”

    鹰取严男一汗，不过听到那种平静的语气，愣了一下，再仔细一想，这声音很耳熟，不是老板的吗？

    只是从巷子外透过来的光线下，也能看清对方头发上亮着一层金色。

    池非迟收起枪，转身出巷子，轻声平静道，“巷口一共有五个烟蒂，同一个牌子，其中四个集中在一处，还落了不少烟灰，这四个烟蒂最后剩的长度差不多，熄灭方式都是用脚踩灭，基本可以断定是同一个人留下的。

    另一个烟蒂丢在另一边，还剩三分之二的长度，应该点燃不到一分钟，再加上墙面上有一点焦痕、烟身明显被用力按压过、还有虽然熄灭却还留有一点温度，说明对方离开不到一分钟，应该是听到街口有车子过来，立刻将烟按熄丢掉，躲到了某个地方。

    过来的时候没看到有人往巷子里去，一分钟之内，能快速躲避的地方有三个，旁边那户人家的铁门侧方，巷子放杂物的木箱后，再就是直接翻墙过围墙，躲到那户人家的院子里。

    翻墙多少会发出一点声响，就算能做到无声无息翻过墙，也要考虑到贸然闯进一户不熟悉的人家，可能被户主发现、可能被狗追等意外情况，排除。

    躲在放杂物的木箱子后，需要蹲下身、低下头，没法第一时间窥探到来人的情况、动向，被发现时也无法做出反应，可能性不大。

    最佳选择是铁门侧方，但也是最危险的选择。”

    没办法，自己的人自己带，琴酒看出来也不会说，只能他自己说清楚了。

    而且磨磨鹰取严男的傲气也是有必要的，树立一下权威，这事他来做最好。

    虽然在看到他那个群鸦风暴的‘魔术’后，鹰取严男心里可能就没什么傲气了，在拿枪指着鹰取严男、逼人家给他打工的时候，鹰取严男就彻底妥协了……

    鹰取严男跟在后面，有些发懵。

    从身形和声音判断，是池非迟没错，而且如果不是自家老板，对方也不至于收起枪还把后背留给他……

    不过，心里的疑问实在太多了。

    他的藏身地点就这么被老板发现了？

    老板这是换了张脸？易容？

    为什么跟其他人一起过来？那两个又是什么人？

    “从四个集中烟蒂的位置、墙上那个焦痕的高度来看，对方是反手将烟在身旁的墙上按熄，右撇子，身高177cm左右，上下浮动2cm，”池非迟走向巷口，“另外，因为烟灰集中在一处，你站在这里时，烟灰中间有鞋子外围留下的半圈空白，估算脚印长度，计算身高后，与177cm这个数据也相差不大，另外，看印迹是一双皮质皮鞋，而既然会让烟灰留下半圈空白，鞋面上也会沾有一点烟灰，皮鞋表面光滑，烟灰容易随着行动飘到地上，也就指向离开的方向……”

    巷子口，琴酒瞥伏特加。

    好好听着，以后别犯这种错误，别指望一次犯了同样错误之后，他能再解释一遍。

    伏特加：“……”

    嗯？大哥突然看他做什么？

    看戏啊，多好看？

    嗯，拉克很厉害！

    鹰取严男低头看皮鞋，上面还沾着一点白色烟灰，再转头看身后，确实留了半个指往巷子里去的浅淡脚印，在这种光线下，不是很明显。

    池非迟走到巷子口后，停下脚步，“说一下你了解到的情况。”

    鹰取严男回神，正色道，“那两个人大概11点半回来，车子一直开进了院子里，之后没有外出，我之前在附近转了一圈，左右房屋没有人居住。”

    琴酒心里暗自点头，不管其他能力怎么样，这个人能这么快冷静下来考虑正事，拉克的眼光确实不错……

    “他们中途有没有去别的地方？”池非迟问道。

    “没有。”鹰取严男肯定道，“我一路跟着，他们在晚上11点不到的时候离开杯户町，开车直接过来，中途没有去别的地方。”

    琴酒看向池非迟，“应该就在里面。”

    池非迟点头，从末路和山神以往的一些模糊的行动信息来看，两个人背后不像有组织，就算有，也不可能像他们组织一样。

    酒厂有一大堆安全屋可以做临时落脚点，部分成员也能在短时间找到一个合适的临时落脚点，不过那两个人做不到。

    再加上一路直接过来，这么一个左右没有邻居、很适合用来躲藏的落脚点，应该就是那两个人的老窝，那么，如果有炸药的话，应该就在里面！

    换言之，里面可能有炸药，具体数量不明，一定要小心。

    伏特加：“……”

    人本来就应该在里面吧？

    不过，这两个人应该不会确认这么简单幼稚的问题……

    算了算了，不想了，他等着听安排。

    鹰取严男也保持着沉默，他连池非迟想干什么都不知道，更加听不懂，但听不懂无所谓，等老板安排。

    “东西你带了吗？”琴酒又问道。

    池非迟从左边口袋拿出剩下的吐真剂、一次性注射器，还有一个催眠瓦斯瓶，“催眠瓦斯也带了，非墨不在，打架去了。”

    里面有炸药，强攻很危险，最好的方法是让非墨空投催眠瓦斯，放倒两人之后再进去。

    不过非墨才打完架，一挑数十，再跟着他们熬也太累了，他让非墨回东京就自己去休息。

    而且翻进去、悄悄丢个瓶子过去这点小事，身手好一点的人也可以做到，不一定非要非墨去做。

    “要不要让你的人试试？”琴酒看向鹰取严男。

    池非迟也转头看鹰取严男，“翻一下旁边的墙，我看看。”

    鹰取严男没多问，点了点头，一脚蹬在墙面上借力，三两下翻到墙头上。

    “可以了，下来吧。”池非迟道。

    没有他翻墙的动静小。

    这是技巧问题，或者说，锻炼方向不同。

    要是不借用梯子等外物翻墙，借力踩的一两脚很重要，力道不够，就没有足够的反作用力支撑人上升。

    当然，如果是用手脚扣着缝隙慢慢往上爬，那就不用踩那一两脚了。

    无论是京极真，还是鹰取严男，借力踩的那一脚越用力、动静越大，没有他前世一遍遍练出来、几乎融入习惯中的用力技巧，这也是无法避免的。

    相对来说，鹰取严男翻墙的技巧也不差了。

    那点动静，只要不是听力过人的人、或者一般人在注意力集中的情况下，几乎会被忽视掉。

    “翻进去，别惊动他们，用催眠瓦斯把人放倒，”池非迟把瓶子递给鹰取严男，“打开瓶盖丢过去，或者直接砸碎。”

    鹰取严男看了看那堵不算高的墙，接过瓶子，点头道，“没问题！”

    “小心点，里面可能有炸药，”池非迟平静提醒，“你没有家人，要是不小心死了，也没地方发抚慰金，我会帮你挑一个好的棺材或者骨灰盒。”

    鹰取严男：“……”

    这说的什么话嘛……

    琴酒发现池非迟话语间的错漏，冷冷出声提醒，“就算没有被炸碎，尸体也不会完整，甚至烧成焦炭，棺材应该用不上。”

    对，按常理推断，只会有骨灰盒这一个选择！

    伏特加也忍不住道，“如果爆炸剧烈一点，很难从废墟里找到残留的尸块，可能连骨灰盒也用不上，那就只能考虑用生前的衣服、生活用品立一个坟墓了啊……”

    鹰取严男深深看了三人一眼，果决转身，将瓶子塞进外衣口袋里装好。

    他，去翻墙。

    不能再听了。

    他还没开始行动呢，这三个人就已经商量着怎么给他安排后事了……过份！

