    没多久，业务员便将总经理叫了过来同8000哥谈，7482万撬动12倍杠杆资金，那就是8.97个亿，对于普通人来说这是一笔几辈子都赚不到的天文数字。

    “叶先生，这不是一笔小数目，别的配资平台或许搞不到，我们没有问题，钱到位也没问题的，但你得向我们透露你打算投资什么品种？是否有风险对冲工具？还有保证金……”

    8000哥直接打断对方说道：“具体投资什么品种在我出手之前自然不能告诉你，到时候你就知道了，现在我能说的就是投资A股证券市场。”

    风险对冲工具？

    8000哥一听这话心里就想笑，劳资干大A就不知道什么是对冲，梭特么的哈就对了，梭哈是一种智慧，对了就是智慧，错了就是索嗨。

    坐在他对面的这位总经理听到这话内心也颇为诧异，他第一时间想到8000哥难道是知道某只股票的什么内幕消息？毕竟这也不是什么稀奇事。

    片刻后，8000哥不耐烦的说道：“我的时间有限，能不能给我配资给个痛快话！”

    这位总经理不由得笑道：“叶先生爽快，我要是再矫情就显得没格局了哈哈，小刘刚刚已经和叶先生说明了……”

    8000哥抢先道：“保证金没及时到位，整体亏损6%你们直接强平就是。”

    总经理也没什么好说的，有钱不赚王八蛋。

    一小时后，双方协商完成，设置了交易账户的亏损警戒线和平仓线，如果8000哥没能及时追加保证金，配资公司这边有权为了保障操盘资金的安全进行强制平仓。

    ……

    晚上11点，8000哥在一家高档酒店里，房子已经不是他的了，这个时候接到了配资公司的电话，8.97个亿资金到他的银行存托账户了。

    “不愧是背靠万向集团这样的资本巨头集团，不差钱！”8000哥看着自己的账户上多出8.97亿的资金，数了数一共九位数没错，加上本金一共9.71个亿。

    “人生第一次操作这么大的资金，值了！”8000哥面容十分平静但内心又在普通普通直跳，接近10个亿啊，今天之前他也没有想过自己居然能操作如此庞大的资金量。

    8000哥深深地呼吸了一口气，在客厅沙发仰躺着，双手拂面自言自语的说道：“明天，明天，明天就是决定命运的时刻，一个涨跌停定生死的时刻，涨停直接开启人生巅峰，跌停爆仓……”

    自言自语戛然而止，8000哥翻身而起看了看手机上的订票信息，确认无误之后就放心了。

    跌停爆仓上天台来一个信仰之跃？

    8000哥在心中表示：哥才不会那么傻憨憨的跳天台，好死不如赖活着，大不了爆仓跑路就是！

    如今已做好了两手准备，明天的出国机票都订好了，只要爆仓明天直接跑路，飞到东南亚去重操旧业，那边挺乱的，8000哥的第一桶金就是在东南亚挣到的，也有认识几个在那边混道上的朋友，去混口饭吃还是没问题的。

    退路什么的都已经想好了，不愧是8000哥，鬼才。

    梭哈果然是一种智慧有木有！

    ……

    翌日，3月27日周二。

    8000哥今早被闹铃闹醒之后，快速洗漱完成，然后提前半个小时打开了笔记本电脑上的行情软件，看了下老杨的微信群，这两天都他都没有冒泡。

    群里的老铁们现在还在聊着天盛控股昨天莫名其妙的涨停板。

    8000哥继续潜水，看到老杨微信群的时候，更加坚定他那颗梭哈的心，认识了老杨就意味着将来凑足本金跟着老杨混大A还能起飞。

    就算将来自己不能抛头露面，做老杨的影子可以不可以？

    以后在东南亚那边混，自己在那边开个小群带一批菜鸡炒股，跟着老杨操作不就是和老杨一样的水平？

    有这么多重的保底，不敢梭哈这一把就不叫8000哥了。

    说起来，现在的8000哥越来越看不起东南亚那边的混混了，为了那么点钱打打杀杀的，证券市场上啪的一下，那钱来的之快、之多是那些街头混混所无法想象的。

    虽然炒股技术确实很菜，有时候还有点中二，但8000哥的闪光点不在炒股水平上，在于脑子灵光胆子大，是个点子王，敢走野路子。

    9点25分，集合竞价结果出来了，天盛控股以13990.96元高开+3%开盘。

    “马拉个巴子，幸好昨天平掉空头仓位了，不然又亏10个点。”看到高开的股价，8000哥不由得暗松了口气，要是今天在涨停就真的无了。

    此时，距离开盘还有不到5分钟的时间，一切准备就绪的8000哥点击桌面上的一个音乐客户端，然后播放一首名为“Ensemble - Vicetone”的纯音乐，并且特地对了一下时间，确保9点30分开盘的时候正好来到高潮阶段。

    时间在一分一秒的过去，音乐开着逐渐随着时间一并推进，音乐的旋律逐渐热血了起来，8000哥全身也跟随着音乐的节奏抖了起来。

    不知道的以为这是犯二的神经病，但8000哥的情绪已经逐渐被音乐调动了起来。

    都说投资要理性，不能带着情绪化做交易，可8000哥偏不，就偏要反其道而行之，不但要情绪化交易还要把这股情绪用音乐放大数倍。

    这才是大师级的操作，别人只能给自己叠加杠杆，但8000哥竟然能给自己的情绪加杠杆。

    9点29分50秒，音乐声俨然来到了最热血的高潮阶段，8000哥听的浑身都其鸡皮疙瘩了，9点30分01秒正式进入开盘连续竞价，天盛控股的股价数字第一次跳动。

    热血上头的8000哥当场一声怒吼：“没有撤退可言！草泥马的梭哈！！！”

    8000哥的账户9亿7千万的资金竟然直接一键全仓挂涨停买入天盛控股做多，一路向上扫货。

    如果老杨看到他这个操作也要给跪了，哪有8000哥这样玩的啊，接近10个亿的资金量你好歹分批低吸啊，不分批低吸也就算了，居然还直接一笔挂涨停向上扫货。

    8000哥真一把梭了。

    天盛控股走到今天，最大的抛压早就在上周释放完毕了，二级市场的成交量已经降下来。

    如果是前几天，8000哥这笔资金砸进去都翻不出什么水花来。

    但是今天不一样，开盘直接将近8个亿的资金涨停扫货，一下子就吸引了各路资金的注意。

    因为抛压少，8000哥的这一把梭哈式的扫货操作把天盛控股的涨幅从+3%直接三秒不到顶到了+5.75%，

    所有人看着盘口信息都冒出了一个念头：有大资金开盘点火！

    这种一把就干进去接近10个亿扫货的操作，看盘的各路资金都第一时间认为肯定是不差钱的大机构出手了，而且这个时候大部分机构在跑路，再买入的都是超级主力。

    此时此刻，万向集团内部的交易室里，负责做盘天盛控股的操盘手看到开盘情况也小懵了一会儿。

    “什么情况？朝云难道提前点火了？不是说好的10点40分启动吗？”

    昨天双方可是打过招呼了，今天由万向集团这边以10个亿的资金量在10点40分直接点火启动，朝云紧随其后接力，在早盘休市之前封涨停。

    “既然点火，那就接力吧，12个亿挂涨停板向上扫货！”万向集团这边的这位操盘手也在随后直接下达交易指令。

    天盛控股股价冲到5个多点的时候回落到接近一个点，但随着万向集团这边砸了12个亿进去继续扫货，有所回落的股价再次止跌冲高到+6.98%走出了日内分时线的第三浪上涨。

    直接走出了必板分时形态，一些技术派的短线投资者，有足够资金的看到这种形态二话不说就是干，模式内亏损也要干，间接为盘面做资金接力。

    然后，朝云这边的操盘手也懵比了，怎么就提前点火启动了？

    不知道情况的朝云也先接力再说，具体原因等盘后在沟通，现在只能盘中临场决断了。

    ……

