    而颜慕槿经过这么一滚，顿时，天旋地转的感觉铺天盖地。一时间，连大脑都成了空白。

    　唔，好晕啊，想睡觉……

    　她睫毛颤了颤，倦意来袭，慢慢闭上了眼睛。

    　一旁，等着享受的时衿言见颜慕槿半天没动静，不由转头看过去。

    　这么一看，差点吐了血。说要给他生宝宝的小妻子，扒光了他们的衣服，自己却睡了！

    　时衿言揉了揉太阳穴，凑过去：“慕槿？”

    　可是，她哪里理他？哼哼了一声，继续睡得香甜。

    　他瞳孔缩了缩，点了火就跑，她现在厉害了？不过，谁点的火，必须谁来灭！

    　所以，时衿言撑在颜慕槿身侧，俯身下去，轻轻咬了她的脖颈一口：“小慕槿，该给我生宝宝了。”

    　等终于结束，时衿言抱着颜慕槿去简单冲洗了下，看了一眼手机，是傅御辰一小时前发来的：“兄弟，悠着点，明天一早的飞机。”

    　时衿言：“呵呵。”

    　只是，当晚没法悠着的可不止时衿言颜慕槿一对。

    　因为霍言戈家的三个小宝宝还没断奶，所以，中途白念倾回去喂了他们一次。

    　终于喂饱了三个小家伙，白念倾正要回去，便接到了霍言戈的电话，说准备散场，不用回去了。

    　她有些困惑怎么散场那么早，不过也没多想，便在露台上看风景等他回来。

    　忽而觉得，她已经很久没联系过擒拿和格斗了，特别是之前怀孕到带孩子，很多东西都快荒废了。

    　于是，她便在宽大的露台上练习起来。

    　霍言戈回来的时候，看到的就是白念倾在露台上劈、挑、砍、扫，最后，还来了个前空翻。

    　厉害了！他的小猴子！

    　他走过去，准备和她切磋。

    　而正在兴头上的白念倾完全把他当成了道具，直接一个过肩摔……

    　霍言戈：“……”

    　原本，他喝了不少酒，有些迷糊，现在一摔，好像清醒了。

    　他眯了眯眼睛：“小猴子。”

    　“我、我……”白念倾身子一颤：“二少爷，我错了！”

    　来了大溪地，她竟然摔了他两次！

    　平日里，她根本都是一个手指头都舍不得碰他的，现在……

    　她连忙倾下身：“二少爷，疼不疼？”

    　“你说呢？”他一脸痛苦的表情。

    　白念倾更加心疼了：“言戈哥，对不起，我刚刚以为是沙包……”

    　话说，见过长得这么帅的沙包么？

    　他一阵无语，听到了她叫他的称呼，于是淡淡道：“还不快补偿！”

    　那天已经补偿过了，白念倾也知道什么是补偿了，所以，霍言戈这么一说，她就下意识退了两步。

    　商量一般：“二少爷，要不，我先扶你去床上，看看摔坏了没有？”

    　“不，我就要在这里。”他道。

    　她的脸红了红：“那你刚刚被摔了，我们再、再爬树，不会、不会把你弄坏啊？”

    　说完时候，整个人已经都成了粉色。

    　“不会弄坏。”霍言戈一本正经道，躺在那里，就好像一个碰瓷的。

    　白念倾没办法，只好将卧室和露台相连的推拉门关上了，又将露台关了灯，确保卧室里的宝宝们不会看到。

    　昨晚这些，她这才回到霍言戈身边，扭扭捏捏地开始解扣子……

    　即使头一天再怎么折腾，第二天早晨，大家还是都起来去了餐厅。

    　今天是吃早餐人数最齐的一次，虽然，有的是被老公抱过来的，不过，好歹还是出席了。

    　众人吃完了早餐，回房间收拾办理了退房，便前往了岛上的私人机场。

    　飞机早已准备好，一架开往美国，一架开往宁城。

    　而韩梓翊和霍青青也没有返回伦敦，而是去了美国。因为正巧，纬度科技和联盟科技有合作项目，所以，他便顺道和时慕琛一起去美国那边参会。

    　傅御辰和韩夕颜送了大家上飞机，因为他们还有十来天的蜜月，所以，便不和众人一起回宁城了。

    　当天，经过十小时的飞行，飞机抵达宁城。

    　颜墨涵和傅语冰去的时候还是两个人，而回来时候，则是一人手里抱了一个宝宝。

    　时衿言见了，不由打趣：“墨涵，这趟旅行，简直划算，还附带送宝宝的，不知道你这充话费送的宝宝叫什么名字？”

    　颜墨涵知道，自己那场乌龙搞的估计将来很多年都会被拿来调侃了。

    　他也没法辩驳，只能装作听不懂玩笑，回答道：“取好了，大宝叫颜惜瑶，二宝叫颜惜莹。”

    　傅语冰补充道：“因为你家的叫时熙朗嘛，我们想了想，女孩子中间是熙的话不够秀气，所以就改成了竖心旁的惜。”

    　颜墨涵看向傅语冰道：“珍惜的惜。”

    　这家伙，还在他面前撒狗粮呢？时衿言腹诽着，拍拍颜墨涵的肩：“好好当奶爸吧！我和慕槿、小朗先走了。”

    　“嗯，回头见！”颜墨涵点头，和三人作别。

    　另一边，霍景潇和贺晚柠也一人抱了一个，拉着霍宸晞，和霍言戈一家五口作别。

    　小高似乎很喜欢霍宸晞，还冲他摆了摆尾巴，一脸邀请的模样。

    　霍景潇调侃：“言戈，你家小高是想把我家晞晞拐过去帮你们看孩子吧？”

    　霍言戈也被逗笑了，微微勾了勾唇，拍拍小高的脑袋：“家里有你看就行了！晞晞还得看他弟弟妹妹！”

