    第4976章 临行，诀别？

    依依思索了一下，点了点头，“我懂公子的意思了。”

    萧逸笑笑，“所以，之后就有劳夫人全力修炼，快快成长起来了。”

    “嗯。”依依认真地点了点头。

    “我们准备出发了。”萧逸看向八个老人，轻笑着，话语，却有些莫名。

    八个老人，似乎一瞬间捕捉到萧逸眼中的不舍，却又未能捕捉清楚。

    八个老人疑惑问道，“去噬灵狱了吗？”

    萧逸摇了摇头，“还没，打算先和依依去游历一阵子。”

    “我刚突破后的修为，也需要些许时间稳固。”

    “无尽虚空，毕竟庞大无比，即便而今危机在前，却不可能一下子就彻底爆发起来。”

    “半年。”萧逸顿了顿，“半年之后，我会出发前往噬灵狱。”

    洛前辈脸色冷漠道，“除了帮你理会诸天万界这些事情外，我们没别的能帮你了吗？”

    “对付这邪神，真的只有靠你一人前往？”

    “当然不是。”萧逸笑道，“如果而今三千魔祖化身齐聚，我会毫不犹豫让你们去噬灵狱对付邪神。”

    “三千魔祖化身齐聚，如魔祖再现，可比我强多了。”

    “但而今，还差三道，看似三千之三，却恰恰是决定了完整与否，质变之差。”

    萧逸呼出一口气，微微抬头，回忆了一下。

    “事实上，当年魔祖留下三千魔祖化身，真正要提防的，就是这邪神。”

    “魔祖，早就察觉到了这第八人的存在，只是无法确定。”

    “而还未等魔祖探查出真相，那位就找上了他们。”

    “魔祖为免两败俱伤，也为免炎龙域受损，故而自己选择了坐化陨落。”

    “一身力量，全部给予了炎龙域的大地。”

    “一身武道，则全部放到了无尽虚空中，也就是这三千魔祖化身。”

    “三千魔祖化身的本质是武道，但却是构建好了的魔祖化身，故而漫长岁月来存在于虚空，却如空乏武道一般吸收着虚空力量。”

    “三千魔祖化身一旦齐聚，将真正等同魔祖重现。”

    “作为魔祖留下，真正用于对付邪神的手段，事实上这才是解决邪神危机的最好办法。”

    “当年。”萧逸继续道，“炎龙域内，我对付邪帝，无数邪修，我也发现了一事。”

    “魔道，完全无视邪道的霸道。”

    “如果是邪帝与明王是光明与黑暗的对立，彼此互相克制；那么魔道，本身就是门之后的存在，且完全是邪道的克星，而本身完全不受邪道之影响。”

    “所以。”萧逸笑笑，“如果八位总殿主能在帮忙我处理这诸多杂事的基础上还有余力，自然是继续寻找剩下的三道魔祖化身。”

    “一旦魔祖化身齐聚，邪神的末日便也到了。”

    “明白了。”洛前辈点了点头。

    “这次归来，你似乎有了很大的变化。”修罗总殿主深邃的眸子，凝视着萧逸。

    “例如呢？”萧逸轻笑问道。

    修罗总殿主认真回答道，“给我们的感觉，更加高深莫测，仿佛成了一道古老生灵。”

    “似乎，你知晓了无数秘辛。”

    萧逸点了点头，“不错，特别是我觉醒魂帝之位后，我真在明白了那些意义所在。”

    “还有时间力量的奥秘所在。”

    “有许多事情，一下子就想清楚了。”

    “那种感觉，就像是以往我处于追寻秘辛的阶段；可而今，我才蓦然发现，我根本就陷在了这场从无尽岁月开始就翻涌至今的漩涡之中。”

    “我不再是在外头追寻，而是身在风口浪尖。”

    “但一切秘辛不再是虚无缥缈，许多事情，我想明白了，便也有了准备。”

    萧逸的脸色不知不觉间肃然，“魔祖的遗留，魂帝之位，那位的希望，等等一切，事涉这三位至强存在的事情，全都加诸在了我身上。”

    “以往，那位不明说，我也不明白。”

    “但当我知晓有些事的意义后，这些原本我不知晓的秘辛，一切忽然都豁然开朗了。”

    八个老人闻言，霎时眉头一皱。

    他们猛然呢明白过来，不是这个年轻人变得‘古老’了，而是这个年轻人，忽然间肩上再度担起了某些重担，很重、很重、很重。

    而着些重担，属于那些古老存在的给予，如那位、如第一代魂帝、如魔祖、银獠皇。

    萧逸拉过依依的手掌，转身而离。

    ……

    虚空中，二人一路飞行，速度，却并不快。

    依依轻笑问道，“公子是想去寻易老和师娘。”

    萧逸点了点头，“啊，伤势恢复后，还未去见二老，报个平安也是好的。”

    萧逸笑笑，“不过，不必急着赶路，沿途边游历边赶路过去即可。”

    “嗯。”依依笑笑，“听公子的。”

    依依笑着，只是，却不知为何似是心头感受到某种悲伤和不舍。

    她能确定，会让她心头生起这般感觉的，只有萧逸。

    半年后的噬灵狱之行，恐怕绝没有萧逸口中说的那般轻松。

    ……

    一边赶路，一边游历。

    二人，倒也乐得自在。

    一路上，只有欢声笑语，夫妻间的情浓相伴。

    ……

    一路飞行，数月后，至那方偏僻的荒芜星辰。

    毕竟不是有生灵存在的正常星辰，而是天地未生的荒芜星辰，故而连名字都没有。

    只是一处再偏僻不过，四面八方跨越极漫长虚空距离都没有正常星辰的荒芜范围。

    那小筑内。

    萧逸二人到来。

    易老和御景族长见着二人的出现，脸色欣喜无比。

    “逸儿，伤势都好了？”易老细细感知、打量着萧逸。

    御景族长欣喜中又带着惊讶，“不愧是魂帝，竟让你将噬灵狱那些混沌效果消除了。”

    “我之前本以为你能将伤势压制，勉强做到恢复伤势，就不错了。”

    “而且，你而今已突破极限之后。”

    “果然，之前那份属于道祖诞生的武道震颤，来自于你的突破。”

    这里是荒芜星辰之上，虚空范围之中。

    当日那场武道之雨，下遍了所有生灵之地，但虚空范围以及荒芜星辰上是没有的。

    故而对于易老和御景族长而言，他们只感受到那份道祖诞生的动静。

    萧逸对着二人行了一礼，而后笑道，“我来住几天。”

    依依脱口而出，“公子之后要去噬灵狱。”

    易老霎时脸色一冷，“又去噬灵狱？”

    御景族长皱眉，“逸儿你才虎口逃生没多久，又要再入那生灵死地？”

    “这一次，恐怕那邪神早有防备，那份武道破绽他应该也已经修补了，且不会再轻易让噬灵狱武道流转的掌控权落于旁手。”

    “你再去噬灵狱，我未必能再帮你牵制邪神。”

    萧逸笑笑，“放心，这次我自己去，且有把握。”

    说着，萧逸瞪了依依一眼，无奈道，“我家夫人，而今学会告状了？”

    ......

    第三更。

    今日更新，未完。

    下一更，1小时后。

    (本章完)

