    比赛画面上。

    酒桶从野区绕到河道，结果发现河蟹已经变成了小龙坑的守卫。

    看到这一幕的娃娃直接就绷不住了，忍不住调侃道：“哈哈，我现在真的怕Tarzan回不去老家了。”

    “这上下两个半区，把小花生拿捏的死死的，一个河蟹都不给，太绝了。”

    “讲道理，这也不能怪Tarzan，”米勒也是笑着说道，“只能说全都是三狼那一波的伏笔。”

    “因为三狼丢了一血，又因为一血丢了红BUFF，然后刷野效率低导致后面一连串的连锁反应。”

    “说实话，我现在很怀疑小花生的心态已经崩了。”

    国内的观众听着这两个人一唱一和的，也是完全融入到这个轻松的氛围中。

    “小花生这个酒桶，我真的笑嘻了。”

    “严重怀疑马老师异地登录，肉蛋葱鸡的味太浓。”

    “哈哈，干脆叫酒鬼花生得了。”

    “二级那波送了一血之后就开始梦游，感觉ROX要GG了。”

    “ROX怎么可能会输？严查小花生！中单也得查查！”

    “楼上的是赌狗吧，梭哈ROX之后，天台上的风大吗？”

    “赌狗biss就完事了！”

    回到比赛中。

    YM现在妥妥的顺风局。

    Tarzan一血在手，在清空自家野区的情况下，还反了小花生的野，发育已经超过时间线了。

    等从蓝色方的野区出来，自家的野怪刚好到刷新的时间点，无缝衔接。

    Tarzan边刷边往上靠，这局他的任务就是帮上下两条线建立优势，所以时间还是比较紧张的。

    “泰山，等你等得我花都谢了。”

    金贡撇眼从小地图上看到皇子已经绕到了上半区的河道，忍不住在语音内吐槽一句。

    其实杰斯在线上是不输兰博的，特别是在前期这个是时间点，利用手长的优势甚至康特兰博。

    远程攻击打一套，兰博的血量就会被压下去不少。

    只是自从小花生送掉一血之后，兰博打得极为谨慎，基本没有给到金贡线杀的机会。

    所以现在看到泰山过来才会如此说。

    Tarzan并没有理会金贡的抱怨，而是先在上路的兰博附近点了一个信号。

    “你勾引一波，看看能不能勾引出来。”

    “我试一下。”

    金贡说着便操纵着杰斯往前压，然后佯装EQ一炮打空往后拉，走位刚好在这时露出一个破绽。

    多年抗压的经验，演技自然也是堪称一流。

    按道理来说对面兰博就算没有上来单杀杰斯的心思，至少也会抓住机会上来打一套。

    结果兰博看到杰斯就好像完全没有胃口一样，依旧是吊在线后面猥琐发育。

    不对劲啊。

    金贡眉头微皱，他对自己的演技还是很有信心的，可对面怎么不上钩呢？

    “等下，我上去再卖一套。”

    他怕泰山没耐心，赶紧又上去卖了一套。

    这次更狠，直接拉了三个小兵的伤害，血量肉眼看见的往下掉。

    然而对面的上单直接就把兰博玩成了盲僧，对杰斯不断下降的血量视若无睹。

    “西八，你倒是上啊？”

    金贡忍了好久，终于是憋不住了。

    其实他不知道的是，经过前两局以及刚才的二级一血，ROX的上单Smeb是真的怂了。

    当然也可以说，Smeb太想赢了，所以并不想给到对面任何机会。

    所以不论金贡怎么前压漏破绽露懒得看一眼，在他看来现在就想和平发育，往后拖。

    骂完一通，金贡转头又对Tarzan笑道：“别急，等会，我再试试。”

    “别试了，还是我来吧。”Tarzan可没时间再拖下去，直接从河道内侧开启扫描，往蓝色方的野区走。

    刚好此时红色方的兵线被金贡推进了防御塔。

    只见皇子一路开着扫描来到对面上塔附近的草丛里，兰博随着被推上来的兵线退回塔内，刚好和皇子隔着一面后墙。

    也就在这一刻，皇子的旗帜猛地落在了兰博的头上。

    根本就不给兰博反应的时间，一身金甲的皇子直接从野区翻墙撞了过来。

    毫无防备的兰博，当场就被挑飞起来。

    一塔另一侧的金贡，看到皇子先抗塔了，也不敢再耽搁时间。

    W开启的瞬间苍穹之跃跳上去就是一榔头，大招形态一换三发远程普攻朝着兰博就轰了过去。

    这时兰博刚好落地，向防御塔的后面交闪，看样子还想操作一下换掉其中一个。

    结果迎面就是杰斯一发电磁振荡，连个鱼叉都没放出来，直接就倒在了防御塔的下面。

    Tarzan见越塔得手，便第一时间拉出了防御塔。

    好在来的时候状态不差，再加上有盾在，并没有被塔打掉多少血。

    杰斯这边就更爽了，皇子先手控住兰博不说，还帮他扛了塔，除了交了一套技能外相当于白捡个人头。

    最关键的是，兵线马上就要续上了，他完全可以等到再推一波线。

    而对面的兰博经过这一波的越塔之后，发育直接断档。

    不说对线期结束前没有什么威胁，至少十分钟前确实如此。

    “这波越塔太漂亮了，皇子隔墙一发EQ直接预判到兰博的下一步走位，给Smeb打了一个措手不及。”看到上路再次爆发人头，娃娃忍不住称赞道。

    米勒紧跟着补充道，“确实，这局比赛YM完全把自己的士气给打出来了，而ROX这边在没有小花生站出来的情况下，节奏已经彻底乱了。”

    “如果按照这个局势发展下去，我觉得YM的胜率已经来到了七成。”

    “不止，我觉得已经八二开了。”娃娃也是给出了自己的看法。

    米勒倒是没有和娃娃继续探讨，而是看向另一侧的PDD，问道：“嫖老师现在怎么看？”

    看到局势顺风，PDD自然也是很高兴的。

    他从来就没有想过，自己的战队居然能打进过世界赛。

    对他而言YM能进入LPL就已经是奢望了，而现在YM不仅进入了世界赛，还将LCK的一号种子按在地上摩擦。

    简直不敢想象。

    听到米勒的询问，PDD松了一下领带。

    然后露出一嘴被蚊香熏黄的牙齿，笑道：“很喜欢孙亚的一句话，这波已经九七开了！”

    而在虎鲨某个直播间呢，秃子和卡子哥正在OB解说这场比赛。

    听到PDD引用自己的话，秃子当即指着摄像头说道：“兄弟们，听到没有，下回别老说我们是偷梗社了。”

    弹幕很快刷屏回复，“下次一定，孙亚”。

