    巴泽尔性格大大咧咧的，受到了邀请，他很高兴地说道：“好，我就不客气了。”

    说着，他就拉开高九身边的椅子，坐了下来。

    萧雅彤首先为他们做了介绍。她介绍高九的时候，随便编了个身份，说高九是自己的同学，现在在天津做生意。

    萧雅彤拿起桌子上的菜单，递给了巴泽尔，说道：“喜欢吃什么？你随便点。”

    巴泽尔笑道：“萧小姐，你是有钱人，那我就更不客气了。”

    他就点了几样自己爱吃的菜。他虽然嘴上说不客气，但是他还是一个很有分寸的人，点的菜价格并不高。

    萧雅彤跟他以前一起吃过饭，知道他喜欢喝德国的白葡萄酒，干脆就给他点了一瓶德国最负盛名的穆勒-图尔高。

    巴泽尔十分开心，笑道：“哦，我跑了一上午，有点饿，就先吃一点了。”说着就大大方方地吃了起来。

    高九看到巴泽尔说话做事的做派和一般的德国人的严谨沉默不太一样，看上去倒有点儿米国人的做派，他绕有兴趣地望着巴泽尔。

    萧雅彤似乎了解高九在想什么，她笑道：“巴泽尔曾经在米国留学，在那里生活过相当长的时间，性格十分开朗，是一位很好相处的朋友。”

    巴泽尔听说高九是一个商人，对他不感兴趣。他很有礼貌的朝着高九点了点头，然后就不再理睬他，只是跟萧雅彤说话。

    高九也不插话，就在一旁默默地观察着巴泽尔。

    萧雅彤问道：“大记者，你最近在采访什么？”

    巴泽尔摇摇头说道：“哪有什么新闻？都是些毫无趣味的事情，只是应付差事罢了。”

    他拿起酒杯，自斟自饮地喝了一杯，有些兴奋地说道：“我现在真正感兴趣的，就是那位神秘的高九，他实在是太神秘了。那天的那一枪，究竟是如何打过来的？我连枪声都没有听到，这实在是太神奇了。

    我正在想办法去鲁南，我一定要找那个高九做一个专访。”

    这句话他在5月18号，日军举办的授勋大会的会场上，就跟萧雅彤说过。萧雅彤当时也就以为他只是随便说说，并没有当真。

    他现在又提起这件事情，看来，这家伙真的是认真了。

    萧雅彤看了看高九，忽然产生了一些童趣，她问道：“你认为高九是一个什么样的人呢？”

    巴泽尔兴奋地说道：“高九胆大妄为，枪法如神，是一个十分厉害的西部牛仔。他的故事太传奇了，如果能够搞到他的专访，一定会受到西方读者的欢迎的。我一定会成为一个著名的记者，能够拿到普利策新闻奖也说不定呢。”

    说着，他两眼放光，一副神往的样子。

    萧雅彤觉得他说的十分有趣，忍不出朝着高九眨了眨眼睛。说道：“巴泽尔说高九是一个西部牛仔，你觉得是吗？”

    高九笑道：“或许是吧。不过，我听说他好像是个土匪啊。”

    巴泽尔听他这么说，有些不高兴了。他说道：“你说的不对。这位高九杀的是那些乱杀无辜的恶人，他是个大英雄。如果说他是土匪，那也是你们中国人常说的，替天行道、杀富济贫的绿林好汉。”

    真不愧是学新闻的，他对中国人的事情还懂得不少。

    萧雅彤听到这里，忍不住格格笑起来。她对高九笑道：“你听见了吧？土匪还真的是一个好职业呢。”

    三人在这里说说笑笑，毫无顾忌。这家餐厅是比利时人开的，日本人很少来。即使来了，他们也听不懂德语。就算是他们能够听懂，对德国人他们也是不敢得罪的。

    这时，高九却忽然压低声音说道：“巴泽尔先生，看来你真的对这位高九感兴趣，你如果真想做专访的话，我在鲁南有一个朋友，他见过高九，还跟他做过生意。如果你真想去桃花山的话，我倒是可以帮助你安排。”

    “真的吗？你说的是真的吗？如果你真的能够帮我安排，等我写了专访文章，会得到一大笔酬劳的。我会分给你一半。”巴泽尔虽然很激动，不过说到了关键问题的时候，他也警惕里向四周望望。然后，压低了声音，满怀希冀地说道。

    高九笑道：“你这么一说，我还真有点儿期待了，等我回去后就帮你联系。萧小姐那里有你的电话，我会打电话给你的。”

    巴泽尔有点儿着急了，他想起来了，萧雅彤说眼前的这个人是天津的商人，如果要等到他回天津，那不是要等很久吗？

    他说道：“你干嘛要回到天津再跟他联系呢？你可以在济南城里就给他打电话或者发电报，帮助我尽快去做这个专访。”

    高九笑道：“一定，一定。”

    吃完饭后，巴泽尔就告辞离开了。临走时他再次叮嘱了高九，让他尽快联系。

    巴泽尔的行为看上去似乎有些荒诞，其实不然。在这个时代，很多记者都富有冒险精神，他们就像军队里的士兵一样，渴望着建功立业。

    他们渴望着一夜成名，很多人会冒险到战火纷飞的地方去进行采访，希望能够写出轰动的文章，提升自己的知名度。

    著名的记者埃德加.斯诺，冒险去延安采访，写出了著名的《红星照耀中国》，轰动了西方世界，他本人也成为了名噪一时的著名记者。

    在离开饭店以后，两人开车继续逛街。萧雅彤问道：“阿九，你当真准备接受他的采访吗？”

    高九点点头说道：“这个人富有正义感，是可以交往的朋友，我今后有些事情需要他的帮助。”

    高九产生这个念头，并非是一时的冲动。萧雅彤尽管在德国有很深的背景，能够帮助他解决很多问题。但是，她毕竟身在济南，为了她的安全着想，很多事情高九不希望她卷入的太深入。

    巴泽尔本身是德国人，这个德国人的身份就是一个护身符。他又是一个新闻记者，有着很多的人脉，记者的这个身份又便于四处行动，做起事情有着很大的便利，高九想把他弄到自己的麾下。

    他们不再逛街，看了一场电影，然后又一起吃了晚饭，这才回到了萧公馆。

    第二天一早，高九要离开济南了。

    萧雅彤要亲自送高九出城，高九已经跟周名山联系过，还是由军统方面帮助他返回桃花山。他不想军统方面看到自己跟萧雅彤之间的交往，就在萧府的大门前与她告别了。

    尽管萧雅彤跟高九之间已经约定了联络的方式，而且今后他们还有很多事情要经常进行联络。可是，萧雅彤仍然有些伤感。

    望着高九消失的背影，萧雅彤的眼圈还是红了起来。

    萧远山站在书房的窗口，望着高九离开，看到萧雅彤在那里发呆，就知道她心里一定很难过。

    萧远山是过来人，知道自己的宝贝女儿，这个时候会需要时间看来平复自己的情绪，他也就没有去打扰她。

    吃午饭的时候，萧远山问道：“萧雅彤，你是不是喜欢上了阿九？”

    高九等人出城后不久，就看到路边站着一个身材高大的德国人，正是巴泽尔。

    昨天晚上，巴泽尔接到了高九的电话，他连夜就向《远东周刊》的主编请了假，主编当然希望自己手下的人，能够写出具有轰动效应的文章，就批准了他的请求，并且垫付了100大洋的差旅费。

