    小丫头在心里清算的清清楚楚，并不打算接受厉北爵的“殷勤”。

    江宝宝也从门外走了进来，不赞成的开口道：“甜甜还在换牙，不能吃太多的糖，棒棒糖之类的，一星期不能超过三只。”

    厉北爵闻言挑了挑眉，不慌不忙的开口道：“那我可以买一点回来放着，每个星期按照数量发给甜甜。”

    江宝宝闻言一愣。

    甜甜也扎着大眼睛，眼巴巴的看着江宝宝，似乎是在问：妈咪，爹地的棒棒糖我可以收吗？

    房间里的气氛莫名有些安静。

    江宝宝的目光闪烁一瞬，实在是再想不出借口拒绝，只好点了点头。

    随即不等厉北爵说话，便直接开口道：“你先带墨白和衍宝去玩吧，甜甜该休息了，我这段时间都没好好陪她，想和她说一会儿话。”

    墨白和衍宝闻言，立刻乖乖的点了点头，拉着厉北爵站了起来。

    三个人一起离开，脚步声在走廊上渐行渐远。

    江宝宝听到走廊上没了声音，这才把小丫头抱进了怀里，小声的问道：“甜甜，爹地这段时间……经常来看你吗？”

    “嗯嗯。”小丫头一脸严肃的点了点头。

    然后又看了看门口的方向，这才也学着江宝宝的样子，把声音压低了些，小声回答道：“爹地这段时间经常来看我的，而且……还对我很好！”

    “那他都怎么对你好了？”江宝宝急忙追问。

    甜甜眨了眨眼睛，仔细的思索了片刻，这才回答道：“爹地……给我送点心，还帮我梳辫子，和我聊天，今天还给我棒棒糖……”

    小丫头掰着手指头，一样一样的细数着，每多说一句，江宝宝脸上的神色便凝重一分。

    厉北爵怎么会无缘无故的对甜甜这么好？

    他之前不是还禁止甜甜叫他爹地，对她的态度也……

    江宝宝的眼底闪过一丝迟疑，心情突然有些微妙。

    随即这才试探着问道：“那甜甜觉得爹地怎么样？是……打算原谅他了吗？”

    小丫头闻言愣了一下，没有立刻开口回答。

    她思索了两秒，突然小心翼翼的轻轻拉住了江宝宝的手，认真的开口道：“我听妈咪的，妈咪让我原谅爹地我就原谅，妈咪不让我就不理爹地了！”

    江宝宝没想到她竟然会这么回答，顿时便有些哭笑不得，急忙揉了揉她的小脑袋，宠溺的开口道：“甜甜想怎么做都可以，爹地他……”

    江宝宝话说一半，突然有些卡壳，猛地意识到了什么。

    难道厉北爵是因为对自己……

    所以才会突然想要讨好甜甜？

    江宝宝的目光一窒，一时间只觉得有些哭笑不得。

    她思索两秒，这才继续道：“甜甜，爹地对你好的话，你可以放心的接受，妈咪是不会生气的，但是，你的身份暂时还不可以让爹地知道，好吗？”

    “嗯嗯！”甜甜立刻乖乖的答应，脸上的小表情突然变得有些得意的回答：“爹地才没有发现呢，我一直都喊他叔叔的！妈咪就放心好啦！”

    江宝宝闻言，这才安心的点了点头，没有再提这件事，而是从床边拿起了一本故事书，给小丫头讲起了故事。

    直到看着甜甜睡着，江宝宝这才小心翼翼的从床上离开，蹑手蹑脚的出了房间，打算回房间去继续看今天的训练赛录像。

    可没想到刚一上楼，就看到厉北爵正站在自己的房间门口。

    江宝宝脚步一顿，突然又想起了昨晚的那个吻。

    就连唇角似乎都在一瞬间，燃起了一丝温度。

    江宝宝的眼神下意识的，便落在了厉北爵带着一丝笑意的薄唇上，随即便是呼吸猛地一窒。

    “咳……有事吗？”

    她站在了原地，没有再向前一步，低声问了一句。

    厉北爵见状，顿时忍不住挑了挑眉。

    她……怎么看起来怪怪的？

    怎么站在那里不动了？

    厉北爵眼底闪过一丝疑惑，随即这才开口道：“没什么，就是想问一下战队的准备情况，既然不让我送吃的，我多问几句……应该不过分吧？”

    他的语气听起来稀松平常，似乎真的只是一个关心自己投资的合格“投资商”。

    然后话音刚落，就看到面前的江宝宝露出了一副，明显松了一口气的神色。

    厉北爵的眼底闪过一抹暗光，不动声色的观察起了眼前的人。

    江宝宝却毫无察觉，只想要快点回自己的房间里去，只好快速的回答：“大家都在很认真的准备，不出意外的话，首胜应该是没问题的，正好我还有训练赛的视频要看，就不和你聊了。”

    她一边说着，一边快步的走到了房间门口，神色有些小小的得意。

    正好拿工作当借口！

    自己现在可一点都不想站在这里，和厉北爵聊天！

    江宝宝心里的小算盘打的劈啪作响，刚要推门，下一秒——

    一只手忽然拦在了她的面前。

    “介意我和你一起看吗？”

    厉北爵低沉又带着一丝笑意的声音，突然在江宝宝耳边响起。

    江宝宝猛地一愣，瞬间后退了一大步！

    厉北爵被她突如其来的动作吓了一跳，忍不住挑眉看着眼前的人。

    江宝宝也意识到自己的反应似乎是有些过度了，急忙迅速的调整了情绪，装作若无其事般反问道：“你……你要看训练赛？”

    厉北爵不慌不忙的点了点头，早就在刚才的一瞬间，迅速想到了借口。

    “我听墨白说，比赛的时候他要去现场给你加油，我想既然这样，不如带上衍宝和甜甜一起，但是……”

    他说到一半，突然话锋一转，脸上故意露出了少见的为难神色，这才继续低声道：“但是我从来没接触过游戏，到了现场恐怕也什么都看不懂，而且又是战队的投资商，除了商业运作，也总该懂一些游戏的常识，所以……如果不介意的话，我可以跟你一起看吗？”

    厉北爵说的头头是道，有理有据。

    江宝宝张了张嘴，神色空白了一瞬。

    拒绝的话就在嘴边，却怎么开口都好像有些牵强。

    这……好像实在没什么理由拒绝。

    总不能说这录像是商业机密吧！

