    心思被戳穿，叶安也不觉得尴尬，就是有点可惜了，早知道应该直接说一百亿。

    不过五十个亿确实不少了，老家伙当时教他医术的时候，是怎么跟他吹牛的来着？出手一次，就赚了一个亿？

    呵呵，一个亿，多吗？

    下次见到老家伙，让他知道知道，吹牛算个屁，他可是实打实的赚了五十个亿！

    一次！

    就是不知道，还有机会见面没。

    好像老家伙是无期，这辈子都出不来了。

    老哥好像也是吧？所以才把白慕诗托付给他。

    感伤了片刻，叶安很快调整好情绪，“那我们现在开始？”

    楚老爷子挑了挑眉，他都把话说的这么清楚了，竟然还面不改色地答应，这么看来，这小家伙确实是真本事的？

    “好。”

    楚老爷子点点头。

    反正他已经不剩多少时间了，不如就拼一把，拼过去了，一切都好，拼不过去……也只能说他命该如此。

    “那老爷子，你让人帮我准备点东西……”

    叶安只是学了医术，治病用的东西全都没有，好在楚家家大业大，想找到东西并不难，楚老爷子直接让他列了个清单出来。

    只是……

    楚老爷子看着清单上最后一项，百思不得其解，“一锅面？这面是做什么用的？”

    “当然是吃的啊。”

    叶安翻了个白眼，难不成面还能用来治病？

    楚老爷子额头青筋一跳，他竟然被鄙视了！

    “我知道是用来吃的，我是问你要这个干什么！”

    楚老爷子没好气道。

    叶安哦了一声，理直气壮道：“我饿了。”

    活了一大把年纪，楚老爷子从来就没像今天这样无语过。

    这小家伙，实在是太能气人了！

    楚老爷子让人把东西都准备齐全，叶安吃饱喝足，准备开始治病，治病钱忍不住慨叹，“有钱是好啊，吃个面都要配上十几个菜。”

    楚老爷子：……

    为什么他突然很想打人？

    得了便宜还卖乖是吧，要不是为了让你吃饱喝足有力气给我治病，你以为我会让人准备那么多好菜？

    话说回来，这小家伙也太能吃了。

    那可是整整一锅面，加上十几道菜，竟然被吃了个一干二净！

    “开始吧。”

    叶安也不想耽误时间，早点干完活，早点拿钱。

    有了那五十个亿，他就可以天天带他家诗诗吃香喝辣去了，还开什么公司，直接请个职业经理人，它不香吗？

    叶安学的是老中医家里一脉相承的医术，不能轻易示人。

    所以其他人都被赶了出去。

    叶安看着在床上躺好的楚老爷子，表情一瞬间变得严肃起来，“我要开始了。”

    “好。”

    楚老爷子愣了愣。

    从见面开始到现在，他还是第一次见到叶安这么严肃。

    忍不住的，心就变得忐忑起来。

    但也只忐忑了一瞬间。

    下一刻就感觉到一根针刺了下来，随后眼前一黑，失去了意识。

    开始动手之后，叶安的眼神变得极其认真，不过脸上的表情却很轻松，看似随意地捏起一根银针，就朝着楚老爷子身上刺了下去。

    不到半分钟，楚老爷子身上密密麻麻多了几十根银针。

    看着跟刺猬似的。

    放在平时，叶安肯定会笑出来，但此刻没有。

    扎完针，他又拿起一旁磨成粉末的中药，均匀地在楚老爷子背上摊开，随后又开始扎针。

    足足一百根银针，最后全都扎在了楚老爷子的后背上。

    密密麻麻的，看得人都头皮发麻。

    ……

    外面。

    楚灵寒焦急不安地等待着。

    她确实很生楚老爷子的气，可那毕竟是她爸，说不担心那是假的。

    一旁，陈管家看着这个样子的楚灵寒，心生安慰。

    虽说小姐误会了老爷子，好在还没有到厌恶的地步，不然知道楚老爷子有病后，也不会这么担心。

    “陈爷爷，你说我爸会不会有事？”

    楚灵寒很紧张，忍不住用说话来转移注意力。

    陈管家朝着门口望了一眼，他也很担心，但还是笑着安慰道：“放心吧，老爷吉人自有天相，不会有事的。”

    “可万一呢？”

    楚灵寒控制不住地往坏处想。

    一想到叶安只要稍微出点错，楚老爷子就会没命，她就坐立难安。

    陈管家心脏一揪，缓声道：“没有万一，一定会没事的，你那个小男友不是说了，他有百分百的把握，你难道还不相信他？”

    确实不相信……

    他们俩才认识几天啊，虽说对叶安的人品已经差不多了解了，可医术跟人品有什么关系，即便是再厉害的医生，也不是没有出错的时候。

    不过这话，楚灵寒不敢说。

    否则就露馅了。

    她现在很懊悔，当时叶安说能治病的时候，她为什么不阻拦。

    焦急地等了半个小时，门终于开了。

    叶安满头大汗地走出来，脸色看起来很不好看。

    楚灵寒心头顿时咯噔一声，“叶、叶安……我爸她……”

    一开口，她的眼睛就红了。

    陈管家脸色瞬间变得难看起来，二话不说沉着脸就往里冲。

    “老爷，你……”

    话没说完，就见楚老爷子好端端地坐在床头，听到声音抬头看了他一眼，眉头一皱道：“陈叔，你这什么表情？”

    好像他死了一样。

    陈管家一脸震惊，“你没事？”

    说完才意识到说错话了，急忙解释，“我不是那个意思，我是说……”

    “我知道。”

    楚老爷子摆了摆手。

    多少年的交情了，他怎么可能怀疑陈管家。

    门口的楚灵寒听到楚老爷子的声音，急忙冲进来，看到楚老爷子没事，一颗心才放回肚子里，紧跟着却是一阵恼火。

    好你个叶安，分明没事，你竟然还拉着一张脸。

    故意让我担心是吧？

    “叶安！”

    楚灵寒气冲冲地冲到叶安面前，“我爸这不是没事么？”

    叶安有些懵，“我什么时候说他有事了？”

    “你是没说，可你那种表情是什么意思？”

    害她差点以为，楚老爷子没了！

    楚灵寒气得想打人。

    叶安长长地叹了口气，“我饿了……”

    楚灵寒：……

    更想打人了！

