    解决掉这三人后，猪爷将三人身上里里外外给搜了个遍，掏出了不少好东西，他嘿嘿笑着，又屁颠屁颠地跑过去献给秦尘。

    秦尘并没有看上眼。

    所以猪爷很高兴，坐在那里一边数着得来的宝贝，一边偷乐着，秦爷眼界高，可猪爷啥都不挑啊！

    秦尘失笑摇头，这头大黑猪啊。

    ………………

    再次垂钓了一晚，秦尘一无所获。

    猪爷倒也运气不错，天明时分又钓起了一尾皇灵鱼，可算是把猪爷给乐坏了，毕竟秦爷说了，再钓上的皇灵鱼归他自己所有。

    “秦爷，那这尾皇灵鱼我便不客气的收下了。”猪爷嘿嘿笑着，心里乐得不行，一脸贼兮兮的，或许是怕秦爷改变主意，猪爷赶忙麻溜儿地将皇灵鱼收好。

    猪爷觉得他时来运转了。

    今日，大吉，宜大干一票！

    瞧得那大黑猪的模样，秦尘也是有些忍俊不禁。

    天已明，秦尘收竿，不再垂钓了，这里已经用了很多时间了，他得要抓紧时间去其他地方看看机缘。

    瞧得秦尘收竿，猪爷也麻溜儿地收竿了。

    猪爷一脸坏笑地走了过来，贼兮兮道：“嘿嘿，秦爷，今儿咱们俩去大干一票吧？”

    秦尘道：“咱们？”

    猪爷道：“当然，要是咱哥俩一起，扛扛滴横扫战场，哪个狗日的挡得住？还有那些机缘之地，咱们去给他一锅端咯！”

    猪爷手舞足蹈，越说越兴奋，哈喇子都流出来了，他赶紧用手擦了擦。

    秦尘一阵无语的看着这家伙，这也是个搞事情的好手，不过对于猪爷的提议，秦尘自然是赞同的，他本来就打算带着这家伙，毕竟羊皮地图上标记的范围实在是太大了些，总得要点人手帮忙找，这头大黑猪显然是非常合适的人选，而且这头大黑猪的实力着实不简单，这次还好是遇上了他，这要是换做其他人，用大黑猪的话来说，头都给你打歪咯！

    秦尘说道：“你确定要跟着我？就不怕捞不到好处？”

    猪爷一本正经道：“我跟着秦爷，不图吃，不图穿，不图财，不图美人，小弟是由衷地被秦爷那英伟风姿所折服，这才决定跟着秦爷一起混，小弟要学习秦爷那于无声处散发出的盖世王霸之气，要……”

    “打住！”秦尘实在是有些受不了这家伙了，这只大黑猪一旦说起来，那等风骚着实让人顶不住。

    大黑猪嘿嘿一笑，赶忙停嘴，他又不傻，跟着秦爷混，肯定好处多多，就秦爷那高上天的眼光，一般物件儿怕是瞧不上，如此一来，那不就都是他的么？

    而且秦爷这么猛，再有猪爷相助，横着走都没事儿，狗日的，谁敢不服，分分钟把你脑阔打歪咯！

    秦尘拿出了那一张羊皮地图，猪爷也凑了过来，秦尘扫了一眼地图后，而后指着上面的一处标记范围，道：“我们距离这一处的机缘最近，就从这里开始吧。”

    猪爷搓了搓手，一脸兴奋，有些期待跟秦爷横扫战场了！

    随后秦尘和猪爷不再多留，迅速朝着那一处机缘之地疾掠而去。

    赶路中，秦尘似乎想到了什么，突然偏过头对着猪爷问道：“大黑猪，我叫秦尘，你叫什么？”

    猪爷高昂着脑阔，傲然道：“猪昊！人送外号，猪日天！怎么样，秦爷，霸气吧？”

    秦尘：“……”

    ………………

    秦尘和猪爷一路没有停留，很快进入了那一处机缘所在的范围之内。

    咚咚咚……

    秦尘和猪爷正准备分开寻找，不过这时，这方大地突然剧烈地震动起来。

    猪爷皱着眉，揉着下巴，若有所思，说道：“难道是猪爷和秦爷的王霸之气已经恐怖如斯了，刚踏入这里，大地都已经不能够承受咱们的王霸之气？”

    秦尘白了这货一眼，而后他感应到了什么，眉头微皱，道：“有什么东西正朝着我们这里来了……”

    猪爷自然爷感应到了什么，他当即趴在大地上，一耳贴地，耳朵灵光一闪，幻化成了一只大猪耳，可以听到很远之外的动静。

    而后，猪爷说道：“秦爷，是一头妖兽正朝着我们这边奔来，而且，还有一群人紧随其后。”

    秦尘目光微眯，道：“应该有宝贝，准备动手。”

    猪爷嘿嘿笑道：“英雄所见略同。”

    说完，猪爷便开始在虚空中刻画出一道道玄奥的符文……

    秦尘好奇道：“你这是在布置法阵？”

    猪爷点头，道：“秦爷，稍安勿躁，等我搞个法阵，咱们就在这里来个守株待兔，待会儿肯定赚得盆满钵满，嘿嘿……”

    话到最后，猪爷一脸贼兮兮的，随即麻溜儿的刻画起了阵法，已经有些迫不及待等着猎物入套。

    秦尘在一旁好奇看着，没想到这货对阵法还有研究，倒是小看了这货，果然不愧是猪日天。

    神州修炼一途，百花齐放，除却最常见的界力修行之外，还衍生出了多种修行之法，毕竟修炼说白了，是为了追求强大，而有的手段能够让你变强，比如说阵法一道，阵法中又分为很多种，有兵家阵法，奇门遁甲衍生的诸多阵法，当然最为厉害的，自然是法天地规则之力的阵法，其称之为法阵，有着多种玄妙功能，比如说空间法阵，可以瞬间进行传送，比如说火焰法阵，其以引动天地火焰加持阵法，威力极为恐怖，诸如此类，比比皆是。

    法阵之道，可谓是将天地法则运用到了极致，也因此诞生了一种强大的职业，法阵师，一些法阵大宗师，更是有着难以想象的恐怖手段。

    ………

    猪爷挥手之间，虚空中便有着极为玄妙的符文闪现，一道道符文之间彼此相连，勾勒有着难以言说的玄妙轨迹，猪爷的手法极为熟练，很快那些符文进行组合，构成了一幅玄妙的虚幻阵图，阵图在虚空缓缓旋转着。

    在猪爷完成阵图的勾勒之时，一旁的秦尘那里也传来了阵法的波动，自然是他一边看着猪爷刻画，一边自己跟着学。

