    “报……启禀王爷，城东急报，李存孝和吕布各率一路兵马围攻将军，将军请求王爷立即驰援！”

    “驰援？？？”

    吴三桂只觉脑袋嗡嗡作响，甚至连视线都变得模糊了。

    吕布对大唐兵马下手，那说明曹操和李韬反目成仇是假，再次联手才是真。

    因为康熙早有猜测，还特别叮嘱过，他尚能反应过来。

    不过李存孝是从哪里冒出来的？

    即使他瞒天过海，率兵从河南道赶来。

    可就那些屯田的新兵，哪里是大清四万精锐的对手？

    平心而论，让他带着麾下的这六万兵马跟索额图打，他都未必有必胜的信念。

    这些年索额图率领他们驻守在大清南洲。

    一方面是为了对付曹操；另外一方面就是为了牵扯三藩。

    以索额图那恃才傲物，又向来不太把三藩放在眼里的性子，如果不是确实身处险境了，他是不会向他求援的。

    “快撤！不可再鏖战了！”

    吴三桂深知唇亡齿寒的道理，而且这半座城被李韬给整得像刺猬一般，到处都是机关暗器，想要直接从城内打到东城门，短时间内很难实现。

    而这还不是最关键的。

    关键是谁知道李韬是否还留有一手，把他的兵马给围歼在城内。

    那样的话，他会元气大伤的。

    赌不起！

    这些兵马可是他成为三大藩王之一的倚仗！

    他带着大军快速往后撤。

    没退多久，又有人来报：“王爷，大事不好了，有路唐兵从外向内攻了进来，为首的好像是侯君集。”

    “侯君集？他不是在康州吗？”

    恍然间，吴三桂都有点分不清东南西北了。

    李韬这闪转腾挪，玩得太大了！

    而且真真假假，虚虚实实的，让人难以分辨！

    他纵横沙场几十年，还是头一次遇到这种局面。

    稍有不慎，怕会全军覆没。

    “呼！”

    “呼！”

    “呼！”

    ……

    他不停地倒吸凉气，竭力让自己冷静，然后将剑一指道：“众军听令，冲出城去，快！”

    由于机关大都已经触发，他们往外冲的过程中不用再担心机关了。

    可侯君集很鸡贼。

    根本不和他们正面交锋。

    而是把兵马分成数股，跟守城军一起来回穿插打游击。

    能杀一个是一个，能缠一会是一会。

    实在不行，就启用路障和备用机关。

    吴三桂偏偏又爱惜自己的嫡系人马，轻易不猛扑。

    这些导致他花了足足两个时辰，才把麾下兵马撤出城。

    他回头看了眼，心有余悸道：“这帮鳖孙太能缠斗了！此地不宜久留，立即向东进发！”

    侯君集率军追出道：“拉稀王，这就不打了？你不是冲冠一怒为红颜吗？大将军都把城门为你敞开了，你还逃跑，还有种呼？”

    “你！”

    吴三桂指了指他，勒马就走。

    这个时候还什么男人不男人的？

    一个伶人而已！

    还不至于让他葬送了所有！

    “想走？你问过本将了吗？”

    侯君集可没打算就这样放过他，继续率军跟他缠斗。

    因为有丘陵阻挡，从西城门到东城门需绕道前行，路途本就较远，再被这般缠斗，吴三桂迟迟没赶到。

    “吴三桂，小人也！”

    索额图看到自己的兵马在吕布和李存孝的强横冲击下，如风扫芦苇般倒下，又迟迟不见吴三桂的援兵……

    他实在撑不下去了，当即让大军往大清边境撤离。

    可这样一来，军心更乱了。

    丢盔弃甲者众多。

    在往东逃了不到百里后，他又遇到了张辽的兵马。

    吕布和李存孝的兵马本就数倍于他，现在又多了一路。

    而且一个个全是猛将。

    他哪里扛得住？

    只能率着五千兵马试着突围。

    结果五千兵马全都战死了，他也没能成功突围。

    眼见大势已去，他仰天悲叹道：“陛下，你就不该相信汉人！臣不能再侍奉您了，唯愿大清称霸天下，吾皇万岁！”

    说着，他拔出佩剑，架在脖子上，猛地用力，然后倒在了血泊里。

    李存孝、吕布和张辽合力围剿了残兵剩将，看着他的尸体，想到这一战康熙折损的恐怕不只是索额图了。

    那个老不死的，即索额图之父，大清权臣索尼，在听到如此噩耗后，估计也该一命呜呼了。

    吕布冲着李存孝抱起拳头，惺惺相惜道：“李兄，这一仗打得极为痛快！咱们也该按计划分兵而动了！但愿咱们他日不会刀兵相向……”

    李存孝笑道：“本将从不问将来事，后会有期，驾！”

    看着他率军直奔康州方向而去，吕布摇头道：“唐帝虽荒诞不经，但敢舍敢赌，每次都能出奇制胜，也是我魏国心腹大患啊！”

    张辽笑了笑道：“本将倒是赞同飞龙将军所说，将来事，将来再说。哪怕最终真的刀兵相向，那也要痛痛快快地打一仗！”

    “说得好！”

    吕布提起方天画戟道：“咱们该为主公攻城略地了，出发！”

    他们率军故意绕过尚可喜和耿精忠所部，集中兵力攻打清国之南洲！

    南洲盛产海盐。

    若能拿下，对魏国非常有利。

    ……

    话说吴三桂终于摆脱侯君集的纠缠，看到尸骨累累的兵马后，心凉了半截。

    完了！

    看这样子，索额图全军覆没了！

    他回去怕是交不了差了！

    他正琢磨着该怎么办呢，有宦官从北境赶来：“王爷，可算找到您了！北境危矣，陛下和将军让王爷火速回兵驰援。”

    又是驰援……

    狗皇帝没杀成。

    这怎么不是驰援，就是在驰援的路上？

    阿桂不就是侵扰大唐的北征大军，掩护他吗？

    纵使把李元霸、李靖等人逼急了反扑，还有福康安的兵马在数百里之外。

    实在不行，撤兵回国，坚壁不出也不失为一个选择。

    再怎么着也犯不着让他再长途跋涉，返回驰援吧？

    这都是怎么想的？

    他是人，不是驴！

    如此来回急行军会累死的！

    宦官看出了他的疑惑，双眼含泪道：“王爷有所不知，唐国的北征大军突然放弃攻打突厥，转而攻打我大清兵马，将军败了……”

    “败了？”

    吴三桂以手扶额道：“那福康安呢？”

    宦官带着哭腔道：“唐帝无耻，竟暗中和突厥的薛延陀部联手，册拜他们的首领夷男为珍珠毗伽可汗，赐以鼓纛（战鼓和大旗）。夷男大喜，率领大军攻打都统大人！”

    “现在都统大人正和其鏖战，而李元霸、李靖、岳飞等人直接攻入我大清，目前战事吃紧，急需王爷回援。”

    听到这些，吴三桂彻底惊呆了。

    李韬真是好手段啊！

    颉利可汗为人残暴，曾对薛延陀部横征暴敛。

    夷男忍无可忍，聚其部众，举兵反抗。

    颉利可汗派兵镇压，反而兵败。

    那个时候铁勒诸姓就要共推夷男为可汗了，只是被夷男婉拒了。

    后来颉利可汗死于李韬之手，夷男趁势坐大，麾下精兵达到了十几万。

    他本来以为夷男明白唇亡齿寒的道理，必然不会和李韬联手。

    现在看来，他想得有些简单了。

    突厥的大片疆土和汗位对于夷男有着天然的誘惑。

    西突厥又随时都有可能危及薛延陀部。

    他这个时候和大唐联手，反而不失为一个不错的选择……

    “这狗皇帝虚虚实实，纵横捭阖，把我们所有人都给耍了！”

    吴三桂怒吼数声，望向冲阳关所在的方向，心如刀绞道：“撤！”

    “哈欠！”

    “哈欠！”

    “哈欠！”

    ……

    冲阳关，站在城头上的李韬连打了几个喷嚏道：“那拉稀王肯定又在骂本大将军了，本大将军一定不废一兵一卒，让他死无葬身之地！”

    诸葛亮微笑道：“大局已定，恭喜大将军！”

    “军师这次也立下大功了，若不是你设置的那些机关，恐怕困不了吴三桂那么久，也就难以让索额图全军覆没了。”

    李韬称赞了一句，话题一转道：“不过有个事，本大将军想请教军师一二，你说人会不会被活活气死？”

    诸葛亮轻摇羽扇道：“人都有七情六欲，七情六欲又和气血相连，气血维持生机，被气死实属正常。”

    “帝王呢？”

    “中原各帝王皆非泛泛之辈，恐怕很难，不知大将军想气死谁？”

    “梁王萧衍！”

    “他潜心修佛，心性通达，想要气死他，只怕更难！”

    “更难？”

    李韬哈哈大笑道：“有挑战，本大将军才喜欢，而且本大将军这气死人的想法，也是从你这学来。上次本大将军送了他一箱的羊屎蛋子，这一次，本大将军准备再送他一份大礼！”

    “从亮这学来？”

    诸葛亮很是迷惑。

    他有气死过别人吗？

    他自己怎么不知道！

    ……

