    可以说，哈力木拉这对夫妻，几乎是无懈可击。

    就连方云的智囊团，也不知应该怎么样搞定这个难缠至极的战斗组合。

    他们属性互补，配合默契，关键是，还有着明显的兵力优势。

    所以，这一仗，势必会打得更为艰难。

    大地图之上，方云已经查找到了传送阵的位置，在沙漠的中央，绿洲之上，恰好在哈力木拉夫妻前进的道路之上。

    这对夫妻经验老道，也知道传送阵就是方云的弱点，所以，他们的行进方向，始终对准了绿洲，就怕方云不追过去。

    而按照他们的速度计算，顶多一日左右，就会抵达绿洲，发现传送门。

    也就是说，一日时间，方云必须想到战胜他们的办法，要不然，那就只能硬着头皮上了。

    接下来的战斗之中，按照董佳帅的建议，方云巧妙利用地形，利用哈力木拉勇猛突进的性格，用流沙将其困住，然后，绕到身后，将哈力木拉夫人拉入战场。

    董佳帅的分析，果然是正确的。

    哈力木拉夫人能在大地图之上召唤丈夫，但是，进入战场之后，却并不能完成召唤，也就是，她不能让丈夫进入战场之中协助作战。

    但是呢，没等方云高兴多久，状况还是发生了。

    这一仗，打了足足一个时辰，方云灭掉了哈力木拉夫人两组召唤兽，然后，哈力木拉夫人召唤出一组战斗力渣渣的骷髅战士。

    这组骷髅战士实力不强，根本就拦不住方云，挡不住神射手。

    可也就在此时，哈力木拉夫人眼看情况不对，竟然掉头就跑。

    然后，方云瞬间掉出战场，跟哈力木拉夫人齐齐出现在了大地图之上。

    刚刚出来，哈力木拉夫人就念起咒语，小手一招，那被限在流沙中的哈力木拉瞬间就出现在她的身边。

    好在，方云发现重新出现在大地图之上后，迅速带着神射手远遁，所以，避免了直接开战。

    果然，天梯的试炼任务，各种压制主要是针对方云。

    进入战场之后，方云现在还没发现脱离战场的办法，但是，哈力木拉夫人竟然能自由逃离，这下，战斗就变得更加复杂了。

    情况不妥，哈力木拉夫人就会跑。

    这还怎么打？

    当然，这一仗虽然没能达到战斗目的，但还是有些收获的，收集到了许多关于哈力木拉夫人的情报。

    首先，战场之上，哈力木拉夫人的召唤是随机性质，也就是说，她召唤的战斗单位可能会很强，但是可能也会很弱。

    其次，因为战场召唤随机，所以，哈力木拉夫人在战场之上应该不能随意召唤哈力木拉。

    最后，哈力木拉夫人本身的战斗力其实不强，而且胆子很小，通常都会躲在召唤生物的后面，血量也不多。

    方云把这些情报发给智囊团，董佳帅看到随机召唤的设定之后，第一反应就是皱眉：“方老大，她这随机召唤看似是很不靠谱，但实际上，我很讨厌这种设定，因为，这场战斗持续的时间越长，对你可能就越为不利……”

    董佳帅的意思，方云一听就明白了，眉头也不由轻轻地皱了一下。

    吉吉国王大声说道：“董胖子，你说的是啥意思，我没大听懂。”

    董佳帅翻翻白眼。

    提提寂在边上解释道：“很简单，任务持续时间越长，哈力木拉夫人召唤出强大的史诗级生物、或者传奇级别生物、甚至是神话级别生物的可能性也就越大，而那种生物一旦出现，估计就不会轻易被消灭，最终可能会演变成方老大的噩梦。”

    吉吉国王张张嘴，大声说道：“不是吧，这任务，是不是太变态了？”

    此时，董佳帅飞快说道：“那么，我可以这么跟你分析分析，我觉得，哈力木拉夫妻不会轻易破坏传送阵，但蹲点传送阵附近的可能性极大，原因是对方老大的仇恨设定；然后，哈力木拉夫人会在沙漠之中多次尝试召唤，而生物等级越高，她召唤出的几率可能也就越小，这需要一定的时间……”

    提提寂补充道：“按照天梯的常规设定，任务会有时间节点，根据我的推测，待哈力木拉夫人靠近传送阵的时候，她就极有可能召唤出一个极为强悍的生物助战，然后，每过一日，她召唤的生物强度，可能就会有很大的提升。”

    旁听的胖墩感叹一声：“我倒是觉得，小鸡你和胖子，才是最大的怪物，什么情报，经过你们一分析，那家伙的，竟然都能分析出花儿来。”

    方云当机立断地说道：“既然如此，那就只有冒险一搏，跟他们夫妻战场去搞一场了。”

    提提寂：“这个，有点冒险。”

    董佳帅：“我支持，干他，不就鸳鸯大盗吗？方老大，我精神上支持你。”

    吉吉国王唯恐天下不乱：“对，不服就干，生死看淡，大爷们儿，哪有那么多的弯弯绕绕，不可能每一仗都是必须有必胜的把握才开战的，冒险，总是会让人精神倍增！”

    这家伙，就是一个战斗狂。

    不过，这家伙说得没错，没有可能每一仗都是必胜之战，有的时候，战斗是不会给你充足的准备时间的，现在就是，你在准备，对方也在蓄势，开战之前，谁都不敢说一定就会占据到绝对上风。

    圣子试炼本身就充满了未知。

    谁能，谁敢保证自己必定能走更远？

    方云点头说道：“嗯，话糙理不粗，就是这个理，行了，我去跟他们见见真章。”

    说完，方云向哈力木拉夫妻冲了过去。

    董佳帅大声说道：“方老大，你把神射手分成五队，控制其中一队在战场游走，专挑哈力木拉夫人射，影响她的召唤的同时，控制哈力木拉的走位。”

    方云回了句：“收到。”

    提提寂也提醒方云：“云皇，神射手有破防能力，那么，理论上，你把神射手分成足够多的部队之后，每支部队都会强行给哈力木拉造成一定伤害。”

    方云心中一动，马上回了句：“收到。”

    不得不说，方云身边的智囊团，真是很强大，这两个信息，绝对会左右战场，对方云帮助很大。

    说话声中，方云带着神射手瞬间逼近了哈力木拉夫妻，然后嗖的一声，三人带着各自的战士瞬间进入战斗场景之中。

    大地图上，出现一个漩涡，在不停地旋转。

    凡人风暴里边，吉吉国王大声说道：“大家来猜测，方老大这一仗会打多久？我猜，绝对不会少于一刻钟……”

    对抗哈曼，方云一共花了三分钟，战场之上则是打了三天三夜。

    也就是说，基本上，大地图上的一分钟，对应的就是战场的一日。

    吉吉国王说方云需要一刻钟，也就是说，他认为方云在战场之中，要打十五天以上才能干掉这鸳鸯大盗。

    他倒是对方云充满了信心，觉得方云一定能赢，只不过，这时间可能短不了。

    胖墩感叹一句：“这一关，难度极大，我也很想知道，方老大要打多久，那鸳鸯大盗，实在是太难缠了。”

    董佳帅来了句：“你们有空就在这儿看着，我去闯关了，哎呀，最近也不知是怎么回事，每一关，都是那么地难，简直是虐死我了。”

    吉吉国王马上深有同感地说道：“还别说，好似，最近实在是太邪门了，我也遇见了极难的关卡，那叫一个死去活来……”

    一句话，将凡人风暴给点着了。

    几乎是异口同声，大家都齐齐表示，最近很邪门，关卡难度逆天，每个人的本尊日子都不好过，都在被天梯狂虐之中。

