    ‘进入帝国的官方势力，而后努力，不断的努力。’

    ‘与一名贵族打好关系。’

    ‘花费一定的钱财想贵族购买。’

    ‘成为某名上等民的养子。’

    ...

    成为上等民的方法有十多种，此时以此在波兰的眼前陈列了出来。

    然而在观看完后，他发现其中大部分方法他都难以完成。

    而其中小部分简单的却是又离不开一个钱字。

    “请问向贵族购买上等民身份大概需要多少钱？”

    ‘该问题售价为一梦币，是否确定询问。’

    “是。”

    ‘预估价在一百金龙左右。’

    “这么贵？”

    听到这个价格波兰心中就是一惊。

    他现在每月也才赚五个枚银令。

    并且其中有一半都要用于生计。

    所以实际上他能存下来的钱很少很少。

    而这样算下来，他想要攒够一百金龙，这辈子都不可能。

    甚至是下辈子、下下辈子加在一起都不可能。

    收入与阶级挂钩。

    你没有身份，想要赚到超出身份的钱财这是一件非常困难的事情。

    要么照着刑法做，要么拿命拼。

    然而一百金龙对于波兰来说还是太遥远了。

    遥远到他想都不敢去想。

    不过，阶级的提升是他的执念，也可以说是所有曙光帝国底层人名的执念。

    每一个人都想要过上更好的生活，拥有可以自主选择自己生活的权力。

    所以，在光屏前沉默良久后，波兰再次问道：

    “请问如何才能在短时间内赚到一百金龙？”

    ‘一梦币’

    “确定。”

    ‘成为拥有一技之长的职业者。’

    ‘一天打多份工。’

    ‘卖..’

    “技术？你这里可以买到吗？”

    ‘可以’

    “多少钱？”

    在波兰话音落下后，他面前的光芒开始迅速变化。

    很快各种知识出现在了他的眼前。

    这上面说记录的知识，都是林格这些年所得。

    由于这是他的梦境，所以将这些知识呈现出来对他来说并不困难。

    [雕刻技巧]：1000梦币

    [面粉虫粗加工技巧]：500梦币

    [鬼面花培育与捕捉]：360梦币

    [鬼手苔的处理方法]：120梦币

    ...

    [超凡：按摩]：100000梦币

    [超凡：单点爆发]：1000000梦币

    [超凡：生物安抚]：200000梦币

    [超凡：痛苦同感]：100000梦币

    ...

    “这..”

    看着眼前这陈列出来的知识，波兰内心震动。

    “他是神吗？”

    波兰觉得那位闲者阁下即便不是神，也与神相差不急。

    如此繁多的知识，以及这神秘的梦中世界。

    在他的印象中也就只有神才能做到这些。

    “感谢曙光..不感谢闲者给了我这次机会。”

    谷鳁

    波兰在心中默念一句后，开始在跳出来的知识中挑选起来。

    有了学习技能的平台，他一百金龙对他不再遥远。

    即便最后不能成为上等民。

    成为职业者后，所带来的后续收益，也能让他现如今的生活好上许多。

    而像波兰这边的情况，在大厅中其余人那里也在同时上演。

    虽然有一部分人，并没有可以兑换梦币的钱财，但林格也是懂得做人留一线的道理。

    给他们留了一线生机，给予了一些可以免费查探的知识。

    而这些知识，虽然不能让他们赚大钱，但也能让他们的生活好过许多。

    即便是奴隶，在学会了这些知识以后，也能算作技术人员。

    不再是那种可以被主人随意打杀的存在了。

    每个人在离开时，脸上都带着灿烂的笑容。

    那是对生活又有了希望。

    而除了他们，后面因为机缘巧合进入到这里来的人，见到波兰等人的举动后，虽不知他们在做什么，但还是学着他们，走到光幕前进行查看，而后消费。

    在这个过程中，又给新进入的人进行引导。

    形成一个良性的循环。

    梦境交易所也是在此刻，正式进入了正轨，接下来只待一步步按部就班的发展便可。

    ...

    另一边

    进入电梯后，林格便直接上到了顶楼。

    这里一共有十二的座位。

    并没有什么寓意，只是觉得这样设计比较好，林格便这样做了。

    此时，这些原本空着的座位上，却是已经坐了一人。

    不是维尼与好运，也不是凯根、布特。

    因为这里除了他以外，就只有格林笔记对面的两人能够进入。

    而此刻坐在位置上的林格虽然没有见过，但却是一眼就认出了这是自己那个倒霉的钓鱼佬老乡。

    毕竟作为唯一的一只海豹，想要认错却是有些难度。

    “你是大佬？”

    听到动静海豹转过了身来，用它那漆黑发亮的双眼好奇的打量着林格。

    而借此，林格也是开始打量起眼前的这名尚不知姓名的老乡。

    白色的绒毛，圆滚滚的身体。

    看特征像是一只幼年海豹。

    不过体型却是大上了不少，比起一般的成年男人也就小上一些。

    而除了这一点异常以外，最让林格觉得显眼的是，其额头上的天蓝色花纹。

    那是海的模样。

    只是看到那花纹的瞬间，林格的心中便冒出了这样一个念头。

    这让他的眉头微微皱起。

    这天蓝色的花纹明显是自己这海豹老乡所说的那枚秘纹。

    可是让他有些想不通的是，在进入自己的梦境以后，对方的秘纹为什么也会一起跟进来？

    按之前的经验，进来的理应只有意识体才对。

    “有古怪。”

    林格虽然心中这样想着，但却是并没有冷落海豹老乡，看着对方自我介绍道：

    “我叫林格。”

    “喔喔喔，原来是林格大佬，幸会幸会，我叫吴悠，和无忧无虑没有半毛钱关系的吴悠。”

    吴悠从椅子上站起，有些滑稽的自我介绍到。

    “你来自蓝星吗？”

    简单介绍了一下后，林格直接问道。

    “是呀，是呀，当时我就是想出去钓个鱼。”

    “可谁知道，这一出来就回不去了。”

    吴悠一脸的委屈，垮着个脸，看起来可怜巴巴的。

    他就钓个鱼而已，没招谁，又没惹谁的。

    钓鱼佬究竟做错了什么

    为什么要这样对待他。

    嘤嘤嘤~

    ┭┮﹏┭┮

    “......”

    看着一脸我好委屈，求安慰的海豹，林格一时无言。

    那啥，他没安慰海豹的经验。

