    第1352章他肯定馋你身子

    姜芷莹冷冷看了那少年一眼。

    少年吓得缩了缩脖子，还没忘记继续拱火：“我又没说错，你刚刚不就是在骂他吗？”

    这时一个长相猥琐的胖子气喘吁吁地走了过来，戴着金戒指的胖指头嚣张地指着那少年：“你小子怎么不跑了？刚刚不是还很得意吗？”

    姜芷莹幸灾乐祸地朝那少年看去，眼神揶揄：是啊，你怎么不跑了？

    谁知这小子竟是直接往她背后一躲，厚着脸皮说道：“哥，他们欺负我！”

    姜芷莹无语地翻了个白眼：谁是你哥？臭小子别乱认亲戚好不好！

    她正想放开少年，来个置身事外，谁知她一松手，那小子居然反手抓住了她：“哥，你小心点儿，他们都不是好人！这个死胖子是个变态，他喜欢男人！尤其是哥你这样的！”

    姜芷莹简直要被他的骚操作给整福气了！

    小子可以啊！

    以前都是她坑别人的，这小子坑了她一回还嫌不够，居然还想继续坑她！

    够有种的嘛！

    然而没等她开口，对面的死胖子突然嫌弃地冷笑了一声：“臭小子你别胡说！你哥长得这么丑，老子才不会看上他！”

    姜芷莹：“……”

    她很丑？

    好吧，为了不惹人注意，她把自己伪装成了大众脸。属于那种走进人群里，就找不出来的脸。

    可就算大众，也不至于丑吧？

    她又没毛病！

    这个死胖子居然敢说她丑！

    眼睛瞎了吧！

    姜芷莹微微眯了眯眼，眼神超不爽地看着对面的死胖子。

    死胖子察觉到她的不爽，一脸不满地抬起下巴，瞪着她说：“你小子看什么看？信不信老子把你的眼珠子挖出来！”

    姜芷莹气笑了：“行啊，你赶紧挖。”

    死胖子：“……”他该不会是遇到神经病了吧？

    他的眼神闪了闪，有些忌惮地看了姜芷莹一眼，突然对旁边两个大汉说道：“你们过来，把这丑八怪拉走，我不想再看到他，真是太碍眼了！”

    大汉乙早就想收拾姜芷莹了，闻言立刻请缨：“让我来！”

    说完嚣张地按了按手指，走到姜芷莹面前，伸出大手朝她抓去。

    姜芷莹不想让他碰，直接抬脚把他踹飞了。

    “啊——”

    大汉乙惨叫着倒飞了出去。

    是真的倒飞，就跟电影里的画面一样，大汉乙壮硕的身子都飞起来了！

    这一幕直接把大汉甲，死胖子还有那个骚操作的俊秀美少年给吓到了。

    少年惊骇地看着姜芷莹：“你的力气怎么会这么大？”

    死胖子和大汉甲立刻竖起耳朵，眼神警惕地看着姜芷莹。

    没等姜芷莹开口，死胖子突然说道：“我给你五千一个月，你来当我保镖怎么样？”

    虽然这小子长得丑了点儿，不过看在他有点儿本事的份上，他愿意忍！

    少年一听到这话就慌了，生怕姜芷莹真要跟死胖子同流合污，赶紧说道：“你千万别相信他，他肯定是馋你身子！想把你忽悠到身边，然后对你下手！”

    死胖子不乐意了：“谁馋他身子了？老子馋的是你的身子！”

    (本章完)

