
    “我等，愿意归降！”

    五个带队的长老，如今都死的死降的降，他们这些做弟子的，哪里还有一丝的士气？

    林海一发问，他们不但没有任何的不愿，反而全都如释重负般，争先恐后的开口，生怕说晚了，被林海给灭了。

    林海见这几十个化神弟子，意见竟然出乎意料的一致，不由暗暗点头。

    看来，刚才那一波连环逼，没白装啊！

    硬是凭借着气势，把这群地仙，都给震慑住了。

    “既然如此，各位，吃药吧！”

    林海手臂一挥，顿时每个化神弟子的面前，都落下了一绿一白，两枚丹药。

    “绿的是控神丹，白的是解药，可解一年之痛苦！”

    林海当初在蓬莱仙岛，为了控制岛上之人，炼制了大量的控神丹和解药。

    虽然离开之际，将绝大部分都留在了蓬莱仙岛，但还是带了一部分出来。

    如今，却刚好派上用场了。

    这群化神弟子，你看看我，我看看你，随后一咬牙，将控神丹捡了起来。

    连四个长老都吃了，他们哪敢不吃，一张嘴，纷纷吞了下去。

    不过，这帮人刚才在一旁看着，倒是有经验了。

    在控神丹入口的瞬间，就将解药也服用了下去。

    虽然这样一来，让他们少受了很多的痛苦，但是控神丹的恐怖，还是让他们有了切身的体会。

    一时间，所有人的内心，都升起了深深的惧意。

    纷纷暗自发誓，这辈子就算死也不能背叛东方公子。

    但不是因为忠诚，实在是因为，控神丹发作的痛苦，简直让人生不如死啊！

    至此，落叶宗浩浩荡荡而来，却折戟于此。

    除了岳千山肉身被毁，元神也将被炼化外，其他所有人，都被林海收服！

    许世源的心中，总算长出了一口气了，看着林海充满了感激。

    许家灭亡的危机，就这么轻描淡写般，被林海给化于了无形。

    林海，真是他许家的贵人啊！

    许世璋在旁边，则早已经看傻了。

    他虽然早已经猜测林海身世不凡，或许能够与落叶宗交涉，化险为夷。

    可是却做梦都没有想到，林海竟然如此强势，居然把落叶宗四个长老，数十个化神地仙，直接给收了。

    这么大的手笔，让许世璋一阵懵逼，好半天都没反应过来。

    “此子大为不凡，若是许家能够与之结交，未必没有重新崛起的希望啊！”

    许世璋看着林海，两眼陡然开始放光，脑海中急速的思索起来。

    杜光满两兄弟，现在确实彻底的傻眼了。

    远远的看着林海，只感到后脊背一阵阵发凉，一股浓浓的惧意，瞬间涌上心头。

    如此强大需要他们竭力巴结的落叶宗，眨眼间的功夫，一半的长老和数十个化神弟子，就全都折在了这里。

    林海身边的这几个大乘，更是给他们一种深不可测的感觉。

    同样是大乘期，他们面对主上和阿大等人时，却有种深深的无力感。

    不由得，杜光满兄弟两人，双腿开始有些发抖了。

    他们终于意识到，自己惹上了一个多么恐怖的存在！

    而林海已经收拾完了落叶宗，那么接下来，就该轮到他们两个了吧？

    甚至，连整个杜家，说不定都会受到牵连啊！

    一想到此，杜光满兄弟两人，顿时间面若死灰，眼神中露出深深的恐惧和懊悔。

    而恰好，林海这个时候，忽然转过身，目光落在了他们两个人的身上。

    杜光满陡然间一个激灵，匆忙间小跑两步，走到了林海的面前。

    随后，在众人惊讶的目光中，杜光满噗通一声，跪在了林海的面前，以头触地！

    “杜光满，有眼不识泰山，还望公子大人大量，饶过我杜家吧！”

    杜光满的兄弟杜光溢，此刻也反应过来，赶忙跪在了杜光满的身边。

    “东方公子，我们知错了，饶命啊！”

    林海背负双手，居高临下，淡淡的看着跪在自己面前的两个大乘之尊，沉默不语。

    林海这一不发话，可把杜光满兄弟二人，给吓坏了。

    两个人的身体，忍不住瑟瑟发抖，心脏紧张的都快跳出来了。

    就像两个罪人，在等待着宣判一般，这个过程，简直是一种煎熬！

    “唉！”

    忽然间，一道悠悠的叹息声，在旁边响起。

    随后，许世源缓缓走到了林海的身边。

    “东方小友，杜家虽然有错在下，但终究在我许家危难之际，有收留之恩！”

    “还望小友看在老夫的薄面上，放过杜家吧！”

    林海一怔，转过头诧异的看了许世源一眼，淡淡说道。

    “杜家收留许家，乃是不怀好意，将许家当枪使，他杜家坐收渔翁之利。”“刚才，更是协助落叶宗之人，准备将许家一网打尽，前辈还愿意原谅他们？”

    许世源微微一笑，随后目光落在了一脸惶恐的杜光满兄弟二人身上。

    “杜家对我许家无情，我许家不能无义！”

    “只不过，此事之后，我许家与杜家，血缘无续，恩断义绝！”

    说完，许世源一转头，看向了远处的许世璋。

    “大哥，我能否替许家，做这个主？”

    “自然可以！”许世璋连连点头，他可知道，林海帮助许家，完全是看在许世源的面子上，跟他这个家主，没一毛钱关系。

    如今林海又表现的如此强势，他许家日后还要多多依仗林海，他哪敢不顺着许世源啊？

    见许世璋没有意见，许世源再次转向林海，恳求道。

    “东方小友，放过杜家吧！”

    林海皱眉，沉默不语。

    杜光满和杜光溢一下子变得极为紧张，呼吸急促，两眼诚惶诚恐的看着林海。

    他们知道，林海接下来的话语，将直接关系到杜家以及他们二人的生死存亡！

    而阿大和主上等人，则是气息绽放，将杜光满兄弟，已然完全的锁定。

    只待林海一声令下，就会立刻动手，将杜光满二人打杀当场！

    “呼~”

    几息之后，林海长长的呼出一口浊气，朝着许世源微微一笑。

    “既然许前辈开口求情，那就便宜了这两个人了！”

    说完，林海眼睛猛地一寒，如同利剑般，落在了杜光满兄弟二人的身上。

    “本来以你二人的所作所为，将杜家满门灭杀，也不为过！”

    “不过看在许前辈的份上，今日饶过你二人和杜家。”

    “下次如有再犯，让你二人后悔来到这个世上！”

    林海的话，说的虽然凶狠，但是听到杜光满兄弟二人的耳朵里，却犹如天籁之音，有种如释重负的感觉，浑身说不出的舒畅！

    “谢东方公子！”

    两个人满怀大喜，朝着林海深深的拜下，这才发现浑身已经被冷汗湿透。

    “坏了，大哥！”刚刚拜完林海，杜光溢的脸色陡然一变，似乎想到了什么，一声惊呼！
