
左昊静脸上有着两分无奈：“嗯，我也是这样想的，但是我毕竟只是一个女人，在这人生地不熟的地方，很多东西也都不明白，别人也不给我讲，把我蒙在鼓里……”

秦阳并不意外，笑笑道：“这个很正常，他们是地头蛇，我们是外来人，而且没人可以依靠，他们自然不把我们放在眼里，或许在他们眼里，我们只是待宰羔羊吧，可以随意拿捏吧。”

左昊静叹了一口气：“是的，博恩和黑月目前都在明争暗斗，情况不明。”

秦阳笑道：“恐怕这两个公司都不是什么好来路，博恩刚收购了孙建宏的股份，孙建宏就出车祸身亡，恐怕这个股份的收购过程也不是那么简单，20%股份500万，这价格也太便宜了一点，一座研究所，光是房子以及里面的设备都不值这点钱吧，说起来这五百万更像是买命钱啊。”

“至于黑月，瑞恩消失无踪，但是黑月却能拿到瑞恩的股权转让，要么黑月本身能量巨大，要么瑞恩和黑月之间可能有见不得光的勾当，都不是什么善茬啊。”

左昊静苦笑：“是的，虽然看上去只是一场简单的股权收购，但是总感觉水很深。”

秦阳沉吟片刻：“飓风研究所目前有多少科研组，多少科研项目？”

左昊静飞快的回答道：“目前只有三个科研组，各自负责一个项目的研究开发，我之前了解过了，飓风研究所的实力还是很强，而且他们都是盯准一个项目就全力开发研究的那种，而不是广撒网投入的。”

秦阳摸了摸下巴，脸上露出了思索的神色：“你知道他们分别研究的课题都是什么吗？”

左昊静想了想道：“我对科技不懂，三言两语也说不清楚，不如等回去之后我拿资料给你看，只不过据我了解，三个项目中，其他两个项目的研究据说才到中间，唯有那个自动驾驶技术据说已经到了最关键的时候，我想博恩也好，黑月也好，应该都是冲着这个来的。”

秦阳眼睛微微眯起了眼睛：“既然是项目组，那应该每个组都有组长吧，你能约他们和我见个面吗，嗯，一个一个的约，尤其是那个自动驾驶技术项目组的组长……”

左昊静皱着眉头：“我可以帮忙约，但是我不确定他一定会出来。”

秦阳追问道：“既然博恩和黑月都是冲着这个自动驾驶技术过来的，那他们肯定对这个组长也早有拉拢吧，甚至想办法直接想弄走研究成果，毕竟一个研究所和设备虽然值钱，但是终究只是死物，真正值钱的还是研究成果……”

“自动智能驾驶技术原本就是世界科技发展的方向之一，虽然现在已经有公司推出，但是都还不够完善不够智能，如果飓风研究所的研究成果具有划时代的先进性，那价值是不可估量的……”

秦阳说到这里的时候，心中忽然闪过一个念头，如果飓风研究所的这个研究成果真的具有先进性，那自己或许可以想办法将之弄到手里，毕竟自己成立诗雅集团未来的方向，可是希望能用科技改变世界，这现成的成果不抢白不抢啊。

左昊静点头：“应该有这么一回事，不过负责自动智能驾驶研发组的黄森应该是属于科研派，据我了解，是一个醉心于研究的学者，对这些争权夺利的事情他并不在乎，只是一心想研究出科研成果，目前来说，好像没见他倒向谁……”

秦阳了解的点头：“行，那麻烦阿姨帮我约见一下他，嗯，你就告诉他，一个想真正解决飓风目前困难让研究继续重回轨道的人想见一见他。”

左昊静眼睛一亮：“目前研究室虽然还没完全停工，但是人心浮动，很多人都在自谋出路，或许你这么一说，黄森真的会私下见你。”

秦阳笑道：“黄森？华夏人？”

左昊静来了这么久，哪怕了解不到一些真正核心的东西，但是对几个项目负责人自然还是了解的：“黄森是外籍华裔，是个非常能力的专家，据说之所以当初他接受加盟，就是因为这个研究院的创始人是几个华夏人，他希望研发出来的东西，能够为全球华夏人做出一些贡献。”

秦阳眼睛一亮，笑道：“那挺好，如果真是这样的话，那至少我们在和博恩、黑月相比，还是有一些优势的，这个黄森可是一个关键人物。”

左昊静自然明白秦阳的意思，点头道：“明天我就帮你约他，看能不能私下见个面。”

秦阳点头：“好的，五个股东，除开博恩和黑月，孟秋和安德斯呢，这两个人又都是什么态度？”

左昊静想了想道：“孟秋不想撒手，毕竟他可是创始人之一，安德斯则是摇摆不定，他听说博恩和黑月出手，他现在和两边都在谈，似乎想卖出手里股份，卖个高价……”

秦阳顿时心里大致有了底，最后询问道：“阿姨，在我开始出手解决问题之前，我想问问你的底线是什么，对于你手里的股权，你是作何打算的？”

左昊静面色平静的说道：“我没什么太大的期望，能保留就保留，不能保留卖掉也行，只是有些舍不得，毕竟这也算是他留下来的东西，而且虽然没多少钱，但是我们的生活是完全没问题的，并不指望卖股份得多少钱……”

秦阳笑道：“行，怎么处理我就不讨论了，结果如何我也不好预测，不过至少不会让你们吃亏，而且，现在我对这个事情也开始有点兴趣了……”

左昊静微微一愣：“兴趣？”

秦阳点头，坦白的说道：“智能驾驶技术，如果这个技术真的趋于成熟的话，我也想将之收入我的囊中……”

左昊静微微有些吃惊，旋即笑道：“如果真是那样并且你也能办到的话，我不介意将股份低价转让给你的，在你手里，可比在他人手里好多了，终归都是自己人……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="24620503"  chaptername="第九百四十二章  我也有点想法了">加入书签</a>
</div>
