    特别是徐向阳！

    她对自己的父亲特别了解，是一个很高傲的人，向来不把什么年轻人放在眼里，即便是她这个女儿，也同样不觉得有多优秀！

    可今天，他居然对一个年轻人鞠躬又是道谢的，未免太有违常理了。

    “爸，什么神医啊，是他把我治好的吗？”

    徐向阳这个角度，并不能看清对方的面容，就好奇的问了一句。

    “对，对，就是这个小神医把你救活的，他还认识你呢！”

    徐天龙回过头来，开口说了一句。

    啊？

    认识我？

    徐向阳一阵好奇，等徐天龙一转身，她也就看清了那个人。

    陈阳？

    是他？

    徐向阳都惊呆了，她没想到，站在面前的，竟然是她以前的同学？

    这也太凑巧了吧？

    “好久不见，徐同学！”

    陈阳微微一笑，说道：“怎么了，看到是我有必要这么惊讶吗？”

    “你……我……我就是觉得奇怪！”

    徐向阳忍不住说道：“你现在已经在村里了吗，之前都……都没有你的消息！”

    “我现在就是一个小村医！”

    陈阳尴尬一笑，道：“一直就在村子里住着呢，也没怎么出去，你当然没有我的消息了！”

    村医？

    徐向阳都无语了，当即问道：“我记得你是江州医科大学毕业的啊，怎么就只做了一个村医？”

    在她看来，陈阳这样的学历，再不济也是在县医院里任职，跑到一个小村子里做村医，这未免有些太大材小用了。

    “各种原因吧！”

    陈阳也懒得再去解释了，摆摆手说道：“在这里也挺好的，离家近，能照顾家里人，我没觉得不好啊！”

    各种原因？

    徐向阳不是傻子，她能听的出来陈阳语气里的落寞，想必是遭遇了一些挫折吧！

    看着陈阳，她的心里泛起了一丝丝涟漪。

    上学的时候，这个男同学就给了她一些奇怪的感觉，首先是名字，二人的名字都带着一个阳字，而她的名字里还有一个向字！

    难免就会成为同学们开玩笑的重点！

    当然，陈阳的那种勤奋好学的姿态，还是给了她很深刻的印象，家里穷，但从来不妄自菲薄，努力学习，最后也是考上大学，她最佩服这种寒门学子了。

    想必也是造化弄人，她有一天居然会被陈阳救了。

    “女儿啊，你这个同学真厉害，医术很高明！”

    徐天龙立马就夸奖了起来。

    “知道了爸，那你给诊费了吗？”

    徐向阳开口问道，她知道陈阳的家庭情况不大好，这时候，自然要给点诊费了。

    “我准备了十万呢！”

    徐天龙连忙将刚才准备好的现金拿了出来，说道：“小神医，你看，就收了吧？”

    “都是熟人，她是我同学，诊费就算了吧！”

    陈阳想了想，还是拒绝了，认识这么多年，就看了个病，就收这么多诊费，他有点不好意思了。

    “那怎么行！”

    徐向阳挣扎着走下来，道：“你都给我看病了，肯定得拿钱，十万你觉得多了，我给你拿五万，你就拿着！”

    说完，又将其中的五沓钱拿了出来，塞到了陈阳的手里。

    还能这样？

    急着给钱？

    陈阳苦笑一声，道：“其实，真的用不了这么多，我收一万吧，多的就算了！”

    陈阳拿了其中一沓钱，然后将剩下的又放了回去，说道：“你现在不能太激动，需要静养！”

    “另外，下蛊毒的人，最好尽快查出来，万一再下，那对你的身体是有很大损害的！”

    蛊毒！

    徐向阳还是第一次听到这个说法，连忙点了点头，道：“我记住你的话了，一定会严加防范的！”

    说完这些，徐天龙等人就准备离开。

    “哪天到县城来，我请你吃饭，顺便聊聊天。”

    徐向阳临走之前，还拉着陈阳的手，开口说道。

    “好，等我去了就跟你说。”

    陈阳点点头，一口应了下来，他知道这是该有的客套话，至于到时候吃不吃，自然另说。

    客套完毕，徐向阳等人就坐上车，很快便离开了。

    “小阳，你看看，你的这个同学真漂亮啊！”

    夏红站在一边看着，忍不住说了一句，“而且还那么年轻，家境又好，你这要是抓住了机会，那下辈子，那都不用奋斗了。”

    听到这话，陈阳一阵苦笑，道：“红嫂，你真会开玩笑，我这个同学家境那么好，我跟她是不会有什么可能的，别瞎说了，我对自己还是有自知之明的！”

    越是有钱人家，就越是讲究门当户对，陈阳可不觉得他和徐向阳能有什么故事。

    “你啊，就是太看轻自己了。”

    夏红认真的道：“就凭你的这一手医术，发达起来，那是迟早的事，到那时候，区区一个徐家，又算的了什么！”

    “你要多一点自信！”

    话是这么说，但陈阳还是没有这个想法！

    “对了，还有刚才那十万，你怎么也不全要啊。”

    夏红十分的惋惜，叹气道：“人家也不缺那个钱，你也没必要客气，直接拿着多好啊！”

    “君子爱财，取之有道。”

    陈阳笑了笑，“我也没怎么出手，拿十万足够了，再要的多，就显得我太贪婪了，医术是用来救人的，如果拿来谋利，那就丢了初心，味道就变了。”

    丢了初心？

    变了味道？

    夏红听着这些话，只是有些迷糊，她没怎么读书，这些大道理也不懂，在她看来，都主动送上来的钱却不收，太可惜了！

    “我去果园里看看！”

    陈阳随口说了一句，就动身去了果园里。

    里面的杂草太旺盛了，陈阳干脆将长的太高的给割掉，等会带回去喂猪。

    清除了一番，忙的一身汗，中午的时候，吃过饭，又骑着电动车，赶往县城。

    经过昨天的酝酿，今天四季水果店也应该开始新的销售了。

    他来就是想看看顾佳这边开展的怎么样了。

    毕竟，这个价格战已经开始打响，要是不能出奇制胜，那可就要打成持久战。

    等他刚骑车到了水果店门口，就看到门前一大堆吵架的人。

    什么情况？

    “必须退钱！”

    “老娘前天买还四十一斤，今天就降价成十五一斤，拿老娘当冤大头啊？”

    “没错，今天不退钱，我就把水果店给砸了。”

    ……

