    吕阳本就是比较随缘的性格，见夏灵蓝连解释的机会都不给他，吕阳也不多说了，也带着袁梓萱离开。

    夏灵蓝拉着元迎珊出了酒店，刚坐上车，便看到吕阳带着袁梓萱也出了餐厅。

    元迎珊这时向夏灵蓝道：“蓝蓝，那女孩好像是你们公司的吧？我记得，她好像是你们公司设计部的。”

    夏灵蓝被吕阳气得都快失去理智了，哪里会去注意旁边的袁梓萱。

    现在听到元迎珊这话，夏灵蓝终于注意到袁梓萱。

    虽然袁梓萱只是他们公司的一个小小设计师，但夏灵蓝属于对员工比较关心的领导，所以对袁梓萱还有些印象。

    于是夏灵蓝发动车子，远远地跟在吕阳和袁梓萱身后。

    元迎珊见夏灵蓝跟着吕阳两人，却是一脸不解。

    “蓝蓝，你都说吕阳是渣男了，你还跟着他做什么？”

    夏灵蓝哼了一声。

    “我倒要看看，吕阳要把这个袁梓萱带去哪儿！”

    其实，夏灵蓝还是对吕阳保留着最后的一点希望。她也希望今天这事是个误会。

    只是刚刚那样骂了吕阳，要是现在跟闺蜜说这话，夏灵蓝又觉得说不出口。她夏灵蓝不要面子的吗？

    于是夏灵蓝便给自己找了个借口。

    夏灵蓝一路远远的跟着吕阳和袁梓萱，结果却看到吕阳带着袁梓萱，进了一家小旅馆。

    这下子，夏灵蓝对吕阳心里保留的那最后一点点希望，也彻底破灭。

    “吕阳，你们真是太无耻了！”

    夏灵蓝说着，一踩油门，开着她的跑车疾驰而去。

    吕阳并不知道，夏灵蓝一路跟着他们，直接带着袁梓萱，便进了小旅馆。

    小旅馆老板是个中年胖子，看到吕阳带着袁梓萱这么个漂亮姑娘进来，老板顿时朝吕阳露出一个暧昧的表情。

    袁梓萱的脸一下子就红了。

    她刚刚答应跟吕阳来旅馆时，并没想到这一层。此时见到胖老板看他们的目光，袁梓萱才想到自己孟浪了。

    但是既然来都已经来了，再要走，显然也不合适。

    何况，袁梓萱肚子上的那片红斑确实十分难受，已经折磨她好多天了。

    吕阳也看出了袁梓萱的尴尬，赶紧向胖老板解释一句，“老板，这是我的一个病人。”

    胖老板一脸“我懂”的样子，看了一眼吕阳。

    “进去吧！今天店里就只有你们俩个，你想怎么给她‘治病’都没事。”

    说着，胖老板又压低了些声音。

    “只要别声音太大，吵着楼上那些小区住户就行！”

    这话一出，袁梓萱脸更红了。

    可是这种事情，哪里能解释得清！

    袁梓萱见吕阳还想跟胖老板解释，羞红着脸，赶紧拉起吕阳走了。

    两人进了房间，吕阳马上向袁梓萱道歉。

    “对不起呀！这事是我考虑得欠妥当了。”

    袁梓萱羞红着脸看吕阳一眼，马上又羞涩地低下头，模样格外可爱。

    “没关系，反正来都已经来了，吕神医还是赶紧给我治病吧！”

    吕阳这才想起正事。

    “对！”

    说着，吕阳让袁梓萱躺在他的小床上，自己拉起上衣。

    袁梓萱虽然已经二十四，但还从来没交过男朋友，连男人的手都没牵过。

    此时却要躺在一个陌生男人的床上，还要拉起上衣，露出肚脐。

    虽然是为了治病，但袁梓萱还是羞的不行，那张漂亮的苹果脸，已经涨得通红。但她还是听话地将上衣慢慢拉了起来。

    吕阳此时的注意力，却已经完全被袁梓萱小腹上的那片红斑所吸引。

    吕阳马上从他的背包里拿出一张黄纸，然后又拿出朱砂笔，在黄纸上飞快画了一道符。

    袁梓萱昨晚看到吕阳在夜市，轻松治好那几人的病，心里对吕阳的医术十分信服。

    但是此时看到吕阳却并没有用针灸，也没有给她拿药，而是拿出黄纸，画了一道符。袁梓萱不由地担心起来。

    “吕神医，您这是……？”

    吕阳不等袁梓萱说完，便已经打断了她。

    “别说话，闭上眼！”

    袁梓萱虽然不相信画符可以治病，但她昨晚亲眼看到吕阳给那三人治病的全过程，袁梓萱还是相信吕阳医术和人品的。

    于是袁梓萱忐忑地闭上了眼睛。

    几分钟之后，袁梓萱感觉自己小腹一凉，跟着便感觉到有一只大手，在小腹上轻轻搓揉起来。

    袁梓萱之前小腹上一直是又痒又痛，轻轻一碰，便如针扎般刺痛难当。但是被这只大手搓揉之后，她不仅没感觉到痛，反而还感觉十分舒服。

    慢慢的，连痒的感觉也消失了。

    袁梓萱清秀的俏脸，也随着吕阳的搓揉，慢慢浮现出笑容。

    “吕神医，我能睁开眼了吗？”

    袁梓萱忐忑的心平静下来，忍不住低声问。

    “可以呀！”

    吕阳点头。他刚刚让袁梓萱闭眼，只是怕她因害羞造成过度紧张，影响治疗。

    现在吕阳都已经把袁梓萱的病快治好了，自然也就无所谓。

    袁梓萱张开眼，便看到吕阳正站在床前，双手微微用力，搓揉着她的小腹。

    “感觉怎么样？”

    吕阳轻声问着袁梓萱。

    吕阳虽然今年已经二十三，但他以前一直在九峰山，跟着他师父潜心学习各种仙医观绝学，接触的女孩极少。像今天这样，和袁梓萱这样的亲密接触，更是第一次。

    就算是昨天和三师姐苏雪瑶，吕阳也没有这样亲密的接触。

    虽然吕阳在袁梓萱小腹搓揉，是为了给袁梓萱治病，但吕阳毕竟也是血气方刚的年轻小伙。

    要说吕阳心里一点感觉都没有，那是不可能的。

    吕阳主动找袁梓萱说话，也是为了分散自己的注意力，让自己别去想袁梓萱的身子。

    袁梓萱听了吕阳的询问，朝吕阳露出一个温柔的微笑。

    “感觉好多了！”

    “不痒也不痛了！”

    吕阳点头，手上又稍稍加了几分力。

    十分钟之后，吕阳收手站起来。

    “好了，你看看。”

    袁梓萱听吕阳说好了，赶紧低头去看自己的肚子。

    果然，之前还是一片红斑的小腹上，此时已经白嫩如雪，再没有任何瑕疵。甚至连之前的两个小黑痣也消失不见。

    看到这效果，袁梓萱忍不住兴奋地一下坐起来。

    “吕神医，您真是太神了！您是怎么办到的？”

    吕阳笑起来。

    “说来也很简单，你小腹上的这片红斑，并不是什么病症，也不是什么细菌感染。而是因为沾到了不干净的东西。

    所以我才需要用符纸化水，帮你在小腹搓揉，来化解你小腹部位的煞气。

    等到这些煞气被化解，你的病自然就好了。”

    袁梓萱听吕阳这样说，虽然不太相信这些东西，但是看到吕阳确实是用符纸治好了她的病，袁梓萱又不得不信。

    “吕神医，谢谢您！”

    “为了给我治病，还让我们夏总误会您了。”

