    书房之中，老朱反复的看着手中这篇文章。

    本来嘛，老朱也只是想着检查一下朱标这一次出去的作业。

    看一遍其实就差不多了！

    可是，就这篇文章，老朱反反复复看了七八遍了！

    “宗族之恶甚于桀纣……”老朱喃喃自语，这就是朱标这篇文章的核心主旨。

    宗族之恶，老朱自然是清楚的，但老朱同样知道，这也是自己打天下的关键，没有这些宗族的支持，自己想要筹集钱粮，那是千难万难。

    但要说有什么好感，那是不可能。不过是利用罢了！

    此时，朱标敲了敲书房的门，老朱拉回了思绪：“进来。”

    “爹，我回来了！”朱标进去就乖巧的叫了一声。

    “过来，坐吧！”老朱呵呵笑着，拿起茶壶，为朱标倒了一杯茶。

    “爹，这还是让我来吧。”朱标见状，也是急忙站起来，却被老朱给按了回去。

    “知道这是什么茶么？”

    朱标闻言，也是一愣，闻了闻这茶碗之中散发出来的清香，又略微抿了一口，一股苦涩的味道在口腔之中弥漫开来，仔细回味，却又隐隐有一股甘甜的味道。

    “这叫苦丁茶。”老朱回到了自己的位置上，自顾自的解释道：“是前些日子刘伯温给咱带回来的。”

    “标儿，你那篇文章咱看了，这出去跑了一趟，看样子还是有些收获？”

    朱标轻点了点头。

    “好啊！这有收获就好，在王府之中，你是想象不出那些小民百姓的生活是什么样子的，你能看到，就好！”

    老朱抿了一口茶道：“标儿，你知道吗？这咱马上就改元称帝了，那些将帅们也开始躁动不安了！”

    “这事儿你怎么看？”老朱挑了挑眉。

    “人之常情。”朱标淡淡回应，道：“打了这么多年的仗，就盼着开国分封行赏，武将们这点心思不难猜。”

    “不过孩儿想，这恐怕不只是武将吧？”

    老朱点了点头，道：“说的不错，说起来这武将倒还耿直一些，藏不住心思，文臣士子那边，看上去风平浪静，实际上暗地里亦是波涛汹涌，他们看上去不争不抢，不过是沽名钓誉，故意摆出一副清高的姿态罢了！”

    “看看。”老朱随手从桌案上拿出一封文书，交给了朱标。

    见朱标看了起来，老朱在一旁道：“还未开国，咱这边还没定呢，这民间就已经传开了，说李善长居功至伟，必是百官之首，居丞相要职，这宋濂，数次起草檄文诏书，精通礼仪典章，也当为礼部主事，总揽新朝礼仪等等，还有……”

    “文臣武将，一丘之貉。”

    朱标听着老朱这评价，也是笑了，相比较起来，文臣这边，手段高明一些，这目的也含蓄一些，武将就直接的多，但二者并无本质上的不同。

    “那爹您的意思是？”

    “标儿，你觉得应该如何啊？”老朱不声不响，又将皮球踢给了朱标。

    “爹，这事儿不得您来定么？”朱标挠了挠头。

    “他们的功劳罪过，咱这边都一笔笔的记着，你说咱要是论功行赏，你觉得行么？”

    “行的。”朱标点了点头，道：“不过这其中定然有人觉得自己功劳不止这个爵位，人心不足蛇吞象，对于他们自己犯的过错，只怕他们自己都忘了！”

    老朱点了点头表示赞同，道：“标儿，那依你看这该如何？”

    此刻老朱是存心要考校一下朱标，自己的标儿已经十三岁了，这马上就要做太子了，为君者无外乎“赏罚”二字，赏功罚过，就看如何平衡。

    朱标略微思索，蓦然间，他想到了一种做法。

    “爹，我问您一个问题，您以为这开国第一功臣是谁？”

    老朱楞了一下就道：“若说这开国第一功臣，无非是三个人有资格，第一徐达，第二李善长，第三常遇春。”

    “不过这三人之中，只有徐达，不论是资历还是能力威望，都最为合适。”

    朱标这时候却是摇了摇头，道：“爹，我认为这三人都不是，徐叔，常叔，还是我李师，他们功劳的确都不小，但是还有一个人比他们功劳都要大。”

    “谁？”老朱也是惊了。

    这咱怎么不知道？

    还有人比他们三个功劳更大的？

    朱标自信的点了点头道：“有的，这就是跟随父亲起兵以来阵亡的千千万万的将士，他们才是新朝的第一功臣。”

    “文臣武将之中，不论是谁，论起功劳，谁又能比得过这些阵亡的将士？”

    “因此，最该接受封赏的是他们，爹，我想，我们不如从国库里面拨一部分钱，建造一座忠烈祠，四时祭祀和供奉。”

    老朱听着眼中也是有着惊奇之色，朱标这个建议在老朱看来，非常不错！

    “那和咱之前问的那个有什么关系？”老朱有些困惑，说到现在，朱标还是没说如何应对那些文臣武将。

    “爹，你先别急。”朱标脸上露出笑容，道：“这文臣武将之中，咱先是论功行赏，之后谁若是不服，咱就让他们去这忠烈祠拜祭一下这些死难的将士，问问这些死难的将士应该授予什么爵位，若是还不服……”

    朱标略微犹豫，就道：“那不服者降一等，那些不说话、默默无闻的就升一等，若是还不行，爹，那干脆将一切都挑明了吧！”

    老朱听完之后，也是连连点头。

    朱标这个方案，是照顾到了各方各面，真到了最后，自己和这些将帅挑明了，这些人也不能说出什么。

    当然，若是一开始就这么干，那是显得他老朱不厚道，光顾着自己做皇帝，忘了他们这些老弟兄，没照顾到他们。

    可现在是面子已经给了，是你们自己不珍惜，真走到最后一步，那就怪不得别人了！

