    墨连城忽而笑呵呵问，“长老，先等等。『天  籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ你……有肉吗？”

    “肉？”老疯子一笑，一抬手，厅内就出现了一块几百斤重的妖兽肉，“上一次打的，你拿去。”

    墨连城认定他身上会有，也不奇怪。

    因为在这里，吃的大部分需要自己找的。

    许老疯子离开，墨连城就将这肉带进了九霄塔。

    在塔内做吃的，居然拿丹炉来当锅，煮满了一锅肉。

    四个大男人，一起喝酒吃肉，好不惬意。

    两个时辰后，墨连城出了九霄塔，剩下的肉留给秦岭他们吃。他去了一趟千草堂，花松等人除了修炼外，药园的杂务也处理得很好。而逐风暂时没有地方去，也在千草堂修炼。见到墨连城出现，稍有异色，“你出关了？”

    “你还在呀。”墨连城笑道。

    “暂时就住这了，暂时也没地方可去。”逐风轻挑眉，说道，“你有没有空？有空的话一起去第四区玩玩，怎么样？有一个地方我很想去……奈何实力还差一点点。”

    “那地方有什么？”墨连城直接问。

    逐风嘴角一抽，还直接给问中重点，他打量周围，现没有人才传音给墨连城，“我知道什么地方……有鬼脸幽灵花，而且不止一株。我只要一株即可。”他开始说条件。毕竟，那个地方太危险，没有墨连城他也是去不了，偏偏，他又没有其他适合的人选。唯一能找的，就是许大长老。可让许大长老见到，绝对一株他都没份，这是经验得出来的。

    墨连城挑眉，意外。

    有这种宝贝，逐风居然找上他？

    可见，也是有危险的。

    墨连城想了想，问道：“我上一回听花松说第四区，需要青玄位五个人……”他了解的也不够多。

    “这个，你不用顾忌。”逐风不以为意，“只要你说去不去就行了。”

    “那好，走吧。”

    逐风见墨连城答应，眼中一喜。

    接着，他带路，墨连城随后。

    墨连城跟着逐风，出了千草堂，再掠过玄光阁。经过时，墨连城远远眺望前方建筑群里的参天建筑物——九重高塔。那一个地方，是丹塔的圣地，一般人是进不去的。墨连城至今就连靠近的机会都没有。

    原因，他给老疯子定了一个不合格。

    身份牌也没有……忽而，墨连城的脚步诡异停住。

    逐风一怔，回头问：“怎么啦？”

    “进去第四区，需要……需要身份牌吗？”墨连城有种不妙的感觉。

    “这一个登记的时候，肯定需要。”

    “……”果然，白废力气。

    一见墨连城这样，逐风疑惑，“别告诉我，你没身份牌。不对，你是有的，我和许长老去办理手续时，他还拿出你的身份牌……不会吧。”说到这时，逐风突然想起这个，“难道你的身份牌，还在许大长老那里？”

    “不错，就在他那里。”

    “……”逐风吐血。这时想找老疯子，真是难得登天。

    “那，这个行不？”墨连城再拿出一个玉牌。