    称霸灵域百万年的叶族，出现一位引发仙王法相的旷古奇才。

    此事，惊动了整个灵域，叶庄名声大噪，成为灵域数得上的绝代天骄，还被视为两年后有机会在天才大战上夺得冠军的风云人物！

    灵域五十年一度的天才大战，汇聚整个灵域五十岁以下的各路天才。

    不管是背景深厚的天才弟子，亦或者是草根身世的散修，几乎都会参加这场天才弟子。

    但凡能拿下天才弟子冠军之辈，就意味着，他是灵域年轻一辈当之无愧的最强天才。

    叶庄被很多人视作拥有争夺天才弟子冠军的能力，那就意味着，他已经成为灵域很多人心目中年轻一辈的最强天才！

    有关于叶庄的传奇故事，在短短几日的时间就传遍灵域，就连在金日宗的洛天，也从白苍风口中得知此事。

    “就先让你蹦跶一阵子，等两年后的天才大战，我会亲手将你拉下神坛，让你体会一下被人挖走帝骨的滋味。”

    洛天跟白苍风道别后，走回金殿，眉宇间流露着滔天的煞气。

    叶庄所在的叶族，是灵域实力、底蕴最恐怖的庞然大物之一，他想要替母亲报仇杀了叶庄，没有那么容易。

    故而，席卷整个灵域的天才大战，就成了他对付叶庄的绝佳机会。

    他相信叶庄一定会参加这场天才大战！

    ……

    洛天离开生死台的时候，沿途望向他的目光，大多数都是震惊中夹杂着一丝敬意。

    如果说，之前还有人质疑他成为核心弟子的能力。

    那么现在，再也没有人会去质疑洛天不能成为核心弟子。

    如果连洛天这种妖孽天才都做不了金日宗的核心弟子，那放眼整个金日宗，也做不出来几个有资格了。

    加上洛天被二长老收为徒弟，有了大靠山，其他人哪怕心里有不爽，也不敢表露出来。

    二长老即便修为跌落了很多，依旧是金日宗数一数二的强者，并非他们这些普通弟子能够去招惹的。

    “先去云雷阁兑换一些灵草。”

    洛天离开生死台后，没有着急去紫阳谷，而是去了一趟云雷阁。

    云雷阁是金日宗专门给弟子们兑换天材地宝的地方。

    完成金日宗任务获取的积分，或者自身的宝物，都可以拿去云雷阁兑换心仪的天材地宝。

    洛天在斩杀刘震的时候，顺手把刘震的二阶灭龙刀拿走了，这把灭龙刀能兑换三株二品灵草。

    他很顺利就从云雷阁兑换到三株二品灵草，回到金殿闭关室，炼制出九枚极品的二品灵丹。

    接下来，他就带着这些灵丹直奔外门弟子修炼之地。

    他要去找谢大壮，给谢大壮一些二品灵丹，也要传授谢大壮一部强大的心法。

    之前，他有很多的事情要处理，一直都没有时间去找谢大壮，将非常适合谢大壮修炼的天级心法，交给谢大壮。

    心法不同于武技，每一个修真者只能修炼一部。

    若是想要更换心法修炼，除非是遇到跟原先心法属性相同的心法，才能顺利更换。

    不然，就必须自毁根基，从头开始。

    洛天为谢大壮准备的天级心法，跟谢大壮目前修炼的心法属性相同，而且更加契合谢大壮强大的体魄。

    他相信，将这部天级心法交给谢大壮，能让谢大壮的修行一日千里。

    谢大壮天生神力，目前修炼的心法，在战斗的时候能让他身体暴涨三倍，力量也随着暴涨。

    在洛天记忆中，存储着一部非常适合谢大壮修炼的圣级心法：【太古魔体功】。

    不过，以谢大壮目前的根基，根本就无法修炼这门圣级心法，送给谢大壮只会拖缓修炼速度。

    所以，洛天就打算先给谢大壮【太乙神功】这部天级心法，等谢大壮把【太乙神功】修炼到最高境界，再改修【太古魔体功】。

    【太乙神功】、【太古魔体功】都出自于神界同一位造化境强者。

    造化境，这是凌驾在仙王之上的恐怖强者。

    其创造出来的两部心法，是炼体者可望不可求的无上功法。

    洛天前世是打败了此人，端了对方的老巢，才得到这两部炼体者梦寐以求的修炼心法。

    想要修炼【太乙神功】第一重心法，需要服用二品云古丹才能掌握。

    洛天之前去云雷阁兑换的三株二品灵草，就有一株是云谷草。

    他将云谷草炼制成三枚云古丹，谢大壮有了这些灵丹，就能一步到位，直接去修炼【太乙神弓】第一重。

    谢大壮所在的外门弟子修炼区域，位于金日宗最外围，跟金殿隔着内门弟子修炼的区域。

    金日宗的分部很简单，外门弟子住在最外围，内门弟子位于内围，核心弟子、执事长老位于腹部，长老、宗主就在金日宗最核心之地修炼。

    金日宗核心之地，有一座聚灵阵法，吸收四面八方的天地灵气汇聚向金日宗。

    越接近金日宗核心之地，空气中蕴含的天地灵气也就越浓郁。

    所以，外门弟子挤破脑袋也想成为内门弟子，内门弟子挤破脑袋也想成为核心弟子。

    他们图的不单单是地位的提高、修炼资源的提升，也是贪图修炼地方的灵气浓郁。

    灵气对于修真者而言，就如同水和鱼的关系。

    灵气越浓郁，修真者修炼起来的速度也就越快。

    在洛天走去外门弟子修炼区域的时候，那里一片热闹。

    今天，刚好是金日宗给外门弟子发送修炼资源的日子。

    作为金日宗的外门弟子，一年能获得三枚一品灵丹。

    内门弟子和核心弟子，每年也会发送一次修炼资源，比外门弟子好很多。

    不过，就算是相比起内门弟子、核心弟子寒酸很多的修炼资源，依旧是让外门弟子们很是期待。

    毕竟，金日宗绝大多数的外门弟子，在进入金日宗之前，连灵丹都没有见到过。

    能够每年获得三枚一品灵丹，对于他们来说，已经是相当不错了。

    “快到了。”

    洛天按照记忆中的路线，轻车熟路走向外门弟子修炼的区域。

    走了一会儿，他的眼前就出现了密集的房屋，这些房屋就是外门弟子居住的地方。

    不远处，还有一个个空旷的场地，那是外门弟子平日修炼的练武场。

    相比起金碧辉煌的金殿，这里要多潦草就有多潦草。

    “这是金日宗给我的灵丹，快还给我！”

    “哼，老子在这里收了三年的灵丹，敢反抗的人都被老子收拾得很惨，你如果不想被老子收拾，就给老子滚一边去！”

    “把灵丹还给我！！！”

    “给脸不要脸的东西，给我打！”

    砰砰砰！

    洛天走向练武场的时候，发现有一群弟子在群殴一个弟子，看着看着，他深邃的眼眸就爬起了怒火。

    被众弟子殴打的人，不是其他人，俨然就是他的兄弟：谢大壮！

    谢大壮脾气倔如牛，见到灵丹被人抢走，就要抢回来，结果遭到众人的暴打。

    “这家伙太鲁莽了啊，跟其他新弟子一样乖乖交上灵丹不就行了，偏偏要跟他死磕，这不是找罪受吗？”

    “就是，赵栋仗着哥哥是核心弟子，在我们这里横行霸道三年了，从来就没有人斗得过他。”

    附近的外门弟子，见到殴打谢大壮的人是赵栋，都是赶紧避开，生怕招惹到赵栋，惹来麻烦。

    “他哥哥是核心弟子又什么样？我朋友也是核心弟子！”

    谢大壮扯着嗓子吼道，结果话才说出来，就挨了赵栋一拳，喷出一大口鲜血。

    “你不过就是一个散修，还能认识核心弟子，真当我是傻子啊？”

    “给我继续打！打到他服为止！！！”

    赵栋见到谢大壮宁死不屈，越打气越大，下手也就愈发的重！

