    这一天的时间，王赞多数时候都没太怎么去管赵静然，脑袋里也没去想着她的事，昨天晚上能聊的，能捋的都已经说过了，暂时是没有什么应对的法子，那就得要观望一下了。

    下午的时候，王天养顶着两个黑眼圈过来了，情绪似乎颇为不太好，他跟王赞说晚上有一趟航班他要飞回岭南了。

    王赞诧异的说道：“你媳妇对你的视频监控，不是挺有效果的么，怎么还让你回去呢？你不是将在外君命有所不受的么？”

    “女人要是找茬的话，她还会跟你讲道理么？完全不需要啊，特别是怀孕中的女人，那就更不需要什么理由了，我昨天不是把手机给架到那然后就躺下睡觉了么，但你猜刚才怎么了？她说自己盯着手机看太久了，眼睛会模糊，为了不影响儿子的视力，她决定不能在对我进行视频监控了，但又不放心我在外面，所以我只能回去……”王天养有些崩溃的说道：“你说这是什么玩意呢，她说自己看手机会影响儿子的视力，我儿子是透视眼么？”

    王赞搓了搓脸蛋子，无语的说道：“是啊，她看手机，跟孩子的视力有什么关系，这女人想要拾掇你，那确实是虐你千遍也不厌倦啊”

    王天养面无表情的说道：“我也是这么问她的，但是我媳妇说，这种情况是很有可能会转移的，婴儿受母体的影响是非常大的，俗称叫做遗传啊，呵呵，我听了居然无言以对，就只能回去了。”

    王赞皱了皱眉头，忽然看向了在一旁玩着的赵静然，愣了半晌都没有吭声，脑子里似乎有点乱，他似乎有一种抓到了什么然后却没有捅开窗户纸的感觉。

    王天养掏出烟给两人点上，唉声叹气的说道：“可怜了我那个妹子，眼看着就要上本垒打了，这下可倒好，手还没摸上呢就得回去了，回家还得要再做几个月的和尚，这日子咋让人过啊”

    “你说这孩子，有没有可能是遗传的原因？”王赞忽然问道。

    “嗯？什么遗传……”王天养没太反应过来。

    “孩子母亲死亡，阳气尽失，魂魄准备离体，然后前往阴曹地府，但这时候因为婴儿已经孕育出了生命，不过却处于先天状态，心性，心智，甚至三魂七魄都没有彻底形成，那你说有没有可能孩子母亲的魂魄压根就没有离开本体，而是直接就落在了这孩子的身上，不然你根本没办法解释，这小姑娘怎么浑身上下全都是阴气，一点阳气都没有，这是只有亡魂才能出现的状况，对人来说是完全不可能的！”王赞皱着眉头说道。

    王天养夹着烟的手当即就僵住了，他本想反驳和推翻王赞的这个理论，不过脑子里似乎没办法组织出什么有效的语言来，因为细细的品一下的话，王赞说的好像到不无可能。

    良久之后，王天养才说道：“也就是说，这孩子身体里面的魂，其实是她死了的娘？那也不对啊，这孩子的心智一点也看不出成年人的感觉，这个你怎么解释？”

    王赞沉吟半晌后说道：“也转移了”

    王天养：“……”

    王天养后来也没跟王赞继续这个课题的研究了，因为他得要赶航班飞回岭南去，于是拍拍屁股就走了，至于他心念念的亚茹妹妹，就只能相忘于江湖了，纯当自己是来沪海做了个梦得了，然后回忆起来慢慢的都是伤心，毕竟只差一哆嗦却功败垂成了。

    王赞自己捋出来线索后，当下也不太着急了，然后一整天都在思索着下面的事，那就是这孩子很可能是没办法像正常人那样的生活了，因为他没有办法将小姑娘身体里面的魂给驱出来。

    她似乎得注定要生活在跟这个世界格格不入的环境里。

    晚间的时候，王赞坐在躺椅上看着土地庙的门外，外面的天色已经都黑了，赵静然趴在地上玩着，晚饭的时候王赞特意让庄园里的人给他俩送过来一份海鲜大餐，小姑娘照例吃的满嘴流油很是开心，直言自己从来都没有吃过这些大龙虾和螃蟹什么的。

    王赞当时就笑摸着她的小脑袋说道：“以后你恐怕将有很长一段时间，都可以吃到这些你想吃的东西了”

    赵静然懵懂不解的问道：“为什么呢，叔叔？”

    王赞轻声说道：“因为啊，你得要有很长很长的时间跟你的爸爸分开了……”

    “是爸爸不要我了么？”赵静然撅着小嘴说道。

    小孩子的表情楚楚可怜，但是王赞却没啥反应。

    王赞看着庙门外，忽然说道：“你看见外面有什么了嘛？“小姑娘歪着脑袋，有点出神的看了过去，半天后说道：“我看见了跟在那个阿姨身后的那个阿姨，我还看见了很多跟阿姨一样的人，他们好像都在看着我，我好害怕的叔叔，他们是要吃小孩子的么？”

    这是一个放眼过望去，眼睛里将全是鬼的小姑娘，一个将生活在阴阳两界中间的姑娘。

    她的世界以后将会跟所有人都不同，现在的赵静然可能还不明白，所以她需要从现在开始就接触这些以后跟她息息相关的知识，不然她面对这个混乱的世界，是很难正常的生活下去的。

    其实王赞已经想到了如何来帮赵静然处理身上的问题了，她满身的阴气是永远都无法替换掉的，因为这意味着的是她母亲的一缕魂魄，如果破了这阴气的话，赵西老婆的亡魂也该不在了，他相信这对父女是不愿意看到这种情形的。

    那这样一来就得要想个折中的办法了。

    于是王赞打算带小孩子回一趟陇西，这个事得需要他爹王惊蛰出手才行，他还差了一点的道行。

    而王赞这次回去的更为主要的原因是，他觉得自己实力可以了，道行，经验什么的也够了，老爹那有一门独家绝学他是时候该要弄到手里了。

