    孔淑慧淡淡地道，“说是过来看看衣服，没看到合适的。”

    孔涛笑道，“你不如去问问肖琴，她对这个在行。”

    孔淑慧神色更淡，没接这茬，问起其他，“你下班没？下班一起回去。”

    孔涛点头，收拾下就可以下班了。

    姑侄俩骑着自行车回了孔家，这路上，孔淑慧就跟他顺口说了说肖琴，“她自个也是纺织厂的，多的是布料，人家勤快的自己也能拿面料做两套衣服自己穿了，不求能给家里人做，自己做也行啊，哪还得出去买呐？没想着还没孩子，就把钱花没了，以后孩子来了，就由你们后悔的。”

    孔涛摸了摸鼻子，帮肖琴辩解句，“姑姑，肖琴的服装效益不好，哪还有面料给工人拿回家，她也不是经常买，实在是没有衣服穿，才买两件而已。”

    孔淑慧白他，“你倒是向着她，家里的钱如果在她手上的话，你自个多个心眼，她偷着买一件偷着买一件，你也不知道。”

    孔涛嘴巴应着，心里却不以为然，几件衣服要得了多少钱。

    说话间孔家到了，也刚好碰到肖琴下班。

    肖琴神色不太好看，不过她看到孔涛和孔淑慧时候还是挤了个笑出来，喊了他们一声。

    孔淑慧看了她一眼，“今天怎么这么早下班？”

    肖琴道，“今天出了货，没什么事就早点放工了。”

    几人进了家门，孔涛跟肖琴道，“姑姑想买衣服，不知道哪里的衣服好看，你知道的给她推荐一下。”

    肖琴有些惊讶，“姑姑要买衣服吗？”

    孔淑慧脸色有些不自在，偷偷地白了侄子一眼，谁要他在肖琴面前提这事，她之前还对肖琴表示过看不上她去的店。

    “也不是，孔涛听差了，我衣服多着呢。”

    肖琴还是想讨好这个姑姑的，“如果姑姑想买衣服的话，可以去孔涛同学的店看看，在红星广场那边，她的店名叫红霞时装，不是普通小店，装修什么的……”

    “什么？你说是什么店？”孔淑慧打断了肖琴的话，不可置信地看着她，怀疑自己听错了，怎么就这么巧？

    肖琴再给她重复了遍，“姑姑怎么了？这是孔涛同学开的店，她那儿的款式都是从广城进货的，款式跟质量都挺不错的。”

    肖琴现在的新衣服都是从云珊那儿买的，虽然贵了点，但真的好看，穿在身上，那个气质马上就上来了。

    不过就是穿着去厂里有些可惜，厂里车间的活，真配不上她身上的衣服。

    要是像孔淑慧这样的坐办公室多好啊。

    孔淑慧的脸色很难看，“我今天就去了那家店。”

    肖琴看着她的神色，问道，“姑姑怎么了？难道没看上？还是店员服务不好？”

    孔淑慧从鼻子里哼了声，“何止不好，简直是恶劣，亏你还说她家服务好，我多问几句而已，就让我下次再来，哪有这么嚣张的店家，竟然还赶客的。”

    在那家店，孔淑慧是有几件看得上眼的，不过就是价格不合她心意。

    “是不是那个叫王秀秀的店员？这个人是木讷些，不太会说话，姑姑下次去换个人就好了。”

    肖琴知道那个王秀秀是云珊的表妹，乡下出来的，没上个几天学，没有那个葛玲那么会来事，她也是不太喜欢那个王秀秀。

    她潜意识里觉得，一个农村来的村姑，要不是有个云珊这样的表姐，只能呆在乡下种田，哪里能呆在城市有份正经工作，怕是连自己这些城里人说话的机会都没有呢。

    “啥王秀秀红秀秀，我不认识，反正那三个店员都是一样的嘴脸。还孔涛同学呢，他这同学还真是出息，跟出来做个体，也不嫌丢人。”

    肖琴叹了口气，云珊那店开张时候她去过，前几天也去过，不管是哪个时候过去，都发现她那儿的生意挺好的，她自己给她算了算，一件衣服卖十五块的话，一天起码能卖二十件出去，那她一天就能有三百块的营业额，那一个月就是九千了。

    那减去一半的成本，再减几十块的房租，还有两个员工的工资，这工资当他是两百块，那云珊这一个月下来也能挣上三四千块。

    虽然让人不看好，不够体面，但人家一个月的钱比她们这些有正经单位的上一年的班还要多。

    “还有，孔涛那同学应该是看你嫁得好，所以才巴着你，给你优惠，给你服务好，其他不认识的，就没有这个态度了。”孔淑慧不由又是厌恶了那个店两分。

    肖琴愣了下，“不会吧，我看她们对其他人也是这个态度，会不会孔涛那个同学不在，就剩下店里的员工，所以不尽心。姑姑这样，我明天去找找店长，跟她说说这个问题，店长是孔涛同学的妈妈，她能说得上话的。”

    孔淑慧皱着眉头，“不用去了，我以后不会再去那儿买了。我劝你也不要去，那家店除了服务不好，价格也贵得离谱，就差是按着客人的钱包来抢了，去那儿买衣服的，就跟个傻子差不多。”

    肖琴默了下，心里有些不舒服，她不就是拐着弯骂自己是傻子吗，“姑姑，我知道价格是贵了点，但质量是真的好，款式设计得也好，穿上跟普通的衣服真不一样，当然了，偶尔买一件没问题，要是经常买就不行了。”

    孔淑慧看她还说要买，火气就上来了，“我说肖琴，你自个不是在纺织厂上班吗？厂里有多余的布料吧？拿些布料回来，借个样式回来自己跟着裁一下，不比买的好？”

    肖琴惊讶地看了她一眼，她还真是会想，她能做衣服就自己去开店了，谁还想呆在又闷又热的车间里当流水工人。

    等等，开店？

    要不，她也去开店？

    像云珊这样，去找个进货渠道，然后租个店铺，拿衣服回来卖，就算不像云珊这样一天卖几十件，她一天卖个三五件，那也行啊。

    总好过在厂里呆着。

    肖琴一下打开了思路。

