    不出意料。

    战斗甫一开始，烈焰织法者便落入了下风。

    霍邦的三头雷属系宠兽等级都不低。

    实力最强的是雷元素巨灵，达到了七阶三段。

    雷纹蟒和闪电巨人稍弱一些，但也有七阶二段的水准。

    三者单独任何一个都不是秘术加持下的烈焰织法者的对手，但联手起来却将后者死死压制得抬不起头来。

    霍邦到也不急。

    并没有命令宠兽拼死进攻，而是采取了缠斗消耗的方式，明显是打着拖延时间等秘术效果结束的主意。

    梁军虽然看出来了，却无可奈何。

    局面到了这个时候已经完全脱离了他的掌控。

    随着时间流逝，形势对梁军越发不利。

    终于，烈焰织法者浑身突然剧烈一颤，大量肉眼可见的红色雾气从它身上涌出，随后消散在空气中。

    融魂的效果持续时间到了！

    失去融魂的加持后，烈焰织法者的等级重新跌落回七阶二段的程度。

    并且因为秘术后遗症的原因，整个更是陷入了虚弱状态，战斗力连七阶一段都不如。

    原本烈焰织法者就在三头雷属系宠兽的围攻下左支右拙，这下子更是不堪，只支撑不到半分钟，就被敌人撕成了碎片。

    战斗结束！

    梁军呆呆看着眼前这一幕，神色颓然。

    下一秒。

    他身影陡然消失在原地，已然被传送出了竞技场。

    见状，霍邦得意的笑了笑。

    广场上则是一片议论纷纷。

    “果然还是输了。”

    “预料之中的事，霍邦太强了！”

    “宁江学院输了。”

    “可惜了，要是不遇到天羽学院，有梁军在，宁江学院打进八强的希望还是挺大的。”

    “是啊，只能怪他们运气不好了。”

    不少人扼腕叹息，对宁江学院的遭遇表示同样。

    到了这个时候，几乎所有人都觉得宁江学院已经输了。

    他们选择性忽略了林泽的存在。

    毕竟一个一年级生能顶什么用？

    林泽的魂术能秒杀五阶宠兽，或许对六阶宠兽也能造成一定威胁。

    可对手却是三头七阶宠兽。

    林泽的魂术造诣再逆天，也不可能战胜三头七阶宠兽。

    所以从梁军落败的那一刻起，宁江学院其实就已经输了这场比赛。

    “我们赢了！”

    天羽学院等候室内，一众学生高声欢呼，兴高采烈的击起掌来。

    杨奇脸上也露出笑容。

    虽然他们新秀赛在宁江学院手上吃了大亏，可正赛上却找回了场子，成功将对手打落泥潭。

    即便新秀赛拿到了第一名，可正赛在十六强赛就被淘汰，宁江学院总成绩进入前八名的希望委实渺茫。

    总算是报了新秀赛的一箭之仇！

    “接下来就只剩林泽了。”

    “嘿，他一个一年级生，根本不足为虑！”

    “真想看看他对上霍邦学长的七阶宠兽时，会头疼成什么样子。”

    “什么样子？林泽对付一头七阶宠兽都够呛！”

    几个一年级生兴奋的议论着，言语间满是解气和快意。

    之前新秀赛带来的郁闷和憋屈总算一扫而空。

    “看，林泽上场了！”

    有人突然说道。

    众人立刻转头望向屏幕，果然见到林泽的身影瞬间出现在竞技场内。

    瞧见林泽出现，霍邦眼中闪过一抹轻蔑，信手一挥，雷元素巨灵和闪电巨人瞬间消失不见。

    “我也不欺负你，免得有人说我以大欺小，我只用雷纹蟒战斗，就看你能不能打败它了。”

    霍邦这番举动立刻在观战人群中引发不小的骚动。

    “霍邦也太嚣张了吧，这不是瞧不起人吗？”

    “人家有嚣张的资本，你要有三头七阶宠兽，你也可以这么嚣张。”

    “我觉得倒挺好的，这样比赛才有看头，不然三头七阶宠兽一起上，那比赛不就一瞬间结束了吗。”

    “说是这样说，可这还是在当面打宁江学院的脸！”

    不少人觉得霍邦的举动过于嚣张，妥妥的是在嘲讽宁江学院。

    可更多的人则是兴奋激动。

    他们之所以来这里，不正是为了观看精彩的战斗吗？

    霍邦的举动无疑给这场比赛增加了不少看点。

    三头七阶宠兽林泽必败无疑，可只有一头七阶二段的雷纹蟒的话，凭着那远超同龄人的惊人魂术造诣，林泽或许能撑多一些时间也说不定。

    外界议论纷纷，竞技场内的林泽却是面色平静，只是看向霍邦的目光越发幽深。

    这副从容平静的神态让霍邦有些不爽，他冷哼一声，见林泽没有召唤宠兽的打算，便不再多废话，直接下令雷纹蟒发起进攻。

    新秀赛过后，几乎所有人都认为林泽的魂术造诣远超宠兽实力。

    所以见到林泽不召唤宠兽，霍邦也不惊讶，只当他是想凭魂术对付自己的雷纹蟒。

    坚硬的蛇鳞急速摩擦地面，发出令人不适的刺耳声响。

    只是眨眼功夫，雷纹蟒便疾掠至林泽身前十米内，口腔大张露出尖锐的獠牙。

    腥臭劲风迎面扑来。

    面对朝着自己狠狠咬牙的血盆大口，林泽面上依旧不见半点波澜。

    心念微动间，氤氲的魂力光芒已然浮现，在身前凝聚成一根魂矢。

    下一秒。

    魂矢闪电射出，迎面袭向雷纹蟒的脑袋。

    看着这一幕，霍邦眼中闪过一抹嘲弄。

    他看过林泽在新秀赛中的战斗，自然也见识过后者施展的魂矢威力。

    说实话，当时他的确吃了一惊。

    能秒杀五阶宠兽，哪怕只是五阶低段，都意味着林泽的魂矢等级至少达到了六级，甚至是七级也说不定。

    并且灵魂强度还不低。

    可也就仅此罢了。

    林泽固然天赋惊艳卓绝，再给他两年时间，或许不用等到四年级，三年级就有足够的实力参加联赛正赛。

    可现在的他还是太稚嫩了。

    七级魂矢又怎么样。

    御兽师之间有个共识，那就是攻击魂术最多只能对同级宠兽或凶兽造成轻伤，甚至绝大多数时候伤害微乎其微，只能起到骚扰作用。

    换而言之，七级魂矢最多只能给七阶宠兽造成些微伤害，远远谈不上威胁。

    考虑到林泽的灵魂强度比较出色，霍邦心中给他的魂矢稍稍提高了一些威胁度。

    可即便如此，他始终不觉得林泽能战胜自己的雷纹蟒。

    战斗到最后，林泽能让雷纹蟒受些轻伤就很不错了。

    脑海中一瞬间闪过诸多念头，霍邦视线则是一直盯着那根魂矢，目光嘲弄的看着利矢瞬间袭至雷纹蟒近前，随后命中雷纹蟒覆盖着坚硬如铁的鳞片的脑袋。

    下一秒。

    仿佛西瓜爆碎似的闷响骤然响起。

    雷纹蟒头颅上那层坚硬无比的鳞片连抵挡一瞬间都做不到，瞬间被魂矢撕裂粉碎，利矢随后洞穿整个蛇首。

    上面蕴含的恐怖力道直接让硕大的蛇首轰然爆碎。

    顿时血肉飞溅。

    虚空中炸开一朵妖艳的血花。

    霍邦脸上的笑容瞬间滞住。

