    吞噬了两天两夜的灵气以后，莫语感觉自己也快要突破了。

    天神池里面的灵气，也少了很多。

    经过100人，两天两夜的吞噬，这里面的灵气浓度也下降了很多。

    原本非常粘稠的灵气，现在也变得非常的稀疏了。

    当然，这天神池里面的灵气，依旧非常的多。

    毕竟是游十条中品灵石矿脉，无时无刻不断溢出的灵气形成的天神池呀。

    那些突破的神王境的核心弟子，此刻全部都离开了天神池。

    天神池只对神王境以下的武者产生效果。

    对于神王境武者来说，天神池里面的灵气，已经对他们没有太大的作用了。

    这些突破到神王境的核心弟子离开以后，天神池里面的人就少了很多。

    人少了以后，竞争对手就少了，大家能够吞噬的灵气就多了起来。

    莫语也可以适当的增加身边漩涡的直径了，他从原本的13米，扩大到了14m。

    漩涡的直径扩大到14米以后，他的吞噬速度就比较快了。

    天神池里面剩下的武者，还有大半。

    所有人都在努力的修炼，希望在最后一天结束之千，突破到神王境。

    要不然，想要再进入天神池修炼，就需要再等一年的时间了。

    而且，下一次，他们不一定能够进入天神池修炼。

    因为，想要进入天神池修炼，必须进入天神榜前100名。

    然而，想要再次进入天神榜前100名，可是非常困难的。

    天神宗里面的内院弟子，很多都是卧虎藏龙的。

    尤其是很多后来者居上折，他们的实力非常的恐怖。

    许多老牌的天神榜前100名的人，就是被后来者给打败的。

    此刻，他们之中，很多人就是打败了上一届的天神榜前100名，才获得进入天神池修炼的机会的。

    所以，他们也不敢保证自己下次还是天神榜前一百名。

    他们担心跌落天神榜前100名。

    因此，很多人格外的珍惜这一次进入天神池修炼的机会。

    所以，他们希望可以一鼓作气趁机突破到神王境。

    他们已经进入天神池修炼了两天了，还能够再修炼一天。

    如果这最后一天，他们无法突破到神王境的话，那么，他们就很难突破了。

    甚至，很多人会一辈子都卡在准王巅峰，无法前进一步。

    这种情况，天神宗已经出现好多次了。

    所以，在最后一天还没有突破到神王境的人，此刻，内心都是非常的焦灼。

    他们非常担心自己无法在最后一刻到来之前，突破到神王境。

    莫语此刻内心也是慌得一批，他修炼了两天两夜，竟然还是没有突破到古皇境。

    混沌吞噬体需要的灵气，实在是太恐怖了。

    他也不知道这最后一天，能不能让自己突破到神王境。

    他只能埋着头，拼命的吞噬着。

    天神池里面的人，此刻不足一半了。

    这剩下的人，都是没有在前两天突破到神王境的人，此刻，很多人内心都是非常的焦急。

    天神池号称是天神宗制造神王境武者的宝地，每一年进入天神池修炼的人，基本上至少有三分之一的人可以突破到神王境。

    这一次，已经有一半的人突破到神王境了，已经是非常好的比例了。

    按照往年，每一次的经验，在前面两天都没有突破到神王境的人，一般很难再突破了。

    所以，天神池里面剩下的人，想要在最后一天突破到神王境，非常的困难，除非出现奇迹。

    或许，有几个幸运的人，可以在最后一刻来临之前，突破到神王境。

    但是，大部分人已经失去了机会。

    他们自己内心也是非常的清楚这一点，但是，他们不愿意就这样放弃这个机会。

    还有一天的时间，他们决定拼一次。

    时间一点一点的过去，莫语体内的修为，也是疯狂的增加着。

    但是，他始终还差一点，才可以突破。

    而这一点，需要的灵气是恐怖的。

    此刻，他身边的漩涡的直径，已经达到了15m。

    这也是因为天神池里面的人变少了，所以，他可以多吞噬一点。

    如果还是一百人的话，他恐怕现在已经遭到群殴了。

    此刻，漩涡直径达到15m，他吞噬的速度快了许多。

    周围到灵气，疯狂的进入他的体内。

    他感觉自己的修为，随时有可能突破。

    但是，就是这一点非常的不确定，他只能硬着头皮继续吞噬。

    天神池里面，所有人的脸色都不好看。

    这最后一天，很少有人能够突破。

    只有偶尔有一两个人非常的幸运，突破到了神王境，其他人都没有动静。

    那些突破到神王境的核心弟子，已经离开天神池，站在岸边，默默的等待时间到来。

    他们已经迫不及待的想要离开天神池去外面好好历练一下了。

    许多人刚刚突破到神王境，对于神王境的力量还不太熟悉。

    所以，他们就非常的想要出去锻炼一番，或者找人战斗，切磋一下。

    混乱之主站在岸边，他的目光偶尔看一眼莫语。

    看见莫语的修为，始终在君王境九重地方徘徊，他的眉头也是轻轻的皱了一下。

    按照天神池里面的灵气你的，就算是准王微武者进去，都极有可能突破到神王境。

    然而，莫语一个君王境九重巅峰的人，竟然还没有突破。

    就算是天赋再查，也不可能没有突破啊，毕竟，这天神池里面的灵气浓度真的很可怕。

    所以，看见莫语没有突破，他就感觉非常的奇怪。

    混乱之主的目光，时刻的在莫语的身上扫过，他想要知道莫语能不能再最后一颗来临之前突破。

    时间一点一点的过去。

    很快，半天的时间过去了。

    距离在天神池修炼结束，只剩下最后半天的时间。

    天神宗里面，再也没有人突破到神王境了。

    所有人的内心，都是非常的不甘心。

    没有任何一个人离开天神池，他们都不想错过这个机会。

    就算只剩下的一秒钟的时间，他们也要待在天神池里面，绝不会放弃。

    莫语感觉到自己快要突破了。

    他再次加大了混沌吞噬体的吞噬速度，漩涡的直径直接达到了18m。

    顿时，周围的灵气，疯狂的朝着他的体内涌了过来。

    这一刻，他到了突破的最关键时刻。

    就算周围有人过来找他的麻烦，他也不会停下来，他必须一鼓作气突破到古皇境。

    要不然，错过这一次的机会，他不知道什么时候才可以突破了。

    他现在需要的灵气数量，太恐怖了。

    所以，他疯狂的吞噬着，周围的灵气疯狂的朝着他靠近过去。

    岸边上，许多神王境武者，此刻都是突然的睁开了眼睛，惊讶的看了一眼莫语。

    莫语此刻的吞噬速度，实在是太恐怖了，令他们感觉到震惊。

    混乱之主也是震撼的看着莫语。

    他感觉莫语此刻的这种吞噬速度，不要说突破到古皇境了，恐怕再突破几个境界，也绰绰有余了。

    然而，莫语始终没有突破，他感觉非常的奇怪。

    不仅他感觉奇怪，其他的那些神王境武者，此刻也是非常奇怪的看着莫语。

    他们感觉这一切太假了。

    莫语吞噬了这么多灵气，竟然没有突破。

    “这位师弟是谁呀？怎么以前没有听说过，他吞噬灵气的速度太可怕了吧。”

    “吞噬了这么多灵气，竟然还没有突破，他究竟是什么体质？”

    岸边上，很多神王境武者都是睁开了眼睛，不再修炼，而是震撼的看着莫语。

    所有人都对莫语的吞噬速度感到震惊。

    同时，奇怪他为什么还没有突破。

    不知不觉之中，莫语成为了众人的焦点。

    正在突破的关键时刻，莫语并没有在意周围的人的眼光。

    此刻，就算天王老子过来打扰他，他也不会停止修炼，他必须一鼓作气突破。

    因此，他身边的那个漩涡的直径，不知不觉就突破到了19m。。

    周围的灵气，疯狂的朝着他涌过来。

    那些还没有突破到神王境的核心弟子，全部在这一刻睁开了眼睛。

    他们震撼的看着莫语，同时，内心有点愤怒。

    他们在这天神池里面修炼了快三天了，始终没有突破到神王境。

    好多人内心本来就非常的烦躁，现在，莫语还把他们的灵气给吞噬过去，这就更加让他们生气了。

    因此，在心情极其烦躁的情况下，他们都对莫语充满了愤怒。

    甚至，有人直接站了起来，准备朝着莫语走过去打断莫语的修炼。

    他们无法突破，莫语也别想突破。

    有人抱着这样的坏心思靠近莫语，然而，当他们来到莫语的身边时，却突然感觉到一股危险的气息。

    莫语的身体里面，突然的涌出来了一阵致命毒雾，致命毒雾直接就笼罩了莫语。

    他的身边瞬间变成了一片绿色的毒雾，那些准备过来找莫语麻烦的人，感觉到致命毒雾的可怕毒性以后，都是瞬间停下了脚步，再也不敢靠近一步。

    “好可怕的毒雾！”

    有人尝试着靠近致命毒雾。

    然后，在触碰到致命毒雾的瞬间，他们瞬间像触电一样后退。

    因为，致命毒雾腐蚀了他们的身体。

    他们瞬间明白，如果他们进入致命毒雾之中，他们会被毒死。

    之前，莫语就可以毒死准王武者了。

    此刻，他的修为已经增加了许多，致命毒雾的威力自然也是提升了很多。

    现在，就算是准王武者，也别想在致命毒雾之中生存太久。

    恐怕一分钟的时间都支撑不了，就会被毒死。

    那些暴怒的准备过来找莫语麻烦的人，全部止步于致命毒雾之外。

    所有人都是震撼的看着莫语，他们都有小瞧了莫语。

    莫语的致命毒雾就是无解的，他们进去必死无疑。

    因此，天神池里面的所有的核心弟子，都不敢再去打扰莫语了。

    他们都担心惹怒了莫语，莫语释放致命毒雾过来攻击他们。

    毕竟，他们距离致命毒雾的距离太近了，除非他们离开天神池。

    但是，他们现在还不甘心离开天神池。

    他们还想要挣扎一下，所以，这些人只能忍住对莫语的愤怒，乖乖的到一边继续修炼。

    虽然，他们的灵气大部分都被莫语给吞噬掉了。

    但是，他们只能咬牙修炼。

    岸边上，所有的神王境武者，此刻都是震撼的看着莫语。

    看着莫语身边的那个漩涡的直径越来越大，然而，莫语就像一个无底洞一样，疯狂地吞噬着所有的一切灵气，却始终无法突破。

    这些人内心此刻都对莫语的情况，感觉到了困惑。

    甚至，他们看见莫语一直没有突破，他们比莫语还要着急。

    换做是他们出现这种情况，明明吞噬速度这么快，吞噬的灵气也非常多，却始终无法突破，恐怕他们早就被逼疯了。

    “他该是多么的绝望啊，如果不能在最后关头突破的话，他恐怕要气死。”

    “他究竟是什么体质啊，吞噬了这么多灵气，还不能突破，真的是替他着急死了。”

    “不知道他能不能在最后一刻突破，如果无法突破的话，离开天神池，他不知道要多少年才可以突破了。”

    此刻，所有人都觉得莫语的体质是一个非常奇怪的体质，恐怕需要恐怖的灵气来塞满。

    然而，莫语的体质仿佛永远也塞不满。

    时间一点一点的过去，莫语始终处于那种快要突破又无法突破的状态，让岸边的那些神王境武者都对他捏了一把汗。

    混乱之主也是奇怪的看着莫语，看见莫语始终无法突破，他也是无语了。

    “他的这种体质也太可怕了吧，需要的灵气太多。”

    “不过，虽然他修炼需要的灵气很多，但是，他以君王境九重巅峰的境界就能够进入天神池，就说明他现在能够打败很多准王武者，他的这种体质就是一把双刃剑啊！”

    “如果是我的话，我宁愿不要这种体质啊，虽然可以越级战斗，但是，每突破一个境界都太难了啊！”

    “确实太难了！”

    所有的神王境武者，都是同情的看着莫语，觉得他太难了。

