    韩非听到古寻富有深意的叮嘱，心下明白对方确实是看出了自己的先天虚症，但是他不觉得古寻给自己的药方能有多大用处。

    他的老师荀子医术就是当世最顶尖的人，完全不逊于医家宗师念端。

    连荀子老师都对自己的病症束手无策，就算古寻的医术同样不差，他也很难相信对方能如此快的给出一个可行有效的治疗方法。

    韩非的想法……一点不错，古寻确实不可能在短短不到一刻钟的时间里想出靠谱的药。

    不过因为阿言的原因，古寻早就在研究这方面的问题了，他开给韩非的药方，就是目前他想出来的一种可能。

    药效具体如何不好说，古寻交给他就是为了拿他当个小白鼠，给阿言趟趟路，看看具体效果如何，根据他服用的状况反应来再进行调整。

    反正韩非的身体状况整体上还勉强过的去，吃点药也吃不死。

    当然，他肯定不能说找韩非试药，所以故意装出蕴含深意的样子，显得自己是为了韩非好。

    效果还不错。

    韩非收好药方后，朝古寻一拱手问道：

    “劳烦古兄费心了，不知诊费几何？”

    古寻一摆手，“唉，说这话就见外了，以我和红莲的关系，谈钱太伤感情了。”

    再说了，我还拿你当小白鼠用，再要你的钱就有些过分了，我古某人也是好脸面的人。

    韩非闻言脸再度一黑，他觉得自己妹妹又被人占便宜了。

    最气人的是，他虽然觉得自己吃亏了，但是红莲本身不觉得，她还挺高兴的。

    “嘻嘻，古寻说的对，哥你太见外了。”红莲满脸喜色的一拍古寻的肩膀，兴奋的说道。

    韩非的脸色则和红莲截然相反，越发的黑了。

    上前一拉红莲的小手，韩非扯出一个几位勉强的笑容，告辞道：

    “我的病既然已经看好了，那就不打扰古兄你做生意了，红莲，咱们走。”

    “不嘛。”红莲反过来一扽想走的韩非，给他拽的一趔趄，“你那么着急走干什么？”

    韩非稳住脚步，看了看红莲纤细的小手，再看看自己的大手，有点不可置信，不信邪的又使劲拽了拽，然而……红莲娇小的身躯纹丝不动。

    “哎呀，哥你别拽我！”红莲被韩非的拉的烦了，干脆一甩手挣脱开了。

    “不是，红莲你现在手劲怎么这么大了？”韩非诧异的问道。

    红莲闻言小脸一扬，十分自得的回道：

    “我现在可是练了一门很强的武功，实力突飞猛进，你身子那么弱，肯定比不过我了。”

    韩非最后只能沮丧无奈的接受自己是一个连自己十五岁的小妹都打不过的菜鸡。

    古寻这时候劝道：

    “红莲，你先和韩兄回去吧，待会陈和就该到了，我要坐诊顾不上陪你玩。”

    古寻既然发话了，红莲只好不情不愿的答应下来，“哦……好吧。”

    不过让她轻易罢休的主要原因还是在于古寻坐诊的时候确实没空管自己，以前她也不喜欢在这么早的时间点来医馆。

    本来医馆只有古寻一个人的时候，她还很乐意陪着古寻一起，帮他拿个药什么的，直到……后来多了陈和，她讨厌陈和偶尔看向自己的奇怪目光，就不乐意来了。

    再后来，又多了焰灵姬……红莲更不乐意来了。

    和焰灵姬相比，陈和的轻蔑眼神都只是个小问题。

    红莲本来就看古寻身边除了惊鲵以外的所有女人不爽，焰灵姬又是个爱挑事的主，一见到红莲气鼓鼓的模样就要阴阳怪气的拱火，两人一见面就跟铷……不对，就跟铯遇见了水似的，剧烈反应并爆炸……

    旋即，红莲拉着韩非走了。

    时间也刚巧，红莲和韩非出了门向北走后，陈和就从南边过来要进医馆。

    韩非转向之前正好瞟见陈和一眼，而陈和则正好看见了红莲和韩非的背影。

    陈和走进医馆，对已经坐回自己位置的古寻问道：

    “先生，红莲公主身边的那个人是谁？”

    古寻刚翻出一卷书，正要摊开，听见陈和的问题，抬头答道：

    “啊……他啊，是红莲的哥哥，韩国的九公子。”

    “九公子？韩非？”陈和反问一句确认道。

    古寻有些意外的看了陈和一眼，“呦，你竟然知道他的名字，很难得嘛！”

    “家族里有一些关于他的情报，我无意中看见了部分。”

    “韩王安的所有子嗣中，只有韩非被本家关注着，他是荀子先生的高徒，在桑海之地颇有名声。”

    “什么名声？”古寻有些好奇。

    陈和沉默了一下才回道：

    “……贪酒好色，流连风月之所，不守儒门规矩，气的小圣贤庄的掌门大弟子伏念满城教训他。”

    好家伙！这么个名声啊！

    古寻觉得，按照天九里韩非的性子，在桑海城闯出这样的名声，倒也很合理，但是……既然是个浪荡子了，为什么齐王室还会特意关注他？就因为他挂个荀子学生的名头吗？

    陈和马上就替古寻解释了心中的疑惑：

    “但是荀子先生似乎极为钟爱韩非这个弟子，连小圣贤庄的掌门都对他的逾矩行径睁一只眼闭一只眼，只有性情迂腐木讷的掌门大弟子伏念对其成见颇深，因此族里的情报人员相信此人是有才学的……就是性格有些放荡不羁。”

    这就合理了。

    古寻点点头，“嗯，你以后应该会见识到他的才学的。”

    ……

    大路上，韩非也在和红莲闲聊着。

    “红莲啊，你刚才说的那个陈和……是什么人啊？”韩非面露好奇的对身侧的妹妹问道。

    他现在对古寻的医馆很感兴趣

    “陈和啊……”红莲兴致缺缺的闷声回道，“他是古寻医馆的帮工，平时帮古寻处理一下药材什么的，不过他家里似乎不简单，应该有些势力吧。”

    红莲还知道陈和和一个叫什么铁血盟的势力有关系，但是她答应过古寻不能将这事说给别人，就算是自己哥哥也不能。

    “你知道他是哪里人吗？”韩非眼神中的好奇更浓重了，他心中有个感觉，自己刚才瞥见的那个气宇轩昂的男人很可能就是陈和。

    “好像是齐国的吧。”红莲没有特意关注过这些事，只是隐约和古寻闲聊时听他略微提过。

    齐国？陈和？陈……不简单的家族……

    思维发散的韩非一下子想到了齐国王室，田陈一族。

    有意思，越来越有意思了。

    韩非觉得自己离国几年后，这新郑城变的比以前有趣多了。

