    七星剑芒阵内，萧沐阳的身影不断闪烁着，每经过一处区域，便有许多道剑芒同时朝他射去，以至于他根本没办法闲下来，时刻处于逃亡之中。

    “这样下去不行，即便不被耗死，也注定无法通过考核。”

    萧沐阳心中暗道一声，眼眸深处闪过一抹思考之色，凡是阵法，必然有破解之法，只需找到破阵点即可。

    那么，眼前这座阵法的破阵点在何处？

    萧沐阳一边逃亡，大脑一边在思考如何破阵，这七柄剑看似独立，但在某些时刻又连成一个整体，如果将这七柄剑之间的联系给打断，是否便能破阵了？

    一念及此，萧沐阳双手同时拍打而出，一道道剑光从掌心处释放而出，同时朝着七柄剑的方向射去，显然要进攻那七柄剑。

    “开始反击了。”一位长老看见萧沐阳的举动开口道，目光中露出一抹欣赏之色，看来这小子已经意识到了问题的严重性，不打算坐以待毙了。

    只见一道道剑光从空间中划过，但当它们与七柄剑释放的剑芒碰撞的时候，那些剑光尽皆被撕裂开来，仿佛不堪一击。

    “这……”

    萧沐阳脸色顿时凝固在那，一时不知该说什么为好。

    他自认自己的剑道攻击不弱，足以威胁到上天位后期之人，但却被那些剑芒直接撕裂开来，可见那些剑芒之中蕴藏的力量有多强大。

    还未等萧沐阳缓过神来，便见又有许多道剑芒朝他杀去，萧沐阳无奈之下只好继续逃亡，心中重新考虑破阵之法。

    “看来，此子破阵希望渺茫。”一位长老看着萧沐阳摇头叹道，眼神中有些失望，他原本还以为萧沐阳会与众不同，没想到与寻常的天才没什么区别。

    不仅是他，还有一些长老心中也对萧沐阳失去了兴趣，目光纷纷看向程楠和刘肃。

    从他们二人的表现来看，似乎还有破阵的希望。

    在逃亡的某一刻，萧沐阳脑海中忽然闪过一道念头，剑道攻击不足以抵挡剑芒的力量，若是换一种攻击呢？

    萧沐阳目光闪烁了下，心中顿时生出一计。

    只见他手掌同时舞动起来，顷刻间，一道道阵纹在空间中凝聚而生，释放出夺目的光辉，那些阵纹以极快的速度组合在一起，很快，一座强大的阵法凝聚而生。

    阵法之中有无数道剑气肆虐着，释放出锋利至极的气息，这座阵法，正是萧沐阳不久前所学的阵法。

    伴随着萧沐阳手指点出，那座阵法立即朝旁边一柄剑而去，乃是火焰之剑。

    随后一道道火焰剑芒刺入阵法之中，轰隆隆的声响传出，那些火焰剑芒竟无法将阵法撕裂开来，反而被不断抹灭掉，似乎，被剑阵的力量压制住了。

    “快看，出现反转了！”只听一道惊呼声传出，开口之人正是陆忧，只有他一直在关注萧沐阳那边的动静。

    “嗯？”

    其余长老脸上纷纷露出惊讶之色，竟然还有反转？

    于是他们目光纷纷朝萧沐阳那面光幕望去，便看见火焰之剑被一座阵法镇压着，无数火焰剑芒尽皆被困在阵法之中，无法突破出去。

    “以阵破阵！”诸长老目光遽然间射出一道锋芒，此子竟然能够想到这种办法，简直出人意料，而且他布置的阵法乃是天罡级别的，同样让人意想不到。

    “此子的阵道天赋不错，差点看走眼了。”只听一位长老低声说道，正是刚才说萧沐阳破阵希望渺茫之人。

    “注意你的用词，不是差点，而是已经看走眼了。”陆忧看向那长老淡淡道，言语颇不客气，一点面子都不打算给。

    只见那长老脸色颇为尴尬，再没有开口了。

    大殿最前方的老者也在观察萧沐阳，目光中有着几分惊讶之色。

    虽说破阵之法并不唯一，但萧沐阳选择的方法可以说颇为独特，用阵法去对抗阵法，在他的印象之中，阵阁从未有人用过这种方法破解七星剑芒阵。

    用剑阵将火焰之剑困住之后，萧沐阳眼眸中露出一抹无比欣喜的笑容，看来他的方法行之有效，用同样的办法，可以将另外六柄剑困住。

    如此一来，这座阵法便破开了。

    想到此处萧沐阳没有丝毫的耽搁，身形飞快闪烁，立即出现在另一处方位，乃是冰霜之剑不远处。

    只见萧沐阳双手凝聚阵纹，有了刚才的经验，这一次萧沐阳布阵的速度明显快了许多，很快便将剑阵布置了出来。

    “去。”萧沐阳手掌挥动，那座剑阵立即朝冰霜之剑而去，诸多冰霜剑芒射入剑阵之中，尽皆被剑阵抹灭掉来，与之前出现的景象非常相似。

    “又困住了一剑。”长老殿内，诸长老目光微微一凝，此刻他们自然看得出来，用不了多久萧沐阳便能破阵而出，而且所用的时间非常短暂，通过考核不成问题。

    若说此刻最高兴之人，莫过于陆忧了。

    毕竟萧沐阳是他带过来的人，如今顺利通过第三道考核，他自然与有荣焉，而且，如果萧沐阳日后加入阵阁的话，理所当然会成为他的弟子，他的脸面上也有光。

    可惜陆忧并不知道萧沐阳心中的打算，否则便不会像此刻这般高兴了。

    没过多久，萧沐阳将七柄剑全部用剑阵困住，七星剑芒阵顿时消散开来，同时有一阵强烈的眩晕感袭入萧沐阳脑海之中，片刻之后那种感觉才消失不见。

    萧沐阳缓缓睁开双眼，发现自己已经回到了长老殿内，周围有许多双目光正在注视着他，更为诡异的是，那些长老脸上都带着一抹异样的笑容，仿佛，看待猎物一般。

    “这是怎么回事？”萧沐阳心中疑惑不已，有些没弄清楚情况。

    “恭喜你，顺利通过本轮的考核。”一道沙哑的声音从前方传来，正是那位老者开口。

    “多谢前辈。”萧沐阳立即朝着老者躬身拜道，心中生出一股欣喜之意，他已经完成了阵阁的所有考核，应该能拿到东华令了吧？

