    之所以选择将贸德那边的代理权交给周富贵，不是因为他会说好听的话，而是看重他的销售能力。

    他看过周富贵代理的产品，基本上没有返厂的情况。

    这也是很多厂家愿意和他合作的原因。

    自己把货交给他，他能消化掉所有的食品，也就免去了后续的很多麻烦事。

    听了厂长肯定的回答，周富贵松了一口气，随即将卡收了起来。

    能签合同，又不用花钱，正合他意。

    不一会儿，程泰安到了。

    厂长立马向周富贵介绍:“周老板，这是我老板程泰安先生！”

    “程老板，您好，久仰大名！”周富贵站起身来，看过去略有些紧张，程泰安在当地可是有名的大老板。

    自己和他比，差的不是一截。

    张敏随后也站起来，笑着打招呼:“程老板您好，我是周富贵的妻子，感谢你百忙之中抽空赏脸吃饭！”

    她在家里有多趾高气扬，在外面就有多卑躬屈膝。

    像程泰安这样的大老板，她只有巴结的份，可不敢放肆。

    程泰安本来也没打算来的，这种合同，直接让厂长自己看着办酒行了。

    还是李义阳给他打了个电话，说今天他老婆的大姨夫请他们吃饭，让他赏个脸。

    李义阳都这样说了他能不来嘛，不过看这两人，他还真提不起什么好感来。

    但念在他们是李义阳的亲戚份上，还是礼貌的和周富贵握了手。

    “听厂长说，你们想拿下贸德的代理权，一次性要一百万的货品。”

    “对，贵厂的豆制品，我和我的家人都尝过，味道确实比别的品牌好吃很多，所以我相信贵厂制作出来的食品，一定会非常受我们那边人的欢迎。”周富贵丝毫不提福来豆制品的影响度。

    而是把信任放在第一位，这样更能增加对方的好感。

    这时厂长也在一旁道:“老板，周老板的销售能力不错，他代理的产品基本上都能全部消化，甚至还会出现货品不够卖的情况，咱们的产品交给他，能更好的给咱们推广品牌。”

    “厂长说的对，我在我们那边，认识很多经销商，可以帮我层层代理，能更好的推广你们的产品。

    再加上你们的产品，味道很好，我相信肯定能获得很好的口碑，将来市场的需求量也会越来越大。”周富贵道。

    听周富贵这么说，感觉他确实有两把刷子。

    不过程泰安记得李义阳说过，如果他先到，别急着同意合作的事，一切等他来了再说。

    这让程泰安知道，事情并没有那么简单。

    如果李义阳想和她老婆的娘家人合作，没必要搞的这么复杂，直接答应就好了。

    现在又让自己过来，又不让自己答应的，这其中肯定发生了什么事。

    而且很显然，这对夫妻应该还不知道李义阳就是福来豆制品加工厂的另一个老板。

    他既然隐瞒了自己的身份，那他也就不好告诉这两人，反正一会儿就都知道了。

    当即道:“合同的事先不急，等会儿另一个股东来了，看他怎么说。”

    厂长见状，赶忙转移了话题:“还没点菜吧，赶紧点菜！”

    周富贵不想表现的很心急，做生意打的就是心里战。

    如果让对方觉得自己很心急，那在价格上就会吃亏许多。

    于是他故作不在意的笑着点头:“对，咱们先吃饭，再说合作的事。

    今天是我请客，二位想吃什么随便点！”

    程泰安看着眼前的菜单，点了几个特色菜，要了一瓶红酒。

    周富贵看了一下菜价，有点肉痛，不过没敢表现出来，随后他又让厂长点，厂长点了几个价格适中的菜。

    最后菜单又交到了周富贵的手里，他好奇的问道:“不知道另一个老板喜欢吃什么菜？”

    程泰安道:“他嘴不挑，吃什么都行！”

    周富贵一听，急忙道:“那怎么行，不如咱们先上菜，等会儿他来了，再让他点几个自己爱吃的。”

    “那也行！”程泰安点头同意了。

    就在上菜期间，周富贵内急出去上厕所了。

    上完厕所，他刚要去包厢，就看到了一个熟悉的人。

    “李义阳你怎么在这里？”他见李义阳来到了二楼，不悦的问道。

    在他看来李义阳肯定是在找自己的，知道他要和福来豆制品加工厂合作了，所以想要讨好自己，不惜找到这里来了。

    不过这会儿自己可没功夫搭理他，也怕那两个老板知道，自己有个赌棍亲戚，从而取消与他的合作，那才是倒了八辈子大霉。

    李义阳挑眉道:“怎么大姨夫能来这里，我就不能来？”

    “你知不知道这家餐厅的消费水平，是你能来的地方吗？赶紧给我回去，我没空搭理你。”周富贵满脸的不耐烦。

    李义阳不为所动:“大姨夫你误会了，不是我要来，而是你请我来的。”

    他的话让周富贵感到又生气又好笑:“你这是要笑死我吗？我什么时候请你来了？也不看看自己几斤几两，赶紧给我滚，要是因为你耽误了我签合同，看我怎么收拾你。”

    “是吗？那就试试看谁收拾谁！”李义阳说完，直接撞开了他，往包厢的方向走去。

    周富贵见他是往自己的订的包厢走去，瞬间就急了，看样子这个李义阳是存心来捣乱的。

    想到这，他立马追了过去。

    另一边，张敏和程泰安，赵厂长没什么话题可聊，气氛有点尴尬。

    又见周富贵上厕所半天也没回来，想着是不是背着自己和哪个女服务员勾搭去了，便道:“二位，您们先坐，我也去下洗手间。”

    刚走出包厢，她就看到了迎面走来的李义阳，以及后面一脸惊慌失措的周富贵。

    “老婆，快把李义阳拦住，他是来捣乱的。”

    张敏一听，也是如临大敌般。

    她立马挡住了李义阳的去路:“你来干什么，赶紧给我离开这里。”

    “来这里能做什么，当时是吃饭的了？”李义阳沉声道。

    “我可没有请你来这里吃饭，我和你大姨夫是来谈合同的，你要是敢捣乱，小心你这层皮。”张敏警告着。

    李义阳冷笑:“你确定我不在，这合同还能签的下去？”

    “你这是什么意思？难不成你真是来捣乱的？”周富贵满脸警觉。

    “大姨夫真是贵人多忘事，我岳母不是说了，这厂子是我开的，你要见的另一个老板就是我。”

    两人看着还在吹牛皮的人，刚要发火，程泰安的声音就响起来了。

    “李老弟，你可算来了！”

    张敏的嘴皮子，动了动最终什么也说不出来，而是一脸难以置信的看着李义阳。

    只见两人就像一尊雕像一样，站在那里一动不动，只是呆呆的看着李义阳。

    直到李义阳的声音响起:“实在不好意思，来的路上，有车发生了追尾事故，堵了一会儿车。”

