    这天晚上,C市悄无声息地下了一场雨，雷声隐隐。
邵湛床上有股极淡的味道，像凌冽的薄荷,许盛睡觉之前给邵湛发了会儿消息，然后被这股味道拥着、这晚做了一个梦。
他梦到一年前那场暴雨。
许盛和许雅萍这么多年来，只在画画这个事情上吵过架,就算是吵,事后许盛也会用自己的方式哄哄她，少年争吵时有多狠、单膝跪地递花过去的样子就有多温柔,他暗暗藏下浑身的刺，最后叹口气，屈从许雅萍的“期望”和“控制”。
许雅萍其实不敢在许盛面前哭，她要强惯了,但是那束花出现在面前的一瞬间，所有压力击溃了理智：“谢谢，很漂亮，妈很喜欢。”
没有人生来就会为人父母、为人子女,观念难免碰撞，也不是每件事都能找到迅速且合理的解决方法。
许盛上高中之后填了住宿志愿,许雅萍工作忙，加上临江六中教育制度就是封闭式管理，也没觉得不对,她不会纵容孩子：“住宿也好,你这个年纪是该独立生活了,得学会自己安排规划好自己的时间。”
许盛打趣道：“我不在家，你自己好好照顾自己。”
许雅萍笑了：“说的什么话，我是你妈还是你是我妈？”
两人联系变减少，其实也是为了减少摩擦。
所以许雅萍一直觉得她和许盛的关系不算差，除了有些许盛成绩上的问题，还有……画画上的问题。
许盛这个梦做得很没逻辑，时间线从那束花开始往回倒，最后停在窗外倾盆而下的雨，以及一声从遥远天际劈下来的雷。
雷电闪烁，黑夜中破出一道亮入白昼的光，仿佛要将天空劈成两半。
那天他把所有和画画有关的东西都锁进仓库，钥匙到底没舍得扔，挂在黑绳上、藏在胸口，他躺在床上，睡前脑海里划过一个念头：如果有选择，他可以不当许盛吗。
邵湛也做了一个梦。
可能是太久没有叫过“妈”这个称呼，他梦见了他妈妈走的那一天。
然后又梦到警车，梦到淅淅沥沥的雨。
紧接着，他好像听到一句话，那句话模糊不清，唯一可以分辨出——这是他自己的声音。
如果有选择，他可以不当邵湛吗。
这只是瞬息之间的念头，那念头很快又转化成另一个问题：不当邵湛的话，他又能变成谁？又想变成什么样？
就像几乎每个人都会去想象一个无意义的念头：世界上会有另一个我吗，如果有，他现在正过着什么样的生活？
许盛第二天醒过来才发现昨晚下过雨，他抓抓头发，梦里的内容已经记不太清，仔细回想好像确实听到了雷声。他透过窗，看到窗外湿漉漉的街景。
-起了没。
-昨天晚上下雨了。
许盛给邵湛发完消息，拎着伞下楼买早饭，距离最近的早餐店布置简单，市井气息扑面而来。这个点正是用餐高峰期，哪怕外
面多加了几桌桌椅，也还是需要等位。
许盛在边上等着也不觉得无聊，就像画速写的时候需要观察，他习惯用目光去捕捉场景，早餐店老板是一对夫妻，约莫五十来岁，样貌淳朴。
等外面坐着吃饭的一桌人结账离开，许盛才坐下点单：“两个包子，一份豆腐脑，谢谢。”
“八块。”
许盛付过钱之后，邵湛刚好回消息。
S：起了。
许盛问：我妈呢？
S：说是周末加班，一大早就出去了，留了张纸条。
许雅萍常加班，现在看也是一桩好事，怕的就是她一直待家里和邵湛面对面，容易露馅。
许盛：那就好，你要愿意的话可以出去转转，附近有两家展馆还不错。
S回过来一张截图，就是他和“自己??”<br/><br/>    聊天界面的截图。
许盛：？
S：你昨天跑太快，没来得及问。
S：什么时候改的备注。
那三个字的备注是许盛自己改的，他当然记得，就是之前备注是给自己看，现在身份调换，备注对象本人对着这个备注难免有些羞耻。
许盛克服羞耻心回：男朋友，有问题吗。
S：没有。
S：许同学很自觉，值得表扬。
邵湛偶尔会一本正经地发句玩笑话。
怎么会有问题，两人现在唯一的问题可能是想用自己的身份接触对方，许盛看了眼时间，发现假期才过去半天，等下一次雷响不知道要等到哪天。
许盛聊到一半放下手机吃早饭，本来没觉得哪儿不对，直到后来有位客人点了跟他一样的餐，那人显然是常客：“十块，老板娘我都给您算好了，整的，不劳烦您找了。”
许盛低头看看自己的，八块，还额外附赠一杯豆浆。
许盛：你家楼下早餐店阿姨，对你还挺好。
许盛打完字，见老板娘正弯着腰擦桌子，于是捏着手里的勺子对她笑了一下，老板娘知道“邵湛”<br/><br/>    平时寡言少语，她心疼这孩子的遭遇，尽力帮衬，头一次见这孩子主动打招呼，有些无措地擦擦手：“吃着还行吗？要不要再加点什么。”
许盛：“不用了，吃饱了，包子很好吃，您做得比学校外边的早餐店好吃多了。”
短短几句话，老板娘恨不得再送几样东西给他。
邵湛不知道他是从哪里得出来的结论。
S：什么？
许盛：给打折，还送豆浆，你不知道？
邵湛正坐在书桌前写卷子，对着消息看了会儿，想起来早餐店老板娘长什么样，那家早餐店他的确常去，但几乎没说上过几句话，更谈不上有什么印象。
人和人之间，看待事物的方式存在差别，邵湛是纯粹的理性派。
吃早饭实在是一件很小的事情，但是通过许盛的眼睛，看到的却是另一面。
许盛吃完饭之后打算回去写会儿作业，他对这里不
熟悉，想玩儿也没地方让他打发时间，不如回去写作业，还能跟邵湛打打视频电话。
许盛把手机随便支在边上，也不管从那个角度只能照到半截笔杆。
“在写哪张卷子？”邵湛问。
许盛一只耳朵塞着耳机，长长的耳机线绕过手侧：“数学。”
“为什么不喜欢其他科目？”邵湛突然问。
许盛愣了愣，想说也没有为什么。
邵湛不放过任何机会，循循善诱：“有时候你比较排斥的科目，有没有想过，只是没有找对适合自己的方法。”
许盛：“……”怎么又来了。
?木瓜黄提醒《这题超纲了》将第一时间在玄幻文学更新，记住域名?
邵湛：“学习兴趣可以培养。”
许盛：“男朋友，是这样。我这网不太好。”
邵湛：“……”
许盛：“现在好多了，你换个话题继续说。”
许盛糊弄得邵湛哭笑不得，他最后叹口气，想着数学就数学吧，起码有一门课起来了。
许盛做题做到一半，在邵湛翻着书提前给他讲高二下学期的知识点的时候，门铃响了两声——
“你家不是没人吗，”许盛放下笔，“谁啊。”
邵湛也不清楚：“可能是快递。”
许盛也觉得快递这个可能性比较大，没多想，摘了耳机起身过去开门，门一拉开，刚好和门外站着的小孩眼瞪眼。
门外站着的男孩子身高差不多到他肩膀，头发剃得很短，眼睛倒是很大。
许盛：“你……”送快递的？
这长得也不像啊。
许盛想问你是谁，下一秒又很严谨地把这几个字咽了回去，变成了一句含糊的问话：“你找我有事？”
这男生显然有些怕他，犹豫几秒才怯生生喊他：“表哥。”
“啊，”许盛反应快，从善如流地应了一声，“表弟。”
原来是表弟，没听邵湛提起，平时往来应该不多。
区区一个小屁孩他还是能唬住的，问题不大。
许盛想着，不动声色地看了眼虚掩着的卧室门，在抽空骂自己一句：为什么不把手机带出来。
这表弟纯粹是觉得邵湛难接近，记忆里总是冷冰冰的样子，看着比老师还恐怖，以前是听说过很多校霸传奇，后来成绩又好上天，曾经也有过和邵湛亲密接触的机会，但无论怎么发展都很有距离感：“我妈让我问、问问你，今天中午上我们家吃、吃饭吗，她特意炖了鸡、鸡汤。”
这还是个结巴啊……
许盛本来没想答应，多一事不如少一事，但是这男生最后半句话说完，他有点不忍拒绝长辈的好意：“你等会儿。”
“我那什么，”要回卧室得找个借口，许盛灵机一动，“……我想起来我有东西要送给你。”
表弟：“？”
许盛回了卧室，视频通话还没结束，他抬手把镜头拉进了问：“你表弟找你，说你姑妈特意给你炖鸡汤，你表弟说话还特结巴，这些都不重要
，我能去么？”
邵湛显然没想到表弟这茬。
他和表弟家关系说不上多亲近，但绝对不坏，偶尔有些往来，关系维持得还算和谐，表弟刚升初中那个假期，他还帮他补过一段时间的课。
再说人家找上门来，拒绝总是不太好：“能，少说话就行，他们应该也不会多问什么。”
许盛：“我觉得也是。”
许盛简单记下知识点：“你表弟叫什么？”
邵湛：“张鹏宇。”
张鹏宇在客厅等了几分钟，他实在没想到向来不怎么搭理人的表哥居然还给他准备了礼物。
许盛放眼整间卧室，也没什么能称作“礼物”的东西，正愁怎么收场，看到邵湛书包里一套眼熟的《题库大全》，是他当时追邵湛的时候给他买的，后来邵湛又试图把这套题让给他做。
☎喜欢看木瓜黄写的《这题超纲了》吗？那就记住玄幻文学的域名☎
于是几分钟后张鹏宇看到表哥从卧室走出来，情真意切地把一沓厚厚的《题库大全》塞进他手里，握着他的手寒暄：“鹏宇，我们有段时间没见面了。”
张鹏宇手一抖。
许盛：“其实表哥心里一直记着你，你看看这套题你喜不喜欢。”
张鹏宇：“可这……”
小表弟的视线落在《题库大全》下面的一行小字上：高中版。
这是高中的题啊！
没什么话是圆不回来的，许盛停顿一秒后说：“你别看它是高中的题，学习重要的是什么，是培养起自主学习的意识，提前预习一下高中的内容对你很有帮助。”
表哥是学神。
表哥说的话肯定对。
虽然这份“礼物”有些出乎意料，还直接跨了级，张鹏宇内心还是深受感动，甚至觉得和表哥之间的距离……也近了。
说起来今天表哥给人的感觉也确实很亲切，和以前相比，总觉得哪儿不一样。
许盛原先就抱着过去吃一顿饭，吃完再回来的心理，没把去表弟家吃饭当回事儿。
心说这个任务非常轻松。
事实上也确实挺轻松，许盛中午过去的时候，是一个女人开的门，卷头发，在脑后扎成一小撮，样貌朴素，素面朝天：“小湛来了啊。”
许盛喊：“姑妈。”
邵湛姑妈心里是疼这个孩子的，毕竟从小看着他长大，但这几年邵湛把自己那扇门关得太紧。
他很快速地自己用自己的方式成长了起来，平时不上课的时候开始自己做兼职，也听老师说他开始不好好学习，成天打架……
她只能逮着假期就多招呼他上家里来吃顿饭，照顾照顾：“正好，我这汤刚炖好……”
邵湛姑妈厨艺不错，那锅鸡汤许盛喝了两碗。
第二碗喝到一半的时候，许盛正在打腹稿，琢磨着等会儿该怎么开溜，然而餐桌对面的邵湛姑妈攥紧了手里的纸巾，张了张嘴说：“其实这次姑妈还有一个不情之请。”
许盛：“？”
邵湛姑妈：“鹏宇期末考试考得不太好，之前他升初中的时候，你不是给他补过课吗，他那学期考了年级第三，现在东西越学越多，成绩滑到第三十八名……姑妈也不识字，你能再帮他补补课吗？”
许盛怀疑自己是不是听错了。
补什么。
补课？
这位姑妈怎么开局就给他整道送命题。
<br/><br/>