
　　呼……

　　耳畔狂风呼啸，林·紫霄御空而行，以极速破空。

　　虽是极速，狂风扑面，却根本吹不到她，在接近时，便因为真元的阻挡，从四周吹过了。

　　前方，一辆国际航班的飞机在呼啸。

　　飞机内。

　　有金发碧眼之人拿着手机，拍摄窗外漂亮的云彩。

　　但突然间，他感觉眼前一花，云朵中，出现了一个人，而且正不断朝前远去……

　　“那是什么？？？？”

　　咔咔咔。

　　接连拍了好几张照片，放大，再放大……

　　哐当！

　　手机跌落，他忍不住疯狂大叫：“哦买噶，我看见了上帝！他在飞……比我们的飞机还要快很多！！！”

　　片刻后。

　　他被按住，理由是突发性神经病。

　　手机中的照片？

　　抱歉，手机落在地面，摔坏了……

　　……

　　仓库中。

　　接到慕斯的命令，他的手下送来不少衣物。

　　毕竟‘血族后代’们好多衣服都被撕烂了，就算完好，其上也是血迹斑斑，就这样，怎么送到华国去搞事情？

　　当然是要伪装一下，让他们看起来像正常人才好。

　　不过……

　　这个过程中也出现了问题。

　　一个不知道多少代的‘血族’，有些无法控制住自己的本能，将一个送衣物来的人给咬了。

　　但……

　　对方却并不害怕，甚至反而开心的一批。

　　咬了就咬了呗~

　　变成血族，从此永生不死，青春不老啊~！还有这种好事儿？！不但他不害怕，其他人，还非常郁闷。

　　为啥就不咬我呢？！

　　是我不够香吗？！

　　……

　　倒是慕斯有些小小的郁闷。

　　“看来，传了太多代之后，控制力会越来越差，也会越来越没脑子？”

　　“不过这样也好，没脑子算什么，是要听我的命令就行，而且既然是去搞事的，那当然是越没脑子越好！”

　　他心中有了决定，便道：“都拿到衣服了吧？”

　　慕斯淡淡开口：“仓库后面有几个厕所，你们排队进去清洗，换上干净的衣物。”

　　“做完这一切之后，我再给你们新的安排。”

　　……

　　时间流逝，当血族后代们全都换上干净衣物，安安静静站在身前，等候‘指令’时，慕斯意气风发。

　　“哈哈哈！”

　　“这，就是我的未来，我的江山！”

　　“什么修仙者，什么天使？等到我的后代足够多，不用再隐忍的时候，一定要将你们全部撕碎！”

　　“不过现在……”

　　“哼！”

　　冷哼一声，慕斯抱着双臂，不知何时，这货还抽空换上了一身高端燕尾服。

　　血族‘始祖’，自然要有血族始祖的样子不是？

　　接着，他就要下令。

　　但……

　　话音未落。

　　碰！

　　仓库屋顶突然破开一个大洞，烟尘、碎石滚落，接着，惊的慕斯面色微变，几乎以为是鲍勃对自己出手。

　　但当他仔细看去时，却发现只有一道个人影，不由皱起了眉头。

　　“你是谁？”

　　“说人话。”

　　英语？听不懂啊！

　　林·紫霄站在人群中，目光淡然。

　　神识，则已经扫过所有人。

　　然后……

　　她有些发懵。

　　这是什么情况？！

　　说好的吸血鬼呢？可这些，分明就是感染了尸毒，但却还没彻底变成僵尸的半人半尸啊？！

　　所以……

　　难道他们西方传说中的血族、吸血鬼什么的，其实就是半人半僵尸的存在？

　　而且，这些僵尸……也太低级了吧？全都是黒眼，真正变成僵尸之后，能保留意识的都不多。

　　剩下的，会变成只知道杀戮和吸血的行尸走肉。

　　“失望……”

　　林·紫霄有些失望，感觉这完全是浪费自己的时间。

　　本想了解看看吸血鬼到底是个什么生物，结果看到了一群低端的半人半尸……

　　这有什么好看的？

　　就在她失望之时。

　　慕斯也是皱起了眉头。

　　听不懂啊！

　　林·紫霄听不懂英语，他又如何听得懂华国语？好在，他身旁的七名风尘女子之中，有人开口翻译。

　　“你懂华国语？！”

　　慕斯一惊。

　　“我们这一行，学门外语总是没错的。”

　　那风尘女子笑了笑，表示学外语是常规操作。

　　慕斯暧昧一笑，表示明白，而后，有这名风尘女子在中间翻译，双方的交流，倒是不成问题了。

　　“你是谁？”

　　“与你何干？一群半人半尸。”

　　林·紫霄已经没了兴趣，低叹一声，就要离开。

　　慕斯一听，却不乐意了。

　　“什么半人半尸？！”

　　“我们是高贵的血族！”

　　“……一群最低级的僵尸，不对，半人半尸，在你们眼中，就是高贵的血族？”

　　林·紫霄瞥了瞥嘴：“那你们这高贵，真是让我叹为观止。”

　　“你站住！”

　　慕斯冷声开口，十分不爽。

　　我特娘的正在‘做春秋大梦’，畅想美好未来呢。

　　你突然闯进来，贬低我们一顿，还想走？！

　　我这么多后代都看着呢，要是不做点什么，就这样让你走了，我这个血族始祖还有什么脸面？！

　　同时。

　　他也隐约察觉到，眼前的华国人，似乎明白什么！所以……更不能让对方离开了。

　　至于害怕……

　　不至于。

　　仓库的屋顶还真不怎么结实，慕斯确信，现在的自己，也可以轻松将其打穿。

　　真要打起来，自己未必会输！

　　何况，自己身边几万血族后代，对方却是单枪匹马，这种情况下，怕他个鸟？

　　傻子才怕他！

　　自己这么多手下，就算是一人一个爪子，也足够挠死他了好吧？！

　　咦？

　　为什么我会想到一人一爪子？？？

　　慕斯有些懵，但很快将这个念头抛出，冷冷看着林·紫霄道：“你到底是什么人，为什么闯入我这里？”

　　“如果不说清楚，就变成我的后代吧！”

　　“看你实力不错，应该是来自华国的修仙者吧？”

　　“如果把你转化为血族……应该是个不错的后代！”

　　这个念头冒出来后，慕斯再也难以将其抛弃。

　　对方本身的实力就已经不弱，如果再转化成血族……那还不是非常得力的手下？！

　　舒服啊！

　　“浪费时间。”

　　林·紫霄低语，满脸嫌弃。

　　然而，还不等她出手，慕斯却是猛然一挥手，让自己的后代们扑了过来。

　　然后……

　　林·紫霄的真元逸散，正准备灭了这些半人半尸，‘替天行道’什么的。

　　结果……

　　噗通！

　　突然，一声噗通传来，众人扭头看去，原来，是一个‘血族后代’对林·紫霄跪下了。

　　紧接着……

　　噗通噗通噗通噗通噗通……

　　毫无征兆间，一个又一个‘半人半尸’疯狂跪下，且全都是面朝林·紫霄所在的方向。

　　太突然了！

　　没有任何征兆，在慕斯下命令后，所有‘血族后代’，在慕斯错愕、震惊、恐惧、不解、慌乱交错的复杂情绪中，全都跪倒在林·紫霄周围。

　　恭恭敬敬。

　　不敢发出半点噪音。

　　一眼看去，就跟割麦子似的，全都跪下了，一大片啊！

　　“这？？？？”

　　慕斯反应过来，眼睛瞪大，几乎连眼珠子都快凸出来了，脸上写满恐惧。

　　这他妈到底怎么回事啊这？！！

　　他浑身的细胞都在尖叫。

　　自己的后代啊！

　　分明就是自己的后代！

　　但此刻，就算是七名风尘女子，作为自己之下的第二代血族，竟然也跪了？！

　　“是你！！！”

　　这一刻。

　　林·紫霄正好是背对慕斯，后者突然忍住了林·紫霄的背影。

　　惊呼一声，他吓到发抖，头皮发麻。

　　这特娘的是华国已知最强的那个修仙者，徒手爆陨石，剑斩千米巨浪的恐怖存在！

　　他怎么到这里来了？！

　　跑！

　　慕斯惊恐不安，拔腿就要跑。

　　而此刻，林·紫霄也有些错愕与不解。

　　怎么就全部对自己跪下了呢？

　　她眨巴着眼，有些搞不清楚状况。

　　半人半尸……这种东西，像僵尸多过像人，所以，作为他们的‘祖先’，慕斯的确能控制他们。

　　可问题也就出在这里。天籁小说网

　　他们分明就是慕斯的后代，难道不应该听从慕斯的命令对自己出手么？

　　这怎么就突然齐刷刷的全部跪下了呢？

　　因为自己实力强？

　　不至于啊！

　　这种最低级的黑眼僵尸，还是半人半尸，传个四五代之后，几乎就没什么脑子了，只有本能和‘听令行事’这两种‘风格’，根本不会有恐惧才对。

　　而且它们也不可能感应到自己的实力更强，就算感应到了，也不会认怂，因为它们不知道什么叫害怕！

　　所以……

　　现在到底什么情况？

　　“你！”

　　林·紫霄转身，目光锁定在已经拔腿狂奔的慕斯身上：“回来。”

　　回来？

　　慕斯头皮发麻，几乎被吓尿，但心中却在疯狂吐槽：“回来？”

　　“傻子才回来，特么的，果然被鲍勃说中了，修仙者不会眼睁睁看着我们血族崛起。”

　　“看来这些个后代是不能要了，但只要我还活着，很快就能创造出更强大的家族……”

　　“跑，我必须跑！”

　　他连吃奶的力气都拿出来了，疯狂逃跑。

　　然而……

　　噗通！

　　无论他脑海中、心里想的是什么，可是，身体在林·紫霄开口后，却根本不听使唤。

　　几乎在话音落下的同时。

　　噗通一声，慕斯跪的稳稳当当！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的突然成仙了怎么办更新，第576章 跪的稳稳当当免费阅读。https://xs.23sk.com 