    朱雨昕还在胡搅蛮缠，惹来不少围观的人，朱雨昕这个人偷换概念还挺绝。

    “大家都是帝都大学的，好歹是校友，这件事，颜宁被曝光了，甚至被抓了，是在给我们学校抹黑，颜冉根本就没有集体精神，你们这些人，还傻乎乎地帮她，她不在乎帝都大学文凭，你们呢？等以后你们毕业了，你们被用人单位歧视，你们就知道后悔了。”

    胡茵茵推了她一把：“朱雨昕你在歪曲什么事实呢？颜宁被抓是因为她偷东西了，少再那里妖言惑众。”

    朱雨昕就是看不惯颜冉，她就是要引导舆论，最好是把颜冉赶出帝都大学。

    人总是容易被别人煽动，她这话一说，还真有些人觉得她说得有道理，对颜冉指指点点的。

    颜冉按了按太阳穴，她本来打算让这位朱大小姐过一段安生日子的，可偏偏她自己非要作死。

    朱雨昕见有人附和她，立刻来劲了：“颜冉，我劝你不要让我们朱家出手。”

    颜冉：“……什么？”

    “我爸真要出手，帝都大学的校长肯定会给面子，到时候你被赶出学校，可就难看了。”

    颜冉瞥了她一眼，觉得这女孩真是够不知死活的，但还是好心问了她一句：“你知道帝都大学的校董顾景赫，是我的……朋友吗？”

    还是不说徒弟了，免得别人不相信还说她吹牛。..

    朱雨昕表情有些精彩：“是是是，谁不知道，你朋友多啊，各行各业都有朋友，毕竟……你长得漂亮啊。”

    颜冉：……

    颜大佬甚至都没听懂她龌龊的话里藏着不堪的嘲讽。

    但胡茵茵听出来了，气得她想揍人：“自己思想脏，看谁都脏。”

    颜冉这才反应过来，朱雨昕这是在说她靠男人，她差点被气笑了，这位朱大小姐似乎搞反了，不是她靠男人，而是她的几个徒弟都是靠她的。

    她觉得还是有必要解释一下，免得自己名声无缘无故又变差。

    “顾景赫是我的朋友，也是我的……徒弟。”

    她声音不高不低，正好够周围的学生听见，众人一听，震惊不已，朱雨昕大笑起来：“徒弟？你说顾董是你徒弟？哇，颜冉，你的脸真是够大的，但凡吃粒花生米，你也不至于醉成这样吧。”

    颜冉摸出手机，拨了个电话出去：“嗯，你现在在哪里？”

    “正好在学校开会，怎么了，老大？”

    “过来一趟，有事找你。”

    “马上过来。”

    一接到颜冉的电话，顾大佬就立刻放下了重要的高层会议，马不停蹄地往颜冉他们的教室赶去。

    朱雨昕还在大言不惭：“颜冉，你可真是不到黄河心不死，别垂死挣扎了，你这种不顾学校荣誉的人，就该滚出学校。”

    朱雨昕身后是有支持者的，比如之前和颜宁玩得不错的两个女生，还有极个别看颜冉不爽的人，这些人站在一起，声势倒还是挺大的。

    颜冉靠在门框上，眸色沉沉，懒得搭理这位无理取闹的大小姐。

    朱雨昕这一次是势在必得，她遭就看颜冉不顺眼了，今天必须报之前被她抢了冠军的仇。

    “我还听说你的科研大赛冠军，也是因为有大佬爸爸，颜冉，你也太贪心了，明明自己没那个水平，偏偏要靠不正当的手段夺取本该属于别人的荣耀。”

    颜冉摇了摇手中的手机：“朱雨昕，你说的话，我都录音了，你将会为你的诽谤付出法律代价。”

    朱雨昕一惊，伸手就要去抢颜冉的手机，颜冉个子比她高，随便一举手，她就够不到了。

    而身后林雅和钟芸两人浑水摸鱼，也上前去想要揍颜冉一顿。

    这段时间，她们作为颜宁的好友，在学校也是受了很多冤枉气，很多人用有色眼镜看她们，还说近朱者赤近墨者黑，说她们两肯定也不是好东西。

    这些都是颜冉给她们带来的伤害，她们逮到机会，当然不会错过。

    可惜，她们全部加起来，也不可能是颜冉的对手。

    更何况，还有墨时寒小霸王，他以一当几，咬牙道：“虽然我平时不打女人，但你们也别欺人太甚啊，你们再敢给冉姐惹麻烦，小爷我今天就破了规矩。”

    他用力一推，林雅和钟芸就摔在了地上，朱雨昕趁乱抓住了颜冉的手。

    颜冉本人还是有‘怜香惜玉’之情的，她和墨时寒一样，一般不打女人，可朱雨昕就没那么客气了，尖利的指甲咔擦直接划在了颜冉的脖子上，颜冉吃痛，手一松，还真就被朱雨昕抢去了手机。

    然后以迅雷不及掩耳之势，摔在了地上，还用脚踩了一下。

    颜冉：……

    都什么年代了，朱大小姐为什么这么降智，以为摔坏了手机，证据就消失了，太看不起她这个黑客大佬了。

    哦对，没什么人知道她是黑客大佬伏羲。

    顾景赫匆忙赶来，就看到了这混乱一幕，一把抓住朱雨昕，顾不上绅士风度，用力一甩，朱大小姐狼狈不堪地撞在墙上。

    朱雨昕几时受过这种耻辱？

    定睛一看，发现是顾景赫，她们家虽然是四大家族之一，但也知道，这四大家族之中，除了墨家是实打实站在名流顶尖的，其他几个家族未必赶得上京都卧虎藏龙的各种低调家族。

    比如，顾家。

    顾景赫这人和时南城差不多，是风头很盛的金融圈大佬，时南城是从华尔街归来的，顾景赫则是利用家族资源一举成为金融新贵的。

    她不知道的是，家族资源是一方面，另外一方面，他靠的是颜冉的人脉。

    “这是在干什么？”

    顾景赫挡在颜冉面前，责问那几个闹事的女学生。

    颜冉不疾不徐地开口：“朱雨昕同学觉得我能赢之前的几个比赛，是靠男人，比如，靠你，她觉得我是靠你上位的，景赫……”

    顾景赫后背一凉，这些人竟敢这样侮辱老大。

    顾景赫沉声开口道：“颜冉是我的师父，我能有今天的成就，她功不可没。”

    短短的一句话，足够让在场所有人静下来了。

    颜冉单手插兜，瞥了朱雨昕一眼：“都说了，我是他师父，你偏不信。”

