    想到了自己可以为阿松这类弱智人群做些什么后，赵学延马上转身，“阿梅，快，准备各种花篮和果篮，我们去医院探访一些朋友。”

    阮梅，“？？？”

    大家不是正感慨下面那些翻垃圾的人，有点可怜，也有点不正常的么？怎么就跳跃到去医院探访病人了？

    正常人，就算落魄到捡垃圾为生，别人送给你干净的饭菜、衣物，你不至于转身就逃，非得等到好心人远去了，东西摆在地上没人看，才回去拿。

    正常人更不至于，明明有干净的饭菜衣服，还依旧折腾垃圾箱。

    再次感慨了下赵学延的思维跳跃度，阮梅还是果断转身去做事了，这些小事交给她，还是很容易处理的。

    …………

    半个小时后，尖沙咀明心医院。

    赵学延抵达这里，发现五楼都是处于封锁状态，想要去五楼的电梯，都是禁止抵达，四楼楼梯口，有警方把守。

    阮梅在医院外等待，他自己抵达楼梯口，还见到了熟人，风老四，以及沈慈航？

    赵学延是第一次见到沈慈航，但不妨碍他一眼认出这位，谁让他早就见过撞邪先生里的男主角利志，还从利志身上刷出来瞪谁谁怀孕神通呢？

    撞邪先生故事里，最终帮利志激斗恶鬼张三的，就是沈慈航这个佛家高徒。

    “风警官，真巧啊。”笑着和风老四打过招呼，他又伸手看向沈慈航，“这位是？”

    “叮，签到沈慈航成功，奖励100人道功德，宿主可以随时领取。”

    赵学延小惊讶，当初签到风老四，直接奖励1000人道功德，他斩杀了岛国魔道毒枭西协，也奖励500人道功德。

    阿航这排面有点low啊！

    握手结束，沈慈航笑道，“延爷？你这是去五楼？”

    赵学延点头，“五楼有好几个都是我朋友，听说最近动不动重伤，这就来探访一下他们。”

    “哎，听说局势挺离谱的，再不来看看，说不定以后只能去公墓了。”

    沈慈航神色微妙的看了赵学延一眼，又看向风老四，他这个佛家高人对赵学延也不陌生，闻名已久！

    李掌门家的二公子，李伟硕第一次遭遇灵异录像事件，他就是被李掌门请回家的高人之一。

    那件事他也是动用了所有手段，都发现不了异常……而那件事里，赵学延毕竟是一个嫌疑者。

    在沈慈航注视下，风老四开口了，“延爷，我们警方和沈大师等人驻扎在这里，主要是防止楼上的人乱跑，把某个名字宣扬的更广泛。”

    赵学延释然，“我上去没事吧？”

    他在抵达这里之前，已经在明心医院搞了不少病，比如慢性胃炎、腰酸背疼、轻微神经衰弱等等，一个个送给CIA不同目标，全是比较轻微的慢性病。

    先用这些定一波坐标，再帮港岛那些精神病患者、先天弱智人士转移，就帅多了。

    风老四点头，“只要延爷你不在意那些灵异事件，当然可以随意。”

    赵学延笑容灿烂，“哪有什么灵异事件，这都80年代，遇到什么乱七八糟的东西，一枪搞不定就第二枪，你们就是太紧张了。”

    风老四无言以对，沈慈航也不知道该说什么，只能目送赵博士上楼。

    等他到了楼上，才意外的发现走廊里站着七八个男女，有医生护士、有奇装异服气质古怪的身影，但全是老外。

    他唯一认识的就是蒙塔·布克，赵博士果断招手，“蒙塔先生，早！”

    至今还活蹦乱跳，只是脸色轻微发白的蒙塔·布克？看来也是个小高手啊。

    又或者是弗莱迪欺软怕硬，没有直接和蒙塔对干过？不管那么多了，他只是来探访病人而已。

    ……………………

    几天时间一晃而过。

    中环某大厦。

    四十多岁的费尔南多·乔·格林摸着自己的大光头，边摸边翻看一个个文件，越看，他就越头疼。

    身为CIA驻港分部一哥，费尔南多在整个CIA体系里级别并不算太高，远达不到分局长层次，毕竟，往往只有驻牛不落分局局长、驻足球王国分局局长、驻南非、岛国、袋鼠国分局局长等等称呼。

    区区一个港岛，哪里能搁置分局机构？

    见习特工、特工、高级特工、特工督查、助理特工主管、主管，上面还有助理局长、准行政助理局长、副局长等等。

    费尔南多就是个主管级别。

    现在的费尔南多主管就有种崩溃的感觉，驻港的CIA架构，原本是好好的运转，没一点纰漏，短短不到一周失踪了一个，死了三个，神经病了十几个……

    这报告怎么写？

    当初是哪个混蛋申报的需要超凡力量来港岛做点事的？自己是不是喝多了，不清醒才同意的？

    所以搞得从本土那边押来了一个恶鬼？

    十几个精英特工都被一个恶鬼折腾成了神经病，听说一个牧师都中招了，也神经病了。

    他费尔南多幸亏在操作时，主动避开了那个恶鬼的名字，才逃过一劫？可现在的烂摊子该怎么收拾啊。

    头大的喝了口咖啡，又抓起李加乘的情报重新审视，打量，费尔南多满心都是苦涩，当初就是有人发现了李加乘的价值，觉得这种人，对付一些目标时，会起到超级帅气，神奇的效果。

    他们才想着尝试一下……

    哪知道彻底玩砸了。

    一般的CIA工伤住院都是可以申请赔偿的，费尔南多主管当然有这种特别资金，可十几个神经病，这得养到啥时候？还不如直接了断来的轻松。

    等他直起身子来到落地玻璃窗前，看着窗外的大雨，俯瞰雨幕下的众生相，费尔南多主管心里苦的像吃了好几盘黄连。

    惆怅片刻，他还是抓起电话向上司汇报了，不只是汇报，也要求助啊。

    ………………

    差不多时间里。

    黄大仙。

    一个个冒着大雨进入庙里的身影，都正兴奋的等候着排队拜神，等阿明在黄大仙外，等到了拜神结束的阿松，才一脸好奇道，“阿松，你还记得咱们怎么来的么？”

    阿松一脸开心，“记得啊，从屯门坐地铁到美孚、转荃湾线、荃湾线到太子，再转观塘线，坐四站就到黄大仙了。”

    “快，我给儿子女儿都求了平安符，赶快回去给他们戴上。”

    看着眼神清澈不再发癫，说话做事都多了很多逻辑感的阿松，阿明再次眺望一下黄大仙庙，急急道，“你个扑街，就没给我求一道符？我可是照看你十年，头都秃了！”

