    第一九七章送你个记性

    曹梓豪怕的不是被捉奸在床，因为被下药迷晕的白露是给汪毅准备的，他最多只有在一旁观摩的兴趣，自己是不会行动的。牛文小说~网看小说

    他怕的是王卓的态度，这位表现的简直强势得一塌糊涂，听完原野报出的纪委主任公子的旗号后不仅不怕，还觉得没有捉住什么把柄而惋惜，这不仅是赤luo裸的打脸，更说明了对方充足的底气，和不依不饶的态度

    这时，门口地上趴着的小兆还没醒呢，曹梓豪可是知道小兆的实力，自己和他动起手来，胜算也就在五五之数，而这个被原野称为王董的小子别看年纪不大，却能秒杀小兆，曹梓豪心中掂量，自己肯定也不是他的对手。

    虽说小兆被打倒时是受到了偷袭，但曹梓豪心中雪亮，让自己用同样的方法偷袭，也秒不掉小兆啊。

    桌上的对讲机突然传来哗哗几声，接着就听保安经理慌张的说道：“曹公子，出出出事了老板和汪少他们被打了，伤势都很重”

    曹梓豪心里一咯噔，难以置信的看了眼对面的王董，他本以为这位能从那个包房里毫毛不伤的出来，是以势压人，和董树讲数了，想不到居然是暴力征服的，和自己猜测的完全不一样

    曹梓豪一把抓起对讲机，按下发送键：“让董树和我说话。”

    “不不不行，”保安经理结结巴巴的说道：“那那那些学生，堵着门门门，不不让我进去啊。”

    “他们一时半会儿死不了。”王卓轻笑一声，指尖点点门口的方向：“我下手有分寸，这个也很快就要醒了。”

    这哥们打人是专业的曹梓豪两腮一阵泛酸，艰难的咽了口吐沫。

    “谈谈赔偿吧。”王卓身体前倾，从他手中抽出对讲机，随手关掉，淡淡说道：“既然这件事你是主使人，那我就直接和你谈了。”

    曹梓豪不想退缩，偏偏被对方的气势完全压倒，这份难受劲就甭提了，而且刚才对方曾经自称过什么名字，偏偏自己当时没太留神，以至于现在还不知道对手是何方神圣呢

    无奈之下，他只好先就事论事：“我不是主使人，你也看到了，我只是坐在这，即没去为难你朋友，也没做别的什么。”

    “你要是不想谈，我想黄江区的纪委黄主任就会主动找我谈的。”王卓冷笑道：“上一个主动找我谈的是东江区的惠海，你肯定听说过这个人。”

    啪嗒一声，猴子没拿住悄悄掏出的翻盖手机，掉在大理石地面上摔成了两半。

    在江洲，上到九十九，下到不会走，哪有人没听说过惠海案的尤其是曹梓豪一家三代都工作在政法系统，更是对惠海案的细节知之甚详，听王卓说惠海曾主动找他谈过，猴子和曹梓豪哪还需要别的提示，立刻就猜到了王卓的身份

    坊间流传着无数惠海案的版本，但不管多离奇，哪怕是把此案导火索中的女主人公换成了秦学市长的千金，此案也少不了王卓袭警夺枪大闹红房子的桥段，虽然多数时候王卓的名字被“一个小青年”这种笼统的称呼取代了，但经常拿此事当茶余饭后的谈资，向朋党们炫耀自己信息灵通的曹梓豪哪会不记得王卓的名字

    王卓

    居然是这个煞星、人王

    曹梓豪觉得自己的心脏都要跳出胸腔了，这位可是抢了警枪当街杀人的暴力分子啊，就这么活生生的坐在自己面前，而且是为了这间房子里间的那个女人来的，要是惹怒了这位，被搞死搞残没商量啊

    曹梓豪身体虽壮，胆色却是平平，他从小含着金钥匙出生，平时做的都是仗势欺人的勾当，遇到比自己厉害的人物要么巴结奉承，要么绕着走，还是第一次当面锣对面鼓的跟人放对，而且又是这么暴力的一位，他额头上顿时就见汗了，头句话”王卓掰了掰手指，发出北斗神拳动画片中阿健常弄出的嘎巴声。

    曹梓豪仿佛已经听到了“你已经死了”的经典台词，连忙鸡啄米一样的点头：“赔我赔”

    王卓这才哼了一声：“希望你做的利索点，要是给她造成什么麻烦，你知道后果吧”

    曹梓豪连连点头，一旁的猴子大气不敢吭，躲又不敢躲，站在那里如同坐蜡。

    王卓又打量了一个四周，说道：“这家歌厅不是你的吧，也不要开了，一个月之内兑出去，不然就不是查封那么简单了。”

    bb歌厅的生意不温不火，其实董树在这赚不到什么钱，倒是人吃马喂的养了上百号人，用相关部门的官方说法就是创造了一百多个就业机会。

    尽管如此，因为王卓一句话就把店转让掉，也是相当大的损失，而且限时一个月更是严重影响了价格。可是曹梓豪不敢不答应，也知道董树更不敢不答应，所以就代越庖俎的替董树答应了下来。

    王卓的武力值尚是小事，他背靠的秦学才是泰山呢，尤其是曹梓豪知道自家情况，前书记调离之后，老曹的靠山就算倒了，若是惹了秦学的人引来清算，以老曹屁股底下的积年宿货，绝对够吃个无期甚至死缓的

    “我就喜欢和你这种爽快人办事。”王卓明褒暗损的笑道：“剩下的就是小要求了，楼下还有二十人，男的每人两万元医药费，女的一万元压惊费。”

    “好的好的。”曹梓豪连连点头，虱子多了不愁咬，二百多万的车都损失了，也不差这三四十万了

    “最后呢，我送你个记性。记住了，多行不义必自毙，你以前欺负人没遭到报复，是你运气好，哪天遇到个有血性的，豁出去不要命了也得整死你”

    说完，王卓右手一扬，啪的一记响亮的耳光，将曹梓豪打的头发凌乱。

    “滚吧”

    曹梓豪捂着红肿的左脸，嘴里有些腥味，一时也不知道哪里破了，心中恶毒的诅咒着王卓，起身便走。

    小兆在这时悠悠醒来，跟在曹梓豪身后的猴子连忙上前架起他，拖行着向曹梓豪追去。

    下了楼，王卓已经在楼上打电话通知男生们放人，曹梓豪这才看到，原来自己是受伤最轻的一个，汪毅的下巴明显斜了很多，脸颊肿的发亮透明，董树被架在了一辆清空的果盘车上，一条腿似乎断了，满嘴都是黑紫的血色，还掉了一颗半门牙，其他人也都伤势不轻，还有一个手腕断了，一个两眼紫青肿的睁不开，需要别人扶着走。

    曹梓豪一肚子的怒火顿时去了大半，反而被庆幸所代替，不知不觉的，就把王卓那句多行不义必自毙深深记在心里。

    “你拿什么和人家玩他就是把你弄死了，都能判个见义勇为和正当防卫”这就是曹梓豪后来批评想报复王卓的汪毅时，所说的一句话。

    给耿斌打完电话后，王卓起身关上房门，向卧室内走去。

    在很多影视剧或小说里有一种桥段，说的是女主角被下了，如果在一段时间之内不和男人合体，就得完蛋死翘翘。

    学医之后，王卓知道现实中没有这种玩意，只能迷人，却不会害命，情催药也只能助兴，其实还不如酒精管用。

    在卧室的桌子上，就放着一个药瓶，之前王卓就用透视眼分析过了，这种药物只是情催助兴药和安眠药的混合体，即不像影视剧中的药物那么霸道，也没有让贞洁烈女投怀送抱的可能性。

    所以他只需把白露叫醒，让她回去睡上一大觉，就可以了。

    熟睡的白露身体微蜷，安详的像一只大猫，长身长腿曲成一道优美的圆弧，又像优雅的天鹅。

    这倒霉孩子，差点就被人渣给轮了，居然能睡的这么香王卓苦笑着上前推推她的肩膀，轻声唤道：“小白，再不起床太阳晒屁股了”

