    第86章我来自苗疆35(加更)

    只朝一旁待着的伙计招了招手。

    ……

    梨棠好不容易挑选出两个最爱吃的，从少年那拿了小口袋过去付钱。

    就见掌柜一直满脸笑意看着自己。

    有些茫然眨了眨眸，倒出口袋里的银子递给他。

    “给你钱。”

    掌柜意味深长笑了笑，将打包好的糕点递给她。

    “您家那位还是很好的。”

    梨棠抱着糕点懵懂点了点头，直到走到少年面前还一脸认真思索着他的话。

    因此也没注意到少年放在右侧的手里拿着什么。

    扒拉着爬上马车，扣出一块糕点塞到嘴里。

    到底什么意思呢？

    刚做好的糕点很香，一时马车内满是甜腻的香气。

    原本沉睡的蛊虫也缓缓苏醒。

    “哇，是糕点！”

    “大王，我也想吃。”

    “好香啊，我感觉我又饿啦。”

    梨棠咬了咬糕点，闻言扣扣搜搜掰下半块揉碎。

    “就，就只有这么多了噢。”

    正埋头吃着的蛊虫们茫然抬起脑袋。

    哎?难道之前说的不是一块吗？

    少年踏上马车就看见这么一幕，忍着笑意坐过去。

    “怎么了？”

    小姑娘控诉看了他一眼。

    “小蛊也想吃糕点。”

    少年漫不经心曲起腿，嗓音含笑。

    “不是买了两包吗？”

    梨棠默默抱紧了怀里的糕点，抿起唇看他，软糯的嗓音带着几分认真。

    “这个是我的！”

    沈晏之到底没忍住弯了弯眸，从身后拿出两摞纸包递给她。

    “给你买的。”

    小姑娘眼睛一亮，伸手就想把纸包抱进怀里，然而却因为太多了抱不下，两只小手在空中扑腾着。

    少年失笑弹了弹她的额头，打开马车的暗格，将纸包一个个放好，语气无奈。

    “都是你的，没人跟你抢。”

    梨棠这才勉强高兴了，于是对蛊虫们也大方的投喂了一整块糕点。

    然后才是扑到少年怀里蹭了蹭。

    “之之最好啦。”

    有吃的就是最好?

    少年嗤笑了声，抵着她的额头将人推远。

    “乖乖坐好。”

    “噢。”

    之后又买了一路的东西，除了各种糕点和小吃，还顺带给小姑娘挑了些衣裳和银饰。

    最后才是到了酒楼。

    点完菜，梨棠又不安分的打开窗户，探出小脑袋看下面。

    坐在对面的少年随意瞥了眼，拿起热毛巾给小姑娘擦手。

    “好玩吗？”

    梨棠乖乖朝他伸出手。

    “唔，还行。”

    其实挺热闹的，就是不知道怎么回事，路上时不时有官兵巡视，弄得百姓们有些拘束。

    正说着呢就看见下面又走来一队人马。

    街道上。

    穿着蓝色衣袍的男人突然眯起眼睛，视线朝上方看过去。

    神色若有所思。

    朝身后跟着的人招了招手。

    “去查查她。”

    侍卫抬头看了眼梨棠，低下脑袋。

    “是。”

    正给小姑娘擦手的少年神色一顿，漫不经心放下毛巾，走到窗边。

    居高临下撞上他的视线。

    然后面无表情关上窗。

    男人皱了皱眉，总觉得在那个少年身上有种熟悉感。

    想了想。

    “把那个男的也查查。”

    酒楼内。

    视线突然被挡住，梨棠伸手扯了扯少年的衣摆。

    “干嘛关窗呀。”

    (本章完)

