    周少？

    听着张扬他们的称呼以及神色，唐洛扭头看去。

    这周少……看样子来历不小啊，被他们当成救星了么？

    他倒想看看，这个周少，能不能给他们当救星！

    当他目光落在门口年轻人的脸上时，先是一怔，随即露出玩味儿笑容。

    门口处，刚刚开口的周少，也在盯着唐洛。

    包房里光线有点暗，再加上唐洛面朝沙发，从门口那边看，也就只能看到一侧面。

    不过……就是这侧面，也让周少觉得眼熟了，所以才会开口阻止。

    等唐洛扭过头来时，周少也看清楚了他的样子，同样一怔，还真是他啊？！

    “周少！”

    张扬几人心情兴奋，周少来了，看这个唐洛，还怎么蹦达！

    虽然他们也是二代，但他们这二代跟周少比起来，还差了一大截！

    他们还真不信了，以周少的身份背景，还压不住唐洛？

    吴伟更是看看唐洛，哼，这家伙……死定了！

    周少来了，肯定会为他们出头的。

    要是唐洛招惹到周少，那肯定……必死无疑！

    听着张扬他们喊自己，周少微皱眉头，光看这架势……他也能看得出来，眼前是什么情况了！

    得罪谁不好，非得得罪他！

    周少看着唐洛似笑非笑的表情，心中也颇为复杂。

    以张扬他们的身份，或许不知道唐洛，但他……作为中海顶级二代，又怎么能不知道唐洛的大名！

    虽然他跟林一鸣他们算是两个小圈子的，但说起来……也是一个大圈子里的，都是站在中海顶级圈子里的！

    近日来的事情，周少都知道！

    这个……当初在鹰愁山赢了他，让他不得不低头的年轻人，已经名扬中海，一飞冲天了！

    想到唐洛如今的地位，他心中最后一点别扭，也烟消云散了。

    一个个念头闪过，周少缓步走进包房。

    他没有搭理张扬他们，而是来到了唐洛面前。

    张扬他们见周少走到唐洛面前，更为振奋了，周少要发威了么？

    会不会……一个大嘴巴子，抽在唐洛的脸上呢？

    他们纷纷握紧了啤酒瓶，只要周少一动手，他们……也会狠狠教训这个比他们装逼，比他们张狂的家伙！

    吴伟盯着唐洛，他知道唐洛挺能打，周少不一定是唐洛的对手。

    但他……也没提醒周少。

    甚至他巴不得唐洛把周少给打了呢！

    要是唐洛真把周少给打了，那……唐洛就彻底完了！

    就在众人皆期待，周少虎躯一震，吓得唐洛跪地求饶的一幕时……

    “洛哥。”

    周少看着唐洛开口，虽然没多少恭敬，但也能听出几分真诚。

    “呵呵。”

    听到周少的话，唐洛笑了，这小子……终于服了？

    唐洛笑了，吴伟等人……则惊了！

    周少喊唐洛什么？

    洛哥？

    是他们听错了？

    还是出现了幻听？

    吴伟等人瞪大了眼睛，看着满脸笑容的唐洛和周少，再对视一眼……终于可以确定，他们没有听错，也没出现幻听！

    下一秒，一股凉意，从他们脚底窜起，沿着脊椎骨……直冲脑门，冷汗一下子冒了出来！

    “洛哥，你怎么来了？”

    周少依旧无视吴伟等人，看着唐洛，笑着问道。

    “来处理点事情，周少认识？”

    唐洛扫了眼吴伟等人，神色玩味儿，一个个的……表情有点精彩啊！

    “洛哥，喊我‘周毅’就行了。”

    周少不是别人，正是鹰愁山输给唐洛的周毅，中海政法高官的公子！

    当初他输了，也愿赌服输，喊唐洛‘哥’，但后来心里还是别扭，毕竟以他的身份，喊别人‘哥’，那不是掉面儿么？

    所以，后来他与唐洛接触不多，甚至避免与唐洛见面，免得尴尬。

    可现在他是真服了！

    “嗯。”

    唐洛点点头，这小子上道儿了啊！

    “张扬，怎么回事儿？”

    周毅开口，既然他遇上了，自然不能不管……但怎么管，那就有说道了！

    他与张扬等人的关系，也就一般，不可能为了他们得罪唐洛……

    最多，事情不严重的话，他当个中间人说和一下，还得看唐洛乐意不乐意了。

    要是严重的话……那他就不管了。

    “周……周少，这位是……”

    听到周毅的话，张扬惊醒过来，结结巴巴地开口。

    “他是我大哥。”

    周毅淡淡回答。

    “什么？”

    听到这话，张扬等人身子一颤，唐洛是周毅的大哥？

    完犊子了！

    尤其是张扬，忽然想到他刚才与唐洛的对话。

    刚才他心虚归心虚，但也觉得……唐洛是在吹牛逼。

    可现在……

    他恐惧了！

    不管唐洛的身份是什么，能让周毅管他叫大哥，那……就有很大的可能，做到他刚才说的话！

    扑通！

    想到这儿，张扬腿一软，一屁股跌坐在了沙发上。

    完了……

    他真坑爹了？

    要是让他老子知道，真能打死他啊！

    唐洛见张扬吓得跌坐在沙发上，神色更为玩味儿，胆子也太小了吧？

    “说，到底怎么回事儿！”

    周毅神色冷了下来，问道。

    “还是我来说吧。”

    唐洛笑了笑，把事情简单地说了说。

    听完唐洛的话，周毅看向吴伟……这家伙作死么？招惹了唐洛，还想在中海混？

    再者，就算他是个男的，也很是鄙视吴伟了，抛弃妻女……真特么能干得出来，畜生！

    他决定回去跟他老子说说，少搀和吴伟的事情……这家伙招惹唐洛，肯定是要倒霉的了！

    至于眼前的事情……他不打算管了，既然他们自己作死，那就活该倒霉吧！

    “不不……我，我不要小佳的抚养权了。”

    吴伟也不是傻子，这会儿恐惧异常，赶忙说道。

    “我是不是跟你说过，你没资格这么喊她？”

    唐洛看着吴伟，冷声道。

    “是是是，唐先生，我不要赵佳的抚养权了……”

    吴伟忙道。

    “那赵月芳的公司呢？还惦记么？”

    唐洛又问道。

    “不……不敢……唐先生，我错了，求您放过。”

    吴伟忙摇头，哀求道。

    “放过？行啊。”

    唐洛看看吴伟，玩味儿笑着，从桌上拿过五瓶啤酒，摆在了他的面前。

    “我这人比较仁慈，也好说话，来……五瓶酒，这事儿就算过去了。”

