 “初三，我们是不是走错了，要不要换个路线？”

伯思茅开口道，脚下坟头一望无尽，雾障遮眼，分不清东西南北，很担心队伍原地打转。

“路线应该没错，继续向前吧。”

秦浩指指伯思茅身后，那里有他丢落的药瓶，沿途做了记号，而前方始终没发现标记，证明队伍正持续深入，方向正确。

“有心了。”

伯思茅点点头，秦浩行事不仅稳，而且还很细微。

又过数日，众人终于赶到中央地带，这一带，死气极为浓烈，远非之前可比，雾霾中那股压迫感更强，不由自主让人产生敬畏情绪，似此地不可侵犯。

众人有同感，帝墓肯定在附近，这是武者的直觉。

说来奇怪，越靠近中央区域反倒越平静，沿途纠缠不休的死灵，彻底没了踪影，队伍几乎没再遇见堵截，大家感觉怪怪的，可又找不出原因，只能加强警惕。

对此，秦浩反而并不担忧，他清楚，此地埋葬的元帝生前修为不高，种种迹象来看，擅长操控死尸，有点像傀儡师。

因此，没有足够的能力控制大量人皇亡魂，毕竟人皇武者产生第二度蜕变，初步感触“道”的存在，神魂很强大，想要操控人皇并不容易。

何况，死去的元帝，能力又能保留几成？

这便能够解释，为什么外界人皇无法进入坟场，修为低的人才行，因为中央区域不存在皇级死灵守护。

似乎这位死去的元帝，在筹谋些什么。

但无论如何，秦浩也不可能怕他。

继续向前，压迫感越来越强烈，空间隐隐有种声音在咆哮，给人心惊肉跳的敬畏感。

很快，众人便见到此行的目标。

帝墓！只见前方，一座高耸如山的帝陵矗立，无比巨大，在满是小土包的坟场中，它显得尤为突兀挺拔。

弟子们望见第一眼，心底涌满无尽寒意，这座帝墓的外貌狰狞而可怕，被人硬生生开，出现了一个巨大的窟窿，渗人的诡异声从窟窿里传出，毛骨悚然。

“看来有人比我们先到了。”

伯思茅内心有些激动，元帝强者的陵寝，怎能不让人兴奋，就不知动手打穿帝墓的人，究竟是太岁山还是击空派，又或者两宗都已经进入其中。

“我有点害怕。”

“帝境强者的死穴，里面一定很恐怖吧。”

“会不会有更厉害的死灵镇守？”

道门诸弟子腿开始发颤，前方巨大的窟窿宛若噬人之口，一旦走进去，谁也不敢保证活着出来。

元帝虽死，毕竟虎威仍在。

“即便龙潭虎穴也要闯。”

伯思茅牙关紧咬，带头朝着窟窿奔去。

倘若秦浩分析的没错，姒情只要活着，肯会深入帝墓之中，也许已经和两宗人马动手了，现在是需要帮助的时候。

进入帝墓，阴暗、潮湿，有冷风顺着石缝席卷，传出一些尖锐的声响。

因为之前有人通过，所以没什么可担心的，众人加速急奔，很快赶到内部，随着眼前出现一片洞天世界，视野豁然开朗，许多身影映入眼瞳。

伯思茅惊喜发现，姒情果然在这里，当然，不仅有她，时贞华，两宗人马皆在。

此刻，三方互成对峙状态。

姒情与时贞华气息浮动，明显与人动过手，但并无伤势。

在他们前方，有四名男女站立，身躯弥漫着元气，击空派和太岁山各占两位长老，以及，两派极少部分弟子留下，都是带伤和修为弱的弟子。

秦浩精神力辐射开来，一念笼罩整座墓穴，探查各处角落情况，他发现墓穴内部，随处可见身影乱窜，如一群老鼠般快速的游走。

太岁山宋长老，击空派午长老，陆光、兑天长，四处疯狂寻找宝藏，已经找到不少好东西。

当然，搜刮宝藏的人数还有很多，但没有道门的任何一个人。

很明显，姒情和时贞华被挡在这里，击空派和太岁山留下一部分人，不准他们深入其中，两宗欲将帝墓宝藏瓜分。

不过，随着秦浩他们赶到，这种压制瞬间被打破。

太岁山与击空派留守的四名长老，吃惊的看着道门队伍，居然保存了这么多人，几乎与进坟场前数量一样，完整阵容。

这让两宗长老觉得不可思议，坟场何其凶险，早体会过了，纵然他们赶来此地，也付出了极大代价，几乎四成弟子丧生。

可道门，战力完整。

“思茅，初三。”

姒情快步走来，眼眶一下子湿润了，望着整齐的弟子，姒猊、时东、伯明化，一个不缺，要说最惊喜的人，应该是她。

“你们居然没事？”

时贞华同样很吃惊。

“你期盼我们有事？”

伯思茅面色冷漠出口。

“别误会，我高兴，我高兴。”

时贞华吃惊过后，心底马上就虚了，也是故作激动走上前来，一脸欣慰的看着众弟子，拍拍这个的肩膀，又摸摸那个的头，差点掉下来眼泪，道：“我就知道，你们一定平安，毕竟是我道门精英，又有伯长老带领，没有任何困难可以打倒道门弟子。”

“把你的手拿开。”

有一个弟子嫌弃的打开时贞华的手掌，假仁假义，看着恶心。

“胡闹。”

时贞华背齐手，好像很生气的样子，但并没有真的动怒，漫不经心的看了秦浩一眼，然后直接无视，冲伯思茅开口道：“思茅，你没让我失望，带着弟子们平安归来，说句真心话，我很担心你们，离开那一秒，我心痛万分，感到内疚、自责、无比的揪心，以及真沉的哀悼。

但你要体谅我，毕竟，太危险了……”时贞华一通长篇大论，言辞听不出丝毫悔过之意，像背词一样的生硬，但他越说越自我感动，最后禁不住掉下了眼泪。

当然，他只感动了自己，道门上下没有任何一个人动容，反而越听越觉得作呕。

“姒情，我这里还剩些养元丹，你先服下。”

秦浩将丹药交在姒情手里，姒情状态不太好，急需恢复。

顿时，太岁山和击空派的长老看见秦浩手里的丹药，眼神贪婪一闪而过，他们的状况比姒情强不到哪里，连日恶战，死灵纠缠不休，身体和精神被磨得疲敝不堪。

只可惜，他们的药早用完了。

“谢谢你，初三。”

姒情很感激，自然不会拒绝，秦浩是道门的炼丹师，而且她看得出来，弟子们平安到此，少不了秦浩一路看护。

“有药？”

时贞华眼睛一亮，正欲冲秦浩索要一些。

“不凑巧，没了。”

秦浩直接拿出个空瓶子，瓶口朝下倒了倒，一粒不剩。

时贞华五官顿时扭曲起来，眉头蹙紧，什么意思？

李初三身为道门炼丹师，必然随身携带大量丹药，姒情是门主女而，身份高贵，她有药吃，怎么到时贞华这里，就没有了呢？

“你故意的？”

时贞华面色冰冷。

秦浩淡淡看了时贞华一眼，随手将药瓶仍在地上，懒得解释。

“李！初！三！”

时贞华手掌陡然伸出，揪住了秦浩的衣领，把药瓶仍在地上什么意思？

羞辱吗？

 