    王青凿实不敢相信，片刻之间，命运斗转，这等好事，竟然也发生在了自家身上。

    “难不成我果真就是个活脱脱的主角儿，只是生性纯洁、敦厚良善，不似一些主角人物般皮肉心黑、寡廉鲜耻，故而这才晚熟了一些。时至今日，在我锲而不舍的努力之下，终于感天动地，要将我的造化一一还给我了？”

    王青不觉间，双眼有一丝丝湿润起来，唇瓣也是微微颤抖。

    这些年，好生不易呀。

    莫长春沉吟了一会儿，又与明兰花儿对视一阵，似是想要让明兰花儿来说。只是明兰花儿却不理会他，之前说的那么激动人心，叫王青这样披了十八层皮的奸猾小鬼儿，都露出了真容来。

    便看你后面的事儿，怎么处置。

    莫长春不得不清了清嗓子，温和慈祥地说起：

    “咳，王青，那处荒古碎片之中，确有能够提升资质的宝物，我们将之称作生生造化潭，分布在碎片各处，只是并不能从碎片之中取出。

    一处生生造化潭，便可容纳一人提升资质。

    就目前所发现的，哪怕是其中最小的一处，也能让你灵华之光增至六寸以上，拥有破丹成婴的可能！

    不过，荒古碎片一直就在那儿，却也不必急——”

    啪叽！

    飘飘欲仙的小青儿，只听得最后这一句，便摔回了自家躯体里，重新变作那个务实的王青来。

    他就知道！

    “莫宗正不妨直说，”王青深吸一口气，顿了顿，又忍不住问道：“莫非那处荒古碎片是有灵华限制？五寸一分的灵华并不足够？”

    “倒也不是。”

    “那……”王青看看明姐，又看看莫长春，尤其在某些位置流连了一会儿：“莫非，欲练此功，必先……咳，若果真是那样，弟子恐怕不，咳，恐怕需，需要再考虑考虑。”

    莫长春脸色一黑，往哪儿看呢？

    明兰花儿终究没忍住笑，瞧王青叫莫长春吃瘪这等好事，还是很叫她开怀的。

    “勿要再猜些乱七八糟的理由。其中因由，便是碎片入口那一片地界，荒古之时，当是一片妖莲族群所在，而且族群当中可能有一位无上大能，将那一处时空都侵染上了妖莲玄异。

    故而需得有一位莲花神体带路，才能将至多五人带入其中，顺利通过妖莲域，否则，便会迷失其中，至死方休。”

    说到最后，莫长春也不由黯然，显然，当年宗门探索碎片，是有不少先辈殁损其中的。

    王青眨眨眼，愣了一会儿，明白过来了。

    还是得蹭别人的呗！

    “那，莫宗正、明教习你们——”

    “这倒也不是什么秘密，掌门真人便身具睡莲神体。当年我，明师妹，周青苍几人，都是由掌门真人带进去的。只是后来宗门便未有发现新的莲花神体了。”

    睡莲……

    王青突然有些理解越宗丞的情况了，很，很顾名思义啊。

    “越掌门只能带一波人？”

    王青不甘心问道，亦不敢相信那妖莲玄异，竟然还会玩绑定那一套？都五人行了，还讲个屁节操啊。

    这其实是多余问的一句话。

    若非如此，只怕四明山今日的元婴老祖数目，已是不止于眼下这些了。

    莲花神体？

    王青犹犹豫豫，似要说些什么，却又难以启齿，欲语还休间，叫莫长春也十分奇怪。

    莫非王青还能有别的办法，通过那妖莲域不成？要是果真可以，却是比织就元心纱更加惊人的贡献了。

    “你要说些什么？婆婆妈妈的。”

    王青脸上露出一抹罕见的，真正的羞涩来：“弟子，弟子只是觉得，自家清清白白，守身如玉，从不同流合污，心中善念盎然，只怕，只怕可能便是一位白莲花神体呢。”

    言罢，便十分期待地看向莫长春：“莫宗正，宗门灵阵只怕辨别不出全部的神体来罢？弟子，对自家倒是有七八分把握的。”

    “……”

    莫长春心中那一点点不自然，此刻已是荡然无存。

    这样一个玩意儿，只需直接与他说明白，要么你便是一位普普通通的弟子，拿功行来争取机会和信任，亦有可能在未来获得一个名额。

    要么便踏踏实实发挥织坊之光的天分，通过织就元心纱来积攒贡献。

    翌日宗门再有莲花神体出现，便铁定有你一个名额。

    两者取其一，选罢！

    王青幽怨地瞅了瞅莫长春，难道找一处更高级的灵阵，测一测我是不是真个白莲花神体，有那般困难么？要不我去寻李重玄师兄，以他在青云派现今的地位，带我去青云派灵阵测一次，也不是不可能呢。

    “选！”

    “莫宗正说笑了，”王青没精打采道：“弟子生是宗门的人，飞升了也是宗门的仙。怎么会那般市侩，便是没有荒古碎片的机缘，弟子对于织元心纱的事儿，也是责无旁贷的。”

    信你那张嘴，还不如信你真的能成仙。

    “既然如此，那便说定了。嗯，就在我峰上吧，着内务殿为你建一处院子，你日后就好好积攒贡献，什么卖书包，卖不老松丹，卖春红膏，卖贝灵珠……你的生意还挺不少，赚的也挺多的罢？”

    “春红膏是你卖的？”明兰花儿也是好奇问道。

    她一直以为是周瑾卖的，毕竟是女子物事嘛。

    “咳，小小经营一二，不登大雅之堂。”王青干笑两声，又赶紧转向明兰花儿；“明教习，弟子手上还有一些特制的春红膏，添了明月宗的百年灵珠粉，其余用料也是顶顶好的。下回送您两盒试用一下。”

    “算你有心了。”

    “到今日被揭穿，才想到送，也不是十分有心嘛。”

    莫长春阴阳怪气，挑拨离间了两句。

    明兰花儿柳眉微立：“自然还是莫师兄偷偷躲在一旁，偷看唐师姐春光乍现来的更加有心了。”

    王青迅疾转头，不敢置信地看向莫长春，你竟然做出这等事体，实在是值得……赞上一赞！

    我辈楷模呀！

    莫长春淡然一笑，微微颔首，表示这并不算什么。

    明兰花儿见这两人心有灵犀的龌龊样子，实在是想要使唤蚕丝天罗手，将他们戳出十万八千个洞，哗啦哗啦到处漏东西。

