    “是表公子和大小姐回来了。”小丫鬟也还没进屋服侍的资格，不知道究竟是怎么回事，却也口齿伶俐：“苏叶姐姐就让奴婢来请大奶奶，还让人去回春堂请老爷回来。”

    苏氏听了，脱口而出：“该不会事表公子又受伤了吧？要不然怎么会特意请公爹回来？”

    于是她反倒是催着于婉娘赶紧走：“现在表公子已经是你的女婿了，要是他有个什么不好，那受罪的就是你那宝贝女儿了。”

    于婉娘听了很想让她闭嘴，这些话就算是自己也想到过，但绝对不适合说出来好吧？

    不过等于婉娘进去后，看到女儿左脸上的那已经肿起来的巴掌印，只觉得天旋地转：“昭昭，你这是怎么了？”

    “娘您别担心，我脸上就是看着惨了点，只怪我脸皮太薄。”慕昭昭也不想让娘为自己太担心：“就是不小心和人碰了一下，没料到人家是暴脾气的县主，就给了我一巴掌。”

    于婉娘听了心里很不好受，哪怕女儿说的轻描淡写，但是她也明白女儿那时肯定很害怕。

    但是听到人家是勋贵人家，她也不敢让孟家，让婆婆替女儿报仇。

    这一刻，她心里如火烧火燎般难受，却也只能红着眼睛责备女儿几句：“要是你不出门，怎么会遇到贵人，以后给我老实点在家待着。”

    慕昭昭听了很郁闷，想顶嘴来着，不过看到自家娘红了眼睛，眼珠子也啪嗒啪嗒掉下来了，就只能憋屈的应了一声：“知道了！”

    孟太太坐在那端着白瓷茶盏，看着倒是波澜不惊，但是她心里也是恼火死了。

    都说打狗还要看主人呢，就算是慕昭昭真的撞到了县主，那也是陪个不是就差不多了。

    毕竟看慕昭昭的穿戴就知道这不是普通人家的小姐，但是没料到那县主却毫不顾忌。

    而且慕昭昭回来就先把事情的经过都告诉她了。

    孟太太一琢磨，这倒是特意寻孙女出气的。

    但是她仔细一琢磨，孟家和镇西将军府也没什么来往，那莫非是自己的儿子，或者是庶子和人家结怨了？

    于婉娘见婆婆没发脾气，心里才暗松了口气。

    毕竟女儿是她带到孟家的，就怕婆婆迁怒，现在不当着女儿的面发脾气，她心里就很感激了。

    嫁到孟家后，孟誉对她是真的好，夫妻恩爱，再加上之前平安县的出事，两人之间相处更是融洽。

    她就赶紧开口：“娘，我先带昭昭回去上药。”

    婆婆要是有气，她宁愿自己被责罚。

    “急什么，”孟太太一看儿媳妇的样子，就知道她在想什么，没好气的道：“姑娘家的脸是能随便上药的吗？阿慕已经去请他外祖父了，你们再等一下。”

    她就担心秦慕年轻气盛，去请人是假，会忍不住也去汇合云霄出手，到时候事情闹大，怕是对他不好。

    于婉娘一听这话也不吭声了，想问女儿点什么，又心疼她脸还肿着，就问：“你今儿带了谁出门的？”

    慕昭昭苦笑：“薄荷替我挡了一鞭，我让她先回去躺着了。”

    也幸亏现在天冷了，薄荷已经穿了袄子，但就是这样薄荷还是被抽得肿了起来，可想而知那县主有多恨自己。

    于婉娘听了这话，原本要责怪丫鬟的心思也没了，还琢磨着等下给丫鬟赏点东西。

    秦慕很快就拎着药箱随着孟老爷回来。

    孟老爷看了下她脸上的伤，拿出一瓶药膏放在桌子上：“昭昭别怕，先用这药膏消肿，等消了肿再换种药膏擦两天，再吃两副药，祖父保证你能恢复如初。”

    “谢谢祖父，”慕昭昭见他们都没有怪罪自己，才敢贫嘴：“表哥劳动祖父给我处理这小伤口，那真是杀鸡焉用宰牛刀。”

    于婉娘也冲公爹福身行礼后，就迫不及待的拿了药膏，小心翼翼的给女儿擦上。

    慕昭昭是坐在那的，仰着脸乖乖的让娘擦。

    药膏涂在脸上冰冰凉凉的，却也难免还有点疼，慕昭昭也控制的哆嗦了下，却还不敢哭。

    要不然她担心娘哭的比自己还厉害。

    于婉娘原本弯腰替女儿擦好药膏后，直起腰的时候却感觉到天旋地转，瞬间没了意识。

    幸好秦慕也一直在边上盯着她给昭昭上药，见她整个人往地上栽，赶紧伸手扶住她的腰：“外祖父，您快来看看大舅母是怎么了？”

    孟老爷原本和孟太太低声说话，回头一看儿媳妇像是晕倒了，心里也有点烦躁，就因为这点事被吓得晕过去，也太弱了点，这样的人，以后怎么能接过自己太太手里那些事？

    不过他还是很快过来替她把脉。

    “咦？”孟老爷察觉到底下的脉往来流利，如盘走珠，倒是深吸一口气，换了只手把脉后，还是如此，这才笑了笑：“是喜脉，老大媳妇是要给昭昭再添个弟弟妹妹了。”

    儿子娶亲之前，还特意请他给于婉娘把脉，他也知道于婉娘的身体需要好好调养，应该也能再有孕的。

    但是他也没想到儿媳妇这约莫都快有两个月的身孕了。

    现在昏晕过去，怕是太过紧张导致的。

    他犹豫了下，才开口：“先让她回去歇着，等晚上再把脉看看，要不要开安胎药。”

    他倒不觉得是药三分毒，只是觉得能食补，那肯定比药补更好一点。

    因此他已经开始琢磨着，给老大媳妇开一些药膳方子，让她轮流着吃才好。

    原本他心里是觉得于婉娘这个大儿媳妇胆子小了点，现在却觉得像她这样也好，总比儿子原先那个心眼多的强。

    慕昭昭听了也很惊喜：“真的？太好了，我要有弟弟妹妹了！”

    虽然想到会有个小家伙分走娘的宠爱，可是这个小家伙也会甜甜的喊自己姐姐。

    特别是娘生下这孩子，那便宜爹肯定会对她更好，因为他们之间有了共同的血脉。

    秦慕见她笑的开心，只想说：咱们的儿女就要有个大两三岁的舅舅或者是姨母，至于这么开心吗？

    就长几岁，却大了一倍。

    而且未来的岳母看着年纪也不大，他都怀疑等昭昭替自己生儿育女的时候，岳母也又怀孕了呢？

    孟太太也赶紧招呼丫鬟婆子先把人扶到罗汉床上，又嫌弃的让他们都赶紧离开，让于婉娘能休息的好一点。

    孟老爷顺势招呼外孙和自己往外走：“咱们去打听一下镇西将军府的底细。”

    他虽然没进太医院，但是也有自己的人脉，其中也是几位御史大人的座上宾。

    大庆朝大夫的身份并不低，就是因为已亡故的先太皇太后就是会医术的，还说不为良相，亦当为良医；进则救世，退则救民。

    但是能进皇宫当御医的大夫不多。

    像孟老太爷这样当过御医的，又觉得还是在外面开医馆更自在。

    特别是御医们也不是一般官员能请得动的。

    但是人吃五谷杂粮，就免不了一些病痛，以至于有名望，有医术的大夫也就在一些达官贵人府上吃香起来。

    再说能在京城开医馆的，就不可能没有真才实学。

    秦慕听到外祖父的话，就明白外祖也不准备忍气吞声了，凑上前低声道：“外祖父，我已经让云霄跟上，准备以牙还牙，不过镇西将军府的底细确实也要打听清楚，我想去吩咐凌霄打听一下。”

    孟老爷听到这话，瞪了他一眼，没好气的道：“这事还是你鲁莽了些。”

    “既然你的人动手了，那你现在更不能离开我左右，咱们先去找周御史，也好让人知道，你没有时间去对那县主动什么手脚。”

    秦慕有点不解：“周御史现在应该在任职吧？咱们现在这时候去府上拜访肯定走个空啊？”

    “所以说让你多念书，多看书。”孟老爷一脸嫌弃的看着他：“周御史不在有什么关系呢？周御史家都知道你陪我去拜访了啊？想来也是分身乏术，那县主出事也赖不到你身上去吧？”

    秦慕只能任凭外祖父数落，顺便自省，他还是急躁了点，要不然不用外祖父说出来，他也应该想到的。

    这也是事关昭昭，他才会一心都惦记着她。

    而此刻，另一边的云霄也终于找到了下手的机会。

    他看到一边的巷子里停了一辆独轮木推车，上面还堆着高高的柴火，趁着独轮车的主人不在，推着推车就冲了出气，刚好撞到路过的马车上。

    车夫拼命的安抚受惊的骏马，同时对这推着柴火的乡下汉子破口大骂。

    秦慕低着头，趁机把匕首射到马屁股上，这下任凭马车上的车夫怎么安抚骏马，骏马还是疼痛难忍，撒着欢疯狂摇摆吼叫。

    马车的车厢也嘭的撞到了人家的墙壁上，马车里传来女人的破口大骂声，车厢散架，人也被压到车厢下。

    云霄也趁乱迅速离开。

    等到他来到原先的小巷子里，骑上自己之前留在这的骏马，就看见一个穿着旧棉衣的汉子在那团团转，还不住嘀咕：“我的娘啊，我记得自己是把车停在这的啊？难不成被人偷了？”

    他掏出一锭银子扔到他面前：“我看见有人推着你的车离开了，却撞到了贵人的马车，你别找了，赶紧回去吧！”

