    苏匡此刻已是把自己到泰阳学宫来的目的忘掉了，只是一心一意捕杀眼前这个被自己看上的猎物。

    他似也知道张御手中那把夏剑的厉害，不敢去以身试剑，在前冲的时候，犹有余力的瞄了一眼，就大致判断出了这把剑出鞘后可能的走势。

    这并不难，人的骨骼关节的弯曲是有一定限度的，而从张御所站的姿势来看，就不难判断出其在发力之后剑势所能达到的最大范围。

    实则他不懂得这里面的知识，但是身上所披神袍却赋予了观察这些东西的本能。

    他更为自信的是，以他的速度，张御就算意识敏锐，提前发现了不对，也无可能半途去做调整，因为普通人的反应力和他这样披上神袍的人是无法放在一起比较的。

    一个是人。

    一个……是神！

    张御看着对方冲来，他保持平缓的呼吸，手中的夏剑微微颤动着，跃跃欲出，泛着莹莹玉色的剑身从剑鞘中移出了一隙。

    在这种极端危险的刺激下，他感觉周围一切都静了下来，清澈的心湖将外部诸多气息照入进去，然而在这其中，却有一个残忍暴虐，并与整个世界都是格格不入的气息自外闯了进来。

    他没有去多做思考，只是在那心意的牵动之下，顺着那气息所在，一剑斩了出去！

    苏匡眼中倒映出了一道清晰的剑光，他咧嘴一笑，一手往外撑开，把头一侧歪去，身躯也是向那里倾斜，但却依旧保持着前冲的速度。

    以往的经验告诉他，这样一来，剑势至多只会从他脸颊旁边滑过，而再下来，就是他绕到背后，捕杀猎物的时刻了。

    他喜欢这种游走在刀锋上的快感，特别每次锋刃从皮肤表面擦过去的时候，那股冰冷的刺激感总是让他恨不得用舌头去舔。

    可是这一次，他显然失算了。

    那道剑光却并没有因此远离他，而带着一道玄妙的弧度追摄而来，锋利的剑刃前端无视了他身上浮现的那一层光影，直接从他的右侧脸颊切入，劈开坚硬的牙齿、骨骼，再从另一边爽利的滑出来。

    随着夜色中飘起的那一道雪亮光华，他的部分下颚包括半根舌头都被一剑斩了下来，连带十几颗碎牙飞出，掉落的满地都是。

    一声变调的惨嚎从苏匡的喉咙里爆发出来，吃痛之下，他再也无法控制身体的平衡，侧倒在地，强劲的惯性推着他向前弹动着，翻滚着，接连撞散数个货架，最后轰入了一堵砖墙之中。

    张御一剑建功，剑尖向外斜指，大袖飘动不已。

    他缓缓转过身来，面朝苏匡所在之地。

    可是就是这么片刻间，那里居然就什么都存在了。

    就算心湖之中，也是失去了对方气息的存在。

    他看向地面，掉落下颚的地方没有半滴血留下，只是残留有几块衣物的残片。

    他眸中有光泛动了一下。

    这种衣物的质地和式样非常容易辨认。

    神尉军的胜疆衣！

    目光移向远处，那几个杂库护卫此刻躺在地上，脸色煞白，好似溺水一般，喉咙已有一部分被自己抓烂了，幸好此刻被人死死按住，但仍在那里拼命挣扎着。

    他心下转念，都护府的神尉军，力量来自于神袍，而东庭都护府所有神袍，都是得自于这片大陆上的异神。

    他的专学是古代博物学，从对方所展现出来的能为，还有方才模糊显现出来的神祇影子上，他大致推断出了对方身上神袍的来历。

    赛尔梅尔，这是一被土著称呼之为“阴影狩猎之神”的神祇，在传说中，其可以在阴影中穿行，曾多次窥探他人的隐私和弱点，并利用这一点暗算很多强大的敌手。

    而披上神袍的人，其所具备的能为如果达到巅峰，那几乎和异界神明是等同的，可一般情况下，却是远远不如的。

    张御看向四周，对方刚才虽是被他斩了一剑，可其生命力并不弱，现在迟迟不出现，说不定在找寻机会逃跑或是反击。

    不过他并不急，这里是泰阳学宫，方才这里的动静一定会引起玄府的注意，相信很快就有人到来，等下去是对他有利的。

    苏匡此刻正如如游鱼一般在阴影之中移动着，他移动的速度极为快速，且是无声无息。哪怕有人站在近处，也无发发现他的存在。

    他的心中充满了惊惧，愤怒还有屈辱，他怎么都想不明白，那一剑是如何斩到自己的。

    严重伤势已经使他失去了反击的能力，即便拥有着非凡的体质，他现在也仅能勉强维持清醒而已。

    现在他要做得就是离开这里，然后找个机会报复回来。

    但是今天来到这里，是为了一件神尉军上面交代给他的事，有个东西他必须要设法拿回去，这样此次行动也不算是完全失败。

    他远远的避开张御，从一个个人身边经过，但却没有一个人察觉到任何异样。

    他整个人仿佛与阴影融为了一体，

    不一会儿，他进入了“老杨”炸开的屋宇中，在乱石堆的影子里来回窜走，那些阴暗的缝隙角落在他眼里却是纤毫毕现。

    只是几圈之后，他就找到了自己想要的东西，一根不长不短的藤绳，那根系在“老杨”手腕上的藤绳。

    东西到手，他就不想停留在这里了，从阴影中窜了出来，跑动两步，猛地一跃，又没入了另一个阴影中，而后再重复这一过程，整个人忽隐忽闪，以一种毫无规律的运动轨迹，速度极快的往杂库之外移去。

    张御的心湖之中再次感受到了那股残恶的气机，可这一次，却是出现在他的背后，并在飞速远离着，似乎今天这一战只能到底为止了。

    可这个时候，那心中那一丝斩杀敌手的意愿却是催动手中之剑嗡鸣颤动不已。

    他吸了一口气，闭上双目，抬起手中的夏剑，随后，旋身一掷！

    刷！

    一道剑光如激电般飞射而出！

    苏匡此刻已是远离了张御，突然感觉到一股强烈的危险感从身后传来，而此刻恰好是他跃身在半空的时候，神袍赋予他的本能使他作出了正确的判断，全力扭转身躯，堪堪避开了剑势。

    他眼中不由露出了凶戾和惊喜之色。

    对方朝他掷剑无疑是一个昏招，其人没有了这把剑，又拿什么与他抗衡？稍候自己是不是要杀回去？

    可就在那剑身经过他身侧，但还未曾完全过去的时候，那本来沿着直线飞行的夏剑忽然轻轻一颤，嗡鸣一声，剑身似被什么力量引动了一下，凭空一转，竟由刺击变成了旋斩！

    他眼瞳一缩，拼命扭身，可就算如此，他的半截脖子仍是被剑光带了进去。

    半空之中，一个人影以扭曲的姿势掉落下来，躺了一会儿，手足动了几动，又勉强爬了起来，捂着一边脖子，踉踉跄跄向外奔逃着。

    苏匡身上本来应有的光芒已是完全不见，有鲜血不断从伤口里溢出来，并且越来越多。

    他剧烈的喘息着，心中充斥着恐惧，前方就是一片阴影，只要躲入进去，那么就安全了。

    可就他半个身体已经快要没入进去的时候，一只闪着光芒的芊芊玉手从背后伸来，一把捏住他的颈脖，将他从里拽了出来，并狠狠掼在了地上，使其当场失去了知觉，随后一只纤足毫不留情的踩下来，咔嚓一声将他的髋骨踏碎，来人弯下腰，将那根藤绳从他手取走。

    张御这时已是从一侧的石墙上取回了自己夏剑，他正准备看下苏匡的去向时，却见一个身着白色深衣，腰悬竹剑，戴着眼镜的窈窕女子从夜色中步出，苏匡被她拽着一只脚，像死狗一样拖了出来，再被甩在了前方的地面上。

    他收剑入鞘，点头致意道：“辛师教。“

    辛瑶推了推眼镜，看着他道：“张师弟，漂亮的一剑。”

    “司寇衙门巡查！闲人退让！

    一声大吼传来，伴随着凌乱的脚步声，十几个司寇巡卒端着火铳气势汹汹的冲入了进来，然而眼前场景令他们呼吸一滞，表情也是随之僵硬起来。

    苏匡像死狗一样躺在地上，下半张脸消失不见，几乎认不出来了。

    张御和辛瑶两个人虽说穿着师教衣袍，可皆是手持剑器，他也是有眼力劲的，看那样子就猜到多半是玄府的人，而更往后面，是逐渐聚集过来的端着火铳的学宫护卫。

    司寇队长一阵口干舌燥，掌心冒汗，想说什么却说不出来。

    辛瑶淡淡道：“司寇衙门来得挺快，不会和这个破坏学宫的人是一伙的吧？”

    “当然不是！”

    司寇队长急忙否认，可是话一出口，他就感觉要糟。

    果然，只听辛瑶道：“那正好，这位司寇请过来一步。”她抽出腰间竹剑，挑开苏匡身上已然破烂的大氅，露出了里面神尉军的胜疆衣。

    她嗯了一声，一推眼镜，“原来是神尉军的人来此生事，”转头看向司寇队长，“还请司寇衙门的各位做个见证。”

    ……

    ……