    身为如今的世界强国之一，维多利亚的帝国军务总长居然离开自己的国境，跑到别的国家进行督战，实属争议巨大。

    当然，仔细想想这也可以理解。

    这是维多利亚自黑暗时代内乱后的第一次国际军事行动，为了彰显总军部的重视，以及皇室的威严，完全可以“小题大做”。

    不过，这也只是外人肤浅的理解罢了。

    此举的真正意图，不是给樱武家面子，也不是彰显什么皇室威严。

    军务总长亲自随军督战，只是给夏风一个人面子。

    ....

    有些往事鲜有人知。

    曾几何时，当今的帝国军务总长在夜晚的诺丁市街区，和夏风并肩从一座赌场的顶楼一路赤手空拳的血战到一楼。

    那时的他们，可都是将背后交给了对方。

    如今，维多利亚南部的佛里多商会已经成为了被埋没的历史，双方的身份也发生了巨大的变化。

    但那份真挚的兄弟情，却永远不会变。

    ....

    完成了部队登陆后，整个海岸线被灯塔照的通明。

    在十余万中央军将士的注视下，在随行军部高级将领的簇拥下，穿着黑色军大衣的南风走向了夏风所在的方向。

    过程中，南风轻轻抬手示意，旁边的军官立刻代为喊道。

    “皇家骑士团无需继续随行，原地待命！”

    留下皇家亲卫队，南风一行七八个人径直走到了南海岸的主人面前。

    ....

    黑色的军靴站定，南风帽檐下的眼神十分深邃，上位者的强大气场压抑的令人喘不过气。

    沙虫养殖场的员工有很多来自维多利亚，他们这辈子都想不到，今生居然有幸见到帝国军务总长。

    小惠，丸山，南野大叔等一众原驻村民更是像小鸡仔般连大气都不敢喘。

    身为东国人，他们根本不知道面对维多利亚皇室成员该用什么礼仪。

    “咳。”

    这时，站在众人最前面的夏风作为代表，当然需要先打个样。

    轻咳一声，只见他上前两步，站到了南风的面前。

    “参见总长大人！”

    说罢，他还表情十分严肃的敬了个看起来十分别扭的维多利亚军礼。

    ....

    看到夏风的举动，站在旁边的风笛立刻紧张了起来。

    虽然她已经脱离了北方军区，但见到曾经效力的军部最高长官，她还是觉得自己应该给长官致礼才对。

    而且，连夏风这个不是军人的家伙都如此严肃，她更应该表现出认真的态度，哪怕她并不是被重视。

    在忐忑的心情下，风笛抿了抿嘴，从人群中走出。

    “咔！”

    一个干练的立正，一个标准的维多利亚军礼，风笛英姿飒爽的高声道。

    “报告，我叫风笛，曾隶属维多利亚北方军区特种大队，长官好！”

    风笛清脆的声音在一片寂静中显的十分洪亮。

    ——鸦雀无声——

    看着风笛保持着敬礼的姿势，以及严肃的表情，旁边的小惠和丸山在这一刻竟然在犹豫自己是不是也该有样学样的敬个礼。

    哪怕他们根本就不会敬礼。

    众人中，只有狼大和雪怪小队等人捂着脸，一副想笑又不敢笑的样子，十分同情的看着风笛。

    ....

    突然被如此严肃的敬了个礼，南风凌厉的神态瞬间瓦解，显的十分尴尬。

    抬起手，他竟然也朝风笛敬了一个回礼。

    “啊，风笛小姐是吧，我听我妹妹提起过你，别客气，千万别客气，都是自己人。”

    “噗呲！”

    看到南风尴尬的样子，旁边的夏风忍不住笑出了声。

    转过头，南风对着他的屁股就是一脚。

    “笑，笑个屁呀，你小子在这和我装啥呢。”

    “哎哟！”

    严肃的汇面气氛被打破，看到二人亲切到仿佛亲兄弟般的关系，神经紧绷大家都松了一口气。

    随行的一众军部将领也都露出轻笑。

    同为经历过维多利亚黑暗时代的军人，他们当然知道如今的军务总长和夏风的关系不一般。

    今日一见，这个关系好像比他们想像中的还要不一般。

    气氛缓和，大家都笑了。

    只有刚刚认真敬礼的风笛，整张脸涨红成了一颗火龙果。

    ....

    战争从近一个多月前就已经开始，银灰的部队还在敌后苦苦拖延，所以他们并没有太多准备的时间。

    省去了无意义的寒暄和介绍，南风从随行军官的手中接过一把剑，然后递到了夏风的面前。

    “给，这是南希叫我带给你的。”

    “恩，谢了。”

    夏风伸出手，将剑接了过来。

    这把剑入手的沉重感远超任何材质，剑身宽厚，通体呈暗红色。

    接过剑之后，腰间的神月刀仿佛感应到了什么，白色的刀身竟然发出了微微银光，同时，这把剑的剑体也隐约浮现出了红色的纹路。

    察觉到剑与刀本能般的呼应，夏风有些惆怅的自语道。

    “神月，赤魔，抱歉让你们分开了这么久。”

    .....

    “唰！”

    剑指苍天，夏风的眼神露出了残酷的杀意。

    “这一天，我等了好久。”

    身为一路走来同生共死的兄弟，南风自然很清晰的感受到了夏风一直压抑的情绪。

    同时，他也早就知道了这里是阿光的故乡。

    “唰！”

    扬起黑色的军大衣，南风一把抽出腰间的金色军刀，和夏风并肩高举。

    面对着集结在海岸线的十余万将士，帝国军务总长声音洪亮，响彻天地。

    “中央军乃国之利剑，士兵们，我阿斯兰族的尊严需要你们来守护，维多利亚的仇恨需要你们来讨伐，我们要用鲜血的洗礼让外敌铭记，犯我帝国威严之徒，虽远必诛，杀！”

    山呼海啸的怒吼从十余万将军的口中传出。

    “犯我帝国威严之徒，虽远必诛，杀！”

    ....

    ....

    第二天清晨，西宫家的家主西宫凌在护卫的簇拥下，亲自来到了南海岸。

    几日前在龙门周报上看到了维多利亚宣布的国际公告后，他再也坐不住了。

    如果是真的，他就必须要赶来和夏风商讨详细的迎接准备，为了尽量配合，他甚至已经让部下将西港口的区域给清理了出来。

    然而，当西宫凌终于赶到南海岸的时候，眼前的一幕差点让他惊掉下巴。

    “这......”

    ....

    经过一夜的休整，中央军6个整编师团，共12万作战士兵即刻发起了对东洲的讨伐。

    天空中，数架直升机发出阵阵轰鸣。

    整个海岸线上，全副武装的士兵宛如一龙钢铁长龙。

    在西川统治者西宫家完全不知情的时刻，这支来自维多利亚的精锐之师已经完成了集结。

    坚定到不容抗拒的国之利剑，已经指向了被视为仇敌的东洲。

