    “谁去拦住他？”三人中的一人喊道。

    可惜另外两人都没有接话。

    他们都想抢头功，刚才是大人的命令，另外比他们强一些的两个家伙无法违抗。

    否则，在这里的，谁不想是自己杀了夏馨月。

    现在没有大人明确的命令，谁会傻着去阻拦眼前这小子，而去成全他人呢？

    没人出声，三人几乎都是无视了崔游，一心想要以最快的速度冲向马车。

    崔游毕竟只有一人，他只能看准一人杀了过去，顺便想要阻挡一下其他两人。

    可惜，这三人比较分散，自己有心无力。

    “臭小子，滚开。”这个被崔游盯上的对手怒喝道。

    他心中直呼倒霉。

    没想到这小子盯上了自己。

    看着另外两人已经靠近了马车，他心中无比恼怒。

    都是眼前这臭小子，害的自己失去了头功。

    “去死吧。”这人大吼一声。

    崔游立即出刀，面对三人他或许会有压力，可对上一人，他丝毫不惧。

    师姐说这三人的实力不下于自己，可崔游不这么认为。

    师姐也就是以自己明面上展现的实力来推断罢了。

    “你这臭小子不去保护郡主？”这人一剑挡下崔游的斩击，怒道。

    他没想到崔游根本没有回去马车那边保护郡主的意思，这让他非常意外。

    而这个时候，他也发现另外两人的动作似乎也是有违常理。

    因为她们都是远离了马车冲了出去，按道理她们应该是护在马车周围才对的。

    要是人多的话，尽量将对手阻挡在外面，这倒是没什么问题。

    可对方就这么三人，这岂不是直接放弃保护郡主了？

    他有些想不通，可马上他就看明白了。

    就在他挡下崔游这一刀的时候，他的两个同伴几乎是同时冲到了马车旁，两人轻喝一声，一掌击向了马车。

    ‘嘭’的两声响起，伴随着这响声的还有两人的惨叫声。

    只见这两人左手捂着右手掌，他们的右手掌血肉模糊，算是废了。

    “反震？”崔游心中很是惊喜，“不对，应该是某种阵法的反击。”

    不管是什么，这对自己来说都是好事。

    马车果然如郡主所言，暂时能够保证她的安全。

    而这两人右手血肉模糊的样子，显然不可能在短时间内恢复，实力大损，这对自己接下来的应对很有帮助。

    马车的古怪，两人早就领教过来，刚才大人也让自己等人小心马车。

    可真到了马车旁，抢功心切，眼看着自己就能得手的时候，他们有些大意。

    没有迟疑，他们顾不上右手的伤势，几乎又是同时左手出剑，两剑斩在了马车上。

    他们这个时候可不敢用手再直接触碰马车了。

    这一次他们果然没有受到马车的反震而受伤。

    可他们的长剑被弹开了，凌厉的斩击，仅仅在马车上留下了一道浅浅的斩痕。

    “大人，这马车我们破不开啊。”一人不由大声喊道，“要不要先将马车弄走再说？”

    这个师兄听到这话，心中倒也不算是太惊讶。

    马车的神奇刚才已经见识过了两次，想要破开果然没那么简单。

    “那就先解决其他人。”师兄喊道。

    只要将眼前这三人解决了，到时候还怕弄不开这马车？

    虽然可以将马车驾走，但他觉得自己这边解决掉眼前三人不会耗费多少时间，没必要那么麻烦。

    崔游等人听到他的话，都是暗暗松了一口气。

    虽然说这马车能够暂时保证郡主的安全，但对方要是将马车驾走的话，他们一时间恐怕难以阻挡。

    这算是一个漏洞，可对崔游他们来说，根本无法堵上。

    让崔游杀马，那不现实。

    哪怕自己将驾车的马杀了，对方那边也还有马在。

    现在对方没有驾车离开的想法，那真是太好了。

    崔游他们其实也在赌。

    “不能让他们反应过来。”崔游心中暗暗想道。

    自己这边必须尽快解决掉对手，否则他们若是察觉一时间不好拿下自己三人，恐怕会再打马车的主意。

    “五神宗的弟子。”殷瑶琴的一个对手喊道。

    “惊讶什么，不早就知道有五神宗的弟子吗？”那个师兄喝道。

    “可是大人，那五神宗？”

    “不管是什么人，杀了就是。”那个师兄再次大喝一声道。

    崔游的对手也认出了他的身份。

    他们对五神宗的人倒还是有些忌惮，这忌惮远在对郡主身份之上。

    虽然夏馨月是郡主，但她对朝廷来说也不是那么重要。

    要不是安平公主对她关爱有加，她也就和其他郡主没什么区别，哪怕她有个当太子的爹。

    谁让她这个太子爹几乎是没什么权力。

    安平公主府的势力是很大，可他们也不是太怕，得罪了她，大不了躲起来就是了。

    安平公主总不能一直将心思放在自己这些人身上。

    这也是他们敢来杀夏馨月的一个重要原因。

    而五神宗不同，他对门下的弟子还是很重视的。

    若是得罪了五神宗，恐怕会被到处追杀，不得安宁。

    江湖中的正道门派，可能会不大理会朝廷的命令，可对于五神宗的命令，他们不敢怠慢。

    听说五神宗最近发布了五神谕，要诛杀毒王闵蛊。

    很明显，毒王这老东西显然是惹怒了五神宗。

    虽然这件事没有发生在自己身上，但他们也能够感受到五神宗那逼人的气势。

    可现在大人已经下令，他们也只能硬着头皮上了。

    “忌惮五神宗？”崔游心中一动。

    他发现对方出招之间和刚才有些不同，有些犹豫，显然自己的身份令他忌惮了。

    崔游可不管这些，这是他的好机会。

    ‘铛’的一声，在对方再次挡下自己一刀的时候，崔游脚下一点，以极快的速度将刀抽回，然后再次斩出。

    对方心中一惊，如果是刚才，他肯定能够反应过来。

    可现在因为他知道对手是五神宗弟子之后，变得有些束手束脚，导致反应有些迟钝。

    ‘嘶’的一声，一刀将他胸口的衣袍划开，胸口鲜血直流。

    他避开了要害，可胸口的刀伤不浅，令他伤势严重。

    “废物，怕什么？将他们通通灭口，谁能知道是我们干的？”那个师兄怒喝道。

    他没想到这些手下知道对方是五神宗弟子之后，就变得有些畏手畏脚。

    那两个和小丫头交手的，原本完全是压制对方的，可现在竟然让这丫头有了喘息的间隙。

    最离谱的还是这个受伤的家伙，简直是岂有此理。

