    故事？

    什么故事......

    袁博士神情有些恍惚，脑海中讲先前发生的事情重新理了一遍。

    然后，他想起了李承乾所谓的创造生活。

    所以说，现在作诗作词都得先讲故事了？

    哪怕从内心深处来讲，袁博士认为讲故事这事很操蛋，但奈何有正面例子在前，他实在没有反驳的立场。

    而且，望着嗷嗷待哺的胡牛，再想着刚才程处默在殿下的教学下作出的词，袁博士抿了抿唇，发现了一个恐怖的事实。

    哪怕自己亲自上，似乎都作不出来这样的词。

    想明白了这一点，袁博士是豁然开朗。

    殿下他，竟是诗词奇才？

    当真是诗仙词祖文圣？

    可他才多大啊！

    袁博士面色灰败，偷摸瞄了眼老包，发现他与自己面色别无二致，顿时心中明了。

    好兄弟也意识到了这点啊。

    “老包，现在怎么办？”趁着众人还在品味那首词，袁博士悄然问道。

    “你问我？”

    包博士不可置信，凄凉道：“我能怎么办？我也很绝望啊。”

    袁博士低声道：“那咱们总不能这么认输了吧？”

    一首诗，一首词。

    己方出题，对方先教，可以说把这亏吃得明明白白。

    如果这样都是惨败，那确实是有些丢人了。

    包博士思索良久，悄声道：“这么认输肯定不行，好歹也得作一首出来啊。”

    袁博士捂着胸，心痛道：“作一首？我也想作一首，可实力不允许啊。”

    实力......

    这两个字让包博士为之默然。

    俗话说文无第一，武无第二。

    讲道理在文学这一块上，各有各的想法，各有各的优点，硬想要分出个胜负当真不易。

    平日里大家装装逼，谁也不见得会服了谁。

    可怎么今日就遇上太子这种怪胎？

    瞅着垂头丧气的袁博士，包博士心中升起一丝同病相怜之感。

    俩人都是一样的惨，可不同病......

    咦，一样的！

    包博士灵机一动，突然开口道：“实在不行，你学殿下的教学办法呗。”

    “学殿下？”

    袁博士反驳道：“咱们比的就是不一样的教学方法，这学殿下不就代表着认输了吗？”

    包博士闻言摆摆手，敞亮道：“说得好像不学还能赢似的，要某说反正都是输，不如学学，万一胡牛也作出首词来，输也输的好看些。”

    这番推心置腹之言，瞬间点醒了袁博士。

    是啊，反正都输定了，何不用殿下的方法试上一试？

    讲故事可比作诗词要简单的多吧。

    再说了，若是两次比试无一首诗词问世，那实在是太让人尴尬了。

    袁博士想到就做，当即转头看向胡牛，缓缓开口：“胡牛，你且挺好。”

    胡牛二话不说，连忙站直身体表示准备妥当。

    学堂内众人见状，也是安静下来侧耳静听，期待袁博士与胡牛二人的精彩配合。

    随着袁博士苍老的声音，一则令人潸然泪下的故事缓缓浮现。

    这则故事讲述的也是一位将军，打仗时战无不胜攻无不克。

    但在某一日，将军冲动了，不小心落入了敌方的圈套。

    面对数十倍的敌人，将军选择抵抗到底。

    他站在天穹下、田野上，挥舞着巨大的干戚，不知疲倦的斩杀敌人。

    一日、十日，直至百日，将军身中数十箭，脚下是数不尽的尸体。

    最终，将军没能杀退敌人，倒在了沙场上。

    故事到此就结束了，总得来说感觉似乎比太子殿下讲的那则更加吸引人，也更加感人。

    袁博士鼓励的看着胡牛，期待道：“你可有什么想说的？”

    想说的？

    胡牛下意识皱起眉头，不满道：“敌方将领是谁？”

    “敌方？”袁博士愣了数息，惊讶道：“不是问自家将领吗？”

    胡牛撇嘴，不耐道：“自家不是卫青霍去病，实在不行是自己吗？”

    袁博士：？？？

    而后，胡牛继续道：“算了，那明明说将领战无不克攻无不胜，为何会落入敌方圈套，他们用了什么计？”

    袁博士：？？？

    胡牛偏头，埋怨道：“这也不知吗？那袁博士可知敌方布的是什么阵？”

    袁博士：？？？

    胡牛语气愈发不满：“最搞笑的是将军明知道敌方数量多与己方数十倍，为何还在田野上作战，而不寻一险地坚守？”

    袁博士，显然被问傻了。

    这时，胡牛才怒气冲冲的总结道：“博士你这也不知那也不知，让学生说什么？”

    什么叫这也不知那也不知？

    还不是你问的问题实在是过于刁钻！

    袁博士嘴唇数次开合，最后吐出一句‘朽木不可雕也’，转身背对众人。

    包博士紧随其后。

    事已至此，整个国子监中学习儒学经义的众多监生算是看出来了，今日比试两位博士全败。

    不是略逊一筹，是大败亏输，毫无还手之力。

    感叹着有之，同情者有之，但更多的还是兴奋欣喜者。

    只因按照两位博士与太子殿下的约定，这以后就得按照太子殿下的教学方式来教他们了啊。

    而后者的实力，在今日可谓是淋漓尽致的展现出来。

    一首诗一首词，只让众人觉得惊艳。

    以后若是他们也能有希望得到殿下的指导，作出一首这样的名篇，简直是这一辈子都是值了。

    “殿下当真是强。”

    “那必须的，不光自身强，教学生的能力更强。”

    “要是殿下早些来国子监，怕某早已作出传世名篇了。”

    “此言有理啊。”

    片刻后.....

    学堂内杂七杂八的声音逐渐统一。

    “殿下牛逼！”

    “殿下牛逼！”

    ...

    就在这时，小胖墩李泰一路小跑至四门学院学堂。

    看也不看其下坐着的众多监生，一边揉着手腕一边对李承乾诉苦：“大兄，书学院搞定，当真是累死泰了。”

    “哟，这么快？”李承乾脸上浮现喜色。

    李泰骄傲道：“当然，大兄的事，泰一定最快搞定。”

    李承乾竖起大拇指，道：“干得漂亮。”

    “嘿嘿。”李泰有些羞涩笑道：“什么时候大兄有时间，再教泰作诗就好。”

    此话一出，原本神色逐渐安宁的包、袁两位博士顿时惊醒。

    太子殿下，还能教导越王殿下作诗？

    越王是谁啊......

    那简直可以称之为诗词黑洞，是真正的无人能教。

    没想到太子殿下竟然能行此逆天之事？

    不对，要特么早知道此事，自己吃多了还和太子殿下比这个啊。

    贞观九年，包、袁二位博士...

    卒！

