
    飞天玉狮兽虽不曾与辰申交手，但它亲眼见识过这少年是如何秒杀它的先主犇檀臻镇的。

    而方才，辰申又拿着得自犇檀巨威的那杆金枪，遥遥相指。

    犇檀臻镇倒还罢了。

    可连犇檀巨威这赤金骑士境的大蛮，都被眼前的少年所斩，并夺其金枪。

    飞天玉狮兽自问，它绝不是眼前这人类少年的对手，二者之间的差距不啻天渊！

    再加上此前一人一兽对视之际，它已然读懂了辰申目光中的深意——

    “要么降为我的坐骑。”

    “要么，你就只能与犇檀臻镇和犇檀巨威一样，化作一定数额的‘经验值’，为我所吞！”

    在这种情况下，飞天玉狮兽该如何选择，似乎并不困难……

    “犇檀千智死了，少主也死了。”

    “就连犇檀巨威，都让那看似瘦弱娇小的少年给干掉了。”

    “这还打个屁啊？”

    “是啊，投降吧！”

    “嗯，我方在城外还有五十万大军，此刻投降……换得一时生机，日后未必不能一雪前耻，为少主和两位大人报仇。”

    “妈了个巴子的！犇檀巨威可是本蛮的大恩人，如今、如今却中了蚩海一龙的奸计，含恨被杀……”

    “此仇不报，誓不为人！”

    “我便先假意投降。等麻痹贼将、重获自由以后，我定要找机会释放一枚穿云炮，引城外五十万大军来此剿敌。”

    ……

    如今，犇檀军高层尽灭、士气早已跌落谷底。

    不管那些幸存至今的兵将之中，有多少是真心归降、又有多少人还在盘算着自己的小九九，此时大势已去，还愿做无畏牺牲的，终究是极少数——

    “我投降、投降了！”

    “快住手，我、我也降了。”

    “当啷啷、当啷啷啷……”

    兵器扔了一地，千余名犇檀族的精锐们，皆单膝跪地，深埋着头。

    这时，雅氏众军齐将目光投降女王雅尔，似是在等她做出决定。

    女王雅尔却是微微蹙起眉头，看向此刻驾驭着飞天玉狮兽俯冲而下的辰申，其意不言而喻。

    骑着飞天玉狮兽、在这千余名跪地乞降的人群中来来回回走了两圈儿后，辰申嘴角猛然勾起一道冰冷的弧度：“呵呵，城外还有犇檀氏的五十万大军虎视眈眈，未免节外生枝，此刻概不受降——杀！”

    “什、什么？”

    “不要啊，我是真心乞降的，我我我、我愿以月光之神的名义起誓！”

    “我也一样，我誓死效忠蚩海一族，绝不会背叛，求求你、求求你饶我一命吧？”

    绝大多数犇檀精锐们都在一个劲儿的求饶。

    因为他们很清楚，光是眼前这位白衣少年，就绝非他所能对付的了的。

    更何况，周围还有一名月光骑士、两名白银骑士巅峰、以及千名实力丝毫不逊于自己的强军虎视在旁？

    实力云泥之别下的拼命，不过是自取灭亡罢了……

    放弃一切尊严的求饶，或许还能换得一线生机。

    然而，这群人中也有极个别的例外——

    “妈的，左右都是死，拼了！”

    “对，拼了！”

    “犇檀巨威将军，您的大恩，我只有来世再报了……”

    “杀啊啊啊啊！”

    霎时间，七八名犇檀兵将抱着必死之心，迅速拾起刚刚丢弃了的兵刃，直扑辰申而来。

    后者星目一眯：“呵呵，有意思。”

    只见他五指一转，那重逾千斤的耀金长枪便在他手中调了个个儿，枪尖朝着辰申自己的方向，没有刃锋的枪尾部、却对准了八方来敌——

    “嘭、嘭、嘭、嘭、嘭……”

    电光火石后，那八名决死反扑的犇檀将士们皆被其一招重伤，魂环崩碎后，连最基本的行动能力都已丧失。

    不过，他们口中还不忘大骂：“混蛋，有种的就杀了我！”

    “妈的，你今日不杀老子，老子来日逮着机会，一定会生啖汝肉！”

    “呵呵，还嘴硬？”

    辰申邪邪一笑，道：“呵呵，好啊，我和蚩海少主就等着你们卷土重来的一天！”

    说罢，他大手一挥：“来啊，堵住他们的嘴，关进地牢。”

    “待此间战事一了，本蛮会带亲自带他们巡视一番，让他们亲眼看看自己的族人、袍泽们是如何惨痛的下场，然后再亲自对其施以酷刑，日夜折磨！”

    “至于其他人……杀无赦！”

    “是！”

    “不、不啊啊啊啊……”

    “噗！噗！噗！噗！噗……”

    不一会儿，除了那八个“硬骨头”之外，其余的犇檀精锐皆已斩尽杀绝，血染长街！

    而后，辰申神魂一动，封锁街道的屏障阵力“嗡”的一声消逝无形。

    他瞥了一眼不远处、犇檀巨威死不瞑目的尸体，轻叹了口气：“唉，可惜了一位真正的勇士。”

    “来人，厚葬之！”

    “呃……啊？”

    “我说厚葬，有什么问题么？”

    “不不不，没有，属下这就去办。”

    等那一小队人马走了以后，辰申“啪啪啪”拍了三下手掌，街道两旁的建筑顿时房门大开，不少手中端着瓶瓶罐罐的族人相继走出。

    只听辰申令道：“你们立刻打扫战场，撒上灰粉遮掩血渍、消抹血气，切莫让城外大军产生警觉。”

    “明白！”

    这时，雅尔凑到辰申近前，开口道：“也不怪你此前说要厚葬犇檀巨威时，那领命的小将心存疑惑。”

    “在他想来……你若是真的敬重好汉，就不会将那八人打入地牢、还扬言要日夜折磨了吧？”

    “给勇士一个荣耀的死法，才属应当。”

    听到这，辰申苦笑着摇了摇头：“唉～我又何尝不想这样？”

    “只是……为了后续的大计能成，我必须要让那些‘硬骨头’们恨我、或者说是恨蚩海一族入骨才行！”

    雅尔闻言，明眸闪动了两下，继而不无深情的抚了抚辰申宽厚的臂膀：“嗯，我明白，谢谢。”

    “嗯？”

    一听这话，辰申似乎突然没了此前的郁闷之情，一脸坏笑的凑到雅尔耳边：“嘿嘿，口头上的谢字听起来太没诚意了，要不今晚你给我……”

    雅尔没等对方说完，就一把将其推开。红粉之色从她那无可挑剔的俏脸上、一路滑到了温白如玉的天鹅颈：“城、城外还有五十万敌军呢，快点执行下一步的作战计划吧！”
