    地狱，幽蓝府。

    火系分身埃克斯携带着四个中位神分身，花了几年时间赶到了密尔城。

    他直接回到当初购买的小院。

    出人意料地是小院中一个人也没有，塔罗沙、帝林等人全部不见了。

    直到他在院中石桌上发现一个无主的空间戒指，这才知道了原委。

    原来这群人自己买了大房子，都已经搬家了，空间戒指中只有一个定向石。

    定向石是房屋契石的附属品, 能够像契石一样定位房屋，并在房屋中享有通行等权限，和租住酒店的凭证差不多。

    埃克斯当即找了过去。

    “咚咚咚”

    敲门之后，他就站在门外耐心等待。

    其实他定向石在手，完全可以直接开门进去，不过他觉得这样不太礼貌。

    过了片刻, 开门的是赛克斯。

    “埃克斯叔叔！”

    他惊喜地招呼道：“快进来, 我去通知父亲他们。”

    很快, 熙熙攘攘的一群人都聚集到院中，每个人的脸上都洋溢着笑容。

    埃克斯把眼一扫，就看出除了意料之中的奥利维亚之外，该在的人都在。

    当然，也有意料之外的人出现，那是一位风韵犹存的美妇人。

    塔罗沙邪异怪笑了起来：“埃克斯，这位可是我们的新成员，你猜猜，这位是我们当中谁地妻子？”

    塔罗沙这个问题出口，所有人都笑吟吟地看着他，等着看他的笑话。

    埃克斯没想到自己也能遇到这个问题，忍不住在心中吐槽：“这个问题你以后为难一下林雷还行，我可是开卷考，这你能难得到我？”

    他用更加怪异的笑声回应塔罗沙，道：“还能是谁的？帝林，还不快给我介绍一下。”

    “你怎么猜到的？！”一群人惊呼出声。

    “这个嘛，就要从各人的性趣爱好说起了。”埃克斯装模作样地分析起来。

    “你看啊，希赛你散漫惯了, 就需要一个强势的管着你, 所以之前在玉兰大陆的时候，明明有人对你痴情，你却没有感觉。”

    “嗯？！”塞西莉虎目一翻，就要去揪希赛的耳朵，他连忙躲闪。

    这时候埃克斯又看向奥布莱恩，道：“再看武神，啧啧，痴情种子啊。问你一句啊，大祭司给你看过真面目没有？”

    奥布莱恩驳也不是不驳也不是。

    说句实在话，一开始玉兰大陆的时候，他最多也就算是对大祭司有几分好感。毕竟那时候大陆上只有他们两个下位神，也算是放大版的青梅竹马了。

    等来到地狱之后，重压之下，过往的那些美好回忆都被他回味了无数遍，记忆中的人自然也就加倍可爱。

    假如现在让他再见到大祭司凯瑟琳，他还真摸不准自己的心思。

    埃克斯一句话将奥布莱恩说的愣住，之后又转向了帝林。

    他正要开口, 帝林见势不妙, 抢先介绍道：“她是我的妻子卡米娜。”

    说完还轻推了她一把。

    卡米娜上前一步, 笑着说道：“埃克斯先生, 你的事情帝林都跟我说过的，他们跟我说的最多的就是你和林雷先生的事迹了。当初在星辰雾海的时候，还要感谢先生帮助帝林。”

    “大家都是好朋友，不用谈什么谢不谢的。”埃克斯摆手说道：“至于先生这个称呼，也是太过见外，下次直接叫我名字就行。”

    简单打过招呼之后就是一个临时酒会，这都是是固定下来的传统节目了。

    酒会上，塔罗沙最先发问：“埃克斯，你离开这么久，现在是七星恶魔了吗？”

    “没有，我离开是因为一些暂时不方便说的原因，等以后你们就知道了。”

    听到这样的答案，大家也都没有继续追问。

    希赛倒是笑着补了一句：“这样的话，奥利维亚不是白努力了？你知道吗，他十几年前回来的时候，都已经把光明法则修炼到上位神了，这速度……”

    酒会之后，埃克斯干脆就住在了这里图个热闹，反正这地方大得很。

    ……

    生命神界。

    埃克斯留在这里的主战分身是雷系，拥有他目前唯一可以用来作战的天赋神通，搭配上已经开始三种玄奥整体融合的法则感悟，不说横行无忌，至少在外游历不成问题。

    他在这里虽然主要是为了修炼生命规则，但也不可能一味地闭关苦修，尤其是他因为种种原因，一直将规则分身深藏在灵魂空间，更是缺乏实践。

    这不是个好现象！

    对道理的感悟是怎么来的？是通过身体力行，从自身经历中提炼出来的。

    如果经历都没有，或者是很薄弱，又怎么能有足够的资粮去提炼感悟？

    感悟命运规则的主力在地狱，在生命神界，他只需要以生命规则为主就好。

    埃克斯直接以生命属性中位神的身份参加了这里的圣使考核，之后接取任务在各地辗转。

    他克制住开挂的欲望，不到最后关头绝不动用别的力量，努力扮演好一个普通的生命中位神。

    还别说，效果真的挺不错的。

    他见识到了很多生命规则的应用，其中尤其是用来战斗的那部分更是让他大开眼界。

    毕竟他自己总结出来的生命规则核心那是正面的，治愈的，虽说应该确实更靠近本质，但是他也因此极不擅长用生命规则战斗。

    最开始，他只能在团队中打辅助，可怜弱小，当然，并不无助。

    经历了许多之后，他也开始掌握一些战斗技巧。

    生命规则用来战斗的核心在于对生命体系统平衡的掌控，虽然它更擅长的促进这样的正面效果，但不代表它就不能破坏。

    这种手法就类似于虚不受补、过犹不及这种情况，只是复杂了许多倍罢了。

    当然，这方面生命规则只能说是可以做到，具体效率上要比死亡规则差上不少。

    一般传言，对灵魂最为擅长的就是毁灭和死亡两大规则。

    这话不假，但有些片面了，它主要是针对的是破坏和控制这样的负面效果而言。

    如果只论对灵魂的了解程度，其实四大规则都差不太多，最多就是命运规则差上分毫。

    当埃克斯从经历中体悟出这个道理的时候，他忽然想到了奥夫。

    这位不老实的老好人如果是生命规则大圆满，会不会能研究出灵魂变异的秘密？

    灵魂变异者能够融合神力，奥夫占据双主宰主神位，没道理不眼馋这种能力。

    最后原著没提，估计他是研究过，却没能研究出来。

    想来也对，真研究出来了，超脱者不说批发，那也绝不会是林雷之前没有一个。

    埃克斯怀疑，会不会是只有鸿蒙所说的“命运不定者”才有资格，才有可能达成灵魂变异，而不单单只是靠运气？

    有了这个想法之后，他越想越觉得很有可能就是这样。

