夜晚，再次上线。

    “刷！”

    眼前一片迷蒙，我出现在紫罗兰营地附近的墓地中，作为一名果敢勇决的夜灵猛士，我一如既往的节省，绝对不买帐篷，能在墓地睡就在墓地睡了。

    看看经验，49级多出了少许，不够强力啊！

    打开浮冰城的等级排行，赫然发现天榜前十已经发动了巨大的变动，独霸家族唯有两人还在榜上，其余三个已经被我拉下去了——

    1、风色幻想　54级　职业：光明游侠

    2、霸天刀　52级　职业：战士

    3、清清水香　51级　职业：弓箭手

    4、鬼谷子　51级　职业：死灵骑士

    5、紫衣侯　50级　职业：战士

    6、北冥雪　50级　职业：黑暗弓箭手

    7、独霸战神　49级　职业：战士

    8、紫川宇　49级　职业：魔骑士

    9、折戟沉沙　49级　职业：死灵剑士

    10、云碧月　49级　职业：法师

    ……

    等级咬得太紧了，从第第24名的玩家居然全部都是49级，看来我迟上一两个小时就会掉出天榜前十了，这可不行，好歹我也是血色佣兵的当家人，纵然上不了天榜前三，至少应该吊个车尾！

    继续，加速练级，冲到50级再说！

    召唤玄蜂，扑向了不远处第一个亡灵骑士，5秒钟内解决战斗，鬼冰魄是50级黄金器，攻击力超高，砍这些55级的怪物简直就仿佛砍瓜切菜一样，当然，这些怪打我也像是砍瓜切菜一样，只不过我砍得更快一些而已。

    “啪嗒！”

    第一个怪物就爆出了一块大魔石，拾起扔进包裹，继续去寻找第二个目标。

    玄蜂“嗡嗡”的飞翔着，很兴奋的样子。

    杀了一会，“滴”的一声，系统提示：你的好友风色幻想上线了！

    哦？

    一天不见，林逸欣这时候才上线么？

    我刚要发消息去问好，不曾想她先发消息过来了：“陆尘，早上的时候，青青说看到你和一个身材超好的大美女在银杉茶厅约会，是么？”

    我浑身一震，那是慕容明月！居然，让孙青青给看到了。

    “这个……”我快速回复：“不是约会，好不好？我们只是……只是，很平常的见个面而已……”

    林逸欣打开声讯器，笑道：“好啦，别解释了，你跟谁约会关我什么事，我又不是太平洋上的美国海军，哪能管得了那么宽啊？”

    “那你问我这事干什么？”我反问一句。

    林逸欣一下愣住了，支吾了几秒钟后，说：“我只是奇怪，你这样的货色居然也会有美女愿意跟你约会？”

    “靠，你就损吧！”

    “嘻嘻……”

    林逸欣心情爽了，我却没办法损她，难道说她貌丑人穷没人要么？这话说出来，我怕自己要遭天打雷劈的。

    关掉通讯器，继续练级！

    鬼冰魄锋芒毕露，将一个个亡灵骑士斩杀马下，而我一边在吃着经验的同时，也不浪费，将所有的亡灵火种都吸收了，现阶段夜灵等级的提升除了在外貌上改变就没有什么好处了，但是我深知，游戏里设定这么一项，等我提升到足够高的等级之后，一定会有属性加成的！

    “啪啪！”

    连续两剑，赦免之后的诛刃带走了怪物一千多气血，搞定！现在，我已经总结出一个越级杀怪的套路，先用冰芒和一次普通攻击减速，等待6秒技能攻击冷却时限，随后用赦免+诛刃来解决战斗！

    这样杀怪，安全、舒适、无忧虑！

    “沙沙……”

    大约十米外的丛林绿叶忽地轻微摇晃了一下，我仅仅是目光一瞥，并未有太大的动静，但是感知延伸出去，隐约中觉得似乎我已经被人盯上了，而且这个人还是个一流高手，因为在此之前，我丝毫没有发现这个人，至少这个人的等级不会差我太多，否则在地图上早就显示目标了！

    会是谁？

    可以肯定的，不是朋友，朋友的话肯定出来跟我一起练了，那么就是敌人，我的敌人满天下，会使谁？

    霸天刀吗？

    独霸家族被我在银月峡谷里反复羞辱，按理说，霸天刀对我绝对是恨之入骨了，他来伏杀我也在意料之中，但是霸天刀不至于来单挑我，一般而言，王者都是不单挑的，就像是曹操、刘备、孙权一贯不太上场单挑一样，赢了固然振奋士气，输了就丢人了。

    脚下并不停留，我移动向丛林的另一边，继续练着骷髅骑士，至于那个人似乎也隐匿无踪，似乎已经走了。

    嗯，肯定是找不到机会下手，让我给无懈可击了，哈哈哈！

    ……

    忽地，一道寒光撕破了夜色！

    “啪！”

    一根氤氲着黑暗气息的箭矢直直的插在我的胸口铠甲上，翎羽摇晃，劲道非常之猛，更让我痛得差点晕过去！

    “415！”

    大大的伤害数字飘飞起来，好强的杀伤力！

    我二话不说，拖剑就反向冲了过去，必须离开对方的攻击视野，现在我看不到他，他却能看到我，真打起来一定吃亏死了！

    “沙沙……”

    人影掠过，带起劲风吹动幽草，我已经突破了丛林中的三道屏障，来到了预先判断的位置！

    果然，树影斑驳中，一个弓箭手的身影疾速后退，同时扬起长弓，“啪啪啪”一连串疾光电影般的乱射！

    “miss！”

    “217！”

    “miss！”

    “228！”

    好强悍的攻击力，我连人家一根毛都没有碰到就已经被打掉一半以上的气血，要是这么可怕的对手在银月峡谷里出现的话，恐怕被守尸的人就是我了。

    “嚓！”

    风暴战靴狠狠的踏裂了树根，在尘土飞扬中，我反向电射而去，几个急转弯就来到了对手的身后，整个过程只在电光火石间完成，脑海中静如古潭，却又波动如沧海，这种境界便是鬼谷子一直在追寻的层次了。

    “啊？！”

    对方显然没有预料到我的速度和位置判断会强到这种地步，一声惊呼下连连后退，我却已经飞掠上前，将距离逼至三码左右，这是弓箭手无法远程射击的距离，基本上被近战玩家逼到这个位置，弓箭手就必死无疑了。

    我看到了袭击我的人了，顿时整个人惊呆了——

    月光下，一名大约18岁上下的美丽少女身穿纯黑色皮甲，身材玲珑，一双雪腻的长腿晃动在密林之中，手中提着长弓，正惊讶的看着我，一张漂亮脸蛋上写满了不敢置信，而她的头顶上则飘着一行字眼：北冥雪　lv-50　黑暗弓箭手！

    ……

    靠！居然是浮冰城天榜排名第六的黑暗弓箭手北冥雪！

    “呼！”

    我张开大手，一把抓住了北冥雪的胳膊，长剑一横，满是冰气环绕的鬼冰魄已经架在了北冥雪那白皙的脖颈上，一丝鲜血滴溅下来，顺着剑锋缓缓滑落，这把剑实在是太锋利了，根本就不是北冥雪这种弓箭手能承受的。

    “你是谁？”

    我低声道：“我好像并不认识你，你为什么要偷袭我？”

    北冥雪冷冷的看着我，红唇轻启吐出了两个字：“我只是，对你进行一次简单的试炼而已！”

    “简单的试炼？”

    我放开了她，巍然而立，问道：“到底什么意思？”

    北冥雪淡淡一笑：“有银月恶魔之称，浮冰城天榜前三常客的折戟沉沙，昨夜在大峡谷里以一人之力挑战灭神公会的众多高手，这样的一个人物，我很想认识一下，但是在这之前，我要试试他到底有几斤几两，是不是浪得虚名之辈！”

    我不由笑道：“那你试出来没有？”

    北冥雪静静的站在草地上，嘴角含笑看着我，缓缓道：“操作上乘、武器上乘，防御装备中等，技能未见，人品下乘，总体打分：7分。”

    “哦？这么说，及格了？”

    “不，百分制。”

    “……”

    看着我无语的样子，北冥雪扑哧一笑。

    我问：“你到底是来干什么的，还没说？”

    北冥雪咬了咬唇，道：“三天前的毒蜂林事件，你听说了没有？”

    “三天前，毒蜂林……”

    我一拍脑门：“想起来了，听说独霸战神调戏一个弓手mm，结果被人家连杀了两次，最后厚颜无耻的找来七八个帮手一起守人家的尸体，好像是有这么一回事，哈哈，独霸家族的盟主霸天刀是个人物，手底下的小弟全都是极品啊！”

    北冥雪笑着点头，道：“其实，我就是那个弓手。”

    我一点也不意外，她拥有击杀独霸战神的能力，连我都在她的攻击下非常吃力，更何况是独霸战神那种二流货色？

    我沉吟一声，道：“这件调戏事件，跟你偷袭我又有什么关系？毕竟，调戏你的人是独霸战神，又不是我！”

    北冥雪气得直咬牙：“你是装傻啊，还是真傻？我们都已经和独霸家族接下了仇怨，而独霸家族身后的灭神公会可是中国区公会风云榜第二的超强行会，我们需要联合一下，否则以后在浮冰城就没得混了。”

    我恍然大悟，上前一步，伸出右手，温和笑道：“北冥雪，欢迎你加入血色佣兵工作室！”

    北冥雪一愣，说不出话来。

    我问：“怎么了？”

    “我……节奏太快了，我反应不过来啊……”北冥雪顿时没了刚才的老成持重，终于露出了少女的娇羞。

    （新开官方6群：56843225，老规矩，不要重复加。）

    ..