    宴会结束后，朱慈烺来到后殿，召见了一位神秘的商人。

    “卑职锦衣卫千户吴诚，拜见太子殿下！”

    朱慈烺看着商人打扮的吴诚，笑道：“怎么，还蓄起胡子了？”

    吴诚是朱慈烺贴身太监吴忠的弟弟，也就是大明第一家火锅店的老板。

    如今的吴诚虽然年轻，但已经是几个品牌连锁产业的老板了，大明全国几十家德庄火锅楼，还有东北烧烤楼，都是他名下的产业。

    吴诚还打算按照太子提供的品牌，再个开海底捞和如家客栈，全国连锁，做大做强，再创辉煌！

    不只德庄连锁火锅楼，吴诚掌还管着朱慈烺暗中所建的皇家集团，包括餐饮、客栈、当铺、矿业等行业都有产业，不过皇家集团不是以盈利为主，更多的是侧重于情报收集，其产业下的商铺等作为情报部的联络据点。

    凭借着朱慈烺的财力支持，和锦衣卫的帮扶，皇家集团近几年发展极为迅猛，吴诚也成为一名商界大鳄。

    皇家集团只是内部高层之间的叫法，吴诚的身份对外始终是个迷，除了李廷表等几个情报部的高层，没有人知道他的真实身份。

    吴诚的所有档案全部被消除，就算有人暗中调查，也只能调查出他在锦衣卫挂职千户，要是还有人不开眼调查下去，去调查一名锦衣卫千户，只能是作死。

    这些年吴诚跑了很多地方，北到辽东吉林，蒙古，南到广东，东到台湾，还和日本人，荷兰人打过交道，通过这些年的磨砺，已然成熟了许多，甚至眼中还流露出一丝商人的精明。

    吴诚以前最喜欢是做菜，自从走出去后，他发现天下间比做菜更有趣的事情还有很多，比如赚钱。

    见朱慈烺问话，吴诚躬身恭敬道：“回殿下的话，卑职行商时听过一句话，嘴上没毛，办事不牢，所以才蓄起了胡子。”

    一段时间不见，吴诚说话也不像以前那般不利索了，口才明显提升了一大截，看来人多出去历练一番改变还是很大的。

    朱慈烺道：“吴诚，本宫给你一百个商铺产业，你能否接下？”

    吴诚知道太子殿下是想把京城勋贵的产业交给自己，扩大皇家集团，他笑道：“殿下，莫说是一百个，五百个卑职都能接下！”

    朱慈烺眉头一挑，道：“要是一千个呢？比如晋商的那些产业，你能否全盘接下？”

    吴诚眼皮猛的一跳，忙道：“晋商的产业太大了，卑职目前吃不下......”

    朱慈烺摩挲着双手，沉思了一会儿，这才道：“这样，京师中被抄家勋贵的产业由你全盘接手，八大晋商的产业你接手一半，自己去挑，剩下的不用你操心。”

    吴诚心中一惊，这是要发财了啊，吞并了八大晋商的产业，皇家集团将会是大明新的财团啊。

    朱慈烺见他难以喜色，又道：“如何把他们的产业转到皇家集团下，你应该没问题吧？”

    吴诚立刻道：“殿下莫小瞧了卑职，卑职常年混迹商场，学到了不少东西，手下更是有一大批专业的幕僚替卑职打点皇家集团，这点小事难不倒卑职。”

    朱慈烺点点头，只要皇家集团能吞下一半八大晋商的产业就是大赚，剩下的就交给张大彪的徽帮吧，再给山西总兵汪万年等人分点汤，不能让他们光干活得不到好处。

    朱慈烺道：“本宫交给你个任务，你接手晋商产业后，开设一家票号。”

    吴诚不解道：“殿下，什么是票号？”

    “皇家集团的生意做大了，是不是要资金周转，南来北往上千里做大生意带那么多金银是不是很不方便？开设票号可以用银票兑换银钱......”

    随后朱慈烺给吴诚大致讲解了票号和银票的作用与好处，并告诉他做票号一定要坚持信誉第一。

    历史上的票号是在晋商中出现的，当时晋商商号遍布全国各地，形成一定规模的商业网络，而各地商号的盈利均须解回山西总号，然后统一结账分红，总号和分号之间的资金调拨很麻烦也不安全，为了解决运现银问题，于是以汇兑形式出现的山西票号就产生了，不过那已经是晚清时的事情了。

    现在的大明也有类似银票的银钱票证，比如会票，只是会票在极少的京师富商之间流通，并不能成为潮流。

    票号的好处多多，可以有利地促进了全国金融流通，加速了资本周转，对工商业发展的影响很大。

    朱慈烺最主要的目的是利用票号主导未来大明金融市场，为发行纸币做准备，类似后世中国人民银行的作用。

    吴诚听后眼睛都直了，说道：“殿下真是天才，如此之妙法都可以想的出来，卑职会努力去做的！”

    有了会票的模子，吴诚很容易理解，正当他还在那盘算着如何开设票号，只听皇太子忽然问道：“吴诚，数年前本宫交给吴大伴的那些孤儿如何了？”

    崇祯九年时，京师涌入了十几万流民，朱慈烺奉旨抚民，其中就有五千多名失去父母的孤儿，当时他们连个盛粥的碗都没有，只能目光呆滞的看着周围流民喝粥，朱慈烺下令将他们集中到一个粥厂，后来安置到了新城统一管理。

    这五千多名孤儿，最大十五岁，小的只有六七岁，男孩居多，朱慈烺早有培养他们的计划，当时就将赈灾剩下的银钱交给吴忠和吴诚兄弟俩去督办此事。

    这些孤儿在新城集体读书识字接受教育，小从灌输着效忠皇太子朱慈烺的思想。

    朱慈烺南下江南时，他们又被分批秘密带走安置在凤阳府，从事这各个专业的培养和训练，有的从军，有的学习情报成为暗谍，还有的学做生意从商......

    如今几年过去了，这五千多名孤儿大多已经从事各行各业，只有少部分年龄较小的还在接受教育和秘密训练。

    吴诚见太子问起，认真道：“回殿下，我大哥......吴公公不许卑职过问此事，只是每年给卑职送来百十个从商的少年郎，其余人的情况卑职不太清楚。”

    朱慈烺暗暗称赞，吴忠做事还是有分寸的，不该让别人知道的事绝不透露，很好！

    让吴忠管理这帮孤儿，一方面是朱慈烺最信任吴忠，其次是他打算让吴忠以后接管东厂，这批孤儿中有部分将是未来东厂情报部的主力军......

    对于情报部这宗大杀器，朱慈烺十分的重视，打算在未来重新再做一次大调整。

