    

    唐瓒有些意外，平日里裴姝儿对三房的人好也就罢了，这可是性命攸关的时候。

    她不是不知道进入山寨的结果，那肯定是九死一生的。

    听之前的两人描述，山寨里面的高手数不胜数，大家都是没有办法，才落草为寇的。

    大部分人都是在朝廷里当官的，那都是些智囊类型的人物。

    他们两个，和七八十号人对上，还得将三房的人救出来，这几乎是不可能的事情。

    他去，那是因为他们是他的家人，即便是死，他也不能放弃。

    可是裴姝儿，她怎么也会为了他的家里人这样。

    “我一个人去就行。”

    裴姝儿笑道：“没事，那也是我的家人。”

    唐瓒看了裴姝儿一眼，眸色很深，他的薄唇抿成了一条线，没再说话。

    然后，唐瓒便发现裴姝儿拿了一种颜色略深的泥状液体，往他脸上涂抹。

    他也没法看到底是什么样子，只能选择相信裴姝儿了。

    她的动作轻柔又快速，之后又给他画了眉，还用了黑乎乎的一种膏体画了眼睛周围。

    最后还在他的脸上用手指涂抹，也不知道在干些什么。

    唐瓒被裴姝儿轻柔的动作弄得痒痒的，他都忍不住要让裴姝儿快点了，可也知道，有些事情急不得。

    裴姝儿处理完了唐瓒的脸，从包裹中拿出铜镜来，递到了唐瓒面前。

    唐瓒看到镜中的自己时。

    几乎不敢相信，裴姝儿这一番涂抹，将他硬生生地从他，变成了那个高个山匪。

    裴姝儿，比他想象中的还要更厉害一些。

    她不仅做饭好吃，乔装技术竟也是顶尖的。

    裴姝儿对着铜镜画着自己的妆容，画自己就要快上一些了，她不过一刻钟就已经处理好了。

    看唐瓒在那里皱着眉头，脊背挺得好像一棵白杨，周身气度不凡，一看就不是普通人。

    她不由的失笑。

    “你这样不行，太光风霁月了，腰不要挺得那么直，还有，收一收你的气场。”

    唐瓒依照裴姝儿的意见改变，两人便朝着一线天走去。

    这一处裂缝，要不是有那两个山匪指路，他们甚至都不知道怎么走的。

    等到度过了这条裂缝，就看到了对面的山寨。

    这里是一处山谷，比起外面的气候要稍微好上一些，现在按照时节来计算，其实是初秋。

    山谷里也完全都是秋天的景象。

    作物也有，只是能够播种的面积不大，所以才需要出去打劫吧。

    山寨外面用木头做了大门，有四个人守着，看到他们两个来了，不由的笑了。

    “矮子，大高，你们俩咋才来，大当家的让你们买的酒呢？”

    裴姝儿将手中的酒朝着大家晃了晃。

    “在这呢。”

    她一开口，唐瓒都有些意外地看着裴姝儿。

    这声音，真的和刚才的那个矮个子一模一样。

    裴姝儿竟然还会模仿别人说话，而且面对这些山匪，竟然一点都不怯场。

    大家笑呵呵的看着，和裴姝儿交换了一个心照不宣的眼神。

    “快点送进去吧，晚饭之后可才是重头戏呢。”

    裴姝儿笑笑，离开了那守门人后，裴姝儿和唐瓒对视一眼，心中有了不好的预感。

    大抵是今天就要对三房的人下手了。

    可是此刻，他们也只能继续行动。

    将酒送到了大当家手中，之后裴姝儿被安排在了最末尾吃饭。

    伙食不错，有酒有肉，还有一些蔬菜。

    但是想到这些人，似乎有吃人的习惯。

    裴姝儿也不敢吃肉，只敢吃些蔬菜和米饭。

    唐瓒也是如此。

    一边吃着，裴姝儿一边查看着周围的环境，并把整个大殿的布置都记在了心里。

    大殿高位上坐着三个人，正中间的是一个英武的汉子，这大概就是大当家。

    他约莫二三十岁，长相硬朗，身材魁梧，看着以前应该是个将军。

    他搂着一个女子，那女子妩媚动人，像是没骨头一样的依偎在了他的胸口，不时地给他布菜。

    大当家显然也很喜欢这个女人，左手一直搂着她。

    坐在大当家左手边的是个肥胖的男子，眯眯眼，厚嘴唇，给人的感觉就很油腻。

    大概这就是二当家。

    大当家右手边的是一个穿着白色衣袍，披着狐裘，手中拿着手炉的男子。

    这男子皮肤白皙，五官俊朗，只是周身总是萦绕着一股子病气，还不时地掩唇咳嗽。

    裴姝儿便也知道，为什么只有二当家的嚷嚷着要睡战王妃了，实在是大当家已经吃饱，而三当家又没这个身体素质。

    二当家的整天看着这么一个美人却吃不到，恐怕憋坏了。

    晚饭吃到正高兴的时候，几个山匪押进来了几个人，柳絮唐清宁在队伍最前方。

    林姨娘唐清柔和马氏银杏也在其中。

    至于李氏，她大概是最近饿得脱了相，被放在了队伍最末尾，中间还有几个也是流犯，只是裴姝儿没怎么接触过。

    二当家看着柳絮和唐清宁直流口水。

    柳絮有一股子弱柳扶风的美丽，唐清宁外貌比柳絮还要更美上一点，只是没有柳絮身上的韵味。

    所以这两人各有各的美。

    这一群山匪眼睛早就绿了。

    这一年也就只有这一趟会来人，他们已经好久没有见到这么多的女人了。

    裴姝儿都替唐清宁柳絮银杏三人捏了一把汗，生怕这些人吃着吃着就狂性大发了。

    她不着痕迹的从自己的空间中，拿出了一瓶让男人不举的药来。

    只是这药物需要口服，裴姝儿在想，要怎么才能让那些人吃下去？

    对了，还有酒。

    之前他们买的酒还没有送上去。

    即便喝了酒的人多，大家都不举有些奇怪。

    但是男人嘛，都是好面子的生物。

    谁会把自己不举说出来。

    顶多就是会觉得自己喝多了，办不了事了，不会觉得是自己的问题。

    而且这药也是有时限的，顶多就是能够支持个一晚上不举。

    但是也够了。

    大白天的，他们好像还要耕种，谁有那个精神去睡女人？

    没准，这个二当家真有这个精神选择白天。

    那......自己要不要下药重一点？

    这样的话，两三天不举，她也能有更多的活动时间了。

