　　圣器在凌元子手中剧烈的震动了起来，想要挣脱凌元子的手掌，但无论它如何努力，都无法挣脱出去，凌元子的手掌就仿佛是一把钢铁大钳似地，紧紧的将圣器扣在里面

　　凌元子披头散发，他一脸狞狰的看着手中的圣器，哈哈大笑道：“没想到这还是一个可以储存活人的宝物，从此以后，这个宝物就归属我凌元子所有了，剑尘，你伤老夫元神，老夫便收了你的宝物，以此作为赔偿。”

　　“嗡！”

　　圣器震动的更加猛烈了，更有一层强烈的金色光芒散发出来，但奈何，尽管器灵在圣器内拥有圣帝的实力，但由于先天所限，对外的能力实在是太弱了，别说是圣皇境界的盖世强者，即便是一名圣王也能束缚住它。

　　“剑尘，你死了这条心吧，我看你如何能逃出老夫的掌心，待老夫将你带回家族，有的是办法对付你。”凌元子面露冷笑，手掌覆盖着一层强大的圣之力将圣器束缚在里面，然后手一挥，直接撕裂空间形成一道空间之门，就要离去。

　　就在这时，一股浩瀚而磅礴的力量骤然出现，带着好似能毁天灭地的威势狠狠的向着凌元子打去。

　　这股力量来的太突然了，速度太快了，根本就容不得凌元子反应，而且完全锁定了凌元子的气息，让凌元子根本就无法躲避。

　　而且天空中更是有一股恐怖的元神之力弥漫，竟然硬生生的让凌元子撕裂空间形成的一道空间之门崩溃。

　　凌元子一声大喝，顾不得压制体内的伤势，发出全力一击对抗前方汹涌奔波而来的强大能量。

　　只见他圣兵光芒大盛，强烈的能量波动浩荡在天地间，然后力劈而下，可怕的攻击让空间都湮灭，呈现了一片黑暗。

　　“轰！”

　　两者相撞，凌元子不敌，再次身受重创，口吐鲜血的倒飞了出去，神色变得萎靡了起来，已经虚弱至极。

　　被凌元子束缚在手中的圣器趁此机会挣脱了魔抓，化为一道金色的光芒砸入下方的茫茫大海消失不见。

　　凌元子心中大骇，暗中出手的人实力太过恐怖，绝对远远的超出他，这让他心中非常的震惊。

　　凌元子努力的悬浮在半空中，迅速从空间戒指内拿出一块玉石毫不犹豫的将之捏碎，这才大松了口气。

　　“不知何人暗中出手，跟我们十大守护家族过不去，坏我们大事。”凌元子底气一下子变得充足了起来，吃力的大声道。

　　比翼飞带着比肩也来到凌元子身前，一脸警惕的盯着四周，暗中出手的人实力太过强大，比翼飞在全盛时期都没有必胜的把握，更何况现在的重伤之躯。

　　就在这时，在凌元子三人前方百米处，一道淡淡的人形虚影突然出现，她是一个身穿蓝色长裙，身材高挑的女子，看上去二十余岁，一头蓝色长发犹如瀑布似地垂落在后脚跟处，她的面容一片虚幻，模模糊糊，看不真切，浑身上下自然而然的散发出一种独特的气质，充满圣洁和高贵，神圣不可侵犯，让人心底生不出丝毫亵渎的念头。

　　在看见这名女子的那一刹那，实力达到圣皇五重天境界的比翼飞和凌元子两人心中都是一惊，因为面对这名看不清容貌的神秘女子，他们两人的心底竟然都生出了一种想要顶礼膜拜的冲动。

　　这种感觉的出现，让他们两大盖世强者心中是非常的震惊，因为即便是面对实力达到圣帝境界的人欲道道主，以及虎帝狼康利斯都不会让他们生出这样的感觉。

　　“你是谁！”凌元子厉声喝问道，已经有些底气不足了，他能感觉到神秘女子的强大与可怕。

　　“人类，你们已经踏入我海族的领地，立刻离开这里。”虚幻的女子贝齿轻启，语气平静而冷漠，不夹杂丝毫情绪。

　　凌元子心中一惊，沉声问道：“难道你是海族圣帝？”

　　“本座，海族之神！”虚幻的女子声音依然平淡。

　　“什么！海神！”

　　比翼飞和凌元子大惊失色，脚步蹬蹬蹬的直退，心中翻起了惊涛骇浪。

　　“三息之内，离开我海族领地。”虚幻的女子留下最后一句话，身影便消失不见，无迹可寻。

　　但她的出现却给比翼飞和凌元子两人心中造成了巨大的震撼，让两人当即呆愣在当成，脑子停止了思考。当他们回过神来之后，当即是再也不敢久留，什么剑尘，什么上古神兽天翼神虎都被他们抛到脑后去了，逃命般的离开了这里。

　　海神乃是超越圣帝境界的绝世强者，当今世间，谁人能敌？

　　不久之后，凌元子与一元宗赶来的人汇合，当即将发生的事情详详细细的给一元宗的几位太上长老说了一遍。

　　“什么，海神还没有死？”

　　听到凌元子的汇报，一元宗的几位太上长老纷纷大惊失色，一脸的骇然，这条消息对他们来说简直就如同一道惊雷在炸响，太让人感到难以置信了。

　　“我们马上回去，紧急号召十大守护家族和佣兵之城共同商讨此事。”一元宗的人带着比翼飞迅速离开了海域。

　　……

　　此刻，在一个漆黑的山洞中，散发着淡淡金色光芒的圣器正凌空平漂浮在半空中。当时从凌元子是手中逃出之后，圣器就一路向着深海海底下沉，最终丝毫无阻的穿透了一层强力的结界进入了另一个世界，躲入了一个山洞内。

　　这个世界虽然存在于海底，但上空却被一层非常强大的结界笼罩，将海水全部都排开了出去，使得这个海底世界形成了另一个独立的空间。

　　圣器空间内，剑尘和努比斯两人都在接受器灵的光明圣力本源力量的治愈，两人都被一层浓郁的乳白色光芒笼罩，体内的伤势在快速的恢复着。

　　这一次两人承受的是圣皇强者的攻击，体内的伤势非常眼中，努比斯足足耗费了一整天的时间才完全恢复过来。至于剑尘，由于被圣皇施展的圣阶战技所伤，体内残存着圣阶战技特有的规则之力，伤势更加严重，让他难以愈合。

　　“这圣阶战技果然厉害，被圣阶战技留下的伤口要想完全愈合，绝非一道本源力量能做到的，必须要数道才行。”器灵站在剑尘面前，接连数道光明圣力的本源之力注入剑尘的体内，慢慢的愈合圣阶战技留下的伤势。

　　器灵掌控的本源力量比剑尘所拥有的本源力量要强大许多，由他出手相助，效果会更强。

　　在耗费了数道本源之力之后，剑尘体内的伤势终于完全恢复，但施展神降术而损耗的五百年寿命是无论如何也改变不了的。

　　因此，剑尘身上的伤势虽然恢复了，但他却明显的感觉到一阵虚弱。

　　“器灵，现在外面的情况怎么样了。”恢复之后的第一件事，剑尘就立即向剑尘询问外外面的情况。

　　“主人，我们已经安全了，现在我们已经抵达了海族。”器灵说道。

　　闻言，剑尘终于是松了口气，旋即发出一声轻叹，道：“可惜，我以五百年的寿限为代价施展的神降术没有把他们两人杀死。”

　　“剑尘，你也该知足了吧，他们两人的实力都达到了圣皇五重天境界，都已经被你打的重伤了，而且元神更是受到了难以愈合的创伤，已经付出了极为惨重的代价，最后还逼得那个老头把圣阶战技都给施展了出来。”努比斯说道。

　　“如果不是圣阶战技破了我的神降术，我有把握能把他们两人杀死。如果我以千年寿限为代价施展神降术，我有把握在硬抗他们的圣阶战技之后，再将他们杀死。”剑尘面无表情的说道，心中有些遗憾，这一次他只差一点，就能斩杀两大圣皇强者了。

　　“千年寿限！”努比斯当即就跳了起来，瞪着眼睛盯着剑尘，道：“剑尘小子，你嫌命长啊，五百年已经够吓人的了，竟然还想损耗千年寿限去杀两名圣皇，这么不划算的事情你也敢去做。以你的天赋，给你一千年的时间恐怕已经达到圣帝的境界了，到时候自己都有能力杀上守护家族了，何必急于一时。”

　　剑尘从地上站了起来，说道；“努比斯，我们先别讨论这些了，接下来我打算闭关一段时间。”

　　“好吧，我也闭关一段时间，等我把那条老蛇剩下的本源精气吸收了，我也能顺利踏足圣皇境界。”努比斯说道。

　　就在这时，器灵的脸色微变，道：“这些海族中人的灵觉太强了，主人，已经有几个人发现了我们的存在，正向着这里赶来。”

　　闻言，剑尘脸色微沉，道：“看来现在还不是闭关的时候。”

　　“剑尘，我们先出去吧，圣器的秘密不能传扬出去，绝对不能让海族的人发现它的存在，一旦消息走漏，少不了一番麻烦。”努比斯说道。

　　随后，只见昏暗的山洞中白光一闪，剑尘和努比斯两人已经出现在这里。剑尘收回圣器，然后和努比斯两人隐藏气息走了出去。

　　来到山洞外，剑尘下意识的抬头看了看天空，只见天空是一片深蓝色，上方是被一层绝强的结界阻挡在外的海水，结界散发出一层柔和的蓝色光芒，照耀着整个世界，整片海族的领地都被结界散发出的光芒渲染成一片蓝色的世界。

　　在海族中，气温有些阴冷，根本就见不到外面的太阳，而且弥漫在天地间的六种属性的元素之力也是残缺不全，其中水属性元素之力极度强盛，足足是天元大陆的数倍，其余的几种元素之力则要弱小许多，至于火属性的元素之力根本就没有。

　　“这就是海族的世界吗？”剑尘看着这片陌生的世界低声喃喃说道。

　　努比斯虽然从传承记忆中知道海族的存在，在这还是第一次来到这里，自然也是非常的好奇，摇晃着脑袋四处打量着。

　　而在远处，十几道人影突然出现，浑身散发出水蓝色光彩，在一层水属性元素之力的衬托下快速的向着剑尘两人的方位飞来。