    或许是被王羿整出的狂暴所惊动，微不可查地，麻袋动了动。

    “王......羿？”

    麻袋内传来如蚊蝇般虚弱的声音。

    王羿心头一颤，体内内力更加狂暴，紧接着，麻袋内的声音，化作抽泣。

    杀了他们！

    他要杀了他们！

    不死不休！

    噗！

    豁然间, 王羿体内的内力，似乎是触碰到了某个关键点，将他体内的某种隔阂打开。

    他一身的气势，如同惊涛扑面一般，飙升起来。

    狂怒之下，他体内的内力乱打乱撞, 竟然冲破了他的瓶颈。

    天空中受到了他的气势感召，忽然刮起一阵狂风。

    他的境界要突破了。

    如此的突如其来！

    可他心中却是没有一丝一毫的惊喜之意。

    王羿不顾自己体内奔腾的内力，抱起地上的麻袋，双手微微一颤，麻袋中的鱼姑娘，好像没有穿衣服。

    怒火夹杂着心痛，在胸口徘徊，令他的气势一阵起伏。

    “鱼姑娘，我送你回去。”

    王羿死死地看了一眼那最后一位诗人逃走的方向，压抑着自己内心的狂暴，声音平稳道。

    鱼玄机没有说话，或许，他也有些无法面对此时的王羿。

    这一切，来的太过猝不及防了。

    明明刚刚，他们还都好好的。

    可就这短短片刻的功夫，情况就发展到了现在这个样子。

    王羿抱着鱼玄机，走进她的卧房。

    卧房内浴桶还冒着水气，地上的水珠也是如此的显眼。

    这是他第一次来到鱼玄机的卧房，没想到竟然会是这种情况。

    王羿将鱼玄机放到床上，心头百感交集, 五味杂陈。

    自责？痛恨？

    或许都有吧！

    不过，这所有的情绪，在此刻，都被他化作了怒火。

    “鱼姑娘，你先好好休息，我去为你出口气！”

    王羿声音平稳地叮嘱了一声，便转身离去。

    麻袋似乎动了动，可最终，还是没有开口说话。

    行至府邸外，将府邸大门关好，而王羿体内的内力，也终于趋于平稳。

    真天境界，成！

    此时的王羿，很可怕！

    突然，王羿脚步一顿，似乎是想起了什么。

    双眼微闭，片刻之后睁开。

    最后一件后事准备好了，那现在, 就让自己杀他个天翻地覆！

    那人与李亿逃走的方向是一样的, 而他们又都是诗人......或许，他们是一伙的。

    是了！

    那座茶楼之中的诗人，可是不少。

    不然的话，自己也不会被逼无奈，放了那李亿一马！

    可是现在，纵然是自己粉身碎骨，自己也要让他们付出代价。

    ......

    武盟内，正在与李白把酒言欢的李清突然一愣。

    天道世界有人给他发了消息？

    是王羿？

    这小子要干嘛？

    一般情况下，他们可是不会直接来找自己的，除非情况紧急！

    “盟主，武夫长王羿请辞，今日之后，怕是无法再在盟主手下听牢任怨了，还望盟主海涵！”

    李清的脸色渐渐变得难看起来。

    这个王羿，他想要干什么？

    上次让他在盟主大堂前跪了一天，这次竟然还敢犯？

    难不成是自己这个盟主太过窝囊了，所以让他们根本都不把武盟当回事了？

    “李清？”

    李白当先察觉出异常，开口轻声询问道。

    可李清此时心头一团怒火，根本都没有听到李白叫他。

    不对，突然，李清的眸子一凝，事情和他想的好像有些不一样。

    王羿给他突然发过来这句话，好像不仅仅是请辞的意思，更像是......交代后事！

    对，就是交代后事！

    李清的双眼猛地一凛，王羿那边肯定是出了什么事了。

    以至于这小子竟然萌生出死念！

    到底发生了什么？

    一时之间，李清心头，有些后悔自己的大意。

    “快，快查一查，王羿那个小子现在在哪？”

    李清突然起身，像正在忙活的小胖子命令道，同时自己也在天道世界联系起王羿来。

    “啊，好！”

    小胖子先是一愣，可当他看到李清的表情之后，顿时明白了事情的严重性。

    随即，便开始向王羿联系。

    可此时的王羿早已屏蔽掉了天道世界中的所有联系，他们又怎么可能得到回应？

    小胖子满脸苦色，“联系不到！”

    而李清的面色也越发难看，他也没能联系到王羿。

    李清闭上双眼，来到武盟武者交流群。

    “所有人，放下手头的工作，寻找王羿，并且把他安安全全，完完整整的给本盟主带回来。”

    一时之间，长安城各处武盟武者，纷纷收到了这个消息。

    王羿？

    众人仿佛意识到了什么，急忙行动了起来。

    盟主竟然都直接在武盟群聊里发布任务了，那就证明王羿现在的情况，很紧急！

    突然，又有一道意念在武盟武者群聊内响起来。

    “王羿和我两天了巡区，如果没有其他的因素的话，现在他应该在原本我的巡区内。”

    武盟驻地内，李清看到这条消息，当即闪身离去。

    仿佛刚刚站在这里的人，是一道幻影一般。

    逍遥子几人对视一眼，也是纷纷化作长风，消失在原地，只留下扫地僧一个人守着武盟。

    李白望着武盟之人一个又一个离去，脸上满是不解。

    怎么刚刚还好好喝酒呢，突然就这么大反应？

    不过，他心中也是猜测出一二。

    恐怕，是武盟之人发生了什么事，而这位武盟盟主，又恰好护犊子。

    微微摇头，李白身上才气涌动，化作一缕清风。

    没道理刚刚还坐在一起把酒言欢，可现在出了事，他就要当局外人。

    况且，他李白生来狂妄，本就不是那怕事的人！

    不要说这里是长安了，就是大天尊的九重宫阙，他也敢放肆一把。

    ......

    长安城，那处以李亿为首的诗人聚集的茶楼出。

    一持刀男子，身着武盟青衣，堵在门口，漫步而来。

    身后，几位衣着光鲜的诗人，已经身首分离，鲜血染红了一大片土地。

    黑发狂舞，气势汹涌！

    刚刚突破真天境界的他，已经形成了自己的领域雏形，将这处茶楼给封锁了起来。

    今日，这茶楼之中的诗人，一个也跑不掉。

    啪！

    李亿一巴掌甩在那刚刚跑回来的诗人脸上，狂吼道。

    “该死！你做了什么？明明他已经走了！”

    那诗人被李亿一巴掌拍在地上，却是完全没有要起来的意思。

    反而抱头痛哭起来。

    “杀人了，杀人了！”

    一众诗人见到他这个样子，明白这人恐怕是已经崩溃了。

    能够活着回到这茶楼，就已经是得天之幸了！

    咚隆！

    如同恶魔一般的男子，手持沥血长刀，走进了茶楼。

