    两人在这边交谈，彼时，却是只见外面一阵骚动，彼时，一行人从外而来，身上衣饰以金边勾勒，繁复的纹路绣于衣裳之上，尽显身份。

    一行人步入宴会之中，其中为首的，还是一个极为好看的女子，身上的衣裳也较为繁复，看起来，似乎是他们当中的领头人。

    云暮挽停止了与宁天权的谈话，抬首看向了对方，唇角弧度微微上扬。

    金羽阁果然是齐韵带队。

    此刻，齐韵来到了宴席之后，她旁边的一个老头，也是默默地和她说了什么，她便是带着她的人直接入座。

    在对方入座之后，宁天权似乎是发现了什么，猛地回头看向云暮挽，暗自传音道：

    “你…你的人为何会在金羽阁的人那？”

    云暮挽微微一笑，并未回答，紧接着，那宴席的入口处，更是传来了一道尖锐的声音：

    “皇上皇后娘娘驾到——”

    “圣域帝妃驾到——”

    “尘仙殿殿主，无上宫宫主到——”

    一连三道声音，一道接着一道传来，众人的呼吸，伴随着这声音的落下而紧张，他们齐刷刷地看向那些人所在的方向，在看到那一些身影之际，愣了几秒，然后就是齐刷刷的起身，行礼道：

    “参见陛下，参见娘娘，参见帝妃——”

    众人的话音就此落下，而随后，皇帝也是同皇后上了他们的位置，那所谓的帝妃，也就是独孤芊，也便是坐在了一处，她的位置，明显与周围其他人不同，一眼即可看出她的特殊性。

    那是属于帝妃的荣耀。

    而随他们进来的萧栾，以及南香儿也便是坐在了一侧，位置与齐韵的位置等同。

    皇帝已及中年，但此刻看起来依旧是一副俊美模样，看不出什么年龄来，他见众人行礼，也便是摆手，开口道：

    “众爱卿平身。”

    众人起，而后落座。

    皇帝剑眉星目，眉宇之间所透出的冷傲气息昭然而显，威严的话音落下，尽显王者风范。

    云暮挽不由得瞅了他几眼，颇为赞赏地点了点头，然后再看看皇后，同样是一个美人，两个人看起来挺般配。

    她下界之后见过的帝王不少，但不乏都是少了一点王者风范，这个乾国皇帝，看样子不错，手段应该很厉害。

    不过，他是怎么生出这些个儿子的？

    云暮挽想到了，颇为嫌弃地扫了他们一眼，然后继续在暗处待着。

    独孤芊已经落座，而此刻，她也是不紧不慢地在一旁喝酒，待皇帝宣布宴会正式开始的时候，大家也是在这里一起说说笑笑。

    然而，他们在说之余，目光却是时不时地在那三大势力之间看来看去，似乎是在等待着什么。

    齐韵现在的压力有点大，她静默无言地看着面前的歌舞，手中捏着酒杯，神色有点复杂。

    而此刻，一旁的南香儿见了，也是不由得轻笑了一声，道：“齐韵小姐，是金羽阁的副阁主吧？怎么，你们家阁主大人怎么不见人啊。”

    “阁主大人神龙见首不见尾，看来我等是难以相见了。”萧栾也是随之附和，目光落在了齐韵身上。

    齐韵抿了抿唇。

