    第1204章 阵心相会   

    净化天火，本就是针对神魂的力量！   

    虽然被古玄尘炼化之后，能发挥出来的力量会受到他境界的限制，但有天道符文的加持，再加上刚才古玄尘利用六人震惊之时的暗中侵入。

    

    当然，更重要的是，净化天火攻击神魂，本来就无迹可寻，六人事先没有察觉，自然无法做出防备。

    

    等到古玄尘催动天火之力时，他们已经神魂失守！   

    结果可想而知！   

    六人此刻虽然已经顾不得再去攻击古玄尘，全力运转功诀想要抵抗，但这种针对神魂的焚烧，其痛苦根本不是一般人所能想象的。

    

    连续数声惨嚎中，六人纷纷倒地，身体微微抽搐一阵后，便不再有半点动静。

    

    古玄尘随手打开六人的储存空间，洗劫一空之后，直接扔得星辰天机图。

    

    刚才交手的过程，古玄尘发现六人的神剑比起自己的青冥神剑也相差不多，显然作为器宗之人，他们也是有些家底。

    

    这样正好用来帮助星辰天机图恢复一些力量。

    

    虽然不足以马上彻底恢复，但这本来就是一个聚少成多的过程。

    

    做完这一切，古玄尘身影一闪，继续向前迈去。

    

    有了刚才的经历，现在的古玄尘速度已经不再那么赶，他知道，若是阵中还有防御，那肯定更加强大，若是再遭遇偷袭，自己只怕未必能应付。

    

    不过，很快，古玄尘就发现，其实自己也快也快不了！   

    也不知道是器宗对于自家的阵法信心十足，还是因为外有强敌入侵，他们已经没有太多的人手。

    

    前行的过程中，古玄尘并没有再遇到其他的器宗之人阻拦。

    

    但越是靠近阵心核心，阵法的变化越是玄奥无比。

    

    哪怕早已利用桑铁生交待的与阵法相关的信息，并且在星辰天机图中已经演化过，但古玄尘此刻还是得步步谨慎。

    

    小心翼翼的根据着阵法的变化，缓缓的向前推进着。

    

    轰……轰……   

    同时，越是靠近阵心核心，四周的轰响之声也更加的强烈，古玄尘知道，这是外边的战斗越发的激烈，这也给了自己最绝佳的机会。

    

    随着一阵空间波动，古玄尘突然出现在阵心的核心位置。

    

    “你……你怎么进来了？”

    

    面对这等异动，核心中的众人纷纷望向古玄尘，眼中满是震惊之色。

    

    这可是器宗的护宗大阵的阵心核心处，乃是器宗重中之重的禁地，哪怕宗内，许多长老也不可能知道进来之法，唯真正核心之人方可知道。

    

    这是器宗的命脉之一！   

    可是，这个来路不明，疑似古玄尘的家伙居然闯了进来，他……是怎么做到的！   

    “走进来的啊！”

    看着眼前的场景，古玄尘双肩一耸，微微笑道。

    

    向国兵、鲁辰风，以及不少长老都在此处，皆是知天境的存在，若是换着平时，哪怕面对一个，古玄尘只怕都要选择绕道而行。

    

    可是现在，他们一个个坚守在各自阵法枢纽的位置，正在全力的运转着阵法，显然是不敢轻易离开。

    

    毕竟现在他们若是离开自己的位置，就会导至阵法无法全力运转。

    

    若是换着平时也许还好，可现在外边大军压境，现在阵法少一份力量，他们就多一份危险。

    

    而且他们很清楚，既然他们全力以赴，现在阵法也否则能完全能抵抗得住对面的冲击。

    

    这一点，古玄尘也很清楚！   

    因为在这阵法的核心处，有着器宗山门所有的景象。

    

    外边，龙祖斋、阵宗之人，还有些服饰各异，应该是龙祖斋组织来的其他势力的武者，都在倾尽全力的攻击着器宗的护宗大阵。

    

    虽然器宗众武者，也借助着护宗大阵的掩护不断的反击，但以他们一宗的力量与对抗在地么多外力，显然有些为难。

    

    现在，他们能真正依靠的就只有护宗大阵！   

    至于之前来增援他们的各方一流势力的强者，早已远远的躲在一边，不再出手。

    

    毕竟他们不过是利用器宗而已，犯不着为器宗拼命。

    

    龙祖斋虽然占据优势，但似乎也不愿意真的和其他一流势力正面硬刚。

    

    在彼此这份无言的默契之下，器宗就成为了最大的牺牲品。

    

    虽然他们心里也怨恨着各方一流势力并没有如同之前向他们承诺的那般给予他们足够的保护，但此刻却谁也不敢说出来。

    

    毕竟一个龙祖斋和阵器已经令他们压力重重了，若是再惹得这些一流势力倒戈，那他们就真的半点希望都看不到了。

    

    同样看出这种微妙的古玄尘笑道，“大家继续，我就随便逛逛，你们不用管我！”

    

    “你到底想干什么？

    混入我们器宗，你到底目的何在？”

    向国兵虽然手上阵诀正在快速的变化着，但还是厉声问道。

    

    “你们都知道我就是古玄尘了，你觉得我来器宗会是干什么？”

    古玄尘不屑一笑！   

    当初器宗那么不惜一切代价的要追杀自己，若非影子舍命相护，只怕自己还真有可能当时就交待了，他们居然还好意思问自己。

    

    “我不得不佩服你的胆量，难道你就怕我们拼个鱼死网破吗？”

    听闻古玄尘之言，向国兵也不在多说。

    

    毕竟当初已经做了那些事，那么古玄尘没死，现在这也是必然的结果。

    

    “舍得就拼呗，但我可以肯定，若是你们的阵法破了，器宗肯定鸡犬不留！”

    

    “毕竟无论是从龙祖斋的立场，还是阵宗的立场，只怕都不可能放过你们吧！”

    

    古玄尘虽然也知道，若是在场这些人真要不计后果的对付自己，自己肯定没有半点逃生的机会。

    

    但古玄尘更清楚，当初击杀自己，他们是为了器宗的长远计划！   

    现在，他们更想的是延续器宗的存在，杀了自己也不能扭转局面，反而可能葬送他们最后的希望，这样的事情，他们理论上是不会去做的。

    

    至少在自己拿走他们主阵的阳梭之前，在自己彻底断绝他们最后的希望之前，他们没有跟自己同归于尽的勇气！   

    同时，古玄尘也表现得底气十足！   

    他知道，此刻任何的示弱，都有可能增加对方的底气。

    

    

