    “嘶~”

    凌风倒吸了一口气，默声问道。“系统，这只小狐狸有什么玄奥存在吗？”

    这是凌风第一次听到，系统会如此详细地去介绍一只妖兽的！

    而且。

    圣天商会的人，应该并不知道这只妖兽的真实身份！

    否则的话。

    根本不会称之为“六尾”！

    有问必答的系统，立即开口了。

    【回主人：在这片大陆中，除了妖兽，还有灵兽，灵兽的数量极为罕见，而眼前的这只九尾雪灵兽更是罕见中的稀罕物！】

    【若是可以，建议拿下，届时想办法让其认主，可以成为主人的一大助力！】

    系统都如此大力地夸奖了。

    再加上九尾雪灵兽已经轮回了将近1000万次，显然其中必然有不同之处！

    于是乎。

    凌风拿出了那张装了不知道多少银两的水晶卡，直接镶入虎皮大椅扶手上的凹槽之中。

    然后。

    敲了两下！

    下一秒。

    “哗！哗！哗！”

    阳台四周的火盆上，忽然冲出了紫色的火焰！

    一亿！

    在拍卖行的规则中。

    紫色的光芒，代表着一亿整！

    焰如姬望着那一簇摇曳不息的紫焰，脸上露出了惊讶之色。

    这只雪狐的价格在前一刻被炒到五千万，没想到这个凌风所在的位置上，竟然直接开出了一亿的价格！

    硬生生翻了一倍！

    原本。

    她以为雪狐卖到六千万已经很不错了！

    因为。

    这也是大众眼中的极限价格。

    只是凌风更加凶残了一点。

    果然啊……

    有着一个开连锁当铺，专门跟钱打交道，甚至比他们商会还猛的外公，完全可以为所欲为！

    顿时间。

    整个现场的来宾，彻底放弃了争夺！

    虽然，这只狐狸未来可期。

    但是，那也需要成长得起来才行！

    如果花了上亿的银两，去竞争一只未来不知道会不会刈意外的宠物，他们万万不会去做的。

    更何况。

    和他们竞争的人，还是在帝都出了名的纨绔子弟——凌风？

    所以。

    哪怕身边的女伴百般央求，无数来宾依然选择了放弃！

    五秒过去了。

    现场没有人继续竞价！

    贵宾席上。

    乞伏灵香为之动容了！

    她不理解。

    凌风为何要为了一只小狐狸，而不惜一切地砸下如此一笔金额。

    但是。

    那是凌风的钱，她管不了。

    只能说……

    凌风有点上头，有点败家了！

    然而。

    凌风却一点都不认为自己是在败家，毕竟没人比他更了解眼前的雪狐来历！

    如果现在放弃，他会错失巨大的机缘！

    所以。

    九尾雪灵兽，他要定了！

    而此刻。

    焰如姬反应了过来，俏皮道。

    “看来……”

    “凌少爷对这只未来的六尾小狐狸志在必得呢！”

    “如果没有人加价，这只小狐狸就被凌少领走了哦！”

    四周依然没有人行动。

    毕竟。

    太多了！

    此时此刻。

    在凌风对面的贵宾席中。

    一名红唇皓齿，鼻梁高挺的男子，饶有兴趣地俯瞰着这个场面。

    在他的身边。

    一条美女蛇，长着一双如水的眼眸，身材更是无比的妖娆动人。

    女人已经被下方的小狐狸彻底地吸引住了。

    小狐狸的一举一动，都显得特别的可爱，仿佛在等待别人亲亲抱抱举高高似的。

    让人感觉心都要化掉的是。

    无数的霜雪洋洋洒洒而落，让小狐狸的周围，增添了一分梦幻感，迷醉着万众之心。

    女人咬着烈焰红唇，抱住男子的胳膊，哀求道：“三皇子，奴家想要嘛～给人家好不好？”

    “好！”

    “本皇子正好也对此妖兽也有些兴趣。”

    三皇子林开盛嘴角微微一翘，搂住女人的腰肢。

    自从压他一筹的大皇子死了之后，林开盛便成为了太子最有利的竞争人选。

    无数的文武百官，更是齐齐朝着他示好。

    就连怀中的这条美女蛇，也都是一向亲昵于大皇子的太尉，亲自送过来的女人。

    而这女人的身份，正是太尉的女儿！

    如此意气风发之下，林开盛自然知道自己即将拥有林开天所拥有的一切！

    甚至更多！

    所以。

    在这里，没有什么他拿不到的东西！

    “过来。”

    林开盛对身后的贴身护卫喊了一句。

    贴身护卫躬身上前，低头恭敬道：“三皇子殿下，您有何吩咐？”

    林开盛勾了勾手指，贴身护卫立即上前，附耳倾听。

    片刻后。

    贴身护卫点了点头，从怀中拿出了一张金灿灿的卡片。

    然后。

    镶嵌到了不远处的仪器台上。

    下一秒。

    “叩！叩！叩！”

    他开始敲击了起来！

    女人见状，顿时满面红潮，激动不已，娇躯乱颤。

    以至于。

    惹的林开盛火气直上，差点就想把这条美女蛇就地正法！

    当敲击声落下时。

    “哗！哗！哗！”

    一道道腥红如血的火焰，立即从外面的阳台火盆上冒起，硬生生地打断了即将宣布最终得主的焰如姬！

    全场之人，也在此刻神色一滞，满脸惊愕！

    这一束火焰代表的是……

    十亿！

    整整十亿！

    是凌风出价的十倍！

    顿时间。

    来宾们纷纷豁然起身，紧紧盯着那火焰，四周的气氛更是在这一刻彻底的沸腾了！

    女宾客们一脸的羡慕嫉妒。

    男宾们则一脸鄙夷，暗暗咒骂起了不知道哪里冒出来的傻叉，居然比凌风这个纨绔子弟还像傻叉，居然会拿出十亿去砸一只谁也无法预知未来发展的小狐狸？

    但是很快。

    他们便知道了对方的来历！

    “妾身道是谁呢？”

    “原来是三皇子殿下呀？”

    “看来三皇子真的是对太尉府千金王昭薰王小姐动了真心，居然出手如此阔绰！”

    “实在是令人羡慕不已呢！”

    焰如姬秀眉一挑，故意填写鸳鸯谱，为这个诡异的场面，制造一些良好的气氛。

    下方人群一听到此人居然是三皇子，瞬间沉默了起来！

    原来是未来的太子爷啊……

    那这就不是人傻钱多了！

    毕竟。

    林家手掌大燕国的江山，这点钱对他们来说，连九牛一毛都达不到！

    焰如姬见火候足够了，场面也缓和了一些。

    于是乎。

    她将目光望向了凌风方向的贵宾席，“善意”地提醒了起来。

    “如今……”

    “小狐狸已经达到了十亿的价码，就是不知凌少爷还会不会……”

    “再次加价呢？”

    此话一出。

    所有来宾纷纷从震惊之中回过神来。

    然后。

    开始交头接耳了起来。

    无论是三皇子，还是凌家的纨绔大少爷，都不是省油的灯。

    但是。

    五秒过去了。

    场面陷入死寂之中，无人再竞价！

    凌风阳台前的紫色火焰，也逐渐暗淡了下去。

    正当所有人以为，凌风也不敢和三皇子作对，而选择放弃的时候。

    突然！

    “哗！哗！哗！”

    熄灭的火焰，瞬间再次燃起！

    如同火炬一般，熊熊燃烧着！

    粉色的火焰！

    所有人目瞪口呆地盯着那抹火光，陷入了呆滞之中。

    因为。

    粉色代表的是……

    二十亿！！！

