    果然。

    过了空间裂痕，青芒山山主可以清晰感觉到两域战场的入口。只是，此刻两域战场的入口处，却屹立着一座宫殿，同时有十多名帝君和数百名皇者把守着。

    “怎么会。这是张铭的龙宫，怎么会这么靠近两域战场的入口？”青芒山山主在一颗陨石上远远得看着。

    前面，她进来的时候，龙宫距离入口至少有万里。

    可是现在，相距不过百里。

    “他们这么快就得到消息了？”青芒山山主心中疑惑。

    这么硬冲过去，如果张铭出手，生死难料。可是不冲过去，那消息又如何传出去？

    “该死。要不是青阳这条狗拖延时间，或许这入口没那么快封锁，看来只能找机会混过去了。”青芒山山主心里发沉。

    还有一天多时间，必须在半天内混过去，然后给玄明尊主有时间带人冲入苍天域。

    ……

    此刻。

    山谷上空，一道空间裂痕出现。

    张铭带着曹婴看着眼前的山谷，脸色沉了下来。

    “怎么会这样？”曹婴脸色凝重的看着眼前一切。

    一个龙族皇者飞身而起，禀报道：“蚀龙大人，曹姑娘。青阳帝君被一条蛇妖救走了，龙虎帝君为了留住对方已经战死。”

    龙虎帝君战死了！

    张铭落地，来到了龙虎帝君的尸体前，只是看了一眼上面的毒素，便开口道：“那条青蟒。”

    “蚩尤前辈呢？”曹婴急声问道。

    龙族皇者道：“龙虎帝君让蚩尤前辈通知蚀龙大人封锁苍天域，还说绝不能让青阳帝君和那条蛇妖将消息带出苍天域。”

    张铭深吸了一口气，缓声开口道：“将龙虎帝君尸身带去通天道场，日后厚葬。”

    “是。蚀龙大人。”龙皇应声道。

    张铭拉着曹婴道：“先回去，封锁苍天域，绝不能让龙虎帝君白死。”

    张铭撕开一道空间裂痕就向着龙宫而去。

    几分钟之后。

    张铭出现在龙宫之上。

    而蚩尤也刚刚到达龙宫，见到张铭便急声道：“张铭，你去山谷了？必须封锁苍天域。”

    “我去过了。龙虎帝君战死。”张铭开口道。

    蚩尤惊住了，最终叹息道：“他本不该死的，只是他太恨叛徒了。”

    龙虎帝君本来可以不死，只要当时逃了，就可以活下来，青阳帝君和青芒山山主都不会深追。可是龙虎帝君太恨叛徒，以至于拼了这条命。

    “先封锁苍天域，还有一天多时间。”张铭看着四周道：“现在龙宫距离入口只有百里，我在此坐镇，从现在开始，苍天域只许入，不许出。”

    下方众人应声道：“是，蚀龙大人。”

    ……

    龙宫静静得悬于两域战场入口。

    而与此同时，远处一颗星辰正在缓缓接近。

    那一刻星辰正在渐渐变大，一开始只是一颗珠子，然后变成了一颗球，最后如同日月，然后在越来越接近的时候，龙宫在星辰面前也渐渐渺小起来。

    青芒山山主远远得看着星辰靠近，那颗星辰已经极大了，看这速度，的确一天之内能够到达两域战场入口。

    “入口这么多人把守。”青芒山山主轻轻咬牙，最终下定了决定。

    冲。

    这时候不冲，那就没有机会了。

    此刻青芒山山主只恨没多带点人手。

    这一次前来，要隐藏踪迹，特别是跟着青阳帝君，人多更是不方便，所以青芒山山主只是一个人来了。

    也管不了那么多了。

    青芒山山主飞身向着两域战场入口冲去。

    “站住，什么人。”一个龙族瞬间发现了青芒山山主的存在。

    青芒山山主也不多言，抬手一道绿光穿透了那名龙族皇者，然后继续向着两域战场入口冲去。

    只是快要接近的时候。

    入口处几道人影出现了，其中之一正是张铭。

    张铭冷声开口道：“山主来到苍天域，就别回去了吧？”

    “张铭，就凭你也想拦着我？”青芒山山主化作巨蟒，咆哮着就向两域战场冲去。

    修罗之身冲出。

    天暴拳。

    崩山。

    轰。

    一拳轰出，向着青芒山山主化身的巨蟒砸了过去。

    砰。

    这一拳威力巨大。

    青芒山山主瞬间被一拳砸中脑袋，庞大的身躯也停了下来。

    “我在这里，你别想过去。”张铭冷哼一声，再次向着青芒山山主攻去。

    青芒山山主脑袋眩晕，感觉神魂都被一拳砸懵了。只是本能反应得甩动蛇尾向着张铭和众人扫去。在场的龙族皇者被击飞，而张铭尊主之身化作蚀龙，身躯根本不必青芒山山主小，一龙一蛇在星空中缠斗起来。

    被缠住。

    青芒山山主口中吐出漫天毒液，开口吼道：“张铭，别欺人太甚，你放我离开，我以后绝不比踏入苍天域。”

    “放你离开？”张铭冷哼开口道：“你将消息带回去，玄天域大军会瞬间冲过入口，到时候我苍天域生灵涂炭，你觉得我会放你回去？”

    青芒山山主嘶吼道：“好。既然如此，那咋们就同归于尽。”

    青蟒向着张铭的蚀龙咬去。

    只是一口下去，却丝毫未咬动半分，甚至嘎达一声，连一颗毒牙都被崩碎了。

    怎么可能！

    青蟒惊骇万分。

    她这对毒牙，可以穿透所有尊主的身躯，可是面对张铭却是一下子崩碎了牙齿。

    “我的肉身堪比法宝，你以为你能咬伤我？”张铭的龙爪向着青蟒的脑袋抓去。

    青蟒被抓住脑袋，痛苦得挣扎起来，却怎么也挣脱不了身子。

    而修罗之身已经握着空冥刀向着青蟒斩去。

    这一刀落下。

    青蟒身子瞬间断为两节。

    而就在张铭以为大局已定的时候，被斩下的那一节青蟒身躯却是一下子向着两域战场的入口冲去。

    怎么会！

    张铭也是愣住了。

    “拦住它。”曹婴急声开口。

    而几个仙族帝君在两域战场入口想要拦住青蟒的半截身子，却被一下子撞飞，半截身子的青蟒冲入了两域战场入口，嘶吼道：“张铭，你挥我肉身，我绝不会放过你，我要苍天域为我陪葬，我要你们都死。”

    逃了。

    绝不能让其逃跑。

    修罗之身一下子冲过了两域战场入口，看着已经逃离的半截蛇身，将十多枚火雷珠一下子投了出去。

    轰。

    火雷珠在那半截蛇身周围爆炸。

    “玄明前辈，快救我。”青蟒大叫道。

    星空中，一片光芒出现，一下子抵挡住了绝大多数火雷珠的伤害。

    玄明出现在星空之中。

    张铭修罗之身冷眼看着玄明，此刻青蟒已经被救下，消息应该是瞒不住了。

    “玄明。”张铭冷漠开口道：“还有一天时间，我将封闭苍天域入口。这一天时间你或许能够攻进来，但是我保证，玄天域要攻破苍天域，你必会付出神魂俱灭的代价。哪怕拼的我苍天域生灵涂炭，我也必将你斩杀。”

