    第311章 玄皇大阵，秦皇现世！

    等这男子回过气以后，他连忙奔向他还倒在地的同伴，“你没事吧。”

    “没事，就是浑身好痛。”同伴说道。

    他扶起同伴，然后搀扶着他，往商楼大门行去。

    当他们即将踏出万宝商楼之时，回转过头望了商楼一眼，却忽然发现，那个黑衣少年，早已消失不见。

    ……

    凌辰站立玄心城，望向了那一座犹如巨人般屹立的秦国皇宫。

    这，也是他此行的必须目的之一。

    斩杀秦皇！灭了这秦国！

    然后再去大周，灭了周天子那狗东西。

    ……

    玄皇大殿。

    今日，秦皇傲立上方，下方文武百官如往日般躬身而立，一声不吭。

    而此刻，秦皇身前，站着一名身着白色宽松长袍的神秘老者，他手持一根权杖，闭着双目。

    整个人，闪耀着一股神圣的乳白色光晕，嘴中念诵着古老荒凉的咒语。

    他的老脸之上，此刻流露着一抹痛苦难熬之色，“呃！”

    忽然，神秘老者身体猛地一颤，一声痛苦的呻吟，一缕黑色的血液，从嘴角溢了出来。

    “仲父！”秦皇见之，那张威武的面容立即一变，面露担忧。

    旋即上前一步，扶住了那位白袍老者。

    “仲父！”他又而呼道。

    “陛下，老臣没事。”白袍老者缓缓地摇着头。

    他虽嘴上说着没事，此刻声音已经变得沙哑，虚弱，无力。

    此老者，便是上一代秦皇的结义兄弟，曹子尚。

    修命运之道，上一代秦皇当年还是皇子之时，在他的辅助之下，成功登上帝位。

    老秦皇去世，当年托孤于曹子尚，如今这位秦皇，从小便尊称他为仲父，一直以父礼相待。

    “楚国小邪魔，如今已在我们玄皇城。”曹子尚又说。

    “小邪魔已在玄皇城了？”

    “那个小邪魔来了？”

    “如果楚国小邪魔真的来了？那么老国师数日之前的预言，就真的实现了！”

    “老国师掌命运之道，一生算无遗漏，又怎会算错。”

    ……

    一听曹子尚那话，下方之前噤声不言的文武大臣们，立即面色齐变，纷纷惊喊。

    大都为惶恐不安。

    “都给朕住嘴！”

    那些惊喊声，听得秦皇心情烦躁，旋即一声大喝。

    威武不容违抗的喝声，顿于玄皇大殿中回响。

    一个个文武大臣，连忙再次闭嘴不言，身体，躬得更往下了。

    秦皇面容再而恢复往日力的威武，炯炯有神，犹如灯笼般的双眼扫向下方群臣，再而出声说道：

    “一个楚国小邪魔，竟让你们如此。如果哪日，周天子手持天子剑杀向我秦国，你们又会是如何？”

    文武大臣们，更而不敢出声。

    “哼！”秦皇怒然一哼，“传朕旨意，开启玄皇大阵，诛杀小邪魔！”

    “吾皇万岁万岁万万岁！”

    ……

    各方群臣下去之后，很快这玄皇大殿，仅剩下秦皇与曹子尚。

    “陛下。”曹子尚再而冲着秦皇一呼。

    “仲父，你好些了没？之前，为何会吐血？”秦皇威武之容收起，再而露出满是关怀之色，问曹子尚。

    而且，秦皇知晓命运之道的一些秘辛，曹子尚之前那副模样，是在推演命运之时，遭受到了反噬。

    “哎~~~”听到此话，曹子尚深深一叹：“我当时，推演了那楚国小邪魔的命运。

    然而一经推演，我的命运之力便急速溃灭，根本无法推演得出。

    此人，十分不简单。此战，未必能除。”

    “仲父，如今朕于玄皇城集结了八十万大军，玄皇城，又乃我大秦底蕴之地，朕不信除不了这区区小邪魔。”

    秦皇却完全毫不在意地说道。

    “而且仲父也说了，我大秦，至少还有千年国运。区区楚国小邪魔，在我大秦根本翻不起风浪，此次，他既然来了，必死。”

    听到秦皇此话，曹子尚缓缓点了点头，“要么不战，要战，一定要将此子彻底诛杀，以绝后患！”

    ……

    玄皇城中。

    凌辰忽然感受到，整片天地，有一股浑厚的气势在涌动。

    “在布阵？”凌辰抬头，望向天空。

    他见到，天空之中，出现了一道道金黄气流，从四面八方汇聚而来。

    “嗷！”一阵龙吟之音，隐隐于苍穹中流荡。

    身在玄皇城中的百姓们，此刻也感受到了异常。

    一颗颗人头纷纷抬起，望向了天空。

    “今天好像有些不太对劲。”

    “唔……隐隐感觉，像是有什么大事，要在我们玄皇城发生。”

    “如今我们秦国动荡不安，多地出现了雷林作恶的凶物。真的是多事之秋啊。”

    “现在有消息称，雷林作恶挖心的凶物，便是那楚国的小邪魔。”

    ……

    “嗷！”这一阵龙吟，已不再是隐现，而是极为嘹亮，气势十足，震撼天地。

    无数人见到，一条金色巨龙，于苍穹之中狂猛飞腾，张牙舞爪，恍若要吞天噬地。

    巨大的龙身遮天，整座玄皇城，天色都瞬间阴沉了下来。

    “玄皇大阵！开启了玄皇大阵！”

    “莫非，我们玄皇城，真的有大事发生了。”

    “玄皇大阵现世，这是要开战的征兆啊！”

    ……

    旋即间，便是一阵阵惊喊。

    凌辰感受得到，天空中的那条巨龙，弥漫着一股神圣之威，正笼罩向自己。

    看来，这座大阵，是为自己准备。

    看来，那秦皇，知道自己来了。

    “铮！”煞月黑剑，出现手中，一声剑吟荡响。

    凌辰身形一动，双脚离去，飘升虚空。

    “小邪魔！”顿时间，苍穹之中一阵猛烈的大喝之音喝响。

    这道声音，恍若是从那条金龙中发出。

    金色巨龙，金光闪动，忽幻化为一尊金色巨人。

    头戴珠帘皇冠，身穿龙袍，腰挂佩剑，此正乃当世秦皇，秦瀹【yue】！

    一股无上神威，笼罩了整座玄皇城。

    无数人见之，双腿都忍不住发颤，忍不住地想要下跪膜拜。

    犹如见到了神圣不可侵犯的神灵。

    “吾皇万岁万岁万万岁！”

    “吾皇万岁万岁万万岁！”

    道道下跪的身影在玄皇城中急速蔓延，响起了一阵阵山呼海啸般的声音。

    (本章完)

