    “呃……好，好的！”莱恩几人这才反映过来，木讷点头站起身。

    随即，纳兰特就带着三人来到了城堡大门处。

    当见到那起码有着一米多深，两米直径左右的爆炸凹坑，莱恩三人顿时倒吸了一口凉气。

    站在这近处可比远处时看得更加震撼。

    特别是门洞两侧已经被炸得剥落了不少的墙体。

    三人下一刻用敬畏的目光看向了纳兰特。

    原来纳兰特所说，他们在内部被攻破城堡算是幸运的，这句话是真的。

    如果纳兰特按照今天的办法进攻他们的城堡，就算他们能抵抗得了一时，恐怕下场多半也如卡罗男爵堡一般。

    到时候不但有着人员损失，城堡还出现破损，至于被攻占后收刮财富，同样避免不了。

    如此一来，还真是乖乖投降最合适，这样能将损失避免到最小。

    而等三人跟着纳兰特进入城堡之后，这个想法就更加坚定了。

    “大人！这些是城堡内的敌军，当我们冲上城墙的时候，除了这名青铜中阶骑士还有一定的战斗力，其他人都呆愣在了塔楼内。”

    “另外，这位年轻贵族少爷受伤好像最严重，连嘴巴和鼻子都流血了！”

    很快，奎克、雷蒙等卫兵就将城墙一众敌人统统给抬下了城墙。

    只见这些卫兵此刻依旧陷入呆滞之中，双眼有些失神。

    最重要的是他们耳朵都在流血，很显然如此近的距离，他们的耳膜已经被针破。

    其中最惨的还要属那时候伸着脑袋在射击孔看陶罐的基林了。

    基林不单单是耳朵，就连鼻子和嘴巴都被震出了鲜血。

    要不是有着称号骑士的体质，估计得当场翘辫子。

    “基林，你没事吧？”莱恩三人自然是认识这基林的，惊讶之余立刻上前询问。

    “你……你们真的都被俘虏了！”基林愣愣看着三人，有些欲哭无泪，“我……我的耳朵好像听不到声音了，一直吱吱吱的……”

    闻言的三人不由露出怜悯的神情，愈发庆幸纳兰特不讲武德……

    纳兰特自然不会让基林这行走的小精灵死去，当下叫来维妮给他们进行治疗。

    当然，天赋之力治疗的待遇是别想的，就是一些草药配置的药剂。

    将所有俘虏聚集在一块后，纳兰特这边也统计出了敌人的伤亡。

    敌人总共死亡十七人，其中十多人是被投石机或者薇薇安击杀的。

    剩余几人是运气不好被陶罐炸弹活生生震死的。

    至于纳兰特这边，除了有两名野蛮人不小心被箭矢射中四肢，其他的就没有伤亡了。

    打扫了战场，眼见天色已黑，纳兰特干脆就在这卡罗男爵堡驻扎下来，准备明天在启程。

    不过，在这之前，他却是做了一个让敌我双方都吃惊的举动，那就是将四个被他俘虏的城堡管家全部放掉，并且还给他们配备了马匹离开。

    唯一的要求就是让他们沿着每个城堡将这卡罗城堡的事情宣扬出去。

    ……

    距离橡树城数百里外一处绵延十数里的山丘上。

    随着黑夜降临，只有一两百米高的山丘上亮起一处处篝火。

    这篝火密密麻麻，在远处看去仿佛是一条体型骇人的火龙。

    当然，这并不是什么火龙，而是当初玩命从橡树城逃离的玛瑙公国数万大军。

    虽然有着纳兰特的传讯让大军在厄运降临前一刻做出了反应。

    可时间毕竟太过紧迫，而且敌人数量也太多。

    所以，在国王与一众伯爵带着超凡骑士为这些步兵争取了些许时间后，他们还是在两天后慢慢被北方公国大军追上。

    眼见损失的人马越来越多，玛瑙公国不得已挑选了巴恩比伯爵领内少有的一处连绵的山丘作为躲避之处。

    当然，他们固山而守虽然能暂时抵御敌人将近十五万的大军，可却同样再次陷入了敌人的包围圈之中。

    只见在这山丘的各处下山口，都有着一个个坚固的营寨拔地而起，那些就是北方公国的大军。

    并且，每日北方公国大军还会对山丘发起猛攻，虽然因为山道难行，兵力优势和骑兵优势无法展现出来。

    却也让玛瑙公国上下疲于应付，士气一落千丈。

    特别是玛瑙公国大军逃离匆忙，许多物资都被丢弃，住在这山上甚至连个帐篷也没有。

    每晚顶着秋季凉风，所有卫兵都被冻得瑟瑟发抖。

    另外，他们带来的粮食已经不多了，恐怕最多只能支撑十天不到而已。

    倒是清水方面，因为山上有着不少泉眼，勉勉强强能让他们不至于被渴死。

    “陛下，今天我们巴特曼家族一共战死三百五十人……”

    “我们铁骑家族战死三百三十八人……”

    “我们郁金香家族……”山丘上唯一一座男爵城堡内，国王和一众伯爵围坐在长桌上。

    虽然几位大贵族的境遇比之那些露宿荒野的小贵族和士兵好了太少，但此刻没有一位伯爵能笑得出来。

    随着士气低落，缺少了各类物资，他们的处境变得十分不妙。

    特别是在路上还丢弃了投石机这样的大杀器，让他们面对北方公国的进攻时非常被动。

    每一次北方公国的进攻都会用投石机猛攻，而他们只能干瞪眼根本没有反制的机会，如此才是造成伤亡的最大原因。

    “你们回去好好安抚封臣和士兵，告诉他们我已经派出信使快速返回公国，只要再坚持几天，我们的援军就会抵达，到时候能让大家安全回家！”国王卡尔弗面色凝重，可对目前的局面也没有太好的办法。

    大军被围困的事实已经摆在眼前，他们的选择只有两个。

    要么带着数万大军原地等待公国内的支援。

    要么舍弃这些普通步兵带着精锐骑士团逃离。

    很显然，国王和一众伯爵的选择是后者。

    毕竟要是舍得抛弃，前些天他们就能逃脱了，何必等到现在。

    “是，陛下！”

    一众伯爵点点头没有多说其他。

    虽然手中的粮食很可能无法让他们支撑到那个时候，可这也是目前唯一的选择了。

    很快，一众伯爵便各自散去。

