    瞬移了三次之后，飞剑的颜色已经变成了浅绿色，无论从散发出的光芒还是剑鸣之声，都可以清晰的看出，它正处于极其虚弱的状态。

    没过多久，一直没在瞬移的飞剑，被两道金光逼的连连后退，王林目中一凝，再次张口喷出一口灵气，那飞剑闪躲不及，立刻被灵气包裹在内，两道金光更是如两条蛟龙般在灵气外盘旋，一旦发现飞剑想要冲出，便立刻临近，逼的飞剑始终无法脱离。

    随着时间的度过，飞剑挣扎的动作不但没有缓和，反而越来越剧烈，包裹它的灵气慢慢消散，王林一咬牙，再次吐出一口灵气，手掐法诀，继续祭炼。

    一夜的时间悄然而逝，飞剑终于有了一丝平缓的迹象，王林面色苍白，这一夜的时间，他已经吐出了数十口灵气。

    即便是他凝气期十五层的修为，再加上灵气液体的帮助，都感觉身心俱疲，勉强维持。

    清晨的阳光顺着窗户飘入，王林的祭炼仍在继续，飞剑已经不再挣扎，平缓的停在半空中，一丝丝带着王林神识的灵气慢慢的渗透进飞剑内。

    就在这时，忽然王林神色一动，没过多久敲门声响起，张虎的声音自外面传来。

    “王林，要不要和我一同去藤家城的器具店？”

    王林深吸口气，高声说道：“张虎，我练功正到关键时刻，你自己去吧。”

    张虎站在房门外，一怔，沉吟少许，不再说话，而是盘膝坐在王林房间外。

    王林不再理会张虎，继续祭炼，时间一点一点过去，夜幕再次降临，他已经喝下了三葫芦灵器液体，但那飞剑仍然还没祭炼完。

    无奈之下，王林只有请教司徒南。

    “小子，知道找我了？哼，我一直等着呢，这飞剑你若肯闭关十年，又用大量的灵气液体，或许真能祭炼成。我说的不是天逆空间，而是现实中。”司徒南不疾不徐的说道。

    “这么久？”王林眉头一皱。

    “当然了，这可是一件丹宝，而且还是超上品，应该是某个结丹后期的疯子，在结婴的一刻，不顾自身安危，甚至拼了结婴失败，利用结婴时与天地融合的瞬间，耗费大力气制作的。真是个疯子啊，当年老夫也想这样，可考虑了许久还是没敢，要知道结婴失败没关系，但是在这期间最为危险，一个失误就会引发自身神识崩溃，死无葬身之地。

    那白展也一定是在那时受飞剑制作者的帮助，这才祭炼成自身之物，若是老夫肉身尚在，自然轻松可以祭炼而成，现在嘛，我也没法子……不过……”司徒南慢悠悠的说道。

    王林现在已经摸清了司徒南的脾气，知道这老家伙特别喜欢吊人胃口，他也不着急，静等对方下文。

    过了一会儿，司徒南叹了口气，嘀咕道：“算了，告诉你吧，这东西你用正常的祭炼方法太耗费时间，我教你一个方法，叫做血炼之术，好处是可以一下子把这飞剑收为己物，缺点是一旦飞剑受损，你也会受到连带，这种连带比之用其他方法祭炼的，更要严重数倍。”

    王林略一沉吟，说道：“说吧，这血炼之法如何施展。”

    司徒南刚想吊王林胃口，但一想这小子一定是不理会自己，于是干脆的说出了方法，但最后却提出了一个要求。

    “老子很多年没碰女人了，你说什么也要让我过过瘾，哪怕是看着也行！”

    王林不置可否，按照司徒南的方法，双手交错掐着诡异的法诀，一咬舌尖，吐出一口包含灵力的血雾，右手法诀一换，立刻隔空画出一个古怪的符号。

    符号刚一画好，立刻打入血雾中，血雾翻滚，急剧收缩进符号内，渐渐的，符号上的血色渐浓，王林目光一闪，左手隔空一拍，顿时血色符号印在了飞剑之上。

    飞剑一颤，立刻冒出丝丝白气。

    王林立刻又吐出一口血雾，神情略显萎靡，但目光却更加坚定，右手一番，一个更加诡异的符号被画出，融合血雾后打在了飞剑之上。

    这样一过程，持续了数个时辰，一直到第三天清晨，一声剑鸣自王林房间传出，紧接着便瞬间消散，张虎一直盘膝坐在房间外，此时猛地站起。

    王林的房门无声无息的打开，王林面带微笑，心情极为愉悦，说道：“张虎，多谢。”

    张虎面色古怪的看了王林一眼，说道：“你修炼的是什么功法？怎么我刚才听见剑鸣？”

    王林嘴巴一张，一把绿色小剑立刻飞出，带着森森寒意，此剑一出，顿时四周弥漫一股血腥之气。

    张虎一怔，失声道：“这……这是我师傅的那把飞剑？你祭炼成了？咦，怎么会有这么浓郁的血腥味？”

    王林点了点头，右手一召，飞剑瞬间回到他身边，被他吞入口中，对于这血腥之气，王林也颇为恼火，司徒南在血炼成功后才慢吞吞的告诉他，凡是血炼的法宝，都会散发出浓郁的血腥之气，而且随着日后杀人渐多，血腥之气会更加浓重。

    张虎呆呆的看着飞剑，许久之后深吸口气，说道：“王林，我算是服你了，有了这把飞剑，等闲之辈轻易伤不了你，这飞剑的重点在于瞬移，随着其主人的灵力多少，瞬移的距离会有所差距，但出其不意之下，绝对是杀人的利器。”

    两人又聊了几句，张虎起身告辞，临走前他告诉王林，三天后就是月初交易会的日子，让他准备一下。

    张虎走后，王林从储物袋拿出剑鞘，这剑鞘就连司徒南都连连称奇，不知道是什么品质的法宝。

    王林之前本以为这剑鞘与飞剑应是一体，可祭炼了飞剑后仔细一看，却发现二者之间的不同。

    这剑鞘，古朴中透出一股萧杀之气，越是细看，这股杀意就越重，渐渐的王林仿佛身临其境，脑中除了一把迷糊的剑之外，一片空白。