    “我们特里普斯家族，是不会亏待一个真心付出的朋友。”特里普斯普迪亚说道。

    顿了顿，他的声音再次在电话中响起：“陈，我听闻，你的野心很大，你要把巨龙俱乐部打造成全世界的顶级俱乐部？”

    “没错！这正是我的目标。”陈六合点点头。

    电话中沉凝了一下，特里普斯普迪亚才道：“为了表达特里普斯家族的诚意，我决定，在英伦帮你成立一个巨龙俱乐部如何？”

    听到这话，陈六合的眼中都迸射出两道精芒，道：“如果能这样的话，那实在是太好了，有特里普斯家族的支持，想必巨龙俱乐部一定能在英伦享有一席之地！”

    “呵呵，好，具体事宜，就让拉维跟你们商议吧，到时候给我递交一个可行计划和流程。”特里普斯普迪亚笑着说道。

    这通电话，聊的时间并不长，仅仅十几分钟而已。

    但给陈六合所带来的惊喜和好处，却是不少的！

    如果特里普斯拉维以特里普斯家族的名誉加入巨龙俱乐部的话，那其中的意义，可非同凡响，不再仅仅是代表特里普斯拉维一人的态度，而是代表整个特里普斯家族的态度！

    这种份量，任谁，都不可小觑了，无疑会直接把巨龙俱乐部抬到另一个高度上！

    这样一来，巨龙俱乐部的存在，一定就会变得更加稳固与安全，谁再想要对巨龙俱乐部动手脚，就会变成一件极其困难的事情！

    因为这关乎到了特里普斯家族，具有了一定的国际影响力！

    更何况，特里普斯家族还要煽动英伦国在华的商团一起加入巨龙俱乐部，以特里普斯家族的号召力，到时候的动静，肯定不小！

    这就像是在巨龙俱乐部的头上套了个光环一般，同样也是一把保护伞！

    想着这些，连陈六合心中都难免有些小兴奋了起来，看来他这次赌对了，得到了特里普斯家族的认可，更得到了最大力度上的帮助与扶持！

    这可是一枚巨大的筹码啊，对眼下的陈六合而言，是至关重要的！

    只要巨龙俱乐部水涨船高了，那么他陈六合手中的牌就会越来越多，这是底气！

    把这件事情跟沈清舞简单的说了一遍，沈清舞也为陈六合感到高兴，她道：“哥，这个特里普斯家族比我们想象中的还要激进大胆一些！”

    “在你跟古丁家族结下死仇的情况下，特里普斯家族还敢这样帮你制造声势，足以见得，他们还是很有胆魄与诚意的。”沈清舞说道。

    陈六合轻笑了一声，说道：“这同样也是特里普斯家族的聪明之处啊！他们很清楚，如果这次不给我一个满意的交代，那么特里普斯拉维就真的很难离开炎夏了。”

    “我可是一个连古丁家族都敢得罪的人，真的撕破脸皮，又岂会怕了特里普斯家族？如果特里普斯家族同时得罪了我和古丁家族，那他们可就真的要头疼了。”陈六合说道。

    沈清舞点点头，说道：“就眼下来看的话，为了特里普斯家族而得罪了古丁家族，这笔买卖似乎也不算赔本！至少眼前的收益很可观。”

    “只要巨龙俱乐部能够日益壮大，我们做什么都是值得的！巨龙俱乐部可是我们将来在炎夏乃至全球的一块金字招牌！更是有可能决定咱们现在在炎京这片格局中的重要地位。”陈六合说道，一些事情，他看得很透彻！

    沈清舞赞同的点了点头，道：“这样一来的话，该头疼的，就是四大家族那些人了！有特里普斯家族的倾力入驻，他们再想动巨龙俱乐部，就难上加难！几乎不可能把巨龙俱乐部一网打尽！”

    “估计，现在的诸葛铭神，已经感到了后悔。”沈清舞的嘴唇微微上翘，这一局，似乎又是她哥小胜了半筹。

    陈六合洒然笑道：“这就是瞻前顾后的短板与后果！有时候，人做事，还需需要果断与魄力啊！思虑太多利弊，往往得不偿失！”

    “话说回来，诸葛铭神跟咱们又有本质上的区别！他家大业大顾虑也多！咱们孤注一掷，反倒少了很多负担。”陈六合笑吟吟的说道。

    顿了顿，他话锋一转，道：“小妹，今天上午还发生了一件很有趣的事情，想不想听听？”

    不等沈清舞回答，陈六合就说道：“诸葛铭台被雨仙儿挑断了手筋！而且还是明目张胆的行为！这件事情不管雨家是什么态度，从今以后，雨家跟诸葛家的关系，就很耐人寻味了！他们之间，必定产生裂缝！”

    闻言，沈清舞的眉头微微上扬了几分，但没有出现什么太大的波澜，她道：“这像是雨仙儿能够做出来的疯事！她这样做，只是要给你交上一份答卷，让你看到她的决心和诚意？”

    陈六合点点头，道：“没错！表面上看起来是这样的，但那女人心里会怎么想，这一点，很难下定论，她的心思不好揣摩。”

    沈清舞凝眉分析道：“如果这仅仅是为了演戏给你看的话，那这演戏的代价也太大了一点，牺牲一个诸葛铭台来迷惑我们，成本太高，应该不太可能。”

    “可雨仙儿的确又没有帮助我们的理由！她无利可图！更不符合雨家的获利标准！他们很清楚我们对他们雨家的仇恨！这不亚于养虎为患。”

    沈清舞看了陈六合一眼，道：“哥，说实话，连我，都有些看不清雨仙儿了！她太过矛盾，矛盾的让人云山雾罩！”

    陈六合耸耸肩，道：“谁又不是如此呢……”

    沉凝了一下，陈六合又道：“还有更有趣的一件事情，在诸葛铭神和我相继离开雨仙儿住所后，诸葛铭神折返了回去，跟雨仙儿有过一翻交谈，似乎还很不愉快的不欢而散。”

    “当时，诸葛铭神一定知道我会防着他们，我也一定没离开！至于他们是不是在故意演戏给我看，这点就不得而知了！毕竟，大家都不是简单的货色，会出现什么样的情况，都不算太意外。”陈六合淡淡的说道。

