    敖琳沉吟了片刻，道：“既然如此，尔等兵分两路，一路将这漓江中游的妖兽拢聚，来水府见本公主。

    一路去往漓江下游，寻找漏网之鱼来见本公主，若有违背，格杀无论，务必将这两处尽快掌握在水府控制之中！”

    “至于那双头龙蟒，待水府安顿完毕，本公主亲自去会会它！”敖琳说道。

    “是，遵公主之令！”

    众修爆发出比之前龙卫更大的喝声，惊得漓江两岸鸟兽四散。

    正在清理河道的黑龙卫与整顿水府的赤龙卫听到，手下的功夫更加快了起来。

    越尘笑道：“这样也好，龙卫于众修互相监督，倒也不怕有人阳奉阴违，放心许多。”

    如今这情形，倒是叫越尘想起了前世的某个朝代，这两队龙卫就好似那君王的心腹，东西两厂。

    而诸修自然就如那满朝文武，其中修为境界高，威望重些的就是内阁大臣了。

    越尘不禁扶额，被自个的想象力给震住了。

    他尴尬的挠挠头，左右看看，盯住了玉辇内的兔妖，转移话题道：“尔那兔妖，是何品种，说来听听！”

    兔子精被敖琳接纳后，性子就转变了许多，不甚拘束了。

    此时听得越尘问起，它忙直立起身子，答道：“回主公，小妖乃是一只戍土兔，因出生之时排行老十，自家取了个名，叫兔什。”

    越尘抽了抽嘴角，这名字可真够朴实的。

    他又问道：“你这黑棒祭炼的如何？”

    兔什抿抿三瓣嘴，有些沮丧地说道：“想是我强求来的，这宝贝任我炼化，也只炼化了十二道禁制，再不能前进了。”

    越尘一噎，这才几天，它竟炼化了十二道禁制，还不满足。

    不过，转念一想，他就明白了过来，这只兔子精属于野生的，无人教导，自然不明白法宝有多难炼化。

    比如他的闪雷剑，到手十余年了，也才祭炼了十四道禁制。

    虽说他有诸多宝贝要祭炼，占用了不少时间，但每次他也是祭炼到不能继续才停止的。

    这样看来，这兔什必定是有何特殊之处，或是与这黑棒属性相合才行。

    不过，这是别个的法宝，他倒是不好深究，只得又将目光投向水中。

    漓江水府在之前的大战中被波及了些许，水府震动，砖瓦掉落，栏杆倾斜。

    经过赤龙卫的一番整顿，水府大致的恢复了原样。

    不过，敖琳闻着水府内蓝妖大王的气息，秀眉紧皱，嫌弃的捏了捏鼻子。

    越尘见状，忙将袖袍一卷，将水府中的气息扫荡一空，尽数排出水面之外。

    敖琳仔细地闻了闻，见再无化蛇的气息，才舒展了眉头，去寻找镇府石碑了。

    漓江水府的镇府石碑，同样位于水府中央，其上原先蓝妖大王祭炼的痕迹仍未完全消失。

    蓝妖大王毕竟是元神妖王，即使她陨落了，世间仍会留存她的痕迹。

    若是敖琳就此上去祭炼，只怕会叫蓝妖大王遗留的神念给钻了空子。

    此等错误，敖琳如何会犯，再说，身边有现成的人选哩！

    她瞟了越尘一眼，下颌轻点石碑，道：“夫君闲来无事，帮我将这石碑冲刷几遍，否则我可不甚放心祭炼。”

    越尘点头，五指微张，左手五行神光自手掌中冲出，将那石碑，上下左右冲刷了无数遍。

    右手施展起天雷炼宝术，暴烈的天雷冲刷过去，有多少残念也给消灭个精光！

    他的神识探入石碑内仔细查探，直到再也未见到蓝妖大王丁点存在的痕迹，才停下了动作。

    随后，他又将葫芦娃唤出，着他也来探查一遍，才算是放心地叫来敖琳。

    越尘急急喊道：“四公主快来，此时祭炼正好！”

    他的话音刚落，敖琳就一掌按在了镇府石碑之上。

    此后的几天时间，敖琳一直在祭炼石碑，龙卫们汇报诸事，也均由越尘代为处理。

    河道已经清理完毕，越尘就着黑龙卫镇守水府。

    毕竟这是最早跟随敖琳的护卫，比旁人都要忠心一些。

    而赤龙卫，则被他下令驻守在清屿山脚，不得叫任何妖兽与修士上山。

    越尘始终都记得他在清屿山侧感知到的情形，只待敖琳将水府安置好，他就要去再探清屿山！

    几日后，敖琳将镇府石碑完全祭炼完毕，将这座水府尽数的纳入掌中，才松了好大一口气。

    而巡视中下游的诸修，此时也已经三三两两的回到水府。

    这些修士还不是空手而归，大多都带了些小妖回来，扩充水府的巡逻队伍。

    无甚妖怪要带的，竟采摘了些新鲜的灵药，来献给敖琳。

    敖琳也不呵斥，笑眯眯的来者不拒。

    她这态度，顿时就叫这几百号的修士与妖修，大为振奋，竟将漓江两岸的山脉，除了清屿山外，都扒了个遍。

    不管是妖兽还是灵药，全都不放过！

    越尘得知这一消息后，不禁满头黑线，亲自出面阻止了众修准备往外扩张的行为。

    敖琳思索之后，道：“罢了，本公主如今境界还低，先将这漓江尽数掌控了再说其他！”

    说到此，她唤来苏良，仔细询问双头龙蟒的消息。

    据苏良仅有的两次经历，不小心闯入双头龙蟒的地盘，所见所闻来看，这双头龙蟒性子有些奇怪。

    它时而温和，时而暴虐，苏良两次遇到那龙蟒，所见的都是它温和的一面。

    据了解，这双头龙蟒发起狂来，就是山川倾覆，漓江倒灌。

    好在这双头龙蟒总是沉睡，清醒的时候不多，漓江两岸的凡人怕是早已经将这恐怖的凶兽遗忘。

    越尘心中猜测，这双头龙蟒生有双头，造成了精神分裂，所以才性格多变。

    至于它沉睡嘛，恐怕一是想将两个念头融合，彻底解决后患。

    二来嘛，这两个念头水火不相容，一方清醒，另一方必定也要醒来。

    双头龙蟒无奈之下，只得整日里沉睡。

    越尘的一番猜测八、九不离十，不过，正是因此，事情就有些棘手了起来。

    若是招安于它，遇到那双头龙蟒温和之时，倒还好说，不至于上来就干架。

