
　　贡老师的话才说完，安宁眼圈就红了。

　　“老师，我……我害怕，这事不能让我爸妈知道，他们要是知道了，我就读不成书了，我奶奶走之前和我说过，让我一定要好好读书。”

　　安宁这话里透露着非同寻常的信息。

　　贡老师听的心里就是一惊：“安宁，你是不是有什么困难？”

　　恰在此时，安宁的肚子咕噜咕噜的叫了起来。

　　她咽了口口水：“老师，我，我从小跟着我奶奶长大，我奶奶出车祸去世之后，我爸妈才把我接到身边，我来了之后也没地方睡觉，就在阳台上放了一张小床睡在那里，我在家除了一天两顿饭之外，什么都……连一件新衣服都没有，我今年又长了个子，早先的衣服都有点小了，我想挣钱买两件衣服，我还想吃饱饭，另外，我还得存我读大学的钱，现在我爸妈连件衣服都不给我买，我考上大学的话，他们肯定不给我出学费的，我得提前准备起来。”

　　说完这些话，安宁赶紧小声说：“这些事情我不打算说的，可我又怕老师叫家长，老师，我能保证就算是打工，我也会好好学习，我成绩肯定不会退步。”

　　这孩子……

　　贡老师真是不知道说什么好了。

　　她看着安宁忐忑不安的样子，心里还挺不是滋味的。

　　如今这社会了，竟然还有这样的家长，还有孩子连饭都吃不饱。

　　贡老师从抽屉里拿出一个面包递给安宁：“你先吃，吃完了再说。”

　　“谢谢您。”安宁道了谢才接过面包。

　　她真是饿坏了，狼吞虎咽的把面包吃完，吃的咽到了，贡老师赶紧给她递过一杯水：“吃慢点，别咽到。”

　　安宁喝了水，很不好意思的笑着说：“我两天都没怎么吃饭了。”

　　贡老师这心里就跟针扎了一样难受的不行。

　　“中午跟老师一块吃饭吧。”

　　安宁摇头：“不用了，我已经饱了，老师，您给我找个能干的活吧，我挣了钱就能买饭吃了。”

　　这孩子还挺有骨气的。

　　贡老师挺欣赏安宁这份骨气。

　　她想了想就说：“行吧，老师帮你问问。”

　　安宁想了想又说：“老师，如果实在找不到我能干的活，能不能让我参加一些竞赛啊，就是那种可以有奖金的竞赛。”

　　“行，我帮你问问。”

　　贡老师答应了安宁，等着安宁从办公室出来，贡老师拿出手机问她的一个同学。

　　她这个同学两口子工作都太忙了，经常就孩子一个人在家，当然，家里有保姆。

　　但她家的保姆已经是五十来岁的人了，和十来岁的孩子没有共同语言，孩子就难免寂寞了些，她的同学就想找个学习好的孩子陪着她家孩子一块写作业，顺便跟孩子做个伴啥的。

　　贡老师就帮着安宁问一问，看看这事能不能成。

　　这样的工作不耽误安宁学习，而且还能让安宁挣到一点钱，让她可以吃饱饭。

　　贡老师的同学家里很有钱，如果安宁做的好的话，工资肯定不低，安宁除了正常的买衣服吃饭之外，还能剩下一点钱，如果干上两三年，说不定能攒得够大学第一个学期或者一年的学费。

　　等上了大学，到时候就有很多工作的机会了。

　　学校可以勤工俭学，还可以办助学贷款，要不，出去给人做家教啥的也行。

　　贡老师帮着问了，她把安宁的处境一五一十的和她同学说了：“孩子真的是好孩子，现在也是真有难处，我这个当老师的就想拉她一把，你家的情况我也知道，我觉她挺合适的。”

　　主要是贡老师同学的孩子是个不折不扣的颜控。

　　而安宁长的是真的太过漂亮了，不管是多苛刻的颜控，一准得向安宁的神颜臣服。

　　她同学考虑了一会儿，决定见一见安宁，看看适不适合陪伴自己的孩子。

　　除了这件事情，贡老师还在考虑安排安宁参加竞赛的事情。

　　他们学校虽然不像一中二中那样长于竞赛，但是，参加争取到的竞赛的机会还是不少的，贡老师想着看看安宁的真实水平，再看看她在哪方面比较擅长，再安排她参加哪方面的比赛。

　　安宁放学之后和于舒舒一块往回走。

　　俩人都没有坐公交车，而是背着书包步行回家。

　　回去的路上，俩人说说笑笑的。

　　于舒舒看到边上有小吃店，就拉着安宁一块去买。

　　她买了两个冰淇淋，一个递给安宁。

　　安宁接过来咬了一口：“好吃。”

　　于舒舒脸上带着笑：“好吃吧，他家的这个口味的最好吃了，前段时间我来事了，我妈不让吃，现在终于能吃了。”

　　安宁又咬了一大口：“明天我请你吃。”

　　于舒舒摆手：“我不能每天吃啊，改天吧，那个啥，你不请我也没关系，虽然你最近有一大笔进帐，可这些钱你得省着花，你得考大学呢，说不定还得读研读博，等以后还得买房，这些钱看着多，可根本不够花。”

　　她凑近了安宁：“像你爸妈那样的，你也别指望，他们肯定不会给你出大学学费的，将来你结婚买房更不管，你万事得靠自己，你得多考虑以后。”

　　安宁嗯嗯的点着头：“我心里明白着呢，不过还是谢谢你提醒我。”

　　“咱俩谁跟谁啊。”

　　于舒舒搂着安宁的肩膀笑的跟个傻子似的：“咱俩这关系，我肯定得替你考虑啊。”

　　安宁又咬了一口冰淇淋，心说这孩子现在是真的单纯啊。

　　她回头就看到路边贴着的一个广告，就拉着于舒舒过去看。

　　这是一个星期六举行的勇者挑战赛，就是在不远处的水上公园里，那里有一些水上项目，就是那种闯关类的，这不为了打出名声么，就举行了一场闯关比赛，拿到冠军的话，就有八千八百八十块钱的奖金。

　　安宁看过之后就和于舒舒说：“星期六陪我去参加怎么样？”

　　“你？”于舒舒惊的不行：“你要参加这个？这个我知道的，很难过关，真的，我表哥就试过的，第三关就掉到水里去了。”

　　安宁笑着说：“试试呗，我会游泳，掉下去也没什么的。”

　　这倒也是。

　　于舒舒就答应了：“行吧，星期六我陪你过去试一试。”

　　安宁就拽着于舒舒：“那现在我们去报名吧。”

　　报名的地方离这里也不算远，俩人过去了，安宁就直接报了名。

　　报名的人还挺多的，想来，星期六的比赛肯定是挺热闹的。

　　于舒舒直播间的粉丝们就开始讨论起来。

　　“好期待啊。”ŴŴŴ.23sk.net

　　“没看过这种远古时代的闯关比赛呢，不知道好不好玩。”

　　“最主要是的我们宁宁要参加啊，你说万一她要是掉到水里，那我们不就看到了宁宁的湿身……”

　　“怀疑楼上在开车。”

　　“同怀疑。”

　　“你们不想看么？”

　　“想看是想看，但不希望宁宁掉到水里。”

　　“宁宁挺难的，我猜她一定是奔着奖金去的，希望她能奔冠。”

　　“我家宁宁崽真的太难了，那么漂亮的人儿，连一件好看的衣服都没有，她要是在我家，我肯定给她买好多好多的衣服，让她想穿什么就穿什么。”

　　“可惜隔着时空，要不然我们肯定众筹给宁宁买华服。”

　　“众筹的话算我一份。”

　　“我们多打赏，让主播给宁宁买华服吧。”

　　于舒舒看到这里赶紧出声了：“大家不要激动啊，打赏的话就不必了，大家量力而行，别为了打赏搞的自己生活过的困难，还有，你们就是打赏给我，我也不能拿出来给宁宁买衣服的，就算买了宁宁也不会要。”

　　这倒也是啊。

　　大家也看出来了，安宁不是那种会随便接收别人东西的，连于舒舒给她买个冰淇淋，她都说要回请，更何况是衣服了。

　　“唉，宁宁太可怜了。”

　　“我家崽真的太好了。”

　　于舒舒笑了笑：“我就不好吗？”

　　那些粉丝赶紧夸赞起来：“舒舒好棒的。”

　　“主播也好好啊，最喜欢看主播和宁宁在一起了。”

　　“主播人美心善。”

　　“主播继续加油哦……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之专业打脸指南更新，第一千九百二十一章 星际网红7免费阅读。https://www.23sk.net 