
　　“年轻人，你不要太得寸进尺了！”

　　神虎宗的老祖宗脸色一沉，声音如洪钟响彻，一双浑浊的老眼凝视着罗修，释放出骇人的凶芒。

　　他乃是虎妖得道，修炼了数百万年，再加上隐匿多年，一身凶煞戾气虽然内敛，却不代表已经消散。

　　遥想当年，他纵横神天星界，凶名赫赫，死在他手上的天才强者可谓数不胜数！

　　刚才的一击，他被这个年轻的后辈一指洞穿了手掌，但他也能感觉的出来，这个后辈的指骨被自己压碎，近乎势均力敌。

　　他之所以想要化解这场厮杀，就是因为他的寿元已经不多，若是全力出手，只怕是原本就不多的寿元无法支撑他活的更长久。

　　但若这一战无法避免，身为神虎宗的老祖宗，他也不可能退却，因为他仍有着属于强者的尊威！

　　“小辈，你若要战，本座奉陪到底！但你要清楚一点，本座的寿元不多，而你还有大把的青春可以挥霍，与本座拼死一战，你便要做好英年早逝的准备！”

　　说话间，神虎老祖宗的身上迸发出浩瀚莫测的气息，这股气息甚至超越了神皇，让周围的许多人都不由得打了一个冷颤。

　　“神尊级法宝？”罗修感受到这股气息，眼睛微微眯起，旋即又摇了摇头，“不是真正的神尊法宝，只怕有所残缺。”

　　罗修见识过的神尊级法宝数量不少，当初在永恒神域的时候，那些大世界的天才们，很多人都拥有神尊法宝，其中一些人所执掌的甚至是比较强大的神尊级法宝。

　　所以罗修对于神尊级法宝的气息很熟悉，于是便分辨的出，这神虎老祖宗的身上藏有一件神尊级法宝，但气息不是很强，显然有所残缺。

　　“若是完整的神尊法宝，以本座的修为尚且还无法发挥出全部的威能，但残缺的神尊法宝，以本座的修为，却是可以全面催动！”

　　神虎老祖宗冷漠的说道，藏于体内的神尊法宝气息蔓延，让他的身上缭绕了一股神尊强者的气息。

　　即便是罗修也不得不承认，如同神虎老祖宗这样的神皇巅峰，修为已经距离神尊只差一步，这样的人执掌一件残缺的神尊法宝，的确可以将其威能全面催发，战力将会强横到一个很可怕的地步。

　　在这种状态下，即使是那些三宗六族沉睡的半步神尊级老怪，都要忌惮三分。

　　然而罗修却并不畏惧，他的修为虽然不高，但是他的手段够强！

　　“既然如此，那就一战吧！”

　　罗修凌空踏步，依然是从容不迫的样子，若是真正的神尊，他尚且忌惮一二，至于神尊之下的强者，哪怕是无限接近于神尊，罗修也同样自信。

　　轰！

　　滔天的浩瀚法则波动爆发，形成了恐怖的漩涡，席卷了整个天穹。

　　罗修与神虎老祖宗几乎是同时出手了，两人大战在一起，迸发出无尽的法则神芒，让人无法看清楚他们战斗的过程。

　　这样的战斗，哪怕是神皇境强者都要退避三舍，一旦被波及，那就是非死即伤。

　　“师兄这么厉害？”姬小紫遥遥望去，心中不免有些吃惊。

　　她知道罗修很强，却更知道自己的这个师兄修为还不如自己，不过是刚刚突破到神王境界而已。

　　但就是以这样的修为，他居然可以跟近乎半步神尊级强者正面厮杀，这是要逆天到何等境界的地步？

　　“杀！”

　　就在这时，章丘家和神虎宗剩下的人马蜂拥而来，如今连老祖宗都出手了，他们自然不能坐壁观战。

　　“哼！”

　　姬小紫娇喝一声，协同齐玉蓉和凝寒玉一起出手，杀的血流成河，尸横遍野。

　　她们三个人的配合很默契，凝寒玉以生命守护抵御所有的攻击，姬小紫则完全不用防御，只需要全力杀伐，凭借空间与火焰两种擅长杀伐的强大法则，她的攻击堪称无双，杀的两大势力人仰马翻。

　　齐玉蓉则是负责补缺，发现有漏网之鱼便出手击杀。

　　三女所过之处堪称无人能挡，罗修这段期间对于她们在修行上的指点，可谓初见成效。

　　高天之上，罗修与神虎老祖宗大战厮杀，两人都没有动用法宝战兵，皆是以肉身战体硬撼。

　　这是纯粹的肉身碰撞，迸发的强横蛮劲崩裂虚空，碾压法则，打的方圆数万里的天空成了一片混沌，一切有形之质皆被毁灭于无形。

　　“轰！”

　　突然间，罗修的身上爆发出滔天的气息，他的十万八千毛孔打开，一条条粗大的气血真龙浮现而出，环绕周身。

　　“血脉之力？这不可能！”

　　感受到罗修身上的气息，神虎老祖宗大惊失色。

　　众所周知，修炼血脉之力，乃是妖修之道，人族虽然也能修炼血脉，但却远不如妖族得天独厚，故而人族之中，几乎很少有修炼血脉武道的武者。

　　因为血脉这种东西乃是天生的，妖族上来体魄强大，血脉浓郁，而反观人族，在出世的时候血脉之力都很微弱，未来的潜能不大。

　　但此刻罗修身上所迸发出来的血脉之力，却是强横至极，甚至让神虎老祖宗都感觉到惊悚！

　　哪怕是在他壮年时期最巅峰的状态，他都没有如此强横的气血之力。

　　“没有什么不可能的，妖族虽然修炼血脉得天独厚，但我们人族若是掌握了正确的修炼方法，便可弥补先天的缺陷。”

　　罗修平淡不惊的说道，不论是什么种族，只要将生命法则与血脉之力同修，便可拥有磅礴无尽的气血。

　　因为生命法则越强，生命本源就越旺盛，气血就越强，与淬炼血脉的法门，相得益彰。

　　有了血脉之力的加持，罗修的肉身战体变得更强，缓缓抬手，便轻而易举的抵挡住了神虎老祖宗的一击。

　　“吼！”

　　神虎老祖宗大吼，一头白发飞扬，身躯蓦然消失，光芒璀璨，而后化出了自己的本体。

　　这是一头庞大的虎妖，通体雪白，双眸如血色的太阳，庞大的躯体压满了虚空。

　　罗修站在他的面前，就如同尘埃一般渺小。

　　变化出妖族的本体之后，神虎老祖宗的力量也随之增强了无数倍，一爪子挥出，撕裂粉碎一切。

　　“轰！”

　　罗修周身十万八千血龙盘绕，以拳头与神虎的利爪碰撞，就如同蜉蝣撼树一般。

　　震天动地的巨响回荡高天，罗修渺小的身躯却是纹丝不动，甚至恍惚他的身体化成了一柄冲霄的神剑，贯穿了对方的虎爪。

　　顷刻间鲜血迸溅，喷涌如泉，像是瀑布一般坠落大地。

　　“吼！”

　　神虎老祖宗怒吼，张口一吐，祭出了那件残缺的神尊法宝，这是一柄通体乌黑，遍布裂痕的战刀，恐怖的威能爆发，镇压诸天法则。

　　一时间，两人在高天大战，打的天崩地裂，日月无光，下方的战神城若是没有罗修提前布置的阵法守护，只怕早就被夷为平地了。

　　不得不说，神虎老祖宗执掌一件残缺的神尊法宝，几乎让他一身修为发挥的淋漓尽致，除非是沉睡的半步神尊级老怪出世，否则近乎无人能敌。

　　但是罗修的强大，却远远的超出所有人的想象，他的躯体爆发出无穷无量的光，体内七十二颗星辰的力量全部爆发！

　　血脉之力，七十二星辰之力，双重加持之下，罗修变得更加强大，他举手投足间的一击，便可正面与那布满裂痕的战刀碰撞。

　　高天中，鲜血迸溅飞射，有神虎老祖宗的血，也有罗修自己的血。

　　大战持续了很久，那神虎老祖宗本就是寿元无多，无法长久的维持巅峰的状态，强横的气息开始逐渐的衰竭跌落。

　　但反观罗修却是越战越勇，甚至他的自身近乎没有任何的消耗，从始至终都保持着自身最强大的状态。

　　“生命守护！”

　　罗修运转生命法则，相比起凝寒玉来说，罗修对于生命法则领悟的更深。

　　他若施展出生命守护，神尊之下近乎没有几个人能够破开。

　　只见他将生命法则凝聚于双手，竟是徒手抓住了乌黑的战刀，战刀的锋芒撕裂一切，但却无法破开生命法则的守护，自然也就伤不到他的手。

　　与此同时，罗修的眉心处神芒闪动，浩瀚的灵魂神识迸发，演化出一道道神通，轰入这柄战刀之中。

　　“吼！”

　　神虎老祖宗突然发出一声痛苦的吼叫，却是因为他在战刀中的灵魂烙印受到了攻击，从而让他自己的识海受到了反噬。

　　“嗡！嗡！嗡！……”

　　战刀颤鸣，里面的灵魂烙印拼死反扑，意图挣脱罗修的双手。

　　但是罗修的一双手却是如同铁钳，任凭战刀如何的挣动，都无法摆脱。

　　短短的片刻，战刀在罗修的手中停止了嗡鸣，其内属于神虎老祖宗的烙印被罗修生生击碎毁灭了，现如今这把战刀在他的手中，便是被他据为了己有！

　　“死亡之眸！”

　　蓦然，罗修的一双眸子化为了纯粹的黑色，就如同两道深渊，又像是漆黑的星辰，又如同无尽的宇宙。

　　这是死亡法则所化的一双眼睛，这种法则代表了死亡，一切的奥妙与神通，皆旨在如何将对手置于死地。

　　因此罗修便以诸天无相推衍演化出了这样的一种神通，以死亡之眸能够看穿对手的弱点，从而做到一击必杀，致命攻击的效果。

　　在死亡之眸的凝望下，纵然对方将自身的灵魂神格藏匿在如何隐蔽的地方，都会被瞬间看穿，无所遁形。

　　刷！

　　罗修的身影消失了，他与手中的乌黑战刀融为了一体，人刀合一，撕裂天穹。

　　这一刀，有死亡与空间两种法则的加持，又有血脉之力，七十二星辰之力加持。ŴŴŴ.23sk.com

　　更是在斩出这一刀的时候，罗修运转的时间法则，让神虎老祖宗所有的动作都被减慢了数倍。

　　噗！

　　一道鲜血喷射迸溅，神虎老祖宗的身体，被这一刀直接贯穿而过。

　　在这一刻，神虎老祖宗的身体停滞在了刹那，就像是时间被定格住了一般。

　　那一双如同血色太阳般的眸子瞪的大大的，纵然是在临死前的那一刻他也想不明白，对方到底是怎么做到的，为什么自己的身体如此庞大，他还能一眼就发现灵魂神格藏匿的地方？

　　轰！

　　庞大的神虎尸体从空中坠落，而后重重的摔落在地上，荡起漫天的尘土。

　　一时间，整个战神城中看到这一幕的人都沉默了，场面一片的死寂，那可是神虎宗不出世的老祖宗啊！

　　这种级别的强者，除却半步神尊，便已经是纵横神天界无敌的存在，却被一个年轻的后辈斩杀，这样的事情，太过于令人震撼了。

　　高天中，罗修持刀而立，刀尖之上有殷红的鲜血滴落，触目惊心！

　　在他的身后，是高悬于天空中的太阳，此刻却似乎成了悬挂在他脑后的神环，将他衬托的绝世无敌，绝代风姿！

　　他的目光扫过四周，到处都是战斗的痕迹，破灭的虚空不断的自主修复，混沌翻滚。

　　至于章丘家与神虎宗的残余之众，也被姬小紫三女全部都灭掉了，此次来犯之敌全灭，无一活口！

　　“这样的震慑，只怕是还无法震慑的住太始宗那些人。”罗修皱了皱眉，喃喃自语的说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第七百七十六章 一刀致命免费阅读。https://xs.23sk.com 