    第593章

    此话一出，在座众人皆是露出笑容。

    他们都是陆云卿的亲近之人，是止云阁的核心人物，或许平时他们天各一方，都在忙自己的事，但只要遇到危难，便会放下一切奔赴而来。

    定春和珠儿落座后，长桌最中间位置空了出来，陆云卿也不矫情，大步向前，施施然坐下。

    这一刻，众人仿佛才得到了主心骨，面容皆有了片刻的轻松，继而更加严肃。

    他们都知道，陆云卿费尽千辛万苦回来，绝不是只为了回来，否则沈澈不会不陪在身边。

    “阁主，元晏大人和睿王爷在库里城坐镇，一时间难以赶来。凌青师傅闭关研究裂口，尚未出关。”

    莫临低低交代一声，继而将卷宗推上来，趁着陆云卿睡觉的这段时间，他已经将陆云卿离开后2年零九个月的事情精简成一纸卷宗，主要事实皆有提及。

    陆云卿这才知道，自己离开这段时间，是弟弟和父亲撑起了止云阁的大义。

    他们或许不及自己手段多样，但父亲身在京城见惯了官场，弟弟业已磨砺多年，再加上与自己有血缘关系，足可撑得住止云阁，不至于使之分崩离析。

    不过九个月前的裂口大战，想来也将他们累得够呛吧？

    陆云卿敛去这些无用的想法，视线汇聚到卷宗上。

    自己被迫离南疆之后，止云阁上下封锁了消息，以奶奶的名义同时为沈澈下葬，九皇子夏无辛带人前往大夏，重复大夏之国号。

    一年之后，沈澈从坟墓中苏醒走出，准备了极短一段时间，便和洛庭深姚庐山二人前往东国，同时刻，梦真楼并入止云阁！

    这是沈澈的亲口吩咐，阿一来办，古修道操持，短短不过两月，便让止云阁势力更盛一筹，成为整个大夏土地首屈一指的江湖势力。

    当然，这么称呼有些不合适，谁曾见过拥有军队的江湖势力？

    然而且先不说九皇子这个皇位就是从陆云卿手里送出去的，就算不是，九皇子夏无辛面对这个庞然大物，也绝对兴不起讨伐的念头。

    大夏百废待兴，南疆至少在五十年内，是属于止云阁来统治。

    当时南疆局势稳定，即便高层核心都知道主心骨不在，也没有乱的迹象，直到裂口出现。

    那一日天崩地裂，大荒人族军队冲出来，所有人都猝不及防，军队损失惨重，距离最近的沈念，薛守都失去陷其中。

    止云阁大乱，那时众人才知止云阁主失踪了，十绝部众拼尽全力阻隔攻势，短短五日死了三个，止云阁当即就有分崩离析的趋势。

    关键时刻睿王站出来，果断和陆云晏一起坐镇止云阁大本营，费尽心思稳住了局面，遏制住大荒进攻的趋势。

    这一步走了三个月，四方来援杀了一波心思不轨之人，才算真正重新稳定下来局面。

    而这半年内，止云阁一直励精图治，强军强兵，抵御着大荒人族的一次次进攻。

    直到最近两个月，大荒进攻的次数明显减少，到最后干脆没有了，止云阁才尝试在缓冲地带建立军营防御带，歼敌于外，不致使祸及南疆百姓。

    简单一册卷宗，白纸黑字，陆云卿看在眼中却是血淋淋的，她闭上眼眸，轻叹一声合上卷宗。

    “于海，你们恨大荒人族吗？”

    陆云卿轻轻出声，睁开双眸审视于海。

    于海知道陆云卿在询问他什么，他眸光一沉，毫不迟疑，“恨！可我更恨造成这一切的幕后黑手！那巨大裂口有如神明伟大，可我知道不是。”

    说话间，莫临推过来一张纸，“阁主，你大概也在奇怪，我们与大荒实力差距悬殊，为何能扛到现在，看到这个你应该就明白了。”

    陆云卿怔怔接过画纸，看到纸上盛开的一朵白花，喃喃出声，“永生花……”

    “果然，真的是永生花。”

    天珠叹息深沉，“这是我临摹的，我和方缘得到消息就赶过来，远远看到裂口外蓝色雾气蒸腾，形成一朵永生花的模样，你在通道中过来，应该看到不少蓝色光雾吧？

    我怀疑，那就是用来限制大荒人族进攻的法宝，只是随着时间推移，通道里面的光雾已经越来越少了。”

    “不对！”

    陆云卿听到这番话，脑海中登时闪过一道惊雷，驱散了最后一点迷雾，眸光大亮，“这是用来阻隔妖魔的！”

    “妖魔？”

    莫临闻言疑惑出声，众人面面相觑，不得其解。

    从一开始，他们都以为打过来的是东国人族，直到偶然听到对方自称大荒。

    看到陆云卿从裂口出来，他们还以为敌人骗了他们，现在听到陆云卿这般说，事实好似比他们想的还要复杂。

    “我去往东国后，蛰伏一段时间，将自己也变成了长生种，杀了权家人。”

    陆云卿忽然说起自己的遭遇，众人闻言皆是脸色未变。

    这短短一句话中，蕴含的血腥苦楚，丝毫不比卷宗中少。

    陆云卿又接着说起接下来的事，从长生殿，到与沈澈重逢，一直说到不慎掉入空间裂隙，艰难求存，而后来到了大荒界。

    营帐中陷入了寂静，只剩下陆云卿娓娓道来，一字一语，吐词清晰，仿佛说的不是自己，而是别人的故事。

    陆云卿说到了修炼之法，说到了淘金地，而后……终于说到了妖魔。

    “妖魔从何而来，大荒人族也不得而知。数千年前他们与妖魔大战，惨胜而出，妖魔战败沉睡，人族尽皆战死，导致修炼传承断绝，一蹶不振。”

    说到这里，陆云卿目光一扫众人，“妖魔掀起大战的当年，同样开启了裂口，这是它们增强战斗力的关键！”

    此话一出，所有人都变了脸色，忍不住倒吸一口冷气。

    “妖魔……如今的大荒界不再有强者，那大荒人族要被灭族了？”

    莫临嘴唇紧抿，“难怪……”

    他早先惊奇于大荒人族的战斗力，军队大部分都是普通人，可大荒人族军队的战斗力却比他们要厉害许多。

    原来不是因为大荒人族本身就厉害，而是……他们没有退路。

    背水一战，寻求生机，自然厉害。

    “于海，你所说的幕后黑手，又是什么？”

    陆云卿主动打破了的寂静，“那蓝色光雾将妖魔拒之门外，你们并不知其存在，难不成还有其他的敌人？”

    “应该就是妖魔！”

    于海声音沉着，“我不知道该怎么形容，如今听阁主所言，不仅豁然开朗。阁主，您说当年这裂口也开启了，那我们的祖先岂不是也曾参与过妖魔之战？”

    “不错。”

    陆云卿点头，拿起画着永生花的白纸，“我想，正是那位创作《神典》的老前辈所做，只可惜时间间隔太长，这一段历史早就被时间掩埋，谁也不知道发生了什么。”

    众人沉默。

    天珠似乎还有话要说，几番欲言又止，最终却没道出口。

    陆云卿将她的表情看在眼里，并未点破，接着说道：“我已经拉拢裂口对面的大荒人族，待我回去后，他们不会再发动战争。”

    “阁主，你还要过去？”

    于海心中一惊，“太危险了，属下愿同去。”

    “属下也愿！”

    十绝仅存的七人纷纷出声，便是连向繁华看了定春一眼，也毫不犹豫地出声了。

    “跟着我做甚？拖后腿吗？”

    陆云卿笑容微敛，“止云阁的十绝何时成了一群莽撞之辈？”

    于海清醒过来，立刻意识到自己说错了话，当即起身单膝跪膝：“属下知错。”

    陆云卿归来，所有人情绪都很亢奋，他的确冲动了。

    “起来吧，并非怪你，而是现在的我们容不得错漏。”

    陆云卿挥袖强行将于海扶起，震得众人说不出话来，“我带回了大荒人族的修炼之法，放在于海这里，我会让他去拓印，止云阁所有人都要修炼。我会像当年一样，炼制丹药辅佐你等。”

    说到此处，陆云卿深深看了一眼天珠，对众人告诫道：“整个止云阁要在最短的时间内强大起来，那蓝色光雾能挡住妖魔多久？

    未来的战斗不是人族对人族，而是人族对妖魔！那是一群比你们想象中还要更加可怕的敌人，唯有强者才配谈及天下大势，否则止云阁很快就会泯然于众，成为大荒人族势力的附庸！”

    陆云卿眼眸凌厉，“我不是在危言耸听，事实如此！我要在最短的时间内看到成效。”

    “尊阁主令！”

    众人齐声应喝，首座的女子锋芒毕露，仿佛又回到了当初对抗药人军的光辉岁月。

    这一道齐声应喝，也传到了侧营，缘昭狰忍不住掀开门帘出来看，却看到守在营地两边的士兵都在笑。

    “咳咳……敢问这位小哥，这是什么声音，你们在笑什么？”

    那士兵见到是缘昭狰，冷哼一声，可既然是阁主亲自带回来的人，自然是客，他还是答道：“自然是我们阁主在训话！”

    “训话？”

    缘昭狰一惊，“训什么话？那阁主不就是一个江湖势力头领吗？你们整个军营的人都是江湖势力？”

    “自然不是。”

    士兵摇摇头，“此处有大魏和大夏驰援而来的军队，与南疆军队合并在一起，不过带领军队而来的首领，曾是阁主与姑爷的仆从，也是自己人。”

    缘昭狰闻言呆了呆，云麓在这里的地位，似乎比他想象中要高多了。

    那士兵看到缘昭狰的表情，颇为受用，又忍不住哼了一声，多说一句：“你们这些大荒人族，又怎知我们阁主厉害？若非她不愿意称皇称帝，否则这整片大夏国土，都该是她的！”

