
　　贺平看的真切，厉鬼身形仿佛定格，连黑伞也无法转动。

　　他十指交扣，翻花绳一般左右一拉，丝弦在双掌间延展，化成一张小小罗网。

　　“……一始无始。一析三。极无尽本。天一一，地一二，人一三……”

　　贺平口中不断诵咒，眼睛却紧紧盯着厉鬼的方向。

　　只见那里一团黑影缭绕，将厉鬼的身形护在中心，但阵法余势已褪，再无回护之能。

　　“机会来了！”

　　贺平迅速念完咒，同时咬破舌尖，将满口的鲜血喷在双掌间的丝线上。

　　随着血雾喷出，变化便生——

　　“无形弦”由淡而无影迅速变成血红色，并且沿着他的双手指尖朝着虚空中延伸，如同无数血管一样的数百道细弦由轿中向外扩张，宛如一张巨大蛛网，当空罩落下来。

　　“着！”

　　他双手一甩，丝线千变万幻，化成无数缠丝缚索从四面八方卷厉鬼黑雾般的身影上。

　　厉鬼的鬼躯并非实物，不过是一团虚影，谁知被这些一层接着一层的血色丝线裹卷住身子，活像是被钳制在原地，动弹不得。

　　这只厉鬼也想挣扎，却难以摆脱，随着血色丝线上的血光侵蚀入鬼体，反而越发的委顿，就连护身的那团黑雾中也逐渐浸沁出一丝朱红。

　　“我就不信这‘八元锁骸术’也压制不住你。”

　　贺平呵呵冷笑。

　　“呼魂缚影，八元锁骸，移身魔咒”，这三门禁咒乃是《无形秘藏》中记载的三种厉害的禁制法门。

　　《无形秘藏》的卷中记载，只要学了这三种禁制法，只要不碰上入道层次的高手，其他敌人都可以恃仗这三门秘术斗上一斗。

　　贺平在这三种禁法中，也只学会了号称“蛛缚术”的八元锁骸，如今耗费自己精血发动，果然一击建功。

　　“一切都结束了。”

　　他神情冷漠，双手一动，发动了致命攻势，瞬间，丝弦铮铮综综转动、绞动，厉鬼连挣扎的余地也没有，周身黑雾爆散，一下子灰飞烟灭。

　　“区区鬼物，怎么能够抵的住我的禁法，咳咳咳……”

　　因为动用八元锁骸这种秘术，贺平也浪费了不少精气，不过，他也很庆幸，若不是主持这唳魂血绫阵的是一只厉鬼，自己也不会这么顺利。

　　“鬼物就是愚蠢，换成是活人的话，就会舍弃祠堂，与我拉近距离进行舍身攻击，我这爆灵巫偶爆炸威力是大，可是要是离自己太近，反而会把自身也卷进去。”

　　贺平是自家人知道自家事，他这爆灵巫偶也不是这么好用的，如果施展时不计算距离，就会波及到自己。

　　他这次一番施为，这栋陈氏宗祠损毁严重，刹那间，位于轿中的他察觉到某种细微变化——

　　地面上突然传来了某种奇异的震动，周围的空气中泛起一股风流云散的势头，弥漫在村寨之中的森森鬼气也如薄雾般退去几成。

　　“看样子，这唳魂血绫阵被我破了，貌似村寨的鬼阵也要破了，不过，这与我无关，还是尽快拿走这里的‘镇物’，迅速离开这座阵子吧……”

　　这时，几个没受伤的纸偶开始打扫战场，在覆盖砖石瓦砾和粉尘的大门前，其中一个捡到了一柄黑伞。

　　“这把黑伞难不成是法器什么的……？”

　　之前交手时也慎注意，现在的贺平察觉到这柄黑伞有些不凡之处，仙傀门以炼制傀儡和操纵傀儡为主，并不制作什么法器，不过，他也听说很多门派的道术高手都会炼制各类法器，搞不好这把伞就是一类法器。

　　“应该也是个好东西，也收回去再说……”

　　贺平怕伞上藏有术法禁制或是其他后手，就以残存着“八元锁骸”的血色丝线缠在伞上，以期暂时镇压，又命纸偶们深入祠堂中进行调查。

　　为了安全期间，他自己也不进去，至少要等纸偶们调查一遍后他才会行动。天籁小说网

　　毕竟，贺平这个人是很惜命的，他可不希望自己因为意外而中了敌人的暗算。

　　没过多久，纸偶们清理出枕籍的瓦砾碎片，在坍塌的大厅里面发现了中堂后面暗藏一个房间，里面满是黑色灵位牌位。

　　这屋子里散发出一股香烛纸钱焚烧过味道，从这栋祠堂内部方位布设来看，这里应该就是阵眼的位置。

　　“咦？”

　　贺平的轿子被抬到了门前，他眨了眨眼，发现屋子里躺着一具穿着红衣的女尸。

　　她生着一张清丽绝伦的脸，生前是个美人，但是这时脖子上有一道清晰的勒痕。

　　女人死了，皮肤变成了铁青色，隐约能够看到上面渗透着一层黑气。

　　“含怨而死，这尸体又放在这种恶土之宅中，这是撞煞了啊！”

　　他注意到女人袖子中垂下来的双手上有一层白色的绒毛。

　　“这玩意要不处理的话，搞不好要尸变！”

　　女人的脸上也在滋生淡淡的白毛，双瞳暗红，面容透着一丝狰狞，看这样子几个时辰过后，就会完全尸变……

　　不过，贺平对于女人的尸变并不在意，就算尸变，又有什么好怕的，就连半鬼半尸的摄青鬼都挡不住他的“密罗刀”，区区一具白毛僵，他还真没有太在意。

　　“对了，僵尸这种东西倒也是少见，仙傀门的制傀术中也有几种傀儡，需要尸皮为材料进行炼制。”

　　这么一想，他下意识的多看了这具女尸几眼。

　　“砰”的一声，屋子里的牌位桌被掀了开来，下面竟然躲着一个人。

　　“不要杀我！不要杀我！不要杀我！”

　　这个人穿着一身青衣，双手抱着头，整个人都蜷缩在一起，神情陷入了癫狂之中，看到这人的状况，纸偶就动手打晕了他。

　　“果然是他。”

　　扫了一眼这个人，贺平知道他就是那个刺杀解三的小厮，也不知道他怎么会躲到这里来，还有这具女尸，应该是与他一起来到这里的，毕竟，这女尸死的应该也没多久。

　　“镇物就在这一块，仔细给我搜。”

　　他环顾四周，开始打算搜索这里阵眼中藏的镇物。

　　几个纸偶绕了一圈，发现了地面的砖块有古怪，便用力打碎，还真的发现藏在青石砖下的暗格，且这暗格当真藏着一件事物。

　　等到这东西被纸偶从地下取出来，贺平也大吃一惊。

　　原来，这是一尊用黑石雕成的菩萨像。这石质滑腻，摸上去很光滑，石像轮廓有些模糊，做工也很粗劣。

　　只是拿起来仔细看后，就会发现这黑石雕像有些古怪，也不知道是什么原由，这尊雕上去的菩萨竟然没有眼珠。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诡道求仙，从将自己炼成傀儡开始更新，16 无眼菩萨免费阅读。https://xs.23sk.com 