    

    女鬼拼了命的掐我脖子，好像动了杀心，我心里咯噔了一下，这下可玩大了，不会真扎死她一只蜘蛛，她就要我命吧？

    “前辈，冷静一点，冷静，我不是有意的，对不起。”我连忙道歉，想先稳住她的情绪再说，这事也真不能怪我，我怎么知道那是鬼蛛，而且价值不菲。不过我能理解这问米婆的心情，她好心过来提醒我，结果却赔了一只价值连城的鬼蛛，这做好事的代价也太大了，换谁谁不生气。

    “说对不起有用，那还要法律干什么？原谅你是上帝的事，我的任务就是送你去见上帝。”女鬼愤怒的咆哮着，而掐着我的手越来越用力，我都快要窒息了。

    如果是平时，我直接一记五雷掌就呼过去了，再加上一套天罡三十六技，这女鬼靠我这么近，不死也残。

    可如今我法力被封，铜钱剑又没带来，面对着这女鬼的凶残进攻，我毫无还手之力。

    “前辈，我赔，要多少钱，我赔给你就是了。”我急忙用尽全身的力气喊出了一句话，因为她掐得我喉咙太紧了，说话都难。

    “钱？哼，鬼蛛是稀有品种，用钱买的到吗？你以为随便一只蜘蛛，就能让人上身？你个臭小子，老娘好心提醒你，你却让我损失惨重，我今天非杀了你不可。”女鬼大吼着，怨气确实大，只不过我不知道是这女鬼怨气大，还是问米婆的怨气大。

    女鬼不但没有停下手来，甚至越掐越起劲，而且浑身都散发着可怕的阴气，就好像浓雾一样飘荡在房间中。

    “杀死你，杀死你，杀死你，杀，杀，杀……”女鬼突然声音变了。

    “卧槽失控了，果然逆向通灵有弊端。”这时候女鬼体内刚才的声音又说道，而这个声音才是问米婆的声音。

    “你……你……搞什么啊？你杀了我，傅老大不会放过你的。”我又从牙缝里勉强挤出了几个人，并且拼命挣扎着。

    “我没想真杀你，只是惩罚你一下，可是这鬼……好像失控了。”问米婆都有些懵逼。

    “靠，那你快想办法，这鬼来真的了，她想杀我。”我连忙说道。

    “我又没在你房间，怎么想办法？逆向通灵太不稳定了，看来我得改良一下。”问米婆这时候还在研究自己的通灵问题。

    “那……怎么样，让这只女鬼停下来？”我艰难的问道。

    “没办法，你叫救命吧！”问米婆说道。

    草，这老娘们是在逗我吧？你不行你通什么灵啊，还是用一只鬼。

    没办法了，再这样下去，我扛不住一分钟就得被这女鬼掐死。

    虎落平阳被犬欺，这女鬼也不算厉害，但一身本领施展不出来的我，啥也不是。

    “救……救……”

    可我刚想喊救命，突然那女鬼好像发现了似得，连忙更加用力的掐住了我喉咙，不让我发出声音来。

    这下可糟了，而且时间太短，我又耽误了十几秒，加上本身就不怎么叫得出来，这小静估计打开房门的时候，我尸体都凉了。

    办法！快想办法，不能就这样死了。快想办法！

    就在这个时候，我突然瞥见了桌上的葫芦，我灵机一动，知道该怎么做了。

    “白……嫣，天……天魂，成交，快，不然……我死了，你也危险。”我断断续续的说着，不知道她能不能听懂。

    “好，成交！”葫芦里的白嫣说道。

    话音一落，葫芦亮起了一道淡淡的光芒，然后有一个小小的魂体飘了上来，就跟蝴蝶大小，仔细一看，发现是个小人白嫣，但轻飘飘的，没有一点质感，仿佛烟雾一样飘着。

    天魂为阳，地魂为阴，命魂又为阳，也就是说，只有鬼魂是属阴的，而为阳的天魂，这葫芦自然是关不住，白嫣将它逼出魂体外后，它自己就飘了出来，不过是在沉睡的状态。

    我急忙挣扎着伸出了右手，然后勉强抓住了，我还以为会穿过我的手，可并没有，这天魂也是实体的，我能碰到。

    “出来吧，让她见见，什么才是真正的……恶鬼！”

    我憋得满脸通红，眼球上也全是血丝，差不多就只剩下最后一口气了，不过我成功的打翻了葫芦，将最上面的那张符撕了下来。

    “啊！”白嫣大吼一声，一道黑色的鬼气冲天而起，冰冷的阴气跟狂风一样席卷着整个房间。

    “哟，这葫芦里关着一只这么厉害的鬼啊！”问米婆发出了一声惊呼。

    只听见噗的一声，有一个黑影从葫芦里面冲了出来，只见一道恐怖的黑色剑意划过。

    嗖，鬼气化为龙蛇，穿梭于女鬼身体，黑影闪了几下，然后出现在女鬼背后，只听见嘶嘶的回鞘声，白嫣连头都没有回，剑回鞘的瞬间，女鬼连惨叫都没来得及发出来，直接散成了一顿灰尘，然后飘散在空中。

    一剑，足以使其灰飞烟灭！这就是十怨中排行第二的女鬼实力和风采，只可惜，白嫣好像断了一只手，是给三长老砍断的，现在是独臂。

    “臭小子，你又杀了我一只鬼，我们没完！”问米婆大喊了一声，声音跟着女鬼一起消失了。

    “哎，问米婆，喂，喂，这可不关我事啊，你的鬼不是我杀的，喂，回来。”我连忙叫唤着，但是女鬼一死，问米婆没了通灵的载体，自然不可能有回应了。

    “咳咳……你……咳咳，你为什么杀了这女鬼啊？这样问米婆就跟我们结仇了呀！”

    由于刚才被掐得差点脖子都断了，所以现在一激动说话就咳嗽。

    “这种女鬼接不住我一剑，太弱了。”白嫣反而埋怨别人弱，这让我无话可说了。

    算了，反正不杀都杀了，说她也没有用，而且她也是为了救我。

    我看着手里的白嫣天魂，不知道怎么办，这玩意我第一次见，该怎么存放啊？我总不能一直拿在手里吧？而且它看上去……好像很脆弱，一捏就脆的样子，跟鬼魂这么强悍的魂体相比，感觉差很多，就好像人的心脏一样，虽然起着很重要的作用，但也是最脆弱的。        

