
　　“如何，你见到鼬的弟弟佐助了吗？他的资质怎么样？”

　　艾伦才刚回到音忍村，大蛇丸就急不可耐的询问起关于宇智波佐助的状况。

　　从那赤裸裸毫不掩饰的贪婪眼神中不难看出，这家伙依旧对写轮眼，尤其是万花筒写轮眼充满了渴望。

　　毕竟当初年仅十几岁的鼬，仅仅用一个眼神就将其击败，那种刻骨铭心的屈辱感绝不是轻易就能忘记的。

　　“见到了！而且他现在已经开启了写轮眼，应该可以让你感到满意。”艾伦直截了当给出答案。

　　他对于大蛇丸和宇智波兄弟的恩怨情仇没什么兴趣，也不想要知道在掌握念能力之后，大蛇丸是不是有机会能够吞掉宇智波佐助的身体。

　　他眼下想要做的事情只有一件，那就是利用木叶崩溃计划开始前的最后时间，让红龙完成对身体的最后改造，让自己可以同时使用念和查克拉两种能量。

　　“哦？真的吗？那还真是让人越来越期待了。”

　　大蛇丸伸出细长的舌头舔了舔嘴唇，同时身后浮现出一条衔尾蛇一样的诡异念兽。

　　艾伦看到这一幕，立刻惊讶的问：“你已经开发出了自己的念能力？”

　　“呵呵！没错！不仅成功了，而且我对这个能力非常满意。这一切都要感谢你，艾伦君。如果没有你的到来，我可能永远不会知道世界上还有如此奇妙的力量。它不仅弥补了我最后的弱点，还让我获得了无限的可能。作为感谢，我决定再稍后送给你一个礼物。”

　　一提起这件事情，大蛇丸整个人都变得兴奋起来，两只金色的瞳孔更是释放出某种莫名的狂热。

　　“方便告诉我它的能力吗？”艾伦眯起眼睛试探道。

　　大蛇丸不加思索的摇了摇头：“抱歉，这是个秘密，一个我永远也不会告诉任何人的秘密。不过关于礼物，我倒是可以给你透露一点信息。”

　　“是么，那可真是太可惜了。”艾伦装出一副一眼的样子摊了摊手。

　　不过大蛇丸选择对自己的能力保密完全在他的意料之中。

　　毕竟念不是忍术，它一点形成就无法再进行大刀阔斧的更改，而且不管多么强大的能力，都必然会伴随着相应的缺陷。

　　最重要的是，这种缺陷几乎是无法弥补的。

　　但从衔尾蛇的外形来看，很可能跟完美或者永生有关。

　　因为这两样东西一直都是大蛇丸毕生所追求的终极目标，他的态度也从侧面证实了这种推测。

　　“难道你就不想听听我准备送给你的礼物吗？”

　　大蛇丸显然不想在自己能力的这个话题上谈论太多，果断选择转移话题。

　　“请说吧，我在听。”艾伦摆出一副洗耳恭听的模样。

　　“如果我没记错的话，你跟三代土影大野木有仇，对吧？”大蛇丸似笑非笑的问。

　　听到这句话，艾伦忍不住笑了：“哈哈哈哈！不！你记错了！应该是反过来才对。毕竟大野木的儿子、孙女和徒弟都死在了我的手上。怎么，有什么关于岩忍有趣的动向吗？”

　　“说的也是！据我最近得到的情报，最近岩忍的暗部最近一直在跟一个叫做老紫的云游僧人接触。如果不出意外的话，他应该就是从人们视线范围淡出很久的四尾人柱力。如果你对自己实力有信心的话，可以尝试着杀死他，或者把尾兽从他的身体里抽出来。如果失去四尾，对于岩忍来说一定是件相当痛苦的事情。”大蛇丸一脸阴险的建议道。

　　“四尾人柱力？”

　　艾伦脑子里瞬间浮现出一个身穿紫色衣服的老头形象，摸着下巴露出若有所思的表情：“可是我对封印术一窍不通啊！就算击败了人柱力，恐怕也没办法把尾兽从对方身体里抽出来。”

　　“没关系！我可以帮你！甚至可以帮你把尾兽封印到身体里变成人柱力。相信以你的实力，一旦获得尾兽无限查克拉的帮助，绝对能成为这个世界上最强大的忍者。而且多了一只尾兽，木叶崩溃计划也能执行的更顺利。”

　　在说这番话的时候，大蛇丸的眼睛里闪烁着意义不明的光芒。

　　而且以他的性格，根本不应该对这种事情如此上心才对。

　　可艾伦实在有点想不通，为什么眼前这个家伙要鼓动自己成为四尾的人柱力。

　　难道是想挑起自己跟晓组织的冲突？

　　时间对不上呀！

　　晓组织要在三年之后，才会正式开始抓捕尾兽，眼下还仅仅只是一群到处帮人打仗积累资金的佣兵组织。

　　不过考虑到这样做能给大野木添堵，而且有红龙的帮助，自己就算被抽出尾兽也不会死，甚至不会对身体产生任何影响，艾伦决定先答应下来。

　　“可以！既然是你的好意，那我就笑纳了。什么时候动手？”

　　“一个星期之后！我已经锁定了这个云游僧人的位置，只需要稍微做一点准备。”

　　大蛇丸显然早有准备，立刻给出了一个准确的期限。

　　要知道抓捕、抽取和重新封印尾兽可不是一件容易的事情。

　　即使五大国的忍村要这样做都需要准备相当长的时间。

　　尤其是封印术，其复杂程度远远超出大部分的S级忍术。

　　砂忍就是封印术水平太差，结果导致一尾人柱力受到尾兽意识侵蚀，根本没办法好好睡觉，隔三差五就来一次暴走。

　　相比之下传承自漩涡一族的封印术就要高明许多，鸣人从小到大几乎没有收到过九尾的影响。

　　等大蛇丸转身离开之后，艾伦立刻开口问化作项链形态的红龙：“维尔娜拉萨斯！如果我身体里封印一只拥有巨大查克拉的尾兽，你有信心能够控制住它吗？”

　　“当然没问题！我甚至可以直接抽干它的能量！”

　　维尔娜拉萨斯语气中充满了强烈的自信。

　　贪吃的她甚至忍不住想要立刻就尝尝吞噬尾兽得滋味。

　　“既然如此，那就没什么好担心的了。不过抽取能量的时候记得留一点，别不小心给抽死了。”艾伦笑着提醒道。天籁小说网

　　“嘿嘿！蓄电池嘛！我懂的！”维尔娜拉萨斯发出令人不寒而栗的笑声。

　　可怜的四尾和人柱力老紫还不知道，他们已经被两个十分危险的家伙盯上了，并且用不了多久便会迎来悲惨的结局。

　　而这一切的起因，都是土影大野木招惹了一个不该招惹的人……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从猎人世界开始的猎人更新，第二百八十八章 大蛇丸的礼物免费阅读。https://xs.23sk.com 