    28、什么叫替身使者啊？

    【目前并未烂大街的情报】

    【‘幸运’的德雷克】

    Rider德雷克的普通攻击手段，是手里的单发式手枪。

    虽然看上去像是燧发枪的样子，但射出来的东西本质上来说是‘舰炮’的概念，分为能量弹与实心弹两种。

    本质上，德雷克的宝具是类似‘王之军势’的‘舰队军势’的亚种，一般的攻击手段并非是开枪，而是召唤舰队进行打击。

    视觉上看的话，便是凭空出现了看上去像是舰炮的东西，随着德雷克的想法进行轰炸。

    召唤舰炮的范围似乎同等于黄金鹿号上本身搭载的火炮射程范围——不过稍微远一点德雷克就无法控制精度，因此实际范围大概是德雷克周边几十米。

    相比起王之军势，德雷克的宝具，是更加彻底的‘军团战’宝具。

    其存在本身，就是大英日不落皇家海军的化身。

    最大的特点是，即使完全没有魔力供给，德雷克也能依靠‘运气’进行理论上无限的舰炮召唤与轰炸。

    但是，在依靠运气的情况下，可能会出现哑弹，一旦在这种情况下失去了运气，德雷克将处于各种意义上的脆弱状态，甚至可能被普通用普通的手枪子弹击杀。

    ......顺带一提，虽然原理不明，但被德雷克召唤的军舰，理所当然的能够在天上飞行。

    ☆正文☆

    电子龙明明是机械族，在海洋场地里行动难道不应该降低攻击力吗？

    在看到所谓波塞冬的海龙的身姿时，路明非脑海中有些荒谬的浮现出了这样的想法。路明非自己都佩服自己这都能走神。

    眼前波塞冬海龙那高科技古代神秘风格的身姿，怎么看怎么像是某款非常出名的卡牌游戏里的《电子龙》系列怪物。

    原本，作为神秘海域调查团这次出海的主要敌对目标的蛇魔，就在刚刚，被这头电子龙从海底甩飞到了空中，而后一口龙息——一口怎么看都是大型激光光束炮的‘龙息’给灰飞烟灭了。

    ......这意味着什么？

    波塞冬的使者，原本专门维护航路安全的海龙再度鬼来了？

    波塞冬来了，青天就有了？

    但是......路明非看着眼前电子龙身上那似乎是眼睛的猩红色指示灯，总觉得事情不可能这么顺利。

    像是在回应路明非的警惕一般。

    某种引擎启动的似的声音从电子龙庞大，且大部分都在海底的身体中响起——

    下一刻

    仿佛白色激光般的光束，吞没了路明非与芥雏子原本站立的位置。

    【难度：50】

    【芥雏子的‘反应’：1D100=1（大失败？！）】

    【路明非的‘反应’：1D100=64】

    路明非自己也说不清楚自己是怎么反应过来的。

    但芥雏子显然没能反应过来，虽然路明非第一时间反应过来及时将她拉开了，但她的侧腹部——大概是右边肾脏的部分依旧整个消失。

    面对攻击闪躲迟钝。这也算是芥雏子的老毛病了，毕竟她习惯了作为真祖的不老不死之躯，对于一个日常自爆炸着玩的存在而言，躲避攻击很多时候的确没啥意义。

    但现在的情况不同。

    芥雏子是比较少见的那类成为英灵反而变弱了的存在，从者的受肉之躯让芥雏子的不死性遭到了极大的抑制。

    因为没能反应过来立刻发动血液化，芥雏子相当于结结实实的吃了一发同等于普通人挨这么一下程度的伤害。

    即使现在再度化作血液，这份重创也不会消失，路明非只是看了眼，就确认芥雏子一时半会恐怕失去了战斗能力。

    就在路明非铆足精神打算继续闪躲时——

    看到的，却是更多的光束从海龙的嘴里喷出，贯穿了黄金鹿号的画面。

    ☆

    几乎是在确认敌袭的瞬间，一股令人毛骨悚然的冰冷杀意刺入了船上所有人的心头。

    刺激之下，伊斯坎达尔是最先做出反应的，他几乎是下意识的拔剑就冲，孔明一声“等下！”都没能来得及阻拦。

    不过伊斯坎达尔习惯性的想要召唤牛车，但因为牛车在上次的时候已经被希波吕忒摧毁所以召唤失败，慢了半拍之后，伊斯坎达尔打算召唤自己的另一个坐骑，爱马布西发拉斯。

    但这次毕竟满了半拍，所以被孔明一个不灭之握抓住脑袋给拽了回来。

    “都说了让你别冲动节约魔力！你一套下去要是没能解决敌人，那我们这边会相当于直接失去两个战斗力好么！”

    黄金鹿号不断的颤抖着，路明非的声音同时在公共频道中响起。

    “这家伙的主要攻击目标不是我们，而是这艘船！船长！起锚！我是说起飞！暂时别管魔力损耗问题了，飞天上去！”

    “在试了！但是做不到，船被什么东西拽住了！”

    德雷克的大嗓门同时在通讯频道中响起。

    它的目的是什么？

    孔明让所有人暂时停止行动，自己注视着那模样多少有些科幻感的所谓海龙......与米娜确认，眼前的东西真的就是原本负责维护海上治安的海龙，而不是别的什么奇怪的魔兽之后，孔明注视着海龙庞大的技术躯体，发动了自己的技能——

    鉴识眼！

    【海龙的鉴别难度：1D100=75】

    【孔明的‘鉴识眼A’：1D100=75（连续两个出目一样的概率是多少？）】

    虽然有些勉强，但海龙的数据浮现在了孔明的脑海中。英灵的技能真是奇妙啊。完全搞不清楚原理。

    但的确很好用，孔明的鉴识眼，在获取情报这方面，相当好用。

    【基本名称：波塞冬之海龙】

    【固有技能】

    【波塞冬的代行者：在大海之上，代行海神的权能】

    【1、受到的能量伤害大幅度削减】

    【2、身处海洋，虽然无法直接操纵，但能够得到来自海洋的援护】

    【3、身处海洋，无法被破坏，只有高等级神性技能持有者才能正常造成伤害】

    ......什么鬼东西？

    基本数据同等于一流的龙种，在此之上，虽然并非是海神，但却能在一定程度上代行海神的权能。

    换句话说，无法想办法让他离开海洋的话，就无法打败它......这大海上的哪里找陆地将它拖上去？

    孔明同时理解了两件事。

    其一，黄金鹿号无法起飞，是因为被海洋本身的某种概念束缚住了，海洋本身没有阻止黄金鹿号作为‘船只’行动，只是不允许它做出超过这个界限的‘飞船’般的行动。

    其二，这头海龙现在的目标不是击杀船上的某人，而是打算将黄金鹿号击沉！

    一旦黄金鹿号被海水淹没到一定程度，哪怕海龙没有击败救世小队，这片汪洋大海本身，也会以神之权能将在场所有人囚禁摧毁。

    ——当务之急不是战斗！而是保护船只！

    必须要确立在海上的站立之处才行！

    “大副！你负责观察与思考战斗！损管！莱妮丝还有克洛伊！你们两个不要参战，用你们的月灵髓液跟投影魔术堵住坡口排空海水！”

    原本打算参战的克洛伊与莱妮丝犹豫了下，转头选择服从孔明的分析结果，充当水手的女仆NPC们也行动了起来，一桶水一桶水的开始往外排。

    雨璃也让自己的从者，黄金鹿号的现任吉祥物芬里尔行动了起来，小家伙张开比自己半个身体还要巨大的血盆大口，将大量的海水吞入腹中......然后鼓着圆滚滚的肚子，一路滚到窗口边上，将腹中的海水吐出去。

    吐完还被咸的吐舌头在那“呸呸呸”

    你是来卖萌的吗？

    不过因为魔力严重缺失，也不能指望芬里尔能作为战斗力......这个看上去啥都有的队伍怎么一群耗魔大户的？

    负责战斗路大副觉得脑阔疼。这种感觉大概就跟玩某些福利不行的游戏，拿高稀有度的五星队开荒似的——笑死，根本养不起。

    而且通过这一系列的情况，路明非也确认了几件事。

    首先，也是最重要的，这头海龙有自己的智慧，别看他看上去像是机械造物，但他拥有相当程度的高智能，他不追求战斗，只追求胜利。

    用路明非风格的胡说八道吐槽来讲就是：“为了胜利，电子龙抛弃了她的老朋友凯撒！”（注：《游戏王》系列中的凯撒，是最有名的电子龙操纵者）

    德雷克的炮火轰炸，其实打从战斗开始就没有停过，只是这海龙狡猾无比，算准了自己占据天时地利，攻击起来不求有功但求无过，一边闪躲一边用龙息摧残着黄金鹿号躯体。

    气的德雷克各种粗口脏话就没停过。

    这要是真正的舰船，早就被打穿龙骨沉入海中了。

    其实路明非也发现了，这海龙的龙息炮看着威猛，但实际破坏力其实远不如先前希波吕忒的一拳，奈何它占据了太大的优势。

    不管是海洋赐予他的伪无敌，还是他那灵活到与躯体格格不入的机动能力。

    这也是海洋的加护吗？

    更过分的是啥？这鬼东西就差没有说自己海龙骑脸怎么输了，但依旧谨慎到离谱，明明救世小队在海上严重缺乏靠近它的方法，就算靠近了也难以破防，但它依旧维持着绝对安全的距离。

    这就为了胜利不择手段了是吧？

    可能这就是AI程序的所谓最优解吧。

    说是要迎战，但别说打败它的方法了，就连靠近都是无比困难的事情。

    就连用鉴识眼看了对面数据的孔明一时半会都想不出来。

    机械的电子海龙......路明非将芥雏子带到格蕾身边，女孩立刻划开自己的手指，让芥雏子吸血恢复伤势。格蕾也不敢大出血让芥雏子大口喝，毕竟她自己也是重要战斗力。

    理论上来说......

    “对方是机械，所以要看慎二的了么？”

    路明非注视着骂骂咧咧的不断从各种刁钻角度召唤出舰炮轰炸，但全都被海龙配合海水的掩护轻松规避的画面，不由得陷入了沉思。

    这要如何战斗？

    乌云正在逐渐集中，似乎昭示着众人，暴风雨即将来临。

    ☆

    “这什么鬼东西！？”

    慎二看着眼前针对海龙分析出来的程序代码，只觉得自己头疼。

    虽然自称是最强的灵子骇客，但那也是因为慎二想当然的觉得这个特异点里就自己一个来自未来世界的灵子骇客。

    可这并不妨碍慎二几乎完全看不懂构成海龙的数据代码含义。

    慎二当然无法理解。

    毕竟，虽然说是来自专业的灵子魔术的世界，但在慎二的世界里，代价则是传统神秘魔术的大量失传。

    这种高魔科技的玩意，你必须要神秘与科学双修才能看得懂，慎二怎么优秀也不可能看得懂其中神秘的部分。

    只能尽可能从自己看得懂的部分入手，想办法削弱海龙的数据，让海龙行动变得迟缓一点，看看能不能配合德雷克的炮击命中。

    慎二咬咬牙，想着自己之前吹的牛，也只能硬着头皮上了。

    强行骇入！

    “Rider！给我轰它！”

    【海龙的‘闪避’】

    【基本发挥：1D100=85】

    【海神的权能（主场）：150】

    【总和：235】

    -

    【德雷克的‘轰炸’】

    【基本发挥：1D100=94】

    【星之开拓者EX：1D100=66】

    【慎二的骇入：1D50=12】

    【总和：172】

    “S！H！I！T！”德雷克骂骂咧咧，“这该死的孬种！根本就打不中啊！看着那么硕大居然胆小如鼠！这也算是波塞冬的海龙吗！？”

    慎二更是急躁的直接双手握拳捶在了自己面前的键盘上！

    “什么鬼东西！谁来告诉我它特么的到底是用什么语言编写的代码啊！？”

    格蕾也是焦躁的原地踱步。

    奈何他着实没有靠近海龙的办法，总不可能将自己的礼装亚德变形成盾牌的形状，然后当成冲浪板去靠近敌人吧？

    解放圣枪或许是唯一可能的办法了，但这敌人也不像是会老老实实跟自己对波的模样。

    一旦落空，格蕾也相当于失去战斗力。

    陷入死局了吗？

    要是克洛伊与莱妮丝能腾的出手来，或许还能思考接近迎敌的方法，但这海龙无比的狡猾，光束炮的威力虽然远不如希波吕忒的拳头，但人家射程长啊？

    哪怕莱妮丝与克洛伊已经在全力抢救了，黄金鹿号的伤痕依旧在不断增加。

    路明非沉默的注视着德雷克与电子龙的‘战况’。

    德雷克不断的召唤出舰炮，但却几乎全数落空，偶尔有命中的，也只是擦伤的程度罢了。

    路明非看的出来，德雷克现在这轰炸的其实已经没了章法，只是但赌运气罢了。

    “......”

    路明非在思考。

    思考——如果有别的某些战斗专家在这里的话，他们会如何行动。

    以现在手中极少数的牌，有什么办法么？

    如果是楚子航在这里

    如果是卡多克在这里

    如果是藤丸立香在这里

    如果是奥尔加玛丽在这里

    如果是空条徐伦在这里

    如果是乔瑟夫·乔斯达在自己的位置上

    有没有什么办法——

    【难度：75】

    【路明非的‘灵感’：1D100=98（这就是替身使者的智斗吗？）】

    【战斗专家的直觉补正：25】

    ——！？

    路明非想到了方法。

    伴随着他准备开始行动，圣王与圣骑士帝的遗产——【友情徽章】再度绽放光芒。

    淡蓝色的光芒从徽章中涌出，仿佛丝线一般联系上了救世小队的所有成员。

    路明非的声音，路明非的想法在这心灵连接的效果之下，传递给了在场的所有人。

    就连遭到重创的芥雏子也挣扎着起身。

    然后，路明非启动了英灵骑士‘骏敏型亚瑟王’的变身，开启了低功率消耗模式，向着海龙的方向，一口气跃下了甲板！

    没有飞行能力的他，悬浮在了半空中，瞬间，海龙进行了最优化处理。

    硬吃了德雷克一发不痛不痒的实心炮弹，同时一口激光龙息吐了过来。

    无处借力的空中，自然也无处闪躲——吗？

    在电子龙释放龙息的前一刻，在路明非来到半空中的瞬间，他摆出了向前投掷什么的动作，一根魔力之‘线’被射出。

    激光炮下一刻吞噬了路明非——不

    不对！

    在路明非射出去的线的正前方，原本空无一物的地方，不知什么时候，出现了德雷克召唤出来的舰炮！路明非就是瞄准那个去的！

    早有预料的线缠住了舰炮，而后以此为基点，让路明非整个人如同纵横纽约大厦的蜘蛛侠一般‘荡’开了攻击！

    不仅仅如此。

    德雷克不断的召唤出舰炮，路明非除了通过丝线之外，更是通过踩着那些东西，在空中进行着的‘飞跃’！

    在几乎没有手段的情况下——‘飞行’！克服！

    能够接近海龙了！

    友情徽章光芒更盛。

    似乎暗示着，还没有结束。

    ——to be continued！

