    顾晚卿故作惊讶，“该不会是你恋爱了，怕被我发现，回来告诉家里人？”

    商宁宁一口水喷出来。

    “你才恋爱了！”

    她想都没想就反驳。

    话说出口，才意识到自己说错了话，犯了爷爷的忌讳。

    土包子恋爱算怎么回事？

    她四叔还在里面躺着呢，土包子如果恋爱了，那不是给她四叔戴帽子么……

    商宁宁气呼呼地捂着嘴，翻着眼皮瞪顾晚卿。

    商宁宁之所以不愿意让顾晚卿进入跟自己同一所大学，属于虚荣心作祟。

    学校里碰见的话，该怎么给同学介绍顾晚卿的身份？

    四婶？

    做梦去吧！

    她才不承认自己有一个长得这么难看的四婶。

    别说顾晚卿没减肥，就她黑黢黢的样子，哪怕瘦下来，也是个黑猴子一样的人，根本拿不出手。

    等着有朝一日，她四叔醒了，当她的同学们看见她四叔英俊神武的模样时，商宁宁可不想她的同学们把她四叔的另外一半和土包子画上等号。

    土包子赛车开得再好，也不能当她四婶！

    知道自己改变不了最终结果，临出门时，商宁宁跟顾晚卿事先说好，“在学校看见我就装作没看见！”

    商长南不悦皱眉，觉得商宁宁没礼貌。

    商宁宁不悦道，“不是你们让我不要拿商家说事的？我在学校里跟商家人撇清关系，我做错什么了？”

    商长南气急，却又无从反驳。

    不让商宁宁在校透露自己身份，还是商肆当时给她立下的规矩。

    顾晚卿却一口答应下来。

    她笑着看向商宁宁，“你学习不好，在学校又不以商家人示人，我在学校里跟你也借不到光。”

    商宁宁被噎住。

    她竟然被土包子嫌弃了。

    这不合理！

    什么叫她学习不好？

    难道土包子学习好？

    京大是出了名的难读，考试上也没有任何划重点的行为，纯粹靠自己学。

    土包子就是进去，想要毕业都难。

    商宁宁等着看好戏！

    商老把陪伴顾晚卿入学的事交代给了商姗，由商姗出面办理。

    商家参与了京大的人才扶植计划，每年不菲的投入，意味着商家在京大拥有举足轻重的地位。

    副校长听说商家来人了，特意推掉了先前的所有行程，专程出来接待商姗。

    商家想安排一个人进入学校里入学，不算难事。

    所有专业摆在顾晚卿面前，任她挑选。

    商姗出于好心，提醒道，“晚卿你可以选一个自己最擅长的来读。”

    万一不擅长，毕不了业，商家也脸上难看。

    顾晚卿之所以来京大读书，是因为接了商肆给的任务，无非就是看管商宁宁，以免商宁宁走歪路。

    她又不是真的来学习航空航天、量子物理的。

    选一门她自己最擅长的，的确符合她有点懒的属性。

    也就是京大没有医学系，不然顾晚卿肯定选门医学。

    其余的专业里挑一门简单，不费事，上课能偷懒睡觉的，也就只剩下……设计。

    包裹着假皮的黑黢黢手指点在设计院的那一栏，“就时尚设计吧。”

    京大的副校长变了脸色。

    设计师需要功底和底蕴的，眼前这个黢黑的土包子去设计院干什么去？

    他嘴角细微地抽搐了一下，然后对着商姗，堆着满脸的笑容，言语中透着难为情。

    “商女士，这个……设计学院的招生，还是有点门槛的。”

