
    顾乔乔醒来的时候，就看到了坐在椅子上看书的秦以泽。

    他看的很认真，清俊的面容也很是闲适。

    整个人都透着一种云淡风轻。

    似乎不是来抓人的，而是来这里度假的。

    顾乔乔从帐篷里爬出来，伸了伸胳膊，这一觉睡的真挺舒服的，而且气定神闲的秦以泽也让她刚才初醒时略有些焦躁的心好了很多。

    看到顾乔乔起来了，秦以泽抬起头，笑了，“神色不错，饿不饿？”

    顾乔乔一边活动胳膊一边朝着秦以泽走去，到了他的身边，看了一眼窗外，发现一切正常，就移开了视线，随后将手搭在了秦以泽的肩膀上，不由得笑道，“你真好玩，刚吃完一会，怎么会饿呢？”

    扫视了一眼秦以泽看的书，顾乔乔不等秦以泽说话，就接着说道，“你去休息一会吧，我来看着，人还在的那里呢……”

    “我没事，再有一个小时家长就会接孩子们走了，那时候我们就行动。”秦以泽悠然的说道。

    “不用等天黑了吗？”顾乔乔问道。

    “不用。”秦以泽摇摇头，看了一眼房间的木门，声音带着笑意，“晚上还要处理那几个虾米呢……”

    “你说他们会用什么办法来将我们两个分开呢？”顾乔乔颇是好奇的问道。

    “很难说……”秦以泽语带轻松的道。

    随后抓住了顾乔乔搭在他肩膀上的手，眉头微蹙道，“将大衣穿上吧……”

    虽然室内的温度不低，可是乔乔的手还是有些凉，南方的气候看似温暖，但是在这冬季里，却也凉寒，秦以泽一边说着一边起身去给顾乔乔拿大衣。

    顾乔乔其实还可以，手凉那是天生的，和室内的温度没有关系，不过这是秦以泽的关心，她穿好了大衣，看向了窗外。

    此时此刻，家长们开始接孩子了。

    秦以泽快速的将帐篷还有其他的东西收起来，放在了旅行包里，随后，也站在了窗户前。

    刚才还很安静的门口此时热闹起来了。

    大约半个小时后，这里又再次的恢复了安静。

    而这个时候，天色也已经暗了下来，秦以泽和顾乔乔一起出了房间。

    楼下的老球也只是以为这两个人是出去吃晚饭呢，盯着看了几眼，就转过了头。

    而那个叫小林哥和另一个人应该是没有回来。

    顾乔乔和秦以泽依然不疾不徐的出了旅馆的大门，而个时候，天色已经变得越来越灰暗了。

    速战速决，顾乔乔和秦以泽商量好，等处理好赵元再去吃饭，估计也不会用上很长时间。

    此时的路灯已经依次的亮了起来，将四周的景色点缀上一层晕黄的灯光，看起来比白天还要美上几分。

    两个人站在了楼房的街角处，顾乔乔先是画了一个结界符，随后又给两个人加了一个隐身符，进去幼儿园，还是要隐蔽一些的好，等看到赵元的时候再去解除也不迟。

    三分钟后，隐身的两renda摇大摆的走进了对面的幼儿园的楼房。

    此时，楼道里很是安静。

    一楼很宽敞，有各样各样的适合儿童玩耍的滑梯转椅木马和秋千，而地面则是铺着一层厚厚的沙子。

    顾乔乔感知了一下，就指了指楼梯的方向。

    秦以泽点头，低声道，“我们进去的时候敲门，如果是赵元开门，我们一起行动……”

    顾乔乔不住的点头，听着秦以泽说的计划。

    这事并不复杂，只要看到赵元本人就一切都好办。

    而最关键的就是速度要快。

    这一点，顾乔乔和秦以泽都可以做到。

    片刻之后，顾乔乔就带着秦以泽朝着一楼楼梯口后面的一个房间走去。

    赵元就在那里。

    站在大门口的时候，顾乔乔随手解除了两个人身上的隐身符，然后，秦以泽示意顾乔乔站着被动，他去敲门……

    秦以泽站在门口，不轻不重的敲了起来。

    而这个时候顾乔乔却眉头紧皱，站在了秦以泽的身边，急声道，“屋里好像有孩子……”

    在顾乔乔说话的时候，房门已经被拉开了，随后，一个三十出头的男子站在了房门前，而他的手里则是拉着一个大约六岁的男孩，此时正睁着黑葡萄似的大眼睛看着顾乔乔和秦以泽。

    而在屋子里，还有一年约五十的中年妇女，正坐在桌子前似乎是在写着什么。

    就在男人出现的那一刻，顾乔乔眼前的景象竟然消失了。

    那么也就意味着这个男人正是他们要找的赵元。

    然而就在赵元看到顾乔乔和秦以泽的时候，也是楞了一下，随后盯着顾乔乔，似乎是在辨认着什么。

    几息之间，他的脸色就变了。

    而也就是在这眨眼之间，顾乔乔和秦以泽出手了。

    顾乔乔一道攻击符打在了赵元拉着孩子的手腕上，赵元痛的大叫一声，本能的撒开了孩子的手，而秦以泽配合的也极是默契，一脚朝着赵元的心口踹去，赵元怎么可能是这两个人的对手呢。

    被连打带踹的，倒退了几步，结结实实的摔在了地上，随后秦以泽飞身而去，抓住了赵元的衣领，将他再次的掼在地上，随后一脚踩了上去。

    而赵元脸色青白，连呼吸都要窒息了一般。

    就在秦以泽飞起一脚的时候，顾乔乔也快速的冲过去，抱起了那个小男孩，迅速的远离了战场，然后挡住了小男孩的视线，不让他看这样的场景，免得吓到他。

    这一切结束的非常快，快到那个在桌子前写东西的中年妇女都没有反应过来。

    她站起了身子，目瞪口呆的看着眼前的一切。

    而秦以泽则是从大衣的口袋里拿出了一张纸，对着眼前的妇女展示“这人是通缉犯！”

    没有过多的解释，简简单单的六个字就道出了这人的身份。

    而赵元的脸被按在冰冷的水泥地上，手腕和胸口痛的他都要晕过去了，自然也不会有反抗的能力了。

    顾乔乔拉着懵懂的竟然都不知道害怕的小孩子，走到了中年妇女的面前，问道，“你是这里的什么人？”
