    罗伯特一行人被带上鸽子岛，从现在开始，这儿就是他们的根据地。

    一系列的建设都将由他们进行，一切的一切从零开始，把这里的荒芜变成想要的基地。

    望着野海滩，罗伯特的心是麻木的，他都记不起多久没有真正的愤怒过了……

    或许这就是被坑到极致以后的心如止水吧，再也没有什么比雷书侠对他造成的伤害力更大。

    “这里以后就是咱们的地盘了。”苏星耀拍拍罗伯特的肩膀感慨道：“等把一切建设完毕，这儿就是咱们的王国！我们坐拥王国领地，笑看风起云涌，踏海搏浪，鹰击长空，天下风云出我辈呀！”

    罗伯特瞅着他，忽然感觉到这个家伙也变得极不靠谱。

    “别看我，这是雷书侠说的。”苏星耀叹口气说道：“我他妈也被坑了……”

    不带这样玩的，真不带这样玩的，他苏星耀在国内多舒服呀，想创业就创业，创业失败就滚回去继承家产。

    他这个苏家大少爷不管走到哪里也不至于被人当成小弟使唤，可现在呢？雷书侠那个狗逼把他给骗了，画了一张特别大的饼子，让他一头扎进来。

    如果不是考虑到面子的问题，他早就回家了！

    “你在说什么？”

    苏星耀突然发现罗伯特两眼直勾勾的，嘴唇不停的嗡动，不知道在说些什么。

    “毒杀、虐杀、电杀、枪杀，用一根棍子从他的菊花捅进去，从嘴出来，再从嘴捅进去，从菊花出来……把他的场子扯出来，围着他的脖子转转转转转转转……”

    这个货似乎疯了，不停的说出各种杀人的法子，可惜见识比较少一点，不够专业。

    “萝卜，问题是你说的挺好，但你能把雷书侠干掉吗？”苏星耀问道。

    蓦然，罗伯特的眼睛里留下两串泪水，顺着面颊滑落，被嘴巴拦截，应该很苦。

    “我他妈要是能干掉他还有在这扯淡吗？”

    来自于战争之王的嘶吼声响起。

    “就是因为干不掉他所以才诅咒！你明白我的痛苦吗？从第一次见到他开始，他就一直坑我一直坑我，我却还傻逼呵呵的一直被他坑……好歹咱也是战争之王，难道不要面子吗？”

    说着说着，罗伯特的眼泪又差点下来，这一幕太过心酸，弄得旁边的察猜都看不下去了。

    “老板，淡定吧。”察猜劝慰。

    “滚！”罗伯特怒骂：“你就是雷书侠的狗，你就是雷书侠派来监视我的，枉我对你那么好！”

    察猜耸耸肩膀笑了：“没错，你说的对。”

    “你——”

    罗伯特气的半死，却什么话都说不出来，因为没法子，他也无可奈何。

    “还是说说建设这里的事吧。”苏星耀指着一片荒芜的小岛说道：“我已经让人做好了规划以及施工图，等你这边的军工厂确定下来就可以施工了。”

    “你在想什么？”罗伯特指着小岛说道：“要在这里施工？没有十年根本建造不出来，疯了吧？”

    “主体结构半年就能出来，其它的需要多花费点时间，毕竟规划上有很多细节。”苏星耀说道。

    “吹什么牛逼？”

    罗伯特一脸不屑，因为这是不可能的事，半年时间把主体结构搞出来？做梦吧！

    “我找到的是华国工程队。”苏星耀解释。

    “呃……我要研究研究……你确定真的是华国工程队吗？”

    “我确定，因为这是我家的。”

    “……”

    罗伯特把嘴闭上，他无话可说，基建狂魔都来了，接下来要做的就是怎么构建自己的地盘，研究所以及工厂。

    纵然他对雷书侠有诸多不满，但事已至此，只好跟着走。

    ……

    对外事务局，行动科。

    所有人聚集在一起开会，准备进行下一阶段的工作。

    “听我媳妇的安排。”

    坐在首位的雷书侠叼上香烟，把活交给闻人惊鸿。

    其实统揽全局的领导者岗位真的不适合他，不是因为能力的问题，而是不喜欢。

    就像凌朝阳说的，领导一支部队，齐王更合适，但部队的灵魂人物，还是雷书侠最合适。

    “鸽子岛已经开始建设，从国内找的施工单位。为了赶进度，我们需要更多的钱。”闻人惊鸿环视四周说道：“接下来大家的工作会非常繁忙，但也很有趣。”

    所有人都乐了，因为接下来的工作真的很有趣。

    “在建设的同时，我们还需要购买一系列的装备，包括安装防空系统、地对空火控系统以及海域周边构筑防御系统。”

    “除此之外还有武器制造的实验室装备、海洋预警系统、空中预警系统……”

    一口气说了那么多，听的雷书侠的脑袋都大，因为这些全部需要钱，需要很多很多的钱。

    “洪武洲，你的任务是前往马来国调查人口走私案。”闻人惊鸿扔过一份案宗说道：“这是常年盘踞在马来国的人贩组织，赚了很多钱，并且还牵扯到人体器官贩卖。别的我不管，给我把他们的钱搞出来就行。”

    “明白！”洪武洲接过案宗。

    “周天麟。”

    闻人惊鸿把第二份案宗扔给周天麟。

    “你的任务区域在欧洲三国，是文物盗卖案，你要做的是把这支盗卖文物的组织搞定，让他们把钱吐出来……”

    “好办！”周天麟点头。

    “还有。”闻人惊鸿笑笑道：“能收藏这些文物的都是有钱人，黑的吃完吃白的。”

    周天麟笑了，他现在特喜欢做强盗。

    “叶朗，你要做的是前往哥伦比亚。”闻人惊鸿把案宗递给他。

    “搞毒枭？”叶朗笑笑。

    “哥伦比亚是个奇特的地方，那里最大的毒枭是政府官员，你要做的是疯狂收割。”

    “明白！”

    “还有，把他们的庄稼地铲除。”闻人惊鸿继续说道：“你在去之前郑好会给你配好药剂，到时候毁掉他们的庄稼地，让哥伦比亚的产量大幅度减少，甚至颗粒无收。”

    “嗯？”叶朗疑惑。

    “呵呵，这样红三角的庄稼才能卖到高价。”

    闻人惊鸿又笑了，轻描淡写中就要把全球的庄稼地产量最大的地方做空，从而完成对红三角的做多。

    到时候红三角的货是什么价格，那就是红三角说的算了。

    “吴战北，调查非洲非法开采钻石的案子，你知道该怎么做，对吗？”

    “黑白通吃！”

    吴战北用力点头，他当然知道怎么做，无非就是黑的吃完吃白的，两头吃。

    “带着金文艺，好好培养培养他。”闻人惊鸿又看向闫泽瑞，伸手人扔过去最后一份案宗：“你的比较简单，国内有许多外逃的贪官，找到他们让把钱吐出来，带着郑好，让小丫头多见见世面。”

    “至于齐王……你跟梁君哲坐镇统筹，一方面是他们的信息支援，一方面是鸽子岛的工程进度。”

    “明白！”齐王点头。

    “至于我跟雷书侠……”闻人惊鸿笑笑道：“我们要跟红蜘蛛好好谈一谈，毕竟咱们缺少情报系统。”

    这就是雷书侠想要的情报组织，他太清楚乌鸦跟燕子的厉害之处，也知道红蜘蛛这个情报组织究竟能渗透到哪一步。

    “要么吃下来为我所用，要么——”雷书侠双手撑着桌子笑道：“全部干掉毁尸灭迹！”

    这就是他的目标。

