
张禹的心中冒出来一个想法，那就是在很久以前，拉玛西亚星象宗的人在这里屠杀了印第安人。

但是，他转念一想，就拉玛西亚星象宗的实力，恐怕也不允许他们有这个条件吧。

在张禹的印象里，拉玛西亚星象宗最厉害的人，当属大星象师皮萨诺。其门下弟子，诸如杜鲁夫、因扎吉、帕丽斯等人，基本上也就是那么回事。再看一下玛雅部落的印第安人，且不说得到传承的妮妮，就是大祭司云基尔，实力怕是都在皮萨诺之上。另外还有巴瑟隆、京东安这些人，如果两边现在打起来，就算皮萨诺没死，估计也得被灭团。

这是张禹想不明白的地方，也就在档口，先前的哭声戛然而止。发现没有了动静，张禹睁开眼睛，抬头看去，只见原本空中的红色血雾与血雾中的红色骷髅头已经全部消失不见。妮妮的那条骷髅项链，则是缓缓地落下，掉到了妮妮的身上。

一切的一切，仿佛什么都没有发生。

“没了！”“那些骷髅头没了！”那对黑袍男女看到这个，立时发出激动的声音。

在二人看来，这次应该是又逃过了一劫。

帕丽斯则是四下观瞧，已然是找不到先前冲向他们的那些怪人。帕丽斯跟着看向张禹，说道：“这是怎么回事，哭声过后，那些骷髅头怎么一下子没了。还有……那些冲过来的野人，也都不见了……”

张禹先是长出了一口气，然后才道：“如果我猜的不错，应该是这里的红色骷髅头跟妮妮的骷髅项链产生了共鸣。妮妮的骷髅项链得到了某种认可，所以攻击才会消失。”

“还有这样的事儿……”帕丽斯好奇地看向妮妮，不解地说道：“她、她是什么人……”

“她是印第安人。”张禹说道。

“印第安人……”帕丽斯愣了一下，又疑惑地看向张禹，嘴上虽然没有接着说，但是目光却是很明显的，像是在问张禹，你怎么还能跟印第安女人搞上。

张禹自然能够从帕丽斯那疑惑的目光中看出来一些端倪，张禹其实也挺尴尬的，自己这属于被忽悠出海，执行非常规的任务。结果可好，九死一生之余，竟然还能跟印第安女人扯到一起，确实有够奇葩的。这种遭遇，若非亲自经历，估计说给谁听，谁都不会相信。

不过，张禹有着善于转移话题的本事，他随即就道：“帕丽斯，我突然想到一个问题，想要问你。”

“什么问题？”帕丽斯撇嘴说道。

她心中清楚，张禹这很有可能是故意转移话题。

“就是你和你们学长杜鲁夫，这大老远的从意大利跑到这里做什么？说句实在话，这里挺危险的。”张禹说道。

“这个……”帕丽斯没有马上回答，而是扫了眼其他的人，随后才道：“咱俩到一边说。”

“好。”张禹点了点头，随后他看向妮妮，温柔地说道：“我过去跟她说几句话，很快就过来。”

“嗯。”妮妮乖巧地应了一声。

当下，张禹和帕丽斯就走到一边，其实距离妮妮等人也不远，差不多也就十步的距离。

二人停下来之后，帕丽斯才道：“你还记得我上次去镇海的事儿么。”

“当然记得，你老师的《圣课》本来在你的手里，你却借我的手，交给了杜鲁夫。另外还令我得到了两件法器。”张禹说道。

“《圣课》是老师的法器，但并非是拉玛西亚星象宗宗主的信物。老师说过，拉玛西亚星象宗的信物红宝石戒指，是在米丁岛城堡的地下室里面。这里有四大阴灵守着，只有拿着《圣课》前来，才能够取走红宝石戒指。这里还有我们拉玛西亚星象宗的星象典籍，可以在这里得到许多我们以前没有修炼过星相术。”帕丽斯如实说道。

“既然是这样，那你为什么还要把《圣课》还给杜鲁夫，自己跑到这里不就行了。”张禹不解地说道。

“因为我不想当宗主。”帕丽斯直截了当地说道。

“连宗主都不想当……”张禹盯着帕丽斯，这般说道。

“该你什么事，他们喜欢争这个，我却没有这个念头。”帕丽斯撇嘴说道。

“这倒也是，其实当宗主也没什么好的，背负的责任实在太大……”张禹不由得如此说道。

说这话的时候，他也是想到了他自己。自己原本只是一个乡下小子，莫名其妙的跟棺材铺的老王头学到了一身本事，然后更是莫名其妙的成为了无当道观的方丈，无当宗的宗主。

实力强大的同时，背负的责任也就更大，他还要肩负起重振无当宗的使命。

“所以你知道就好，我一个女人，可不想背负那么多的责任。能够潇潇洒洒、开开心心的生活，现在是我最大的理想。”帕丽斯大咧咧地说道。

她嘴上这么说，其实无非是掩饰自己的心虚。如果换作是没有认识张禹之前，皮萨诺让她当这个宗主，她会欣然答应。可是张禹的出现，以及跟张禹在一起的点点滴滴，让她不愿去承担这个宗主所背负的责任和使命。

“没错，潇潇洒洒、开开心心……这些事情，说起来简单，其实也不是那么容易就能做到的……”张禹感慨地说道。

这个世上，真的能够做到潇潇洒洒、开开心心的人，其实并不多。普通的小民百姓，恐怕要为生活，要为房贷而奔波。创业成功的人士，又要再接再厉，怎么可能放弃事业，去过去潇潇洒洒的生活。

张禹跟着说道：“对了，我听说杜鲁夫来到城堡之后，并没有让其他的人跟随，只有他一个人进到了城堡之内。他带着你们离开的时候，发生了意外，无奈才重新逃回了城堡，又逃到了这里。那你说，杜鲁夫在一个人进来的时候，是不是应该已经拿到了红宝石戒指。”

“没错。”帕丽斯点头说道：“当时杜鲁夫已经将红宝石戒指戴到了手上。只是让我们没有想到的是，打红宝石戒指的人会这么多，先是科瓦奇师叔，又是因扎吉和蒙托利沃带着外人前来。更为要紧的是，因扎吉带来的外援着实厉害，甚至连这里的四大幽灵都被他杀掉了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="55544351"  chaptername="第4390章  红宝石戒指">加入书签</a>
</div>
