    林宇在屋子里边喝茶边思考，不知不觉间便过去了近半炷香时间。

    这时，屋外突然传来一阵脚步声，紧接着门就被人轻轻推开。

    门被打开后，首先出现的是何管事的身影。

    何管事看了一眼正在喝茶的林宇，脸色瞬间舒缓不少。

    与此同时他的身子往旁边一侧，对身旁的一名黑衣男子介绍道：“总管，这位就是林神子。”

    “林神子，久仰！”

    被何管事称作总管的黑衣男子笑着对林宇抱拳道。

    何管事见状忙对林宇介绍道：“林神子，这位是我们金玉楼的总管，姓陈。”

    “陈总管。”林宇闻言朝黑衣男子抱了抱拳。

    他稍稍观察便已经知道，此人的实力非常高强，无论在金玉楼还是整个天外天，此人的实力都应该能排到中上的位置。

    陈总管笑着对林宇轻轻点了点头，随后大步走到林宇身旁坐下。

    “林神子，事情紧急，我就先不和你谈其他的了，还请见谅。”陈总管收起笑容，换上一副严肃的脸色。

    “陈总管客气了，自然是正事要紧。”林宇回道。

    “好。”陈总管不再多说，直奔主题道：“林神子，我听何管事说，你是感应到身后有异常才折返回去查看，这才发现了魔孽的踪迹。”

    “所以我想问下，你当时是怎么察觉到异常的？”

    陈总管的话音一落，林宇瞬间便明白了对方的意图。

    是想让自己在这里施展一下神通给他看看。

    因为这个问题的答案实在太过明显了。

    怎么察觉到的异常？

    自然是通过神通察觉到的！

    神选之人的肉身不像魔之子那般强大，五感并不比下界那些武修强多少，除了神通之外，还能靠什么手段来察觉到异常？

    所以陈总管的意图很明显，就是想让自己在这里施展天赋神通给他看看，以此来确定自己是获赐了神通的神选之人，而不是魔孽。

    至于为什么需要通过这样的方式让自己施展神通，自然是因为这样的要求无法直接说出口。

    如果直接跟自己说，让自己施展神通给他看，那不等于是明说他在怀疑自己是魔孽么？

    “陈总管看好了，我是通过这样的办法感应到身后出现异常。”

    林宇边说边施展神通天地万象，催动其中的风之力和空间之力。

    这两种力量都拥有感应外界事物的能力，结合起来使用效果倍增。

    陈总管目不转睛地观察着林宇施展出来的神通，脸上仅存的一丝疑虑顿时一扫而空。

    能施展出神通，那自然不可能是魔孽，所以这种可能性已经可以彻底排除了。

    当然，他以及金玉楼的其他高层本就没有特别怀疑这一点，毕竟何管事已经明确说过林宇拥有梦神赐下的神通。

    再次验证一遍只是为了确保事情不出差池而已。

    “林神子的神通果然非比寻常，拥有如此神通，身后的动静自然逃不出你的感应。”

    陈总管夸赞道。

    这番夸赞完全发自内心，就连见多识广的他也不得不承认，林宇拥有的神通确实和其他神灵赐下的那些神通不一样。

    这种神通看上去似乎的确如何管事汇报的那样，拥有不断进化的能力。

    看来炎神教掌教至尊是因为他拥有的这种神通而对他寄予厚望。

    不过可惜的是，这位林神子的血脉似乎并不怎么样，神之力的提升会受到不小限制。

    “陈总管过奖了，我们还是继续谈谈姬神子和魔孽的事。”

    林宇故意显得有些急切地说道。

    陈总管自然不知道林宇心中在想什么，他只以为林宇是急着想和姬神子的死撇清关系。

    毕竟那姬神子在天外天没什么仇敌，现在莫名其妙死了，林神子怎么说都是嫌疑人之一。

    所以对方表现出来的这种急切完全可以理解。

    不过结合林宇第一时间过来告知这件事的行为，以及刚刚主动施展神通的坦荡态度，反倒是能证明他确实和姬神子的死无关。

    想到这，陈总管心中彻底认定林宇不可能是凶手，一丝一毫的可能都没有。

    “林神子尽管放心。”陈总管劝慰林宇道：“既然姬神子的死亡地点离我们云海洲不远，那凭我们金玉楼的实力，最多三天就能查清真相，还你清白。”

    说完他又要求道：“林神子，现在还请你把当时的情况再原原本本跟我说一遍，以便我们加快调查速度。”

    “好。”

    林宇自然不会拒绝这个要求，立即将当时对何管事描述的过程当着陈总管的面重新复述了一遍。

    这期间，陈总管也补充了几个问题，林宇一一作了解答。

    对话彻底结束后，陈总管对林宇说道：“林神子，这段时间还请你暂时不要离开云海洲。”

    “没问题。”林宇一口答应了这个要求，紧接着提出自己的要求道：“陈总管，到时候可否将调查进度透露给我一二？”

    巨灵教的人肯定已经在赶来海云城的路上，因此林宇想通过金玉楼来了解或接触巨灵教的人。

    毕竟他没有合适的借口直接去和巨灵教的人接触。

    “这个，到时候再说吧，林神子觉得如何？”

    陈总管不敢直接应承下来，但是考虑到林宇的财力以及背后的炎神教掌教至尊，他还是补充道：“不过林神子放心，能透露给你的消息我们金玉楼肯定会尽量告诉你。”

    “有劳陈总管了。”

    林宇抱拳谢道。

    “林神子客气了，该感谢的应该是我们金玉楼。”陈总管抱拳回应道：“要不是林神子将如此重大的消息告诉我们，我们都不知道魔孽竟然已经出现在了云海洲。”

    随后，两人又客套着说了一些没营养的话，才互相告辞离开。

    陈总管离开后自然是带着何管事去向金玉楼高层汇报这次谈话的情况，而林宇则直接返回自己在海云城的落脚处。

    关紧房门之后，他立即将意念探入神通空间之中。

    接下来很快就要和巨灵教的人打交道，有些事情需要提前向姬无测问问清楚。

