    

    张世平立在高空之中，周身不断有白云水雾，被灵气裹挟，缓缓朝着那一大片黑压压的雷云流去，四方风动云卷。

    与此同时，在雷云下方是一处荒石山，在山顶有一人盘坐，张世平距离实在是太远，即便施展了天眼术也只能看到雷云电闪，根本看不到那荒芜山顶巨石上盘坐的那人。倒是在雷云范围之外，有密密麻麻的黑点，只不过他不知道是被大风吹起的树枝碎石，还是焦作宗修士。

    张世平惊骇之后，就在脑中猛然想起两字——丹劫。

    那边离焦作峰不远，能在这里渡丹劫的，定然是焦作宗筑基修士，张世平远望那浓浓黑云，也不知道是哪位师兄，修为已经到了如此深厚的地步。

    他心中羡慕惊讶之余，便想着上前去看那位师兄如何渡劫。

    这种能观摩他人渡劫的机会可不多，但张世平强忍着冲过去近距离观察的欲望，为了不让他人误会，青灵古舟在张世平操控下，缓缓朝着荒石山飞去。

    在青灵古舟飞去的时候，天上的雷云已经积累到顶峰，本在黑云中穿行跳跃的雷蛇，突兀地在空中转了几弯，曲折地朝荒石山劈下。

    张世平看到劫雷已经开始劈下，驱使青灵古舟速度不免加快几分，不过等他再靠近一些，约离黑云三十里的地方，便看到附近上百名穿着焦作宗内门弟子服饰的修士。

    这些都是焦作宗筑基初期、中期弟子，恰好在宗门之内，这些人驱使各自飞行法器，就悬浮在三十里外的半空中。！

    “世平。”

    张世平听到有人在叫，一扭头，看到一人驱使飞行法器从不远处飞来。

    张世平一看到来人，顿时惊喜起来，“伯父，你何时回来的？”

    来人是张世平伯父陈文广，常年在鱼然山冰灵石矿脉值守，这些年来，回来也不过数次而已。

    “前天刚回来。”陈文广没有和张世平多聊，他伸手指了指远方，“机会难得，好好看着。”

    那雷云中又劈下几道闪电，在这里张世平感受到灵气不断朝着雷云聚集而去。

    两人知道要聊家长里短的，什么时候都可以，但看他人渡丹劫，机会不多。

    他们和其他筑基修士一样，毫不保留地施展着天眼术，其中有几个修炼了灵目秘法的筑基修士，这时候全部没有藏着掖着的想法，他们双眼有的发出淡金色，有的闪烁着妖异紫光，也不知道是各种秘术。

    可惜的是张世平没有修炼灵目秘术，他只能竭尽全力地施展天眼术，希望能看的更清楚。

    不过雷云附近，灵气如漩涡盘旋，他只能依稀看到那雷云下，山顶上有一个黑点。

    他实在看不清渡劫修士用了什么手段，张世平心中觉得甚是可惜，不过他已经不能再往前靠了。

    因为在前方距离荒石山二十里的地方，在各个方向上，有筑基后期的修士，挡住众人，再往前方，那里还有宗门金丹在为其掠阵。

    在张世平刚靠近来的时候，就受到了宗门金丹的神识警告，让众人止步于此。

    这种渡劫大事，宗门只通知到筑基后期的修士，实在不宜让太多人知晓，所以张世平和陈文广这筑基初期的修士都没有接到任何消息。

    张世平看着那道道雷蛇，他心有戚戚，这种天地之威，换成是他，该如何抵挡？

    而在荒石山这边，撕裂下来的闪电先被荒石山所在的阵法挡住，银紫色的电浆从阵法金光护罩上流淌下来，不断消耗大阵威力，护罩颜色从金光飞快变为淡白色，接着又是一道惊雷劈下，阵法在挡了几道天雷以后，就直接被击破。

    同时，在荒石山顶操控阵法的这位筑基修士古炳华，在阵法被击破的一瞬间，闷哼一声，手中动作不停。

    他一边驱使那从渡劫开始就飞舞在周身三道巴掌大的‘青’、‘蓝’、‘紫’盾牌，一时之间灵光大放，化为丈许的灵盾，一连三层，叠在一块，抵挡着天雷余威。

    一边不断吞服灵丹妙药，炼化丹药法力的同时，不断补充法力，让丹田内的液态法力，尽可能地凝聚在一起。

    在这数里方圆的乌云边缘外，在东西南北四个方向上，各有一名金丹修士凌空虚渡，身形丝毫不受狂风影响，如同脚下生根，定在空中一动不动。

    东边是掌门常有年，三十来岁的书生模样，手持着闪动紫色雷丝的紫霄尺。

    南边是一个身穿淡蓝流仙裙的女修，是镇守冰灵石矿脉的谢萍，也不知道她是何时回来焦作宗。

    西边是白发苍苍驼背老人云岐，北边是那许攸旦。

    四人静静地看着宗门这位筑基后期修士古炳华渡丹劫，这种事情外人插不了手，他们现在能做的也只是不让别人打扰到他。

    乌云中银色雷电交加，在丹劫最后劈下几道银蛇似的闪电，三面盾牌已经破碎，焦黑成碎块。

    古炳华来不及心疼自己法器，他施展秘术，身体猛然胀大三分，原本有些颓废的气势，又汹涌澎湃起来，灵压也一扫之前的虚弱感，浑身爆发出血雾，那血雾没有被狂风吹散，好似有生命一般，快速地笼罩在他周身，化作深红色的椭圆卵壳，硬生生接下最后一击银雷。

    那鸭蛋一样的血壳变成焦炭，直接碎裂了去，溅起土尘。

    不过天上那黑压压的雷云还没有散去，在刹那之间变得异常平静，连雷电‘滋滋滋’的声音都没有，雷云中乌云翻滚，却寂静无声，天地万物好像突然失声。

    趴在地上的古炳华，强忍痛疼，挣扎地爬起来，龇牙咧嘴地盘坐好后，立马紧守自己心神，他知道最后的心魔劫来了。

    四位金丹修士，知道丹劫已经到了最危险的时候，带着更多的警戒心，为其护法。

    在焦作宗焦作峰后山洞府，那矮胖的王老怪也早就在洞府之外，他人倒是没有直接出现，但是他已经时刻准备着出手。

    虽然一个筑基修士结丹，影响不了太多，宗门之间实力也不至于因为多一个金丹就失衡，但是这位元婴老祖，仍旧不放心，宗门中多一位金丹，很多事情就好做许多。

    不过随着时间慢慢过去，他收回自身神识，一脸失望地回到洞府之中。

    外头乌云中的灵气不再聚集，没有朝着荒石山上的古炳华灌注下去，它们开始消散，一切很快又天朗气清。

    常有年看着下方狼狈的古炳华，眼中闪过一丝可惜，丹劫只剩下最后的心魔考验，可惜还是失败了，不然今日宗门就可以诞生一位能与他们互称道友的金丹修士了。

    那女修谢萍等三位金丹也在第一时间赶过去。她长袖一挥，托起已经重伤昏迷的座下筑基修士，发出蓝白色的灵光，把古炳华包裹起来，为他稳定伤势。

    看着他稍微好转后，从自己储物袋中取出一颗散发着生机灵力的墨绿色丹药，龙眼大的墨绿丹药，飞到他唇边。

    在谢萍操控下，重伤昏迷的古炳华，张开嘴，丹药入口后，化为暖流，滋养着他重伤的躯体。        

