    第60章很容易就想清楚了

    皇后不甘心，从被请回椒房殿开始，就开始摔东西，原本富丽堂皇的椒房殿不到一刻钟的时间就被她摔的连落脚的地方都没有了。

    地上到处都是各种瓷器渣子。

    一群下人连带李嬷嬷怎么劝都劝不住。

    也就皇后的娘家的底子厚，自己又是皇后，不缺用度，所以才敢这么造。否则，摔这么一次，非要好些日子才能缓过劲儿来。

    等摔累了后，皇后可算是消停下来了。

    她捂着胸口喘着气说：“李嬷嬷，快去给本宫查。查一一那个小杂碎到底是谁，为什么圣上如此护着他？护到连本宫的颜面都不顾了？”

    要是以往的话，皇后这点事，永宁帝看在她娘家的份上，也就口头上训诫几句，断然不会禁了她的足，还将她管理后宫的大权都趁机拿走了。

    永宁帝此番突然这样。皇后思来想去，除了和她当时不肯认错的原因有关，还和那个小杂碎一一有关。

    甚至她觉得，一一才是最主要的原因。

    因为一一要是普通人家的孩子，来给十七当伴读的话，出了什么事，圣上不会这样上心的帮忙解决的。可此番，圣上连她这个皇后都处置了，要说圣上的目的不是为了帮一一，仅仅只是因为她惹恼了他，才那样做的。说出去恐怕没人会信。

    李嬷嬷又劝了皇后几句，然后就帮忙查了。

    查来查去，只查到一一的出现和冷宫有关。

    至于一一被带出冷宫时，冷宫发生的事情，但凡知情者，不是被发卖了，就是被解决了。

    皇后的人虽然能查到明面上这些人被发卖，解决的消息，但却查不到其它。

    李嬷嬷只能将一一的出现和冷宫有关一事禀报给了皇后，皇后听完后，突然想到了那个可能。

    一一，是不是琼华的儿子？

    冷宫里的琼华身边还带着个儿子，她身为后宫之主怎会不知道？

    但是琼华那个儿子在大家眼里早就因为先天不足夭折了，所以她从来没有放在心里，只是交代了下去，让看守冷宫的人好好磋磨磋磨那娘俩，她就不信，在那些人的磋磨下，琼华那个先天不足的儿子还能长大成人？

    没想到啊没想到，一个先天不足的孩子不仅长到了两岁半，竟然还胆大包天跑出了冷宫，让圣上发现了他的存在，并认了他。

    皇后很容易就想清楚了这件事情的来龙去脉。

    “没用的家伙。”

    此刻，皇后除了埋怨那看守冷宫的嬷嬷办事不利索，这么长时间过去了，没有磋磨死那娘俩外，心里还有点后悔。

    她不应该只接十七到自己身边养的。

    在她知道十八，也就是一一还活着时候，她就应该把一一也接到身边，将这哥两一起养着。

    是的，君御和君柠是双胞胎……不…最正确的说法应该是龙凤胎……

    只不过君柠当时出生时就没气，大家就都没怎么留意君柠真正的性别，只把他扔一边了。

    而琼华怀胎时，太医又诊断的是双胞胎兄弟，所以大家都认定琼华生的也是双胞胎兄弟了。

    皇后也这样肯定的认为，直到现在也没变。

    “我身边要是有两位皇子的话，将来的地位不是更加稳固吗？”

    “不过就是多张嘴巴吃饭的事，我当时为什么要鬼迷心窍，生出了让十八自生自灭的想法呢？”

    (本章完)

