    保镖们才意识到打伤同伙的是赵三，南冬城手里没有武器，于是又冲了上来。

    赵三见扳手伤不到南冬城不说，还对自己人造成很大威胁，不敢再用，收回来别在腰上，和那几个鼻青脸肿勉强还有点战斗力的保镖赤手空拳拖住南冬城，等他的后援到来。

    南冬城此刻毫发未损，在这群狼狈不堪的萧家保镖面前，他威风凛凛，帅得登峰造极。

    凉珊珊又惊讶又佩服，她原以为何凤歌已经够厉害了，没想到南冬城也如此强悍，她激动得自言自语：“老大，你知不知道你老公有这么帅啊？铁定不知道，不然你一定会告诉我！”

    出租车司机也佩服地说：“他真厉害，练过吧？不过双拳难敌四手，这些人拖住他，他一时半会儿走不掉，我们的车也出不去，万一有其他人来……”

    凉珊珊被提醒了，南冬城不可能把这些人打死打残，如果他们在附近还有人，赶在何凤歌之前到了，那还是会抢走可可！

    而且这个赵三比其他人功夫高，又有扳手，万一他瞅冷子拿出来砸南冬城一下，南冬城必定受伤，他们控制住了南冬城，孩子也会被抢走。

    这样一想，她觉得情况很危急，不知道何凤歌什么时候才能赶到，想先把孩子带走，又根本不敢下车。

    如果她下车，只要有一两个保镖过来抓住她，她就保不住孩子了。

    她看了看前后，对司机说：“大哥，麻烦你把车倒出去，我们先离开这里。”

    出租车司机一脸为难地说：“这哪里有办法倒车？能倒我早就倒了。”

    凉珊珊说：“我来试试，麻烦你帮我抱一下孩子。”

    出租车司机摇头：“你也不行啊，前后都抵得这么紧。”

    “我是赛车手，我试试，应该可以。”

    出租车司机将信将疑地跨到副驾驶座上，凉珊珊把孩子递给他，她自己到了驾驶座上。

    孩子和出租车司机不熟悉，看了看他那张陌生的脸哭起来，将手向凉珊珊伸着，要她抱。

    凉珊珊一边发动车子一边哄孩子：“可可别哭，凉妈妈要开车，让叔叔抱抱你。”

    半岁大的孩子哪里听得懂，只管哇哇地哭。

    凉珊珊顾不上孩子了，她现在需要集中全部注意力来倒车。

    车的前后加起来只有两只拳头大那么一点空隙，她非常小心的踩油门，向前移一点，再向后退一点，再轻轻转方向盘。再向前移一点，再向后退一点，再转方向盘……

    车的移动非常缓慢，几乎看不出来在移动，这车技，一般人很难达到，出租车司机看得佩服不已：“没想到你一个女孩子车技这么好。”

    凉珊珊没有说话，她全神贯注地轻点油门、踩刹车、转方向盘……

    就这么一点一点地移动，凉珊珊花了三四分钟，都还没有倒出来。

    这三四分钟，赵三和他的十个保镖已经支撑得非常辛苦，如果不是南冬城不想伤他们的性命，他们应该基本上都残废了。

    南冬城始终还是有所顾虑，毕竟萧左是卫初心的继兄，他如果把萧家人伤得太厉害，他怕卫初心更恨他。

    所以他只是让这些保镖带了皮外伤，没有下重手。

    他本来想着展示出了自己的功夫，他们会知难而退，哪知道赵三也看出他不敢对他们下死手，就一直缠着。

    这时，赵三的那两车保镖到了，他们没有注意到缓慢移动的出租车，只注意到了打斗的人，看见自己人个个鼻青脸肿，都下车呼啦啦向南冬城围过去。

    凉珊珊的心里越发慌了，这加起来有二十来人了，南冬城必定会受伤。

    她不敢看那边的打斗是什么样子，继续集中全副精力往出移车。

    其实南冬城没有多狼狈，这些保镖在他眼里不算什么，只有赵三有点战斗力，其他的都普普通通。

    不过赵三见人多了以后，他就往后退，打算让这些人缠着南冬城，他去抢孩子。

    南冬城看出了他的意图，冲过来拦截他，却被其他保镖拖住。

    这些人打斗的功夫不怎样，拖人的功夫倒不赖，南冬城想要一下子摆脱他们还不容易。

    眼见着赵三要到出租车边了，他一声大吼，再不留情，飞身跳起来，一个连环踢，两脚在萧家保镖们的肩膀上嗵嗵嗵踢过去，距离他最近的几个人纷纷倒下。

    赵三也看见凉珊珊快把车倒出去了，他大步跑过来，抽出腰间的扳手就砸向车窗玻璃。

    凉珊珊用力打了一下方向盘，把前面横着的车撞了一下，移了出来，她一轰油门，车往前一蹿，赵三砸了个空。

    她按开副驾驶车窗，冲着南冬城大喊：“快上车！”

    怕他听不见，她按了一个长长的喇叭：“滴滴——”

    与此同时，她点了一下油门，冲到了横拦着的那辆小车前面，再点了一下刹车。

    南冬城还没有打过瘾，但他明白，现在不是逞勇斗狠的时候，先带走女儿最重要，所以他毫不犹豫飞奔过来，拉开后车门跳了上去。

    凉珊珊一踩油门，车飞快蹿了出去。

    赵三见南冬城上了车，出租车跑远了，赶紧和保镖们上车追。

    南冬城听见女儿在出租车司机怀里哭得厉害，他忙伸手说：“可可，来爸爸这里。”

    相比之下，孩子对他又比对出租车司机要熟悉得多，他接过来以后，抱着哄了哄，那孩子才没有哭了。

    不过他们的出租车没有对方的豪车性能好，跑得没有人家快，不久，萧家的车又追了上来。

    出租车司机很恐慌，说：“你们到底得罪了谁呀？他们会不会连我也追杀？”

    南冬城说：“大哥放心好了，他们只是想抢走我的孩子，不会杀人放火的。”

    出租车司机忐忑不安紧盯着后面的车。

    南冬城看见后面的车追得很紧，对凉珊珊说：“凉哥，一会儿在前面岔道上，我跳车拦住他们，你带孩子走。”

    “不行！”凉珊珊立刻反对：“太危险了，万一他们把你撞着了怎么办？”

    “你放心，我不会受伤的！”

    “我不放心！你别跳，我给何大哥打了电话，他们应该快到了。”

