    煌煌昊日，高垂于此界大千世界极高点，挥洒无尽光明于生机，流转世间。

    赵舟抬头凝视，似乎看到了昊日里的那一尊上古九劫高手“商皇”。

    只不过在这一刻里，即便是商皇的昊日之力，亦没有他眼前之人来的震撼磅礴。

    呼呼呼呼！

    非气非物、非虚非实的众生之网内部，人形大邪王承载着段真的意念，终于显化在了他的面前。

    入此界三百载，两人终是相见。

    “太始山脉已同我之本体升入此界起源之地，却是没能给赵道友一方茗茶之所，还望见谅。”

    人形大邪王看着即便是神魂念头升空、力量也依旧稳稳定在九劫的赵舟，含笑开口。

    他此刻的气息亦是九劫层次，甚至还没有当年的桃神朝小雨更接近阳神之境。

    但周身那股若有若无的场域，似是将整个中土九十九州一举笼罩，念动间便是苍茫大势涌动，威能压迫的赵舟神魂都不自主地颤抖。

    没有人知道他这三百年来累积到了什么程度，但光是众生之网笼罩中土，覆盖不知几何之数生灵，便是普通九劫鬼仙连想都难以想象的情景。

    “喝茶饮酒讲故事，我已历过三百年，不喝无妨，不喝无妨。”

    赵舟看着人形大邪王的十丈躯体，话语里带起一丝自嘲。

    这三百年来，他除了之前离开醉也不归楼、将洪玄机一把捞起之外，可谓是真真正正没有出过一次门。

    茶酒之类，是真的不想再喝了。

    他看了看四周似是天地脉络般的淡金色网格，便一拂神魂所化之衣襟，缓缓坐下。

    躲了段真三百年，今日既然终是相见，他也所性放开。

    况且三言两语所见，段真似乎对他并无恶意。

    人形大邪王见状，也是缓缓收缩身体，恢复常样，亦是与赵舟对立而坐。

    他虽然只是段真的一把兵器，但此刻段真的部分念头都流转于其内，所思所言亦是同正体一般无二。

    “不知赵道友，从何处来？”

    人形大邪王盯着赵舟看了一会，也没有过多的言语，便这么径直开口发问。

    他眸光中似是闪烁着一重又一重的虚幻光影，如同时时刻刻都在进行着极为繁杂的推演与计算。

    “我从来处来…”

    听到这句话，赵舟下意识就想抖个机灵，但马上便压下了这一丝情绪：

    “自是于段道友一般，从他界而来。”

    “他界是何界？”

    “诸天万界。”

    “诸天万界…”

    人形大邪王点点头，对于赵舟的来历，他其实早就有所猜测。

    这些人光是一看就知道不是此界土著，而是其他世界来客。

    无论桃神朝小雨、夏阳、赵舟，乃至那个和赵舟一起躲在醉也不归楼的人，都是如此。

    “此界修炼之道，除彼岸之外，并无特殊之点。赵道友因何而来？”

    人形大邪王斟酌着语气，目光看向赵舟。

    这三百年里，他可以说是洞悉了阳神世界的绝大部分秘密，但纵观这一纪元，乃至之前的多个纪元，都应当算不得什么特殊罢了。

    毕竟诸天万界何其之大？凭什么一个阳神世界就能引得几个其他世界来客？

    而且…

    人形大邪王的视线在虚空中微微停滞，甫一见到赵舟之时，他的眼前便出现诸天之书的火焰小字。

    那是特殊阅读任务。

    自当年先天五太世界短暂一行后，这么多年来，这个任务又再次出现了：

    寻找位面大商人的账本。

    人形大邪王记忆犹新，第一次特殊阅读任务，是寻找太初记录者。

    “我不知道。”

    赵舟看着人形大邪王似是有一瞬间的愣神，嘴上的话语却没有停滞。

    归根结底，他确实不知道自己为何会来到这阳神世界。

    而根据菲伏所说，他们几个似乎是因为三个不可知的存在而来？

    只是这么多年了，这些不可知的存在为何不主动出手？

    “这样么…”

    人形大邪王微微颔首，头颅上的两个弯角透着黑色金属光泽，显得极为生冷。

    一时间，两人却也没有再开口，就这么平静地对视。

    淡金色的脉络网格，每分每瞬都在急速流动，仿佛人的血管一般，蔓延到天地尽头。

    “既然如此，今日是段某唐突，赵道友可自观一番众生之网。”

    又过了十个呼吸，人形大邪王却突然站起了身子，朝着赵舟微微点头。

    随后，他就这么转身踏步，竟是一步步走到了高空之巅，再次坐镇众生之网深处了。

    这番举动，就连本来准备好各种托词的赵舟，都不由一愣。

    “就…就这么简单？”

    他不可思议地看着离去的人形大邪王，心里顿觉一身气力打在空处。

    闹了这么大的阵仗，困了他三百年，只问了几句不痛不痒的话就离开了？

    不用做过一场？

    “让我自观众生之网…什么意思？”

    赵舟有些不能理解段真此番举动的意义所在，但也下意识顺着对方离去前的视线看向了周遭的无穷网格脉络。

    然而就在下一瞬间，那些本只是有着一重重急速流动的淡金网格，霎时腾起了无数密密麻麻的鎏金小字。

    念动之间，赵舟的脸色，勃然大变！

    轰轰轰轰！

    仿佛虚空在这一刻燃烧了起来，幕幕咆哮席卷的繁杂文字，倏地冲涌十方无尽之地。

    眼前似是炸开了足以天花乱坠、地涌金莲般的重重异象，直直如同有一个浩大苍茫的意识在高空之巅出语。

    太上丹经，宇、宙二篇…

    大禅三经，过去、现在、未来…

    神风桃神，七情之惧恐、六欲之苦痛…

    还有云蒙鲲鹏掠天诀、精元神庙三界元气炮、玄天观暗皇真经、太古天龙练窍术、造化天经…

    一门门属于阳神世界的顶尖法门，乃至完整的修炼传承，霎时化为无穷无尽的光幕，就这么直截了当的显露在赵舟的眼前！

    众生之网内的一切法，亦是如此！

    那些如同时光凝练成沙烁的光点，那些仿佛沉重到不可直视的巨型阳神念头，亦是一分千万，将所有道蕴流转，全然敞开！

    “这…”

    赵舟下意识地敞开了念头，开始体悟着这些几乎笼罩涵盖阳神世界一切功法的浩瀚文字。

    而他的内心深处，却不自主地起了一丝震惊和诧异。

    这段真，为何要如此？

    莫不是要补偿他蹉跎的三百年？

    “系统，给我全部记录！”

    但此时此刻，即便有什么阴谋，赵舟也决然不会放弃这般大好的机会。

    刹那之间，他便直接开启了自身商人系统的记录功能。

    即便是九劫层次的力量，也无法一时间记下这般浩瀚如云烟的功法典籍。

    而系统记录，无疑更快更安全。

    九天高空之巅，赵舟便沉寂在这金色小字海洋之中，渐渐将一切法门，收拢入心。

    ……

    “特殊阅读任务完成！”

    “宿主已寻到位面大商人的账本，开始发放奖励。”

    而就在这个过程之中，高坐于众生之网深处的人形大邪王，突然露出一丝了然。

    他体会着自己的识海，感觉到一个约莫巴掌大小的红色卷轴，忽而凝聚化形。

    诸天之书的内部空间里，那张处于书柜外的长桌之上，便又多了一物。

    “原来太初记录者，就是这么找到的…”

    念头分离，遥遥感念。

    段真神魂垂落长桌，看了一眼依旧保持在桌子前原地不动的肉身，便将视线看向了桌面。

    漆黑封门的书籍旁，一块紫色的三尺小镜与红色卷轴放置一旁。

    “位面大商人的账本。”

    段真将镜子移开，拿起这个红色卷轴，凝神看了起来。

    ……