    烂！   

    31   

    闻衡平静地去洗手间。

    

    造型师们担忧地问：“闻哥, 没事吧！”

    

    闻衡一手捂着鼻子，血迹从苍白指缝间流出, 另一只手却抬起来摆了摆。

    

    “没事。”

    

    血哗哗地流。

    

    众人一脸不信：真的没事吗？

    ！   

    顾声略微尴尬：真的没事哈。

    

    她也听到了这边系统的提示音, 闻衡这次随机到了鼻子的痛，鼻粘膜干燥，毛细血管脆弱, 所以流血。

    

    ……但是看大家的眼神, 仿佛是误会了什么。

    

    众人：清清火气啊闻哥！   

    闻衡：“……我去下洗手间。”

    

    洗手间的门关上。

    

    闻衡用水流冲干净了手，双臂撑在洗漱台上, 看血滴一点点溅落在雪白的洗手池里, 然后滴血的速度一点点变慢, 最后停了下来。

    

    闻衡洗了把脸, 然后用纸巾擦干净。

    

    这次的痛感尚且可以忍耐, 但是。

    

    ……鼻子要怎么碰？

    

    虽然这个位置没有他模糊猜测的位置过分, 但……   

    好像也很，过界。

    

    上次是“心心相印”，这次是“息息相通”, 他甚至怀疑这个系统在撮合他和顾声。

    

    但现在看来, 他们之间, 应该是顾声更不想配合。

    

    闻衡抬起眼, 从镜中看着自己的脸, 和现在成为重灾区的鼻梁。

    

    他的心中产生了一个非常都市伦理的问题：   

    婚后，丈夫对妻子失去了吸引力怎么办？

    

    在线等。

    挺…急的。

    

    ……   

    在造型师的一致建议下, 顾声最后选了闻衡挑的礼服。

    

    专业的造型团队果然好用, 高效地和顾声确定了妆容、配饰等等细节, 然后就识趣地离开了华庭悦府。

    

    ——毕竟人家闻哥都流鼻血了，他们再呆下去多耽误事儿啊！   

    团队走后, 顾声看了眼闻衡。

    

    这人似乎陷入了某种沉思当中，身上忧郁艺术家的气质更加外显，像是个精雕细琢的病美人。

    

    她不禁有点纳闷。

    这次的痛感是7级痛啊，按理说问题不大。

    就算问题很大，闻衡很疼，他好像又没有来止痛的意思？

    

    顾声搞不懂他，转而问闻衡：“裙子多少钱？”

    

    她可以挪用一下她哥的资金，先打给闻衡，以后再还她哥。

    这样既应付上了她哥的花钱任务，也不欠闻衡啥。

    

    闻衡一直在思考怎么部位相碰，闻言抬起头，淡淡扫了她一眼，“不用。”

    

    顾声摆手：“还是算清楚的好。”

    毕竟也不是真夫妻。

    

    闻衡收回目光，“一家人，不用这么客气。”

    

    顾声：？

    好像也没这么亲吧   

    此时A市机场航站楼。

    

    顾松走出来，刚好打了个喷嚏。

    

    ——“谁念叨我了？”

    

    男人拖着个行李，身材高大面容英俊，一身气场桀骜不驯。

    

    既然他回A市，傅崇鹤也跟着一块回来了，等车的时候问：“你去看你妹啊？”

    

    顾松想起来，又查了下银行卡余额，还是没动，皱皱眉答道：“不，先去趟闻家。”

    

    他妹现在有点太成熟懂事了，顾松一时半会不怕她再次恋爱脑上头。

    作为一个真正的事业批，他下飞机第一件事当然是去找合作伙伴谈生意。

    

    “啧啧啧，不愧是你。”

    傅崇鹤佩服。

    这也是他们傅家愿意和顾松一起做项目的原因。

    

    他助理已经提前和闻家接洽好，很快闻家的车就在路边停了下来。

    

    “走了。”

    顾松挥挥手，上了闻家的车。

    

    傅崇鹤看着顾松的背影，突然觉得虽然顾家的财力比不上闻家，但有顾松这样的人在，他妹的娘家就永远能打。

    

    就算以后闻顾两家联姻解除了，顾松肯定也能一直挺在他妹身后。

    

    ……   

    闻家大宅。

    

    得知顾松要来，闻岳松着下人设了宴。

    正好李牧泽在家，在一旁作陪。

    

    两家联姻之后的生意往来确实很密切，只不过顾松和李牧泽负责的部分不太重合，两个人虽然互相认识但并不太熟。

    

    李牧泽笑着迎了上来，“顾先生，好久不见。”

    

    顾松点点头，对他的态度不算热络，而李牧泽已经和他攀谈起来。

    

    从邻省气候聊到了两家合作，最后话题落在了闻衡和顾声身上。

    

    “最近看着阿衡和顾声关系近了许多，”李牧泽眼底打量着顾松，笑着说，“这婚不是协议的就好了，以后就不用离。”

    

    顾松瞟他一眼，心想虽然他是想让她妹重新找个好男人嫁——但是，他俩离不离的关你屁事？

    

    虽然李牧泽背后的本家这两年也做大了不少，但他在闻家这儿终归是个外姓人。

    

    李牧泽隐约从他的眼神中看出几分意味，心下顿时不悦——顾家人，果然都这么让人不爽！想到马上庆典上靳月瑶会代他给顾声难堪，李牧泽唇角又露出笑容。

    

    恰好这时闻岳松从楼上走了下来，两方寒暄几句，家宴摆上了桌。

    

    闻岳松手边还放了两本杂志，管家买来的，正是《VOL》九月刊。

    

    顾松拿起来看了两眼，“啧”了声，“拍得是挺好。”

    

    闻岳松冷哼一声：“一个两个的，都跑去那娱乐圈瞎混。”

    

    顾松表情无所谓：“我妹倒是从小就想当明星。”

    

    虽然后来性格变了不少，但现在有自己的事业了，他觉得挺好。

    

    闻岳松一挑眉：“是吗？

    闻衡那小子是十几岁的时候突然不读商科了，非要去搞什么艺考。”

    

    ——偏偏还叫他红了，气了闻岳松十几年。

    要是一直读商科，现在也能继承家里的一部分权柄了。

    

    顾松对闻衡的明星之路没兴趣，随口回了句，“这么说还挺巧。”

    

    两人转而聊起了闻顾两家合作的项目。

    

    一旁的李牧泽看向杂志。

    

    封面上闻衡和顾声一黑一白相呼应，标题取为「共生」。

    

    李牧泽略微眯起了眼。

    

    —   

    顾声也听说了顾松回来的消息。

    

    顾松之前就和她打好了招呼，回来之后忙不迭地为顾家事业奋斗，真是个让顾声欣赏的事业批。

    

    事业批和事业批就是能够惺惺相惜！   

    不过她还没来得及见她哥，AE时尚晚宴就先到了。

    

    毕竟是时尚圈三年一度的盛宴，AE主编作为时尚界领军人物更是面子极大，不仅顶奢代言人、国际名模等等会到场，圈中大花小花，老生小生也会来不少。

    

    娱乐营销号们、时尚博主们纷纷做好刷kpi的准备，各家红毯造型battle可是大看点！   

    回声们也都知道了顾声的行程信息，知道她受邀参加AE，都爆炸期待——这是姐姐第一次走红毯啊啊啊！造型太期待了！   

    而闻衡的恒星们也很久没有看哥哥出席正式场合，不知道今晚会是什么风格！   

    闻声CP粉们自然更是期待，两人杂志大卖之后首次同框，对他们来说，同框即是大糖！   

    三家超话都涌动着激动的气氛，提前两个小时就打开了晚上红毯直播的平台，在弹幕疯狂刷屏，其他家粉丝被挤得不行，却又无可奈何——毕竟这就是人气啊。

    

    当天晚上，两队造型团队鱼贯而入华庭，给闻衡和顾声做红毯造型。

    所幸房子够大，两边的阵仗单独摆开也不挤。

    

    顾声的礼服造型是定好的，化完妆做好头发之后，造型师看着镜中人忍不住抽气。

    

    那人桃花眼潋滟生波，长睫卷翘，鼻尖精致而唇瓣丰润，端的是是一副大美人长相。

    她的五官原本是美得近于嚣张的，但她气质带一丝恰好好处的清冷，神色云淡风轻，看起来就少了三分攻击性。

    

    换好礼服配饰再走出来，顾声简直像是能照亮四周一般。

    造型团队疯狂拍照，已经迫不及待看到她在红毯上艳压的样子了。

    

    很快，闻衡也做好了造型，从房间里走出来。

    

    顾声一抬眸，两人四目相对，都愣了愣。

    

    闻衡重新被顾声惊艳了一次。

    

    而顾声又一次忍不住想，闻衡这个狗男人，也太帅了。

    

    他今晚的风格正和她相配，从头到脚都是代言的顶奢，黑色定制廓形西装贴合完美骨架，胸口别着纯银暗花胸针，内搭一件深色衬衣，领口衬着冷白脖颈，严谨而禁欲。

    

    而最绝的是，他戴了一副银边眼镜，呼应胸针。

    

    ——整个就是斯文败类，骚得一批，也帅得一批。

    

    两人站到一起，造型团队拍照都拍疯了！   

    顾声丝毫没有被顶流影帝的气场压倒，某一个瞬间，在场的造型师们甚至觉得，声姐也是一样的巨星。

    

    ——而顶流，就是她最好的配饰。

    

    贵气和红气温顺地围绕着她。

    

    上了保姆车，车内很安静。

    

    顾声看了闻衡一眼，倒是想起这两天狗男人都还没止痛。

    看来7级痛对他果然不算什么，不至于逼着自己来碰她。

    

    闻衡对她的视线十分敏锐，本侧过脸：“怎么了？”

    

    声音一出，顿时听见了浓重的鼻音。

    

    闻衡一静，顾声也一静。

    

    前排常岩担忧地回头：“闻哥，你感冒啦？”

    

    闻衡：“……没有。”

    

    顾声想：没有。

    他就是鼻塞了。

    

    哈哈哈哈哈。

    

    ……   

    红毯已经走过几轮，还有几个成了今年的车祸现场，正在网上被嘲。

    

    线上直播的观众都有点无聊，急需一些刺激眼球的人。

    

    就在这时，摄像师们的快门声忽然大了起来。

    

    两道人影出现在红毯起点，现场粉丝、连同线上直播的弹幕、一同炸了！   

    【卧槽来了啊啊啊】   

    【闻哥斯文败类太杀我了啊啊啊！】   

    【顾声绝美卧槽！又冷又飒姐姐我可以！】   

    【我他妈嗑爆这俩人的颜啊啊啊太配了太配了！】   

    闻衡曲起自己的臂弯，垂眸看顾声。

    

    顾声搭了上去，心底哼了一声，被狗男人借机止痛了。

    

    “闻老师、看这边！”

    

    “顾老师看右边，对——”   

    “请换个姿势——”   

    “咔嚓”声不绝于耳，站在几排摄像机面前，两个人都淡定从容，生图也完全扛得住。

    

    其实内场不少工作人员也是粉丝，甚至有些就是闻声的CP粉。

    大量图频开始在网络上传播开，两家粉丝加CP粉都晕了。

    

    不闻工作室也发出了高清造型照，宣传热搜直接安排。

    

    从两人走上红毯到进入内场，不过短短几分钟的时间，就已经圈了无数颜粉。

    

    宴会场设置在顶楼和天台，有侍者红着脸迎他们俩进去。

    

    闻衡低头看了眼，道：“注意台阶。”

    

    顾声却是一呆，他怎么还有鼻音？

    

    她低头看了眼自己搭在闻衡臂弯里的手——？

    

    没用了？

    

    “你真感冒啦？”

    顾声问。

    

    闻衡素来冷淡的神色一缓，眼底露出极浅笑意：“没有。

    别担心。”

    

    顾声：这个我倒不是很担心。

    

    她转念一想，闻衡每次需要止痛多久她向来不知道，难道现在需要时间够了才能止痛？

    还没来得及细想，他们已经走到了宴会厅。

    

    楼下。

    

    红毯临近压轴环节，靳月瑶扶着郑导登场。

    

    她今天也是盛装出席，一亮相，粉丝就狂刷弹幕。

    

    【靳月瑶压轴！靳月瑶大美女最棒！】   

    【靳月瑶好争气啊，能和郑导一起压轴！】   

    【90大花靳月瑶就是最牛的！】   

    靳月瑶迎着闪光灯，露出自信的笑容，端起了大花的架子。

    

    但她扶着郑导进入宴会厅，郑导就让她松开了。

    本就是给李牧泽做的人情，红毯走完了也就完了。

    

    “你自己转着玩吧。”

    郑导说完，背着手走向在场的几个大咖。

    

    靳月瑶咬咬牙，但也没办法让郑导帮她引荐。

    

    她有点不甘心地四下扫了一眼，发现闻衡正在和那几个大咖说话——而顾声，落了单。

    

    靳月瑶顿时气儿顺了。

    

    顾声从进来之后，就摆好了营业状态。

    

    暴露在这么多双眼睛之下，顾声的谨言慎行和表情管理已经刻进骨子里，这是大明星的自我修养。

    

    闻衡不在旁边，她也丝毫没有手足无措之感。

    随意坐在椅子上，周身气质淡定清冷，倒是别人有意来攀谈却犹豫不敢上前。

    

    就在此时，身边有一人落座。

    

    靳月瑶笑盈盈地看着顾声：“顾小姐，又见面了。”

    

    顾声一扬眉：“靳小姐。”

    

    两人已经battle过两次，这还是头一回正式对话。

    但显然，对方来意不善。

    

    靳月瑶本来是想在红毯礼服上动手脚的，圈内对家之间抢礼服、买通造型团队送山寨之类的小动作并不罕见，可惜顾声的造型让其他团队先一步承包了，她没能下手。

    

    不过此刻靳月瑶刻意扬了扬自己的脖颈，露出李牧泽给她买的收藏级项链，笑容自得：“你和闻师兄那封我看了，拍得真好！闻师兄是怎么教你的呀，能不能也让我学学？”

    

    顾声弯唇笑了，不咸不淡地回了过去：“这你直接问闻老师多好？

    你看他不就在那儿吗——”   

    她指了指闻衡站的位置，那是宴会核心，全场焦点。

    AE主编、时尚集团董事、郑导等等名流正在同闻衡交谈。

    

    顾声“啊”了一声，“你刚才好像就是从那边过来的，怎么，那边站不住？”

    

    靳月瑶的脸顿时难看下来，咬牙笑道：“害，我这不是看你自己坐在这儿可怜，所以过来陪陪你。”

    

    顾声恍然大悟地点了点头。

    

    然而就在这时，不远处那个全场焦点的男人回过头，轻轻向这边招了招手。

    

    “顾声，过来和主编他们打个招呼。”

    

    声音不大，四周的人却全都听得清清楚楚。

    

    靳月瑶的脸“唰”一下白了。

    

    ——闻衡竟然给顾声带资源？

    ！？

    ！   

    在场其他女星们多少都有点坐不住了。

    如果有机会，谁不想借着庆典和这些大咖搭上线？

    但是这些人只会主动和闻衡这样的人攀谈，连一线也得在旁边等机会。

    

    而他们梦寐以求的机会，就这样被闻衡递到了顾声手里。

    

    可她是闻衡的妻子，名正言顺。

    

    顾声倒是淡定，因为她刚才就看到郑导对她笑了。

    

    她起身，在众人目光中大大方方地走去，也没有任何惊喜、谦卑的惺惺作态，几位大咖眼中赞许——漂亮到极点，却沉稳自持，难得。

    

    怪不得能降服闻衡这样的人。

    

    郑导眨了眨眼，对顾声道：“果然又见到了。”

    

    顾声知道他指的是上次综艺录制之后，郑导说的希望还能看她做出点成绩。

    现在顾声的综艺大火，拿下了《溯回》女主，杂志也大卖，郑导觉得自己眼光果然没错。

    

    “老郑你也认识闻衡妻子啊？

    不早说！”

    

    “哈哈，这不闻衡自己就带着来了吗——”   

    “你们那封面拍得真好，徐子陵都被业内夸死了……”   

    几人相谈甚欢。

    

    靳月瑶远远地坐着，眼中闪过嫉毒的光。

    

    而这一幕已经被在场内的粉丝拍下来，传回网上，粉丝们又是一阵狂嚎。

    

    【啊啊啊闻哥带老婆见前辈！】   

    【呜呜太宠了吧，其他女明星谁不嫉妒啊！】   

    【感谢前线姐妹！还有糖吗还有吗还有吗！请随意砸向我！】   

    ……   

    晚上9点，AE晚宴的灯光秀即将到来。

    

    这个环节并不是所有人都知道，一些打听到消息的明星就穿了亮片造型的礼服，力求在灯光暗下来的时候博得眼球。

    

    大灯一点点昏下来，给人一种好戏正要开场的兴奋感。

    

    靳月瑶在没人看见的角落，对着一个侍者做了个手势。

    

    这是李牧泽给她安排的人，办事绝对可靠，事成之后绝不会被人发现，他自会在人群中悄无声息地离开。

    

    待会灯光会大暗，这种场合下侍者不小心撞到谁，也是很正常的。

    就算被侍者手里的酒水泼到，女明星为了涵养也不能发火。

    

    就算那水会让皮肤发痒发烂，也是几个小时之后才会开始——到时候，找谁说理去呢？

    

    靳月瑶微笑着走到了小花圈子里，和众人一起等着灯光秀到来。

    

    闻衡正和顾声站在一起。

    

    鼻腔的不适感依然很重，但他思考了两天，还是没想好怎样解痛。

    

    然而系统却不会等他——   

    「预警。

    您将在10分钟后迎来第31次痛感。

    痛级较高，请做好准备。

    」   

    「另外，您的第30次痛感仍未消除，31次会向上叠加。

    」   

    闻衡深吸一口气。

    

    行。

    

    顾声瞥了他一眼，总感觉闻衡在预谋什么事。

    

    她看了看周围，除了一些同行们的关注，角落里举着相机拍他们的粉丝，好像也没啥特别的。

    

    这人真是越来越让人搞不懂了。

    

    时间一点点滑向灯光秀的开场。

    

    终于，大灯全部熄灭。

    只有四周霓虹闪烁。

    

    主持人磁性的声音传来，“黑色给与我们纯粹的时尚，霓虹是夜里渗透的灵感，在漆黑之中，你是否能感知到身旁的躁动——”   

    一个侍者恰好低着头走在附近。

    

    顾声凭借多年在圈中的打拼的经验，危机意识和第六感都很强。

    她的大脑里警钟骤响，下意识往后退了退。

    

    昏暗之中，侍者果然绊倒在女明星长长的裙摆上，托盘上的酒液全朝顾声泼了过去。

    

    顾声正想躲，忽然被男人拉得一个旋身，然后——撞进了他怀里。

    

    人被包得严严实实，没沾到半点。

    

    酒杯碎裂在地，女星失声尖叫。

    

    黑暗中的确很躁动。

    

    顾声一抬头，撞见了镜片之后闻衡漆黑的瞳孔，映出霓虹渐次的光，一瞬间美丽得让她晃了眼。

    

    结果下一刻，却感受到了他微热的鼻息吹拂在脸上。

    

    闻衡的头压了下来——   

    顾声：“！”

    

    干什么？

    干什么？

    

    CP系统：「啊啊啊啊啊啊啊——」   

    角落里粉丝们的尖叫简直压不住了——“啊啊啊卧槽！卧槽！”

    

    顾声听见声音，惊呆了：闻衡？

    你他妈为了营业竟然到这一步？

    ！   

    闻衡的手臂紧紧箍在她腰后，带着男人的力量感。

    他垂眸靠近，顾声做好准备要咬死他的时候，却忽然感觉自己鼻尖微凉。

    

    他用鼻尖轻轻碰了碰她的，短短几秒，就退开了。

    

    那几秒间他们离得很近，闻衡闻到了顾声气息间淡淡的清甜。

    退开后采后知后觉，生平第一次心跳不受控。

    

    垂眼，看着女人呆滞的脸，闻衡抿住上翘的唇角：“傻了？”

    

    顾声睁着眼睛，对系统说：“傻了。

    我傻了。”

    

    万万没想到，狗男人变骚了之后，竟然还会勾引她。

    

    这是被痛感逼疯了？

    ！   

    顶流做事并不避讳，他的举动被很多人都看见了。

    郑导他们乐呵呵的，想不到闻衡这性子也能当众秀恩爱？

    看来是真的爱——   

    而靳月瑶在昏暗中关注着情况，不仅看到闻衡护住了顾声、她半点没被泼到，还他妈被闻衡秀了一脸，恨得牙根痒痒、却还要装出一副关心现场情况的样子。

    

    只有粉丝们，完全不care现场的小混乱，他们差点嗑昏，掐住人中，低头就把录下来的小视频发了出去。

    

    【@心动时钟：#AE时尚庆典#   

    @闻衡 @顾声 [视频]   

    —在一片晦暗之中，偷偷与你相拥。

    

    —谢谢闻声，嗑死我了。

    】   

    博主带了tag，权重又高，这个现场路透瞬间被恒星、回声、闻声CP粉发现。

    

    视频里，男人斯文俊美，女人美艳动人。

    

    高岭之花终究垂下头颅，怀里的女人颠倒众生。

    一个似有所悟的亲吻。

    

    ——无人能抵抗。

    

    【呜呜呜呜怎么回事！怎么趁着灯灭了偷偷亲亲！是我不能看吗！】   

    【呜呜呜呜呜我的CP终于做了他们该做的事！】   

    【真的好甜啊——“四周衣香鬓影，而我只在乎，怀里是你”】   

    【啊啊啊啊啊啊姐妹你太会了！我嗑死了嗑死了】   

    【下一步是床上进行吗！我床都搬好了！】   

    ……   

    微博直接被转爆，短短十秒的小视频飞速破百万播放量，然后继续飙升。

    

    然而现场的两人并不知道这些。

    

    顾声还在想到底是什么让闻衡做出这样的异常举动，而闻衡在回味。

    

    此时，新的系统提示音同时在两人耳边响起。

    

    顾声：「爱的第31次痛——」   

    闻衡：「31：焦头烂额（字面意思）。

    痛感：10级——」   

    闻衡的目光已经重新冷了下来，视线从地上的水渍抬起，在场中扫视一圈，对系统道：“转移。”

    

    系统停止播报，「好的，请问将第31次痛感转移给谁？

    」   

    闻衡：“泼水的幕后主使。”

    

    系统：「……好的。

    」   

    这次已经并不意外了呢。

    

    系统自行运转，却发现这次的“幕后主使”并不能清晰界定，最后只能把痛感转移给两个符合标准的人。

    

    不得不说，系统的确让男主玩得很明白。

    

    「痛感转移成功。

    」   

    下一刻，端坐在一群女星中的靳月瑶忽然捂着脸痛苦出声：“啊啊啊我的脸！”

    

    怎么像是被烧伤了一样？

    那水被她沾到了？

    ！不可能啊——   

    脸是女明星吃饭的东西，怎么能出问题！靳月瑶顿时慌了——   

    周围女星看她突然发疯，“月瑶，你没事吧……”   

    也太丢人了吧，在庆典上出丑。

    

    而同一时刻，身在闻宅的李牧泽也突然痛苦怒吼：“这次又是怎么回事！”

    

    他明明自己在家，为什么脸突然像被人烧焦了一样！   

    是谁？

    ！究竟是谁！   

    两人被安排得明明白白，只有顾声还在等系统的提示音。

    

    然而系统卡壳半晌，最后说：「宿主，男主似乎又使用了某种bug。

    」   

    顾声：“又来？

    ！”

    

    她忽然灵光一闪，结合闻衡刚才突如其来碰鼻尖的反常举动，顾声华丽丽地误会了——   

    闻衡这个狗比！用她卡bug？

    ！   

    顾声越想越气，她看着狗男人衣冠楚楚的模样，一脚踩了下去。

    

    闻衡：“……！”

    

    顾声：给我疼！   

    …   

    当天夜晚，闻衡的痛感被三个人分担。

    

    靳月瑶：脸烂了！   

    李牧泽：脸烂了！   

    闻衡：……   

    闻衡：脚烂了。

    

    

    

