    「圣血尸臂（G病毒感染）」

    也就在韩东让地下墓室里的霍尔家族全员‘解脱’时。

    完美的「圣十字架」印记在韩东的右手腕形成。

    整条右臂已发生质变。

    至此，最初的「食尸鬼手臂（绿色优质）」已发生了两次彻底的进化。

    第一次因感染G病毒，由绿色品质升级为蓝色品质。

    第二次便是现在，因「圣血」的注入，再次由蓝色品质上升至紫色品质……与左臂达到相同等级。

    正是食尸鬼手臂具备这样的进化特性，韩东才一直保留着。

    只是韩东万万没想到，在大远征开启的最后一日，居然还能有这样的契机。

    话说回来，这一切也全得感谢夏娅团长。

    若没有醉酒聊天，引伯爵透露出「圣剑」一事，

    若没有夏娅团长亲自带着找上霍尔家族，并在关键时刻，牵引出石柜里的全部尸体，韩东也无从达成如此完美的升级。

    「圣十字架」印记形成的瞬间。

    躯干上的黑涡也在微微旋转，代表着韩东完美适应了全新进阶的手臂。

    挥手间……

    飒！

    伴随着鲜血的流淌

    一柄「真银圣剑」出现在韩东的手掌中。

    原本预设在脑海中的‘近战法师’形象，变得更加完善。

    近战能力又多出一张强大底牌……而且，有关于圣血的秘密，韩东今后也将通过【黑塔】来查询。

    只不过，相较于正常的圣剑。

    抓在韩东手里的这柄剑，有些奇怪……

    ……

    次日。

    最为重要的军团划分以及大远征启程仪式，即将在圣城的第三层-【王座之间】进行。

    【王座之间】-皇室.永恒城堡的前端，以白色罗马柱为主，围绕而成的巨型广场，可同时容纳万人。

    采用【君主议会制】运营的永恒之城-诺茵特纳。

    国王只是象征性的国家领袖，无实权，其职责多为礼仪性的……不过，圣城里的皇室，除了是一种精神与礼仪性的代表，同时也是【实力】的象征。

    皇室的真正底蕴，就连一些骑士团的掌权人物也不完全清楚。

    耳熟能详的便是隶属于皇室的「禁军」，当某位骑士团成员在某项行动中显露出独特的潜质时，可能会秘密收到来自于禁军的邀请。

    就例如显露出「巨龙氏族」体质的亚伯.雷恩。

    传闻，十三骑士团是圣城‘外露’战力。

    而圣城还保留着一部分‘内在’战力，用于应对足以造成圣城沦陷的巨大灾难，这部分战力就藏在皇室内。

    当前。

    经历了充分的休息，精神饱满、状态绝佳的骑士们，正在由不同区域赶往【王座之间】。

    一帅四将，也将提前于永恒城堡内部集合。

    大魔团长一早便抵达了城堡内部，由禁军亲自接待。

    从大魔体表散发出来的气息，偏向于‘中立’。

    既非骑士的正义，也非异魔的邪恶。

    而是一种无穷无尽的魔能。

    接下来，死神与马龙共同到来。

    两人既是对手，也是最要好的朋友……象征着圣城的极端战斗力，是应对旧王最直接的力量。

    特别是从马龙身上散发出来的君王威压，甚至让禁军们有一种置身于地狱焦土的感受，不过禁军在外表上并没有表现出任何动摇的情况。

    “不愧是皇室禁军，素质果然不一样。”

    也就在两人刚到没多久。

    伴随着一道浅蓝色的空间阵印在地面形成，年岁已达188岁的「大魔导士」-杰洛士.米达欧姆到来。

    因辈分最长，就连大魔与死神，也都在第一时间微微向老者致敬。

    唯有马龙直接跨步上前，伸手拍了拍老者干瘦的身体。

    “老头子，身体还不错啊！看起来还能活个一百年……要不要考虑混入地狱恶魔的血脉啊？以你的阶位，说不定能得到与我一样的魔王级血脉。

    到时候再活个一千年也没问题。”

    “马龙，注意礼节！”死神连忙提醒一句。

    “哈哈……没事没事，你们两人还是与以前一样。我这幅身子骨能坚持到与你们并肩作战，已经很满足了。”

    杰洛士曾经也是骑士学院的校长。

    马龙与死神，也算是他看着长大的……如今能站在同等平台，一同出征，他本身以是相当满足。

    距离大会开启还有一小时。

    讲道理，领军人物应该在此齐聚，但这里却少了一个人。

    作为统帅的大魔，由其没有嘴巴的胶质面庞上，撕开一张嘴：“夏娅.克伦威尔还没到吗？”

    马龙也感觉有些疑惑。

    “奇怪……夏娅她应该比我守时。以前我们合作时，都是她提前抵达。

    她该不会是昨晚喝多了吧？记得她每次在一些重大行动前，都习惯在前一天通过喝酒来放松自己。”

    死神看了看怀表，直接通过发条装置联系上夏娅。

    通话接通的一瞬间，从另一头传出的却是一种略带喘息的声音：

    “呼…呼~我这里有点事，没注意时间。最迟十分钟内一定赶到。”

    说完就直接挂了。

    ……

    圣德菲尔中心医院，用于圈养吸血蝙蝠的秘密山洞内。

    全身满是汗液的韩东正靠坐在石凳上，通过大肆饮水来恢复体能。

    整个人处于一种快要被榨……虚脱的状态。

    而站在韩东面前不远处的，正是手持鲜红长鞭的夏娅团长。

    自昨晚于霍尔家族获得全新的「圣血」。

    借着酒劲与兴趣，夏娅团长要求对韩东进行一对一的陪练。

    同时也答应韩东，不会在陪练过程中以血液等级进行压制、也不会使用秘法，只是单纯的近战陪练而已。

    团长亲自陪练。

    这样的机会可不多，虽说明天就有可能出征，但韩东依旧答应了下来。

    这一练就根本停不下来。

    随着韩东身体里一个又一个新奇的能力暴露出来，夏娅也是越发感兴趣……以至于直接越过了团长们集合的时间。

    “糟糕了，忘记时间了……我们几位将军得提前一小时在永恒城堡内集合。”

    “夏娅团长，要不你先过去？我待会自己就跟过来。”

    “还说带你一起过去的。

    办公室的钥匙你先替我保管着，待会儿直接去我办公室里清洗一下身体，借我的名义在医院里吃点好的，补充补充身体。

    大远征期间再来找我吧……记得多来找我，别去找马龙！”

    “知道了。”

