
　　“我叫米豆，能告诉我您的名字吗？”米豆大方地说，虽然，他的小心脏在这一刻跳得咚咚咚地厉害。

　　蓝眼睛的男人从座位上站起，走下台阶，来到米豆的身边。

　　米豆发现他的个头很高，他的爸爸身高179cm，而这位先生，身高比爸爸还要高一头，得185cm的样子。

　　他蹲了下来，一只手搭在自己的膝盖上，另一只手抵着腰，盯着米豆看了半天。

　　能够感觉到，这是一个骄傲的男人，或者，他是个军人，因为他蹲下的时候，腰杆都挺得笔直，很有神采。

　　米豆一点都不怕他，也不知道为啥，可能是妈妈说过，凡是知道在孩子面前蹲下说话的大人，都是有爱心的人吧。

　　两人对视了好一会，蓝眼睛的男人伸出手要和米豆握手，他道：“我叫阿莱迪，是这里的最高长官，你能明白我说的这里指的是哪里吗？”

　　米豆其实已经知道他是scp秩序局的最高长官，而scp秩序局又是2070世界的最高管理机构，那阿莱迪的权力自然可想而知。

　　但是米豆摇摇头，笑笑，含含糊糊地回答：“是这栋大楼吗？”

　　“哈哈哈……”阿莱迪仰天大笑站了起来，然后嘟囔一句：“果然还是个孩子。”

　　看着阿莱迪如此抒发自己的情绪，似乎与这些黑衣人们格格不入，米豆不清楚这是为什么，难道是因为他的权力最大的缘故？

　　米豆反倒是不敢轻举妄动，保持冷静的姿态。越是特殊时刻，越是想到爸爸妈妈平时教导的话，优秀的人要控制自己的情绪。

　　“我想我们已经认识了，我可以问你几个问题吗？”阿莱迪收起了笑，突然一个转身，问米豆。

　　米豆点点头，说：“您尽管问，我会认真回答的。”

　　阿莱迪似乎很满意米豆的回答，他踱起步来，张口问道：“你每天都是怎么去体验屋的？”

　　米豆被这个突如其来的，看似随意的问题给问懵了，他还真不知道该如何回答这个问题，要知道，这才是他刚进入这个世界的第一天，仅仅只是去过一次体验屋，而且还是睁开眼睛就已经在里头了，连米豆自己原本都在期待，第二天去体验屋该是怎样的方式。

　　这可怎么回答哟……

　　米豆有些慌了，他嚅嗫了半天，才冒出一句完整的话，他说：“就那样去啊，还能怎么去？”

　　阿莱迪不再踱步了，他抱着膀子，一手托腮，依然像聊天一般，用平静的语气说：“我想，我们摊牌吧，你是不是跟你的书包一样，原本就不属于这个世界？”

　　米豆没有想到，仅仅只是一个问题，就将自己给暴露了，他略带丧气地说：“可我是米豆无疑，我的爸爸妈妈依然是我的爸爸妈妈！”

　　“哈哈，孩子，我们来做个假设，”阿莱迪笑意盈盈地说，“你背着你的书包，在宇宙的某个空间正开始自己的一天，然后，等你缓过神来的时候发现，自己已经在我们的体验屋里了，然后，你的爸爸妈妈依然是你的爸爸妈妈，而你的爸爸妈妈依然认为，你就是他们的米豆，我的这个假设对吗？”

　　米豆发现，似乎什么事情都瞒不住面前这个蓝眼睛的男人，他不敢回答是或否，有些着急起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的米豆和他的体验屋更新，048 一个特殊的任务（中）免费阅读。https://xs.23sk.com 