    陆玄看着冥顽不灵的三人，没有任何的急躁，轻笑道：“陆通已经全部招了，你们在舒县贩卖的粮食，成本不超过三文钱一斤。”

    “因为从吴郡到庐江郡，都是走水路，运输很方便。运输粮食的船，又是你们自己的，成本更低。你们现在，卖二十五钱一斤，说说看，付出了什么。”

    “是付出了满嘴的谎话？还是付出了良心，只留下一颗黑心。”

    陆玄话语中透出嘲讽。

    顾烈、魏相和魏善三人一听，面面相觑。

    他们卖出去的粮食，的确成本很低，实际上不到三文钱。

    这是机密。

    陆玄竟然都已经知道。

    这意味着，陆通真的招了。

    顾烈心中愤怒，他们都还在坚持，陆通直接认怂了，太不是东西。

    顾烈高声道：“陆玄，这是陆通的一面之词，是他陆家的情况。陆家和我们，各有各的情况，是不一样的。”

    魏善忙不迭的点头，沉声道：“我魏家的粮食更不一样，是从会稽郡搬运过来，沿途消耗很大。会稽不像其它的地方，会稽郡的粮食运输很难。我们的成本，相当的昂贵。”

    虞翔说道：“我们也一样。”

    陆玄轻轻一笑。

    陆通一开始不承认，他诈唬了一下，就全部都招了。

    顾烈等人还死鸭子嘴硬。

    陆玄轻笑道：“陆通还说，这次安排人去粮铺闹事，安排士人引动舆论，宣传我与民争利，主要是你们三人的谋划。他虽然参加了，可实际上，他是不怎么赞同的。是你们力劝，执意要和我为敌，才有了现在的结果。”

    顾烈一下红了眼，更是愤怒起来，高声道：“我们安排人捣乱的事，陆通自始至终就参与了。”

    虞翔冷着脸道：“当初我问了陆通，是否要参与，他说要参加。现在，他为了独善其身撇开关系，想的挺好。”

    魏善道：“请陆太守明鉴，不要被陆通迷惑。”

    陆玄说道：“这么说，你们都承认了吗？”

    顾烈一下沉默了。

    能不承认吗？

    陆通已经把他们卖掉，如果不表态，后果更加的麻烦。

    虞翔说道：“陆太守，这次的事，我们有不对的地方。我们愿意缴纳赎金赎罪，请陆太守高抬贵手。”

    魏善眼神锐利，说道：“我们愿意化干戈为玉帛，只要陆太守同意，各退一步。我们魏家，乃至于陆家、顾家和虞家，都是实力强大的家族。大家各退一步，你好我好。”

    顾烈郑重道：“有我们四大家族的帮衬，陆太守在扬州，会一切顺利。如果陆太守不愿意罢休，四大家族发力，会影响到陆太守的稳定。”

    三个人你一言我一语。

    有人拉拢，有人威胁，就是为了让陆玄就范。

    陆玄看着一个个自以为是的人，忍不住笑了起来，一群人到现在，都还冥顽不灵，自以为是。

    真把自己当回事儿了。

    陆玄蹭的站起身，吩咐道：“既然都认罪，就下去好好反省吧，拖下去，全部签字画押。”

    张昭摆了摆手，士兵带着人离开。

    张昭询问道：“主公，陆通、顾烈、魏善和虞翔都已经认罪，现阶段我们怎么办呢？”

    陆玄说道：“我设下了局，一步步逼迫陆通和顾烈等人，让他们主动出手，就是要正大光明的处置他们。否则，当初以哄抬物价的名义抓人就是，何必大动干戈。”

    “他们安排士人诋毁我的名声，又让人扰乱庐江郡的商业，现在罪证确凿，连他们都认罪画押。不借机处置他们，岂不是白白浪费了我的谋划。”

    张昭眉头一挑。

    他感受到了陆玄话语中的杀气。

    这是杀人。

    陆玄继续道：“你立刻安排人张贴告示，今天下午，我在南门外公审顾烈、虞翔、魏善和陆通四个人，公开他们的罪行，公开处置”

    张昭听得皱起了眉头。

    有些担心。

    张昭说道：“主公，公开处刑等于是打四大家族的脸，恐怕会引发动荡。诚然，他们的所作所为该杀，可是公开处刑，和大家族撕破脸，还是不妥。干脆，直接在牢房中处死。”

    陆玄眼神冷漠，说道：“必须要公审，如果不公审，怎么凝聚人心，安抚百姓呢？我把事情闹大，就是要让扬州的大家族知道，在我陆玄的治下，必须要听从安排。”

    “如果我执掌的地方，还有大家族骑在我的脑袋上，还有大家族认为自己是土皇帝，要作威作福，那么，我就会悍然出手。”

    “所以，必须要处置。”

    “这是契机。”

    “我要让所有人知道，我陆玄执政的政策。”

    陆玄神色不容置疑，沉声道：“子布先生，我们的靠山，从来不是什么大家族，只是地方上的百姓。如果百姓拥戴，即便前面是刀山火海，也能所向披靡，无坚不摧。如果百姓不支持，即便暂时稳定，也只是昙花一现。”

    张昭听得头皮发麻。

    这话传出去，容易引发大震动的，至少大家族的反应会很大。

    张昭道：“卑职明白了。”

    “去吧。”

    陆玄摆了摆手。

    张昭起身就去安排。

    陆玄回到书房，思考着公审的事情，这是他已经考虑过的。每一步的推进，都在他的掌控中，他就是要彻底拿下四大家族的商人，借此立威。

    在陆玄思考的时候，一阵脚步声传来，陆玄抬头看去，是陆康来了。

    陆玄笑道：“父亲。”

    陆康撩起衣袍坐下来，微笑道：“老夫听说，你要把四大家族的商人，斩尽杀绝吗？”

    陆玄说道；“父亲这么快都知道了？”

    陆康翻了个白眼，说道：“张昭都已经安排人去执行，老夫又当了这么多年的太守，这点事儿都不知道吗？”

    陆玄说道：“我的确要处死陆通、顾烈这些人，这些人哄抬物价，煽动舆论，裹挟百姓，所做的事情太恶劣。不杀，不足以平息民愤，不足以安定人心。”

    “我要借此机会，树立一个标准。我治下的庐江郡，不容许出现这样的事情。”

    “你想哄抬物价，想囤积粮食，就得做好被杀的准备。”

    “父亲是来劝我的吗？”

    陆玄眼神幽幽的询问。

    暂时，陆玄摸不准老父亲的心思，毕竟他做的事情影响会很大。

    陆康摇头道：“你已经主政一方，而且你在太守的任上做得很好，老夫劝你做什么呢？老夫来见你，是想告诉你，你既然做了，就不要犹豫，要做长远的打算。”

    “吴郡陆家，是我们的本家。吴郡顾家，是我们的姻亲。你杀了陆通和顾烈，碍于舆论，碍于他们有错在先，他们哑巴吃黄连，不可能站出来反驳，”

    “可是，会彻底得罪两家。”

    “到时候你要夺取吴郡，就会面临巨大的抵抗。”

    “魏家和虞家是会稽的豪族，你杀了两家的商人，断了两家的财路，也是一样。两大家族对你，一样会敌视，对你未来也是有影响的。”

    “你要去做，或者不去做，父亲只会支持你，为你排忧解难。”

    “总之，你要仔细考虑好。”

    陆康侃侃而谈，问道：“二郎，你想好了吗？”

    陆玄不假思索的道：“父亲，我没有什么好犹豫的。我就一句话，道之所在，虽千万人吾往矣。即便得罪四大家族，前面是刀山火海，万丈深渊，我都将义无反顾，在所不惜。”

    “好，好，好！”

    陆康大笑了起来。

    他看着陆玄，笑道：“我儿真的长大了。这一次的事情，你尽管去做。顾家、魏家和虞家，老夫管不了什么。可是陆家本家，老夫还是有些影响力的。需要的时候，老夫自会帮你。”

    “谢谢父亲。”

    陆玄心中感动。

    陆康这个老父亲对他，会引导，也会全力支持，这是他最需要的。

