
　　鲍勃几人回到监牢门口，发现情况比他想象的要严重得多，他打来的手下已经死了十个人，门口只剩下四个人还在坚持，另外大门处还有四个人守住大门，此时大门已经被他的手下打开，只要冲到大门处就能冲出监狱，窜进树林里就安全了。

　　可是狱警和守卫监狱的武装警察在通往大门的两侧各架了两挺机枪，一直不停的三点连射轮流开火从监牢内根本就冲不出去。

　　“行动太仓促了，连这里的情况都不清楚就让我们来救人！太被动了，对方火力太强大，如果想不出办法我们只能在这里等死！”身边一个士兵说道。

　　鲍勃观察了一下情况，就被一梭子子弹打了回来，他想了想命令道：“你们四个在这里守着，其他人跟我来！”

　　几人又回到了监牢走廊内，鲍勃举起冲锋枪向顶上打了一梭子子弹，监牢内几百个囚房原本在嚎叫，让鲍勃放他们出去，现在看到鲍勃开枪，都停止了喊叫。

　　鲍勃提着冲锋枪在原地转了一圈大声道：“伙计们，你们想出去吗？想吗？”

　　“我想出去，快放我出去！”

　　“放我出去！”

　　所有囚犯这时都大吼大叫起来，鲍勃再次举起双手，吵闹声又停下来了，他继续喊道：“好吧，我这次是来救人的，也不在乎把你们也救出去，我会让我的手下把牢门一间间砸开，大家在这里集合。然后一起冲出去，码头上有船。上了船你们就安全了，不过在这之前你们要冲出监狱，因为外面已经被狱警和守卫包围了，能不能冲出去就看你们的运气！砸开牢门”。

　　牢门一间间被砸开，这里每一个囚犯都有几条人命在身，有的囚犯甚至有十几条人命在身，只不过警方找不到确凿的证据证明这些人曾经杀过人，这些人因为其他的犯罪行为几乎都被判十年以上徒刑。如果是一般杀人犯根本不用关在这里，只是这些人太凶残了，只有将他们关在这个孤悬海外的岛屿上才安全，一旦让他们逃进人群密集的地区和城市，将会造成巨大的灾难。23sk.Com

　　这里除了这些罪犯之外，还有几个被指控有从事间谍罪的人，**武装成员分子也大有人在。这些残忍的暴徒聚在一起，在鲍勃的有心煽动下，一起冲向监牢出口。

　　别人没有看出鲍勃的用意，苏家诺却是看得很清楚，鲍勃这是要利用这些暴徒做掩护，然后混在他们当中冲出监狱。好毒啊！

　　在鲍勃的安排下，四扇牢房的铁门被拆了下来，鲍勃命手下将四扇铁门分别护在身体两侧挡住从两个方向射来的子弹。

　　囚犯暴徒们从监牢冲出来，当即遭到了监狱守卫的机枪扫射，一个个囚犯倒在了冲向大门的路上。从监牢门口到监狱大门这段短短八十米的距离，地上的尸体铺满了一层。尸体上流出的血液将这条道路彻底染红了，不过鲍勃等人顶着铁门冲到了大门口。

　　后面的囚犯看见鲍勃等人顶着铁门冲出去之后也有样学样，将监牢内的铁门全部拆下来当盾牌挡住监狱守卫射来的子弹。

　　毕竟不是所有人都不怕死，在冲去的时候囚犯们被监狱守卫们打死了一百多人，这些人的尸体就铺在通往监狱大门的路上，还被堵在监牢的一百多个囚犯胆怯了，他们这些人毕竟不是死刑犯，最多的也只是无期，如果表现后还可以减刑，犯不着冒险丢了性命。

　　当鲍勃等人从大门跑出去，并且窜进对面密林之后，监狱长从监狱守卫们身后出现，他铁青着脸，这次的事情大条了，出了这样的事情，只怕他的乌沙帽都不保。

　　“跑，继续跑啊！我擦，有本事你们他吗的继续跑，不想活的就跑，我看你们能不能跑出去，码头上连一块木板都没有！那些跑出去的人，他们死定了，他们死因是在越狱中被当场击毙！你们呢？不想死的就赶紧回自己牢房老老实实呆着！”

　　剩下一百多个囚犯害怕了，全部乖乖退回了自己的牢房，外面可还有五十多个守卫，这些人全部都是手持自动步枪，还有两挺机枪压阵，就算再来几百人也是白搭。

　　随着鲍波等人一起冲出监狱的几十个囚犯们打头的准备向码头方向跑去，却发现鲍勃等人跑的方向并不是码头，反而窜进了密林，他们也不傻，当即跟着鲍勃等人的身后跑去。

　　鲍勃等人窜进密林没多久，就遭遇了第二巡逻队的阻击，第二巡逻队正是顺着他们走的路跟到了这里，鲍勃手下在前面开路的三个人当场被打死，这个情况让鲍勃意思到他们的处境非常危险。

　　“趴下，都趴下，不准开枪，都躲起来”鲍勃大声喊着趴在地上。

　　苏家诺听见鲍勃的这两句话就知道鲍勃又要拿身后那些囚犯们当开路先锋了，他们不开枪，巡逻队肯定也不会开枪，这样后面跟上来的囚犯们就不会知道前面有埋伏，肯定会一股脑的冲过去，巡逻队的火力就被吸引了。

　　果然，囚犯们冲过来之后没有发现鲍勃等人的身影，刚才听到了枪声，都在附近停了下来，不过逃走的**让他们不顾一切，全部冲了过去，前面巡逻队的枪响了，一个个囚房倒在路上。

　　鲍勃暗中打手势让队员们跟着他从旁边绕过去，他刚才看了时间，如果再耽搁下去时间上就来不及了，必须在预定的时间赶回去坐潜艇走，如果到了时间而他们没有回去，潜艇就会开走。

　　鲍勃等人这次很幸运，总算绕过了第二巡逻队的阻击成功抵达了停放橡皮艇的沙滩边上，可惜他忘记了还有一对巡逻队兵，就是第一巡逻队，第二巡逻队将剩下那些囚犯抓住之后在鲍勃等人躲藏的地方寻找，却没有找到人，队长猜测他们肯定是绕道去了海边，当即用步话机通知了第一巡逻队，第一巡逻队那时正向监狱方向赶来，接到消息之后就迅速开车追到了海边。

　　鲍勃等人刚刚抵达海边，第一巡逻队两辆车就开了过来，这让鲍勃等人差点反应不及，他们很快躲在沙滩上的石头后面双方当即又打了起来。

　　海边激烈的枪声惊动了不远处海面上已经浮上水面的潜艇上美军，美军潜艇艇长很快明白了情况，当即命令士兵用甲板炮和重机枪向海岸上的巡逻队开火，同时派人划橡皮艇过去接应。

　　“轰！”

　　“轰！”

　　“哒哒哒……”

　　几发炮弹落在岸边当初炸死了两个巡逻队士兵，这让第一巡逻队队长大吃一惊，海面上有舰船！他扭头对身后喊道：“快通知监狱方面，对方有舰船，请求增援！”

　　却说鲍勃等人见第一巡逻队被己方潜艇甲板炮和重机枪压制之后，立即撤退到海边寻找橡皮艇，可让他们欲哭无泪的是五艘橡皮艇全部被扎破了，扁扁的，这让他们陷入了绝境！其实他们可以下水游过去，但是苏家诺和胡志敏不行，他们没有经过这样的泅渡训练。

　　在他们快要绝望的时候，潜艇艇长派来接应的人到了，一共四艘橡皮艇，幸亏鲍勃他们已经死了十几个人，现在只剩下四个，再加上苏家诺和胡志敏一共六个，还能坐得下。

　　第一巡逻队被甲板炮和重机枪死死地压制，根本不敢抬头，等他们发现潜艇上火力减小时，抬头发现海滩上已经不见了鲍勃等人的踪影。

　　深夜凌晨零点，在苏梅岛的秦东接到了龟山岛监狱发来的电报，报告说有人潜入了监狱杀死了守卫，并煽动了囚犯们暴动，要犯苏家诺和胡志敏被救走了。

　　秦东担心的事情终于还是发生了，他没想到对方会这么快，也不能说美国人的行动快，而是他们发现得太晚了，以至于让美国人把人救走。

　　这件事情是瞒不住了，秦东亲自给黎刚发去了一封电报详细汇报了情况，然后乘坐直升机直飞龟山岛查看监狱现在的情况。

　　黎刚接到秦东的电报之后不敢怠慢，连夜进王宫求见东方霸汇报情况，如果是其他什么囚犯越狱逃跑，他都不用惊动东方霸，甚至下面的人都不用惊动他，当地的警察部门的就可以自己解决，可苏家诺和胡志敏这两个人太重要了，因为他们的身份太敏感，一旦被美国人利用，后果不堪设想。

　　东方霸在半夜被叫起，又听黎刚汇报说美国人居然把潜艇开到他心窝子里来了，当即雷霆大怒，华泰湾现在就是华泰国的心窝子，相当于华泰国的内河，东方霸怎么可能容忍这种事情发生？

　　“胆大包天，美国人真是胆大包天！跑到我腹地来抢人不说，还把潜艇也开过来，真把我们这儿当菜园子了吗？想进就进，想出就出？”

　　黎刚站在旁边大气不敢出，真要追究起来，在这件事情上他也有责任，毕竟这是属于安全部的责任，而且苏家诺和胡志敏这两个人太重要了，杀又不能杀，杀了怕引起他们所在民族的反弹。

　　东方霸发了一通脾气，又道：“马上给我去查，军方、警察部门、安全部门、天网全部动起来，一定要找到那艘潜艇，决不能让它出了我国海域，找到之后给老子把它打沉了，给美国人一个警告！正好，老子一直找不到借口杀那两个人，这次正好是个机会，他们要是不跑老老实实呆在监狱里，老子还真不敢随便杀他们，现在是他们自寻死路！”

　　黎刚答应：“是！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的抗日之大上海皇帝更新，第八九三章 利用囚犯免费阅读。https://xs.23sk.com 