    赵错驾马奔至宗祠，凯旋的捷报稳住了朝臣的心，翻云覆雨的一日终于进入尾声。

    他刻不迟疑的发号施令，将入京的北军的遣回，神武大营的将士则是暂留。

    一番安排之后動荡不安的京城也逐渐归于平静。

    “将以黄铭玉为首的乱臣贼子押往执刑司。”

    他扫了一眼已经被禁军拿下的帝党。

    站错队就是最大的错误。

    族亲也得受累。

    “苏掌司。”

    赵小公爷又看向了自家的苏澄霁叔叔。

    “京城的安定还要您出力，我在此办完差后，还要进宫向太后娘娘复命。”

    “请赵统领放心。”

    “多谢。”

    二人的关系虽然亲近，但在正式场合还是会以官职互称，这是基本的礼仪。

    “王正史，项京内外的大事还要请您把持，莫使乱象再生。”

    他转而对着女魔头的心腹忠臣王殊说道。

    “某自是不敢推诿。”

    王殊颔首的同时又回过了视线。

    他看的是禁军护卫中的新君。

    这位武成帝此时双目空洞。

    “赵统领该遣人护送陛下回宫了。”

    “我正要带着圣上一同入宫。”

    赵错轻点了下头。

    武成帝这个傀儡在短时间内都动不得。

    他要让女魔头称帝可不是简单的事，如今的天下不能改姓，暑期之后还要与诸多藩王开战。

    “摆驾！”

    小公爷翻身下马。

    他的一声令下让新君坐上了龙辇。

    陈皇后早被他派人送到宫里了，他的姐姐大人和焰儿也在，马上就能相见了。

    “大家都已经用晚膳了吧？”

    赵错骑在马上抬头。

    一轮柔和圆月点缀在夜空中。

    晚风拂过，他紧绷的神经终于得以放松，又开始期待太后娘娘所说的生辰礼。

    “你等好生护送皇上回乾行宫，去个人到坤德殿与皇后说一声本官一切都好，还有赵大小姐和焰夫人那儿也去。”

    赵小公爷入了宫城后对着左右吩咐了一句。

    武成帝的脸色顿时又涨红了起来。

    赵贼竟然又当着他的面……

    “臣先行告退了。”

    赵错敷衍地对着新皇拱手后转身离去。

    太后娘娘还在等他呢。

    他的礼物！

    “赵公子快到寝宫去吧。”

    他来到东宫的时候非雾已经等在了殿外。

    “太后娘娘正在等您一起用晚膳呢。”

    “多谢。”

    赵错道谢后加快了脚步。

    他走过长廊后就看到了敞着门的寝宫。

    一道山水屏风横在眼前，他没有多余的行礼，径自走了进去。

    “你还不快到本宫身边来吗？”

    红发少女对他眉花眼笑。

    她轻启的美艳红唇惹火动人。

    大虞太后的风情在于她的高高在上。

    “娘娘。”

    赵错对她回以一个清朗的笑容。

    他没有上前而是抬手指了下自己狼藉的一身。

    赵大统领此时还穿着亮银甲，血污满身，这已经算是君前失仪了。

    “我是先过来看岚姐姐一眼的，现在还要去沐浴，你先吃吧。”

    “本宫让你坐过来。”

    女魔头拧眉。

    她抬起玉手拍了下身侧的坐垫。

    小公爷面对她不容置疑的命令也只好顺从了。

    “真不听话，我才看到你，不可能会让你从眼中不见的吧？”

    照太后毫不在意他身上的污垢的贴上前，笑靥如花地捧起了少年的脸庞，以唇为其擦去了眉眼间的风尘。

    “我一身血腥气会影响娘娘的胃口的。”

    赵错体会她的偏爱。

    “本宫不嫌弃。”

    坏女人继续用脸颊摩挲他的鬓发。

    “沐浴有什么可急的呀？我等会陪你一起就是了，可以勉为其难地伺候你一下哦。”

    她以勾人的语气说着，对赵错抛去一个媚眼，令人一阵脸红。

    “还是让我为娘娘努力吧。”

    小公爷动了坏心思。

    “哼。”

    女魔头白了她一眼。

    她侧过身对向了餐桌。

    膳食此时还是热气滚滚的。

    “你这逆臣，还不侍候本宫用膳？晚上想睡地板吗？”

    太后娘娘的威胁完全不像是对乱臣贼子的。

    “小的遵命。”

    赵错故意说着。

    他拿起筷子夹起了女魔头爱吃的清蒸狮子头。

    为人臣子，他当然是要先试菜的嘛，他将咬过一口的东西递到了娘娘唇边。

    “你现在还敢对本宫‘以彼之道还施本身’了呀？”

    照太后似笑非笑地看着他。

    她想起了与赵错初识的相处经历。

    那段時间她就喜欢将吃过一两口的东西赏给小公爷。

    “吃呀。”

    赵错眨着眼睛的说道。

    坏女人轻笑着张嘴咬在了他咬过的地方。

    只是用个晚膳也要你侬我侬，一旁的非雾有点儿吃撑了，低着头坚守沉默是金。

    “你去让人烧水送过来。”

    太后娘娘在晚饭用的差不多时开口说道。

    赵错在这时也好像想起了什么的抬头看向了女魔头。

    他入宫的时候还期待着生辰礼，结果一见到娘娘就什么都忘了，真是被灌了迷魂汤。

    “娘娘说好要给我的礼物呢？”

    赵小公爷对她投去了期盼的目光。

    “你急什么？我们先沐浴，一会你就知道了。”

    她却好像是提到了什么不高兴的事似的横了少年一眼。

    ‘礼物难道是对我解锁新玩法？’

    赵错在心里估摸道。

    他和坏女人没玩过的花样已经不多了。

    毕竟女魔头肆意妄为，天底下就没有他不敢做的事，胡闹起来自然是没完没了。

    “水温还合适吗？”

    寝宫忽然一阵水汽弥漫。

    赵贼正与大虞太后一同浸在热水中。

    非雾在一旁盯着宫女加水，对于眼前一幕她毫不惊讶，司空见惯罢了。

    “我更喜欢岚姐姐的体温。”

    “贫嘴。”

    照太后吃吃一笑。

    女魔头忽然又逐渐收敛了笑颜。

    她抿了下嘴唇的抬手摸向了赵错被染白的鬓发。

    “本宫上次将道宗积累的延寿宝药都给你用了。”

    太后娘娘将额头贴在了他的胸膛上。

    “无妨事的。”

    赵错洒然一笑地说道。

    “我之后把这点白发染黑就是了。”

    “不许。”

    她却是忽然加重了语气。

    “这是本宫欠你的，你要留着，让我时刻警醒。”

    “娘娘不必如此。”

    他的话还没说完就被打断了。

    “你还敢顶本宫的罪？锁妖城之上你抗命的事我还没问你的罪呢！你要听本宫的话……”

    女魔头说到后面忽然放轻了语气，盛气凌人的话语多了点娇，让人不能拒绝。

    “我当然是最听岚姐姐的话了呀。”

    赵错低头碰了她一下。

    “最好如此。”

    太后娘娘勉为其难地颔首。

    “我可以现在享用生辰礼吗？”

    赵错已经把坏女人当作了生日礼物。

    “本宫可没想把自己送给你呢。”

    她轻挑细眉的哼声道。

    “所以是什么呀？”

    赵错疑惑。

    “你附耳过来。”

    坏女人一口咬住了他的说出了让人瞳孔地震的话。

    赵小公爷一脸惊愕的好半晌说不出话了。

    她在这时又以骄纵的语气说到。

    “本宫要把最好的都给你……”

    ……

    登基后的宁王一回宫就发现了一件事。

    他似乎不再被禁足于乾行宫了！

    负责监视他的侍卫也撤了。

    “魔……太后娘娘是因为大局已定所以对我放心了？”

    新皇紧锁的眉头逐渐舒展开来。

    突然的自由让他感到欣喜。

    他现在想见一個人呢。

    “皇后此时应当在坤德殿吧？”

    武成帝转身向着宫殿门口走去。

    他一直留意着宫中随侍的的年轻宦官。

    这人没有拦着他出门，只是默然地跟在了身后，好！

    ‘朕自由啦！’

    新君在心中狂喜的叫嚷。

    他加快脚步的向着皇后的寝宫走去。

    一路上他发现了不对劲的地方，宫里怎么好像要办什么喜事，靠近坤德殿的地方都布置的一片红艳。

    “奇怪……”

    武成帝走到自己正妻的宫殿前时心中一惊。

    大殿之外竟然挂上了密集的红灯笼。

    各种喜庆的布置一点不少。

    “这还能是册封皇后当天的惯例装点不成？”

    他走到宫门时被一个小太监拦住了。

    “皇上请回。”

    礼貌但不恭敬的声音响起。

    “皇后可安歇了？朕要见她，还请公公放行。”

    武成帝沉声说道。

    “唉……”

    年轻宦官轻叹了口气。

    都是宫中人他也不忍道出真相。

    天下是太后娘娘说的算，冠军侯如日中天，后宫话事人还用说是谁吗？

    “陛下还是快请回，您来得不是时候，改日再求见皇后娘娘吧。”

    他知道皇后依靠那位大人可以真的享有国母之尊。

    至于当今圣上与前三位也无甚区别了。

    眼前新君指不定哪天就被废了。

    “还请公公解惑。”

    武成帝拿出一锭银子递上去。

    他前段时间虽然没有自由但莫名有月俸。

    魔后确实没想折磨他，只是漠视而已，他的日子其实也还好过。

    “皇爷还是不要知道为好。”

    小太监毫不犹豫地躲开了他的手。

    “皇后是朕的嫡妻，他的事我还不能知道吗？笑话。”

    新君沉下脸色的说道。

    “是！”

    守门太监的声音也冷了下去。

    “天色已晚，陛下怎的在坤德殿外？快回宫歇息吧。”

    一道带着诧异之意的少年音传入了新皇耳中。

    他一瞬间只感觉如坠冰窟。

    原来如此……

    “赵统领怎么深夜了还在宫中？”

    武成帝强颜欢笑的转头。

    “陛下觉得呢？”

    赵错似笑非笑地反问道。

    他可不会觉得当初的宁王与现在的新皇可怜。

    此人在燕国时为了活命，竟然出卖了正妻，最后还差点害得王妃殒命。

    “朕如何能知大人的想法？”

    新皇心如刀绞的说道。

    他已经全明白了。

    该死的赵贼！

    “皇上真想知道本官到坤德殿是干嘛？”

    赵小公爷云淡风轻地说道。

    “朕自己想……”

    才上位的武成皇帝垂下了怒目。

    “陛下的好奇心还真是重呀，那就在殿外想吧，想明白了就回宫休息吧。”

    赵错说完最后一句话后就走进了坤德殿。

    只留武成帝在风中凌乱。

    他太痛了！

    “侯爷这边请吧。”

    赵大官人被一位小宫女毕恭毕敬地请了进去。

    “赵贼似是将王妃照顾得极好……”

    武成帝忽然自语了一句。

    他虽然这么想但还是没能松开握紧的手。

    辜负王妃是他的错，但是多年夫妻情谊岂会有假？此时却只能看着别的男人走进坤德殿。

    “罢了！”

    他咬牙切齿地甩手。

    “只要王妃无恙，朕也就心满意足了，此等耻辱也不算什么了……”

    武成帝说到这里又是一脸悲呛。

    他岂能真的不在意？

    夺妻之恨啊！

    “赵贼此时或许已经……”

    新君此时已经能够想象殿中发生的一切了。

    王妃要不了多久就会怀上赵贼的孩子。

    他想到这里忽然一脸迷离。

    ……

    “皇后在等着大人。”

    赵错被宫人带到了一座主殿外。

    虞宣帝上次就是藏在了这座殿的床下。

    说起来他还没问过太后娘娘是怎么处置先帝的呢。

    “我知道了。”

    赵错让宫女退下后敲了下门。

    莫名的他有一种拆封珍贵礼物的感觉。

    这种失礼的念头只是一瞬间，无论女魔头如何想，他还真能轻贱皇后不成？

    “坏女人还真是想将我惯坏……”

    小公爷在心中小声地嘟囔了一句。

    他对于岚姐姐的礼物是欣喜又不知如何是好。

    高兴是因为娘娘是真的什么都愿意给他，不满則是他不能接受将皇后当作一件物品，更不会想轻易占有。

    “大人直接进来就是了。”

    陈皇后轻柔的嗓音传了出来。

    她的声音不带有丝毫的紧张与抗拒。

    赵错小心地推门走入，映入眼中的景象让他愣了一下，心跳不自觉的加快。

    “皇后……”

    陈有容此时依然穿着隆重华贵的皇后冕服，美好的身段被藏在了端庄之下，雍容华贵。

    她的脸庞端正温柔，眸中藏着威仪下的柔媚，无愧七国第一美人之名。

    此情此景下没有任何男人能够拒绝她的美丽。

    “大人身子无恙？”

    陈皇后嘴角浅笑收敛。

    她似是慌了的向门口的少年走去。

    小公爷一时没反应过来，直到她颤抖着抬手摸向自己的鬓角，才笑着道：

    “只是折了些许寿元罢了……这话还请皇后不要告诉我家姐姐。”

    他说出实话后又觉得还是不要说比较好。

    “妾身也是会担心大人的。”

    陈皇后轻咬了下红艳的薄唇。

    她忽然上前的抬手搂住赵错的腰。

    温婉的脸蛋儿也一并埋入了他的怀中。

    “没事的哦。”

    赵错愣了一下后抬手轻拍着她的美背。

    他觉得自己心中“皇后若是不愿可以说出来”不用说了。

    陈有容对他的情意已经毫不掩饰，此时再说这种话就是虚伪了，大可不必。

    “我没有把皇后当作一件礼物看待。”

    小公爷顿了一下后说道。

    “妾身知道。”

    “我们休息了好吗？”

    “嗯……还请大人怜惜有容。”

