    这些乘着后续十年移动互联网东风和手机智能终端设备崛起的世界巨头企业，此时才刚刚崭露头角，无论其市值，还是股价，都处在历史的山脚，将眼光放长到未来十年，乃至十五年时间。

    此时，这些在未来引领时代的企业，其股票筹码，都是弥足珍贵的。

    集团的资金，在这个时候，很是充裕，而且整体盈利极为丰厚，股市短暂的亏损和持续投入，根本造成不了集团内部任何的风险。

    “好吧！”陈雨荷得到苏越明确的指示，点了点头。

    “雷曼兄弟的资产业务，接收得怎么样了？”苏越在吩咐完陈雨荷之后，问道。

    纽约，‘添越资本’交易室里，崔先石听见苏越的询问，急忙回答道：“已经接收完毕了，帕特里克先生在全面负责这些事情，他把没有离职的高管和原雷曼兄弟没有离开的员工，都留了下来。”

    “并且，他还在召集许多离职的雷曼兄弟员工，希望他们能够重返工作岗位。”

    “让雷曼兄弟停滞的业务，在我们手里，迅速运行起来。”

    “同时，我们‘添越资本’纽约本部，也在大力招聘员工，按照董事长您的招人标准，我们开出了比同业机构高出15%的薪资水平和福利待遇。”

    “前来应聘的人很多，我们的员工团队，在最近一周左右的时间。”

    “获得了极大的补充。”

    “还有……雷曼兄弟业务接收完毕之后，需要一些核心骨干作为中坚管理层入主雷曼兄弟原业务部。”

    “这部分人选，我这里，已经挑选了几人，也谈了意见。”

    “但还缺人，需要集团方面支援、空降一些人才。”

    苏越点了点头，说道：“你直接联系顾总吧，她是集团运营执行总裁，人员对接方面，她能帮上忙。”

    “行！”崔先石应了一声。

    苏越想了想，再问道：“关于你们出资收购的银行业务相关方面资产业务，与远东银行，对接完成没有？”

    “颜行长目前正在纽约，我们现场对接，已经完成了相关业务的转让和合约签署。”崔先石说道，“远东银行，也向我们支付了相关资产的转让资金，这部分资金财务已经入账，等月报的时候，我会提交集团汇总。”

    苏越见一切工作，运转都非常顺利，也就没有再多说。

    最近一个月，‘添越资本’逐步向远东银行新增定期存款150亿美元，同时注资100亿美元，扩大了远东银行的注册资本金，使‘添越资本’在远东银行的持股比例，上升到了98%左右，基本等同于全资控股。

    整个全球银行业，99%的银行，都自顾不暇的时候。

    唯有远东银行在大肆扩张，不断地收购那些濒临倒闭，或者已经倒闭的金融机构资产，扩充自己的资产规模。

    颜茹君看着寄生在‘添越资本’身上，资产规模正在急速膨胀的远东银行。

    内心很是激动和振奋。

    在金融危机之前，全面退出‘次贷’风险业务和资产投资的远东银行，在‘添越资本’大规模注资和巨额存款护持之下，四处出击，她可以很明显的感觉到，这波金融危机过去，远东银行将彻底摆脱一家中、小银行的影子，一跃成为全球排名前100名，乃至前50名的大型商业投资银行。

    特别是吞下雷曼兄弟全球投资银行业务以后。

    远东银行直接在全球有了广泛的分支机构，不用她辛苦的一个分行、一个分行的去开拓，去建立根基。

    现在，她只需要良好地消化掉这些收购的银行资产。

    把它们，完全地化为远东银行内部资产，完全地融进远东银行原本业务中，就可以了。

    “颜行长……”

    颜茹君沉思间，其助理走近报告道：“伦敦方面，王行长刚刚来了电话，表示他们已经拿下了格利特利尔银行在伦敦的业务。”

    “好！”颜茹君高兴道，“告诉王有明，只要与我们远东银行业务契合，而且正好是我们接下来需要战略发展的业务，只要有卖方，我们就是最直接的买方，价格多少不论，必须给我拿下。”

    王有明是她以前的亲信下属，工作能力很强。

    她相信自己的这番叮嘱，对方会上心，也必然能够不打折扣的办到。

    助理见到颜茹君眼里激动和振奋的神采，急忙点了点头，转身就去回电话了，而颜茹君站起来，来回踱步，心里还在琢磨着如何才能更好的扩张，在危机风暴中，让远东银行实现完全的蜕变。

    在‘添越资本’大肆抄底股市，远东银行大规模抄底银行资产业务之时。

    全球恐慌的抛售情绪和信用危机，依然在进一步地扩大，依然在持续性地深入，对全球整个金融领域，造成极为惨重的破坏和打击。

    道指于7日收盘，继续大跌5%，收于9447点位附近，创下连续5天跌幅均大于2%的连跌记录。

    金融股票，继续遭遇重挫，均跌到五年、十年低位。

    晚间6点，纽约联邦储备银行，在得到美联储委员会的同意之后，继850亿美元贷款之后，又向AIG支援了380亿美元，以稳定AIG连日来，遭遇重创的按揭贷款、债券保险相关业务风险。

    同时，经过众议院通过的救市支援方案，开始正式实施。

    7000亿美元救助资金，正式投入市场，承接大型银行的内部风险，保证各大型银行存款安全。

    紧接着，时间转进到10月8日，亚洲时段。

    东京千代田区，银行危机全面爆发，日本央行紧急释放万亿日元的流动性，并跟进爱尔兰操作，以政府信用，对银行存款进行担保。

    上午9点，港股开市，直接低开5%，暴跌不止。

    国内，A股延续国庆节前暴跌走势，跌穿2000点关口，正式进入1000多点的沪指时代，彻底抹平两年前牛市启动以来的所有涨幅。

    更为惨烈的，是国内期市。

    由于国庆停盘，整个流动性是处于停滞状态，而国际市场，在国庆节7天，是完全的连续暴跌态势。

    所以，当期市开始交易的时候。

    场内、场外的所有期市交易者，绝望地发现所有的有色系、黑色系期货，呈现出来的，全部是跌停状态。

    没有多头，天量的主卖空单，封死了跌停板。

    在国庆前，没有平仓的期市多头投资者，在恐慌、忐忑地度过一个国庆之后，绝望地发现自己连平仓止损都做不到。

    无数人爆仓……

    而且可以预见，随着全球金融危机的加剧，国内停滞了七天的期市交易盘面，将会迎来更多的爆仓盘和连续跌停。

    身在场内的多头，除了爆仓，没有第二个选择。

    在全球大宗商品期货，进入10月以来，尽皆腰斩的局面下，国内期市，注定将是多头真正绝望的地狱。

    许多国内期市大佬，看着那清一色跌停的盘面，以及无法回补平仓的账户。

    整个人惊恐得瑟瑟发抖。

    绝望，只剩绝望……

    只要身在场内，身居多头位置，在国内期市交易规则之下，在连续跌停板持续放大恐慌效应和爆仓盘的局面中，没人能逃出升天。

    这将是国内期市交易市场，最为黑暗的时段。

    也是身处多头交易位置的无数期市投资者，一生难以忘记的噩梦。

    无数财富在期市、股市飞灰湮灭，而更多的，利用期市合约对冲的企业，也惨烈地被剿杀在金融市场中。

    世界的金融秩序在崩塌，整个全球金融市场，只有‘黑暗’二字能形容。

    燕京时间，上午十点，邰湾当局提出，将存款保障金额度提高两倍，至新台币300万元，其金融管理部门，也跟随着日本央行，紧急释放流动性，缓解当地银行业危机。

    燕京时间下午三点，股市、期市在惨烈中收市，其中日经指数跌幅达9%，创下历史记录。

    这个时间的欧洲……各国也紧急做出救市措施。

    俄罗斯总统宣示了一项对于俄罗斯国内银行360亿美元的纾困案；而欧盟则协议增加存款保障金额度为每一位欧盟存户至少5万欧元，部分欧盟国家宣布提高存款保障金的上限，其中荷兰、西班牙和比利时政府，均宣布他们给予每一位存户存款保障金上限至10万欧元。

    英国政府宣布，将提供250亿英镑购买‘第一层机构’。

    这就等同于政府入股买下优先股，给包括艾比银行、巴克莱银行、HBOS、汇丰、Lloyds TSB、全国房产协会、苏格兰皇家银行集团和渣打银行等提供资金，直接解决它们的内部资金链风险。

    而其他金融机构也会有另外的250亿英镑的纾困，这其中包括在英国设立分行的外国银行。

    总体来讲……

    政府在英国银行系统和经济中，开始扮演公共团体的角色。

    这项救市计划，其中也包含增加政府举债上限，提供公平互助，履约国际承诺等，表明着政府在市场极度悲观和混乱之下的全面救市。

    伦敦时间，上午11点，经多国央行联合决议。

    欧洲央行、英格兰银行、瑞典银行、瑞士银行……纷纷紧急降息，降低基准利率500个基点，以充分释放货币流动性，应对犹如洪水、怒潮一样的全球金融危机和蔓延至全球所有金融机构的信用危机。

    随后，华国央行跟进，与燕京时间下午6点，降低基准利率500个基点。

    当时间转进到北美时段，美国联邦储备银行和加拿大央行，也迅速跟进了降息队伍，联邦利率，在联邦委员会的共同决议之下，再一次下调500个基点，从2%降低到了1.5%。

    不到两周时间内，连续两次大降息。

    以及全球各国，在危机中迅速做出的救市策略和行动……

    这些消息，开始初步刺激疯狂逃窜的市场投资者和各大机构，致使美股绝地反弹，空头主力开始纷纷平仓止盈。

    10月9日，在全球各国央行纷纷紧急降息的消息直接刺激下。

    道指破天荒的怒涨10.5%，领涨全球，一扫前面连跌5天，连续跌幅达20%多的阴霾，短暂地激活了市场做多情绪。

    “这是……到底了吗？”

    有遭遇前面市场暴跌惨烈屠杀的投资者，吃惊地道。

    “全球大降息，金融市场绝地反转啊！各国正在全力救市，最坏的预期，已经过去，差不多……应是底部了吧？”

    “难说啊！政府的救市，能不能真的起效果，还两说。”

    “今天的暴涨，主要是空头平仓回补所致，有可能会形成新的下跌中继，毕竟市场信心已经全面崩盘了，恐怕没那么容易恢复。”

    “对，全球性的金融风暴，哪有尖底的可能？”

    “今天，各国政府的应对和各国央行的降息行为，虽然有些出乎市场的预料，但恐怕还是很难挽回市场已经崩溃的情绪。”

    “再者，全面性的金融危机，既然已经发生，那未来的全球经济预期，早就改变了。”

    “在银行危机没有彻底解决，各项融资渠道没有恢复正常之前，在暴跌的市场需求没有彻底回暖前，我觉得市场恐怕还得继续走低，说不定还得暴跌很长一段时间。”

    “以前，大家恐惧通胀，现在……恐怕无论政府还是大众，都要开始担心通缩了。”

    “单靠降息，无法扭转经济困局和目前的金融危机，我依然看空市场，道指在10000点附近，绝对稳不住。”

    “我也这样觉得，特么的……前面一个月做多，实在太惨了。”

    “现在不到经济面完全好转，我是不会再入场了。”

    “我断言，肯定还会暴跌，先不说货币政策和经济政策，本来就具有滞后性，这个时候，金融危机，已经深入到了经济的每个角落，深入到了各行各业，我经过一轮大萧条和严重的通缩局面，这种级别的金融风暴，绝难过去。”

    “这个时候做多，等同于山腰上抄底。”

    “华尔街百年历史，多少明星基金经理，多少交易大佬人物，死于危机抄底之中？可谓数不胜数。”

    “所以，我也觉得，市场没到底，还得再等等，也许最为惨烈的时候，并未到来。”

    无数投资者的讨论中，经过了一轮市场惨烈的屠杀和洗礼之后，就算面对着暴涨的市场，看多的人，还是寥寥无几。

    华尔街，各大基金经理，各大资管集团核心大佬人物们。

    在遭遇市场惨烈屠杀之后，也很难相信这里是底部，绝大多数，都在依然看空市场，希冀着政府和美联储做出更大的救市措施。

