    只见浴室最里面有一个单人的温泉汤池，旁边是淋浴间，再外面是一个双人浴缸。

    这都不是什么关键，毕竟比较高级点的度假酒店也是这个配置。

    关键在于整个浴室的颜色，是金黄色的，黄金的那种金黄。

    哲也确认了一下，里面都是镀金的，虽然这个世界黄金并不算珍贵，一般也不作为等价物交换，但是要是所有的房间都这么弄也是一笔不小的开销。

    这种土豪金的装饰一眼看上去真的有亮瞎眼的感受，太刺眼了。

    看了看，旁边的洗护用品都是神奇宝贝世界最顶级的牌子，倒是很符合这里的作风。

    脱了衣服走进温泉汤池，缓缓坐下，一个字，爽。

    恰到好处的温水带走了身体的疲惫，让哲也整个人都放松了下来。

    打开面前的电视机，开始看起节目来。

    “所以说，释放技能的威力不仅仅是看一个技能本身可以容纳的能量大小的，也和精灵本身的能量多少与熟练程度有关，如果一个精灵光有能量是不行的，诸位训练家们在训练的时候一定要.....”

    哲也听着电视里大木博士的科普胡思乱想着。

    可惜，自己那三只精灵都不是什么喜欢水的类型，不然还可以让他们也放松一下。

    比雕倒是可以，但是太大了，擦拭不方便。

    力壮鸡和石丸子估计是只能享受一下沙浴了，力壮鸡倒还好，泡汤最多有点难受，换做是石丸子半条命都没了。

    伸了一个懒腰叹了口气，这真是理想中的生活。

    可惜自己的钱远远不足以支持这个理想。

    这段时间，算上小刚提前给的200w，自己倒是赚了大概1800w联盟币的样子。

    但是精灵培育上又是花掉了一大笔钱。

    力壮鸡这个一个月突破到了精英，培育花费上升了不少，大概花了300w。

    可以说，只用了四个月的时间把它培养到精英级，缩短的时间除了是因为它那高达冠军的资质以外，更多的还是砸钱的效果。

    而且哲也算了算，按照现在这个方法下去，如果想要突破到40级，基本上还得花1000w打底。

    更别说之后的进展了。

    至于比雕，这一个月来也就用了150w，属于正常的计划内额度，毕竟进步的没有力壮鸡那么快。

    这个月花费的大头还是在石丸子上面，幼生期同样花了350w的样子，关键是之后十天的花费让哲也属实没料到。

    因为石丸子这种精灵的特殊性，零号给出的培育方案是在进化之前，疯狂的补充和积攒能量来进化，同时食用一些特殊岩石改变它的体征。

    通过长时间和大量的吸收特殊岩石的方式，使得石丸子对于各个属性的抗性和身体的坚硬程度等获得进一步的提高。

    这两者的花费可都不算少，光这十天哲也就花了200w的样子，还是因为有尼比道馆的供货渠道和五折优惠。

    不然有些稀少的岩石别说找不到人卖了，就算有人卖也不会这么便宜。

    而且随着石丸子的成长，这些特殊岩石的花费只会增加不会减少。

    粗略算一下，光是到进化估计就要1500w的样子，更别说到时候还需要继续加强实力了。

    基本上石丸子的花费和力壮鸡都差不多，毕竟进化后的体型也不一样。

    这年头培育精灵果然就是砸钱的活，哲也苦笑着，自己这是养一只精灵破一次产的节奏。

    还好随着他自己的实力不断增加，赚钱也变得相对轻松了一些。

    但是一般人也别想这么简单的砸钱就可以快速提高精灵的实力了，也就是因为哲也有完善的培育方案才敢这么做。

    不然很有可能1000w投入进去都是打水漂的。

    所以对于平民训练家，阻止他们变强改变人生有很多的原因，除了穷，还有就是精灵资质，晋升方式，乃至于培养精灵的方法都在限制他们。

    自己手上剩下的800w还能撑一段时间，要是在这次比赛里面拿个冠军什么的，一夜暴富不是梦想。

    毕竟10%效果的木炭倒还好说，也就1000w的样子。

    关键在于那个随意挑选属性的进化石，要知道一些特殊属性的进化石可是很稀少的，价格也很贵。

    也就是史顿镇的进化三兄弟能随便拿出来了当奖励了，毕竟是挖进化石起家的富豪。

    轻轻吐了一口气，哲也站起身。

    “话说这头发找时间得剪一剪了，或者换一个发型，狼尾怎么样。”

    擦完身体，哲也站在镜子前面欣赏自己的身躯的同时脑海里闪过这个想法。

    毕竟他这近半年的时间不是忙着做任务，就是忙着训练精灵，剩余时间就在学习和看视频，压根没有空闲去理发。

    所以他的头发显得略微有些凌乱。

    还好他每天早晚都会冲个澡洗一下头，不然不知道的人会以为他的比雕住在他的头上。

    走出浴室，哲也拿起电话呼叫服务。

    “您好，请问有什么需要帮助的。”电话那头传来了清脆的女声。

    “帮我的三只精灵做一下按摩和清洁，分别是比雕，力壮鸡和石丸子。”

    “好的先生，等会就会有专人前往您的房间拿取。

    整个的过程大概是在三小时左右，现在是晚餐时间，您可以先行用餐，稍后我们会通过腕表提示您服务结束。

    到时候您可以自由选择我们送回精灵球的时间。”

    “好的谢谢。”“不客气，祝您旅途愉快。”

    哲也很干脆的就挂断了电话。

    这个也是刚刚那个服务生所说的vip客房服务的范围，刚刚看了一下，都是花高价专门雇佣了几位高等级的培育家来进行的。

    虽然哲也自己也经常做，但是他是来享受的，偶尔交给别人何乐而不为，主要是客房服务这里不算钱。

    “嘟嘟~！嘟~呜！”

    随着船笛的响起，圣安奴号缓缓启动。

    伸了个懒腰，现在算是正式进入半休假的状态，训练和做任务赚钱的事情多少可以放下了。

    “咚咚！”伴随着敲门声，一道男声响起，“您好先生，您叫的客房服务。”

    顺手穿上衣服，拿着三颗缩小的豪华球打开门，把它们交给来拿的服务生。

    顺便询问了一下现在一楼的自助餐厅是否可以用餐，换来的当然是服务生肯定的回答。

    哲也便很轻松的走到了一楼，准备开始享用第一天的晚餐。

