    “话说你谁啊？”当朱清咽下最后一口蛟龙肝的时候，惊奇的看着林南天。

    林南天瞳孔一缩：“小子，你想死吗？”

    林南天已经坐在这里有一段时间了，甚至和朱清聊了几句，朱清到现在竟然都不知道他是谁，不过话说回来他的确是没有和朱清介绍自己。

    “老夫林南天，在林家排行老三，林家第三祖。”林南天说道。

    朱清点了点头，林家三祖的分量比林家大少还要重，没想到自己在万珍楼之中大吃大喝没有把传说之中那一位林大少给引来，反倒是把林家三祖给招来了。

    不过朱清还是低估了传说之中林大少的脸皮，一个长相俊美的少年笑嘻嘻的凑了上来，贪婪的闻着蛟龙肝散出来的香味。

    “兄弟，很懂得享受嘛，不介意的话我就坐下来了。”林大少嘿嘿一笑，手直接伸向了那一块蛟龙肝。

    这东西他可是日思夜想很久了，两年前他省吃俭用才凑足了一份蛟龙肝的钱，吃过之后那味道就再也忘不掉了。

    林大少在林城之中也已经是稍有的纨绔了，连他都要省吃俭用才能吃上一份蛟龙肝，可想而知这蛟龙肝的价格是有多贵了。

    林虑，林家大少爷，林家嫡系，是公认的林家未来之主。

    “啪！”林南天手中的筷子一挑，林虑的手顿时如遭雷击，捂着自己的右手惊讶的看着林南天。

    “三……三……三叔祖！”林虑惊讶的看着坐在一旁的林南天，眼里只有蛟龙肝的他竟然都没有注意到三叔祖就坐在自己的身边。

    “你不在外面鬼混跑到万珍楼来干什么？”林南天沉着脸说道。

    朱清差点笑喷出来，这林家打招呼的方式也是够奇特的啊，也不知道这林大少究竟是做了什么事情，竟然连林家的人都这么不待见他。

    林虑不好意思的笑了起来：“三叔祖看你说的，我是特意过来向你请安的，不过三叔祖也不是我说你，你一个人吃的掉这么多的蛟龙肝吗？”

    “哟呵，三叔祖你还点了凤蛋啊，真会享受，我都没有吃过，今天终于能尝尝鲜了。”林虑兴奋的搓了搓手掌。

    朱清虽然是乾坤境一重的修为，但是和林南天这样的劫境强者相比，差了不知道多少条街呢，林虑天真的以为这一桌饭菜都是他三叔祖点的，毕竟对于一个乾坤境一重的武者来说，这一桌饭菜的花费实在是太惊人了。

    连像他这样的纨绔大少几年才能吃上一次，普通武者怎么可能承担得起？

    “别在这丢人现眼，这一桌饭菜是这位小友的。”林南天哼了一声。

    “什么，你这么败家！”林虑几乎是脱口而出。

    林南天差一点暴走，败家这两个字从林虑的口中说出来感觉真的是很怪。

    林虑在林城已经是家喻户晓的败家子了，只要是林城之中的武者哪一个不知道林大少。

    可是就在今天，林虑竟然得知有一个人一口气点了十份蛟龙肝和火凤蛋，败家程度远胜于自己，作为一个纨绔子弟怎么能不结识一下这种土豪？

    不过更多的原因还是想要蹭上这一顿饭，他相信以他林大少的威名，这个土豪是一定愿意和他做朋友的。

    “小友，这刀鞘的价格就不能便宜一点？”林南天决定不管林虑这个败家玩意，和朱清讨论起这刀鞘的价格来。

    一件玄级灵兵林南天自然是不会放在眼里，但是刀帝刀鞘却不是普通的玄级灵兵，在这刀鞘之上有到底聂长风留下的刀道奥秘，对于林南天这种修炼刀道的强者来说是无价之宝，朱清也正是清楚这刀帝刀鞘的价值才会拿出来和林南天做交易。

    “三百万元精，一个子都不能少。”朱清摇了摇头。

    “两百五十万，我就只能拿出这么多，这一餐再加上五十万元精。”林南天摇了摇头。

    朱清手指一弹，震开林虑的右手，将凤凰蛋拉到了自己的身前，慢慢品尝起来。

    林虑砸吧了一下嘴，虽然只是尝到了一口，但是凤凰蛋那鲜美的味道已经是让他沉浸在其中了。

    “两百五十万，我只能出这么多。”林南天摇了摇头。

    “再加上一个通往白银界域的名额，相信以林家的实力，应该有这种能力。”朱清微微一笑。

    “白银界域……”林南天一愣，惊讶的看着朱清。

    低等界域的武者进入高等界域都需要高等界域势力的同意，毕竟虫洞的控制权都是在那些高等界域的手中。

    换而言之，能不能进入高等界域的选择权并不在他们手上而是在那些高等界域的武者手上。

    虽说一些武者可以通过别的渠道进入高等界域，但是被高等界域的武者知道便会迎来血腥的追杀。

    青石联盟依附于两仪世界的微尘宗，两仪世界是一方白银界域，微尘宗更是两仪界域之中前十的强大宗派。

    青石联盟作为微尘宗的服用，每一年都会上供大量的天材地宝和元石元精，作为回报，微尘宗会传授青石联盟一些武道法门，并且让让微尘宗的武者进入微尘宗修炼。

    进入微尘宗的名额极为珍贵，甚至需要花费极大的代价购买，如今林家就有一人在微尘宗之中修炼，据说已经是度过了风劫，在微尘宗之中的地位都不低，也正是因为那个人的关系，林家这些年在青石联盟之中的话语权大了不少。

    想要进入白银界域，就必须要动用林家的名额，林家之中不知道有多少人为这个名额抢破了头，怎么样也轮不到朱清啊。

    “换个条件，这个不可能做到？”林南天摇了摇头。

    林南天看了林虑一眼，林家所有人都知道林家的这个名额是给林虑的，也只有林虑才有这个资格进入微尘宗之中修炼。

    朱清眉头一挑，他倒是没有想到这林南天竟然会拒绝的如此爽快，连刀帝刀鞘都无法动摇他分毫。

    “没有任何的办法？”朱清眉头一皱。

    “没有！”林南天摇了摇头。

    “那真是太遗憾了？”朱清收起了刀帝刀鞘。

    “三叔祖谁说没有办法的，明明还有一个办法。”林虑看着那一块蛟龙肝直流口水。

    “哦？什么办法？”朱清微微一笑，将蛟龙肝推到了林虑的面前。

    林虑不好意思的笑了笑：“很简单啊，进入两仪世界的名额是微尘宗定的，只要你能购买到一个名额，就能光明正大的进入两仪世界。”

    “但是微尘宗绝对不会让来历不明的武者进入两仪世界的。”林南天摇了摇头，林虑这想的太简单了。

    “给他一个身份不就行了，我林家家大业大，偶尔有一个旁支来认亲也是很正常的。”林虑毫不在乎的说道。

    林南天和朱清一惊，没想到这林虑竟然能够想出这种办法来。

    朱清想要进入白银界域，差的就是一个身份，如果林家能够为他解决这个身份的问题的话，购买名额的那一部分钱对他来说并不是什么难题。

    而林南天作为林家三祖，在林家拥有极高的地位，如果他要在林家的族谱上加上一个名字的话，绝对不会有人过问。

    不过是一个旁支的不知名的子弟，只要不是涉及到林家嫡系传承的事情，就算是大祖和二祖都会睁一只眼闭一只眼。

    “不过我们为什么要帮你，我们和你又不熟悉。”林虑大口咬着蛟龙肝，嘴里含糊不清的说道。

    林南天点了点头，朱清来历不明，似乎是突然出现在了林城之中，大张旗鼓的在万珍楼之中吃饭，并且拿出来刀帝刀鞘这种宝物，现在仔细想想朱清似乎就是有意引林家的人过来，那么他这么做到底有什么企图。

    朱清诧异的看着林虑，林城之中只要提到林大少只有纨绔这个评价，但是现在看来这林虑并不是和传说之中的那么无用。

    “砰！”餐桌一震，一只玉瓶出现在了餐桌之上。

    “什么东西？”林虑好奇的拔开了玉屏上的塞子。

    “砰！”一股磅礴的元气扑面而来，竟然将林虑的身体都推开了数丈。

    林南天脸色大变，水蓝色的血气护住了林虑：“清场！”

    骤然间万珍楼之中涌出了大量的强者，在万珍楼之中用餐的武者全都被请了出去，哪怕这些武者心里再不乐意，但是在面对林家的时候他们也不得不忍气吞声，更何况这一次林家都没有收他们的钱。

    一股浑厚的血气封住了玉瓶的口子，里面磅礴的元气全都被挡了下来。

    “你从哪里得到的？”林南天眼中闪动着血腥的光芒，以他的实力随时都能捏死朱清！

    朱清微微一笑：“这个理由够了吗？”

    林南天冷冷一笑：“你应该清楚，如果我出手的话，你挡不住。”

    “你可以试一试，这东西全都在我的乾坤天地之中，你强来的话就是一拍两散，而且我也不认为你能留下我。”朱清微笑着说道。

