    听到这句话，陈安的心情几乎是在一瞬间彻底陷入了绝望的。

    可随后，他的嘴角勾起一个弧度。

    陈安用一种极为愉悦的声音说道：“既然你知道我的身份...我也就没必要伪装了。”

    听到陈安的话，那男人明显一愣。

    随后，他的眸子肉眼可见的凝重了几分。

    “你...”他有些迟疑道：“还记得以前的事情？比如...我们的约定？”

    陈安摇了摇头，他有些惆怅的“叹了口气”，道：

    “时光荏苒, 千百年来，世界沧海桑田，我也在一次次的轮回中遗失了许多...记忆，感情，力量，权柄...”

    随后，陈安用一种略显彷徨，又暗藏威严的神态，脑海中仔细回忆着来到暗界前, 那些大人物的模样，随后长叹：

    “但我还是希望说一句...”

    “好久不见。”

    那男人听着陈安的话，眉头愈发紧缩，半响后，他眉宇舒展，同样叹息，道：

    “是啊...我们都在岁月中遗失了太多，我们早已不再是最初的我们了...不过...”

    男人话锋一转，他络腮胡的面庞上勾勒出一个略显严肃的笑容：

    “我们...不是十年前，刚见过的么？”

    “还记得，那时候你很喜欢一只猫，还给它起名叫小克。”

    陈安闻言，不禁笑道：“别说笑了，没有的事儿。”

    那男人沉默了，他再度打量起陈安，半响后，有些迟疑道：“你...真的是你？”

    听着男人不明不白的话，陈安轻微颔首, 道：“我在找回力量，重走这条道路....”

    那男人再度沉默了。

    陈安保持着那副波澜不惊，又略显惆怅的模样，可心中却紧张的要命。

    眼前的人，可是一位疑似与神灵有关的存在...陈安不清楚这男人的位格，可光是凭借之前的体现与这诡异的速度...

    不清楚权柄和能力，但至少是一位主教级的存在，

    至于为什么陈安没猜测天使，是因为他见过那“命运蜘蛛”。

    男人的纵然恐怖，可和那“命运蜘蛛”的虚影比，还是差了一些。

    但不排除男人没有展露出来的可能性...

    毕竟，这位几乎一定与神灵有关！

    他是知道“无终旅者”以及“真理”的...

    这两个东西，只知道一个的，陈安见过，

    像是陈权知道“真理”，“树”知道“无终旅者”。

    但这些都是事出有因的啊，“真理”本就和陈权有关, 他是当事人，而“树”更是被曾经的某一任“无终旅人”所栽下的。

    可眼前的男人呢？

    陈安努力的保持着呼吸的平静, 他让自己的眸子变得深邃一点，更深邃一点，嘴角淌着似有似无的笑意，打量着眼前的男人。

    许久之后，至少陈安是感觉此刻的每一秒都度日如年的许久之后...

    他凝视着男人转过了身，看到了那挺直的背脊。

    西服衬托下，男人的长发披散在背后，于阴暗的树林深处仿佛融为一体。

    “和我走吧，倒吊在找你。”

    男人的声音缓缓传来。

    “倒吊？”

    陈安心中微微一怔，是“倒吊的主”？

    这是一位神灵...真正的神灵。

    如果“树”与吸血鬼都知道，这世界上有两位“倒吊的主”，分别是真正的“白痴”路径的，与被夺走后的“怪物”路径的。

    那...此刻男人说的，应该是最初的那位倒吊的主，灰衣净者路径的神灵。

    “他比你恢复的多的多，如果现在让他找到你，殿堂的平衡会被打破的。”

    男人说着，引领着陈安朝着森林深处走着。

    殿堂？

    平衡？

    陈安心中微微一惊，这又是自己没听说过的东西。

    命运天使...第二纪...超凡...第一纪，乃至于破晓纪元...

    刘能话语的只言片语，周羽在“节点”中留言的许多痕迹...眼前男人说的内容，这些看似毫无关联的东西，却在陈安的脑海中逐渐组成了一副历史的画卷。

    这或许，是这个世界最大的隐秘，真正的隐秘。

    从疤哥的情况来看，第三纪的人们大多数都不知晓曾经的历史，

    而刘能明确的说明了，第二纪的超凡路径在高序列阶段与第二纪的中后期，逐渐被疯狂与扭曲污染。

    而现在的第三纪，破碎的超凡路径被污染，变成了诡异路径。

    如果按照男人所说，“倒吊”也是一位正在苏醒的神灵...并且“恢复”的比自己更多。

    那，

    这些神灵的目的到底是什么？

    仅仅是成神？

    而殿堂，听起来又像是...一个很牛的东西。

    如果“倒吊”找到自己，会打破殿堂的平衡。

    是否意味着，殿堂与“各个苏醒的神灵”有关？！

    而这意味着...

    不止一位神灵在苏醒！在重走成神之路！

    陈安的思绪在不断地整理中有些恍惚，眼前繁琐的历史仿佛在岁月的长河中化为破碎的绘卷，自己在一次次的经历中不断的窥得其冰山一角。

    而“规则”这位“神灵？”又在其中扮演着怎样的角色？

    陈安的眸子凝视着男人，跟着他随着周围如梦似幻般变化的森林景色，朝着东方走去。

    阴沉的森林中，树木似乎化为了浓稠的粘液，带着不够真实的虚幻色泽，一切的一切都像是在疯狂与扭曲的混乱之中，被人泼上了一层油墨。

    如墨般的黑色在画卷之上铺开，晕染，带着周围的绿荫与棕木蒙上了一层阴霾。

    就像是，在疯狂的凌晨两点，夜店深处的霓虹闪耀间，你恍然发现这里是后印象派大师的演出现场。

    周围一个个暴露出大量白花花肉体的女郎，在这一刻面庞扭曲成了彪形大汉。

    台下扭动着身躯的人们如疯似魔，他们呐喊着，互相在拥吻中唇瓣沾染了殷红，跟着动感的音乐尽情抒发着最原始的欲望。

    而下一刻，夜店的天花板被巨大的爆炸声摧毁，宛如陨石坠落，深蓝如天鹅绒幕布般的天穹被火焰的赤红与风暴的暴蓝覆盖，暴雨倾盆间，夜店中的众人却熟若无睹般的继续着狂欢。

    这是一副疯狂而扭曲的景色，却是真真切切的形容陈安此刻感受的诠释。

    陈安不知道自己跟着男人走了多久，几乎是从成为“灵体之躯”状态后，他对于“时间”的概念就被模糊了。

    他们继续走着，陈安此刻忽然感到灵魂深处，那“旅者”诡异源质产生了些许破碎的声音。

    现在的“旅者”诡异源质，已经被自己消化了大半了。

    可明明之前只消化了一小部分！

    “旅者源质的消化方式...是旅行，成为旅行...而我刚刚经历的这些东西，因为其位格或隐秘的程度，达成了‘旅行’的要求？”

    陈安若有所思。

    旅行的初衷，是小丑踏上了旅途，而旅行的目的，本就漫无目的，旅者不会知道自己的终点在何方，这本就是一场漫无目的的旅行。

    而旅行的意义，在于这一路的“风景”，是遇到的事情，遇到的人，经历的东西，见过的“市面”。

    “呵。”陈安心中自嘲道：“现在接触的这个男人，以及神灵，殿堂，倒吊什么的，也是够有市面的了。”

    要是放在进入暗界以前，陈安也可以自豪的和别人吹嘘：“咱也是见过世面的人！你懂不懂什么是天使啊？”了。

    可现在，陈安的心中却只有彷徨与迷茫，夹杂着惶恐与强行让自己打起精神的信念。

    好像，自己也确实一路走来都是如此的。

    生不知为何，死亦不敢而为之，漫无目的的度过漫漫人生路，不知终点在何方。

    过着自己不想要的生活，做着自己不喜欢做的事情，可又不得不这样。

    为了活下去，竭尽全力，因为命运，只能屈从。

    这一刻，陈安忽然有些想笑，是自嘲，是冷笑，是惨笑，是无所谓的大笑。

    说起来，就算自己没有背负“无终旅者”的命运...就算没有来到暗界，就算自己不是陈权的“第二人格”。

    自己只是现实世界中的一个普通人。

    那...自己的命运，和现在背负了“无终旅者”命运的自己，又有什么不同呢？

    哇哇落地，出生在一个普通的家庭，父母也都是寻常老百姓，将老一辈没有完成的“梦想”夹在在自己身上，从此背负了“光宗耀祖的命运”，

    开始上学，自己的梦想或许会被人所唾弃，漫无目的的成长，被周围无数的“声音”所督促与“指责”。

    身边的环境自己不一定喜欢，身边的人也不一定合得来，就这样慢慢长大，在高中早恋被发现，严厉警告高三不能谈恋爱的重要性，

    或许还会和谈了几年的女朋友因此而分手，被迫分离。

    然后上了大学，或许会去不同的城市，而后，

    家长开始催婚，什么时候找个对象带回家。

    可记忆中也早就没了当初的悸动，不再相信爱情，也遇不到那个让自己心动的人儿了。

    这种情况下，如果身体健康，家人无恙，或许也是最平凡的幸福，就像是自己一直想追求的那样一般。

    再后来呢？到了该结婚的年纪，草草结了婚，背负了责任，婚礼现场两个人看着对方，也不知道心里想的是谁。

    紧接着，成家立业，又背负起房子和家庭的“责任”，被束以“责任”之命的“命运”。

    有了孩子，再度继续这样的循环，一代又一代，一代又一代...

    走到最后，有多少是为自己而活？

    白发苍苍之时，也只能看着灰蒙蒙的天，感叹一声：

    “都是命啊...”

    或许，

    自己从来就没有必要埋怨自己凭什么是“无终旅者”，凭什么被冠以“命运”之命的催动着悲剧与奔跑。

    这世界上，谁又不是个“无终旅者”了？

    自己不努力，不成神，要面对的是没有尽头的旅途，哪怕走了，也是渺茫的希望。

    可大多数人，不努力学习，不努力工作，面对的一样是被指责，被嫌弃，被嘲笑，要饿死，要被冠以...希望后的失望。

    谁又想过这样的日子？

    谁又想背负这样的命运？

    无数的人，从出生开始，一生的命运轨迹就早已被注定了。

    就像是自己，从出生便背负着“无终旅者”的“转世”这个名头。

    无法摆脱，无法解决，无法更改。

    能在普通家庭靠自己的能力改变现状，真正突破圈层的人，终究是少之又少。

    就像是那初代的“无终旅者”在经历了千百年的“转世”后，依旧没能回到神位一样。

    所以啊，

    自己又有什么可悲戚，可绝望的？

    此刻，陈安真想长舒口气，再点上一支烟，长叹一声：“老夫聊发少年狂。”

    可惜，现在的自己是灵体之躯的状态，身旁还有个疑似主教，甚至可能是天使的男人。

    而这里又是个扭曲而疯狂的世界...

    与现实中，被盖上了遮羞布的疯狂与扭曲相比，暗界不过是将那层遮羞布扯掉了，将一切疯狂与扭曲都最真实的展现在了明面上。

    终于，陈安的思绪回到了现在，他看到了周围犹如伊甸园般的景色。

    当一切的疯狂与混乱都褪去后，陈安惊奇的发现周围的森林不知何时不再阴沉而黑暗了，头顶的天空也不再是不够真实的死寂了。

    眼前的一切像是梦幻的景色，地面上的绿荫抽出嫩芽，周围的树木在苍穹之上耀眼太阳的照射下蒙着自然的色泽。

    仿佛这里的河流淌着蜜，这里的树木上结满了甘甜的果实。

    不远处，清澈的溪流缓缓流淌，在明媚的森林深处出现了一大片的空地。

    空地的最中心，是一间略显破旧的茅草屋。

    茅草屋很简陋，也并不大，一旁堆叠着杂草与石墨，前面是一个圆形的石桌与几个石凳子。

    另一边，是棋盘与躺椅。

    这一切都在阳光的照射下显得美好而梦幻。

    男人停下了脚步，他看了眼身旁的陈安，轻笑一声，那络腮胡上的薄唇微微开合。

    “欢迎来到，我的神话领域——茅庐居。”

    男人的声音带着些许愉悦与轻松，而陈安则是保持着那副淡然的样子，他同样轻笑道：“很有风味，很...雅致。”

    男人点了点头，他随意的朝着茅草屋的方向走去，同时道：“过来说话吧，咱俩很多年没见了。”

    陈安默然，他的思绪在紧张与放松的边缘不断徘徊，他时刻没有忘记现在的自己依旧面临着生死危机，可那脑海中刚刚缠绕的思绪万千，却又久久无法平复。

    下一刻，男人忽然转过身，一对淡棕色的眸子凝视着陈安。

    这一刻，陈安恍然感到自己的灵体之躯要被撕碎！

    铺天盖地的压力犹如从四面八方而来，那半透明的涟漪彰显着力量主人的恐怖灵性，那巨大的差距犹如蚂蚁在面对巨人时的恐惧！

    陈安眉头微挑，他强忍着这几乎要撕裂灵魂的剧痛，心中思索着...这是这男人的考验么？

    还是自己，露出了马脚？

    “哎，您说说...”那男人叹了口气，嘴角勾起一个弧度。

    “我啊，也希望您还是您，可是呢？”

    “您啊，终究不是那位无终。”

    陈安抿了抿嘴，现在自己不是也得是了。

    “遗失了力量的龙，也是龙...”

    陈安几乎是从灵体之躯的牙缝里挤出了这句话。

    男人摇了摇头。

    “你装的很像，也确实给我唬住了，可你和无终有着根本上的不同，力量丢了，记忆丢了，这一点，无终也不会丢弃。”

    陈安微微一怔。

    紧接着，那男人道：

    “你，太虚伪了。”

