    -

    “到京都做客？”陈恪沉吟起来，李繁带回来的最新消息说，这藤原经清为了抱得美人归，已经背叛了日本朝廷，加入奥州军。现在担任奥州军前线的指挥官，却大言不惭的邀请自己去京都做客。这是把自己当傻子，还是真有这本事？

    ‘且看看你能唱一出什么戏！’陈恪心中拿定主意，点点头，提笔写道：‘理当拜见。’

    ‘太好了！’藤原经清激动的手都发抖，写道：‘小人立即禀报关白，请大人移驾长冈城！’

    ‘恭敬不如从命……’陈恪笑着写道。

    能搬动天朝状元，藤原经清似乎是高兴坏了，赶紧出去修书，茅舍里便只剩下宋人。

    “大人，你真的要去见他们的天皇？”李繁还以为陈恪只是随便说说。

    “嗯。”陈恪点点头道：“人家邀请了，咱就得上道啊，不然怎么让他们把佐渡岛拱手相赠？”

    “大人有办法？”李繁瞪大眼道。

    “呵呵……”陈恪呷一口美酒道：“就看这个藤原上不上道了。”

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    “主上，你当真要修书给京都？”藤原经清的下属，也有同样的疑问。

    “嗯。”藤原经清点点头，一边提笔打起草稿，一边沉声道：“我是经过深思熟虑的……”从得知天朝状元出现，到今日已经过去三天，足够他思考人生了。

    他为何整日里借酒浇愁？无非就是为自己和家人的命运而担心。原本投靠不世之雄安倍赖时，他对未来还有些信心。但赖时死后，他的两个大舅哥，安倍贞任和安倍则任成为了庞大遗产的继任者……安倍赖时在时，这二人是其麾下最得力的干将。

    可是，做领袖和做武将，完全是两码事。做武将只需要会打仗就行，做领袖却需要谋略、胸襟和决断！在藤原经清看来，这两人既无深谋远虑，又无容人之量，且性情暴躁，自大自满，与他们那充满智慧与魅力的父亲相比，简直判若云泥。

    奥州尽管盛产武士、骏马和金银，但毕竟以一隅之力，抗衡全国之地。源氏败了，很快就能复原，但安倍氏很可能一次打败就陷入灭亡！所以当年赖时在时，一直委曲求全，接受各种过分的要求，不愿与朝廷发生冲突。现在两个败家子，在胜利面前忘乎所以，竟然这就开始玩‘狡兔死、走狗烹’的把戏，这让藤原经清完全看不到希望。

    在此刻之前，他没有任何办法，因为他已经成为朝廷的眼中钉，怎么可能再投靠回去？何况，他的妻儿还在安倍兄弟的手里……

    但陈恪的出现，让他看到了希望。在这个时代，日本对中国的崇拜，几乎到了顶点，他们是把中华，当成精神上的祖国的。因为他们一切的文化艺术、典章制度，都来自于对唐朝的移植。

    尽管因为闭关锁国的政策，日本已经不再像唐朝时那样，不断派遣遣唐使，到中原学习了。但是通过远比唐朝发达太多的海上贸易，日本的贵族们，可以更方便的接收到宋朝的文化。

    在日本的历史上，平安时代便是优雅的代名词，正如源氏物语上所描绘的，天皇们无为而治，是个甩手大掌柜，工作上的事情基本上交给关白去做。自己则寄情山水，烧香拜佛，吟诵诗歌，钻研书法，陶冶情操。

    天皇陛下的这种悠闲而又充满情趣的生活，让关白大人深深嫉妒，他觉着这种生活方式多好啊？工作不累，生活优雅又有格调，业余生活又丰富多彩，整天就是清谈、朗诵诗歌和到各处写字题词。人生一世，草木一秋，不正是追求这些么？自己又何苦要各种苦逼呢？

    于是他也把工作往下推，在两位大领导的带头示范作用下，整个日本公卿阶层都上行下效，把那些繁琐的国务，能往下推往下推，推不了就搁着，拿出全部的生命和精力来，追求一种悠闲而富有格调的优雅生活。

    而在这个时代，大宋就是富足、优雅、文明、高贵的代名词，它简直要迷死平安时代的日本贵族们了。他们以使用大宋的瓷器、穿着大宋的丝绸、模仿大宋的茶道、礼仪，背诵最新的宋词，为贵族身份的体现。疯狂的崇拜着那些流光溢彩的文人。每有商船抵达日本，必会被等在码头的人询问，是否有新出版的诗词雅集。如果有，必然以重金购入，奉献给公卿贵人们。

    在这样的背景下，陈恪昔日为汴京名妓们所‘作’的那些优美的宋词，早已在日本贵族们的聚会上广为传颂，若是谁不会背诵他的诗词，就等着承受别人鄙夷的目光吧。甚至就此被踢出社交圈子，也是屡见不鲜的。

    现在，陈恪顶着新科状元的光环，出现在他的领地上，可想而知，会引起怎样的轰动！

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    当然，要说因为陈恪的驾临，交战双方便会罢战言和，从此化干戈为玉帛，那真也太小觑了日本鬼子了。

    对于清醒的政治家，在根本的政治利益面前，一切华丽的诗词，都不过是养眼的浮云而已。

    但是无奈之处在于，谁也不会这样承认，因为平安时代对优雅和文化的追求，已经趋于病态。谁也不可能拒绝一位广受崇拜天朝状元，否则会被公卿们无情的耻笑。何况已经接近七十高寿，正刻意把自己塑造成一位完人的关白大人？

    所以朝廷一定会暂时放下政治，张开手来欢迎文化，也就是天朝的状元大人，到京都做客。

    这让本来已经绝望的藤原经清，一下子看到了希望，所以他写了这封措辞谦卑的文书，呈给天皇陛下……天皇是交战双方共同的天皇，他给天皇上书，谁也说不得什么。

    但在摄关时代，打着天皇旗号总摄政务的，是关白大人，所以这封信，其实写给关白的。

    藤原经清绝对相信，关白藤原赖通大人、那位‘会当凌绝顶、一览众山小’的老人，有足够的智慧，明白自己举动的含义，也一定会上道的……

    因为藤原经清深知，陆奥合战的起因，表面是安倍家造反、朝廷平叛，但其实根本就是源赖义为了得到东北地区，而自编自导一出活剧！

    在源赖义担任陆奥守之前，一直是藤原北家的人在管理着东北地区，但是公卿的操行，已经堕落到令人难以置信的地步。他们一面追求优雅的生活，自然不会去和那些囚徒战俘们打交道；但精致的生活，又需要大量的金钱来构建，作为多产金银名马的陆奥，自然成为他们搜刮的对象。

    为了两全其美，他们发明出一种任官方式，叫‘遥领’，就是说，我领了这个官职不去上任，然后把差事委任给自己的门下，让他们去替自己管理政务，说白了就是搜刮。

    但在凶徒遍地的陆奥，这样乱搞不是办法，所以公卿们只能委任当地的豪族安倍家，来当这个代理人，结果安倍家的势力迅速膨胀，控制了整个东北地区，甚至开始建造城砦，以各种方式逃避税赋，几乎形成半独立的王国。

    眼看再不整治，陆奥就要独立出去了，朝廷终于决定要给安倍家点颜色看看了。但当点将时才发现，安逸几代的公卿们，已经彻底堕落成了外表光鲜的米虫，不要说派上用场了，就连派都派不出去……

    在被自家人以各种理由拒绝，其实也是担心这帮废物会把局面搞砸后，关白大人任命第一武将源赖信之子源赖义为陆奥守，令其整顿东北局势……对于武士集团的兴起，关白其实是很忌惮的，但没办法，公卿们已经腐朽不堪用，就像在内政上，只能指望中下层官员那样，在军事上，他除了新兴的武士集团，别无选择……

    源赖义是皇族之后，但家族真正发迹，是从他祖辈从戎开始。没办法，藤原家的人越来越多，占尽了朝廷的资源，天皇家的子孙委屈一下，降为臣籍不说，还得为自己的生存打拼，去干些打打杀杀的粗活。结果几代打拼下来，就缔造了武家名门‘清和源氏’！

    源赖义一到陆奥，安倍赖时摄于清和源氏的威名，立刻伏低做小，委曲求全，不敢稍有违抗。他看得很清楚，朝廷虽然不放心安倍氏，但更害怕源氏控制了陆奥。毕竟安倍氏出身低贱，只能在东北折腾，而让源氏得到陆奥的话，信不信他们立马就能跟藤原家叫板？

    安倍赖时果然没猜错，天喜四年八月，也就是大宋嘉佑元年，源赖义一任期满，朝廷马上任命藤原家的人接任此职，不希望他再留在陆奥了。谁知道源赖义更狠，在即将离职前，突然上奏说安倍赖时谋反！

    这下吓坏了新任陆奥守藤原良纲，他连哭带嚎的不去上任，甚至以死相逼，让朝廷不得不这一职位交给了源赖义……

    -------------------------------分割----------------------------

    还有一章，必须的。另外，不知道世界末日是从零点算起，还是指过完了明天。只要不是说一个半小时以后，就是世界末日了，便不会变卦。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

