
　　凌白踩着奥斯卡引以为傲的俊脸，直扑宁荣荣，一掌横推！

　　“不好意思了荣荣，只能拜托你暂时离开斗魂台一段时间了。”

　　魂力的差距始终是横亘于史莱克前方的大难题，依仗七宝琉璃塔提供的百分之四十增幅，他们尚且能跟狂战队维持表面上的均势。

　　如果凌白“刺杀”掉宁荣荣，那么史莱克七怪就基本失去了翻盘的可能性。

　　凌白的速度何等之快，宁荣荣听到凌白说话的一瞬间，那青芒闪烁的手掌几乎已经到了她的胸前。

　　千钧一发之际，宁荣荣却没有丝毫紧张的模样，红润的唇角勾勒出一个特殊的弧度。

　　凌白眼瞳微缩，六年以来，小魔女每次打坏主意时，都会露出这个笑容！

　　“哥，你上当啦！”

　　宁荣荣轻笑一声，凌白对她终究还是留情了，并未动用青沧剑，仅仅是简单的一掌，这也使他们的计划得以成功实施！

　　话音落下，宁荣荣竟然在凌白眼皮底下凭空消失了！

　　凌白猛然抬头望去，只见宁荣荣的柳腰处正缠着一根纤细的蓝紫色藤蔓！

　　蓝银草！

　　唐三！

　　“七怪暴动！”

　　凌白落入预想之中的陷阱，控制系魂师作为团队指挥官，唐三怎会放过这天赐良机，右手握住的六根蓝银草骤然发力！

　　狂战队一方，双猴侯文侯武正与小舞朱竹清你来我往的交战。

　　兽魂师的武魂附体给魂师带来的外表变化远超器魂师，小舞竖起一对白色兔耳，身材变得愈发修长，各处线条也更加柔和起来。

　　朱竹清头顶多出了一对可爱的黑色猫耳，双眸同时变化色彩，左眼墨绿、右眼澄蓝，冰冷而锋锐的利刃森寒无比。

　　双猴对视一眼，魂力差距如此之大，他们却似乎奈何不得两女，其中固然有着七宝琉璃塔的功劳，但他们也不能忍受，当下动用第三魂环，双臂被一层深黄色光芒包裹，挥舞之时隐隐有幻影产生。23sK.com

　　火爆猴第三魂技，狂舞挥打！

　　下一秒，战场局势突变！

　　与宁荣荣一样，小舞和朱竹清同样被蓝银草甩到空中，让双猴扑了个空，另一道壮硕的身影随之而来！

　　自然是邪眸白虎戴沐白，唐三怎么会忘记史莱克七怪最锋利的矛！

　　七怪合围，目标……

　　孤军深入的凌白！

　　“剑魔小心！”

　　武魂瞬间附体，林然晶莹剔透的雪白长发分成八缕飘于头部两侧，如同地穴魔蛛的八条长腿，紫红色的双眸覆盖上一抹粉红，额头也多出了一个蛛网形状的标志。

　　第三魂环绽放出耀眼的紫芒，八缕白发同时喷吐出无数细密的蛛丝，蛛丝瞬间钩织成了一张遮天蔽日的巨网从天而降，压迫性的气息笼罩向史莱克七怪！

　　地穴魔蛛第三魂技，天网！

　　唐三冷哼一声，他早就猜到了凌白会攻击宁荣荣，所以才将计就计营造出围攻凌白的场面，费尽心思的他怎会不防着狂战队其他人一手，右手一甩，再次释放出一团绿光！

　　绿光在半空中展开，赫然是蛛网束缚！

　　白色与绿色疯狂交战，发出噗嗤噗嗤的沉闷声音，那是蛛网背后的主人，地穴魔蛛与人面魔蛛的战斗！

　　论毒素，地穴魔蛛必然不是人面魔蛛的对手，但论织网的韧度和强度，人面魔蛛又难及地穴魔蛛的十分之一。

　　双方各占胜场，最终的结果就是谁都奈何不了彼此，白色与绿色逐渐消散殆尽。

　　林然咬牙拽了一下自己的白发，天网被蛛网束缚抵消，凌白还是要受到史莱克七怪围攻，狂战队亏大了！

　　“七宝有名，三曰：攻！”

　　另一边，宁荣荣吹响了进攻的号角，五道七彩流光划过一条优美的弧线，落入五大战魂师体内。

　　最先动手的是唐三，无数提前留下的种子瞬间发芽、生长，瞬间攀附上凌白的身体。

　　蓝银草第一魂技缠绕、第二魂技寄生！

　　蓝银草附带的倒刺竖起，狠狠刺进凌白的皮肉，未得到武魂本源觉醒与冰火双免疫的情况下，蓝银草的克星多如牛毛，极寒、烈焰乃至罡风都能摧毁它，所以唐三与玉小刚另辟蹊径，替蓝银草选择了另一种属性……

　　毒！

　　曼陀罗蛇、鬼藤、人面魔蛛……

　　三重加持之下，蓝银草的毒素已经累积到了一个非常可怕的水准，唐三有自信能够攻破青沧剑极寒之力的防御！

　　这一刻，史莱克七怪其他人也动手了。

　　戴沐白恐怖的肌肉轮廓再次暴涨，皮肤上出现一条条黑色的横纹，仿佛白虎身上的纹路一般，邪眸双瞳流露出嗜血的光芒，宛如一头即将展开杀戮的白虎。

　　白虎第三魂技白虎金刚变！

　　马红俊圆滚滚的身体爆发出一道气势凌人的紫红烈焰，口中火焰喷吐，威力比之前更加强悍！

　　邪火凤凰第一魂技凤凰火线，第二魂技浴火凤凰！

　　小舞和朱竹清一左一右，前者柔软的身体弯成一个夸张的弧形，宛如一把张开的大弓，后者紧贴地面，化作一条几乎看不清的漆黑丝线。

　　柔骨兔第一魂技腰弓！

　　幽冥灵猫第一魂技，幽冥突刺！

　　齐五人之力，围攻凌白一人！

　　此刻，史莱克七怪心中想起了斗魂前，大家围在一起说过的那些话：

　　“凌白单挑确实无人能挡，但他只是第一天加入狂战队，毫无默契可言，我们则在一起训练了三个月，团战并非一个人的孤军奋战，而是所有人的精妙配合！

　　他只是他，我们却是我们！”

　　“史莱克，必胜！”

　　七怪怒吼着，喊出了他们的誓言。

　　然而，一股无形的波纹扩散，除唐三之外的四人忽然感受到一股虚弱感，输出的魂力一个不稳，差点受到反噬。

　　恰在此时，耀眼的七芒星阵顷刻间降临，宛如最坚固的城墙，挡下了七怪一切攻击，破灭了他们的美好愿望！

　　先天领域禁世界！

　　青沧剑第二魂技，青沧剑阵！

　　一道人影踏着青光而来，猩红的长发垂至腰际，斗魂场炫丽的灯光勾勒出他侧脸妖异俊美的轮廓，与身齐长的天青长剑彰显出他与生俱来的高贵优雅，天青猩红异色双瞳映连着淡淡的冷傲。

　　“真是努力啊，差点就在你们手里翻车了呢……”

　　凌白伸出食指与拇指，比了一个几乎看不清的距离，血发飘过他修长的手指，带着一种浑然天成的邪魅。

　　“不过你们可能误会了一件事，那就是我从不认为团战是一个人的游戏。

　　你有你们，我有我们。

　　落入陷阱的究竟是我还是你们现在才见分晓。

　　收网吧林然。

　　狂战队，狂化！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之青沧斗罗更新，第一百二十六章 你有你们，我有我们免费阅读。https://xs.23sk.com 