    听到王有容这么说，我本来还是心理一暖，但是看到王有容此时的表情，我知道她刚刚一定是在装睡。

    但既然她这样与我亲近，我自然要表现出自己的亲近。

    让她知道，我对她的状态还是正常的，依旧是那个可以对她嘘寒问暖，百依百顺的好老公。

    其实我们都知道，以她现在的状态，我们什么都做不了。

    毕竟她现在怀着孕呢！

    “老公，你说这孩子出生了，咱们给他取个什么名字呢？”

    “嗯？”

    她这一句话差点让我噎死在边上，让我给你们的孩子取名字？

    王有容，是你太天真了，还是我太傻了？

    你不该去问问那个男人，这孩子叫什么名字么？

    我强忍着怒意站起身，让王有容在沙发上坐下，起身朝着卫生间走去。

    我看到王有容的脸上也尽是失望之色，不过跟之前的怨怼不一样，因为我能够从她的眼神之中看出来，她现在渴望的是金钱。

    当我从卫生间出来的时候，看到王有容已经换了一身衣服，坐在了沙发上。

    看了一下时间，差不多要到６：３０，该叫豆豆起床，索性就直接跟王有容说：“一会时间差不多了你就去叫豆豆起床吧，我先去买点早点！”

    但是听我这么说，王有容忽然走进我，抱住我问道：“老公，你之前不是说答应给我钱，让我换一部车子吗，到底什么时候给我钱呀！”

    果然，她跟我亲近都是有目的的，我这才换上了一个歉意的笑容道：“老婆，最近我这里需要钱，后面的项目开没有开放，所以你看能不能先等一等！”

    王有容本来还对我撒娇的脸上，马上就换了一副表情，就好像是这件事情对她的打击有多大一样。

    我心中冷笑：想拿老子赚的钱去给别的男人，这根本就是在做梦！

    王有容，你以为这就完了吗？

    见她这幅表情，我继续说道：“我还想跟你商量一件事情，就是能不能让我把咱们家的房子给抵押了，我想借一点钱，把之前那个项目继续做下去！”

    听我这么说，她当即就对我吼道：“程磊，你给我滚出去，你现在就给我滚出去，你是不是想让我们娘俩露宿街头！”

    我一边安抚她，让她不要生气，但同时心里竟然还有几分畅快。

    这样的感觉，我许久都没有过了，甚至比跟王有容在一起的时候还有爽感！

    看着她气急败坏的样子，我赶紧道：“老婆，你先别生气，你听我说完，我这次一定能成功，一定能东山再起！”

    我越是这么说，王有容越生气！

    我知道在她的心里，我已经是不能东山再起了，甚至我能收回一些从前投出去的钱，就已经算是不错了！

    但就目前的形式来说，我知道我不能说动他，我甚至连自己都说服不了。

    我不能让我的女儿没有住的地方，所以提出这件事情，只不过是要让王有容的内心不痛快罢了！

    随后，我装作不愿意跟王有容争吵的样子，直接走出了家门。

    还是那家熟悉的早点摊，我安安静静地坐下，点了一共三人份的早餐，自己则是准备在这里吃完之后再离开！

    独自吃了一碗馄饨，剩下要带回去的则是粥和包子。另外，我还单独给豆豆带回去了一杯豆浆！

    当我回去之后，发现王有容脸色煞白的站在豆豆身边，帮着她整理衣服。

    我走过去道：“老婆，我来吧！”

    见我过来，王有容则是直接返回了卧室，然后将门给直接带上！

    呵呵，这个女人，似乎不愿意再看我一眼一样！

    我也并不在意，将早餐放在了豆豆的面前，看着她一口口的吃着早点，我甚至感觉没有王有容在旁边的日子，一切都是多么的美好！

    就这么看着豆豆吃完早餐，我才给豆豆擦了擦嘴，然后起身带着她朝外面走去！

    豆豆倒是很懂事的没有说要坐妈妈的车，相反她坐在我的电动车上居然还在笑，那种很纯粹很开心的笑。

    我一边骑着电动车，一边问着：“豆豆，别的同学都是坐车上学，你就这么坐爸爸的电动车，你不觉着丢脸吗？”

    我知道这对于一个孩子来说，这么问有点太过现实了，但我还是想知道，像豆豆这样的孩子，以后要遇到的事情，肯定是她现在想不到的。

    听我这么说，豆豆先是笑了一下，然后才脆声回答：“不会啊，我觉着坐电动车挺好的，我也不喜欢做妈妈的车子，她总是摆着一张脸，我都不敢跟妈妈说话！”

    我点了点头，豆豆的性格，跟王有容的性格绝对是不相同的两个性格。

    “粑粑，你以后能不能天天送我上学，我还是喜欢这样抱着你的感觉！”

    豆豆说着话，还用双手抱住了我的腰，那将我紧紧搂住的样子，似乎生怕我跑掉一样。

    我眼睛一酸，多么懂事的孩子，可惜。。。。

    擦了擦眼角，笑着说了一句：“好啊，那你坐稳了，爸爸要加速了！”

    “嗯嗯！”

    这条路是我专门挑的一条小路，平日里车子少，能保证豆豆上学的时间。

    虽然我看起来对女儿疏于关爱，但其实很多时候，都在用我的方式去关心她。

    终于，我把豆豆送到学校，然后返回家里。

    就在我刚把电动车停下之后，就看到王有容带着王雨萌走下楼。

    王雨萌还是一副宿醉未醒的状态，看到我的时候，王有容连个招呼都没打，王雨萌倒是没精打采的跟我打了一声招呼。

    “姐夫早安！”

    我笑嘻嘻地问了一句：“你们姐俩这是要去哪啊！”

    王有容连头都没有回，倒是王雨萌回头道：“嘻嘻，今天我要去面试，我姐说她带一起去！”

    “哦，那你们路上小心！”

    “知道啦，姐夫！”

    王雨萌似乎还想说两句，但被她姐硬生生地拖走了。

    我叹了口气，却听到自己的手机响了。

    接起电话，是金明打来的。

    “程磊，你知道吗，赵浩的工程被停了！”

