    稍稍梳理了一下相关剧情，王帆不禁有些可惜。

    烈火宫与鬼宫若非涉及了黄雪梅的复仇，应该能狠狠收割一波。

    至于云梦仙子……

    原本的势力，肯定并入了快活城。

    如今，六指、笑傲与外史联动。

    也不知是化身为王怜花母亲王夫人。

    还是那个为争夺天魔琴，与烈火老祖联手破了黄雪梅天龙八音+天魔琴，最后死在主角光环之下的美女高手。

    这女人手上还有一门特殊类绝学，迷魂摄心催梦大法，令王帆非常上心。

    收敛思绪后。

    他向吕腾空抱拳道：

    “吕总镖头，关于天魔琴，不管它是神器、还是魔器，都只是一样器物。

    器物本身并没有善恶，使用者才有。

    黄姑娘能念及你养育了她弟弟，从而放弃向你讨回血债，就证明她不会是滥杀者。

    至于快活王的事情你就不用关心了。

    我此行，就是出关去覆灭快活城。

    若你任然执意高举正义大旗，行颠覆人伦之事，让你义子难做人、让黄姑娘难为人，与魔道中人有什么区别？

    带着贵镖局幸存的镖头、趟子手，早早归返吧。”

    言罢。

    王帆将目光投向黄雪梅：

    “黄姑娘，观你所为，应该是不愿借天龙八音秘籍阅览。

    既然如此，那就请出手吧。

    请放心，只要此绝技依旧传承有序，我绝不会外泄。”

    黄雪梅面无表情的丢下一句：“跟我来！”

    抱着天魔琴，转身就朝着夜色中飞纵而去。

    见状，王帆只好匆匆拜托吕腾空帮忙拴一下马儿。

    朝黄雪梅离开方向追去。

    两人相隔百米左右，一前一后飞奔出了大约一公里距离。

    黄雪梅才挑中一处林间空地中。

    立刻落地盘膝而坐，并顺势架起天魔琴，双手压在琴弦上。

    此时的她，气势陡然大变。

    那种一切尽在掌握中的自信，全部呈现在英气十足脸庞上。

    待到王帆一落地。

    黄雪梅二话不说，便接连拨动琴弦。

    令人惊奇的事情发生了。

    所有琴音，全部凝聚成了一条条锋利的线状物。

    以极快速度，横向朝着王帆飞射而来。

    若非王帆眼力经过金刚不坏体神功淬炼，易筋经蕴养。

    断然难以在月色、夜幕下，看清这些聚音成线，且近乎无形无色的隐秘杀机。

    不过。

    这一幕，王帆倒是不陌生。

    《功夫》电影里面。

    那对用琴音杀人的天残地缺，第一次出手，就是以这种线状琴音打杀了谭腿高手。

    当然，王帆仍旧打起了十二分精神。

    边以1000感悟点偷师。

    边挥舞熟铜棍。

    尝试性砸向这些转瞬间，便来到了身前的线状琴音。

    竟响起‘叮——’的一道明明不算响亮，却相对高昂的金属碰撞声。

    惊奇之余。

    王帆也敏锐察觉到熟铜棍上，被线状琴音留下了一道浅浅的痕迹。

    由此可见，这玩意杀伤力着实不凡。

    要知道，熟铜棍上夹杂了他的内力啊。

    能留下这道痕迹。

    俨然已经达到了三流好手全力一击的水准了。

    不过……

    这显然只是黄雪梅的试探性进攻。

    十分期待后续的王帆，手中熟铜棍霎时翩若惊鸿，婉若游龙。

    在皎洁月光下，绽放出无数扇形棍影。

    将一道道线状琴音尽数击碎。

    竟是一步都没退。

    黄雪梅见状，果断双手按住琴弦：

    “不愧是霸道少侠，这一手小夜叉棍法只怕已经达到登峰造极境界了吧？

    接下来，王少侠小心了——”

    说话间，她再次拨动琴弦。

    附加的内力明显加大了许多。

    并且，也不再是一根根，而是一次从上到下拨动了所有琴弦。

    可，依然毫无半点琴音外溢。

    每一道，都凝聚成了将近一米五长的透明色鬼头刀。

    缓慢翻滚着，朝着数丈开外的王帆极速飞斩过去。

    值得一提的是这些鬼头刀，在飞掠过程中，都夹杂无比凌厉的刀啸声。

    这一幕，王帆同样不陌生。

    在《功夫》里，练铁线拳的娘娘腔，就是死在天残地缺这一手聚音成刀里。

    不过，这一招却被练五郎八卦棍的厨子轻松破解。

    王帆有样学样，不退反进。

    一边挥舞熟铜棍，不断将这些飞斩而来的鬼头刀磕飞、砸飞。

    棍影绰绰间，打得火花四溅。

    同时。

    丝毫没去管那些被磕飞、砸飞的鬼头刀。

    十分轻松将周围海碗粗树木斩断，将周围地皮斩出一道道两米多刀痕。

    朝稳坐钓鱼台的黄雪梅猛冲过去。

    这一幕。

    果然给黄雪梅造成巨大心理压力。

    只见她再度改变施展法门。

    葱白般的修长十指，挑着五根琴弦猛地往后一扯，蓄力了足足半秒才撒手。

    以至于连天魔琴都发出一道厉啸声。

    随即，就有五个双手持鬼头刀的披甲骷髅人，或贴地、或凌空朝已经冲到一丈内的王帆冲杀过去。

    鉴于两人距离实在是太近了。

    挥棍的话，极有可能伤到黄雪梅。

    王帆只好弃用已经伤痕累累的熟铜棍。

    猛地驻足，瞬间施展出震古烁今境界的硬气功。

    一道气墙凭空出现，猛地朝外扩散开来。

    将地上一米内所有落叶、枯枝、碎石，都尽数震成粉末扬尘。

    连泥土都揭飞了一层。

    首当其冲的那个执刀骷髅人，甚至没反应过来，就‘轰——’的一声被直接震碎。

    紧接着，第二个、第三个。

    直至第四个骷髅人，才举起鬼头刀要斩破这道空气墙。

    可惜，因为速度太快，距离太短。

    鬼头刀还没斩下来，直接就用脸装上了气墙，被‘轰——’的一声震碎。

    唯有第五个骷髅人，手中那柄一米五长鬼头刀，如愿以偿的斩上了空气墙。

    令这道原本无形无色的屏障，在皎洁月光照耀下，荡漾起了一层浅浅的如梦似幻银色微波。

    但……

    鬼头刀很快就被反震碎裂，一路蔓延至整个披甲骷髅人。

    眨眼间。

    最后一个披甲执刀骷髅人，也在‘咔嚓——’碎裂声中化作了虚无。

    便是此时。

    武圣系统提示音也在王帆脑海中响起：

    “叮——”

    “恭喜您成功参悟特殊类武学天龙八音！”

    “恭喜您成功参悟该武学‘音丝、音刀、音战鬼、音震、音爆’共计五种内力施展法门，以及八种施展单体+群伤攻击的发音秘技！”

    “恭喜您，该武学经系统评定，为地阶上品！”

