    “以前航海的人遇到海东青，都是要拿出新鲜的牲畜进行隆重祭拜的，就是在请求海东青保佑他们航海顺利。不过现在海东青的数量越来越少，几乎很难看见，所以这个传说也慢慢被人淡忘了。”

    冯利挽起袖子，指了指自己手臂上的纹身，也是一只海东青的形象。

    “豹姐，我这纹身，就是海东青。以前跟着一个佣兵团也是经常出海，那个团长就非常信仰海东青，所有团员都有这个纹身。我也亲眼看到过，和我们同行的一艘船，几个人开枪吓唬在海面上捕鱼的一只海东青，被我们团长给阻止了。”

    “结果，中午起了风暴，我们的船还有其他佣兵团的另一艘船都没事，开枪吓唬海东青那几个人，他们乘坐的船直接被巨浪拍进了海里，风暴过后，人和船都没有再浮起来……”

    冯利正说得激动的时候，突然发现美人豹看他的眼神不对劲，独眼壮汉则是在一边幸灾乐祸的偷笑。

    “糟了，话说多了！”

    冯利心里咯噔一下子，瞬间变了脸色，赶紧跟美人豹解释。

    “豹姐，我不是那个意思，这海东青纹身和我之前待的佣兵团没有任何关系，就是——就是一种信仰，啊不不不，不是信仰，不是信仰，就是图个吉利。”

    看到美人豹神情不对劲，冯利才意识到，自己提到海东青也就算了，为什么要提起自己之前待的佣兵团呢？尤其是，还说了自己手臂上的纹身，是当初那个佣兵团团员都有的，相当于还带着以前的标记。

    这不就等于是在告诉美人豹，自己还对以前带过的佣兵团念念不忘吗？这对美人豹而言，那就是不忠心的表现！

    “豹姐，我对咱们豹子探险队绝对没有二心的，这个纹身，既然豹姐不喜欢，我就弄掉它。”

    冯利非常果断的拔出了刀子，朝着手臂上的纹身削了过去，要把带着纹身整块皮肉给削下来！

    “算了，用不着这么血腥。”

    刀刃触碰到手臂的瞬间，美人豹突然出手抓住了冯利的手腕，把他的胳膊抬了起来。

    冯利纹身那条手臂的皮肤上，只留下了一道淡淡的血痕。

    “我相信你的忠诚，古老传说的这种事，宁可信其有不可信其无，出门在外，还是小心一些比较好。纹身留着吧，把刀子收起来。”

    美人豹收回了手。

    “玛德，这王九蛋可真是走运！”

    独眼壮汉遗憾的看了一眼美人豹的动作，心里暗暗骂了一句。

    “谢谢豹姐，谢谢豹姐！”

    冯利赶紧给美人豹道谢，收起了刀子，额头上已经开始呼呼的冒冷汗。

    除了庆幸自己从美人豹的手里逃过一劫，让冯利感觉到紧张的，还有美人豹刚刚的动作。

    为了表忠心，冯利刚刚是真的铁了心要把纹身给一刀削掉，挥刀的时候用足了力气，却被美人豹用一股巧劲，轻易的按住了他的手腕，并把他的胳膊给拨开了。

    虽然有冯利对美人豹没有防范的成分在，但是即便近战实力让冯利忌惮三分的疤脸，也无法做到这样轻松的拆解掉他的动作。

    仅仅从这一手来看，美人豹的真实近战实力，甚至还在疤脸之上，超出一大截。

    这一点，是冯利从来没有意识到的。他知道美人豹身手不错，但是仅仅论身手的话，美人豹表现出来的水准，在整个探险队，也就是中等偏上的水平。

    “想不到，她竟然藏得这么深！”

    冯利的脑子飞快的转了转，汗都顾不上擦，赶紧带着美人豹走到了肖飞身边。

    “受了这么重的伤，竟然还活着？”

    美人豹蹲下来，伸手在肖飞的鼻子下面试了试，呼吸虽然有些浅，但是还很平稳。

    “这些被撕扯下来的肉怎么回事？”

    美人豹一扭头，看到了肖飞身边，被海东青从肖飞伤口上撕扯下来的烂肉。

    “那只海东青，把他伤口上的烂肉都给啄掉了，怎么感觉好像是在给他治伤呢？”

    “豹姐，是这样的，海东青从来不吃腐食，应该是发现肖飞还活着，想把他当作食物，所以才把他身上腐烂朽坏的肉都给抠掉。”

    冯利按照自己的理解，解释了一句。

    他怎么也不能接受美人豹的说法，海东青给肖飞治伤？太荒唐了。

    “嗯。”

    美人豹显然对这个问题没什么兴趣，用河水洗了洗手，站了起来。

    “去船上拿药箱，给他治伤，让他醒过来。现在杀了他，他不疼不痒的，没意思。”

    “是，豹姐，我这就去办。”

    冯利又抢在独眼壮汉前面回应了美人豹，快步的往停船的海边跑了过去。

    “豹姐，是把肖飞留在这里，还是换个地方？”

    独眼壮汉眼珠转了转，也赶紧找由头献殷勤。

    “带去黄金坑那里吧。”

    美人豹瞥了一眼地上的肖飞，转身离开。

    所谓的黄金坑，是美人豹给起的一个名字，就是挖出许多金器的那个地方。

    独眼壮汉赶紧把肖飞扛了起来，跟在美人豹后面。

    “他们，竟然救了肖飞？”

    刚刚转移到远处灌木丛中盯着美人豹一伙人的汤普森，正好看到独眼壮汉扛着肖飞，和美人豹一起离开了河边。他能看到画面，却听不到美人豹说话的声音，不知道美人豹是想用更残忍的方式杀死肖飞。

    汤普森当然也想美人豹杀掉肖飞，在他看来，肖飞实力太强，确实是一个很大的威胁。

    但是，汤普森又坚持心中的原则，不会直接对肖飞出手，只能寄希望于其他人来除掉他。

    温晓倩手下的大猩猩，还有实力莫名暴涨的付伟，在汤普森看来，都不会是肖飞的对手。汤普森自知不是肖飞的对手，而无论是温晓倩还是付伟，汤普森都有绝对的把握拿下他们。

    汤普森本以为，美人豹一伙人才是最有实力除掉肖飞的人，却没想到，她们竟然救了肖飞。

    “糟糕，真不是个好消息。”

    汤普森悄然离开，快速回到了断崖的树洞那边。

    温晓倩转移过来后，第一时间让缺耳大猩猩联系了汤普森，汤普森已经知道了她现在的位置。

    “今天有什么收获吗？”

    汤普森刚到了断崖上，温晓倩就热情的迎了上来，没有在意汤普森身上的泥土树叶，给了他一个大大的拥抱，好一阵磨蹭。

    “我有一个好消息要告诉你哦，肖飞被我杀死了，他终于是死了，你知道吗？他被从这里扔了下去，现在应该已经葬身鱼腹了吧！”

    今天除掉了肖飞，温晓倩的心情好到了极点，迫不及待的想和汤普森打一架来好好庆祝一下。

    现在，温晓倩还不知道汤普森的发现，手脚都有些迫不及待了。

