    八部天龙居然是蚩尤创造出来的。

    张铭惊讶道：“那这么说，小白眼狼吞噬了腐尸藤的妖丹，就会得到腐尸藤的力量？”

    “那未必。”蚩尤回应道：“妖兽异变和八部天龙还是有很大差别的。八部天龙可以选择妖兽的力量，那是因为你不仅吸收了妖丹，还吸收了妖血。还有一点，你应该清楚，吸收妖兽力量之后，你的性格也会发生一些改变，不过你可以通过心境来控制，所以才看不出来而已。而这小狼，吞噬的只是妖丹，妖丹会激活它远古先祖的一些力量，这种力量应该早存在于它的血脉之中的，只是正常情况下，很难激发出来而已。只是，有一点，它和你一样，很可能性格会发生变化，而这一点，它自身很难控制。”

    性格。

    腐尸藤给人的感觉可没那么好。

    小白眼狼还在牢笼里颤抖着，似乎要完全笑话妖丹，需要不少时间。

    再加上还有很多伤员需要治疗，众人也做好了在原地安营等待的准备。

    三天三夜。

    当清晨第一声狼嚎出现的时候，周围营地的人都被惊醒了。

    张铭走出了帐篷，看着牢笼里已经大了一个身形的小白眼狼，便走到了牢笼面前。而这时候，其它人也都走过来了，都远远看着牢笼里的小白眼。

    小白眼狼除了身形长高到了六米左右之外，其它倒是没什么大的变化，只有眉心的地方多了一道血痕。

    “前辈，这家伙是异变了吗？”张铭好奇问道。

    蚩尤在神魂里回应道：“很难说，不过自身变化肯定是有的，还要观察观察才知道。”

    小白眼狼正凝视着张铭，眼神中的情绪难以辨别，只是此刻小白眼狼也没有想从牢笼里冲出的样子，看样子似乎并没有太大的性格变化。

    “和尚，送我进去。”张铭果断开口道。

    善因和尚走到张铭身边，拉着张铭胳膊，就走进了牢笼。

    而小白眼狼看见两人走进牢笼，却是一下子扑了过来，张口就咬向了张铭。善因和尚瞬间退后一步，出了牢笼，而张铭却是站在原地，看着小白眼狼一口咬来，却是纹丝未动。

    在众人惊骇的目光中，小白眼狼巨口却是在咬到张铭脑袋的前一刻停住了。小白眼狼又缩回了脑袋，眯起眼，露出了笑容，然后看着张铭，伸出舌头舔了舔张铭的脸。

    “滚！”张铭低喝了一声，骂道：“胆子大了，还敢吓我。”

    小白眼狼被一骂，顿时匍匐下了身子，然后对着张铭笑着。

    蚩尤在神魂里轻笑道：“这狼崽子，性格倒是没什么太大变化。应该说，那腐尸藤虽然邪气重，但是这小家伙性格本来就邪乎，智慧超越常人。这家伙应该是感觉和你还有差距，所以才没敢放肆。张铭，回头我教你一道法印，这小狼崽子虽然是你养大的，但是不确定性太多，还是要用法印控制它的神魂最好。”

    “嗯。多谢前辈。”张铭应了一声。

    刚才小白眼狼的确有杀气外露，只是张铭站在原地，却根本不怕现在的小白眼狼。哪怕小白眼狼真一口咬下，凭借小白眼狼的力量，也对张铭造不成多大伤害。而只要小白眼狼真有反叛之心，张铭也不会在牢笼里留活口。

    小白眼狼心里的确出现了几分恐惧，最后一刻，选择放弃杀死眼前这个名义上是它主人的东西，并且选择继续委曲求全，讨好张铭，等待日后再报杀母之仇。

    张铭看着小白眼狼又问道：“吃了腐尸藤妖丹，变化应该不小，给我看看。”

    小白眼狼听了命令，便仰天嚎叫了一声，随后眉心的血色不断扩散，整个身体的毛发居然变成了血红色，并且还在风中漂动着，看上去霸气无比。

    “狼王血脉。”蚩尤在神魂里惊讶开口道：“这小家伙居然觉醒了狼王血脉。”

    狼王血脉？

    听起来很强悍啊。

    张铭好奇道：“前辈，狼王血脉是不是很厉害？”

    “很厉害！”蚩尤又笑着道：“却也很废。狼王血脉就是这小家伙有成为狼王的资格，他可以去挑战狼王，从而成为狼群首领。可是……它现在跟了你，没有狼群，更没机会成为狼王，所以这一点基本上等于废了。当然，狼王血脉的激发，也能提升这小家伙一部分战力，大概两成左右。只是这种力量，对于其它异变的力量，却是弱多了。”

    额。

    这么一说，也就看起来好看，听起来好听而已。

    张铭白了一眼满脸傲气的小白眼狼开口道：“行了。也就看起来好看。”

    小白眼狼收起了血色，依旧在张铭面前卖乖。

    “善因大师，收起笼子吧。”张铭对着善因和尚说了一句。

    笼子收起来了。

    张铭对着小白眼狼道：“跟黑耳去玩吧，一会准备出发。”

    小白眼狼转身去找黑耳了。

    一旁叶凝烟走过来，满脸惊喜道：“张铭，你的狼好厉害啊，看上去酷呆了。”

    看上去酷？

    张铭嘴角笑笑，似乎也就看上去酷。

    现在的小白眼狼，对上宗师，恐怕也未必能够战胜。

    “伤员都怎么样了？”张铭看向众人道：“如果已经处理好了，那收拾一下，趁早上出发吧。”

    叶天南点头道：“都没问题了，该出发了。”

    继续出发。

    千面继续带人观察周围的情况，然后大部队就在山林中穿行，继续出发了。

    ……

    三十里之外。

    数十人猫在阴暗处，静静等待着。

    随着一道光芒出现。

    钱无用出现在了赵汉庭面前。

    赵汉庭有些无趣得看了一眼天空，对着钱无用问道：“怎么样？张铭还没走？”

    “走了。刚刚出发。”钱无用嘴角轻笑开口道：“三天了，那小子的狼似乎发生了不小的变化，现在继续往西南方前行了。”

    赵汉庭微微点头道：“总算出发了。海家把那张地图给了他，他一直往西南方前行，看样子是已经确定目标了啊。只是不知道那张地图所记载的地方，到底藏着什么宝物。”

    “依照海家那边传来的消息，宝藏应该不小。”钱无用轻哼道：“只是现在烦人的地方是空中无人机一直在飞，我们没办法跟太近。行了，你们在后面小心点，别被无人机发现了，我继续上前探查情况。”

    赵汉庭摆了摆手道：“去吧。及时联系。”

    钱无用身形消失了。

    赵汉庭起身看向周围众人道：“穿上伪装服，继续出发。”

    一群人继续出发了。

    赵汉庭看着身后带着面具的上官云嫣开口道：“告诉龙王，张铭继续向西南前行了，对方应该是确定了宝藏的位置。”

    “明白了。”上官云嫣微微点头，又开口道：“龙王让我提醒你，凡事不要擅作主张。上一次半心莲的事，龙王不希望再发生了。还有，你和钱无用走得太近，伏龙殿和鬼手盗圣一脉，只是合作关系，说白了互相利用。有些事龙王没有理会，但是并不代表她不知道。”

    赵汉庭脸色僵了几分，缓声开口道：“龙子大人，请帮我转告龙王，属下对龙王大人忠心耿耿，绝无二心。也请龙子大人在龙王面前美言几句，赵汉庭绝不会忘记龙子大人的恩情的。”

