    “给我死！！！”

    手中方天画戟斩出一道银光，将面前狼妖的头颅斩了下来，陆仰浑身浴血，半跪在地上，脸上却满是喜悦之色。

    斩杀鼠王之后，陆仰足足休息了两个时辰的时间，才缓过一口气来，然后便拖着方天画戟再次找上了这头狼妖。

    同为七品妖魔，这狼妖的攻击更凶残，但是手段却远没有鼠王那么难缠，陆仰在生死搏杀之中，继续磨砺戟法，苦战了小半个时辰，这才终于再次施展出无双乱舞，斩杀了这头狼妖。

    感受着涌入体内的妖气，陆仰虽然疲倦，却有一种说不出的快意。

    哪怕同为七品妖魔，不同的妖魔之间，手段不同，相应的，施展戟法时也要做出对应的调整，并不是一味莽过去就可以的。

    之前对于惊道戟的理解不深，陆仰还没有这样的感受，可如今随着修成了惊道戟的第一式，陆仰对于戟法也有了更深的了解。

    这还仅仅只是妖魔，若是面对修行者，对方的手段更为多样，戟法的变化，便也要更多，才能从容应对。

    所以，陆仰并没有急于去钻研惊道戟后续的招式，而是沉下心来，从更深的层次，去感悟这第一式，甚至是那些最基础的戟法。

    修行本就是水滴水穿的功夫，容不得半点骄矜之心。

    距离十二个时辰的期限还有一个多时辰，这一次陆仰已经不打算继续去击杀其他妖魔了，而是尽可能多吃狼肉，增强体魄。

    这些妖魔的血肉是不能带回去的，对于陆仰来说，多吃一口，便多赚一分，自然不会放过。

    时间缓缓流逝，一个多时辰的时间，便这么波澜不惊的过去了。

    斩妖令再次发烫，涌出一股灵气，包裹全身，十息之后，陆仰便感到一阵刺眼的光芒，重新出现在了斩妖塔外。

    “六爷，是六爷！”

    几乎是一瞬间，陆仰便听到不远处，响起了一阵欢呼之声。

    几个甲字斩妖人早早就已经守在这里了，见到陆仰，一阵惊喜，顿时便围了过来。

    “六爷，你怎么样？”

    “快去请大夫，六爷伤的不轻！”

    一时间周围乱糟糟的，仿佛所有人的目光都落到了陆仰的身上。

    低头看了一下自己的身体，陆仰也不禁露出了一抹苦笑之色。

    原本干净的衣衫如今早已经变的破破烂烂，犹如破布条挂上身上一般，沁入衣衫的鲜血甚至都已经凝固了，紧紧粘在身上。

    在加上满头满脸的血迹，如今的陆仰简直就像是从垃圾堆里爬出来的乞丐一般。

    “斩妖令拿来。”

    走到陆仰身前，薛书吏神色淡漠，仿佛根本没有看到陆仰的惨状一般，径直伸出手说道。

    陆仰也早习惯了薛书吏这种冷漠，老老实实的将斩妖令交了出去。

    将斩妖令抓入掌中仔细观察了一下，薛书吏眼中这才露出了一抹诧异之色，深深看了陆仰一眼，缓缓开口道：“两只七品妖魔，四十三只八品妖魔……暂列第一！”

    “嗡！”

    听到薛书吏的话，周围众人更是犹如炸开了锅一般，瞬间一片哗然。

    虽然从陆仰如此狼狈的状态上，便能猜出陆仰势必经历了多场苦战，可却也根本没人能想到，陆仰竟然斩杀了如此多的妖魔。

    这个战绩，若非薛书吏亲口确认，怕是都没有人敢相信。

    八品妖魔也就算了，之前陆仰便有过斩杀七品修行者的战绩，若是发起狠来，杀之不难，可是斩杀七品妖魔，可就是另外一个概念了，尤其还是连斩两只！

    这可不是斩妖台上被缚妖索捆着等死的妖魔，而是实打实需要正面击杀才行，这真的是一个武夫能杀出来的战绩吗？

    更重要的是，除了这些妖魔外，斩妖塔之中，还有不少人会对陆仰下手的，之前宋磊重伤逃出来，便说过，光是死在陆仰手中的人，便至少有十余人……这其中甚至还包括七品斩妖使！

    “薛书吏，你没看错吧？”

    终于还是有人忍不住质疑道。

    漠然扫了对方一眼，薛书吏冷冷开口道：“斩妖令是凤歌大人亲手炼制，你是在质疑凤歌大人吗？”

    “……”

    这话哪有人敢接！

    摇了摇头，陆仰也并没有多留，拿回斩妖令，当即跟着几个甲字斩妖人向外走去。

    虽然最后吞吃狼肉恢复了一些，可身上的旧伤却也不少，的确需要大夫帮忙医治，才能彻底恢复。

    而且，如今这幅样子也太狼狈了，说什么也得回去认真洗去这一身血污才行。

    陆仰虽然离开了，可斩妖台这边，却依然乱哄哄的，不止是讨论陆仰，也还有其他在斩妖塔中呆满十二个时辰的人出来。

    有不少人，也想从旁人口中打听一下，到底是怎么回事，还有没有其他人见到过陆仰。

    但无论如何，伴随着薛书吏刚刚宣布的成绩，陆仰之名，再次响彻镇妖司。

    以一个斩妖人的身份，不但活着从斩妖塔内杀出来，而且名列第一，这消息实在太震撼了。

    当然，人群中也早有人悄然溜了出去，要将这个消息以最快的速度传给郑家。

    相比于那些不知内情的人，这些与郑家有关系的人，才更清楚，陆仰活着出来意味着什么，郑家这一次脸丢大了！

    周围每一个人对陆仰的赞美，仿佛都是一记抽在郑家脸上的耳光。

    人群中，薛书吏仅仅只是瞥了一眼，那些离去的人，并没有任何表示，只是漠然用笔记录其他人在斩妖塔之中的战绩。

    只是，薛书吏心中却很清楚，这一次陆仰是真的闹出大动静了，消息怕是很快便会传到凤歌大人的耳中。

    哪怕这一次斩妖塔的斩妖还没彻底结束，有了这样的战绩打底，也再没人能压住陆仰晋升了。

    就不知道，郑家那边会作何反击了！

    无论如何，郑家也不会容忍陆仰得到这个第一，否则，得到凤歌大人的一个承诺，对于郑家的打击就实在太大了。

    没人敢无视三品镇妖使的承诺，那位凤歌大人，若是当真插手，是真的有掀翻棋盘的能力的。

