    这些突如其来的意外情况，属实是让人感到棘手。而沈益也意识到，济省之前遗留下来的问题，过了两个多月后，终究还是爆发了。本以为百校联盟计划可以暂时阻碍一些人的想法，可没想到他们还是联合起来准备行动了。

    “他们想要什么，全当没有看见，没有听见。至于石总那边，我会打电话去说明的。”

    沈益安抚了一下两人的情绪，随之继续问道：“另外，还有其他要说的吗？”

    如果只是这些，沈益并不认为是什么太大的事情。可从两人的神色来看，在这其中应该还隐藏着比这些更麻烦的事情。本就已经到了棘手的地步，现在又接二连三的出现意外状况，真是让沈益头疼不已，原本计划着忙完繁花电子的事情后休息两天的，现在看来，恐怕是没有时间休息了。

    “沈先生，奉天地产也想要参与进来，但被我拒绝了。之后，有一个自称是奉天地产的投资商找了过来，说如果拒绝我们，益民地产今后将无法继续混迹济省，让我们重新掂量一下自己的价值。”

    周明一脸的苦涩，这件事情他本是无视掉的，可后来发生了一些不可抗力，有一部分人找了过来，说是要对益民地产进行调查和土地检测之类的。再之后，他们就开始透露出一个姓氏，赫连。

    虽然周明才刚刚管理益民地产，但对于赫连这个姓氏，却极其了解的。

    东方屈指可数的几家大型地产企业，其中有一半多都是有赫连家的股份，且股份比例很大。如今听到了这些，周明不敢肆意妄为，只能将这件事情上报过来。但之前沈益一直在米国，之后又在医院内处理褚俊贤的事情，导致此事被搁置了一段时间。若不是发生了这次麻烦事，周明都差点忘记了。

    而沈益对于赫连的这个姓氏比较陌生，虽然已经开始接触地产行业，可毕竟那只是参与其中，并未有对此进行大肆的了解和掌控之类的。但从周明的神情中不难看出，这次的意外状况，恐怕有些棘手。

    “不用管那个什么赫连家，继续做我们自己的。另外，百校联盟计划如何有遇到阻挠，你们随时联系我。等我处理完这边的事情，会动身前往济省，把济省那边的事情落实和解决一下。”

    这也是沈益目前所能想到的唯一解决方案了。

    而随着沈益的话音刚落，会议室的房门被推开，韩晓月和韩三明两人走了进来，韩晓月的手中还提着几盒菜以及米饭。

    “沈益，我知道你还没有吃饭，所以给你买了饭回来。”

    将饭菜送到沈益的面前，韩晓月瞥了眼宋志远和周明。

    “怎么了？是不是有什么事情要和沈益说？要不，我先出去？”

    “不用了不用了，我们已经说完了，沈先生也已经下达指示了。”

    周明和宋志远两人十分识趣，自然知道韩晓月与沈益之间的关系，当下便立即走出去了。

    没有了这两人，沈益看着面前的饭菜，丝毫是没有胃口，更是长叹了一口气。

    “刚刚在外面，都已经听见了吧？”

    虽然这些饭菜是韩晓月带回来的，可里面的菜都是沈益点的，而且有些凉了，显然是在自己离开不久后，韩晓月与韩三明两人紧跟其后的回来了。但由于会议室内正在谈论事情，所以他们并没有进来。

    “那你，不会怪我吧？”

    韩晓月坐在了沈益的旁边，将饭盒打开，把一双筷子递到了沈益的手边。

    接过筷子的沈益苦笑一声，无奈的摇了摇头，“你啊，其实没必要这样做的，我又不是不知道吃饭。”

    “哼哼！你是什么样的人，我还不清楚啊！虽然这一年多来，你的变化很大，可你的那个臭脾气一直没有改过！发生这么大的事情，你还能安心吃得下饭？快吃吧，吃不完，别想去解决。”

    韩晓月哼哼着，把一盒米饭强行塞到了沈益的手中，而沈益也没有拒绝，吃了两口，又放下了。

    “沈益！你想干嘛，老实吃饭！”

    韩晓月见沈益放下了饭盒，立即呵斥起来，那气哄哄的模样，可吓了沈益一跳。

    “你干嘛？吓我一跳，我这会儿正想事情呢！”

    沈益嘟囔了两句，他不太想在吃饭的时候，以及在韩晓月的面前，谈论公司的事情，也不想让韩晓月太深入了解这些。

    “哼！不许想！先吃饭，有什么事情，吃完饭再说！”

    韩晓月如同老妈子一般训斥着沈益，一旁的韩三明见状，赶忙加快了扒饭的速度。

    ……

    饭饱，沈益稍稍的活动了一下自己的身子，看了眼时间，决定去繁花电子。

    既然济省那边的事情已经快要无法控制了，他不能再等下去，必须要尽快让第二代液晶电视机上市，同时也将贷款的骷髅补上。

    九十年代，虽然这方面的影响不大，管控方面也不是很严格，可总是会有记录的。而且，这在后世，有着极大的影响。沈益不想让自己重活的人生，有任何的污点。哪怕只是一件很小的事情，他也不想有污点。

    见沈益要出去，韩晓月赶忙站起身来追了上去。

    “沈益，你要去哪儿？繁花电子吗？卢先生和苏先生和我说，今天可以不用去了，他说今天是长城的新品发布会的日子，我想过去看看。”

    “长城新品发布会？去看那个做什么？”

    “既然人家有方法让我们的销量下滑，那我们也要多了解对手。这可是你之前教我的。”

    韩晓月那副模样，让沈益一惊，很快就反应过来。

    确实，今天的事情让他乱了阵脚，属实有些不该。这才点点头，决定与韩晓月去看一看长城的新品发布会。

    “益哥，我就不去了，我有点事……”

    韩三明抬起头来对着沈益说了声，便继续玩着自己的电话，似乎在等两人离开。

    见状，沈益也不啰嗦，拉着韩晓月的手出去了。

    但出了会议室，韩晓月的手一紧。

    “沈益，如果长城电子的新品，对繁花电子造成影响，你是不是要搞垮长城？”

