    密诏司衙门口突然出现一支数百人的骑兵队！

    晴儿立刻打住了行动计划。

    无论如何，先搞清楚情况才行。

    同时感受到压力的还有密诏司衙门。

    数百人的骑兵队突然出现在长安大街，简直就离谱！

    更要命的是，看情况是冲着密诏司来的。

    一瞬间，密诏司衙门里所有战力都跑到了街上，拦在骑兵队面前。

    密诏司的高手虽多，但密诏司的任务也很重，九成高手都有各自的任务，留在长安的都是少数，更何况是驻守衙门？

    在没有准备的情况下，密诏司要是跟骑兵队发生冲突，整个衙门被掀了也不是不可能。

    所有人都变得紧张起来，当有人得知这支骑兵队是突厥人的骑兵队后，气氛就变得更加紧张了。

    被关押房中的白宋还没等到来自皇宫的宣判。

    外面的嘈杂声引起了他的注意。

    白宋得不到任何讯息，不知道外面发生了什么。

    他眼看着几个看守都跟着离开，自己所在的房间似乎没有了防备。

    白宋稍作犹豫，想开门看看情况，如果有机会，干脆自己先溜了再说。

    但白宋还没自己开门，房间门已经被人推开了。

    进来的是一位身姿曼妙的女子，虽是穿着密诏司的服饰，但在她倒葫芦似的身形之下，给人一种截然不同的感官。

    脸蛋五官也是妖媚之态，站在门口朝白宋简单一笑，竟是有着千万种魅力一般。

    好在白宋见过的美女不少，初见稍有惊艳，倒也是没有露出任何表情。

    那女人见白宋表情淡淡，似乎觉得有些无趣，不再多说，直接拿出了手铐：“白公子，委屈一下，跟我走吧？”

    “去哪儿？”

    “外面有点儿事情，当然是带公子去安全的地方。”

    说着，女人拿着手铐上前来，话说得客气，可下手兵不客气，直接就要将白宋的手腕捏住。

    白宋眉头一皱，下意识地想要闪躲。

    那女人一声冷笑，站定之后跟白宋玩儿了几招。

    单论招式巧妙，白宋显然不是女人的对手，很快就被其铐上。

    白宋没有再争，老老实实跟着女人出门。

    出来院中，白宋发现一个人都没有，倒是在门口传来了声音，好像是都去了外面。

    白宋没来得及细看，就被女人带到一个阴暗的房间中，又从一堆谷草下拉开了一块木板，发现下面是一暗道通往其他地方。

    木板一打开，一阵凄厉的惨叫声从下面传来，隐隐约约还能听到有人被鞭打的声音。

    不用说，下面的地牢暗室才是密诏司真正的“衙门”。

    密诏司，大唐最神秘的组织，史书没有任何记载，唯独留下的一些只言片语不过是关于百骑司的。

    很显然，先前所见不过是密诏司的冰山一角，随着进入到地下暗室才是真正进入到了密诏司的部分核心。

    这是一座开在底下的巨大监狱，昏暗中像是一座巨大的迷宫，根本不知道有多少人被关押，只能听到惨叫和哭嚎声从四面八方传来，听得叫人头皮发麻。

    女人走在前头，忍不住回头看了白宋一眼，发现白宋居然神色如常，不禁有些好奇：“听说白公子是书生，来了这么个地方，听到这么些鬼哭狼嚎的居然不害怕？”

    “带路吧。”白宋淡淡道。

    女人一笑：“有点儿意思。”

    沉不见底的地牢像是没有尽头，白宋进入后走了不过两分钟，女人变将他带到了一间空牢之中。

    这里相对安静，四面都是犯人，但似乎都是刚审讯过的，躲在黑暗里睡着，没有人在意白宋的到来。

    女人关了门，上锁：“白公子就在这儿将就一下，三号说过暂时不要亏待你，你就不必担心什么，这里没人会对你做什么。”

    “既然如此，我的茶呢？”

    女人一听，愣了一下，随即娇媚一笑：“好好好，请你喝茶。”

    女人说着走开，白宋乘她擦身走过一盏灯火机会，一眼看到她的腰牌。

    居然是剑的纹样，二号标注！

    这娇媚的女人居然是百剑司二号？

    白宋对自己的遭遇有些木然，关注这些细节能转移他的注意力。

    没多久，女人去而复返，送来了一杯新茶。

    白宋接过之后，朝她点了点头，然后捧着茶到了牢房的深处坐下，轻轻浅尝了一口。

    监牢里充斥着各种恶臭的味道，让人很不舒服，但一股茶香飘来，如炎夏突然吹来一阵清风。

    清香的味道瞬间吸引了四周各处的犯人，他们都不再昏睡，起身朝着白宋这边靠拢，四面八方铁链哐当作响，光听声音就知道那的铁链有多粗。

    看样子被关押在密诏司的人不是一般人。

    “什么意思？！为什么他能在这儿喝茶？”

    “哪儿来的新人？到底是什么角色！居然能得到密诏司的这般待遇！”

    那女人根本没有搭理，人已不知在什么时候走了。

    周围人见不到那女人，便朝着白宋喊：“喂，你是什么人？”

    “怎么被抓到密诏司抓的？”

    白宋躲在黑暗里，他见不到周围人，周围的人却也见不到他。

    白宋没有出声，自顾自地喝着茶。

    而后那些犯人闲的没事儿，就一个个猜白宋的来路，一个个报着白宋从未听过的江湖名号。

    看来这周围关押的都是江湖人士。

    白宋一开始没有应答，但这些人闲话太多，吵得人心烦，白宋顺手便将茶水从监牢的缝隙中推给了左边一间。

    过了几秒钟，隔壁一间牢房传来铁链摩擦地面的声音。

    这声音跟刚才哐当作响的声音截然不同，铁链摩擦地面发出的声音十分沉闷。

    出现这种情况只有一个解释，就是关押隔壁犯人所用的铁链比周围的人要粗很多。

    隔壁的犯人肯定更为厉害，即便是密诏司，都要十分小心才行。

    很快，四周都安静下来，似乎隔壁犯人只是一个轻轻的动作便让周围的犯人感觉到了恐惧，大家不约而同地住嘴。

    这反倒让白宋有些好奇了，不知道隔壁的犯人是什么人。

    暗想根据武侠剧的套路，兴许就是个任我行一般的角色，这或许是一场机缘，如果能学到一招半式呢？

    白宋浮想联翩，却在这时，对面传来一个清丽的声音。

    “谢谢。”

    白宋懵了，是个女人！

    【作者有话说】

    还有一章12点以前完不成了，明天早上能看。

