一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第249章：私生子宣德炉！

    但是！

    就算是吴邦佐的宣德炉是私制的，是私生子，除了材料稍微差一点，因为当时的风磨铜用的差不多了，但是其他的，都和宣德炉没有任何的区别！

    因此，在这样的情况下，这绝对就算得上是宣德炉！

    “其实这看是不是宣德炉啊，还有两个最简单的办法！”

    陈锋看见文物局的人已经过来了，直接就笑着冲着那小姑娘说道：“有一个办法，能鉴别是真是假，就是用火来烧！”

    “啊？”

    小姑娘明显是被吓了一跳，陈锋顿时笑着说道：“你不需要担心会损坏，要知道每一个宣德炉，都是经过十二重炼制的，这个是吴邦佐的私制款，尽管用料比真正的宣德炉要稍微差一点，但是工艺上却一点都没偷懒，十二重的烧制，真的不是一般的炭火可以烧坏的，而且我这里可以给你写一份认购协议，但凡是有一点损坏，我东西不要，还直接赔偿你同等的金钱！”

    陈锋的话，让在场的人都是大吃一惊，在上面，一个姓柳的老教授，则是皱起眉头，其实陈锋这样可是开了一个坏头，如果每个人都要用这样的方法来验证，那专家教授们，家里头有多少钱都不够赔的！

    毕竟，古玩这东西啊，谁也不能百分之一万的说，自己不会打眼！

    陈锋除外！

    柳专家刚打算开口，却被身边人一把拦住了！

    “别开口，他想收下这东西！”

    柳专家这才恍然大悟，人老成精啊，一下子就懂了陈锋的意思，不过这些人都知道陈锋有钱，既然要买下来，相比也不会亏了那小姑娘，况且这东西等陈锋买下来了，他们有的是时间机会和借口，跑陈锋家里头玩赏去！

    陈锋家里头的宝贝，除了那一枚珠子还有纪晓岚的砚台之外，基本上所有的东西，都被这群老头给玩赏的差不多了！

    老有老头老太太来他家里头看东西，有些痴迷的，例如柳专家身边那位，叫宋专家，在故宫里足足四十八年，结果现在见到宝贝依然走不动道，好几次都是住在陈锋那边。

    反正陈锋包吃包住，也不亏待了这群老头老太太们！

    况且，他们也不是白看的，经常也会带一些东西过来，来给陈锋鉴赏，提升一下陈锋的能耐，后来知道陈锋的运气比眼力好，这群老头老太太啊，那叫一个人精，拿着各种基础的小东西啊，见到陈锋就让陈锋看，其实都知道，这就是在帮着陈锋迅速的吸收基础知识！

    有一些古玩啊，不昂贵，几万几十万的，但是在考古和古玩行业里，却是价值连城！

    为什么？

    就因为“特征”太明显了！

    简直是教科书级别的古玩！

    这样的东西啊，拿来教育学生，最好不过了，而除去这些老头老太太们的亲传弟子之外，也就陈锋有这个能耐，一件一件的都学习过来，不得不承认，陈锋这两个月的古玩鉴赏能力和知识储备量，那是疯狂的暴增，就多亏了这群故宫的好老师们！

    这样的东西可是非常少见的，这样的宝贝能上手，对于提高基础知识来说，真的太棒了！

    “这是您要的火盆！”

    两个火盆被直接放在了桌案上面，四周的温度就好像是在一瞬间，提高到了一个惊人的程度，里面鲜红的炭火正烧的格外旺盛！

    “直接就放上去啊！”

    小姑娘还是很紧张，陈锋笑着点点头，问道：“这宣德炉，你是要卖的吗？如果是卖，那咱们现在就商量一下价格！”

    “卖！”

    小姑娘直接点头，开玩笑，这样的东西怎么也能卖个好几百万吧，怎么可能不卖啊！

    至于留下做传家宝之类的，不好意思，这年头还没有什么东西是比钱更有用的了！

    所以啊，这在金钱的面前，所有的一切都不过是过眼云烟，金钱才是王道啊！

    “那这样，边上就有拍卖行的人，你可以去商量一下，一旦出现损坏，我会照价赔偿，怎么样？”

    “好！”

    小姑娘急急忙忙的，带着宣德炉去估价了，边上坐着一群拍卖行的估价师，他们的身份地位，其实在拍卖行里比鉴定师都要重要，因为鉴定师只要决定，这东西是否是真的，而估价师呢，则是真正拍卖行的主导，他们会来认定，这东西是否能上拍卖，上了拍卖之后的起拍价格和成交价格的范围！

    这是估价师的责任，因为价值少的，没资格上拍，而价值高的，则需要计算出一个价格来，最难得就是宣德炉这样的宝贝了！

    第一，世界唯一，目前为止，清朝仿制的宣德炉有不少，但是很多人认为，那是臆造品，所以价格上不去，一百来万到一千多万，基本上就是天花板了。

    但是真正的宣德炉，目前为止，按照陈锋和一群专家教授所说的，就这么一个啊！

    这叫什么？

    这叫孤品啊！

    这是无数收藏家们所追求的，因为你有别人也有的东西，不珍贵，别人没有你有，那才叫珍贵啊！

    所以，这宣德炉一出来啊，这一群估价师就全部凑到了一起了，保利的，苏富比的，博纳的，等等！

    只要是喊得出来名字的，全部都在这里，所以一群估价师凑在一起。

    本来啊，这边就是靠着“鉴定大会”的名义给举办的，虽然实则是寻找“朱大先生”之类的赝品，但是这坚定也是认真的，所以各大拍卖行也是派遣出来自己这边最好的估价师过来。

    至于鉴定师，不好意思，这六位专家教授坐在这边啊，几个拍卖行加起来都没这几位有能耐！

    因此啊，这一群估价师现在才头疼了，因为这东西是孤品，更是绝品啊，里头不仅蕴含着高昂的“物质价值”，也就是制作的材料，那可是黄铜加入了许多的珍贵材料，包括金银之类的，本身材料就十分昂贵，难以合成，这配方更是天方夜谭，没人知道。

    因此，现在难题就来了！

    这到底要估价多少？

    一千万，还是一亿，还是更多的？

    大家都清楚，这算不上是最正宗的宣德炉，因为这是吴邦佐的私制物件，不算是真正意义上的官窑，在文化价值方面呢，算不上是最高的，但是依然还是有巨大参考价值的！

    这就难办了！

    首先，不算是正宗的官家东西，所以价值不如那些官家的，但是又是绝世的孤品，世界上唯一的一件，所以价格难以估量！

    “难办啊！”