
　　波特博士的两个研究项目都没有什么眉目。就在这个时候，有人给他看了白开和白萌萌去白垩纪拿恐龙蛋的视频。

　　他当即激动万分。别人抱着怀疑的态度，他却是第一时间相信是真的。原因无他，就因为他痴迷于恐龙。

　　他想要与白开合作，返回白垩纪取回恐龙蛋在这个时代孵化。最好他能带人跟着一起回去。

　　如果他们不能跟随，就请白开把恐龙蛋带回来给他，不要吃掉那么浪费。

　　实在不行，不能给他恐龙蛋。那就帮忙抽取恐龙血，他用克隆技术克隆出恐龙。

　　当然，他再怎么痴迷，也一样有后备计划。

　　假如白开根本不能返回白垩纪，一切都是假的。他也一样要和白开合作。

　　这个合作，就是白开直播返回白垩纪，拿到恐龙血给他。他用这个影像资料，去拉投资。

　　波特博士相信，只要投资足够，他的研究就能出成果。

　　看到后备计划，原本还在考虑的白悠悠决定不予合作。因为白悠悠认为波特博士，是个疯狂的人。

　　这样的人，只要为了研究恐龙，一定是什么事都能干得出来。

　　下午，白悠悠回到家，与白开商量后，白萌萌直播了关于养生的话题。

　　白开道：“其实养生这东西，我以前就讲过。小耳朵、小庄子以及历代名医，都向我请教过。”

　　“小耳朵、小庄子？外公，他们都是谁呀？”

　　“小耳朵得了我指点，写了《道德经》。小庄子听了我的话，写出了《南华经》。”

　　弹幕：

　　“好家伙，我果然猜对了！”

　　“就知道会是这样，就看老爷子什么时候吹出来。”

　　“我听听老爷子怎么讲解这两本书。”

　　不用看弹幕，白萌萌也知道《道德经》是老子写的。只是《南华经》她不知道。但通过庄子这两个字，再由老子推测，她想应该就是庄周了。

　　她说道：“外公，这两本书谁都看不懂。你讲得太复杂的话，现代人都听不懂啊。而且，好像这两本书，不是讲养生的吧。”

　　白开点头，说道：“做人做事，也是养生的一环。现代人心太躁，看不懂也听不懂。可也正因为他们听不懂，所以养生才这么难。不过，就算是古代，能看懂的人也不多。”

　　“太深奥的不说。养生这东西，不管是《道德经》，还是《南华经》，都有一个共同点，那就是道法自然。”

　　“什么是道法自然呢？白天为阳，夜晚为阴，所以人白天活动，晚上休息。”

　　“所谓夜卧，就是天完全黑下来，就要睡觉了。如果是秋天和冬天，则还要早点睡。太阳下山，就要睡觉了。”

　　“春天、夏天、秋天，都要早起。所谓的早起，就是太阳出来时就应起来。冬天则要晚起，要看到太阳光才起来。”

　　“只是，年轻人要工作，哪里能够做到？倒是退休的人，可以试试。”

　　一个下午，白萌萌向白开请教养生之道。只是，没有多少能让人做得到的。不要说道法自然的日常作息，就算说到吃，也很少有人能做到。

　　“养生方面，从吃上说，低盐低脂少调料。现代的人，经常点外卖或在外面吃。外面做的菜，很好吃。可外面做的菜，一是油多，而是调料多味道重。”

　　“还有食材方面。饲养的猪，因为缺少运动，身上的就算是瘦肉，吃起来也能感觉到油腻。所以，很多人，尤其是在外面吃的人，对油的摄入量是严重超标的。”

　　“就说鱼。野生的鱼，哪怕长得大，看起来肥，但是剖开来看，脂肪还是很少的。现在饲养的鱼，剖开肚子里的脂肪明显过多。这样的鱼，吃起来同样肥腻。”

　　正确的饮食，是养生的关键，很多人做不到。甚至不少人，每天水的摄入量，也是不够的。更有不少年轻人，用饮料代替水，更加不可取。

　　吃完饭，白悠悠讲了今天收到的两个国外项目。白萌萌听得是目瞪口呆，没想到竟然还能这样做。

　　“妈，你没答应吧？”白萌萌问。

　　“我怎么能答应呢。”白悠悠说道：“我可不会做这些昧良心的事。”

　　村里，马老师和朱平安等人聚在一起聊天。

　　“其实啊，是我们浅薄了。”马老师说道。M.23sk.com

　　有位低调富商问道：“怎么说？”

　　“其实，老爷子已经在故事中讲明了，我们却因为利益和贪念忽略了老爷子的暗示。”

　　“什么暗示？”大家不明。

　　马老师说道：“你们看，能和老爷子说上话的，都是什么人？不是皇权贵族，就是文人墨客。”

　　有人道：“我们也不差啊。国内富豪排列榜，如果我们愿意上，哪还有榜首那些人什么事儿？”

　　“对呀，就算是全球排名，我们也能在百名以内。”

　　马老师叹气道：“可是，我们在历史上的影响力，又如何？百年过后，有多少人记得我们？几百年过后，还有没有人记得我们？”

　　众人沉默。

　　朱平安道：“确实，是我们唐突了。”

　　“那，我们不会有事吧？”一人问道。

　　马老师摇头道：“不会有事的。只要没有伤害到白悠悠和白萌萌，都不会有事。你们看，质疑老爷子的人，在网上占了大多数。可他们仍旧没事。”

　　朱平安点头认同，说道：“嗯，确实如此。也正是因为如此，才会有很多人都不相信老爷子。他们不明白，那些反对的人，只是反对事情本身，并没有辱骂之类的情况出现。”

　　一人说道：“看来，我们想要求健康长寿，没希望了。”

　　“反正我们也没事，我是不会走的。不求什么心诚则灵、精诚所至金石为开。只求那虚无飘渺的机缘。”

　　“是啊，到我们这个地步，财富已经不是我们追求的目的。以前玩收藏，只是想看看有物件里，有没有长寿的秘密。现在发现，原来我们的收藏就是个屁。”

　　“关于长寿的直播，我们也看了。年轻人没时间做不到，我们可以做到啊！”

　　“对，就从饮食、作息、五禽戏开始。”

　　……

　　第二天早上，白萌萌直播了与白开、白悠悠一起做五禽戏。又向白开询问了一些难度较大动作有没有代替动作，白开都一一讲解。

　　这和昨天的养生直播一起，可以给电视台做几期健康节目讲座。

　　“外公，早上吃什么？是吃恐龙蛋粥吗？”白萌萌问。

　　白开道：“嗯，打算去白垩纪拿个恐龙蛋。”

　　“外公，我跟你一起去吧。”

　　“好啊。”

　　白开从裤兜里拿出紫竹神笔。

　　“外公，我来画门可以吗？”

　　“可以。”白开把紫竹神笔递给白萌萌。

　　白萌萌学白开的样子，对着笔头哈一口气，凭空画出一道门，在门上写上“白垩纪”三个字。

　　白开收了笔，开门先走进去。

　　白萌萌跟着走过门去，结果愣住了！

　　直播间里，也是一片炸锅！

　　“沃次奥”和“好家伙”密密麻麻霸满屏幕。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的直播东北虎进村身份被外孙女曝光更新，第110章 出意外了免费阅读。https://xs.23sk.com 