    出了城开始路还比较好走，官道一直有人修整道路，只不过走上村道后就开始摇晃起来，马车颠簸特别厉害。

    林玉竹坐在马车上身体被左右摇摆，抖得她浑身都疼，掀开车帘往外一看，四周都是陌生的环境，而且越走越偏僻。

    卢员外解释道：“靠山村在这条村道的尽头，这土路还是前两年才修通的，村子离府城太远了，一来一回走路得两个时辰，以至于很多在城中找到事情做的人都不愿意再回村子。

    这也是导致靠山村人越来越少的原因，说到底，还是因为人流失太严重导致的越来越贫穷。

    他也是害怕那些地最后都砸在他手中，以前没有勇气卖，这一次缺钱严重，才下定决定卖掉地。

    接下来的一段路林玉竹都是掀开车帘看着外面，来府城这么久还从未在城外待过，对外面的一切多少充满了好奇。

    马车就这样摇摇晃晃，经过了好几个村子后终于停了下来。

    率先下了马车，看着眼前这个被大山环绕的村子，正好是正午时分，村子里的炊烟升起，看起来安静祥和，一切都很美好。

    但有一说一，这个村子真的很偏僻，以前她觉得清溪村和林家村比较偏僻，比较穷，但比起靠山村来，林家村和清溪村真的好得很。

    也难怪卢员外之前说这个村子穷，也难怪宁愿降价也要把地卖出来。

    不过这些都不是她考虑的范围，她仔细看着村子附近的山，刚才在马车上她就仔细看过了，离靠山村最近的村子也有五六里的距离，而这四周的山不是特别高却连绵起伏，气候也比较适合药草生长。

    耳边传来溪流的声音，顺着声音往前走了几步，就见一条不宽但水特别清澈的小溪出现在眼前，溪流流动不快，她听到的水流声是因为有高低落差，挨着小溪边上有两块很窄但很长的农田。

    卢员外和楚晋霖走到了林玉竹身边，顺着林玉竹的视线看向了溪流。

    卢员外解释道：“这条小溪是从山中流出来的，就算最大的旱季水也一直流着，靠山村的村民不管是种地还是生活都是用这条小溪的水。”

    有水就好！林玉竹越来越喜欢这个村子。

    “我们先进村子看看吧，总得看看田地情况。”她决定看看村子里的人淳朴不淳朴，如果太过狡诈她就得慎重了。

    马车只能到村口，卢员外在前面带路。

    走在田埂上林玉竹也不忘记左右观察，这些地要是买了多数都是她的，肥沃不肥沃，适不适合种药草这些都是要仔细考察的。

    这个季节的秧苗已经很高快抽穗了，田里不时传来蛙叫，空气中飘来属于禾苗独有的清香，很淡很淡，但林玉竹的鼻子很灵敏还是闻到了。

    村里的房子都是依山而建，卢员外带着她们去了其中一家房子看起来比较好的人家，才走近院里就传来了狗叫声。

    屋中一位长相憨厚的中年男子走了出来，隔着用木棒围起来的篱笆，喊道：“你们找谁。”

    卢员外抬起头看了喊话的人道：“李村长是我。”

    李元清一看是卢员外，赶紧上前把狗扯进了柴房屋中关了起来，小跑来打开了栅栏门，请三人进院子。

    林玉竹好奇的打量着小院，院子是五开间的布局，还是比较宽敞的。

    被请进了屋中坐下，卢员外介绍道：“李村长近来可好。”

    李元清心里苦涩，他最近一直在发愁卢员外卖地的事，他们祖祖辈辈生活在这里，真担心地卖掉后新来的东家心太黑，让日子越来越难过，山里人不爱说谎，苦涩一笑道：“最近都在发愁呢，卢员外这地真的非卖不可吗？”

    卢员外很肯定的点头，指了指林玉竹道：“我也是逼不得已需要银子，这位林大夫便是我给你们带来的买家，她人很好，已经答应了我们的要求，往后林大夫会把地拿来种植药草，需要做工也会在村子里找，你们可以不用去村外就能赚钱。”

    来的路上他问了一些细节，林玉竹的想法和他的期望不谋而合。

    李元清震惊的看着林玉竹，开始他还以为林玉竹是卢员外身边的丫鬟，却不想是来买地的员外。

    “林大夫你真的要买地？”说完这句话，又震惊道：“你是大夫？”

    都知道大夫不好当，想要当坐堂大夫得考试，林玉竹这么年轻的妇人居然是大夫，这可是不得了的事啊。

    林玉竹很礼貌的笑笑道：“是我要买地，不出意外卢员外手中这几十亩地我都买了，另外我也是大夫。”这两点无需置疑。

    李元清一副不可思议的模样。

    卢员外在一旁帮腔道：“林大夫可厉害了，在府城开女医馆专程为女子治病，她人很善良，能遇到这么好的东家是你们的福气，你去把村里人都叫来，林大夫想看看大家。”

    这是林玉竹在路上的时候提出的要求。

    李元清不敢怠慢，对着躲在门口看热闹的中年妇人招招手道：“娘子你快去把村里人叫来。”

    林玉竹回头就看到一位身穿蓝布长裙的妇人小跑出了院子。

    林玉竹想了解一下村子的具体情况道：“不知道村里现在还有多少壮劳力？来之前我听卢员外说村子的壮劳力不多。”

    种地男女都可以，但去山上却需要壮劳力，这连绵起伏的大山最容易遇到狼群或者野猪，这些都是潜在的危险，要是运气不好可能还会遇到熊。

    提前了解清楚状况方便她以后安排计划。

    李元清摇着头叹息道：“实不相瞒，村子里的壮劳力真不多了，加起来也就十几个吧，很多人离开了村子就没回来了，卢员外手中的地多数是那些离开村子的人卖掉的。”

    山中日子不好过，要不是祖祖辈辈住在这里，故土难离，他也想离开村子出去闯荡，好歹一家人的日子好过一些。

    林玉竹没有多问下去，因为她听到外面的喧闹声。

    没想到这么快村里人就来了。

    【作者有话说】

    鞠躬感谢七猫书友_091553544950，玉，理由，打赏的红包，感谢七猫书友_111957579957，七猫书友_032152101575，小燕子，@消失的孤独，小骨，混沌莲。，七猫书友_020597569857，执着，青衫隐i亲们的金币打赏，谢谢！

