    第699章可比性

    魏经理急急忙忙擦了一下额头上的汗。

    “怎么啦？怎么啦？有什么事儿？你们着着急急的跑了过来。”

    “经理，满福食品厂又出新产品了。”

    “满福食品厂已经开工了吗？我知道，他们正在安装新的生产线，还真不知道他们已经开工了。”

    魏经理擦掉额头上的汗，他早就知道满福食品厂正在安装调试方便面的设备。

    可是那套设备不光他不看好，市里其他的人也不看好，谁都知道那一套设备来来回回已经两年时间，就算当初是最先进的设备，现在恐怕也已经被打到了最后几名。

    最重要的是就在满福食品厂进行设备调试的时候。

    有两家食品厂的方便面设备已经正式投入生产。

    听说两家方便面的招商会召开之后，不少百货公司都订购了方便面。

    据说两家厂子生产的方便面鄙视面上的方便面要便宜1/3，而且口感很好，他也试过挺好吃的。

    总体来说，魏经理觉得江厂长和满福食品厂少了一点时机和运气。

    如果他们的厂子生产线能早一点儿调试好，那么这个市场很有竞争力。

    可是目前来说，方便面市场已经被这两家厂子瓜分完了。

    他们满福食品厂上来，冲击人家有一定的难度。

    没有新意，大家都已经成为两家厂子的固定代理商，这个代理商的制度还是从满福食品厂学来的，两家厂子很精明。

    也利用了这个代理商制度，向当初他拿到满腹月饼代理权一样，现在方便面的代理权握在了几家大的百货公司经理的首领。

    底下每个经理手里都有自己的人脉，可想而知这几位大的百货公司经理已经垄断了90%以上的市场。

    魏经理苦笑，恐怕江厂长没有想到，有一天搬起石头砸自己的脚。

    剩下10%的市场基本都是处于偏远的农村，农村人怎么可能舍得花钱去买方便面吃？

    要从代理商的手里去抢夺客户，那简直是不可想象。

    “经理，你不去看看？”

    和他说话的是他们销售科的科长。

    销售科的科长这么积极，那是因为他们家有亲戚在满福食品厂当工人。

    第一批方便面出厂从流水线下来之后，江小小做的第一件事就是给工人们发了第一笔福利。

    天气已经炎热，本来应该发绿豆和白糖。

    可是江小小跟大家商议，用方便面来代替绿豆和白糖，所有职工都一致同意。

    绿豆和白糖，他们年年都能领到这种福利，可是方便面不一样，谁吃过方便面啊？

    算是给家里孩子们解解馋，顺带着送亲戚朋友的话，那也绝对是拿得出手的高档礼品。

    “我倒是想去看一看，可是你也知道。李厂长已经三番五次邀请我跟他们厂子签订合同。现在已经谈到了最后关键时刻，我要是现在甩了人家李厂长，那就得罪了一个大客户。”

    魏经理倒是有些犹豫，当初他跟着满福食品厂也沾了光。

    方便面的合同他一直拖着，没有签就是想顾及当年的这一番人情。

    江小小，这位江厂长年轻有魄力，而且做事有条不紊。

    当初双方合作的非常好。

    自己凭借满福月饼那是赚了大钱的，他是不想得罪满福食品厂。

    毕竟今年满福食品厂肯定还会生产月饼，满福月饼去年已经打出了名头。

    市面上这种月饼目前来说其他厂家就算是今年抢先上马，可是满福月饼的名头绝对可以让满福月饼在今年的月饼市场占一席之地。

    那不是其他人能够撼动的。

    就是因为这种顾虑，他才一直迟迟没有答应。

    “经理，您看看这是什么？”

    科长笑眯眯的，从自己的抽屉里拿出一包东西，放在了魏经理面前。

    魏经理仔细打量了一下。

    红烧牛肉方便面！

    牌子上居然写着江师傅。

    这个名字倒是起的挺接地气，江师傅红烧牛肉方便面。

    这方便面还有各种味儿的吗？

    上一次在两家方便面厂，他们现场也品尝过方便面，基本上没什么味道可以选择。

    “你哪儿来的方便面？”

    “你忘了我们家有一个亲戚就在满福食品厂上班儿，他们这一次方便面刚下生产线。厂长给所有职工福利，就是每家发了一箱方便面。

    特意送了两包给我尝尝鲜，我在家里吃了一包，这味道真是让人欲罢不能。”

    销售科长当时参加了两家方便面的招商会，当然现场也尝过方便面。

    况且他们回来的时候，一般厂子都会送他们一些方便面当做礼物带回来。

    他也是吃过。

    两个方便面的口感搁在一块儿的话，他宁愿选择满福食品厂的方便面。

    “看你那个表情，意思是这个红烧牛肉方便面很好吃。”

    自家手底下的人和他关系，平日里很亲近，说话也不会藏着掖着。

    “经理您尝尝吧，以我个人的敏锐知觉来说，我觉得这恐怕又是一个机会。”

    二话没说，销售科长出去找了一个陶瓷盆回来。

    方便面撕开放了进去，把各种调味料放上，看的魏经理眼花缭乱。

    “不是一包方便面里只有一个调料吗？怎么有这么多？”

    “我也不知道满福食品厂的方便面里就这么多调料，听说这一包叫做酱料，这包叫做调味料，这一包叫做蔬菜包。”

    “还有蔬菜包？”

    魏经理有点儿吃惊，没想到一个方面面里还有这么多花样。

    不大一会儿功夫，方便面好了，魏经理拿着筷子掀开盖的那一瞬间，不由的眉头一展。

    没想到这个味道怎么这么香。

    路过办公室的人纷纷地追问，“经理，你今天吃什么呢？怎么这么香？是不是嫂子炖了肉？”

    “闻着像是肉味儿。”

    “还不赶紧去上班！”

    销售科长赶紧把人赶走，把门关上，一回头，却发现魏经理一大碗的方便面早已经全都吃完。

    魏经理擦了擦嘴，拿起自己的公文包。

    “走，咱们去满福食品厂，不用说了，吃这个丫头，我就知道她能鼓捣出好东西。这个方便面和另外两家方便面根本没可比性，这才叫方便面。

    又方便又好吃，这入口比我老婆做的饭还好吃。”

    (本章完)

