    ;

    “哈哈……此次有黄金公主和智慧女神亲自赶来，并带来了风云色变的力量，此次华加之战，我方必能大获全胜。什么秦始皇，什么桓王，什么西楚霸王，我承认确实厉害。用华夏的话，却也是……好汉架不住人多！”

    身为此次联盟主角，兰斯王亚特拉斯率先自信大笑鼓动道。

    佛丽莎黄金公主眉头一皱，语气不悦沉声道：“华夏神州，向来神秘莫测，藏龙卧虎！万万不可小觑，否则我此次也不用从黄金之国，特意赶来了！”

    “黄金公主说得是，不愧为黄金公主，冷静理智，从不小觑对手！”

    亚特拉斯恍然大悟，满脸佩服看向佛丽莎赞道 ”“ 。心中却是暗骂：“傻女人，真当我是白痴吗？赞你一下真当自己是个人物了？！如果真小觑华夏，还用得着跟你们联盟？会把华夏这块资源富饶的大蛋糕分给你们？”

    “废话少说！直入正题吧！”

    佛丽莎公主懒得理会兰特拉斯，声音清冷缓缓说道，颇有训斥之意。

    顿了下，不待其他人出声，迅速接道：

    “华夏文明唯一的出彩之处，就是玄妙莫测的阵法，与及需要时间和心血苦修的可笑武学。所以，华夏文明可算是最没特色，最没用的文明，却也是最能包容万法的文明，无需多在意，但也不能轻视！”

    “废话！”

    亚特拉斯暗自撇嘴骂道，表面却肃穆郑重，做出侧耳倾听之意。

    至于希腊国区的圣斗士和海斗士，包括智慧女神城纱莉娜，却是毫无异样反应，也不发表什么意见。毕竟他们对于华夏神州，还真没多大兴趣，或者说就算此次战胜，他们也没能力霸占。

    “我分析调查过，此次两大舰队的狙击失败，主要因素有：

    淮水入海口狙击战。主要是桓王亲自出动，情报没做好。而且出动了应该是得自越国国区的国器，一举撞毁、压制了我方四艘巨舰，并使我黄金之国损失了一艘黄金巨舰，蒙受莫大损失。当然，前期我方依旧占据着优势，只是没料到桓王的果断，竟然不惜代价拦截我方巨舰撞击，并以‘以彼之道。还施彼身’之法，连续撞残我方两艘巨舰，极大打击我方士气，压制了我方战舰方面的优势。

    当然，这点来说，战局的逆转，与各位指挥官的失误也有很大关系。天耀亲王我国会做出惩罚，其他陨落的大贤者。也是罪有应得，功过相抵。不再纠缠。”

    “不是吧？贱女人！既然是联盟，就这么一句话，就把我方的损失这么一笔购销？我方的大贤者和神王战士就这么白白牺牲了？你方损失一艘黄金巨舰就是莫大损失，我方损失三艘钢铁巨舰怎么算？！”

    兰特拉斯心中一凛，呼吸加促痛骂，原本保持微笑且郑重倾听的神情也阴沉、僵硬了许多！

    可惜。佛丽莎公主根本不理会亚特拉斯的想法，又迅速接道：

    “长江入海口狙击战，就更清晰明了了。完全是那艘据说得自目前唯一一座天级迷藏的武王秘藏的远古古船的缘故，光是那远古古船，就压制了我方舰队。彻底打乱了我方部署，使得我方布局完全白费。这点来说，同样是情报问题。华夏有句古话：知己知彼，方能百战百胜。没摸清敌军的底细、王牌，战败也不奇怪！这点我方必须反省且慎重对待！”

    顿了下，不待其他人插嘴，又自顾自接道：

    “但是，无论如何，我方两大舰队的战败，主要都是因为华夏的异军突起，使得我方横行天下的战舰发挥不出优势，接下来的应对之策，朝这方面想就可以了！”

    说到这，佛丽莎公主再次接道：“当然，两大舰队的狙击战并非没有收获，至少在海战方面，tèbié是战舰方面，华夏文明确实是远远不如我方。只是我方无法如对付其他文明那般保持着海战的绝对优势罢了，因为华夏文明最为平庸，无法明显克制其他文明，也基本不被克制！”

    “废话连篇！难道这些我方不知道吗？”

    亚特拉斯暗自不屑骂道，不由得干咳数声接道：“越国国器和远古古船固然是最主要的原因，但是，华夏文明的武学却也不能轻视。此次我方两大舰队的战败，跟华夏文明的个人战斗力极强也有很大关系，不得不防！tèbié是桓王，似乎掌握了能绝对克制我方神战士的秘术。只是应该代价不小，所以不到关键时刻不会动用。但是，我方却不得不防，这很可能成为华夏阵营扭转战局的王牌手段！”

    “哼！”

    佛丽莎公主冷哼一声，不悦叱道：“知道什么是主次吗？难道我不知道吗？事情一件件解决，桓王再强，个人能影响得了战局吗？”

    “呼……”

    亚特拉斯神情一僵，做了个深呼吸，神情冷漠淡淡问道：“不知道黄金公主有何高见？”

    佛丽莎公主沉思片刻，语气冷静应道：“最具危险力的还是越国国器和远古古船，越国国器由兰斯王亲率兰斯王号对付，相信我国的国器，绝对不会比丧家之犬的越国国器差；最强大的远古古船，则由我亲自驾驭黄金神舰，加上七艘黄金巨舰，七艘钢铁巨舰围攻，这样双方都能保持绝对优势。此战才能必胜！”

    “贱女人！全归你？拿我方当炮灰吗？！！！”

    亚特拉斯痛骂一声，神情明显不悦迟疑道：

    “由我率兰斯王号独对越国国器？这恐怕……很难保持绝对优势吧！再说了，那远古古船再强，也不足以让我方全力以赴吧？”

    “兰斯王认为我方的国器对付不了区区越国国器？”

    佛丽莎公主冷笑问道，不待兰斯王回应，迟疑了下，感觉自己确实有点过分了。语气一缓问道：“那兰斯王认为如何部署？”

    “我亲率兰斯王号和两艘黄金巨舰、两艘钢铁巨舰对付越国国器，保持绝对优势；黄金舰队则率领四艘黄金巨舰、四艘钢铁巨舰，对付远古古船，肯定足够了，远古古船再强，强大火力压制之下。也难有作为。留下黄金巨舰和钢铁巨舰各一艘，以备不时之需，毕竟华夏文明的楼船，也不能轻视！”

    兰特拉斯做为此次入侵华夏的主角，倒是没佛丽莎公主那么自私，而是公正冷静建议道。

    顿了下，看向智慧女神城纱莉娜接道：“圣衣文明是天下公认的个体战斗力最强的文明，也不需要圣斗士和海斗士主动出击，狙杀、压制华夏强者。只需要被动防守，保住我方阵营不被华夏强者强力突破即可，这点应该没问题吧？”

    “可以！”

    城纱莉娜看向海龙卡奥，看卡奥微微点了点头，便语气自信爽快应道。

    兰斯王确实名不虚传，是个具有大局观的人。

    很清楚让希腊阵营付出太多不大现实，毕竟希腊阵营的目标和野心并不大，更没想过真的霸占华夏神州。自然不会付出太多。所以后退一步，正好是希腊阵营私下讨论过的底线！

    兰特拉斯暗松了口气。看向佛丽莎公主。

    “嗯！”

    佛丽莎公主迟疑片刻，脸色明显不大情愿闷声应道。

    佛丽莎公主能被派来坐镇黄金之国阵营，自然不是真的那么无能，只是在尽力争取最大利益，尽力减少己方损失罢了，还不至于真的不顾盟友、不顾大局！

    “其实。你们都忽视了最明显，也是最重要的一点……”

    看佛丽莎公主如此爽快，兰特拉斯大喜正要出声，海魔女狄思丽忽然迟疑着出声说道。

    “嗯？！”

    兰特拉斯和佛丽莎公主、城纱莉娜等人齐齐看向狄思丽，便是其他人也疑惑不已。

    狄思丽毕竟年纪还小。如此多大人物关注下，明显有些紧张，足足沉默了十数息时间，才硬着头皮提醒道：

    “数量！华夏神州是仅次于印度国区的人口大国，不管是国土面积、人口基数，甚至是大能者、先天强者等，也仅次于印度国区。此次淮水入海口狙击战的惨败，其实很大的因素，还是华夏水军的强者太多，我方的许多战舰被夺取……”

    话没说完，狄思丽停顿了下，又接道：“况且，我方的强敌，不只是华夏水军，还有陆地的华夏大军！”

    “咯、咯、咯……海魔女多虑了吧！这点确实最为明显，却不是我方忽视了，而是不在意！”

    一阵自信悦耳的娇笑声起，佛丽莎公主连声说道，随即接道：“看来海魔女对我方并不了解啊！论数量，我方绝对不比任何文明差。就算是米国国区的亡灵阵营，想打人海战术，也拼不过我方，何况是华夏！”

    狄思丽不悦啐道：“我知道！但是，你们……需要资源！没资源，所说不过是幻花水月！”

    “哼！”佛丽莎公主不悦冷哼一声。

    狄思丽并不理会，再次提醒道：“另外，华夏文明的个人实力，绝对不能轻视，绝对可以影响全局！别的不说，光是桓王，据我所知，普天之下，除了秦始皇，就没人有信心压住桓王，包括华夏西楚霸王，加国的神王战士，我国的黄金斗士等等。包括我在内，顶多只能自保，根本奈何不了桓王！别小看桓王的个人力量，就桓王掌握的秘术，影响力估计不比越国国器差多少，绝对有能力独扛一艘巨舰的战力。如果你们轻视了，我肯定你们会后悔！”

    ******

    很抱歉总是这么晚更新，影子也不想啊！但是，大家放心，影子绝不会懈怠，会尽量多更！(未完待续……)