    第101章恃幼行凶

    赵长青正心虚呢，听到姜世勋的请求，自然是满口答应下来。

    “这事包在我身上，我这就去叫他们！”

    说完这话，他趁机溜了。

    就跟逃命似的。

    姜芷莹：“……”

    她正满心无语，突然听见唐玉兰问：“珠珠，你刚刚跑那么快做什么？”

    这话一下子提醒了姜世勋，他狐疑地看着姜芷莹：“珠珠，你刚才怎么跑那么快的？”

    居然比他还跑得快！

    她那小短腿到底怎么做到的？

    姜世勋忍不住看着姜芷莹的两条小短腿，然后又看了看自己的大长腿。

    姜芷莹：“……”

    欺负她小是吧？

    她现在腿短怎么了？

    谁规定腿短就不能跑得快了？

    她装傻：“我担心爸爸，就追上去了。”

    姜世勋顿时感动不已，又觉得好笑：“你担心爸爸干什么？”

    姜芷莹眨了眨大眼睛，理所当然地说道：“爸爸你只有一个人啊，他们那么多人。”

    姜世勋是大人，对方分明是熊孩子，他们又是外来的。

    不管年纪还是人情，姜世勋都不占优势。

    所以绝对不能让他出手。

    她就不一样了。

    她可是才四岁大的女孩子，可以恃幼行凶！

    看赵长青，不就被她吓跑了吗？

    真没出息，白长那么大个子了。

    姜芷莹凑不要脸地想着。

    姜世勋和唐玉兰哪能想到自家女儿小小年纪就这么多心眼儿？

    唐玉兰笑着问：“你都知道他们人多，你还敢一个人跑过去？不怕他们打你啊？”

    姜芷莹装傻：“我这么好看，他们为什么要打我？”

    这话一出，夫妻俩直接傻了。

    还能这样？

    而且，这话到底是谁教她说的！

    谁说长得好看就不会挨打了？

    夫妻俩很想反驳，然而看着姜芷莹那张脸，却怎么也说不出反驳的话来。

    没办法，这张脸实在是太有说服力了！

    就冲着这样一张小仙女一样的脸，谁下得去手啊！

    姜世勋想了想，还是觉得女儿得好好教教，不能让她被人误导了。

    所以他犹豫了片刻，还是伸手摸了摸姜芷莹的脑袋，苦口婆心地说道：“珠珠，这世上有好人也有坏人，好人不会打你，但是如果遇到那些坏人，他们是不会以为你长得好看就不打你的。

    以后不许再冲在前头了，要躲在爸爸身后知道吗？你还小，用不着为爸爸出头，爸爸会保护你的。”

    姜芷莹立马说道：“可他们也很小啊。他们要是大坏人，我才不冲上去呢。”

    才怪！

    她才不怕大坏人呢。

    姜世勋愣了一下，这才反应过来。

    刚才那几个欺负姜世安的都是小孩子，他作为大人，如果出手教训他们，确实有些说不过去。

    主要是姜富国他们还得在农场里生活，他要是得罪了农场的人，等他走了，姜富国和沈婉晴以后说不定会被人为难。

    想到这里，姜世勋突然有些庆幸。

    他问姜芷莹：“珠珠，这些都是你自己想到的？”

    姜芷莹一脸得意：“当然啦，我最厉害了，你看我一来，他们全都吓跑了。”

    (本章完)

