    “你们干什么？”

    我没想到，阳差竟会突然找上门。

    当时就有些懵了。

    同样发懵的还有王大发。

    这厮平日里嘴贱的狠，有事没事就喜欢吹嘘自己怎么怎么厉害。

    这阳差一找上门，整个人都傻了，面色惨败地说不出话来。

    到是葛恒这家伙是一点都不惧，见我被按倒在地，当即便准备出手。

    不过想想也对...

    这家伙现在虽说披着人皮，可却是个死人...

    自然不会畏惧阳间的法律约束！

    见他准备动手，我紧忙呵斥道；“住手！”

    心想着，你这厮是不怕了，可我不成啊！老子还没死呢！

    公然拘捕，搞不好是容易吃黑枣的。

    葛恒许是也猜到了我心中所想，听到我的呵斥声后，便果断收手，随即便被一位身材魁梧的阳差所制服。

    但这时，又发生了一件让我措不及防的事。

    那便是大黑...

    大黑再怎么开启灵智，也是个野兽。

    看我被人按住，当即就朝着按住我的人扑了上去。

    我见势不好，立马唤醒秘术推开了身旁的阳差，怒呵道；“大黑住手！不得无礼。”

    “汪...”

    大黑被我呵责声弄的有些不是心思，好似在说：“我明明是在救你，你竟然还凶我？”狂吠了几声，便收回了獠牙，默默地退了下去。

    “呼...”

    我长呼了一口气，心想着还好还好。

    他这要是真对这些人出手了，我下半辈子约莫就要在笆篱子中度过了。

    “哈哈哈...”

    就在我庆幸大黑没有坏事时，一道略有些苍老的声音传来：“好一个狼獒护主！实在想不到，竟然有幸可以亲眼见到狼獒。”

    紧接着一位看似五十多岁的中年男子便从门外走了进来。

    对着按住我们的几位阳差递了个眼神，随即那些阳差便松开了手，离开了房间。

    中年男子摊了摊手道：“不好意思，手下人没个轻重，我让他们请你们聊聊，谁成想...竟差点闹了误会。”

    “自我介绍一下。”

    “我叫秦风，是灵异调查局的工作人员。”

    “特来找你们询问一下昨晚金宅的事情。”说罢，秦风便似笑非笑的对我伸出了双手。

    “......”

    听他秦风这样一说，我整张脸“唰”的一下就白了。

    实在没想到阳间竟然还会有这样一个部门。

    虽说金大财的死和我没有一毛钱关系，都是葛恒干的，他也确实死有余辜。

    但要是硬追究下来。

    我貌似还真的脱不了干系。

    毕竟在场只有我一个活人...

    想到这，我整个身体不自禁的便开始了发抖，面色惨白地说了句：“那件事，和我无关...”

    秦风见我这幅表情，摇头苦笑了几声，轻叹道：“我知道和你没关系，但不是玄门人，又有谁能看得出这是邪祟害人？”

    “这件事，我已然猜到了个大概。”

    “我今天来，并不是打算追究这件事，而是来找你合作的。”

    “看你年纪也不大，我也就不吓你了。”

    “打开天窗说亮话，这件事我可以替你压下来。”

    “但前提是，你需要帮我们解决一点麻烦。”

    “事情办完了，你马上就可以和你的小伙伴离开云南，还会得到一笔不菲的酬劳。”

    “但倘若...你不答应。”

    “那我就只好将金大财家里的监控，交给寻常阳差去正常办理了。”

    “到时说不说的清是一说，哪怕就是说清楚了，你小子也会因为这件事耽搁至少半年时间。”

    “对于你来说，这半年时间意味着什么，你应该很清楚。”

    “怎样？合不合作？尽快回复我！”

    “......”

    秦风的话都说到了这个份上，我哪里还有拒绝的空间。

    除了合作？哪还会有第二种选择，立马就点头答应了下来。

    轻声说了句：“好！”便一脸幽怨的望着他打量了起来。

    暗中咒骂道：“这老家伙，还真的不是个好东西！这明显是赤裸裸的威胁，竟还说的这般冠冕堂皇。”

    “呵忒!”

    秦风见我这个眼神看着他，无奈的摇了摇头，冷哼道：“人不大，脾气不小。”

    “罢了，我不和你一般见识！”

    “但是李殇你小子既然吃了这碗饭，日后免不了和我们打交道。”

    “我奉劝你还是对我客气一点。”说罢，便朝着我扔过了一张名片。

    嘀咕了一句：“记下我的电话，好生休息几天，过几日我会联系你的。”便十分潇洒地转身离开了酒店。

    “啊？”

    秦风走后许久，我都没有从惊愕当中走出来。

    先不谈灵异调查局是个什么部门，但就说这厮知道我的名字。

    以及得知我不能在这里耗费时间这件事就有些细思极恐。

    我踏入玄门掰着手指头算也就几个月时间。

    可这家伙竟然什么都知道？

    明摆着暗中监视我不是一天两天了，就是在等着逼我就范的机会。

    我暗叹一声：“被死人天天惦记索命就算了，这家伙还被阳人算计上了。”便生无可恋地叹息起来。

    这时，出门买车的林雪瑶还有陈圆圆回到了酒店。

    见我们几人愁眉苦脸的模样，陈圆圆立马就察觉到了她出去的期间肯定发生了什么大事。

    于是，便缓缓走上前，询问我到底发生了什么。

    为何这般闷闷不乐。

    当下我的心情真的是低落到了极点。

    一把将王大发抓了过来，嘀咕了一句：“你去解释吧。”

    便“噗通”躺在了床上，拿被子给头蒙住了，想要让自己冷静一会儿。

    陈圆圆见我情绪不太好，便也就没有打搅我，扭身拉着王大发就离开了房间。

    同时还将葛恒和大黑唤了出去，说是让我好好休息一会儿。

    陈圆圆的这般操作下来，我心里不自禁地就泛起一丝暖意，嘴角不自禁地就上扬开来。

    心想着有这样一个人照顾？

    貌似也不错...

    便闭上眼，默默揣摩起秦风委派我的任务到底是什么。

    想着想着，便不知不觉的睡了过去。

    待再次睁眼时，已然是深夜时分。

    我伸了个懒腰，准备喝口水便继续睡去。

    可刚端起水杯，就听到隔壁传出窃窃低语声...

    “秦老，李殇并没有什么异常，我会继续监视他的，还请您放心。”

    “您交代的事宜，我会在合适时机告知他的。”

    说到这里，声音戛然而止。

    而我此时，整个人都已经傻了。

    因为传出这道声音的人，竟然是那位看起来人畜无害的林雪瑶。

