    黑洞，是超越自然的力量，洪荒之时，一些大能战斗就曾经产生过黑洞。

    可是，从没有听说过，有人可以收服黑洞。

    而眼前的萧布衣，这个年轻的少主，不仅征服了黑洞，还收服了它。

    “活的？

    少主，这玩意竟然是活的？”

    手中的黑色球体，仿佛是一颗牛眼一样，竟然在冰龙的感触下，有了呼吸的律动。

    这可把黑龙惊呆了，看着萧布衣，然后再看看手中的黑洞实体，一时间竟然说不话来。

    “我来看看！”

    秦仙儿凑过来，一把从冰龙手里拿过那个黑洞，放在手中不断的把玩着。

    “嘤嘤嘤，啊，什么东西在哭泣……”

    与哭泣同时，黑洞在秦仙儿手中重重的呼吸了一下，这可把秦仙儿吓坏了。

    伸手就丢了下去，结果刚一丢出去就觉得不对劲，这可是萧布衣差点赔上性命才得到的，摔坏了怎么办？

    “哎呀……”

    秦仙儿快速屈身去捞取，可惜黑洞重量太大了，这一落地速度极快，眼看就要砸在坚硬的岩石上。

    完了。

    秦仙儿面色瞬间白了，而冰龙也伸手去抓，可根本来不及。

    唯有萧布衣显得并不是那么在意，就这么站着看着二人，片刻之后二人并没有听到落地的声音，这更觉得奇怪了。

    “少主，这玩意怎么还漂浮着？”

    冰龙弯腰下去，贴着地面外头一看，越发觉得神秘无比。

    “是吗？”

    秦仙儿缓和一下，顾不得身上衣服脏不脏，也趴下来瞅了过去。

    只是，女儿家，终归要矜持一点，所以她低头的趋势并不是太明显，因此看不到具体的悬浮黑洞。

    无奈之下，只好再一次往下俯身，然而就这第二次的动作，牵动了某处。

    “啊！”

    似乎一声切实的撕裂，让她痛的立刻就倒了下去，额头上的汗水瞬间就落了下来。

    “你怎么了？”

    萧布衣不明所以，冰龙也不知道发生了什么，二人赶紧要将她扶起来，可秦仙儿却摆摆手。

    “没事，我有点晕，我休息一会就好。”

    秦仙儿心里很庆幸，萧布衣没有发现她的秘密，而冰龙也没有发现。

    “有点晕？”

    萧布衣眉头一皱：“你好歹也是天王境界了，怎么会晕呢，我来看看！”

    蹲下来，萧布衣就要给秦仙儿号脉，可秦仙儿赶紧一骨碌站了起来。

    “我没事了我好了你不用麻烦我真没事了你看你看……”

    好像被踩到尾巴的猫，秦仙儿几乎是弹跳起来的，那怕某一处疼的要命，她依旧是强忍着坚持。

    蹦了两下，颤抖的峰峦，就是在地震中摇晃着，看的萧布衣都一愣神。

    至于冰龙则是知趣的转过身去，咳嗽两声，走向了远处。

    “你真没事？”

    萧布衣不放心，仍旧是走过来，一把抓住她的手，不容分说直接捏住了脉门。

    “不要动，我帮你看看，有问题及时治疗，不能耽误！”

    作为武者，一般都不会有什么病痛，即便有也是极为严重的，一般的医疗是无法治愈。

    在天龙殿内，鬼王医是名义上的医部大能，可是其真正的医术比之萧布衣还是差了一些。

    只是平时事务繁忙，萧布衣一般不轻易给看病，一旦出手必定人到病除。

    且不说什么小病小痛，只要人不死，但有一口气，萧布衣就可以起死回生。

    “我这没事，你不用担心，我这毛病是老早就有得了，不经常发作，小时候落下的后遗症……”

    不管秦仙儿如何说，萧布衣就一直在号脉，毫不理会她的解释。

    片刻，萧布衣松开了她的手腕，看着他，眼中带着一股复杂的神情。

    “这一次我原谅你，但是不要有下一次，否则……”

    萧布衣面色很平静，似乎他已经探出了秦仙儿的病因，只是语气让秦仙儿一阵痛苦。

    “否则如何？”

    毕竟是静斋的圣女，又牺牲了一位陆地神仙就活了萧布衣，秦仙儿的身世是相当厉害。

    所以，有这个功劳，秦仙儿对萧布衣这句话，也产生了一个逆反的想法。

    “后果很严重！”

    萧布衣已经知道，秦仙儿的痛苦来自何处，而那个位置有着他的气息，这已经很明显了。

    “有多严重，会杀了我吗？”

    秦仙儿不是个怕事的人，很小就养成的脾气，这一刻又爆发出来。

    语气不阴不阳，语速不慢不快，盯着萧布衣，眼中却有着让人不敢直视的光芒。

    不过，她眼前是萧布衣，所以她的愤怒并没有什么作用，反倒是萧布衣一个微笑，让她一切都化为虚空。

    没错，这么多年养成的一切，终究抵不过萧布衣的一个微笑。

    这是为何？

    秦仙儿不知道为什么，不过她已经读懂了萧布衣的眼神，只是假装什么也不知道，拒绝承认自己做了那件事情。

    “杀了你不至于，不过我有个建议！”

    萧布衣再冷酷，也不会真的责备秦仙儿，只顾过对她隐瞒这件事稍有不满。

    “建议？”

    秦仙儿道：“说出来听听，没准我还真能听进去！”

    “你听进去也好，不听进去也好，必须听。”

    萧布衣强硬道：“我说过的这句话，下一次你如果不遵守，别怪我翻脸无情！”

    “是吗？

    你不说出来，我怎么知道会不会遵守？”

    秦仙儿咬着牙，刚才因为自己了解萧布衣，可是现在看来，自己根本就看不透他。

    “你过来！”

    萧布衣看着她，秦仙儿犹豫一下走了过去，萧布衣微微低头，将嘴巴凑到她的耳边。

    “下一次，找个安静的地方，被人看到了，多丢人？”

    “你，呸，不要脸……”

    秦仙儿瞬间红了脸，萧布衣最终还是通过脉象，将这一切都猜出来了。

    羞的这女儿家顿时恨不得找个地缝钻进去，可内心又气又高兴，又羞又无奈。

    不过，最终也只是抡起小拳头，砸在萧布衣的胸口上。

    粉嫩的拳头，带着一股香味，然后‘呸’了一声，很自然的靠在了他怀中。

    “好了，现在不疼了吧？”

    “嗯，不疼了！”

    “让你放肆！”

    “哎呀，你还说你还说，讨厌死了……”

    “哈哈……”

