    “以后老实点哈，事不过三，如果再有第三次在禁武区动手，就算是院长来了，本统领都绝不放人……”

    锁心谷的监牢外，禁卫统领岳无凤虎目威严，饶有冷冽的看着站在冷轻嫣身后的未都观复。

    这已经是冷轻嫣第二次来监牢帮苏逸辞捞人了。

    而且还是同一个人。

    被关了两个月的未都观复眼神幽幽的，一副咬牙切齿的样子，一半愤怒，一半委屈。

    旁边的夜无宸，元星阑等人全程憋着笑。尤其是未都观复那眼神斜来的时候，更是差点没把几人给憋成重伤。

    虽然他们都知道未都观复惨兮兮的，但还是忍不住想笑。

    冷轻嫣有些好笑的看了苏逸辞，夜无宸等人一眼，然后对岳无凤，道，“岳统领，我保证不会有下次了。”

    岳无凤点了点头，随之示意镇守监牢的守卫放行。

    随后众人离开。

    前脚刚出锁心谷，人群中顿时爆发出一股哄笑声。

    本就憋了一肚子苦水的未都观复直接是炸了，“我要把你们通通都宰了，火凰龙韬，开……”

    烈焰横冲，火翼扩张。

    未都观复两眼喷射炽光，就欲化身铁血战士血洗八方。

    这时，元星阑跟着喊了一句，“岳统领在后面……”

    怒火瞬间消散，附身的战甲立即解体，未都观复以和谐友善的真诚目光看向众人。

    “太感谢你们来接我了，一会我打两只猪，烤两条鱼给大家吃……”

    即刻转变的氛围立马融洽轻松。

    “等我烤好鱼就回来找你们哈。”说完，未都观复窜的比兔子还快，几个转眼就消失在了众人的眼前。

    这？

    众人有些愕然。

    “完了，这家伙产生阴影了。”元星阑摇着头道。

    “你们是不是有点过分了啊？我感觉他好可怜的样子。”楚云衣侧目看着苏逸辞，夜无宸等人道。

    几人笑而不语，只是摇头。

    楚云衣是第一次见到未都观复，并不知晓对方之前有多皮。

    在其他人看来，现在对方是老实了一点，等出了神道院，照样还是傲娇的不行，一路拽的飞起。

    “明天就要出发前往‘帝宫城’了，出征四院大会的人，回去好好休息吧！”冷轻嫣回身望着苏逸辞，夜无宸，还有楚云衣几个人道。

    帝宫城是帝流院背后四大神血家族的领地，今年的四院大战，帝流院算是东道主。

    从明天开始，四院的参与者都会陆陆续续的前往帝宫城。

    “学师你会去吗？”夜无宸开口询问道。

    冷轻嫣点了点头，“我在此次的跟队学师的之列，辅剑上师，泼墨上师，他们也会随同前往……”

    听到都是些熟悉的上师带队，夜无宸的脸上展露出几分心安之色。

    而，元星阑，花落诗，暮星圣子等几个人多少有些失落。

    “唉，为神道院争光这种事情，暂时是轮不到我们了，希望下次的四院大战名单上有我。”元星阑道。

    “我也想去帝宫城看看。”花落诗轻叹道。

    冷轻嫣拍了拍两人的肩膀，“以后会有机会的，也希望我们神道院能够顺利的夺下胜利。”

    几人点了点头，没有再说什么。

    一整天的时间，神道院的氛围都沉浸在喧闹当中。

    尤其是四院大战的名单出来后，更是一刻都难以停歇。

    夜！

    苏逸辞孤身立于南鸢楼的城楼之巅，神道院的上空升起了万盏明灯。

    望着那譬如星河般的万千明灯，苏逸辞的眼神深幽，内心说不上沉稳，但身上散发出来的那股气息给人一种冷冽的感觉。

    此次的四院大战对于神道院而言，至关重要。

    在经过和院长云道隐经过交流后，这场大战对苏逸辞也至关重要。

    但帝流，剑魂，玄机三大院的真正实力有多强？他们拥有多少天王级别的战力？暂时不得而知。

    可按照此次神道院所感受到的危机来看，此战，绝对不会简单。

    一夜时间，飞逝而过！

    翌日！

    黎明破晓，金色的曙光就像是那穿破云霄的巨大利剑落洒在了大地。

    神道院的各个区域，各座峰台，各个修行秘境中，一双双锋芒毕露的眼神骤然睁开。

    南鸢楼的城台之巅，在萧瑟的夜风下站了一晚上的苏逸辞也是缓缓的抬起眼皮，身形一转，冷逸之气扩散，超凡的霸气纵横四下。

    凯旋之门！

    开阔的广场中，早已是聚集着一道接一道气息强大的身影。

    “风萧水易寒，蝼蚁争天途……吾，厉天路，来了！”

    “砰！”

    浩荡的气潮如风卷狂潮般扩张开来，一道散发着万众悸动的身影直接是踏入凯旋之门的广场中。

    对方的出现，顿时令氛围大爆。

    “厉天路师兄，是厉天路师兄！”

    “十二天王中最强的男人来了！”

    “……”

    全场振奋，呼声叠起。

    但紧接着，又是一道同样霸道的气势迎着厉天路的气场对冲而来。

    “十二天王中最强的男人？这个称号，我林琛答应了吗？”

    “轰隆！”

    话音刚落，凯旋之门下再次掀起滔天的动静。

    “是林琛师兄！”

    “来了来了，真正的最强者……林琛师兄来了！”

    “简直太霸气了！”

    “……”

    两道身影一东一西的于两侧入场，厉天路一身黑衣，身形颀长，俊朗的面孔带着几分与生俱来的阴鸷之气。

    林琛形体更为高大些，其斜眼睥睨，眉宇间有着独特的桀骜霸气。

    似风云际会，更似龙虎出笼。

    也就在厉天路，林琛于凯旋之门下掀起惊天轰动的时候，又见一道风华展露，身姿玲珑，踏着妙曼优雅步伐的倩影走上场中。

    “都几年了，你们两人还没有争出一个高低吗？两位天王最强者……”

    “呼！”

    雾色的霜风起尘，淡蓝色的长裙如水波撩动，淡雅轻挑的语气中带着浅浅的笑意，明明是淑女优雅的装扮，可她后腰处竟背着一柄亮丽的入鞘战刀。

    刀鞘是皮革所制，可以看到一段晶蓝色的刀身。

    且刀柄朝着左侧，这也意味着，这名女子是一位左手用刀者。

    而，她的到来，更是点爆了凯旋之门下的氛围。

    偌大的广场，直接是炸开了一般。

    “啊啊啊，我的女神来了！”

    “是岚舟师姐，是岚舟师姐，我真的爱惨她了。”

    “岚舟师姐真的是越来飒了。”

    “胡说，明明是越来越优雅温婉了。”

    “……”

    继厉天路，林琛震撼登场后，东离岚舟再度登台。

    从全场众人的反应来看，不难看出，这是个极为特殊的女人。

    拥有沉鱼落雁的容颜，清丽脱俗的气质，无论从哪里看，东离岚舟都是个十足的淑女。可偏偏她用的武器却是一柄近身搏杀的战刀。

    虽然神道院用刀的女子不在少数，如捉刀上师凌琳，冷轻嫣的武器都是刀，可她们用的都是轻刀和短刀。

    东离岚舟却不一样，她的刀比之很多男人使用的武器还要沉重，也正是因为这种反差，让人更是觉得她的与众不同。

    东离岚舟既是十二天王之一，亦是位列神道院十大明珠之席。

    众多光芒于一身，她的人气之高，毋庸置疑。

    “都来的这么早吗？岚舟师妹，我说你的武器是不是改换一下了？”当即，又是一尊狂放霸道的身影登台入场，高大威猛的身姿，就像是一尊小巨人。

    “是西阔师兄呀！好久不见……”东离岚舟回眸一笑，清新的笑容差点没把场下诸多神道院的男院生当场带走。

    唤作‘西阔’的年轻男子当即抬手，“别装淑女了行不行，不知道的人，还以为你后面的大刀是装饰品。”

    厉天路亦是冷笑一声，“西阔，手下败将，见到吾，不上来先问一声好么？”

    “嗯……”西阔虎目一冷，“哼，上次输你一招，是我大意，若是再战，你不一定能赢我。”

    “哈，是吗？”

    “大可一试！”西阔抬手握拳，一股强劲的气流顿时惊爆八方，凯旋之门下，顿时龟裂布满广场，混乱的气流随之叠起。

    面对西阔的强硬姿态，厉天路并未有迎战的意思，其淡淡的说道，“你还是先挑战林琛吧！待你有本事胜过他，再来寻我。”

    “呵……”林琛淡然轻笑，“说的你好像能胜过我一样，此次的四院大战，就怕一直自诩为十二天王最强的某人在别人的手下跌了面子，那我们神道院的脸上也要跟着无光。”

    “……”

    “哗！”

    接连的神道院天王登台出场，也是令凯旋之门下掀起了阵阵的战意。

    虽然皆为神道院的天王，但天才和天才之间，似乎也并没有想象中的那么融洽。

    很快，其他的几位天王级人物也是相继抵达凯旋之门下。

    “韩烨，东方奎师兄们也都来了，十二天王差不多到齐了。”

    “没有，还差一位。”

    “还差邢非寒师兄。”

    “什么邢非寒？邢非寒都死了，还有一位苏逸辞师弟。”

    “……”

    “呼！”

    也就在这时，一阵略显冷肃的气流冲开着场下的某处人群，连同着朝着两侧移开的众人，一道隐隐泛着邪冷之气的身影逐渐踏入广场之下。

    神道院十二天王，最后一人，登台！

