    望着硝烟弥漫，战火连天的刘庄，武田次郎也陷入了左右为难的境地。

    山本少佐的部队，在猫儿岭被虎子他们给拦住了，暂时是无法来支援他们了。

    武田次郎两面夹击的计划，也就彻底的失败了。

    而且就算是山本他们打了，面对这样的局面，也根本没有更好的解决办法吧。

    武田次郎皱着眉头，陷入了沉思之中。

    这时旁边一名鬼子军官说道：“联队长阁下，现在想要将他们消灭在村内，恐怕不太可能了。”

    “城内的地形复杂，而且房屋结构相对坚固，我们的炮火，很难将这样一座村庄摧毁。”

    “因此，很难将他们全部消灭在村内。”

    “卑职以为可以将他们逼出来，然后再想办法消灭他们。”

    武田次郎怒道：‘怎么才能将他们逼出来呢？’

    那名鬼子军官回答道：“放火烧，将整个村庄全都烧毁，这样的话，那些敌军就只能逃出去了。”

    武田次郎犹豫着说道：“这样的话，他们可就会再次逃入大山之中，到那个时候，我们想要追击他们，恐怕都不知道向哪里去追了。”

    “若是山本大队他们抵达刘庄，也许还能堵住他们，但是现在山本大队他们还没到。”

    “他们肯定会走小路逃走的，到时候我们再想找到他们，消灭他们，就更加困难了。”

    那名鬼子军官无奈的说道：“可是……除此之外，我们却是没有什么好办法了。”

    “这样打下去，皇军很难在这个村庄内占到便宜的。”

    “我们的侦察兵都被他们提前干掉了，由此可以断定，他们之前也许就察觉到了我们的计划，故意设置了这个陷阱，引诱我们上钩。”

    “这不可能！”

    武田次郎难以置信的说道：“这绝不可能，他们是怎么料到我们的计划的？”

    那名鬼子军官说道：“联队长阁下，若是别人的话，也许不可能，但是林锐的话，就极有可能。”

    “根据我们对林锐的了解，这个家伙极为的狡猾，而且诡计多端。”

    “他手下的士兵，也都是一些身怀绝技的精锐部队，所以……”

    “卑职猜测，他们应该是提前就发现了这些皇军的侦察兵，只是没有对他们动手。”

    “为的就是引诱我们到刘庄来，等到我们出发了之后，他们才解决掉了这些侦察兵，随后开始调兵遣将，进行重新的部署。”

    武田次郎闻言陷入了沉默之中。

    “你确定吗？”

    那名鬼子军官说道：“这只是卑职的猜测，也许他们是后来才发现这些侦察兵的。”

    “但是能够一下子将我们的侦察兵全部干掉，也不简单呀。”

    武田次郎眉头皱的更深了，怒道：“没想到这个可恶的林锐，竟然这么难对付。”

    其实他早应该想到这一点了，若是林锐好对付的话，早就被小鬼子给消灭了。

    也就轮不到他今天来对付了。

    这些小鬼子一向狂妄自大，总以为自己有多么的厉害。

    等到受到了打击，才猛然醒悟，却已经晚了。

    林锐之所以取得一次次的胜利，其实最大的助攻就是小鬼子自己。

    他们太骄横了，他们太看不起八路了。

    骄兵必败，不是没有道理的。

    林锐的一次次胜利，和小鬼子的骄横是分不开的。

    武田次郎陷入了沉思之中，一时间也不知道该如何的抉择了。

    若是这一切正的都是林锐布下的陷阱，那么他们想要破解，可就更加的困难了。

    而且以林锐的个性，他们肯定也会提前设计好了退路。

    武田次郎冷声说道：“放火吧！”

    “烧死这帮混蛋，即便我们不放火，他们想要逃走的话，我们也根本拦不住。”

    “所以还不如提前放火，起码可以减少一部分的损失。”

    “哈依！”

    “联队长阁下英明。”

    随着武田次郎一声令下，小鬼子开始在村内放火，很快主干大街两侧的房屋率先燃烧了起来。

    火势越来越大，逐渐的开始向着周围蔓延开来。

    一栋栋房屋，接连被大火吞噬。

    整座村庄逐渐的陷入了一片火海之中了。

    小鬼子放完了火之后，也全都退出了村子。

    望着熊熊燃烧的大火，武田次郎恶狠狠的说道：‘烧死这帮混蛋！’

    其实他也知道，这就是做梦。

    没等大火蔓延开来，林锐他们早就已经逃走了。

    林锐他们再傻，也不可能等着被大火吞噬。

    此刻，刘庄后山上，林锐看着已经陷入了一片火海的村庄，微微的叹了口气。

    说道：“可惜了！若非鬼子放火，我们还能多干掉一些小鬼子的。”

    赵参谋微笑着说道：“这一次一下子干掉了几百个小鬼子，也算是非常不错了。”

    魏和尚也有些不满足的说道：“本来还可以干掉更多的，没想到这帮家伙竟然放火了。”

    林锐微笑着说道：“这就叫计划赶不上变化，敌人也不傻，他们也会动脑筋，也会改变战略。”

    “我们可以明显的感受到，现在的小鬼子是越来越精了，越来越不好对付了。”

    段鹏微笑着说道：“他们再精，也不可能比的过老大你精呀！”

    林锐微笑着说道：“行了，别说这些了，立刻通知虎子他们。”

    “让他们给小鬼子留点礼物，然后就撤下来吧。”

    “是！”

    通讯兵恭敬的应了一声，转身去传达命令去了。

    猫儿岭主峰上，激烈的战斗仍然在继续着。

    大批的小鬼子，摸黑向着山上爬去。

    刚刚爬上半山腰，只见山上滚落一片石头。

    小鬼子错不及防，凄厉的惨叫声中，几十个小鬼子先后被石头砸中，滚落了下去。

    山本少佐怒道：‘八嘎雅鹿，这帮可恶的混蛋。’

    山本少佐他们已经发动了好几次进攻了，结果都以失败告终。

    先后损失已经超过三百人了，这样的损失，整个大队基本上是被打残了。

    因为小鬼子的一个整编大队，一共才一千一百人左右。

    而其中有一部分是后勤人员，真正的战斗人员，只有差不多八百人。

    一下子就损失了三百多人了，基本上快一半的战斗人员了，整个大队基本上就算是被打残了。

    山本少佐气的直骂娘，他也没想到，原本只是一次简单的行动，竟然会发展成这样的局面。

    损失如此之惨重，估计他这个大队长也要当到头儿了。

    山本少佐恼羞成怒，但是却也没有什么好的办法。

    也只能看着山上干着急，之所以如此，也跟武田次郎有些关系。

    要不是这个武田次郎连续催了山本他们两次，估计山本他们也不会这么着急的。

    不着急的话，估计死的人还会少一些。

    反正山本少佐心里已经开始咒骂武田次郎的祖宗十八代了。

    早知道如此，就不该理会他的催促，保证自己手里的兵力才是最重要的。

    现在说什么都晚了。

    “轰~！轰~！”

    剧烈的爆炸声不断响起，只见小鬼子纷纷被炸翻在地，死伤一片。

    刚刚接近八路阵地的小鬼子，遭到了八路手榴弹雨的攻击。

    八路战士们居高临下，而且他们经验丰富。

    掐准了时间，手榴弹基本上都是从小鬼子的头顶上凌空爆炸。

    因此令小鬼子损失极为惨重。

    而小鬼子从下面，他们的手榴弹根本扔不上去，所以只能被动的挨炸。

    山本少佐脸色变得更加难看了，大声吼道：“传令下去，给我撤下来。”

    “老子不打了！”

    “八嘎雅鹿！”

    损失越来越大，山本少佐两难之下，只能及时止损。

    再打下去，他们的损失只会更大。

    随着山本少佐一声令下，进攻的小鬼子很快便撤退了下来。

    虎子躲在山顶上，看着下面的小鬼子，冷笑着说道：“这帮狗日的小鬼子，也太不禁打了。”

    旁边一名战士笑着说道：“我看这帮家伙就是一群傻子。”

    “黑灯瞎火的路都看不清，他们竟然还敢进攻，这不是找死是什么。”

    “我都佩服他们的勇气。”

    “哈哈~！”

    众人闻言全都忍不住哈哈大笑了起来。

    虎子微笑着说道：“别这么说，我们应该感谢小鬼子才是，他们若不是这么主动的话，我们能够打死这么多小鬼子吗？”

    众人笑的更加的开心了。

    猫儿岭阻击战，虎子他们占据着有利的地形。

    先后打退了小鬼子数次进攻，消灭了小鬼子三百多人，另有几十个小鬼子受伤。

    重创了山本大队，而虎子他们因为准备充足，损失却非常小。

    以极为微弱的代价，取得了这么大的战果，也算是一场非常难得的胜利了。

    因此虎子他们此刻也是非常的高兴。

    就在这时，一名战士跑了过来，说道：“报告，老大命令我们立刻撤退，去和他们会合。”

    听到这话，虎子不敢怠慢，连忙吩咐道：“传令下去，所有人准备撤退。”

    “撤退之前，不要忘记了给小鬼子留下点礼物。”

    “小鬼子这么照顾咱们的生意，咱们也不能亏待了这帮狗日的呀。”

    “哈哈~！”

    众人又是一阵哄笑。

    不过接到命令之后，战士们也没闲着，立刻开始全力的布置起来。

    战士们在山路上布置了一些诡雷，一路上布置了不少。

    这可以有效的阻止敌军的速度，而且运气好还可以炸死一些小鬼子。

    这样特务营就可以放心大胆地撤退了。

    这种事情，战士们也都是熟门熟路了，因此布置的非常的迅速。

    随后部队迅速的开始撤离了猫儿岭。

    而小鬼子此刻，还没发觉到这一情况。

    然而，似乎生怕小鬼子不知道一样。

    虎子他们最后撤退的一批战士们，冲着山下的小鬼子大声喊道：“狗日的小鬼子，爷爷们先撤了，你们自己在下面凉快吧！”

    “回头我们再来收你们的狗头。”

    “哈哈哈~！”

    深夜寂静，山间回响。

    这些话，小鬼子全都听的清清楚楚，明明白白。

    山本少佐气的是咬牙切齿，大声骂道：“八嘎雅鹿。”

    “这是在挑衅皇军！”

    充满了嘲讽的笑声逐渐远去，面对这公然的挑衅，山下的这些小鬼子，一个个也是气愤填膺。

    山本少佐咬牙切齿的骂道：“这帮混蛋东西，他们这就想要逃走了吗？”

    “天底下哪有这么便宜的事情，给我追击，追上他们，我非将他们碎尸万段不可。”

    这时旁边一名鬼子军官连忙拦住了山本少佐。

    “大队长阁下息怒，这可能是敌人故意要激怒我们，我们若是这么贸然的攻上去，则正中了敌人的奸计。”

    听到这话，山本少佐顿时冷静了下来。

    想到这些八路，各个都是狡诈多端，这种事情也不是做不出来的。

    若真是再中了埋伏，那损失可就更大了。

    也是因为之前损失太大了，让山本少佐更加的患得患失起来。

    不过转念一想，山本少佐皱着眉头问道：“若是他们真的逃走了呢？”

    听到这话，那名鬼子军官回答道：“可以派几个人上去打探一下，便知真假。”

    “吆西~！”

    山本少佐微微点了点头，说道：‘现在这种情况，还是小心一些为好。’

    “立刻派出一个班，上去查看一下情况。”

    “一定要加强戒备，无论发生任何情况，都要及时汇报。”

    “哈依！”

    旁边一名小鬼子恭敬的应了一声，转身去传达命令去了。

    很快，十几个小鬼子摸黑，小心翼翼的爬上了猫儿岭。

    这一次倒是非常的正常。

    小鬼子们大概的查看了一下，山上确实已经没有八路了。

    就在这时，突然“轰~！”的一声，两个小鬼子被炸翻在地，当场毙命。

    不过这些小鬼子也没有被吓破了胆子，很快便发现了，这只是八路布置的诡雷。

    于是乎，一名鬼子返回了山下，向山本少佐汇报道：“少佐阁下，山上的敌军确实都已经逃走了。”

    “那刚才的爆炸声是怎么回事？”山本少佐连忙问道。

    那名小鬼子回答道：“那是敌人布置的诡雷，而且敌人恐怕布置了不少这东西，我们也不敢贸然深入。”

    “八嘎雅鹿！”

    山本少佐咬牙切齿的骂道：“这群该死的土八路。”

    “命令工兵，立刻上去排除这些诡雷。”

    “所有人上山，给我追！”

    “哈依！”

