    【我要嫖了，挺激动的。】

    【待会四朵小金花来了，我一定要好好体验一下，什么叫四海游龙。】

    【不过，比起这什么四朵花，我更中意刚才门口那个保险女。】

    ？？？

    “门口？”

    “保险女？”

    躲在街角监视狸花阁的薛梦涵，疑惑的盯着手中的日记本。

    “什么意思？”

    【因为这保险女的身材，太完美了，就连长裙都跟薛梦涵一样的绿。】

    【可惜她双手遮住了脸，没看到容貌。】

    【不过应该长得挺漂亮的吧。】

    【毕竟是卖妖兽保险的。】

    “双手遮脸...绿长裙...妖兽保险...”

    “那不就是我吗！”

    “那刚才的男子是...？”

    想了一番，薛梦涵这才幡然醒悟。

    原来。

    刚才在狸花阁，误认为她是妓女的那个男子。

    就是江木！

    “好你个姓江的！”

    “原来那个人就是你！”

    “没想到你是这样的人，居然还易容去嫖！”

    薛梦涵气得一拳打裂了墙壁。

    吓得墙后院内熟睡的狗子‘旺旺旺旺旺旺旺旺’叫了起来。

    “等等。”

    “不对呀，他嫖不嫖，关我什么事？我为什么要生气？”

    “哼，肯定是因为他把我当成妓女，所以我才生气，对！”

    “好你个姓江的！敢把老娘当成妓女，老娘绝饶不了你！”

    她气得再一拳打裂了墙壁。

    ‘旺旺旺旺，旺旺’。

    【哦对了。】

    【现在这时间，薛梦涵带着凌傲天，已经到暗夜楼里面了吧。】

    【噗哈哈哈哈，想起来了。】

    【在暗夜楼里，凌傲天被人瞧不起，于是双方发生冲突，就打起来了，果然是主角啊，去到哪都能拉仇恨。】

    【结果用脚趾甲都能想到，是凌傲天打脸对方了，老掉牙的套路了。】

    【然后凌傲天对薛梦涵邪魅一笑，薛梦涵瞬间就脸红了，又对凌傲天花了个痴。】

    【yue，果然是傻狗女主，这智商没谁了。】

    “姓江的，你再骂！”

    薛梦涵气得把日记本扔飞，咬牙切齿的盯着狸花阁。

    被误当成妓女也就罢了。

    这什么花痴、傻狗、智商的。

    可着实把她气坏了。

    再加上墙后的狗叫声，听在她耳里，是格外的讽刺。

    ‘旺，旺旺，旺，旺旺旺’。

    “破狗叫什么叫！”

    她恨的一拳打穿了墙壁，砖头乱飞砸中了狗子的头，痛得它‘呜咽咽咽咽咽咽’的撒尿而逃。

    薛梦涵气势汹汹的来到一个面具小摊处，狠狠买了个猪头面具。

    再狠狠戴上。

    她决定了。

    现在，此刻。

    就进去狸花阁，把姓江的揍成猪头！

    【也由于凌傲天的出色表现，他得到了暗夜楼楼主的赞赏。】

    【妈的，这暗夜楼的楼主，可是薛城三大美人之一啊。】

    【而且她也是第二女主，她跟薛梦涵一样，都是倾城倾国的大美人呢。】

    【我好嫉妒主角呀，我也想开后宫呀，我不想再当薛梦涵这傻狗的专属舔狗了。】

    写完。

    江木合上了日记本。

    期盼着有没有什么好的奖励。

    【叮，恭喜宿主，写日记成功。

    【气质+1

    【颜值+ 1

    【获得奖励：好腰。你的腰子得到了强化。】

    “这奖励？？？”

    “谁特么需要这个啊，狗系统是不是看不起人！”

    江木觉得自己受到了侮辱。

    他扭动腰部。

    发现无论怎么扭，怎么折，怎么拗，都丝毫不觉得累。

    显然，腰子已经被大大增强，变得非常非常非常灵活坚韧了。

    “嗯....奖励还行吧。”

    ...

    暗夜楼。

    七楼，宽敞雅致的房间内。

    “我是第二女主么....”

    一名身段婀娜的蓝裙美妇，懒庸的倚在窗边，一边享受着温暖的阳光，一边细细翻阅着手中的：

    《江木的私密日记》

    “我真的会赞赏凌傲天么？”

    对于日记中所提到的男主角凌傲天，她想试验一下，看看自己是否真的会赞赏他。

    思索一阵子，便轻声喊了一句：

    “娟儿。”

    房门立即被打开，进来了一个蓝衣侍女。

    “楼主有何吩咐？”

    “将凌傲天带上来吧。”

    “是，楼主。”

    在娟儿退下后。

    她合上了日记本，进入侧房浴室，将一席蓝裙脱下，准备沐浴。

    一楼大厅。

    凌傲天正在坐等着。

    本来，他是想买关于五年前凌家村的信息的。

    可掌柜跟他说，这信息是高级机密，需要等负责人来了才可以购买。

    在无聊的等待期间，凌傲天听着其他人的聊天，权当解闷。

    “唐兄，昨晚我看见你媳妇进了王富贵的家，你现在是不是要买王富贵他祖宗十八代的信息？”

    “没有，老子买的是妖兽的信息。”

    “妖兽的信息？这很贵的啊！”

    “贵？老子有钱了。”

    “唐兄你哪来的钱？话说你不找王富贵报仇了吗？今早你媳妇从他家出来的时候，腿抖得很厉害。”

    “她腿不抖老子哪有钱？没钱老子怎么能来暗夜楼买妖兽的信息？你是不是傻。”

    “？？？难道这钱是你媳妇....唐兄，你该不会是为了明天的....狩猎季吧？”

    “没错！就是为了狩猎季，明天，老子一定会猎取到妖核，很多很多妖核，狠狠赚特娘的一把！”

    “唐兄霸气！唐兄不拘小格！唐兄明天肯定发财！”

    “那当然。”

    “不过唐兄你媳妇...”

    “嗐！你怎么老提我媳妇，今晚来不来我家吃饭？”

    “好的。”

    ..

    “狩猎季....”

    凌傲天默默想着。

    关于狩猎季，昨晚薛城主已经跟他说过了。

    薛城每三个月一次，会举行猎杀妖兽的活动，简称狩猎季。

    狩猎季的好处非常多。

    不仅能减少妖兽的数量，为薛城降低压力，为人族作出贡献。

    还能通过狩猎妖兽，进行历练提升。

    而妖兽的皮、肉、血、骨等等，都可以卖钱。

    若是好运猎取到妖核的话，那就大赚特赚了。

    因为妖核的作用极大，可以充当飞船、阵法、灵器等等的能源。

    只不过，并不是所有妖兽都会诞生妖核的。

    这也导致妖核的价格非常昂贵。

    “妖核....”

    凌傲天摩挲着左手中指的黑色戒指。

    “师尊她老人家的实力，可以通过吸收妖核来进行恢复。”

    “那么明天的狩猎季，倒也可以去参加....”

    正思绪间。

    一名面容姣好的蓝衣侍女，款款来到了他面前。

