    “看着”空间里那一大片留出来的空地，宋叶箐遗憾地轻叹口气。

    那里是专门给她的大G留的，毕竟把车放山下三个月风吹日晒得旧不少，打算收空间里。

    那还是她的第一辆车呢。当时死的太过急促，车也留在了那。

    不过遗憾一下也就算了，在这开车，大概会被当成妖怪，再说这路况她也舍不得开。

    别问她为什么开得起大G。

    宋家一直是一个天师世家，具体能追溯到八百多年前。

    虽说一百年前的那次战争族里出钱出人又出力，损失了不少资产，折了不少人。

    就是没了战争，捉鬼也是个危险活。到宋叶箐这一辈宋家只发展到三十多人。

    即便如此，世家的底蕴到底摆在那。

    宋家钱可能不是最多的，但古董藏书一些有市无价的东西那就太多了。不夸张的说，宋家老宅堪称一座博物馆。

    更何况她还有爸爸留下来的遗产，自己十六岁也开始跟着堂叔出门捉鬼挣钱。

    真正有本事的天师挣钱这事手到擒来，恰巧，她的天赋遗传了爸爸，成年后已经能独自接单。

    然而想这些已经没用了，因为宋叶箐第一时间就确认过自己已经无法修炼，曾经的宋小天师只能成为过去了。

    但武学还是要捡起来，毕竟在这个充满各种危险的时代，没有本事傍身可不行。

    宋叶箐起身准备去厨房做早餐，然而一起来眼前就是一黑，又扶着床边缓了缓。

    看来当下还是要把身体养好才行啊，不然支撑不住反而把身体弄坏了。

    想想自己曾经哪有过这么虚弱的时候，以前的身体打小就泡药浴养着的，连普通感冒都不会有。

    虽然已经不能修炼了，但知识还在，她会一些医术也认识药材，把身体养好不过是时间问题。

    还有那两个孩子，她保证让他们身体健康，壮如牛犊。

    “娘，你怎么了？！”

    一个小小的身子摸过来，带着哭腔喊着。

    即便心里已经有了准备，可这一声“娘”还是成了宋叶箐生命不可承受之重。

    她睁开眼看向宋娘子的大儿子，名为何承则的。

    眼前的孩子穿着一身米色棉布寝衣，泪汪汪的想要扶她起来。有些瘦，但瘦的不是很可怕，只是把眼睛显得更大了些。

    而小的那个也醒来了，这个叫宋承思。

    身上的衣服跟他哥哥那件出自同一块布，看着倒是比他哥哥更有肉一点，但跟现代的孩子相比起来还是过于瘦。

    两个孩子都继承了父母的好相貌，看着精巧可爱。

    因为一直没有宋二哥的消息，所以宋娘子跟何言信商量着第二子跟她姓，何言信也答应了。

    何言信读过几年书，取的这两个名字倒也不差。

    “我没事，额…别怕。”

    宋叶箐有些僵硬的抚摸几下老大的头，又学着宋娘子安抚的手法把醒来有些哼哼唧唧的小儿子哄安静。

    “你带弟弟在床上玩好吗？…我去做饭。”到底还是没有做好那个心理准备，没法自称娘。

    “嗯嗯，好。”何承则点头答应下来，从床边回到弟弟身边，乖巧待着。

    宋叶箐虽然从记忆里知道这两个孩子很乖，尤其是老大，曾经很皮的他现在照顾弟弟照顾的很好。

    可她还是不放心。一个三岁多，一个一岁多的孩子，怎么能单独放在房间呢。

    只是没办法，自己去做饭是要从空间拿东西出来的。童言无忌，她不敢在大的这个面前从空间取东西。

    在他看不见的地方取就行了，三岁的孩子能糊弄过去。

    从房间出来，是正房用来待客的堂屋。

    正中央摆了桌椅，桌上有一套陶制茶壶和茶杯，角落有个炉子，侧边的墙上还挂着些用具。

    房间正上方是供桌，中间是何家逝世之人的牌位。而侧边还有宋娘子父母，哥嫂他们的。

    宋家的牌位放这本来不合规矩，可宋娘子夫妻俩可以说是孤儿，也就不讲究那么多了。

    宋叶箐从空间把床上的被子枕头拿了出来，又进卧室把它们围在床的外侧，起了个遮拦作用。

    深灰色的被套在这个时代并不突兀。只要在何言信回来之前收回去，不会有问题。

    “看好你弟弟不能出来啊。”

    “嗯嗯嗯。”何承则缩进被子里抱住弟弟重重地点头。

    小的那个也学着哥哥在那点头。

    宋叶箐这才放了点心，出门做饭。

    身体虚弱太久真不能吃重油的东西，所以她打算熬个青菜瘦肉粥，还不能太稠。再蒸碗鸡蛋。

    厨房里收拾的很干净，不止是环境的干净，连灶台上都是空空的。

    柜子里装着粗粮。荞麦，黍子，大麦等等混杂在一起。按照正常人的饭量也就只能吃半个月左右了。

    盐罐子里剩三分之二，还有半罐子酸菜，其他罐子基本空了，碗里还放着个鸡蛋。

    柜子上层放着一把很老的野菜，是宋娘子昨天背着老二牵着老大去村子野地里找了许久才找到的。

    十月份的野菜，可想而知会有多难以下咽。

    宋叶箐看完所有东西，利索的拿出米，肉，鸡蛋和青菜。

    又拿了套厨房用具出来，包括煮粥的电砂锅和蒸锅。烧火太慢了，自己的胃已经饿的隐隐灼痛。

    最后才拿出太阳能发电机。虽然另外的发电机是低噪的，但声音还是比这个大。

    即使何家位于村子边缘，厨房这一侧也没有邻居，但不用最好。况且柴油，汽油在这可找不到，省着点吧。

    厨房窗户外面有一口井，水位线太低，宋叶箐费力的打出水淘米洗菜。

    好险，她差点忘了现在干旱，洗完菜的水还不能倒掉。习惯性的要泼又止住，倒在了一旁的木桶里，用于洗衣服，浇菜和喂鸡。

    齐州位于中原地区，十月份已经开始冷了。院子里种的最后一茬菜和葱只长出了几片嫩芽，还不知道能不能长大。

    先把粥煮上，切了肉沫，姜和青菜丝，打了蛋放好才有时间细细的观察这座院子。

    随手拿了那把野菜和柜子里一把杂粮丢进鸡圈，里面只有一只母鸡也瘦得不成样子。

    人都吃不起饭了，鸡就只能吃草了。

    也不敢放出去让它找虫，照现在的情况，放出去就马上被人捉去吃了。宋娘子每天下午去附近野地时会尽力抓点虫回来喂。

    留着它还是为了给两个孩子做蛋花汤补充营养，只是它从以前一天下一个蛋变成现在四五天才能下一个，也不知道哪天就不下了。

    围着院子慢慢走了一圈，加深记忆。

    因为何言信偶尔会出门一两天，所以把院墙建得很高，防止出事，从外边看不见院里面。

    这也是没办法的办法，平时有隔壁吴家看顾着些倒没什么问题，他也能放心出门。

    可如今外面形势越发不好，就算这么高的院墙也保不准安全了。

    主屋和西厢房整体用的是青砖木结构，房顶铺的都是瓦片。这是何言信祖父盖下的房子，如今还很结实。

    而主屋东侧的厨房则是何言信成婚时重建的，也用的青砖。

    院子很大，角落圈了鸡，开了块小菜地还空了不少，菜地也细心的用栅栏围起来。

    西边鸡圈旁还修了个厕所，已经最大限度的离厨房远了。厕所旁搭着一个茅草棚子，里面是些农具杂物。

    大门是厚重的实心木门，院墙是土石结构。

    记忆中，何家的房子在安山村中算是很不错的了，村子里三十多户人家很多是土胚房，用得上青砖的就几家。

    可惜与前几年相比，这座院子里几乎空了一半，那些东西都是拿去当了维持生活。尤其是西厢房的书，一本不剩。

    宋叶箐看着没有云彩的天空，空气是挺好的。只是在现代一直生活在南方的她来说，还是很不习惯。

    这里不是身体的不习惯，而是灵魂的不习惯。

