    “想逃？”

    陈守义不紧不慢的走着，微微一笑。

    他静静的倾听着大楼内的每个细微的动静，脑海里渐渐构建出由无数声音组成的奇特世界。

    这其中蛮人仓惶的脚步声以及粗重的呼吸声，简直犹如黑暗中的火炬一样清晰明显。

    突然他脚尖一点，轻轻一跃，身体撞碎窗户，从大楼跳下。

    狂风呼啸，身体自由落体快速坠落。

    飞速下坠了七八十米，他眼睛一亮：

    “这是这里了！”

    脚下的空气瞬间凝固，他轻轻一蹬，身体就破窗而入。

    楼梯上，正飞快的跳着下来的蛮人，看到下方忽然出现的人影，身体猛地一滞，面色一僵，换成个普通蛮人，此时恐怕早就转身就逃，但这个蛮人显得相当凶悍，而且战斗经验丰富。

    只是微微愣神了刹那，便神色狰狞，趁着陈守义脚落地时，短时间的僵直，身体不退反近，一跃从楼梯台跳下，手中的长矛猛地向陈守义刺去。

    此时无数的玻璃，还在四处飞射。

    陈守义的前脚的脚尖也才刚刚落地，后脚还在空中。

    所谓天时地利！

    蛮人的神色越发狰狞，一声痛快的咆哮从喉咙底升起，声带开始震颤。

    如果以慢动作来看，矛尖处空气被击穿，凝成一股浑浊的可怕气流，一圈音爆云四处扩散，当矛尖离陈守义还只剩半米时，他的前脚的后脚跟才落地。

    当矛尖离身体只剩一尺，他身上的衣服开始一一撕裂。

    与此同时，一只手缓缓抬起，探向长矛，身后空气凝成一块

    “轰！”

    可怕的力量，彼此碰撞。

    长矛承受不住瞬间折断，一圈小型的激波荡开。

    陈守义身体纹丝不动，身后的墙壁却被骤然震碎。

    陈守义没事，蛮人就凄惨了，他身体犹如炮弹一样，被反震的力量倒飞而出，一路接连撞碎了数层墙壁，灰尘飞扬。

    陈守义看着眼撕裂的成布条的衣服，面无表情的把半截长矛一扔，顺着撞出的破洞，一步跨越十几米，瞬间迈入。

    蛮人一个翻滚站了起来，吐出一口鲜血，眼神依然如野兽一样凶狠，暴戾！

    但这已只是弱者最后的绝望的挣扎。

    他一只手臂已经诡异的弯折，手掌鲜血淋漓，显然在刚才硬生生的碰撞中已经折断。

    “实在太弱了！”陈守义微微摇了摇头。

    这个蛮人算是这段时间，他遇到的最强大的一个蛮人了。

    换个普通的武师，恐怕都无法对付。

    不过对如今的他而言，弱小的比杀一只鸡，都难不了多少。

    陈守义说的是汉语，但蛮人显然听懂了。

    他发出屈辱的咆哮，眼睛通红，脚下一蹬，猛地冲来。

    陈守义微微一侧，避开对方的拳头，脚下瞬息滑行了一步，伸手捏住他脖子，微微用力。

    “擦咔！”

    一声脆响！

    脖子被扭断！

    陈守义把尸体扔到地上，转身就走。

    他重新飞到天台，王如月已不见踪影，他仔细倾听了一下，发现她就躲在顶层的某个房间。

    显然是不好意思见他！

    陈守义也不由松了口气，他和王如月本来就不熟，想想也没什么好聊的！

    ……

    他坐在直升机上。

    陈守义查看下属性面板，看了眼已经8点多的信仰值，心中满意。

    这是关键时能救命的东西！

    这几天信仰值增长的很快。

    有时候名望也是一种信仰。

    随着他几次任务下来，短短三天时间，他的信仰值就增长了五点，平均每天都有1.6点。

    特别是昨天，当着数千撤离出来的民众的面，从直升机上踏空而下，整整一天就暴涨了两点多。

    不过这种短时间内的情绪释放，增长来的快，消退的也快，今天就迅速回落了。

    “要不要拿一半加到巨身战体上？”他心中闪过一个念头。

    他微微迟疑了下，摇了摇头：“算了，还是等充裕点再说，若是碰到可怕的强敌，八点的信仰值，一下子就用完了！”

    ……

    东宁。

    天气晴，无风。

    温度零下五度。

    这里已经一片废墟。

    一架中型的装甲蒸汽飞艇缓缓的在废墟上方飞行，一些地方还在散发着袅袅的青烟。

    这里是东宁市牟罗镇的位置，也是核爆的正中央，一个半径十多公里的核弹坑，几乎把整个牟罗镇甚至大半个东宁市都覆盖了。

    原本的海拔百多米的牟罗山，也被气化的消失的无影无踪。

    里面隐藏的空间通道也因此显露出来。

    它直径达到三十多米，突兀的悬浮在核弹坑的上方。

    此时下方，大量身穿防护服的士兵，正在对着上方的飞艇进行着指挥。

    很快，飞行就缓缓下降。

    最后消失在空间通道中。

    通道的背后，是一片森林和草原组成的平原，湖泊处处，河流密集。

    这里无疑是异世界的膏腴之地，水草肥美，无数的动物成群结队。

    不过今天，却即将迎来毁灭。

    重油在高压高温下，熊熊燃烧，飞艇的蒸汽锅炉，开始全功率的运转，发出巨大的轰鸣声。

    森林中惊起一片的飞鸟。

    这一刻，无数的生物，好奇而又惊恐看着天空的这个发出巨响的庞然大物，对于这里生物而言，这无疑是它们第一次看到这样的古怪造物。

    或许也是最后一次。

    飞艇越飞越高，越飞越快。

    一些强大的生物，对飞艇发出巨吼，对这个入侵自己地盘的古怪的大家伙进行警告。

    不过很快就发现，对方丝毫没有回应，越飞越远。

    最后也偃旗息鼓。

    飞艇一路顺利的飞过两条河流，飞过一座高山，期间没有遇到任何危险，最危险的一次，是一只好奇心过剩的大鸟，尾随了一段时间，最后也没敢攻击这个庞然大物。

    十几分钟后，前面终于看到一大片连绵的蛮人部落。

    这或许是人类发现过的，最大一片蛮人聚集区，方圆几万平方公里内，坐落着大大小小，数以万计的部落。

    有的部落不过不到千人的小部落。

    有的则是上万人的大部落。

    最中央一个部落，则是一个十几万人口的巨型部落。

    这些部落在共同信仰下构成了一个国度。

    狩猎之神的人间国度。

    ……