    柳白与向宇飞之战，引爆了北斗舆论，不论是中皇进入神禁领域，还是战后杀手神朝刺杀天骄，

    柳白、向宇飞、神禁、杀手神朝等关键词出现在了修行界各个场所，

    有人惊叹，有人感慨，有人嫉妒，有人灰心，有人振奋，五花八门，

    总而言之，现在柳白和向宇飞就是北斗葬帝星最大的网红，

    当然，最大的热度还是在向宇飞身上，毕竟事关神禁，整个北斗目前也没有几人拥有。

    柳白这边最近异常低调，直接回了南岭，

    在帮着妖皇殿用向宇飞刺激了一波齐麟之后，便悄无声息的从南岭去往西漠了

    毕竟，中州一战，他的剑已经足够锋利了，此去西漠，为的是炼心，

    练就剑心通明，为成圣打通关隘，毕竟本尊秦风已经在做最后准备了，

    柳白等到本尊突破就可以顺利进阶了。

    时间一步步推移，不紧不慢，北斗又有新的劲爆信息传遍天下，

    即使柳白在西漠，也收到了，叶凡归来，欲要找天皇子为朋友报仇，

    他伙同圣皇子对外宣布：向天皇子宣战，誓要决出胜负，败者食尘。

    当然，柳白是不会过多关注这些的，他只会吐槽叶凡不讲武德，

    二打一还明目张胆说出来，就这还不算完，暗中还安排姬家帝子埋伏，

    非得三打一，将天皇子定死了才行，不得不说，叶黑是真的黑，

    三部曲中，十号命运最为坎坷，楚萝莉最马叉虫，而叶黑是真的黑，

    当然，三人作为纪元之子，三观也是非常正能量的，这是他们独特的人生经历塑造的性格。

    话说回来，柳白的西漠之旅非常顺利，各个寺庙的大师都很愿意给他讲佛经经意，

    纷纷直呼柳白有慧根，让他入寺修行，说是什么必成佛子，佛陀转世，

    听的柳白当场直呼好家伙，传销组织都把佛门发展为下线了，西漠都已经出现了人传人现象。

    好在柳白也只需要佛门经意，并不需要修行法和秘术，所以，他在西漠过得很愉快，

    直到他打算去西漠中域，须弥山下，直观感受一下阿弥陀佛的道时，他被一女子拦了下来。

    在西漠中域边缘，有一片素雅的莲湖，这里是西菩萨-觉有情的道场，

    她是西漠本土之人，生来就性情淡泊，加上天资聪颖，所以被早早被佛门收入门下，

    皈依我佛之后，觉有情一直在须弥山潜修，

    而这处道场是她度过四极大劫，验证了天骄潜力后，圣人师傅送的，

    道场中的布置很符合她的性格，所以也就作为招待贵客之所。

    此时，她请柳白喝茶，用的是西漠培养的菩提灵树树叶，浸泡的是八宝功德池中的池水，

    茶水非常有禅意，喝下去后有辅助悟道，增益元神的效果，很珍贵。

    柳白虽然有些诧异，但还是平静的喝了下去，嗯，效果不错，美美地砸了咂嘴，

    为了回馈觉有情，柳白干脆告诉了她一种适合佛门使用的身神双修的法门的创法思路。

    此法名叫大地舍利金身，以信仰之力结合精气神铸造舍利子，

    通过舍利子反馈信徒，得到纯净愿力，以愿力点化地脉，借鉴源术手段，增强地脉，

    这样，以舍利子为核心，统合信徒、愿力和地脉三者的佛域便成型了，

    “立身之处便是灵山，舍利所在便是须弥”。

    至于金身，通过舍利子调动地脉之力与愿力调和后，淬炼身体而成，

    舍利子也可以以此法淬炼，最后，舍利、金身练就金刚不坏。

    柳白的想法天马行空，觉有情觉得此法很有可能，便从心得收下了，

    当然，柳白想法中的暗喻-阿弥陀佛就在须弥山上，被没有被觉有情觉查到，

    柳白也不会多说什么，只能祝觉有情好运，希望她能过躲过成仙之劫。

    他们两人接着创法的机会，开展论道，互相借鉴对方智慧，增进自身的大道感悟，

    两人在心灵之道上，都颇有建树，详谈之下，都大有所获，

    临别之时，柳白向觉有情要了莲池中灵机最盛的一朵莲花，

    在湖边留下了一块石刻，讲述了柳白与觉有情两人在此论道，互引为知己之事，

    字里行间内蕴剑心通明之道，柳白以之留待有缘，或许未来佛门会出一位剑心通明的剑客。

    而莲花被他收入轮海，以命泉滋养，或许有朝一日会养出一朵剑心莲，有净化心灵之神妙。

    至此，柳白的西漠之旅算是结束了，剑心通明已成，不需要再去须弥山看看了，

    毕竟是佛门的地盘，不能太放肆，

    干脆直接返回中州，去看看本尊秦风的情况，

    柳白下一次再出现在世人面前，恐怕就是叶凡剿灭杀手神朝之役了，

    到时候他就是名副其实的剑圣了。

    话分两头，之前提到多宝道人完成人造星魂实验后，行至紫薇，

    他没有从陆地着陆，而是在北海浅海地区入世，

    此时，他正在港口城市中闲逛，紫薇古星不像北斗势力划分那么复杂，

    这里没有极道势力，帝道压制也没有北斗那么严重，大势力之主主要是王者修为，

    各大势力底蕴以圣贤为主，没有准帝大神通者存在，

    势力范围几乎没有重叠，各有各的地盘，包括神朝势力也是以****形式存在，

    因此，对凡人和散修的压榨也更为彻底。

    就拿这港口城市来说，所有散修和凡人都是依附于本地大教生存，

    店铺除了其他势力的据点之外，全是“清一色”，

    他刚一入城，便被人盯上了，

    给他做向导的苦海修士，领他到了客栈，便立即向上线汇报他的情况，

    天罗地网啊，多宝道人感叹道，卜了一卦，这是本城特色，收拢外地散修出海寻宝。

    尤其是自从叶凡与紫薇星各大势力寻到了汤谷以后，北海上就兴起了一轮寻宝热，

    这里对修士的需求缺口就越来越大了，毕竟散修也不是傻子，

    你想让人家当炮灰，还不给足酬劳，人家凭什么给你卖命？

    所以城中便格外注意外来人员，特别是像多宝这种“化龙”修士，

    都是探路骨干，各势力都是抢着忽悠。

    多宝也没心思和他们闹着玩，当晚逛了逛夜市，第二天便无声无息的消失了。

    显然，他的目标也是汤谷，要知道这颗扶桑神树可是乱古纪元的太阳神树，

    仙王屠夫的妹妹所拥有的准世界树，可惜九天十地破碎，它也失去了进阶的可能，

    反倒是后来天意一刀，将之降级，这是一颗天生地养的灵根，

    不是其他不死药那种仙王陨落，道种所化，

    遮天纪元中，最特殊的三株不死药-菩提古树、扶桑神树、悟道茶树，

    它们是乱古纪元流传下来的灵根，是长生仙药降级，

    如果能够深入探索他们蕴含的奥秘，就有可能更快完成自衍长生物质，实现涅槃，

    这是秦风为将来探索红尘仙路不顺利寻找的后路。

    只见多宝也不坐船，以源海天尊的妙法汇聚海水，通过源阵化作龙舟，

    不用多宝再出力，借助大海的力量，龙舟自动航行了起来，

    那么，目标汤谷，多宝加油，扶桑神树等你到来，fighting！

