    app2();

    　　“啊，吓死我了。”国井修一个棒球部的猛男，摆出怕怕的样子。

    　　渡边彻取笑道：“有这么可怕吗？”

    　　“怎么可能不怕？！”国井修为了挽回形象，大声说道：“那可是清野凛，堪称完美的美少女！”

    　　“是吗？我觉得山口直美也不差。”渡边彻一本正经说道。

    　　“渡边，你别太过分！虽然直美同学是不差啦，哈哈。”国井修好像自己被夸一样。

    　　斋藤惠介表现好一点，只是有点紧张，他说：

    　　“清野的父亲除了是大公司的社长，还是国会议员，如果被她认为我们是在骚扰，被要求转学，不，甚至直接停学都有可能。”

    　　“这么夸张？”渡边彻的表情，和昨天听到玉藻好美被包养是一样的。

    　　国井修语装模左洋地拍拍他肩膀：“这就是东京，渡边。”

    　　“......”

    　　也许是真的，也许是假的，也许半真半假，不过怎么样都好，反正渡边彻认为这些和他没有任何关系。

    　　下午是连上两节的美术课，和家政课一样每周一次。

    　　渡边彻边调颜料，边对白色雕像琢磨。

    　　画到一半的时候，国井修这家伙探头过来：“惠介，快过来看渡边的画！”

    　　斋藤惠介走过来看了一眼：“这不是猿人吗？”

    　　两人哈哈大笑，有个活跃的女学生趁机也看过来，纷纷笑出声。

    　　充满艺术气息的年轻美术老师也笑道：“厉害呀，渡边君，年纪轻轻就领悟达芬奇的精髓。”

    　　“一般般吧。”

    　　课程结束后，渡边彻分不出性别的猿人得了一个B，打破本人历史记录。

    　　“原本应该是C的，但实在太好笑了。哈哈哈，不行，得留着给其他班级看看。”这是美术老师给的评语。

    　　和班级里美术部的成员相比，的确差得远，哪怕对方可能刚刚加入一个月。

    　　高中社团不只是玩玩而已，本质类似社会上的培训班，是真的可以学到技能。其中表现出色的学生，放在整个社会上，也是一流水平。

    　　回教室拿了书包。

    　　“我得去操场集合！晚上我请客，还是上次的家庭餐厅，时间六点半！”国井修留下这一句就跑了。

    　　斋藤惠介对渡边彻说：“我也要去电脑研究部，渡边你是回家，还是去人类观察部？”

    　　“今天不用打工，去社团坐一会儿，等你和国井。”

    　　“那一起走吧。”

    　　“好。”

    　　放学后的校园声音嘈杂，走廊上不时有男男女女互相追逐而过，也有人靠在窗户边聊天。

    　　去社团大楼的架空廊道十分拥挤，到处是准备参加社团活动的学生，动漫里学校两三个人的场景是不存在的。

    　　现实可没有节省经费的说法。

    　　远处，像闹钟一样，吹奏部练习的乐器声按时传来。

    　　“下周就要考试了吧？”

    　　“月测。”

    　　“这次有把握拿下第一吗？”

    　　“第一啊......”渡边彻想起清野凛8点的智力，“尽力而为。”

    　　“考完试的黄金周打算做什么？”

    　　“学习、打工。”

    　　“要不出去玩？比如说秋叶原？去扭蛋？或者体验一下VR游戏？”

    　　“最近想省钱。”

    　　“那下个月再说。”

    　　两人聊着天到了社团大楼，在三楼楼梯口分开，斋藤惠介去电脑研究部，渡边彻去五楼的人类观察部。

    　　打开社团大门，正在看书的清野凛，像是一幅画一样永远在那里。

    　　“抱歉。”渡边彻说，“等其他社团的朋友，来这里打发时间，不是特意想打扰你。”

    　　“没事。”清野凛可有可无地点了下头。

    　　渡边彻从墙角的废物堆里，找出一张看起来还算新的钢管椅，在远离清野凛的地方落座。

    　　他无所事事地左顾右盼一会儿，最后把目标放在正在看书的少女身上。

    　　这样一看，不难理解国井修面对她时的窘迫——皮肤白皙，黑发闪闪发亮，身材苗条，穿黑色长筒袜的双腿修长，除了胸部，整个人无可挑剔。

    　　难道说魅力差的那点就在胸部上？

    　　万一人家以后成长了呢？会不会太武断？还是说面板会实时更新？

    　　“无论做什么事，事先都要想好代价。”少女突然开口。

    　　“呃？”

    　　清野凛压了压裙摆，接着说道：“人类的***不在我的观察范围之内。”

    　　“......我能问几个问题吗？”

    　　“你能理解胸围数字下具体蕴含的含义？了不起。”清野凛右手抵住小巧的下巴，用毫无起伏的声音夸赞：“不过可惜，我是不会告诉你的。”

    　　渡边彻直接说出自己的问题：“人类观察部的社团活动到底是什么？”

    　　“就是我刚才做的，用......这里考考你好了，太蠢的人也不能加入本社团。”

    　　被人说蠢，渡边彻倒是无所谓，毕竟这种事不是靠说的，但随时可以早退的社团，整个学校可能独此一家。

    　　周一、周三的打工全靠它了。

    　　渡边彻仔细回想关于这个古怪社团的一切记忆，第一次认真思考这个问题。

    　　“今天我去文艺社投稿，他们对我的意见很大。我一开始以为是你得罪了他们，不过想想，你得罪了他们，他们不会所有人都摆出恨我的样子，至少有几个女生会来劝我退出社团才对。

    　　换句话说，他们有意见的不是你，而是以你为代表的人类观察部所有人。

    　　为什么会有意见？我能想到只有投稿......难道说，你打算写一篇比文艺社成员所有人都要好的文章，故意让他们难堪，然后借此观察他们——也就是人类——在这种情况下的反应？”

    　　“纠正：不是故意。”

    　　“那就是他们哪里先得罪你？”

    　　清野凛把被风吹到胸前的头发撩到身后：“那些人还不被我放在眼里，只是他们运气不够好，恰好成了我的第一个目标。”

    　　“真可怜。”渡边彻像是读台词一样对文艺部表达了同情。

    　　他没记错的话，文艺社的投稿通知上，可是写了会通过全校投票，评选出本期最佳文章。

    　　明明是代表神川高中最喜欢看书的学生的文艺社，但写出最佳文章的却不是他们，不知道会不会有人切腹自杀。

    　　“你好像对我的文章很有自信？”清野凛双手抱胸，用审视的目光看向渡边彻。

    　　“您不是全年级第一嘛，而且还信心满满的样子。”

    　　“谎言。继续回答。”

    　　“......读心术？”渡边彻好奇地问道。

    　　清野凛食指敲打手臂，重复道：“回答问题。”

    　　“好吧。”话题转移失败，渡边彻只好认真起来：“你智力很高，所以我认为你不会做自己没把握的事。”

    　　少女以厘米为单位点了下头，认可了渡边彻的回答。

    　　“通过。恭喜你，从现在开始，你就是人类观察部正式成员。”

    　　“......谢谢。”

    　　“那么，接下来换我提问。”

    　　渡边彻没记错的话，虽然话题是以自己提问开始的，但也一直是他在回答问题吧？

    　　“虽然已经问过一遍，但结果让我很不满意，所以再问一次：你喜欢男性？”

    　　“啊？这算什么问题？还是说哪里来的传闻？为什么要让你满意为前提？”

    　　不会是有女孩送情书，约他中午或者放学，在体育仓库后面或校舍中庭见，被他放鸽子后，再加上他一直和国井修、斋藤惠介在一起，就传他性取向不正常吧？

    　　不会吧？

    　　“回答问题。”这句话似乎是少女的口头禅。

    　　“当然不喜欢。我喜欢十四岁到三十五岁的漂亮女人。”

    　　“那就奇怪了。”清野凛低头沉思。

    　　“不会真的有人和你说我喜欢男人吧？”

    　　被腐女在心里被分攻受也就算了——这也阻止不了，但‘渡边彻喜欢男人’这种传闻万万不行，必须掐灭在萌芽中。

    　　清野凛抬起清丽漂亮的脸，安慰道：“放心，谁会关注像你这样的路人的绯闻？”

    　　“这就好。”渡边彻松了一口气，“那你为什么突然问这个问题？你是腐女吗？”

    　　“性取向正常的男人，居然有人不喜欢我，你不感觉这是一件很奇怪的事吗？不好奇吗？”

    　　渡边彻认真打量清野凛，确认对方是不是在开玩笑：“你是认真的吗？为什么所有人都要喜欢你？”

    　　少女笑了一下，没有说话。

    　　也不需要回答了，那高高在上的态度，已经让渡边彻知道她的答案。

    　　“话说回来，我说不喜欢就不喜欢，你对我也很有自信嘛。”他说道。

    　　“纠正：是对自己自信。看在你不喜欢我，而且是我手下，告诉你吧，”少女一撩长发，“我从小就能看穿一切谎言。”

    　　这句话信息太多，以至于渡边彻不知从哪里开始反驳。

    　　缩小后、不仔细看根本发现不了的蓝色界面，突然闪了一下。

    　　【您有一封新邮件】

    　　

