    战场从森林一直到营地周围。

    大战一起，火光冲天，到处都是喊杀声，月光之下杀机现，火光中央人命摧。

    而在这危机四伏的环境中淡然自若地装逼的唯有大国师杜兰，那个一切都是迷的男人。

    弓箭手一击不中，就知道大国师的实力远超自己，对方坐在毫无防备的地方不是因为他不懂，而是他不怕。

    “大国师，竟然可怕如斯。”弓箭手知道自己今天是没有机会立功了，悄悄退了出去。

    猛攻，对营地四周的马车和障碍物发动了攻击，叛军早有准备所以带了梯子，现在就要开始朝营地内攻去。

    “放箭！”然而章邯不愧是名将，早在营地里准备了大量的弩箭，以此来抵抗叛军。

    各施展所长，两方一攻一守都拿出了相当的手段，为了自己的目标而奋战。

    冷兵器时代的大战，确实是刀刀见血，考究人的胆量和勇气。此时秦军的弩箭手以排为单位，进行三段式射击，箭密而不断，给了叛军极大的杀伤。

    作为攻击的一方，叛军只能不断地冲锋，用自己的生命铺垫反秦之路。

    咻，咻，咻！

    就在双方大战的时候，天空突然炸开了三个烟火。

    章邯一看露出了笑容：“是援军，之前我已经联系会稽郡守军，现在他们终于赶来了。”

    扶苏也松了一口气，虽然一直板着脸好像很镇定，可是其实他还是有点害怕的，有更多援军就放心了，想这些叛军也不会想到会有接二连三的军队赶来：“章将军果然是未雨绸缪。”

    章邯表示这是应该的。

    可恶，难道攻不破么？眼看义军久攻不下，义军首领终于着急了，明明只是个简单的营地，烧都可以烧掉，可是却阻挡了义军的步伐，看来扶苏身边虽然军队少，可是都是精锐，而且身边还有大将坐镇。

    付出了这么多代价，却不能成功，义军首领的心态崩了：“再射火箭，把所有火箭都射出去，放火，我看他们怎么躲。”

    营地的火瞬间又旺了起来，义军留下大火退去了。

    周围的森林都烧起来了，显然义军是准备把所有秦人全部烧死，完全忘记了‘放火烧山牢底坐穿’的‘祖训’。

    章邯也想过火攻，但没想到他们真的敢这么干。要知道火攻可是最缺德的，容易折寿，所以一般人绝对不会这么做的。

    “可恶，他们疯了？这样的大火如果蔓延开去，周围的村庄也会遭殃的。”章邯着急地说道：“今夜月朗星稀，风小，大家快救火，一定要防止火蔓延开。”

    可是他们带的水之前就用的差不多了，现在他们哪里有水救火呢。

    “大国师，请和扶苏公子快走，趁火还没有阻断通路。”章邯走过来说道。

    “何须逃走，只需要下雨不就可以了么。”杜兰表示不要急。

    “可是今夜如此晴朗，一片云都没有，怎么可能下雨？”章邯表示大国师你再厉害，也不要开玩笑。

    但杜兰却很淡定，似乎自己并没有开玩笑：“我说可以下雨就可以下雨。”说着杜兰倒了一杯酒，接着抬手将酒杯丢向空中。

    章邯的目光随着酒杯不断上升，最后发现酒杯竟然超出了自己的视野，飞到了不可想象的高空。

    难道大国师还有求雨之术？

    要知道古代人是吃老天爷的饭的，只求风调雨顺，如果有人能控制天气的话，那绝对就是老百姓顶礼膜拜的对象，绝对比皇帝都还要伟大。

    可是酒杯是飞走了没有掉下来，但天空还是如此晴朗，这样的行为除了气死牛顿，也没有其他的用处啊。

    没有雨啊，章邯把下巴合上，低头看大国师：“大国师，还是撤吧。”

    但就在这个时候，天空突然响起一道惊雷。

    咔嚓！

    撕开夜幕，将整个夜都照亮。

    大家都被下了一跳，不知道这凭空出现的雷声预示着什么。

    是雨，噼里啪啦的倾盆大雨顷刻之间笼罩了整个火场。所有士兵都露出了喜色，这简直是奇迹，一点云都没有却在下大雨。

    “东边日出西边雨，道是无晴却有晴。”杜兰在大雨落下的时候已经和少司命飘然回到了唯一还完好的营帐中，留下这么一句回味无穷的诗句，完成了一次装逼，深藏功与名。

    少司命双眼好奇地看着杜兰，她不知道杜兰到底是怎么求雨的，好像很轻松的样子，大国师果然厉害，如果他心中有百姓的话，一定可以成为三皇五帝一般的圣人。

    这年头孔子都还没有成为圣人呢，只有三皇五帝才是圣人。孔子成圣的路很长，几乎是横跨中国历史，从西汉开始一直到民国。

    在公元00年，就是耶稣出生的时候，孔子也正式走上成圣之路。西汉元始元年，汉平帝追封孔子为‘褒成宣尼公’；接着北魏时期，孝文帝封孔子为‘文圣尼公’；北周，封孔子为‘邹国公’；隋朝，隋炀帝称孔子为‘先师尼父’；唐朝的时候，孔子先后被封‘太师’‘隆道公’‘文宣王’；西夏，孔子是‘文宣帝’；元朝，孔子成了‘大成至圣文宣王’；明朝，嘉靖皇帝尊孔子为‘至圣先师’；清朝顺治帝尊孔子是‘大成至圣文宣先师’；民国，孔子已然是‘大成至圣先师’。

    当然到了新中国，孔子就被打倒了，这是后话。

    可以看出古代皇帝开始对孔子还是‘封’，皇帝是高于孔子的。可是后来皇帝称孔子为‘王’，这可不是普通的王，而是和商周王相同的王，和皇帝一个等级。到最后皇帝都要尊孔子，孔子超越了天子，就成圣了。

    孔子的爵位也从公、王，一路杀到了超凡入圣。

    而现在还是公元前两百多年，孔子也才死了两百多年，远远没有后世那么夸张。这年代人们心里的圣人还是三皇五帝，甚至孔子崇拜的东西也不是什么虚无的神灵，而是已经崩坏的周礼。

    当然周朝是奴隶制度，孔子心中的周礼也不见就是真的已经崩坏的周礼。

    总之，少司命觉得杜兰可以成为圣人，那可是极高的评价，一点也不带水分。当然前提就是杜兰要为民请命，成为一个可以带领百姓迈向幸福生活的角色。目前看来，杜兰距离圣人的距离大概还有一百次甚至是一万次西天取经那么远的距离。

