    第498章空岛见闻（三）

    “你们这是在干什么。”红发惊讶了一阵之后，转过头来问摩尔冈斯问道。

    “我们这是在履行承诺。”伊万科夫的嘴角上带着一丝得意的笑容给红发他们解释到。

    “我们革命军承诺，要让每个人有房住，每个人都有衣穿，让每个人都能吃上肉。”

    “虽然现在我们的力量力有不逮，没办法让全世界的人都能够过上这个样子，但是我们可以先让我们自己的革命军战士拥有房子住，衣服穿，吃上肉。”

    而这，就是在给革命军的战士们建造属于自己的房子。

    说实话，既然耕地比较少的话，那么就只能在这些云层上想办法了，不过有了铁云压缩机之后，大量的可居住面积在云层上被开拓了出来，让云海里面的鱼的活动海域都变少了，这算的上是另类的填海造陆，但是的确人类的居住没有必要必须屈从于动物。

    这也是革命军一直以来的理念，动物保护和环境保护的确很重要，但是这种重要事不能够威胁到人类的生死的前提下的。

    否则的话各国的法律之中也不会有紧急避险法了。

    像是动物在要吃掉你的时候，你还去想保护动物，是不是有病？

    说到底人类保护环境保护动物的根源是让自己居住的更好，更舒服，而不是为了让自己活的更憋屈，把空间让给动物，如果把握不好其中的核心的话，很容易就会本末倒置，比如说雷欧那个时代的北欧一样。

    现在雷欧进行填海造陆，也是为了让革命军的家属过的更好。

    而随着他们逐渐从白海往上继续攀登，就来到了树海，这里之前被叫做树海，但是现在却也已经被开发成了大片大片的农田，广袤的农田上除了路两旁的树木和如同棋盘一般坐落在几片农田中间，隔开农田的有序树木之外，完全看不到什么人，这让红发他们不由得好奇了起来。

    “种田的农夫呢？”红发奇怪的问道。

    这个空岛似乎不论哪里都很奇怪，下面热火朝天的养贝壳的人们，到上面这空无一人的农田，似乎不论哪个都很违背常理。

    “我们稍微往前走一点就能够看到了。”伊万科夫神秘一笑，也不回答，随着他们逐渐往前走去，就看到一个身体魁梧巨大的农夫推着一辆散发着异味的手推车健步如飞的来到了他们的面前。

    “巴，巴，巴，巴，巴雷特？！”红发结结巴巴的叫了起来。

    他在罗杰的船上是实习生，当然见过巴雷特，作为战斗员的巴雷特的战斗力惊人，出了罗杰之外，就连雷利都不放在眼里，现在居然在这里挑大粪？！

    “哦，这不是香克斯吗。”巴雷特本来看都不看他们一眼，就要从他们的身边经过，听到了红发的惊叫声，这才停下了脚步来，低下头来看着红发说到。

    “怎么样，要不要来这里和我一起种田，体会什么叫做真正的强大？”巴雷特一脸的平静，脸上看不到一丝一毫的愤怒和浮躁，开口沉稳的问道。

    “还是不了。”香克斯的脸上露出了一丝尴尬来，说实话挑大粪的确是一个非常丢人的事情，但是巴雷特他似乎还找到了某种哲学方面的道理。

    听到了香克斯的回答，巴雷特也不生气，轻轻的点了点头，和旁边的伊万科夫打了个招呼，然后推着那如同泥头车漏斗一般的大推车，慢慢的从人群之中走了过去。

    “什么嘛，海贼王之前的船员，也没什么了不起的嘛。”红发的干部之中，有人不屑的笑了起来。

    香克斯睁大了眼睛，愤怒的回过头去正想要说些什么，就看到巴雷特的拳头比他的目光更快的找到了那个大放厥词的人，一瞬间将他的脸全部打成了一团，牙齿一颗颗的往地上掉去，鼻梁都被打的缩了进去。

    巴雷特收回了拳头来，脸上仍然不带半分的怒气，只是平静而认真的说到：“永远不要在我的面前诋毁罗杰，永远。”

    “没有下一次了，香克斯。”

    “如果下次再让我听到他再说这种话，我会杀了他。”

    巴雷特回过头来，看着香克斯，开口说到。

    “抱歉，是我御下不严，以后不会有这种事情了。”香克斯摸着脑袋低头认错道。

    巴雷特不再理会红发海贼团里干部们复杂的目光，慢慢的推着粪车远去。

    在离开他们之后，巴雷特站在车旁，用巨大的勺子舀起了一大扫的大粪，手一抖，这些大粪就如同天女散花一般飞了出去，一下子将田地里最远的角落都填满。

    他发出一声满足的弹起来，看着田地里的样子，就仿佛是在看到自己的子嗣在快乐的成长一般。

    “他怎么会成现在这个样子？”香克斯小声地对伊万科夫问道。

    伊万科夫笑了笑：“我们边走边说吧，总长还在等你们呢。”

    本贝克曼注意到，到现在为止，革命军那位总长都还没出来，拿捏着自己的架子，并没有第一时间来见香克斯。

    而香克斯这么一路走进去看到的东西全部都成为了下马威，等到了雷欧的面前之后就没办法硬气起来了吗？

    本贝克曼扣了扣自己的鼻梁，脸上带着微笑。

    如果是这样的话，那你就太小看香克斯了。

    “我们在海底大监狱的时候充分的抓了一大批俘虏，不过很多都是穷凶极恶的海贼，我们在剥夺了他们的恶魔果实能力之后，他们本身自带的霸气能力也给我们造成了很大的麻烦，不过终究还是被制住了之后送到了空岛上来，而巴雷特就是在那个时候来的。”

    “后来我们经过了一批分析审查之后，将那些穷凶极恶的海贼给处刑了，但是巴雷特看上去名声比较凶恶，实际上杀的大多都是海贼，对普通人没有多少触犯，但是他却不想给我们效劳，我们也不能将他放出去，给我们添麻烦。于是我们就把他安排到了这里来进行种田赎罪。”

    “而他之所以变成这样，和海军变成了俘虏之后，开垦的农田有关……”

