    第1020章

    程大雷从城门下望过去，只见城门口的景象：路旁点着一堆篝火，有三五人围着取暖。火堆旁撂着一堆骨头，不知是什么野兽的，野猪狍子？或者有人的骨头。

    一只黑皮野狗咬食地上的骨头，当发觉程大雷这伙外来人后，抬起头汪汪吠了两声，眼睛是红色的。

    有五个人不动声色靠近程大雷，两人堵住他左右方位，一个人站在其身后，还有两人向这边走过来，擦肩而过的时候亮出了腰里的刀。

    幽州从来就是苦寒之地，十里无人烟，在这里活着的人比别处更皮糙肉厚一些。不过，能在此地混上一柄刀，很显然就属于混得不错。

    擦肩而过的时候，他们将刀亮出来，向程大雷腰窝扎来。

    他们把程大雷当做落入狼窟的小白羊，只等着饮其血，食其肉。可他们却忘了一件事：若真是小白羊，又岂会明知山有虎偏向虎山行。

    只在刹那，程大雷别抓住一人的衣襟，向另外一人撞去，发出咚地一声重响，二人相互倒在地上。

    其他三人都是一惊，再顾不得掩饰，同时亮出兵器，哇呀大叫一声向程大雷一行人扑过来。

    过程几乎不用描述，这三人就像鸡蛋狠狠砸向石头，砸得有多用力，便有多粉粉碎。

    满场俱静，一阵寒风刮过，地上几个人如烂泥一般哀嚎，可程大雷再没有回头看上一眼。

    旁边围观的人大惊失色，心中同时冒出一个想法：落叶城来了一个狠角色。

    有一人皱起眉头，眼神若有所思，忽然大呼一声站起来：

    “是程当家么，程当家！”

    程大雷的脚步这才停下，皱起眉头看着他，心中疑惑：落叶城还有人认得我？

    只见此人衣衫褴褛，蓬头垢面，瘦的只剩下骨头，眼神却是火热，一动不动的盯着程大雷。

    程大雷还未认出是谁，徐神机倒是先认了出啦，诧异道：“是千丈蛇么？你怎么成这般模样？”

    当初青牛山五十多家山寨，多的几百人，小的十几人，这千丈蛇便是狗头岭的当家。后来程大雷一统青牛山山贼，但总有人不想跟着他混，这千丈蛇便是其中之一。

    千丈蛇泪流满面：“老徐，你还认得我。”

    程大雷左右看看，见周围一帮人仍虎视眈眈的看着他，面带不善。但因为前车之鉴，直到现在还没敢动手。

    “这里不是说话的地方，找个地方。”程大雷道。

    “你们跟我来，跟我来。”

    千丈蛇拐弯抹角，抹角拐弯将程大雷一行人引到一处房子。如今落叶城也无多少人，这房子虽然年久失修，头顶落雨，脚下生草，但却空旷得很。

    诸人暂时在此地落脚，看千丈蛇的样子已不知多久没吃过饭。程大雷取出干粮肉脯给他，他顿时吃得狼吞虎咽。

    程大雷自认为也算吃过苦的，但从没想到，人竟能活成这般模样。在这种境地，人还能活着。

    取檐下水缸里的雨水为他润口，看他多少恢复了几分精气神，程大雷方才问道：“蛇当家，你怎么混成这般境地？”

    千丈蛇不听这话则以，一听这话呜呜痛哭起来。程大雷已不忍心问下去，很显然千丈蛇已经被世道折磨的心神崩溃，勉强活着也是不容易。

    一直等他安静下来，程大雷才问道：“落叶城是什么情况？”

    千丈蛇叹口气道：“戎族打过来后，这里便没人管了。大家都是各活各的，你抢我我抢你，抢成了这个样子。”

    “为什么不往南方走，南方的日子多少好过一些吧？”崔白玉在这个时候忍不住问道。

    千丈蛇抬头看了她一眼，道：“这位是大嫂吧。”

    程大雷轻咳一声，崔白玉却是面色不变，这种事也不是第一次遇到。

    “哪里过得去，到处都在打仗，说不得路上就被抓去当了兵。”千丈蛇叫苦道：“总还是这里稍微好一些，没人管，勉强还能混口吃食。”

    千丈蛇抬起头问道：“程当家，外面怎么样，还在打仗么？”

    程大雷一怔：“你不知道？”

    千丈蛇摇摇头：“知道什么？”

    故土难离，有人一辈子也走不出这里，虽然在这里活的生不如死。对他们来说，外面就是两个世界，对外面发生的事情一无所知。

    程大雷叹口气：“仗打完了。”

    “打完了？”千丈蛇眼睛一亮：“那戎族……”

    “戎族被赶跑了。”

    千丈蛇一楞，半晌没回过神来，眼睛直勾勾看着程大雷。

    程大雷一脸困惑：这是被吓傻了。

    半晌过后，千丈蛇突然大哭起来，冲着长安方向不住磕头。说着些天佑王师之类的话。

    程大雷心头无语，你说你一个山贼，没有过半天好日子，有必要为李家皇族祈福么。

    千丈蛇痛哭一番，话匣子也算打开，啰里啰嗦说了一番，程大雷方才明白此地的情形。

    如今的落叶城是三不管之地，戎族当初是不想管，李行哉是想管管不了，况且此地的确没有太大价值。于是各种为非作歹之人汇聚到此地，行的是强者为尊的规则，这里每天都在死人。

    但落叶城不是没有头目，现如今的『城主』名叫王槐，外号铁头鬼，本是海贼出身。

    也不知如何沦落到此地，手下有三五百弟兄，是落叶城事实上的城主。

    至于千丈蛇，这些年来自然也有一番经历，现在过的是半人半鬼的生活，让人不忍仔细追问。

    程大雷正在唏嘘，忽听得外面有脚步声响起，一帮人提着长枪短棍将这里包围。

    千丈蛇脸上一惊，道：“是王槐的人，为首的那个是他手下先锋官，号称黑鲨鬼。”

    黑鲨鬼秃着脑袋，一脸滚刀肉，使一柄鱼叉。

    在将程大雷一伙围住后，他咧着大嘴过来，道：“听说落叶城来了过江龙，我家主人让我看看，是那路的神仙，肯在落叶城落脚。”

    程大雷白他一眼，表情显得有些不耐烦。

    “你没资格同我说话，叫王槐过来，我有话问他。”