    意识到这点，沈柒柒双眸猩红，恶狠狠地瞪着沈宁儿，像一头被彻底激怒的凶兽，仿佛随时都要扑过去将她撕碎。

    沈宁儿吓得哆嗦，忙躲到父亲沈明宇的身后。

    沈明宇却陷入对亡妻的思念中，并没有注意到两个女儿之间的暗潮汹涌。

    想起那个话不多的清冷女子，娶过两任妻子，可两任妻子都没能陪他走到最后的男子神情黯然，抬手抚了抚小闺女的发顶，叹息着说道：

    “柒柒啊，明天就是你的十六岁生辰了，那这礼物，父亲就代替你母亲，提前送给你吧。”

    说完，沈明宇摊开手掌，一枚白色的丹药安静地躺在他掌心中。

    离火丹！

    沈宁儿盯着那丹药，眼睛里冒出绿光，伸手就抢！

    可惜沈柒柒早有防备。

    沈宁儿胳膊才刚抬起来，沈柒柒已经飞快地将离火丹抓起，然后在沈宁儿的怒吼声中，迅速将离火丹塞入口中。

    慢一步的沈宁儿目呲欲裂，疯了一样扑向沈柒柒，不管不顾地就要去抠她的咽喉。

    她这番异常到近乎疯狂的举动，惊得沈明宇目瞪口呆，反应过来，他面色大变，连忙厉声喝道：“宁儿，你干什么！”

    话音还没落地，耳后隐隐传来破风声！

    沈明宇回眸一看，面色再次大变，叫道：“谢公子不可！”

    可这个时候的谢北冥又怎么可能会听他的！

    就见谢北冥手中的长剑噌地出鞘！

    锋刃带起的罡风割碎了翻飞的书页，笔直地袭向沈宁儿后背！

    沈明宇大骇，使出全力方才将剑拦下，转而怒视谢北冥：“谢北冥，你想干什么！”

    他沈家好不容易出了一个能被无极宗看上的后人，就是倾合族之力也要护好，岂能容他人伤害半分！

    这个谢北冥，居然敢伤他沈家的希望……简直可恶至极！

    要不是看在谢北冥素来人品不错，且又是谢家长子的份上，沈明宇都要不客气地把这家伙捆起来拎去谢家问罪！

    相比于沈明宇的暴怒，谢北冥则平静的很，他看看手里的剑，再看看正和沈柒柒厮缠的沈宁儿，反应了一会儿，才木然地吐出几个字：“杀人。”

    这是对沈明宇前面那句“你想干什么”的回答。

    说完，他又要举剑。

    沈柒柒耳尖听见，连忙抽空对他道：“谢公子，你的好意我心领了，但这是我的家事，请你不要插手！”

    谢北冥现在身上还背着她下的听命符，行事完全按照她的心意来，她恨不能现在立刻杀了沈宁儿，所以谢北冥就不管不顾地去帮她杀沈宁儿。

    可谢北冥是不管不顾了，沈柒柒却不能不管不顾。

    若真让谢北冥把沈宁儿杀了，依照谢北冥的性子，清醒过来后不定怎么闹腾，说不定要和她不死不休呢，那就没法收场了。

    其实仔细想想，现在就已经很不好收场了。

    被世家列为榜样人物的谢大公子，不但帮着她骗人，还给她递杀人的匕首，现在又帮她杀人……这要她怎么向清醒后的谢北冥解释啊。

    早知道有一天听命符要用在谢北冥身上，她前世就该再努力一些，努力钻研出能抹去人记忆的听命符才好。

    沈柒柒懊恼地咬住嘴唇。

    因为心中有事，沈柒柒出手时就没再刻意保留，一掌将扑过来的沈宁儿击飞。

    沈宁儿像个麻袋一样被打飞出去，要不是沈明宇及时将她接住，怕是就要当场摔断几根骨头。

    可饶是如此，沈宁儿还是被打的喷出一口鲜血，满脸怨毒地盯着沈柒柒。

    后者挑眉，语露讥讽：“还打吗？”

    她的修为其实一直都不比沈宁儿差，但因为沈宁儿是姐姐，而且又对修为看的特别重，所以一直以来，她宁可顶着废材的名声藏拙，也不愿压过沈宁儿一头。

    现在想想，她这种一厢情愿的退让简直可笑至极。

    沈柒柒勾唇，苦涩的笑意尚未浮起，就在这时，一股强烈的怨毒感忽然朝她迎面扑来。

    原本静静地悬在她识海中的火莲，就像闻到血腥味的凶兽，忽然躁动起来，兴奋地绽开一瓣。

    与之同时，一股强大的力量猛地灌入她体内。

    掌心处也隐隐升腾起一股炙热感！

    沈柒柒一惊，忙攥住掌心里的火苗，随即抬眸，不可思议地看向沈宁儿。

    阈值直接冲到顶点，沈宁儿凭借一己之力，硬是让她识海中的火莲瞬间花开一瓣！

    要知道，火莲对养分的需求极大。

    那邪物就像一个超级大胃王，沈柒柒记得很清楚，前世她起码收集了得有数百人的怨念，才堪堪让火莲花开一瓣。

    可今天沈宁儿一个人就做到了！

    而且还是瞬间！

    这得是对她有多大的怨念啊！

    看看识海中吃饱喝足后重新归于休眠状态的火莲，沈柒柒心绪复杂到了极致，都不知道要不要感谢一番沈宁儿的慷慨贡献。

    不过眼下她也没工夫纠结这些有的没的了。

    因为火莲每伸展一分，就会相应地释放出一股力量，她必须尽快将这股力量吸纳为己用，否则任由这股力量在她体内行走的话，一个不慎就会对她的经脉造成损伤。

    这次火莲陡然盛开一整瓣，那么大一股凶悍的力量强行灌入体内，沈柒柒不敢再耽误，找了个以身体不适要回房休息的借口，拉着谢北冥转身就要走。

    然而这时，沈宁儿忽然道：“柒柒！你等一下！”

    她看向沈明宇。

    “紫灵仙尊给我的玉简上说，我可以带一人一同入无极宗。父亲，我想带柒柒一块去无极宗。”

    本来并没打算停下的沈柒柒闻言脚步一顿，警惕地回眸看向沈宁儿。

    多少修士做梦都想踏进无极宗的山门，这么好的机会，沈宁儿会好心的送给她？

    怎么可能！

    这女人又想耍什么花招！

    可不管沈宁儿要耍什么花招，沈柒柒此时都不想奉陪。

    她想也不想，冷笑着拒绝道：“不必了。我并不想进入无极宗。”

    那个什么紫灵仙尊，空有一个仙尊的称号，居然收沈宁儿这样的人为徒，可见也是个人鬼不分的。

    这样的师父，她才稀罕。

    仿佛早就预料到沈柒柒会拒绝似得，沈宁儿的面上并无多少惊讶之色，上前，看着她，眼神阴鸷的，一字一顿地，说道：“你会去的。相信我。”

    说罢，伴随着一抹诡异的冷笑，沈宁儿眼中的阴鸷迅速退去，眼睛一眨，滚出两颗泪珠。

    “柒柒，我知道你对我有误会，还生我的气，可吵闹归吵闹，我们到底还是亲姐妹啊……我们一块儿去无极宗吧，到时候我求求紫灵仙尊，让仙尊也收你为徒……柒柒，咱们不闹了，好吗？”

    沈柒柒：“……”

    说的好像她拒绝接受她的好意，纯粹就是小女儿家耍脾气闹性子似得。

    沈柒柒扭头就走。

    沈宁儿不死心地追出来，在她身后喊道：“柒柒，我今天不走，我等你一天，你再好好想一想！”

