
“一团长说的是！”二团长点头说道：“简而言之就是合成两利斗则两败，我想委员是分得清利弊的！”

“可是……”三团长还有些犹豫：“我们实际上已经是抗命了，而且还得罪委员长派来的人，委员长会这么轻易的放过我们？”

“委员长是不会意气用事的！”粱参谋对王麻子说道：“就算委员长心里对我们有意见，我想至少也要等到我们打败了鬼子回国的再说……”

“嗯！”王麻子点了点头，现在的情况就是能过一天是一天了，新一师能不能等到打败鬼子回国的那一天都不知道，考虑那么远的事就没必要了。

更何况，就算有那么一天新一师回国了，那时的新一师只怕也是抗日英雄部队，蒋校长只怕也不敢明着对新一师怎么着。

想到这里王麻子当即望向张弛道：“说吧，我们该怎么做？！”

“很简单！”张弛回答：“找沈辰友谈谈！”

当然，这个“谈谈”绝不只是“谈谈”那么简单。

沈辰友之前就得到了王麻子回岛的消息，再加上蒋校长那个“暂缓”的电报，使他察觉到大事不妙……这时就算是傻瓜也知道大事不妙了，于是一早就让警卫围着师部布好了防御。

但任谁都知道这些防御根本没有任何意义，先不说这些警卫手里的装备还是中正式……中正式在国内可以算是好枪了，而且还是只有精锐部队才能装备的好枪，但跟远征军手里的M1半自动步枪比起来那还不是一个档次的。

而且如果张弛愿意的话，随时都可以叫来几十辆坦克甚至是战机，更何况那些警卫还都是没上过战场没有作战经验的，所以这都什么跟什么嘛？！

不过张弛觉得那都是没必要的，甚至对这些小喽罗还要用坦克飞机，那都是丢了远征军的脸，于是只带着两个卫兵就直奔师部而去。

“站住！”看到张弛等人上来，沈辰友的警卫就紧张兮兮的端着枪上来阻拦道：“师座有令，任何人都不许……”

警卫的话还没说完肚子就挨了两脚。

“他娘滴！”卫兵边踹边骂：“敢挡我们团座的路，咱们在战场上跟鬼子拼命的时候，你******还穿开档裤呢！再挡个试试，再挡个试试……”

那些几十个警卫虽然个个都端着枪，而张弛的两个卫兵枪都在背上没拿下来，但他们就愣是不敢动手也不敢阻拦，任张弛等三个径直闯向师部。

师部大门紧闭，弛弛上前拍了拍，叫道：“师座，新一团团长张弛报告！”

里头没有声音，张弛又喊了一遍还是没动静。

张弛朝卫兵使了个眼色，卫兵会意叫道：“说不定是隔着门，团座喊话听不见，让我去把门给踹了！”

一听这话大门“吱呀”一声就开了，接着就是沈辰友带着笑容在门口装作满脸意外的对张弛说道：“原来是一团长……有失远迎，有失远迎！刚才小睡了一会儿，所以来迟了，一团长里边请，里边请！”

张弛明知道他是装的，但也不说破，他随意朝沈辰友敬了个礼就跟着走了进去，这时张弛才发现师部里头还有几个端着枪的警卫如临大敌的看着张弛等人。

沈辰友尴尬的朝他们挥了挥手，他们才灰溜溜的退了下去。

后来张弛才知道，这些警卫甚至都在商量着是不是要拿了沈辰友把他献给远征军以表忠心了，只是因为时间仓促同时情况也没有明朗他们还没来得急下决定而已。

“师座！”在师部里坐下后，张弛开门见山的就对沈辰友说道：“我是来和师座商量一件事的！”

“一团长请说！”沈辰友回答：“只要我沈某人能办得到的，一定尽力！”

此时的沈辰友早就没有了当初的那种嚣张，显然他也明白现在的自己其实就是别人案板上的肉了。

一想到这，沈辰友就后悔自己为什么要抢着这份差……原本以为这是在太平洋的部队有油水可捞，当然这的确有油水捞，远征军的军晌可是用卢比发的，而且从来都没有苛扣过，再加上美国佬那几乎可以说是吃不完的食物及各种先进的装备，随便搜刮一点都是不小的财富。

但沈辰友又怎么会想到不久前还做着发财梦的他如今会步入这步田地。

“师座！”张弛说：“其实我觉得我们之间有所误会，我们的想法其实是这样的……你看，我们在这里跟美国佬打鬼子，把鬼子打疼了，日本鬼子在太平洋兵力不足的情况下，自然就会从国内调兵过来。我们觉得这肯定也是委座希望的，所以才一心一意的打仗，谁想到……”

“唔！”闻言沈辰友不由眼睛一亮，接着松了一口气。

松一口气是因为沈辰友知道张弛此来并不是找他麻烦的……其实从张弛只带两个人来沈辰友就可以得出这样的结论了，只是沈辰友心里过于害怕才搞得这么紧张。

接着，沈辰友很快就觉得张弛所说的话也许可行……把日本人往太平洋方向引，对蒋校长当然是好事，而且如果这么做的话还不至于惹恼新一师及美国人，可以说是一举多得。

但沈辰友却是个很有城府的人，他定下心来后很快就摆出一本正经的样子问道：“一团长的意思是……”

“我们希望师座能清楚的向委座表达我们的意思！”张弛说：“让委座明白新一师的处境以及新一师的决心！”

“这个嘛……”沈辰友回答：“一团长也是知道的，此处距离中国很远，通讯十分困难……”

闻言张弛不由暗骂一声，这家伙刚才在以为有危险时还在信势旦旦的说一定办到，一感觉到没危险了就又开始摆架子了。

张弛可不理沈辰友那一套，他轻轻一笑打断了沈辰友的话道：“师座，如果没有表达清楚或者委座有其它什么想法的话，那么师座你……”

接下来的话张弛就打住不说了。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="600"  chapterid="6874136"  chaptername="第一百八十章  合则两利">加入书签</a>
</div>
