    “夫人回来了。”

    芈婳刚回来，迎面走来个身穿水绿色衫裙的年轻女子，女子梳着已婚妇人发髻，媚眼含春，唇角含笑，明亮温柔的光在她眼中漾开。女子抬手帮她卸下肩上的重物，瞧着十分贤惠。

    “奴家已经命人备好了热水，夫人不妨去梳洗缓一缓。老爷在屋内等着，脾气还没下来。”

    芈婳心里撇嘴。

    “我知道了。”

    女子给芈婳端来折叠整齐的女式衣裳，侍奉她洗漱又帮她穿衣梳发。不多时，原先做男装打扮的女子便成了俏丽的妇人，只是唇角习惯性压着，双眸沉寂，瞧着有些不苟言笑。

    “夫人考得如何？”

    女子半跪着帮芈婳将腰间的系带打成蝴蝶结，仔细调整位置，抚平褶皱。

    “还行，有些把握。对了，他怎么也来了？”

    女子调笑道，“约莫是担心夫人真让他吃了竹简吧”

    芈婳道，“哼，我可不是与他说笑的。”

    收拾整齐，芈婳去了正厅，还未进屋便瞧见里面正坐着个年纪不足而立的白面郎君。

    只看相貌的话，男子也算得上中上之姿。

    只可惜，他实际上是个中看不中用的绣花枕头。

    芈婳刚来，男子便抱怨开了。

     “这都什么时辰了，为何还不用膳？”

    芈婳不理他，径直坐到自己的席垫上，水绿衫裙的女子替她端来食案，摆好碗筷。

    男子看了更加火大，对着水绿衫裙的女子大声嚷嚷道，“真是没有眼力劲儿的蠢东西！我才是这一家之主，你作为妾室待她这般殷勤做什么？还不快过来伺候用膳，莫要惹我生气！”

    一个两个都是眼瞎了，他的妾室，个个都向着芈婳这个女人，有病是吧！

    他娶芈婳之前，内宅有七八个伺候的女人。

    曾经为了他争风吃醋的女人，自从芈婳嫁了过来，一个个像是被人灌了迷魂汤，绞尽脑汁去讨好芈婳。说好的内宅宅斗呢？他才是她们的男人，讨好芈婳有什么用？真是气死他了！

    这次就更过分了，一介妇人不在内宅安分待着，非要出来与一群男子一争高下。

    她不守妇道，内宅那几个妾室的脑子也坏了，争破了脑袋要随她一道出门，沿路伺候她。

    这些小妾去伺候芈婳了，谁来伺候他啊？

    小妾听后手一顿，芈婳面无表情地道，“不用理他。”

    疯犬狂吠罢了，过耳既忘，无须在意。

    小妾笑道，“喏。”

    男人：“……”

    这都谁的小妾？

    他忍住想要掀桌的冲动，忍下翻滚的怒火。

    “看什么看，还不端上来，你是想诚心饿死老爷我是吧！”

    男人在芈婳这里受了气，扭头就将火气撒到别人身上，直到食案端上来了还是余怒未消。

    “用膳！”

    说完，男人余光瞥见芈婳那边早就动筷，险些没气出心梗。

    他这一家之主还没说能动筷用餐，她居然敢先用？

    芈婳瞧男人愚蠢的模样，唇角勾起一抹冷笑。

    这么多年了，脑子还是这么蠢。

    满后院的小妾为何这么讨好她，这人心里就没点儿AC数吗？

    自然是因为伺候芈婳的利益比伺候男人更多，活儿也轻松。

    不是为了利益，那是为了什么？

    没有女人会想当妾，当了妾去争宠，不过是为了从男人身上汲取安定的生活和优渥的条件。

    芈婳嫁过来之前，这些小妾的待遇都不怎么样，府上乌烟瘴气的，不少妾室为了几道菜肴、好看的缎子或者冬日供应的几斤炭火都能争起来。那没什么见识的模样，委实让人想笑。

    她嫁过来之后，她就用手段让这些女人都认清一个现实——

    男人不成器，真正能给她们带来优质生活的人不是男人而是她这个主母！

     小妾争风吃醋，塌上地上累死累活的，最后得到的利益还不如讨好身为主母的芈婳来得多。

    也有眼皮浅的不信邪，结果就是被芈婳教做人。

    至于生子争宠分家产就更可笑了。

    若是芈婳不经营，哪怕妾室靠着儿子争到手了，那也只是个被败光的空壳，有什么好争的？

    她们还巴不得芈婳怀孕有子或者事业有成，多积攒家财，自个儿的孩子还能多分一杯羹。

    谁让所谓的一家之主根本就靠不住呢。

    如此简单明了的道理，男人却不懂。

    难怪越来越不受妾室待见，果然是个蠢的。

    男人揣着一肚子的火，吃什么都不香，匆匆用了几口就搁下筷子。

    一抬头，正瞧见小妾跪在食案旁，用那双纤纤素手替芈婳剥螃蟹剪蟹腿，火气蹭得上来

    他阴阳怪气道了句，“兰亭公发下的招贤令，你真的去了？”

    芈婳道，“去了。”

    男人冷笑，“没被人赶着打出来？”

    芈婳抬了眼皮瞧他。

    眼神自己体会。

    “妇道人家待在内宅相夫教子就行了，别整日做着不切实际的梦。”男子道，“你的事儿，不少人都知道了，你让友人如何看待我？趁着丢人还没丢大，你尽快与我回去，日后安分了。”

    芈婳冷笑道，“倘若家中男子能撑起门楣，比妾身更优秀，何须妾身出头？”

    男人的脸刷得一下气成了绛紫色。

    “我何曾短你吃穿？用得着你抛头露脸、丢人现眼？”

    芈婳道，“这话就好笑了，郎君一年一人开销便要九千贯，府邸女眷、婢女、仆从以及护卫的各项嚼用固定五千贯，公爹与娘的开销三千五百贯，逢年过节的人情往来也要四千三百贯……只是，府上良田店铺收益却不足一万贯，剩下这么大空缺，难道是郎君你填补的？”

    芈婳嫁之前，府上账本连年赤红，亏损达到三十多万贯。

    如今能转亏为盈，府上吃穿用度还能越来越好，还不是靠了她？

    吃软饭还不摆正自己的态度，脸也真大。

    男人说不过他，反驳没有理由，不反驳自己又憋得慌。

    “总之，你回不回去？”

    芈婳平淡道，“兰亭公的征辟文书不日便到，此时若是走了，你也不怕被责问。”

    “征辟？就你？”男人差点儿笑了，“兰亭公若是征辟你，我便跪着生吃这桌子！”

    芈婳：“……”

    不是吃竹简就是吃桌子，这男人的口味真是越来越奇特了。