
　　眼前的屋子，已经大变样了。

　　屋子的周围，摆放着各种物件，有许多都是禹志为自己手工做的。

　　这些都是唐果将弹幕关闭了，才看得清楚的。

　　不然的话，肯定是满屏嗷嗷叫的弹幕。天籁小说网

　　此时，还在坚持的就只有三个人了。

　　另外还有一男一女，两个人能坚持到如今，都是沾禹志为的光了。不过因为规则的约束，他们过得可没有禹志为舒坦，人现在是又黑又瘦。

　　那两个人现在做的事情就是，每天去找东西，和禹志为交换，填饱肚子，勉强坚持到最后，算是没有问题。

　　不过像他们这种情况，唐果认为继续坚持，会引来许多人嘲讽。因为他们所有需要的东西，都是从禹志为那里交换，说不定还会损失人气。

　　不过，坚持到最后的奖励太丰富，没人能抵得住这个诱惑。

　　那两人的话，一人是主播，另外一人是个拍小视频的博主。从外形上来讲，他们却不算出彩。

　　不过能吃苦，这点到是真的。

　　禹志为的粉丝，是觉得这两人比较脸皮厚，蹭着禹志为才坚持到如今。而且这是全程直播，在规则允许之内，如果禹志为不同意交换东西，肯定会被说自私自利。

　　其实禹志为真不在意这两人的小心思，能凭借和他交换东西，也算是他们的本事了。

　　二人偶尔故意蹭热度的样子，他不是没看出来。好歹也在圈子里混迹有些日子了，就说圈子里面，这样的情况也时常见到。

　　就现在的情况，他还真拿两人没办法。既然没办法，那就在规则之内给他们交换吧。

　　他尽量将自己的东西，做的精致好看又好吃，哪怕本身价值差不多，也会给人一种，两人占便宜的样子。

　　面对二人刻意套近乎，他表现不亲不近，免得等挑战结束了，还得被这二人粘上。

　　他算是知道，什么叫脸皮厚了。

　　禹志为之前不了解这两个人，其实这一主播，一博主，本身就是特别不要脸的那种。吃苦是能吃苦，现在这么好的机会搏出位，他们肯定会抓着不放了。

　　况且最后的奖励，是那么多丰富，还有不到一个月的时间，全国观众都看着呢，他们可不能半途而废了。

　　丢脸？他们的卖点就是把脸皮往兜里一塞，只要能出名，赚钱，可以不要脸。

　　【宿主大大，这两人一直在蹭热度，占你家艺人的便宜。】

　　系统简单的将这阵子的事情和唐果说了，心里都有些气愤。

　　“那是小禹现在太红了，肯定会有蹭热度的，很正常的事情。其实岛屿上这个事情，不算过分。只要过后，他们不故意买通告，营销号捆绑小禹，这事就算了。”

　　随便换个人，只要豁得出去的，都会这样选。不要脸是不要脸了点，但人之常情。

　　“小禹的处理方法就表明了他的态度，你看小禹不介意他们来交换物品，却介意他们故意套近乎，一直都和他们保持一定的距离，估计就是在避免后面他们会捆绑他炒作。这二人，怕是想借此机会进娱乐圈。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第4225章 十八线经纪人（69）免费阅读。https://xs.23sk.com 