    “欢迎回家！”瑞雯雯很久没有露出这么发自内心的笑容了，魂兽帝国筚路蓝缕以启山林，走到这一步经历的艰难实在太多，瑞雯雯已经很久没有如此放松了。

    　　“感谢诸位远道而来的迎接。”承影对瑞雯雯眨了眨眼，随即对雪夜和戴寰宇挥了挥手：“二位！告辞！”

    　　说罢，一步踏入空间裂缝，离开了星罗城，只留下一个经历了“瓦斯爆炸”的烂摊子。

    　　……

    　　神界，众神的脸色都很难看：“那家伙……竟然真的倒向了魂兽！”海神脸色尤为难看。

    　　他的分身亲自与承影交手过，还被他打爆了分身，怎么会不清楚他是魂兽，可既然他是在扶持人类发展，那问题就不是很大。

    　　可现在他竟然倒戈向了魂兽，这对神界来说，就相当不妙了，神界虽然不确定，但斗罗大陆上很可能隐藏着银龙王。

    　　相传当年兽族也是可以成神的，龙神与诸神分庭抗礼，甚至还隐隐压制众神，直到后来众神联手，施展绝招正义的围殴，这才打败了龙神。

    　　修罗神联合另外四位至高神，施展联合技能，一剑将龙神斩成了两半，一半是继承了龙神强悍躯体与无敌力量的金龙王，另一半是继承了龙神龙语魔法与元素力量的银龙王。

    　　金龙王比较头铁，和神界血战，直到战败被封印在了神界，银龙王则深谙打不过就跑的道理，逃离了神界，下凡养伤，可惜脑子可能被打坏了，在第三部的时候非要验证下爱能不能救魂兽，结果肉包子打狗，把自己都便宜了唐三的儿子。

    　　斗罗的魂兽很可能就是银龙王留下的班底，不然神界为什么百般压制魂兽，承影不管魂兽还好，若是带魂兽崛起，定然是大麻烦。

    　　“金龙王那边，不能再拖了。”毁灭之神神色凝重：“要在银龙王复生之前，彻底斩杀他！”

    　　“可是我们少了修罗神，当初大战，主力就是修罗神，若是解开金龙王的封印……”生命女神神色凝重，她不擅长战斗，神界委员会各自虽然不对付，但毫无疑问，修罗神的确是当之无愧的输出主力。

    　　“不用担心，独占神界这么多年，我们的实力早已今非昔比，就算修罗神一时无法回归，斩杀金龙王理应也不成问题！”神王善良捋了捋胡须：“这件事需要好好布置，在封印之地布置结界，众主神也要布置触发式的陷阱，刚刚解开封印时的金龙王必然是最虚弱的，应该趁着那个机会，给他重创。”

    　　“大家尽快准备，神界时间流速太快了，人间可不会等我们那么久！”邪恶也发话了。

    　　……

    　　承影接到融念冰的情报，松了口气，还好神界先想到的是解决内部隐患，而不是先灭了斗罗大陆的魂兽。

    　　他可不想提前和神界发生冲突，想来众神也是忌惮那个不存在的魔神，才不敢随意踏足斗罗大陆。

    　　魂兽帝国，星斗大议事厅，承影与魂兽高层共同坐在了圆桌旁，相比于人类的帝制，魂兽帝国更接近议会共和。

    　　圆桌旁一圈依次是瑞雯雯，帝天，碧姬，熊君，万妖王，至于说同样是十大魂兽的赤王为什么没资格上圆桌，一方面是他实力最弱。而且对帝天言听计从，另一方面则是，赤王有三个脑袋，很多时候自己都没法统一意见，太吵了。

    　　“今天开会，要宣布的就是承影，曾经的郁金香公爵重归魂兽的家庭，让承影加入议事会，想必大家都没有意见吧！”帝天第一个提出议案。

    　　瑞雯雯自然不会不同意，碧姬是帝天的嫡系，自然不会反对，熊君奉行强者为尊，承影打他如同打孙子，自然不会反对，只有万妖王脸色不太好看，他算是魂兽之中，唯一一个通些权谋的。

    　　“哼！居心叵测！”

    　　“万妖王你说什么？承影怎么就居心叵测了！”瑞雯雯第一个不乐意了，承影在她的心目中极为重要。

    　　“我说的有错吗？当年他制造的武器杀死了我们多少同胞？如果不是他将那些武器给了人类，星斗大森林会惨遭人类蹂躏，占地面积会在十几年中缩小到不到原本的三分之一？

    　　现在他复活了，就来投奔魂兽帝国，这不是居心叵测是什么？他为什么之前不帮魂兽，反而在魂兽帝国刚刚有点起色才插手。

    　　我劝你们擦亮了眼睛，别让魂兽中的叛徒买了还给人家数钱！”万妖王这话说的极重，但这样的怀疑，哪个魂兽心中又没有呢？就连帝天也不由皱了皱眉头：“你不打算做什么解释吗？”

    　　承影心中暗自感叹，魂兽之中，的确也就万妖王可堪大用，他来魂兽帝国的确没安好心，帮助帝国崛起是虚，陪养对抗神界的挡箭牌是实。

    　　神界入侵，谁都能当二五仔，唯独和银龙王不清不楚的魂兽必须血战到底，就算他们想要投降神界也不会同意。

    　　不过真实目的肯定是不能说的，论演技，承影这么多年磨炼下来，也是大师级的了，露出一个不屑的表情。

    　　“问我为什么不一开始就帮助魂兽？呵呵！你还不如问问自己，你们当初是如何对待同族的，区区一只九十万年的冰蚕，来到斗罗大陆，会是什么结局你们不会猜不到吧！”承影露出冷笑。

    　　“这样吧！最近发现了个有趣的地方，刚好带你们去看看，也好叫你们明白，我为什么不帮你们。”

    　　说着，承影从储物空间中掏出五台休眠仓一样的仪器：“脑波转化仪，用这东西可以将你们的脑波上传给生化化身，我带你们去的地方比较特别，本体前往会引起很多麻烦。”

    　　承影这次没有骗人，平行世界间的穿梭远没有穿梭异世界那么自由，消耗的能量庞大是一方面，碰到平行世界的自己更是大麻烦，同源的力量会相互吸引，结局只有两个，融合同化，或者相互吞噬。这也是承影为什么让他们用化身前往。

    　　求收藏，求推荐票～

