    “海眼1号，干得漂亮，现在向前滑行，到斜角甲板的起飞区。”上官燕继续下达命令。

    刚刚鹘鹰战斗机在起飞的时候，用的都是舰首的起飞区，这是为了起降互不影响，但是，这架预警机已经是今天的最后一个架次了，加上舰首那边还在准备放飞鹘鹰战斗机，所以，上官燕干脆就指示海眼1号到斜角甲板的起飞区了。

    和招摇国海军的航母一样，03号航母拥有四条弹射器，舰首两条，斜角甲板两条，只不过，这些弹射器不是平行布置的，比如说，斜角甲板这两条弹射器，在到达甲板末端的时候，几乎就相交到一起了，这也是为了最大限度的利用甲板有限的空间。

    秦天看着海眼预警机滑向了起飞区，在没有甲板牵引车的帮助下，就稳稳地停到了起飞的位置，没有半点的位置偏差，不由得竖起了大拇指：“干得漂亮啊，绝对是高手。”

    “那是当然，阿娇可是当年我在航校的同窗好友，告诉你，以后阿娇成了你的下属，你可得对我们阿娇好点，你要是敢欺负她…”上官燕的话说到这里，就停下来了，估计她自己也感觉到了，现在这样威胁秦天，似乎不太合适。

    秦天笑了笑，对于上官燕的这个威胁没有当回事，如果是战斗机飞行员，那是要和敌人拼命的，任何的技术不到位，秦天都会严肃地指出来，绝对不会睁一只眼闭一只眼，否则就会害了飞行员，但是，预警机就不同了，预警机是在航母上空飞行，监督周围海域的，预警机是不会冲上一线的，所以，只要飞行技术没问题，秦天又怎么会没事去找人家的麻烦。

    对于战斗机飞行员来说，预警机就像是自己的保姆一样，关系都是非常亲密的。

    电磁弹射器再次开始工作，推动着这架预警机向前滑跑，很快就飞上了天空，看着顶着大盘子的预警机起飞，秦天的目光也是久久无法收回。

    “喂，还愣着干什么，回基地会议室，做这次的训练总结啊。”上官燕不满地扫了秦天一眼。

    基地会议室。

    所有人都笔直地坐在那里，只是他们的目光，还是有意无意地瞅向了一旁的角落，那里，来了几名他们不认识的飞行人员，尤其是，其中一个还是女飞！

    他们不是没有见过女飞，上官燕这个教官就是女性，只不过，上官燕是试飞员，现在是教官，只要教会了他们，就该走了，但是，这名和他们坐在一起的女飞就不一样了，这名女飞，那是要编入他们舰载机联队的。

    他们对这名女飞产生了兴趣。

    此时，秦天和上官燕已经走了进来，进来之后，秦天就望向了女飞行员的方向。

    这是一名同样充满了青春气息的女飞行员，一头乌黑的短发，就和她的大眼睛一样，小巧的鼻子，精致的五官，让人会以为这是一名歌星影星，不过，她一身白色的飞行员制服，显示着她是巾帼不让须眉的空中豪杰。

    “我知道，大家都对几名新朋友很感兴趣，现在，给大家介绍一下，新加入我们的预警机中队的海眼1号机组成员，分别是机长赵娇少校，副驾驶李铁中尉，空警指挥官罗万里少校和雷达官刘志刚上尉。现在，大家鼓掌欢迎！”

    秦天也是刚刚拿到了这些人的名单，在拿到之后，他最惊讶的还是这些人的军衔。

    舰载机飞行员是高风险的职业，所以，他们的军衔都是非常高的，不过，一般来说，在正式上航母的时候，军衔都是尉级，现在，这个机长和指挥官，一下子都是校级，还真是厉害啊，不知道是他们靠着资历和功劳，一点点地升上来的，还是因为是预警机的飞行人员的关系。

    现在，随着秦天的介绍，其他的飞行员也都反应过来了，厉害，太厉害了啊，这么年轻，居然就是少校了，尤其是，还是个女的！

    “大家好。”此时，赵娇和他的机组人员，站起来给所有人敬礼，敬礼完毕之后，开口说话了：“我们预警机，是给战斗机服务的，希望以后我们能合作愉快，请大家放心，我们都是有丰富的飞行经验的，就拿我来说，已经安全飞行了两千多个小时，经历过三次三等事故征兆，两次二等事故征兆和两次一等事故征兆，全部化险为夷。”

    飞行两千多小时！仅仅这一个数据，就已经让所有人震惊了，不用说那些菜鸟了，哪怕就算是老鸟，没有个三五年的时间，也积累不了这么多的飞行时间，眼前的这个女飞，还真是厉害啊，而且，还经历了那么多的事故征兆，尤其是一等事故征兆，随时都会机毁人亡的，却全部化险为夷。

    厉害，厉害啊！

    大家眼睛中的怀疑消失了，变成了满满的敬佩，而赵娇也就满意地坐下了，就知道家伙会有质疑，所以，赵娇就把以前的经历展示出来，让他们知道，自己是有真才实学的。

    “现在，我们来进行这次训练总结。”看着自己的好姐妹出彩，此时的上官燕也是非常的高兴，她拿出来了记录的笔记，结合屏幕上的录像回放，给每一名飞行员指出飞行中的问题和不足来了。

    外面的天色，渐渐地黑了下来，飞行员餐厅热闹起来了。

    秦天打上了饭，坐在了自己经常坐的位置上，这段时间来，大家都习惯了，秦天的旁边，肯定是上官燕的，所以，没有人端着餐盘坐在秦天旁边吃饭，只不过，今天就有些特殊了，上官燕和赵娇显然是认识的，赵娇又是第一天过来，所以，上官燕肯定是会和赵娇一起吃的，至于会不会坐在秦天旁边，就不一定了。

    就在大家伙的期待的眼神中，看到上官燕和赵娇两人说说笑笑，端着餐盘，选择了一些自助餐之后，径直走向了秦天所在的餐桌。

    两个漂亮的女飞，和秦天同桌吃饭啊，这场景，实在是太让人羡慕了。

