    “被他们听去了又如何？

    反正他们也不是什么好人。

    你看那个黄毛，一脸的秽气，显然是个淫邪之人。

    这种人最好被那个女人杀掉，也算为民除害了。”

    林天佑冷冷的开口。

    当然了，等黄头的封天正被杀之后，林天佑就好过去把封灵玉抢走。

    这是他一早就打算好的事情。

    “既然你说他们不是好人，那就别去理会他们了。”

    梓鸳对林天佑说的任何话都无比相信。

    既然他说这群人是坏人，那梓鸳便视他们为坏人。

    “嗯，先挂电话了，这里打斗的魂力太重，影响信号。”

    视频电话信号不太好，画面也是断断续续的。

    林天佑便跟梓鸳说了一句，然后将电话挂断。

    接着，他把目光扫向众人。

    本来已经占了上风的何、封二老头，不知道什么原因，竟又被双梅剑男打的连连后退。

    林天佑叹了口气，打算出手解决这群邪灵师。

    忽然，他的目光一凝，嘴角勾起了一抹玩味，“看来过来抢阴阳子母剑的坏人很多呢。”

    自言自语了一句，林天佑重新坐回驴车上。

    现在他并不着急出手，先等人齐了再说。

    何月儿跟白洛前后夹击，一掌一扇攻向双梅剑女。

    双梅剑女以短剑化开白洛的玉扇，却没能化开何月儿的棺印掌。

    当下被一掌打中，身躯震颤，连连向后退去。

    这一退，就是十多米的距离。

    “可恶，我的魂力明明比他们高，却无法打破他们的联手！”

    双梅剑女的目光落在了何月儿的身上。

    这个女人，魂力品质似乎比她要高一些。

    而且掌法也达到了一个非常高的境界，比起白洛，何月儿才是最需要打败的一个对手。

    “白洛、封天正，那个三万魂力的女人已经后退了，我们加把劲，一定可以打败她！”

    何月儿对着身边的两个同伴说道。

    “好，打败她之后，咱们再去帮你爷爷打败那个男人！”

    白洛身上的衣服全是血迹。

    他们之所以能打退双梅剑女，全靠着白洛在前面拿肉身缠斗。

    如果他在前面对战时，心里只要产生一点点的畏惧，那战斗的局面一定会反转，被打败的将会是他们三人。

    “要杀何月儿，看来我得先把白洛这个玉扇门的弟子杀掉。”

    双梅剑女手掐剑诀，在魂力加持之下，带着无比冰冷的眼神，猛然疾冲。

    她短剑斜刺，一股必杀的气势顿时袭来。

    这一剑，是双梅剑女的最强剑招。

    她也是被三人的联手打的实在没有办法，才不得不施展出这道剑招。

    何月儿三人感觉到这一剑的气息非同寻常，不敢大意，释放出全部的魂力，凝神应对。

    “我说刚才怎么感觉这里有大量的魂力波动，原来是一群驱魔人在这里打了起来，有意思！”

    就在这时，一道充满了戏谑之意的声音，从何月的身后传来。

    四人全都扭头看去。

    只见一名差不多身高一米八、光着上身，浑身充满肌肉的中年男子走了出来。

    说他是人，有点不确切，因为他的脸上全是白色的绒毛，嘴巴巨大，嘴里的四颗獠牙外露，非常吓人。

    他明明说话时，距离众人很远，可转瞬间，便已经来到了众的面前，速度之快，让众人有些不可思议。

    四人看到中年壮汉的出现，都是一愣。

    “这个家伙是谁？长的好丑！”

    何月儿凝眉，心中暗暗说道。

    在山泉那边打斗的何足道等人，也发现了中年壮汉的出现。

    他们扭头看去，先是疑惑，在脑子里猜测这个家伙是谁。

    很快，他们的目光陡然凝固。

    脸上更是布满了浓[书趣阁 www.shuquge.xyz]浓惊骇！

    显然，他们已经知道了这个中年壮汉的来历！

    中年壮汉本来长的就很丑，他却咧开嘴巴，一脸的发笑，这让他的脸更加丑陋。

    他指了指双梅剑女，说道：

    “你这个女人，真是浪费了手中的短剑，明明剑术那么差，还有脸去用剑。

    我如果是你啊，早就羞愧的举剑自刎了！”

    这句话，说的极不客气，双梅剑女听到之后，顿时大怒。

    要知道，她跟双梅剑男行走驱魔界，就是靠着一身剑术闯出的名头。

    结果这个出现的陌生壮汉，却敢说她的剑术差，这是对她身为剑客的最大羞辱！

    “丑八怪，你说什么？有种再说一遍！”

    双梅剑女的脾气不太好，愤怒之下，‘噌’的一声，将手中的短剑挥砍而出。

    剑身带着耀眼的魂芒，她要用这一剑，来告诉这个丑八怪，双梅剑客可不是什么人都能羞辱的。

    “剑女，不要啊！”

    山泉旁边的双梅剑男见到剑女的举动后，吓的连忙大声喊了出来。

    但二人的距离有些远，他想阻止，却已经晚了。

    “金刚撼山！”

    中年壮汉右臂伸起，无视双梅剑女的短剑攻击，一拳轰出，正中双梅剑女的脑袋。

    嘭！！

    一团血雨飞溅，洒向天空。

    双梅剑女的身体当场倒在地上，不过，她的脑袋却已经不见。

    原来，刚才中年壮汉的一拳，直接将双梅剑女的脑袋轰成了碎肉！

    “啊！”

    何月儿虽然也曾杀过人，但却从来没有见过如此恐怖的一幕，吓的失声尖叫。

    一个活生生的人，只在瞬间，就被人打烂了脑袋，太血腥，太恐怖了！

    她跟白洛和封天正，全都惊的连连后退，脸上骇然无比。

    要知道，他们三人刚才跟双梅剑女对战了十多分钟，都没能分出胜负。

    结果这位中年壮汉，只出了一拳，就将他们需要联手才能打平的对手秒杀，这等实力，让他们感到头皮发麻。

    “唉，现在的人啊，一点都不知道感恩。

    我好心好意告诉她的剑术不行，她却还拿剑来砍我。

    既然这样，那我就帮她早点投胎。

    下一世，好好做人，别再像这一世，动不动就对人出剑。”

    中年壮汉说这话时，还是咧着嘴巴发笑说出来的。

    那视人命如草芥的态度，再次将何月儿三人吓的心惊胆颤。

    “双梅剑女！”

    双梅剑男看到自己的女人被轰掉了脑袋。

    恨的双目欲裂！

    再也不顾对方是什么来头，暴喝一声，直接舍弃何足道跟封老头。

    挥举长剑向那中年壮汉冲去。

