    莱恩·哈梅尔可能正在外界的油画之中躲着。

    这让杜维非常膈应。

    有句话说的好，卧榻之处岂容他人鼾睡，这句话虽然放到现在不合时宜，但却很直观。

    油画虽然在杜维手里一直没发挥出什么作用，但关键时刻，他还能躲进去，避开外界的危险。

    可以说，是安身立命的底牌，同时也是安全屋。

    可现在，他发现自己的安全屋里一直有个不确定因素在里面躲着，并且还不清楚对方的目的。

    甚至，自己一直以来在油画里干的事，下的命令，阴恶灵和魔神的那些事，可能对方都在暗处旁观。

    头一次。

    杜维对莱恩·哈梅尔生出了浓浓的忌惮和一丝恶意。

    他对莱恩有愧疚，有着善意。

    但莱恩是莱恩，莱恩·哈梅尔是莱恩·哈梅尔。

    像杜维这种性格冷淡的人，能有几个关系不错的朋友，或者说下属，已经是很不可思议的事了。

    而莱恩·哈梅尔现在不止威胁到了莱恩的存在，还威胁到了他自己的安全。

    如果没有别的转机，两者天然就站在了对立面上。

    或者说，本就站在对立面上。

    无论如何，杜维都没法接受莱恩被另一个人取代。

    收回思绪。

    此时此刻。

    里世界已然被杜维假借潘尼怀斯弄出的不和谐之物——即，魔神，恶灵，成团的魔灵怪异们给冲撞的乱七八糟。

    一切原本还能自成体系的架构和规则全都被破坏。

    这是世界观的冲突。

    等同于梦到了自己要GG，本能的从梦中醒来一样。

    但拉默之钟，却也降临到了里世界之中。

    随着里世界的崩溃，那只躲在裂缝外的眼睛，也锁定了杜维。

    这位魔神在所罗门七十二柱里的排名并不是很高，大概也就比杜维之前阴死的那个位阶靠前一些。

    甚至还没有恶灵杜维一次性同化的十八名魔神强。

    但此一时彼一时。

    杜维那时候有着能掀桌子的力量，现在啥都没有。

    没逃离里世界，拉默之钟想弄死他，简直不要太轻松。

    咔……

    这一刻。

    那眼睛里的指针转动了一下。

    里世界的崩溃更加严重。

    那些被潘尼怀斯制造出来的不和谐群体，诸如魔神和魔灵，全都被定住。

    自上而下的雨水，在逐渐下落的过程中静止。

    就好像是死亡进度条一样。

    躲在浓雾最深处的杜维右手变得隐隐发灰，很像是尸体的颜色，并且他手背上的指针图案也带来了最为剧烈的痛苦。

    就好像脑袋里被插进了一把尖刀，那尖刀还搅动了起来，把脑花搅成了浆糊还不肯罢休，连捅带刺。

    杜维痛哼出声。

    他右手死死握住王座的扶手，左手则揪住头发，痛苦无比的惨叫起来。

    那种痛苦，让他的精神几乎崩溃。

    “我就知道，我的力量有一大部分都是来自于你。”

    杜维痛苦的拽着发丝，身体剧烈颤抖。

    他的恶灵化从一开始，就和拉默之钟牵扯不清，指针的图案所带来的标记能力，其实更像是拉默之钟藏匿在他身体里的毒瘤。

    以前为他所用。

    现在正主来了，自然会爆发反噬。

    咔……

    下一秒。

    那声音再次响起。

    一个个魔灵和恶灵全都爆开，当场化作灰飞。

    拉默之钟的力量太可怕了。

    因为按照教会的记载，以及杜维得到的信息推断，七十二扇地狱之门出现在这个世界的时候，魔神们从里面走了出来。

    而后诞生的魔灵恶灵，甚至是怪异，都只不过是其衍生出的产物。

    唯有里世界的恶灵杜维站在原地。

    它抬头看着上空的裂缝。

    准确的说是看着那拉默之钟。

    先前它想夺回身体，还想着一些阴谋诡计，但现在拉默之钟的可怕，超出了它的意料，也超出了杜维的意料。

    如果不做点什么。

    都将会死在这里，而且还是这种憋屈的死法。

    里世界的恶灵杜维一只手握着一把尖刀，一只手按住了脸，往上一捋，掠过了额前的发丝。

    再露出的双目，已然变得冰冷一片。

    “真是可笑！”

    “魔神又能怎么样？给我足够的时间，你们都会死在我手里。”

    “这个世界让我觉得讨厌。”

    “如我这般人，竟然只是里世界的另一个我的另类展现。”

    “而今天，我竟然会以这种憋屈的方式死在这里？”

    “这怎么可能！”

    里世界的恶灵杜维很清楚自己的本质，但它的骄傲却让它完全无法接受。

    它死死的盯着拉默之钟，扭头看向另一个自己，冷冷说道：“我诞生自这个世界，那这个世界自然应该由我来亲手毁灭。”

    “把潘尼怀斯交给我。”

    “一切都将如你所愿，不……应该是如我所愿。”

    杜维知道里世界的恶灵杜维的想法。

    但他不可能那么做，因为他还有一个办法。

    当里世界开始毁灭的时候，他已经感觉到了真正的恶灵杜维正在被唤醒，那种源自于自己的力量虽然不可能全部复苏，但只需要一部分，他也能活下去。

    只是，现在需要的是，把这个里世界完全毁掉。

    于是。

    杜维便忍着右手的痛苦，冲恶灵杜维说道：“和我融为一体吧，你就是我，我就是你。”

    “你我本就应该是一个人。”

    “只要你同样认同杜维这个概念，那你我便是同一个载体。”

    “里世界只是一个概念，任何文字，任何形式的画面，但凡是以杜维的概念存在，那它就是我的一部分。”

    这些话是恶灵杜维曾经说过的。

    同样，其代表的含义则是魔神。

    概念上的魔神杜维？

    先前的种种，其实也是杜维有意无意搞出来的，放任里世界的恶灵杜维不可取，他只有把对方也逼到极限，把自己也逼到极限，才有可能达成一致目标。

    就像是曾经杀死玛丽·肖那时候的情况一样。

    里世界的恶灵杜维冷笑了一声，也不知是讽刺杜维，还是在讽刺自己，又或者两者都有。

    一瞬间。

    它出现在了王座前，直接走了上去。

    并且身影和杜维重叠。

    v

