    冰火两仪眼中，浑身赤果的李安正以一个均匀的速度不断下潜。

    他尝试过穿着衣服下来，可是用不了多久，就会被灼毁，或是被冻碎，五次三番之后，他就懒得再穿了。

    “七百丈……”

    “八百丈……”

    “九百丈……”

    到了这个深度，火眼与冰眼的温度，虽然还没有达到极致之火与极致之冰那个程度，却也比较接近了。

    入眼是纯白与赤红，没有生命存在。

    李安有黑炎与重水护体，冰抗和火抗都比较强，所以才没有被煮化或冻碎。

    两仪眼下面就是冰火龙王的尸骨，说不动心肯定是不可能的。

    他下潜过几次，结果都是无功而返。

    因为越往下压力就越大，同时水中蕴含的能量就越强越狂暴，到达千丈左右的位置，他就有些承受不住了。

    不过李安发现，庞大的水压，再加上冰火两种异常浓郁的能量，处于这种奇异的环境下，不但身体在不断受损恢复中缓缓变强，真气的运转速度比平常时更慢。

    这种感觉就像重力一点一点的增加，真气运转起来慢如龟爬，而且真气每运转一周天，消耗几乎是平时的七八倍。

    不过好处也是非常明显的。

    经过这般淬炼的真气，质量比之前提高了一两成。

    可不要小瞧了这一两成！

    质量越高，意味着密度越大，而由真气境进阶到真元境，正是要将真气压缩，使其发生液化，转化为真元。

    如果能提高真气的质量，也就意味着化元这一过程更加的简单。

    而且所化的真元品质也会更高。

    “一千一百二十丈左右，这里差不多就是我的极限了。”

    李安在冰火两泉交接位置的石壁上挖了一个洞，游鱼一样钻了进去，清理出一小片平整的地方，放好隔热的蒲团。

    然后开始锤炼真气。

    真气在体内运转，只要不耗尽，就不用上去换气，倒是可以长时间留在水中。

    而且精纯的能量还不断通过毛孔渗入体内，被炼化补充消耗的真气，这样一来在水下停留的时间就更长了。

    经过一段时间之后，李安适应了这里的水压，就会继续向深处潜。

    如此循环往复。

    ……

    “爷爷，这里就是你的药园？”

    进入盆地之后，独孤雁眨着眼睛浏览四周的景物，有些目不暇接。

    长这么大，她还是第一次来这里。

    以前独孤博怕她和独孤鑫带进来之后会中毒，因为一旦打破体内的平衡，就算是他也会感觉非常棘手。

    所以仅仅是提到过这个地方，独孤雁对这里好奇很久了。

    “雁雁不要乱跑，尤其是那眼神奇的泉水附近，有些草药爷爷都不认识，还有能克制碧麟蛇皇剧毒的存在。”

    独孤博提醒了一句，接着目光开始在周围来回的扫视起来。

    见状独孤鑫问道：“父亲，之前您说的那位……他已经走了么？”

    “应该不会！”

    独孤博摇头道：“在离开之前，老夫给他留了信息，如果没有什么急事的话，他肯定不会丢下这块宝地的。”

    先前见到李安修练时产生的异状，他就知道，李安是不会放弃冰火两仪眼的。

    更何况，这里还有如此多的仙草了。

    忽然，独孤博抬起头。

    独孤雁和独孤鑫顺着他的视线看去，只见在远处的天空中，一个小点正迅速的变大，目标正是三人所处的地方。

    相隔甚远，都能感受到其身上散发出来的那股子凶戾之气。

    独孤鑫面露紧张之色。

    有避毒丹压制剧毒，体内暗伤尽复，现在的他已经能发挥出一名高级魂宗的实力了，只是感受到这股凶戾之气的时候，却生不出任何抵抗的心思。

    “爷爷……”

    独孤雁下意识的靠近独孤博一些。

    即便对独孤博有足够的信心，可是当他们感受到万年魂兽的凶威时，依然会感觉到心神不定，有种心惊肉跳之感。

    这是人在面对危险时的正常反应。

    独孤博却是一笑：“不用担心，这只畜生是那小子养的宠物。”

    “竟然用万年魂兽做宠物？”

    独孤雁眨着眼睛，对接下来的见面愈发期待了。

    独孤鑫又补充道：“这不是一般的万年魂兽，根据它身上散发出来的气息判断，修为起码在六万年以上。”

    正说着。

    来福就已经飞到了三人近前，收拢双翼落在地上，六只眼睛盯住了他们。

    只一对视，独孤雁就感觉遍体生寒。

    独孤博注意到，此时来福不但伤势尽数恢复，气息隐隐还提高了一些。

    “你的主子呢？”

    “叽！叽叽……”

    来福调转身子，三颗脑袋冲着冰火两仪眼叫了几声，然后又看了看独孤鑫和独孤雁，觉得他们没有威胁，便又离开了。

    “竟然下水了，那小子不要命了？”

    独孤博有些乍舌。

    冰火两仪眼如此神奇，他怎么可能没研究过，正因如此，他才更加了解那泉水的恐怖之处，反正他是不太敢碰的。

    “先安顿下来吧，你们两个尽量不要离开老夫的视线。”

    这里对独孤鑫和独孤雁来说，还是太危险了，尤其是来福，他可不敢把让两人离自己太远，免得来不及出手救援。

    收拾出两间房屋，取出被褥铺好床，独孤雁和独孤鑫就正式在这里住下了。

    独孤鑫体内的剧毒全靠避毒丹压制，而每颗丹药只能起到七天的效果，通过毒阵时独孤雁又用掉了一颗。

    毒身功他刚入门没几天，如果丹药耗尽了，他还会被打回原形。

    体验过那种生不如死的痛苦，他不想再回到从前了，所以恨不得把时间掰成两半来用，所以安顿下来之后便去修练了。

    而独孤雁这边，父亲有望恢复，一直以来压在她心头的大山就此挪开，阴霾尽数消散，与往日那种成熟与稳重相比，又多了几分属于少女的活泼开朗。

    平日里，她除了按部就班的修练，空闲时间便会来到两仪眼旁边。

    独孤雁坐在一块方石上，圆润修长的双腿伸直并拢在一起，粉白的肌肤与海蓝色的短裙相互映衬，充满了青春的气息。

    噗！

    她抛出一枚小石子，在水面上一跳一跳的，连续溅起了三四个水花。

    “人怎么可能在水下待这么长时间，一直没见到他出来换气，不会是已经……”

    她已经从独孤博口中了解到，这一眼双生的泉水有多恐怖，而李安进去后就没有再出来过，由不得她不多想。

    又坐了片刻，独孤雁站起来，拍掉短裙上不存在的灰尘，正要往回走的时候。

    咕噜噜！

    忽然平静的泉水翻涌起来，好像有什么恐怖的东西要从水里出来。

    她后退一段距离，双眼紧盯水面，轻轻咬着唇角，碧色双眸中显出期待之色。

    对方拯救了爸爸，甚至拯救了整个独孤家族，而在制毒炼药方面堪称大家的爷爷又被几颗丹药折服，对其百般推崇，少女的心里又怎么会没有好奇呢。

    轰！

    翻涌的水面陡然炸开。

    顶着一身白肉的李安从泉水中跃出。

    赤着的双脚踩在水面上，并没有附着真气，而是通过十根脚趾拨弄泉水，形成十个小小的漩涡托着他。

    仅仅脚底一层没入水中。

    浑身皮下肌肉抖动，震碎挂在皮肤上的水珠，李安挠了挠屁股，忽然感觉，似乎有一道视线落在自己的后背上。

    他转过身，就见一名有着墨绿短发的漂亮小姐姐，正瞪大碧色双眸盯着自己。

    啊这！！！

    李安眼角猛的一跳，忽然意识到，自己好像没穿衣服。

    紧接着，小姐姐脸蛋上红晕蔓延，张开嘴巴发出高分贝的尖叫声。

    “啊！！！”

    艹！

    李安顿时头大。

    万化流沙迅速覆盖在身体表面，形成一层甲胄护住春光。

    而就在下一刻，脚踩碧麟蛇皇，八个魂环微微律动的独孤博赶到现场。

    这老家伙眼睛毒的很。

    一见到李安身上的沙甲，以及独孤雁那头顶上都快要冒出蒸汽的表情，就将刚才情况猜了一个大概。

    然后摆出一副兴师问罪的架势。

    “雁雁，是不是这小子欺负你了？就算爷爷打不过他，也一定为你讨回公道！”

    说完，他还斜着眼睛看李安。

    独孤雁根本没听到独孤博问什么，她感觉自己脑袋里嗡嗡的。

    整个人直接宕机了。

    因为刚才见到的那一幕，已经深深的烙印在了她的脑海中，挥之不去。

    十六岁，如果放在普通人家，已经是可以结婚生子的年纪了。

    她自然不是什么都不懂的小白。

    而且以前在学院的时候，同一个寝室的女孩们偶尔会聊一些比较污的话题，所以对于男女之间的那点事，也是有些理论基础的，不过李安确实有点超纲了。

    看着快将脑袋埋进胸里的独孤雁，李安嘴角一抽，解释道。

    “咳，刚才没注意，不小心惊扰了这位姐姐，我向你道歉。”

    独孤雁忽然抬起头，红着脸蛋啐了他一口，然后直接武魂附体离开了，估计在几天之内，都不会跟他照面了。

    李安一口老槽憋在肚子里吐不出来。

    刚才瞪大眼睛盯着看，现在话都不留一句就离开了，弄的老子里外不是人。

    被看光了的可是老子！

    独孤鑫姗姗来迟。

    见到李安后，他怔了怔，没有去问独孤雁刚才为什么发出尖叫。

    因为他相信独孤博。

    独孤鑫对着李安深深一躬，叫了一声宗主，也没有多说什么。

    这倒是给了李安一个台阶。

    “咳，让我看一下你的身体状况。”

    独孤鑫伸出右手，李安捏住后输入一缕真气，很快就弄明白了他的情况。

    看着父子二人那期待的目光，李安沉吟片刻道：“毕竟毒身功只有五层，就算练到圆满，也只能将剧毒发作的时间推迟到十几年后，要想根除，我倒是有一个法子。”

    独孤博那张僵尸脸上浮现激动之色，这些年来他一直在为这事头疼。

    “快讲！”

    倒是独孤鑫，缠绵病榻多年，无数次毒发熬出来不错的心性，或者说他已经有过太多次的失望了。

    李安看着他的眼睛问：“如果彻底废了这身修为，你可愿意？”

    独孤博已经猜到了几分：“什么意思，剧毒可是武魂中产生的，就算没了修为，只要武魂还在，剧毒依然会有的，总不能连武魂都不要了吧？”

    说完，他紧盯着李安。

    而李安正在等独孤鑫的答复。

    刚才他发现，独孤鑫或许比独孤博更适合修练万蛇天噬大／法，因为修练这门功法是要承受万蛇噬身的痛苦的。

    他体内的毒虽然没有独孤博的强，却饱受剧毒的折磨，承受能力更强。

    独孤鑫沉吟了片刻：“只要能彻底摆脱剧毒，这身修为要不要都无所谓。”

    李安又看向独孤博。

    “你应该已经猜出来了，我这身修为并非来自于武魂和魂环，而是我自己通过苦修一点一点提升起来的。”

    就算已经有了类似的猜测，独孤博依然感觉非常震撼。

    不用武魂和魂环，就能拥有媲美封号斗罗的实力，这个消息如果传出去，恐怕会引爆整个斗罗大陆。

    他缓了缓道：“说这些干什么，反正老夫已经跟你绑在一块了。”

    “我修练的是武道，手中有一门功法，名为万蛇天噬大／法，非常适合你们独孤家现在的状况，同样的，也适合所有拥有蛇类武魂的魂师门。”

    李安要表达的意思很明显——你们并不是唯一的选择。

    两人眸光闪了闪，也没有说什么。

    李安又继续道：“只要将这门功法修练到真气境，甚至更低一点的境界，应该就能解决剧毒的问题，不过这门功法入门非常困难，必须要通过万蛇噬体的考验，才能真正的修练万蛇天噬大／法。”

    “万蛇噬体？应该会很痛苦吧？”

    独孤鑫面色平静，痛苦，他已经不记得经历过多少回了，每一次都想死，可是他最后都坚持过来了。

    “不错，经受得住考验，此后修练一路畅通，如果经受不住……”

    李安没有继续往下说。

    万蛇天噬大／法起步就是内气境。

    万蛇噬身这个过程，需要无数条毒蛇作为辅助，使人染上蛇性，然后就可以利用秘法，一点一点的将内气真气转化成威能极强的阴蛇状态，这才算真正入门。

    独孤鑫看向独孤博。

    后者沉默了片刻：“你自己决定。”

    独孤鑫再次对李安躬身。

    “请宗主传功。”

    “先修练毒身功，圆满了再修练万蛇天噬大／法，可以减轻一些痛苦。”

    提点了几句，李安将功法的前两层传给了独孤鑫。

    毒身功，再加上万蛇天噬大／法的前两层，足够三人修练很长时间了。

