    “那假公主和王爷说了很多绝情的话，还说自己爱上了苍狼王，要嫁给苍狼，更是直接跟着苍狼王回了府！”

    “是啊，王爷可伤心了，闷在屋里的喝了两天酒，听白神医说，都一蹶不振了。”

    听完蓝月和红日一唱一和的话，云音音整个人都呆在了那，皇叔这样的人，也会伤情买醉？

    “那后来，他又是怎么发现那公主是假的呢？”

    蓝月摇头，“那我们就不知道了，昨日小侯突然就召集我们去了侯府，我们也是今早被接回来，才听说了这真假公主的事。”

    云音音点头，这种事情还是等会去问白衣吧。

    “公主是再睡会还是起床吃饭？”

    “起床吧。”

    心里装着事情，云音音也睡不着了，倒不如直接去找白衣。再说现在内力已经完全融合，只要稍稍调息，也就不觉困了。

    蓝月二人诶了声，高兴的去准备衣服，仔细认真的为云音音梳妆打扮。

    “公主，你嘴上……要不涂点唇脂？”

    一切结束后，蓝月最后拿出云音音鲜少用的唇脂，红着脸，小声的询问。

    “不用了，一会就吃饭了，还是不涂了吧。”云音音想都不想摇头。

    这个时代的唇脂还没现代口红那么滋润固色，每次涂上油腻腻不说，还特别容易俏皮掉色，最主要的那玩意都是重金属，涂嘴上都等于慢性自杀了。

    说着云音音就要起身，可蓝月却伸手按住了她。

    “公主，今日还是涂些吧。”怕云音音还不明白，蓝月伸手轻轻点了下自己的嘴唇。

    云音音细眉一挑，拿起手边的迷你小铜镜仔细看了起来，这一看，整个耳朵瞬间红了。

    本就受伤的下唇，在经过轩辕覆的有力吸吮后，这会肿了起来，已经消下去的牙印也随之显现出来，让人浮想联翩。

    “不是，你们别误会，这牙痕，是我自己咬的。”云音音连忙解释，可奈何对面蓝月红日都掩面而笑。

    嘴里说着哦哦，可实际却还是误会连连。

    没办法，云音音只好妥协，脖子向前伸了点，“来吧，涂点吧。”

    “公主喜欢什么颜色？”

    “随便，能遮住这痕迹就行。”

    蓝月捧着唇脂盒仔细看了一圈，最后选了个大红的颜色给她涂上。

    原本不施粉黛透着清纯稚嫩的脸，在涂了这正红口脂后，顿时气场全变。

    从一朵百合，瞬间变成带刺的红玫瑰。

    “公主你，好美……”红日发出一声惊叹。

    云音音笑笑，不以为然，光涂个口红能有多大变大，也不去照镜子，而是问了蓝月一句，“还看得出来痕迹吗？”

    蓝月摇头，她就迫不及待的起身走了。

    “公主去哪？”

    见云音音不是朝饭厅方向去的，蓝月好奇问了句，云音音伸手指了指白衣的方向。

    原本一直跟在她身后的蓝月突然停下了步子，表情微变的说了句，“公主你们先去，奴婢去和厨房说一下，早膳等会再上。”

    这是在躲白衣？可是之前不是还对白衣有意思的吗？

    看着几乎是落荒而逃的蓝月，云音音抿唇，看来，自己需要抽个时间和她谈谈了。

    带着余下的红日，云音音进了白衣的院子，这时，白衣已经起床，并在鼓捣他的那些小宠物。

    看到云音音，眼中同样闪过惊讶，“公主你，你没事吧？”

    “没事啊。”云音音困惑，“我看着是像有事的人吗？咦，你这些小可爱怎么都一动不动的躺罐子里？”

    白衣笑笑，因为她的这个问题不禁松了一口气，能和自己这么熟络，问的问题又这么不过脑子，肯定是真公主无疑了。

    “公主，你难道忘了，这会还处在寒冬腊月里呢！”

    云音音讪笑两声，“哦……原来是还在冬眠啊。”

    “公主怎么起这么早？”白衣说着上下打量了云音音一眼，眼睛突然睁大，“公主你内力已经融合了？”

    “不愧是神医，眼光就是精准。”云音音来了兴致，高兴的坐到白衣对面的椅子上，“除了内力融合，你再看看，我还有哪些改变！”

    白衣看着云音音那微微得意又急迫分享的样子，又挺她这么说，便放下那些小可爱，仔细认真的打量了起来。

    “这瞧着好像除了精神点，也没啥别的改变啊。”白衣看不出来，“你把手伸出来，我把脉看看。”

    云音音立马伸出手，白衣将手指放上去，突然，他一脸震惊。

    公主体内怎么还有蛊毒！

    不对啊，服用了小蛊的解药，明明三种蛊毒都消失了啊，可这会怎么还有一种。

    而且还特别厉害。

    “怎么了？是不是发现什么了？”云音音笑的得意，心想白衣一定是被自己已经驯服万蛊王而震惊到了。

    可白衣知蛊却不懂蛊，更不懂万蛊王这种隐秘的蛊虫。

    以为云音音还不知道自己身上有蛊，于是他立马状若无意的说了句，“没发现什么啊，要真非要说有什么，那也只能是公主你身子比以前又好了很多。”

    就这？

    云音音脸上笑容逐渐消失，忍不住问了句：“你，你没查出我体内的蛊吗？”

    “公主你知道自己体内有蛊！”这下轮到白衣震惊了。

    “是啊。”云音音已经有点懵了，“我体内有蛊不还是帮着查出来的吗？你这会这口气，却好像我不该知道我体内有蛊一样。”

    还没等白衣想好用什么说辞呢，云音音已经回过神来了，联合前后种种，突然想到一种可能。

    “你们是不是偷偷帮我解过蛊毒啊？”

    白衣沉默，算默认。

    云音音脸色顿变，再次询问，“小蛊说皇叔体内中了噬心蛊，是不是为了救我，才答应小蛊服下的？”

    “你说主子中了噬心蛊？”白衣豁的一下站起来，因为太激动，都差点撞翻桌子，他满脸不信，“公主你会不会被小蛊骗了？”

    “应该不会，当时那情况，她不会说假话的。”

    “当时情况，当时什么情况？”这时白衣想到之前‘云音音’说的小蛊推她入崖，于是又问，“公主，你是怎么坠崖的，真的是小蛊推下去的吗？”

    云音音还没想好怎么回答呢，白衣又盯着云音音试探询问，“公主你知道，有个女人，长得和你一模一样吗？不是易容，是真的完全一样！”

