

    冰冷的海水里，宋知之已做好了心理准备甚至一直在给自己打气。

    但在落水那一刻，还是被突然的重力下呛了好大一口水，身体也本能的在疯狂挣扎。而越是如此，身体越是往下坠落，呼吸越是困难，随时都可能窒息。

    好在，她感觉到了身边的人。

    是路小狼。

    她瞬间平静了。

    她知道现在越是挣扎越是会阻挡路小狼对她的营救，于是那一刻，她努力让自己安静，控制自己不去挣扎，任由自己的身体在海水里飘荡，也就在那时，路小狼一把将宋知之抓住，将她的身体拖住往海平面上去。

    刚到达海面，头还没有冒出来，身边突然响起了一道落水的声音。

    路小狼抓着宋知之的身体，没有停下来。

    她知道宋知之不出去吸气肯定憋不过来。

    即使她预感，此刻落水的人不见得是救生人员。

    从来北夏国，宋知之一直让她跟着她半点不能移开视线一定是考虑到有人想要杀她！而按照常理，这一刻不会是救生人员最快下水，一定是想要杀她之人。

    这些基本性推理，在成为宋知之保镖前，她师父卫子铭都有给她单独上过一些课。

    一些简单的道理她还是都懂。

    所以那一刻，路小狼一个用力将宋知之直接推出了海面。

    宋知之感觉到了空气，猛地一下深呼吸了一口，却在下一秒，没有了路小狼的支撑又没入了海里。

    即使只有半秒的呼吸，也比刚刚仿若要与死神见面的窒息感好很多。

    她努力睁开眼睛，看着路小狼被一个男人猛地一脚踹了过去。

    水里面的阻力很强，但那个男人的脚力，却让路小狼往水里退了一米之远。

    宋知之知道，如果不是为了让她呼吸，路小狼也不会这么硬生生的承受这一脚。

    路小狼忍着疼痛，转身确定宋知之的位置狂游了过去。

    她抓着宋知之，带着她往她刚刚坠落的快艇方向。

    宋知之把所有信任都交给了路小狼，她任由路小狼带着她往远处游去。

    身后那个人，却一直在追着她们。

    如果只是路小狼，肯定能够跳掉，但有宋知之，很难说。

    宋知之看着那个人逼近。

    好在，快艇很近。

    路小狼拉着宋知之，两个人冒出水面，然后努力撑着宋知之，打算让她先上快艇。

    却在那一刻。

    路小狼猛地发现了快艇上的一个红点。

    那是……武器的激光瞄准器。

    路小狼当机立断直接将宋知之从快艇上又拉回了海里。

    瞬间。

    一道枪声在海平面上惊响。

    宋知之甚至感觉到子弹从耳边飞过的风声。

    一阵寒颤。

    这种感觉，这种离死亡的感觉，她很熟悉。

    上一世，上一世就是在有这种感觉得下一秒，她死了。

    即使，死而复生。

    她紧紧的抓着路小狼的手臂，指甲都已经陷进了路小狼的皮肤里，却并不自知，而路小狼也没有提醒，她毫不犹豫的带着宋知之再次潜入海里，往更深的地方游去。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    加更活动基本今天就暂停了。

    不过瘾没关系，等宅一周时间，会再次爆出来的。

    给宅点时间喘口气。

    喜欢宅，支持宅，多给宅奖励。

    宅需要你的支持，需要你的鼓励。

    在此谢谢我家曦之的大皇冠，谢谢Jennycsj的骑士符。

    爱你们。

    笔芯。

    PS：因为一些特殊原因，接下来的SQ全部用武器来代替，大家应该都看得懂的啊！

    (*￣3)(ε￣*)