    “我要在知音上办一个全民音乐大赛。”

    洛修会议上语出惊人地说。

    “全民音乐大赛？怎么办？”

    “我们没有这方面的经验啊？”

    大家满头雾水地看着自家老板，不明白他为什么突然想到这一出。

    “我们是没有经验，但我们可以找有经验的人合作。”洛修笑了笑，“我听说有个地方台在筹备一档音乐评论节目，我们可以跟他们联合举办。”

    “芒果台又搞超男超女了吗？前面是挺火的，现在已经做烂了吧？”

    洛修摇了摇头，“不是芒果台，是蓝莓台。”

    “蓝莓台？”

    大家更不理解了，他们印象之中，这类型的节目只有芒果台做得比较好，其他台一直在模仿，但从来没超越。

    洛修也不能说自己是从未来回来的，知道蓝莓台马上会有一档《华国好声音》的节目火遍全国。

    他只好解释说：“前年荷兰有一档节目叫《荷兰之声》，吸纳了荷兰总人口18.2%的观众。我听说蓝莓台引进了荷兰之声的版权，计划做一档类似的节目。”

    即使那么多年过去，洛修依然记得这档节目的火爆程度，可以说是继05超女后，又一档现象级的选秀节目。

    作为穿越人士，当然不会错过这么好的资源。

    而且第一季是最火的，合作门槛却又是最低的。

    就拿冠名费用来说，第一季才几千万，后面几季却涨到几个亿，广告效果却远不如第一季。

    洛修想要做的，当然不仅仅是一个普通的冠名，而是更深入的合作。

    “我的设想是把选手的海选工作放在我们知音平台，所有人都可以上传歌曲报名参加，以城市为单位分不同的赛区，通过网友打榜决出省级前三名，再进入主赛区。”

    “知音会员每天可以投十票，非会员可以投一票，另外还可以通过给选手刷礼物，获得额外的票数加成。”

    对于节目组来说，知音可以帮助他们提前预热，可以为他们提前做大规模的宣传。

    对于知音来说，这个节目可以带来巨量的人气和收益。

    而且这个时候无论是主办方还是歌手本人，都无法预料到节目播出后的爆红，知音有很大的机会和他们签下独家版权合同。

    知音现在跟其他平台在抢以前那些经典歌曲的版权，但这些已红歌曲的版权都是分售给多方，拿下这些版权并不能和对手拉开差距。

    能否赢得这场版权大战，关键在于能否垄断未来将要走红的歌手。

    关于这一点，眼光再独到的音乐人，也不如洛修独到。

    你最多只能称得上是慧眼识英才，而我可是勘破天命的神算子。

    你看人再厉害，但全国有那么多人，你未必能看得见他。

    而洛修不用看就知道，这个世界将会有这么一个人，他即将横空出世，一鸣惊人。

    ‘你靠的是技术，我靠的可是玄术啊！’

    洛修想到这里，自己是不是也可以借机签约一部分草根歌手？

    这样从歌手到平台，就完成了闭环。

    平台可以为歌手获得更多资源和曝光，帮他迅速走红。

    而歌手也可以反哺平台，帮助平台吸纳用户。只要一直产出优质作品，平台就不会倒。

    “老板这个主意太好了！”

    “不愧是老板，比我们想得长远。”

    “老板，我们就这样办吧！”

    大家知道老板说到这个份上，那就一定要上马执行，这个时候总不能再跟老板唱反调，那只能无脑拍马屁。

    洛修压了压手，“既然大家都已经明白我们接下来的工作重心，那么柳芳你带领大家在这两天给我出一个完整的方案，我要带过去跟节目组商谈。”

    “好的洛总，保证完成任务。”

    “那就散会吧！”

    洛修现在最开心的一件事是，终于不用自己熬夜做PPT了。

    只要把想法说出来，就有一群人帮他熬夜把PPT做好。

    他只需要拿过来简单修改一下，就可以去跟合作方商谈。

    这种感觉有多爽，只有经常被各种PPT折磨过的人，才能深切体会到。

    ……

    两天之后，洛修拿着这份方案直飞西杭。

    这是他人生当中，第一次不是因为阿里而到西杭出差。

    洛修对于这个城市没有太多的感情。

    因为每一次来到这里，都是一场身心的折磨。

    更何况他这次把女朋友也带上了。

    用洛修的话来说就是：白天被合作方折磨，晚上被小妖精磨人。

    导致这两天睡眠严重不足，连黑眼圈都出来了。

    洛修决定，回到公司一定要把同事们召集过来，让他们看看老板为公司作出多大的牺牲。

    你们只是加几天班，还有什么可抱怨的？

    言归正传。

    洛修带着关诗雨踏入了蓝莓台的总部大楼，见到了他们广告营销部的王总。

    “欢迎洛总大驾光临，有失远迎，有失远迎！”

    “王总太客气了，我们早就想过来拜访，只是一直抽不出时间。”

    洛修虽然作为甲方过来谈合作，但也没有摆出高姿态，而是很客气地和他握手。

    “我们招商的信息刚放出去，洛总就已经收到消息，看来洛总对我们这一行还真是挺关注的。”

    “那当然，我本人也是个乐迷嘛！”

    洛修内心很想吐槽说：你们招商信息早就放出来了，明明是没人想要冠名，还装得很受欢迎的样子。

    现在国内已经有很多类似的山寨节目，小蓝台花巨资引进原版的何兰之声时，并不被人看好，大多数广告商都对节目持疑虑态度。

    眼看节目就要快播出，电视台负责广告营销的王总不得不亲自出马拉广告。

    那时候加多宝与王老吉的品牌之争正到了白热化阶段，让王总看到了机会，成功敲定了冠名商。

    现在这个时间，应该还没有去找加多宝，正是他们广告部处处碰壁的时候。

    商务谈判，最怕的是自己的底牌被摸得一清二楚。

    现在王总就有这种感觉，仿佛自己一举一动都被对方预测到了。整个谈判下来，让他后背发凉。

