    他祭出了一团火焰，将天海的海水，焚烧了十天十夜，竟是蒸发九成面积！灾难化解！很多人都视为他救世主！一些盖世人物，都对他十分钦佩。

    他就是焚海圣地的祖师爷！他手上的那一团焚海天火，是从宇宙之中，一处十分久远神秘的诡异之地得来，有着惊人的来历。

    此后，焚海圣地的祖师爷，便在天神境，开山立教，创建焚海圣地，广招门徒。

    其鼎盛，在整个仙界都少有势力能媲美。

    就算如今在岁月的流逝下，威势减弱，只能在天神境成为一方霸主，焚海天火，仍旧让人恐惧。

    只不过，焚海天火，威能太霸道，自从焚海圣地祖师爷坐化之后，再也没有任何一人，能催动此，甚至有一些自命不凡，功深造化的人物尝试，直接被天火，焚烧成了虚无。

    所以，此天火也被认定，无人能驾驭。

    叶临竟要施展出焚海天火，自然让人吃惊。

    以他的功力远远达不到这个条件啊。

    林寒闻言也瞳孔骤然一缩，眼中浮现一抹吃惊。

    此天火的名头，他也在鸿的口中听说过，自从仙界诞生之后，在所有天火之中，它的威力，都足以排进前三。

    前两样天火，都是虚无缥缈存在，就算很多盖世人物，都只听说过，从来没见过。

    它能占进前三，可见厉害。

    这种宝物，连盖世人物见到，都会胆寒。

    更何况他？

    所以，此刻，他握了握有些冒汗的手掌，心中也是有些紧张。

    这还怎么打。

    就算他拥有很多宝物，但毕竟不是仙祖，发挥出来威能有限。

    也不可能抵挡，这种毁灭的火焰啊。

    眼下，他心中都涌出一抹无力感。

    “不用担心，这并非真正的焚海天火本体，只是从本体分离出来的一缕火焰，威力连本体千分之一，都难以发挥出来。”

    这时，鸿的声音响起来道。

    倘若是真正的焚海天火，就算大道宝瓶，都未必能装下。

    这种火焰，可以熔炼万物。

    不是那么容易携带的。

    这也就是焚海天火，一直在焚海圣地，当作震教之宝，却从来没有在外面展露过的原因。

    闻言，林寒这才松了一口气，面色轻松了不少。

    不是本体就好。

    否则，他几乎不用打了。

    直接逃命就好。

    本体发威，恐怕当今仙界巅峰强者，见到都要脸绿。

    更何况一个他。

    不过，他抿了抿嘴唇，凝望着大道宝瓶之内的赤红火焰气息，仍旧面色十分郑重。

    就算不是本体，毕竟是从本体分离出来的一缕细小部分，威能想来也是极为不容小觑的。

    他也不能有丝毫大意啊。

    否则一个不慎，真的有可能，会被焚烧成灰烬，在天地间除名。

    “原来只是一部分……”这时，四周众人也是想到了这一点。

    焚海天火本体，威势太强，不可能被带到外面。

    大道宝瓶之内必然是一部分，否则爆发出来的气息，必会比现在强悍无数倍。

    这片天地，直接会被蒸发。

    明白这一点众人也都有些如释重担之感，长出了一口气，自语道。

    不过，众人的目光，仍旧有些紧张，他们明白，就算不是本体，也非同小可，想要瞧瞧，大道宝瓶之内，装的部分天火是怎样的景象。

    “林寒，你就等着绝望吧。”

    见众人的表情，叶临忍不住长笑了一声，语气充满豪情，神色猖狂道。

    大道宝瓶内，最强的底牌手段，就是这部分焚海天火。

    是圣地中，很多名宿，费了极大的心血，剥离出来的。

    就是为了，关键时刻，给他当成真正的底牌使用。

    大道宝瓶，放在他身上，已经有一些年头了，他从来都没有施展过。

    更何况，一缕天火火焰！此刻，总算能够施展，他内心也是有些振奋。

    他要让所有人看看，他真正的手段。

    林寒只能当，天火第一次展的祭品。

    此战过后，他的声势，必然会在十大圣子之中，再次大涨。

    说不定，可以比肩，排名前五的那几个家伙……这是他这些年来，一直想做的事啊。

    此刻，因为心中的激动，他脸庞都有些疯狂之色，像一个欲噬人的恶魔，让人不寒而栗。

    “废话少说，施展出来吧，让我瞧瞧，你这部分天火，有何门道。”

    然而，林寒却是一头长发飞扬，颀长的身躯挺拔如标枪一般，矗立在半空中，面色平静，朗声道。

    洪荒铸剑炉，虽说已被他恢复许多。

    事实上，本源之力，跟巅峰时期，还是有着一定的差距。

    适才，鸿已经告知了他。

    如果洪荒铸剑炉，能够吞噬这一缕天火，会对它的本源之力，再度有着不小的恢复。

    这让他心中涌出一抹兴奋。

    要知道，到这一步，洪荒铸剑炉的恢复，已经变得极为的困难。

    需要的机缘，十分的苛刻。

    平日里，林寒也根本遇不见什么好机会。

    眼下，终于碰到一个，他自然心中也是有些期待。

    说话时，他甚至嘴角挂了一抹微笑，像打猎已久的猎人，见到了最理想的猎物般，眼神中有着丝丝火热的光芒在涌动着。

    然而，林寒这表情落在叶临眼中，却让他感觉，备受屈辱。

    本以为自己展出如此惊天动地恐怖的杀招，林寒一定会面色恐惧，倍感压力，甚至说不定，还会直接对他求饶。

    根本没有。

    他心中升起一抹怒火。

    这混账小子，真的就这么轻视他吗，觉得自己奈何不了他？

    牙关再次咬紧一些，他面色冷森，心中下定决心，一定要让林寒知道自己的厉害。

    想到这里，他嘴角一掀，露出洁白的牙齿，显得寒气森森，狞笑道：“好，既然你找死，那我就成全你，焚海天火，部分火种，出！”

    轰隆！高亢的声音落下，大道宝瓶的瓶口，顿时喷薄出大片的仙光，像一座火山喷发一般，照耀高天，连域外的星空，都被照亮大片。

    然后，一颗赤光灿灿的红色光芒，瓶口之内，飞了出来。

    

