    钱兵回过神来，看看周围……熟悉的房间、熟悉的破木床、熟悉的孤孤单单的家。

    有种恍如隔世的梦幻感。

    “我不是穿越到宠物小精灵的世界了吗，怎么又回来了？难道我之前的经历只是做了个梦？

    哎，在精灵世界时我还挺怀念斗罗大陆的，可现在回来了就开始怀念那些可爱的小精灵了。可恶，我的超级波波都还没孵化出来呢！”

    “不对，我之前在精灵世界还可以使用武魂，会不会穿越到精灵世界其实是我的金手指？”

    想到这里，钱兵心中一动，张开右手手掌召唤出精灵球武魂。

    他在精灵世界已经有了一只小精灵妙蛙种子，所以他满心期待着尝试让精灵球武魂释放出妙蛙种子。

    可是半响之后精灵球武魂依然只是安静的飘在空中，没有任何动静。

    看到这一幕，钱兵心里不由得升起浓浓的失落。

    “看来是我想多了，那只是个梦。”

    不过他没有任由自己沉浸在失落的情绪里太久，就算不能成为精灵训练家至少他还能成为一名强大的魂师。

    收服唐三做小弟，成为史莱克七怪的flug还是可以立一下的。

    “不行，我不能浪费时间在垂头丧气上，想要成为强大的魂师就要从现在开始为自己制定一套训练计划了！

    唐三从小就开始修炼玄天功、练习唐门各种暗器法门，我算没有他的先天条件，懂得那些玄奥的功法，但也要努力强健体魄不能落后他太多才是。”

    这么想着，钱兵就有了些动力，赶紧翻下床为自己准备了一份早饭，然后就来到破旧的院子里嘿咻嘿咻锻炼起来。

    夜幕四合，月色皎洁。

    钱兵今天锻炼的有些过头，所以吃过晚饭便早早便上床睡觉。

    迷迷糊糊中，他感觉那种熟悉的飘忽敢又传遍了他全身，刚觉得自己就要落在软软的云层里，突然就听见耳边传来甜美的呼唤。

    “醒醒！”

    “小兵训练家，小兵训练家，快点醒醒！”

    “呃……”

    钱兵迷迷糊糊的睁开眼，发现自己好像又梦回精灵世界了，并且这个梦境完美接续到了前话上。

    精灵饲养中心的工作人员，一位貌美的粉裙小姐姐，见钱兵终于醒来，俯身在他耳边轻声道：

    “小兵训练家，你的精灵蛋已经孵化出来了，恭喜你是一只品级看起来很不错的波波，应该非常值得你培养。”

    “啊，品级很不错？真的吗！小姐姐快带我去看看吧。”

    原本粉裙小姐姐甜美的声音勾的钱兵心跳加速，可听见波波孵化出来的消息，他的注意力马上就转到了小精灵身上。

    更是早就把自己为什么能重新出现在精灵世界的疑虑直接抛到脑后。

    小姐姐很可口，但是收服小精灵更重要！

    这位饲养中心的工作人员见钱兵这么心急，噗呲一笑，就冲他招招手，转身领着他向保育室走去。

    “你不要心急，新孵化的小精灵在我们工作人员的悉心照料下都很健康，你的波波喝下了大木研究所新研制的幼生精灵潜力营养液后资质会更加强大一点，有了一丝继续提升品质的可能性。”

    粉裙小姐姐一边说一边就把钱兵带到了保育室门口，看见正在此值班的另一位蓝衣小姐姐，亲切的开口说道：

    “小兰，请你把小兵训练家的波波拿来交给他吧。”

    “好的纳希，请稍等，小兵训练家。”

    小兰应了一声就转身进入了保育室。

    不一会儿，她就抱着一个透明的育儿箱走了出来，箱子上面还放着十几袋乳白色的营养液。

    钱兵的注意力一下子就被育儿箱里的波波吸引，发现它的羽毛颜色竟然比他的母亲还要鲜艳亮丽很多。

    性格也不像普通波波那么怕生，正伸着小脑袋好奇的望着自己。

    小兰将育儿箱放在一旁的桌子上，再把上面的营养液拨开，然后才小心翼翼打开了育儿箱，伸手将里面的波波轻轻抱了出来。

    “小波波，这位小兵训练家以后就是你的主人了哦，你一定会在他的培养下变成一只很强大的小精灵。”

    小兰说着就把波波递给了钱兵，他赶紧接过，看着怀中乖巧的波波心里升起一股暖暖的爱意。

    “啾啾啾，好可爱的小波波呀，以后我就是你的训练家了，请你多多关照呀。”

    他一边伸手轻抚着波波的鸟背，一道关于波波的信息就传到了他的脑中。

    ……

    【波波】

    品质：天王级

    属性：一般/飞行

    等级：1

    性别：♂

    技能：暴烈风、飞沙脚

    性格：勇敢

    特性：锐利目光(多亏了锐利的目光，命中率不会被降低)、蹒跚(在混乱状态时，闪避率会提高)

    隐藏特性：健壮胸肌（不会受到防御降低的效果）

    ……

    “竟然是天王级！还带有三种特性！”

    钱兵此时简直惊喜到无以言表，哪怕他在精灵图鉴的提醒下早知道这颗精灵蛋浮的品质会超越它母亲精英级的血统达到天王级。

    可浮化出来的波波能够拥有3个特性，这样的小极品还是令钱兵惊喜万分！

    这么看来，这只波波的培育价值甚至已经超出了他的初始伙伴妙蛙种子！

    小兰看着钱兵抑制不住的喜悦，笑呵呵的开口道：

    “小兵训练家你先别顾着高兴，先把小精灵收回精灵球吧。”

    “精灵球？我……”

    钱兵这时才反应过来，自己似乎走的太急，忘了去向大木博士领取精灵球。

    这可怎么办！

    “不对，我还有一个精灵球！”

    情急之下，他灵光一现。

    他的武魂就有一个是精灵球啊，既然精灵图鉴武魂可以作用在精灵世界，那精灵球武魂肯定也可以。

    于是钱兵将手背在身后，右手一股热流涌起，趁着两位小姐姐没注意的时候，偷偷用意念召唤精灵球武魂。

    随着他心念转动，一颗如有实质的精灵球真的出现在了他的手心。

    “真的可以！”

    钱兵心中窃喜。

    “小兵训练家，不要光顾着高兴了，快点把波波收回精灵球吧，我还有一些事跟你交代。”

    “呃，好……”

    钱兵听小兰再次催促自己，只好在满心惊疑中，举起手中的精灵球武魂，对着怀里的波波尝试着收服。

    老天保佑，精灵球武魂你可要给力一点，千万别给我掉链子啊！

    下一秒，精灵球武魂在他的意念催动下，放出一道炽烈的红光，顺利的波波收进球内。

    有规律的左右晃动了三下之后，精灵球武魂安静了下来。

    哇，真的收服成功了！

