    艾伦和威利克几人面面相觑，他们还是首次见到觉醒者的原祖投影。那两者头顶上方的高大虚像，虽只是各自原祖生命的一种源力投影，却可依稀感觉到原祖生命的威势和强横。在彼此生命根源的尽头，这些强大的存在通过基因的连系，超越了无法想像的时光长河，在这一刻投下自己远古时存在的影像。

    让人禁不住想，在那宇宙起源之初，远古落荒之时，究竟有多少令人敬畏的强大存在？又是什么原因，让他们盛极凋零，最终在时光的稀释下，如今的生命只能通过追溯基因的源头，方能稍微接触到他们的身影。

    一声粗暴的咆哮，把艾伦的注意力拉回到山道间。刀魔将军动了，他拖行着阔剑奔来。每踏一步，山道必摇晃一分。诸多山石在刀魔将军威势源力的引动下，皆纷纷晃动。较为脆弱一些的，则解体迸碎，落往崖下。刀魔将军身后上方的原祖投影也张嘴倾前，似在发出无声咆哮，为自己的子孙后代助威。

    柯杰斯没有动作，直到刀魔将军距离他有五米的时候，少校才反持战刀，矮身插地。战刀一插进地面，其身后的原祖投影双眼、毛发及拳间的电光骤亮。一圈电蛇回路自少校的战刀下释放，转瞬扩散到山道前后，覆盖了近十米的巨大范围。

    少校正是在这片纹路的中心点。

    柯杰斯拔出钢刀时，整片回路枢阵顿时化成雷涛电光，密集的电光如同波浪般向刀魔将军拍去。刀魔将军动作变得僵硬起来，这超电磁场能够生成高压电流，干扰着刀魔将军体内的源力运行，乃至刺激其肌肉、身体器官的运作，从而让敌人的行动瘫痪。

    不受影响的只有柯杰斯，他脚一撑，脚底拖出一道电光，居高临下往刀魔将军一刀斩去。钢鹰战刀的刀尖喷出一蓬耀眼电光，望之犹如长刀的延伸一般。

    刀末至，电光扑到。刀魔将军自胸膛中暴发出一股强劲气流，来到嘴间化成霹雳大吼。吼声如有形之物般，竟压得脚下电磁场的雷涛电波为之一顿。

    阔剑扬起，剑锋处甚至拉出几道乳白色的气流，当知这一剑之沉之雄。将军先以剑身中段迎上电光，把柯杰斯以刀尖喷出的电光震得粉碎。剑尖才磕上长刀刀锋，柯杰斯只觉长刀磕上一座山峦般，非但劈不开高山，反而给山峦弹开。

    由此可知，这名将军倾向于力量。

    这在刀锋魔人间实属平常，这些凶暴的魔人向来崇尚力量，发展出来的路线几乎都是刚猛绝伦这一类。至于源力能力，反倒成了辅助。只有少数魔人才会精通能力变化，那一类魔人通常是部落里的萨满，甚或十部中的大司祭。

    被将军一剑弹开，柯杰斯并不气馁。他周身忽然缠上电光，人在半空，却违反物理定律微一凝停，接着如闪电般斜冲落地，再绕至将军身后。这一系列动作皆在电光火石间完成，柯杰斯绕敌于后时，刀魔将军的阔剑甚至来不及收回。

    战刀再起，电光喷吐。这次刀魔将军老老实实地吃下这一刀，背后盔甲破碎，血光冲天。将军钢牙紧咬，人微前倾。阔剑也不收回，就这么原地转身，剑锋如带动万吨海水般，艰难至极地朝后扫去。剑锋颤动，空气里生出阵阵暴鸣。在柯杰斯的感知里，空间让刀魔将军这一剑扫得生出隐晦波动，整个空间仿佛朝他这个方向压迫而来，声势骇人。

    柯杰斯微微皱眉，尽管凭觉醒者的实力还尚不足破开空间，可刀魔将军纯凭蛮力挥斩，却引有影响空间的威能，这些魔人的力量果然不容轻视！

    战刀弹起，柯杰斯左手运刀，舞出一片细腻的刀光。刀魔将军是极慢，他是极快。快刀对慢剑，两者皆走极端。柯杰斯每舞一刀，刀锋必喷吐湛蓝电光。这些电光冲击在刀魔剑军的阔剑上，却如蚕吐丝般，渐渐把敌人的剑势包裹起来。刀魔将军的阔剑已经慢至极限，那本来影响空间的伟力也给一分分化解。

    当将军阔剑纹丝末动时，柯杰斯一声长啸，千百刀光尽敛，化成一刀高举过头。身后原祖投影双手虚按钢刀，钢刀上既喷出汹涌电光，直上三米。柯杰斯弹起劈下，随着他刀势落下，拖动电光。犹如自天空上带落一道雷电般，气势惊人。

    刀魔将军大叫一声，眼鼻同时弹出几缕血丝。阔剑处一阵霹雳般的暴响连绵传出，剑锋又动，如胶笼之鸟般轻快地跃起，迎向柯杰斯自天而降的电光雷霆！

    他在紧要关头，强行震散了柯杰斯作用在其剑上的源力。拼着受伤挣得重获自由的机会，然而柯杰斯是全力一击，刀魔将军则是强行反击，相去甚远。刀剑相撞的瞬间，两者的原祖投影也在半空激烈碰撞。雷霆泰坦一拳轰在刀魔虚像的胸口，对方则以怪异长刀挑中泰坦的左肩。

    虚像的碰撞，无疑也是源力的对冲，顿时整个山道充斥着让人耳膜生痛的暴鸣声。柯杰斯一刀劈中/将军阔剑，刀上挟带的雷霆电光轰了出去。刀魔将军被电光所罩，全身毛发尽焚，一身铜皮迅速转黑变焦。电光沿着他的身体蔓延到地面，所至之处，地石开裂炸开，喷出蓬蓬沙石。

    将军大吼，在这关头，阔剑猛的往上扬起。挑开战刀，将柯杰斯震飞。

    人在半空，柯杰斯喷出一口血雾。他落到地面，又退了几步，才堪堪站定。不由心中苦笑，想自己诸般计算，方占了上风。不料敌人随便反击，便有伤已之力。这些刀魔，哪怕是同个等级，也绝不易与。

    刀魔将军全身有近半的地方被柯杰斯引自泰坦虚像的电光烤焦，身体一动，焦炭似的部位便裂开，其中血水淋漓，望之可怖。将军却似末觉，大吼得把阔剑往地上插去。血红源力沿剑涌入地面，对冲柯杰斯的电磁场。当即电磁场覆盖的地面纷纷炸开，尘烟弥漫中，电磁场已被破去。

    将军提剑欲攻，这时身后响起了密集的枪声，并有两股强横的气势不断接近。刀魔将军知道不好，提剑便攻。柯杰斯深吸口气，运使所剩无几的源力只守不攻。没过多久，血鹰基地派来增援的两名少校杀至。刀魔将军当即变成以一敌三，几个呼吸就给杀得丢盔弃甲。

    瞄准一个机会，柯杰斯想一刀了结了他。不料刀魔将军枪手掷剑，把阔剑当长矛使向柯杰斯投去。剑锋带起劲力气旋，威不可挡。柯杰斯也只能先行规避，刀魔将军趁机扑往他所露出来的空隙，整个人朝悬崖外的虚空扑去，就这么往山脚摔了下去。

    山脚下隐约传来一声暴响，艾伦几人扑到山道边朝下面看去。那将军竟末立刻死去，还起身走了几步，才终于双腿跪地，重伤而亡。

    柯杰斯和另外两名少校你看我，我看你，同时苦笑。

    谁想得到刀魔将军悍勇至些，至死不屈敌刀。

    一场恶战，自此结束。

    这次刀魔军队的进攻，要不是附近刚好有座兽牙山，可凭借山道空间有限进行防守，艾伦他们这百来号人绝无生还的可能。现在则是另一种结局，刀魔大将战死，剩下的刀魔士兵和几十狼骑趁敌逃去。眼下，佩里奇两位少校的人马正在打扫战场，至于艾伦这十来名幸存者，则让人送回基地去。

    被放在担架上，艾伦给抬上运输卡车的时候刚好看到士兵正在焚烧刀魔的尸体和战车。刀魔的这些战车充满原始部落的味道，可读过温莎贝洛的日记，艾伦知道，约顿星域最强的这七只异星种族，他们的科技力量并不在联邦之下。甚至有些异星人，他们的科技不是联邦可比。

    例如机械之星奥米斯加。

    尽管在同一个星域内，但异星人之间的科技水平却是参差不齐。其中最落后的当属刀锋魔人和暗星上的珈纳人，撇开暗星不说，就说这冥域星。就温莎贝洛的笔记来看，刀魔的核心科技掌握在王和十部之中，这是他们长盛不衰的原因。

    至于其它的部落，只是或多或少从十部那得到一些皮毛技术，然后自行发展而已。刀魔这种部落式的文明，最大的缺陷在于知识的传承。十部掌握着最核心的科技，并且因为部落强盛，能够让知识代代相承。至于其它的部落，一旦被别的部落兼并或在和人类的战争中毁灭凋零，他们所掌握的知识也就随风而散。

    血鹰基地位于整个战线的大后方，这里接触到的也只会是那些中小型的部落，因此艾伦所见，几乎是刀魔最原始的一面。

    温莎贝洛的日记里指出，联邦怀疑刀魔的技术是来自某种久远的传承。因为在和他们打交道的百余年间，刀魔的技术并没有出现任何明显的提升，这让人怀疑他们所拥有的那些战争和星际旅行的技术，是来自某种古代科技的余荫，而非自创。

    或许连刀魔本身也搞不懂这些技术的原理，因此无法革新，只能复制利用。如此这个观点成立的话，那么又是谁将古代科技遗落在这颗星球。又或者说，兴许刀锋魔人的祖先并非像现在这般残暴嗜血，他们也曾发展出灿烂的科技文明？

    当然，这些答案早埋葬在悠悠的时光之河中，没人知道真相是什么。

