    “诸位前来祖庭，想来也是关于异族反扑之事，本尊前些日子返回了东域人族祖庭东皇宫，请求祖庭派出强者援助我边荒域，共御外敌，故此耗费了一些日子，边荒域如今的情况，本尊也已经了解了许多。”

    此刻萧晨也明白，自己为何这次到来，会碰到这般众多的部族老祖，族长级别的人物，感情这些人来了不止一天，一直在等待祖庭大长老的到来。

    顿了顿，明河大长老紧接着说道，“不过本尊没有想到的是，百界之河的降临，异族竟然如此的猖獗。”

    “启禀大长老，我白泽侯部坐下镇压的鬼族虚空路，这些日子以来，鬼族像是疯了一般，每一日里轮番进攻我人族的守护防线，聚集四十万鬼族战师，其中堪比我人族普通重楼境武者的鬼帅，就不下五十位，甚至还有着多名鬼族尊者出现，短短一个月的时间，我白泽侯部的战师，就折损不下五万人之多，深受重创者多达十万人，重楼境统领陨落数位，若是在这般消耗下去，我白泽侯部战师，也撑不过多长时间。”

    白泽侯部的族长，起身向着明河大尊者说道，“恳请人族祖庭号召我边荒域人族共御外敌，守住鬼族虚空路的防线。”

    “我天台战部，这段时间，也遭受了大量风灵族战师攻伐，这些异族根本不知疲倦，日夜征伐，毫不在意损耗，就像是疯了一般。”

    “晶石战部所镇压的妖族黑岩独角牛异族，也同样如此，就连黑岩独角牛一族沉寂了数百年未露面的老牛妖，也出现在在了妖族御空之中，更是与我交手数次，可以说是两败俱伤。”晶石战部的中年武者也随之起身说道，萧晨也是觉他身上的气息显得有些飘忽不定，面部有些苍白，显然是受了不清的伤。

    中年人乃是上品晶石战部的最强者拓雄岩，同样是曾经与萧晨在鬼市中争锋相对的晶石部族少族长拓晶天的父亲。

    “我天湖战部镇压的血族虚空路，也是受到血族的袭扰。”随后天湖老祖也是起身说道。

    这站起的的几人，皆是部族中有着镇压的异族虚空路，但是每一个人所带来的消息，都让在座的所有人心不由的沉下去一分，不过这些坏消息似乎并没有完，此刻大殿中，还有着两位尊者大能并未出片刻言语，这时其中有着一位身穿灰袍的老者站起身来。

    这名灰袍老者，双眉如剑一般锐利，眉宇之间还有着一丝刚毅之色，站起身来后，向着明河大尊者微微躬身，方才开口说道，“大长老，老夫乃是游侠，往日里除了修炼，莽荒大地深处的险地秘境，乃是最为长待的地方，这些日子以来，莽荒大地深处潜藏的异族，可谓是拥蜂而出，大肆的征伐我人族部族，甚至聚集数万异族战师，围攻我边荒域一些偏远的中品战部，这乃是我亲眼所见。”

    “不错，这些异族实在是太过猖獗，厮杀更是不计损耗，恨不得与我人族武者同归于尽，如今我边荒域一些偏远之地的部族，受到了极大的摧残！”

    最终大殿中的最为一名尊者大能，也起身应和道，看样子与先前的这位灰袍老者同样是属于游侠之列。

    此刻的萧晨已经与血风一起，坐在了大殿中的石椅之上，这个大殿中，可以说是，整个边荒域之内，巅峰实力的汇聚。

    “这名眉宇如剑的灰袍老者，名为剑锋尊者，被边荒域众多游侠武者，尊为边荒域游侠第一人，为人嫉恶如仇，对于异族更是杀无赦，一柄黑铁剑出神入化，不知有着多少异族成为剑下亡魂，更是得到人族气运的加持，铁剑化为了本命传承神兵，战名剑锋。”

    战名剑锋，一柄黑铁剑，纵横大荒千年，一剑既出，如锋鸣空。

    萧晨的望着这名老者，也不由得升起一抹敬意，剑锋尊者的大名，可谓是名传大荒，最为巅峰的一剑，就是在一百年前，边荒域洞虚世界中，有着一名骨族尊者，不知是何缘故流落到边荒域，大肆屠戮人族战部。

    剑锋尊者，与这名骨族尊者，大战一天一夜，最终将这名骨族的尊者斩杀，全身骨骼被剑道锋芒化为齑粉。

    “另外一人同样是游侠，名为风影尊者，领悟的变异的风之玄奥，度冠绝诸位尊者。”

    大殿中变得嗡嗡作响起来，一众尊者大能，你一言我一语，总而言之，就是向着人族祖庭求助。

    “肃静！尔等皆是一族老祖，一方巨擘，如此吵闹成何体统！”

    突兀的，一声暴喝响起，一旁的石老对着众人喝道，原本和善的老人，这一刻变得有些狰狞起来，“我人族繁衍亘古岁月，代代传承不绝，人族祖庭镇压八荒四极，边荒域人族的天还塌不下来！”

    “如今各大异族借着百界之河降临虚空之外，大肆侵扰我人族，不仅仅是我边荒域，附近的万山域雪峰御，甚至东荒南域域群，甚至整个东荒大地，都在受到无数的异族的侵扰，老夫这一次前往东域东皇宫，求见东皇宫长老。”

    “不知大长老，可为我边荒域求的援助。”

    “如今东荒大地，异族猖獗，我人族武者一时间难以聚集众多武者，而且百族战场之上，与异族的大战更是远比东荒大地的更加激烈，异族纠集数千万联军，在东域百族战场，与我人族正面大会战，已经持续了三个月之久，还未分出胜负。”

    什么！

    “百族战场，千万战师交锋！”

    “异族亡我人族之心不死啊！”

    百族战场对于在座的人来说，却是有些遥远，但是现在听到百族战场的上消息，却是让所有心神颤动。

    “而我从东域东荒宫的到的消息就是，我人族数千万战师迎战异族联军，三个月的时间，有着将近五百万战师血洒战场，然而异族更是正在源源不断的调集更多的战师进入百族战场之中，血战还不知道将要进行到何时！”

    “故此，东皇宫有令，人族大地各大地域分支祖庭，就地征召各地域武者为战师，围剿肆虐的异族，万不能够让异族在我人界的大地上如此猖獗！！”

    说到这，明河尊者顿了顿接着说道“也就是说，在短时间内，东域人皇宫需要应对百族战场的血战，无法完全顾及到人界莽荒大地的安危，为此特别授权人族祖庭就地征召武者为战师，护卫人界家园。”

    “所以短时间内，边荒域的安危，就要靠我等自己，诸位都是我边荒域的一方巨擘，此刻更需要共心协力，共护我边荒域。”

    说到这，明河尊者的眼中了确实闪过一抹杀机，扫视着大殿中的众人，顿时让所有人感到一股凉意袭来。

    “大敌当前，若是有着心思鬼魅，居心叵测之人，一律定斩不饶！”

    “喏！”

    众人纷纷躬身应是。

    “明日之后，祖庭就会向着整个边荒域宣布征召令，号召我人族武者护民保疆。”

    “尔等战部皆可号召武者，进入虚空路中镇杀异族，所需耗费的资源，人族祖庭会负担五成。”

    “喏！”

    虽然没有得到祖庭武者的帮助，但是却是号召各自征召武者，守卫虚空路，这也让几位老祖松了一口气，毕竟异族疯狂的反扑，每一日里都会有着大量的族人折损，若是不从外部雇佣武者，协助防御异族虚空路，但凭着各自部族的实力，根本就是损耗不起。

    “诸位，百界之河之河降临之前，必须抵御住异族的疯狂反扑，否则到时候我等将会面临背腹受敌的局面！”

    “我等当不负重托，镇守人界大地！”

    “祖庭决定要征召各方豪强，扩充天兵的数量，风影尊者，剑锋尊者，二位可否屈尊折贵，到我祖庭天兵中担当统领一职。”

    见到众人的同仇敌忾，明河大长老满意的带你了点头，只要人族气势不堕，异族又能翻起多大的浪潮。

    “不知祖庭欲要征召多少天兵。”

    “根据规矩，我边荒域可有天兵编制两千，但是如今边荒域人族势力衰弱，如今只有三百名战兵，本尊准备先将战兵补充到八百人，扫清边荒域深处潜藏的异族余孽，将他们一网打尽。”

    明河大尊者，显然是经过了深思熟虑，一些相关的事宜更是详细无比，天兵的实力，待遇，奖赏一一向着诸多武者说道。

    “当然将天兵的数量，短时间增加五百人，单单是我边荒域的游侠还是不够的，还需要边荒域各大部族的鼎力支持，需要征召有些部族的武者扩充天兵。”

    确实如此，如今的边荒域，想要一时间，征召五百名重楼境武者为天兵，却是难以全功，不过若是征召一些战部中的武者，也算是一条捷径，也可以以最快的度，形成战斗力，尽快的出兵大荒，围剿异族。(未完待续。)