
　　“胖子”

　　远远的看着董天乐即将死于断灭玄杀戟下，萧沙心急如焚急速调动全身真气运使一字电剑法门和血刀经内力，手中凝霜刀上泛起淡红刀气，整个人以比虎狼更快的速度急窜。

　　可还是来不及了！

　　就在越界蓝晶被寒雨用术法之力、以凡人肉眼几乎无法分辨的速度收入手中的时候，长戟已然当头砸下！

　　断灭玄杀出手看似随意，可已经是在不敢毁坏蓝晶前提下的最快速度，黝黑长戟似慢实快让人避无可避。

　　而此时他出手更见凶狠！

　　作为真正实力不下于凤翎、在机巧诡变之道上甚至更甚一筹的存在，蓝晶落入寒雨之手，想要在凤翎几个围攻下抢走的难度几乎是瞬间大增，明白这一点的断灭玄杀大怒！

　　出手的他见董天乐把蓝晶扔向寒雨自己不及撤招抢夺、愤怒之下戟式再变、真气运转中天之卷之招再现、长戟不但加速而且上面还隐隐泛起雷光。

　　毫无疑问、董天乐扔出越界蓝晶的举动不但让他愤怒、而且也相当于丢掉了似乎只有让他不使用大威力招式的保命牌。

　　危机关头、却见明知避无可避的董天乐双手一动使了个擒拿之法不退反进刷刷两下狠狠抓在黝黑长戟上，握住瞬间那刚猛爆裂的雷光霎时轰得他衣袖粉碎、双臂皮肉纷纷爆裂，凝聚在双掌上的石破天惊混元掌掌力顷刻溃散。天籁小说网

　　“天真”

　　长戟被抓住的断灭玄杀冷笑一声。

　　再无阻碍后，雷霆破天的刚猛雷力摧枯拉朽的倒灌而出，霎时四周再次亮如白昼、雷光闪烁轰击得方圆十丈之内土崩石裂，更轰得董天乐那肥硕的身躯衣物粉碎的更彻底，全身皮肉多有裂开溅血。

　　然而身上的剧痛也掩盖不了董天乐那愤恨得几乎与他同归于尽之心，在明灭刚猛的闪烁雷光中、一身是血焦枯蔓延的他运使全身功力死死抓着黝黑长戟的杆子死不放手。

　　随着周围众人就欲再度动手，断灭玄杀奋力一抽想夺回长戟再战之际，其用力一拖居然只是将其拖得往前挪了几步，长戟竟然没能收回来！

　　“你……”

　　断灭玄杀显然没想到他居然有这样不顾生死强行扣住自己兵器的勇气，不由顿了一下！

　　“叩天青应地灵·虚空吞物”

　　就这一瞬间，一个三丈大小、比四周黑暗天地更加深邃黑暗的椭圆形黑洞出现在他和董天乐之间连接的长戟中央。

　　这黑洞来的突兀、也来的巧妙，一出现就直接拦在他和董天乐之间、出现瞬间更是将他顺着长戟灌注而去的雷霆破天雷力尽数吸纳殆尽，终于延缓了更加狂猛霸道的轰击，为董天乐争得一线生机。

　　“可恨”

　　招式被打断，本欲杀董天乐泄愤的他雷霆破天之招后劲更足、手中长戟猛然一震，道道雷光就以更加庞大强横的姿态轰然爆发。

　　一瞬间，一声如镜子破裂般的脆响响彻在场所有人心上，灼灼雷光轰击下三丈方圆的深沉黑洞如镜面般应声而碎！

　　同一时间，在不远处捏诀施法的寒雨娇躯仿佛受到巨大力量冲击般猛然一震、衣裙之上血雾喷涌而出、仰天倒飞出去同时口喷鲜血、全身气息瞬间萎靡、脸色也变得极其苍白。

　　只是她这一打岔，得了空隙的董天乐就又恢复自由！

　　一恢复、他丝毫不顾暴露大半血淋淋狼狈焦枯的一身严重伤势、猛然放开长戟、血肉模糊的双掌齐动间湛蓝光华化作淡蓝掌力朝近在咫尺的断灭玄杀猛然轰出。

　　先和蜈蚣精打了一会损耗颇多、此刻又全力击破术法重创寒雨的断灭玄杀此时正处于旧力刚尽新力未生之际，猝不及防下受掌力拍击一个站立不稳就提着长戟跌后退好几步。

　　董天乐分散后的掌力威力还不如凝聚之时，修为如他自然不存在什么伤势却首现狼狈之态。

　　人还没站稳，先前救援不及的萧沙此时刚好赶到他身后，一字电剑心法配合血刀经招式以一个常人难以做到的角度反方向朝他拦腰就是一刀。

　　噗……

　　猝不及防下，他腰间护体真气瞬间被破，锋利的凝霜刀眨眼已入皮肉！

　　正当萧沙就要将他一刀两断之际，他本能的快速反转长戟‘铛’的一下挡在刀前进的路上，再顺手一震，萧沙立时感觉一股沛然雄力顺着凝霜刀反震而来，蓦然右臂皮开肉绽虎口流血、凝霜刀险些把握不住、整个人更是被这股大力冲击得倒飞出去。

　　人在半空的萧沙再一次体验到断灭玄杀的恐怖！

　　那顺着右臂倒灌而入的真气哪怕只是对方随意一震，在摧毁大量皮肉后居然还顺着经脉倒灌丹田。若非血刀经变异后经脉各处也有些微增强、加上炼窍境界身体比开脉境界强了不少、几乎瞬间就能废了他一身内力。

　　人……真的能够强到这种地步？

　　一时间他心底闪过这个念头，随即飞快运使丹田真气按照血刀经内功路线运转，以自身内力真气飞快化解这道攻入体内的残余真气，一落地飞快倒退开来唯恐断灭玄杀追上来。

　　断灭玄杀果然还是追上来了！

　　此时此刻的断灭玄杀怒气冲冲的提着长戟，人如流光一般转身追向萧沙，双目中全是前所有未的澎湃杀意。

　　自从进入武神空间来到幽魂世界，他所忌惮、以及重视的就只有两人两妖、人是凤翎和寒雨、妖则是黑山老妖和蜈蚣精，就连变强后的姥姥都曾不被他看在眼里。

　　寒雨和萧沙对战姥姥那时他是远远看着的，若非顾忌寒雨和凤翎联手、以及感应到当时就在附近的黑山老妖他甚至都有把握自己一个人将之击杀。

　　比起这两人两妖，萧沙的武功不管是先前还是现在都被他视若蝼蚁、可偏偏就是这样的蝼蚁在所有人都无法伤到他的情况下伤了他、哪怕只是皮肉轻伤对他而言也是一种耻辱。

　　天之卷·天之哀曲！

　　疾驰中的他动作飞快，后发先至、在萧沙落地飞退瞬间就追了上来，一接近抬手就是一戟闪电般刺出。

　　黝黑长戟长长的杆子在他手中滑动延长，戟尖带着从他身上蔓延而出的无形力量，所过之处空气都被压缩得轰隆作响，萧沙四面八方似有一股无形之力将其锁定，退后的动作也为之缓慢了大半。

　　要死了！怎么会这么强？

　　被延缓速度的萧沙心下大骇，心神震动之际、一股以脑内泥丸为主全身气血为辅的力量开始如涓涓暖流涌上他那被近乎真空压缩后行动缓慢的身躯。

　　刹那间，他双眼的眼白和瞳孔、包括整个眼眶都被浓烈的火红光芒掩盖，一头长发群魔乱舞般倒卷飞扬，持刀浴血之姿宛如神魔降世。

　　一瞬间，四周的真空环境似乎消失了，他身子飞快一动、在千钧一发之际直接闪避出断灭玄杀的攻击范围。

　　“想逃？以为这样就有用？”

　　继董天乐后再度失手的断灭玄杀双目一寒，不顾萧沙此时诡异状态持戟再度前推、脚步戟身过处、受到无形力量挤压的地面纷纷龟裂。

　　这一次，哪怕萧沙这诡异状态也不能再帮他躲避，断灭玄杀的长戟终于如愿以偿的刺到他面前！

　　更加诡异的是，即使在生死危机的此时，双目刺红的萧沙反而没有任何格挡的动作和迹象，整个人仿佛只是本能般的快速后退，持刀的手始终都一动不动。

　　“傻子，快挡啊！”“老沙”

　　“老沙”

　　“萧少侠”

　　眼看锋利戟尖即将击穿脑门，鞭长莫及的燕赤霞、夏侯、左千户以及知秋一叶、楚问心、以及脱离生死危机后直接瘫软在地的董天乐都脸色大变、纷纷出声急喊。

　　可听见声音的萧沙还是保持着后退的本能动作，一身气势虽大有增强可始终都没有抬起手格挡。

　　眼见长戟直攻他脑门，就快要贯穿而入一刻……

　　凤翎来了！

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第414章 首度受创的断灭玄杀免费阅读。https://xs.23sk.com 