    

    （十分感谢‘凛音天圣’、‘夜月辰羽’、‘红白不死于贫穷’的打赏！友友们！多支持哈~~~）

    “士道…”十香看着不远处遥遥对立的两人，语气里满是担忧。.“一个人，没问题吗？…”

    “没问题的…”回答十香的，居然是最胆小腼腆的四糸乃，这一刻，四糸乃脸上没有了畏惧，有的只有坚定和信任。“士道哥哥，一定会赢的…”

    听到四糸乃语气之中对无言的信任，琴里不由自主的露出了笑容，而十香则是怔了怔，随后笑了起来了。“啊，是啊，士道的话，一定没问题的！”

    琴里仰首望向不远处的无言，轻声嘀咕道：“哥哥，你可是我可爱的哥哥，所以，不能输…”

    酒红色的瞳孔直视对面的狂三，微微眯了眯之后，在眼眶之中陡然转动了起来，一转之后，瞳孔里面的酒红色全部褪去，取而代之的是高贵的金色！

    当无言的瞳孔变成了金色的那一刻，单薄的身体之上，无尽的压迫感凌驾，并且向狂三笼罩而去，威压似海，这独属于真祖的威压，即使是狂三，也不禁感到一丝丝的沉重。

    只不过，这一丝丝的沉重，并没有令得狂三胆怯，反而脸上浮现了狂热的表情，一红一金一对瞳孔之中充满了迷人的醉色，告诉众人，狂三此时心中的波动。

    “一如既往的令人着迷呢，这股如将血从酒坛里酝酿出来的力量…”狂三状若癫狂般的舞起了双手，将手中的双枪舞过半空，指向了背后的巨大时钟！

    “真是令人亢奋呢！真是令人亢奋呢！”

    “刻刻帝（zafkiel）！！！”

    话落，巨大时钟边缘的虚幻轮郭一转，狂三左眼中的金色时钟也是一转，‘刻刻帝（zafkiel）’之上，‘七’字亮起，黑红色气流流出，卷进短式手枪枪口之中！

    黑红色的气流刚刚流进短式手枪之中，对面的无言金色的瞳孔之中便是闪过一道寒芒，手中‘贽殿遮那’通体一颤，‘嘭’的一声过后，一阵红莲的火焰飞舞在了刀身之上，炙热的红莲之火席卷而起，包裹在了无言的身上！

    “火焰！”不远处，与士织躺在一起的真那看到无言身上的火焰，不禁惊讶了起来了。“从来没有听说过可以使用火焰的装备啊，队长那操控火焰的能力，难道，队长是‘efreet（炎魔）’？可是‘efreet（炎魔）’是女的啊！”

    闻言，琴里不由自主的撇了撇嘴，扭头看向了被红莲火焰包裹的无言，眼中，有着些许的迷离，不得不说，这一刻的无言，真的很像‘efreet（炎魔）’，很像解放了力量的自己…

    一脚重重的踏在地面之上，脚上环绕的红莲火焰直接是让地面焚起了一个黑印，无言轻跃而起，凌空一转身体，狠狠的朝着狂三挥下手中的‘贽殿遮那’！

    狂三手中的‘七之弹（za阴）’才刚刚补充进去，没发射出来，一阵炙热的气息便是扑上了她的脸颊，让她举枪的动作一顿，而这个时候，红莲之火已然是充满了她的整个视野了！

    一红一金一对瞳孔一闪，狂三当机立断的放弃了击出‘七之弹（za阴）’，而是转而一踩步伐，顿时，在狂三的脚下，无数泛着红芒的苍白手臂伸出，飞快的在狂三的面前组成一道手墙！

    红莲火焰砸在了手墙之上，那手墙微微颤动期间，直接被焚烧成了虚无，但是红莲火焰也同样被挡了下来，当手墙与红莲火焰同时消失之后，在火星之中，狂三狞笑的举起手中的短式手枪，蓄势待发的‘七之弹（za阴）’射出！

    可是，‘七之弹（za阴）’才刚刚射出没有多久，一道蓝白色的闪电从远处飞射而来，迎头撞上了‘七之弹（za阴）’，闪电与‘七之弹（za阴）’对撞在一起，‘七之弹（za阴）’瞬间化为透明的黑色光罩，罩住了闪电，使得闪电停泄在了半空！

    狂三一怔，反应过来之后连忙抬头看向前方，而就是在这个时候，一道破空声响起，包裹着红莲火焰的黑色身影划过一道残影，出现在了狂三的面前，冷漠的金色瞳孔对上了狂三的眼睛，让狂三神色一颤，但是随即，燃烧着红莲火焰的‘贽殿遮那’已然是斩向了狂三了！

    炙热的火芒率先落在狂三的衣服上，那灵装上浮现了一抹轻烟，看着即将临身的火焰刀身，狂三手中的长式步枪居然被其当成了刃兵，猛然砸在‘贽殿遮那’之上，将其阻挡了下来！

    狂三猩红的右眼望向了手持‘贽殿遮那’的无言，嘴角扯起，短式手枪也是被其举了起来，对上了无言的眉心！

    “砰！”

    短式手枪的枪响声响起，令得在场所有人的心一紧，但是紧接着又松了一口气。

    那黑色光弹没有射进无言的眉心，而是射向了天际，因为，在短式手枪的枪身上，一把黑色的铁砂之剑格挡在了上面，将其推离！

    “乱返天际之舞！！！”无言低沉的喝了一声，‘贽殿遮那’刀身上泛起一阵火红色的光晕，紧接着被无言狠狠的挥下！

    “轰！”

    红色的刀芒直接轰开了长式步枪，砸在了狂三的身上，狂三闷哼了一声，脸上浮现了一抹疯狂的神色，被轰开的长式步枪被狂三用力的撤了回来，然后砸在了无言的胸口处！

    “嘭！”随着一声闷响声，无言也是胸口一闷，咬了咬牙，一脚踹向了狂三，对面的狂三似乎也抱了同样的想法，一脚飞出，顿时，两只脚同时落在了对方的身上，将两个人都给踹得倒飞而出！

    “一之弹（alef）！！！”

    倒飞中的狂三咬了咬牙，强提起了身体，娇斥了一声，巨大时钟浮出，‘一’字上面黑红色气流卷起，流入枪口，被狂三打在了身上！

    “七之弹（za阴）！！！”

    这一回，轮到‘七’字流出了黑红色气流了，只不过却是两道，同时流进了狂三左右两只手上的两把枪，下一刻，狂三消失在了原地，出现在了倒飞中的无言身边！

    但是狂三才刚刚出现在无言的身边，一阵猛烈的红莲火焰便是从无言的身上燃烧了起来，并且猛然的涨起，犹如一条条火鞭一般，打在了狂三的身上，让她吐出了一口鲜血！

    “哔哩哔哩！”

    红莲火焰的最中心，一阵疯狂响彻而起的电音声回荡而过，蓝白色的光芒从红莲火焰之中闪动了起来，吸引了狂三的注意力，狂三抬起了头，一道橙色的光束已然是到了她的面前了！

    “砰！”

    在橙色光束即将打在狂三的身上时，狂三打出了短式手枪里的‘七之弹（za阴）’，将橙色光束停泄在了半空，随后，狂三目光扫向了红莲火焰的中心，将长式步枪的‘七之弹（za阴）’也打了出去了！

    红莲火焰被一个透明的黑色护罩所笼罩，里面原本徐徐燃烧着的火焰全部被定格了下来，犹如一幅画一般，失去了活力，而在透明黑色护罩的边缘处，无言刚好擦着护罩，从火焰里面闪了出来，避开了‘七之弹（za阴）’的袭击！

    突然，一只泛着红芒的苍白手臂从无言面前的地面上窜出，长长的手臂从侧面挥向了无言，将无言抽飞了出去了！

    而这个时候，离开战的时间，才过去了十秒！

    十秒的时间，双方的对战，激烈如斯！(未完待续。)        

