    第479章 突如其来的单挑

    “怎么样，一会往哪走？”

    天赐迎向走来的东方静问道。

    “跟我来。”

    东方静自顾自的走向那间木屋，众人紧随其后进入了其中。

    在这间巨大的木屋中，里面陈列着许多可能是法雷尔生前所鼓捣的炼金材料，到处都显得乱糟糟的，几乎没什么下脚的地方。

    而东方静就像是很了解这里一样，进到里面便径直的走向法雷尔的工作台，然后俯下身在工作台下方触发了什么机关。

    在一阵机械齿轮滚动的声响中，前往二楼楼梯的底下忽然多出了一条通往地底的密道。

    众人吃惊的看到这：

    “这要没有镜的话，咱们就光找这密道都得费不少时间吧。”

    在密道出现后，就在林逸准备让天赐和赤瞳到前面探路的时候，东方静却主动道：

    “这里还是我来带路吧。”

    对此大家倒是没什么意见，不过林逸还是让天赐和赤瞳：

    “你两跟在她后面，以防万一。”

    两人点了点头先后进入潜行，然后跟在东方静后面进入了密道。

    接下来是林逸以及后面的人，稳重如山拿着盾牌走在最后。

    就在所有人都进入密道的瞬间，密道出口的木板突然被关上，密道中瞬间失去了唯一的光源，四周顿时变得一片漆黑。

    而与此同时，一个体型巨大的蟾蜍出现在密道的入口处，口吐人言道：

    “我好像是闻到了熟人的味道，是你吗？”

    ……

    密道内，众人摸黑前行，林逸第一时间牵着张新颖的手：

    “小心点。”

    而对于林逸这突如其来的动作，张新颖只是象征性的挣扎了一下便由着林逸拉着自己：

    “谢谢。”

    脸上露出一抹红晕，但是因为光线太暗的缘故，并没有被大家所觉察。

    后面的帅掉渣则抱起王梓芯：

    “来吧，你帅哥哥保护你。”

    王梓芯甜甜的说道：

    “谢谢帅哥哥。”

    帅掉渣：

    “嘿嘿~”

    一行人大概走了有近十米的距离，出口处是一个巨大的溶洞以及一条地下河。

    溶洞上方的钟乳石还在不断的滴着水，在这静灡的空间中清晰可闻。

    此时在众人的眼前有着三条路，一条是搭在地下河上面的简易石头‘桥’通往对面。

    另外两条则分别通往左右两边。

    三条路通往三个不同方向且都深不见底，东方静则毫不犹豫的选择了左边的一条：

    “走这边。”

    此时的溶洞内存在着一些散发着微光的石头，看起来美轮美奂，同时也为众人提供了一点的光线，不至于那么黑暗。

    这期间张新颖本来想抽回手自己走的，可是抽了两下却发现林逸抓的更紧了，引得张新颖在后面连翻白眼。

    走在前面的林逸却是一脸的得意，暗笑不已。

    一行人顺着地下河走了有近十分钟的时间，期间还遇到过好几条岔路，地下河也早已被抛在身后，看地形这里像是被人开凿出来的山洞。

    又走了差不多三四分钟的时间，远远的传来一簇暗红色的火光，以及一面布满了神秘纹路的石门。

    东方静等人在石门前停下脚步，张新颖也挣脱了林逸的手，接过王梓芯。

    帅掉渣看着石门上的纹路，突然想到了什么。

    他震惊的走上前，抚摸着石门上的玄奥纹路，对着林逸道：

    “这图案看起来怎么很想你用唤灵术时候出现的那个阵法图案啊。”

    “是吗？”

    林逸故作惊奇道：

    “别说，看起来还真有点像哈！”

    就在这时天赐也跟着显出身形，推了下那扇石门，结果却是纹丝不动：

    “话说我们要怎么进去呢？”

    这扇石门看起来十分的平整，不存在任何孔洞和拉环。

    几人也是到处摸索了一下都没有发现什么机关之类的，无从下手。

    最后正当所有人把目光投向东方静之时，林逸却在石门上看出端疑：

    “等一下。”

    阵法的纹路原本应该是连贯的，但是这个阵法的纹路之间明显有缺陷，其中有五个断点，林逸下意识的用手在上面比划了一下。

    一个手指按一个点，随着无根手指将阵法的五个点补齐，石门上的纹路突然就亮了起来。

    众人看着也是一阵的目瞪口呆：

    “这也行？”

    接着石门传来一阵“轰隆隆”的巨响并缓缓打开。

    “牛批啊这个设计师，还带这么玩的。”

    帅掉渣在一边惊叹的说道，而旁边的东方静眼底却透着一抹伤感。

    当众人纷纷走进石门后，石门的背后居然是一座就像是镶嵌在地底的巨大宫殿，看起来十分的震撼。

    而在这座近八米高的宫殿前是一片巨大且空旷的平台，直径少说也有个七八米左右。

    此刻在这平台的一边，一个一身红绸的美艳女子正一脸媚笑的看着众人：

    “你们终于来啦，天选者们。”

    卡丁娜Lv45

    幻术师/黄金BOSS

    生命值：2800000/2800000

    然而就在这时，东方静痴痴的看着那个娇媚的身影，下意识的喊了句：

    “卡丁娜。”

    “嗯？”

    听到有人喊自己，卡丁娜本能的向东方静看去。

    而就当四目相对的瞬间，卡丁娜突然从椅子上站起身，脸色大变：

    “你是谁？”

    紧接着身上突然爆发出强大的气势，其身后的椅子都在这股气势下炸成粉碎，散落一地。

    天赐等人则是被吓了一跳，向后退去：

    “这什么鬼。”

    随后众人看到东方静的嘴巴明明在动，但却是听不到任何的声音。

    而卡丁娜身上的气势也随着降了下来，然后恢复如初。

    不过她却用一种十分古怪的眼神看向林逸，林逸被看得身上直发毛。

    帅掉渣在后面看着这三个人，噢不，两个人和一个副本BOSS，一头雾水道：

    “这是什么情况？”

    其身边的天赐也是一脸的懵逼：

    “这我哪知道啊，我又不懂唇语。”

    反而是张新颖旁边的狼人先知伊德拉，抚须笑说：

    “原来如此，原来如此啊，呵呵呵~”

    张新颖好奇的看向伊德拉，不过伊德拉却是摇了摇头，跟个老神棍一样：

    “不可说，不可说啊。”

    而在这些人之中，只有战晨此刻脸上的表情显得有些微妙，眼睛在东方静与林逸之间来回观察。

    这种情况在持续了一会后，卡丁娜脸上的表情一阵变幻，最终定格在一副戏谑的模样看向林逸：

    “你就是卡尔萨那白痴的继承者吧？”

    什么？

    林逸一脸的懵逼，自己听到了什么？

    她居然叫卡尔萨之神白痴！

    卡尔萨是谁？

    她可是拉法姆大陆有史以来实力最强的第一神啊！

    这个卡丁娜居然叫她白痴？！

    此时东方静的脸色一黑，而卡丁娜却毫不在意的朝着林逸勾了勾手指道：

    “出手吧，让我看看你这个继承人的实力究竟如何。”

    林逸再次傻眼的指着自己的鼻子，有些不确定道：

    “你说我？一个人？”

    卡丁娜点了点头：

    “没错就是你，一个人！”

    突然之间卡丁娜的身上再次爆发出强大的气势，身上的红绸在狂乱的气势下被吹得“咧咧”作响。

    林逸向身边看去，却见天赐等人一个个迅速的向后退去，帅掉渣：

    “老大上，我们都支持你干掉她。”

    天赐：

    “对，我相信风老大一定可以把她干趴下的。”

    大家虽然有点搞不清楚状况，但是都可以感觉到对面这个BOSS确实是没有敌意，所以才会这样一副等着看好戏的模样。

    最后林逸只能把无助的目光投向一边张新颖：

    “要不，给个状态？”

    (本章完)

