    杨晨有些诧异，看来这两日两人十分勤奋，不过也正常，这些日子他的体力值全都浪费在了疯魔怪的身上，两人都是按照他的提示去的地方，都是当下等级经验值最高的地方。

    杨晨：看来你们两个，这些日子都很努力，正好我点了一桌菜，一起过来吃点。

    乔雪：大哥哥，那不好意思了，又蹭你的饭。（吐舌头表情）

    很快她和杨鹏两人进入了诺丁酒店。

    “大哥哥，你还不去公共区域吗？”

    乔雪刚坐下，眨着她那天真无邪的美眸问道，她肚子里可是一肚子气，尤其是看到七十九区的人诋毁杨晨。

    杨晨沉吟了片刻，摇摇头。

    “暂时不去了，我的任务还没有完成。”

    海岛的野怪虽然有经验加成，不过目前杨晨最想做的事是杀戮套，这是他在诺丁城立足的根本，同样也是前往主城之后立足的根本。如今他击杀疯魔怪虽然经验不多，但还有经验，若等级太高去刷，经验值会更少，故此他必须先收集完毕疯魔结晶。

    至于海岛的经验加成，他一点也不稀罕，凭借他的实力，在八十区击杀39级或者40级的野怪，经验值也是一样的高，目前他最想要做的事，只是收集疯魔结晶。

    “晨哥，你看到没有，公共区域七十九区的人十分嚣张。我们八十区被欺负得很惨，七十九区的人还诋毁你呢？”

    杨鹏愤愤不平，在一旁继续开口道。

    杨晨淡淡一笑，终于明白两人的意思，扫了一眼二人。

    “公共区域，现在去也没什么价值。他们想要说，让他们说去好了，何必在意。赶紧吃饭，吃完之后恢复体力值去。”

    杨鹏和乔雪二人对视一眼，眉头不约而同皱起来，说服杨晨失败，而且见他态度如此坚决，也没有继续劝说。

    霸王项羽和铁血战天如今不约而同刷起了镇魔塔，体力值刷完了，公共区域去不了，只能来刷塔了。

    两人如今都到了十五层，十六层始终过不去。

    霸王项羽一脸郁闷走出镇魔塔，收到一条消息。

    霸王剑圣：族长，我们家族四十多名兄弟去公共区域刷怪，又被七十九区的人给杀了。不过他们发现了七十九区雄霸家族的人，他们只有三百多人，正在刷野怪。

    霸王项羽顿时眼眸闪过一抹光亮，随后目露凶光，找到铁血战天。

    霸王项羽：铁血垃圾，我的人在公共区域一处地方，发现了七十九区雄霸家族的人，他们只有三百多人。我们一方各出一千人过去，干他们一波，干完之后就撤退？你干不干？

    铁血战天：霸王臭屎，没想到你还挺有血性的，既然你霸王家族的人都去，我铁血家族自然也不会落后，就按照你所说的，我们各出一千人，十分钟后在传送门口集合。

    铁血战天立马招呼铁血无情集合人马，这可是好机会，明着不行，那就打击他们的小部队，两千人对付三百人应该没有问题吧。

    霸王项羽这边也集合整整一千人来到传送门口，很快铁血战天带着人过来了。

    “霸王臭屎，你们的消息没有错吧？”

    霸王项羽摇摇头，十分坚定道。

    “放心，十分钟之前得到的消息，他们肯定还在那里刷怪。”

    铁血战天得到确认，顿时整个人散发出一股骇人的战意。

    “走！”

    一群人浩浩荡荡进入传送阵内。

    刚才安全区出去，便发现三十多名七十九区的人正在刷野怪。

    “麻痹的，七十九区的人太嚣张了，竟然敢在我们八十区的传送门口刷怪，干死他们！”

    身后的两千人个个摩拳擦掌，一脸愤怒，这两日他们整个八十区可谓是同仇敌忾，迫不及待宛如潮水一般涌上去，瞬间三十多名七十九区的人成为了尸体。

    “你们七十九区的人，不是挺厉害的吗？原地复活啊，你们这帮龟儿子，复活啊！”

    一名霸王家族的玩家，愤怒地盯着地上的尸体怒吼起来。

    片刻地上的尸体化作一道白光溜走，原地复活，傻子才会原地复活，再复活再被杀一次，再掉一个等级，这种事可不能干。

    七十九区的公屏上出现了消息。

    无敌帅哥：快，八十区的垃圾来公共区域了，大神们请求支援。

    图海无敌：八十区的垃圾还敢进入公共区域，等着，我图海家族马上集合人马过去。

    ·················

    与此同时，海岛内。

    霸王项羽和铁血战天率领着两千人已经到了雄霸家族刷怪的位置。

    果不其然，三百多名雄霸家族的人正在这里练级。

    “队长，是八十区的人，他们的人好多人，是冲着我们来的。”

    正在刷怪的一名雄霸家族玩家，顿时眉头紧蹙，眼眸闪过一抹惊慌之色。

    雄霸家族的队长，回头一看，顿时脸色阴沉下去，眼眸闪过一抹厉芒。

    “八十区的这帮垃圾，竟然敢围攻我们！走，离开这里。”

    虽然他们雄霸家族实力强悍，不过三百多人对付两千人，除非是脑子有坑，留得青山在不愁没柴烧，等大部队到了，再反攻。

    “队长，八十区的垃圾，把我们给包围了！”

    队长一听脸色一沉，露出狰狞之色。

    “和他们拼了！”

    双方瞬间混战在一起，这名队长已经达到了30级，其余人基本上都是29级，这便是雄霸家族的实力，若是他们都升级到30级，完成了装备更换的话，霸王家族和铁血家族的两千人，也不见得能拼过他们。

    五分钟过去，雄霸家族的三百多人，全部成为了尸体。霸王家族和铁血家族损失了八百多人，这可是一个恐怖的比例。

    “靠！这七十九区的人实力还真不是一般的强。”

    “废话，你没看公屏之上的聊天记录吗？雄霸家族不少人都已经30级了，幸亏这三百多人到达30级的人不多，拿上战利品赶紧走，一会儿七十九区的人该来了。”

    瞬间霸王家族和铁血家族的飞快离开了现场。

