    “果然啊！我不是主角，别说男一号的待遇了，连个龙套的待遇都没有！”早上从网吧沙发上醒来的王太卡，感觉头晕脑胀的。一晚上休息不好，让他有点起床气。

    　　想了想自己处境，之前在电视台就是可有可无的栏目，现在到了剧组里也是可有可无的花絮摄像师。这才救了允儿，结果别人换了个安全的地方，而自己别说安全了，连个住的地方都没有。

    　　还不如一咬牙一跺脚，和韩py一起去韩国，就算刷盘子洗碗什么的，也不至于混的这么惨啊！王太卡转念一想，唉，自己一直都这么惨，只不过自己一直没注意而已。

    　　坐二路公交回剧组，然而回到剧组之后，发现剧组还在拍摄。允儿暂时养伤，所以先拍别人的戏份。虽然允儿不在，给剧组造成了一些麻烦。但是王太卡不在，剧组仍然是照常运转。甚至，王太卡都看见了另一个花絮摄像师。

    　　不过算了，王太卡懒得计较这些了。打个电话辞职，回到宾馆收拾好东西，直接卖票回家。

    　　但是回到家，王太卡又变成一个人了，因为韩py已经去了韩国。

    　　躁郁症的药吃完了，但是王太卡懒得去买药了。这样子的后果就是，王太卡的躁郁症发作了，而且很严重。这一次他不是狂躁，而是抑郁。陷入到灵魂深处的压抑。

    　　王太卡又回到了最开始浑浑噩噩的日子，像行尸走肉这样活着。最开始还幻想这允儿说道关于去韩国工作的事情，但是随着时间的推移，也就放弃了。因为一直没有电话打来。

    　　或许，允儿已经把这些事都忘了。

    　　想了一圈，王太卡把自己这几天的剧组经历当成梦一样看。莫名其妙的进了剧组，莫名其妙的和一个女偶像产生了联系，再莫名其妙的没有一丝一毫的关系了。

    　　从数学上讲，就是两条线相交，在某一个点重合，但是在重合过后就是分开，而且越来越远。只不过这个过程真的是太快了，而且猝不及防，让王太卡有点反应不过来。

    　　不过还好，这种事情，他已经习惯了。从宋香菜那一次开始，他就习惯了。其实早就应该看开了。

    　　允儿是一个偶像，是一个红遍亚洲的偶像团体的门面担当。而王太卡是一个小人物，小角色。换算到电视剧或者小说里面，别说男几号了，恐怕当个群演都费劲。甚至连这个名字都是古怪的，哪会有主角叫什么王太卡，这样的东西能看吗？

    　　接受了这个事实，其实心里就没有那么不舒服......才怪啊！凭什么啊！王太卡很不甘心啊！

    　　但是能怪谁？王太卡清楚的知道，自己就是这么一个破性格，破脾气。人要是想活的与众不同，总会付出一些代价。

    　　在家闲着没事，王太卡就上网找关于宋香菜的视频，跳舞的MV，搞笑的综艺，欢乐的MV，有点小严肃的采访。一点点，一滴滴，画面上的那个人和记忆中的那个人逐渐重合，但是却没办法完美的重合，总是像有一点不一样。

    　　有一种人非常可怕，就是文青。因为文青特别特别特别特别的......矫情。王太卡不知道自己是不是文青，但是他确实是十分十分十分十分的矫情！哪怕是无关的事情，都要三拐两拐的，跑到一件伤心事上面去。

    　　宋香菜分手之前跟王太卡说过：“你能不能别这么矫情啊？”

    　　有句话叫做：不在沉默中爆发，就在沉默中死亡。王太卡感觉自己大概就是要死亡了吧，因为他自从开始看宋香菜的视频之后，可怕的事情就发生了，几乎每一天夜里，王太卡都会梦见那个人。

    　　梦见的宋香菜，都是她的好，她的笑，开玩笑的无厘头，管起自己的严肃劲。然后，她就开始慢慢走远，王太卡想去挽留，却无能为力。张开嘴，发不出任何声音。她越走越远，恍惚间似乎回头看了一下，微微一笑。

    　　但是这张笑脸，让王太卡仿佛一瞬间掉入深渊冰河。冰冷的寒气让王太卡动也动不了。寒冷刺骨，无能为力。

    　　宋香菜慢慢走远，最后消失在白气茫茫之中。

    　　那一瞬间，王太卡仿佛心脏停止了跳动，一颗心哪怕微微动一下，都会有极大的痛苦。瞬间从高高的楼顶掉落在地下负一层。

    　　“啊！”然后惊醒，但是四肢似乎都失去了直觉，明明在被子里，但是却浑身发冷，宛如在一个大冰窟窿。脑子里乱七八糟的旧事情一点点的翻出来，一幕幕的过脑，王太卡不想看，但是所有事情都残忍的，一一呈现。

    　　当一切展现完毕，王太卡感觉自己像在棺材里慢慢复活一样，身体渐渐恢复了知觉。

    　　王太卡晃了晃有些沉重的脑袋。心里苦笑，自己还是放不下吗？可是那又能怎样？自己已经如此狼狈了。

    　　有些人本就是青鸟和飞鱼，本就是两个世界的人。王太卡心中的万千想法都生生压下。他突然明悟了，又好似什么都没想通。

    　　终于有一天，王太卡的躁郁症稍稍缓解了一点，于是王太卡出门了，来到了城市角落很不起眼的一家面馆。这是一家很平常的面馆，甚至有些脏乱。来这里的也都是一些工资低的族和工人。

    　　王太卡很喜欢这种气氛，吵吵闹闹的，而安安静静的坐在一旁。喜欢在喧嚣的地方独处，那种热闹而孤独的感觉，真的很矫情，一般人真的是不会懂的

    　　王太卡之所以跨越半个城市选择了这个地方吃饭，因为最后一次和宋香菜争吵，就在这里。人在孤独的时候总是莫名其妙的伤感。王太卡想说两句矫情的话，但是突然摇摇头，笑着自语道：“神经病啊！”

    　　面端上来，王太卡大口大口的吃，一边吃，一边感叹。能感叹什么？他感叹自己的人生像是注了水，一点干货没有，就像一本骗钱的无聊小说，一天天过去，但是每一章的都是在无病呻吟，不知道为什么而矫情。

    　　这一切难道全怪在躁郁症身上？恐怕不止吧！

    　　突然，王太卡觉得有点恶心，反胃。跑出面馆，王太卡扶着一棵大树开始呕吐，就像把自己已经干枯腐朽的灵魂也吐出来一样。

    　　然后，王太卡顿悟了，他明白韩py说的那句话了，人生真的不是炒菜！没办法让自己去计划。

    　　于是王太卡用最快的速度，用手机订了一张最近去韩国的机票，然后像是怕后悔一样，直接往家赶，收拾东西马上走！这时王太卡当摄像师的经历终于体现作用了，因为经常各个国家跑，所以护照早就有。也因为是工作出国次数多，签证也极快。

    　　这辈子总得有一次奋不顾身、随心所欲的冲动，至于结果怎么样，去他妈的！

