    加利福利亚州洛杉矶的马里布海湾上空！

    此时一个金红色身影正在不断盘旋着升空！

    “贾维斯！马克6号各方面运行参数统计地如何了？”

    “先生，马克6号目前运作一切顺利，参数也也已经统计完毕！”

    “那好，接下来我们试试极限运作！”

    随着托尼·斯塔克话音落下，马克六号脚部和手部的推进装置当即便爆发出一阵气焰。

    眨眼的功夫，便消失在了原地。

    在听取夏子轩的建议后，托尼斯塔克在马克6号原本的金钛合金基础上，又加入了碳化钽和陶瓷，而且在内部的隔热措施上也做了专门的升级。

    要知道碳化钽的熔点可是达到了5500摄氏度，而陶瓷虽然低了点，但也能抵御3000多摄氏度的高温。

    托尼有信心，以马克6号的强度去正面硬杠夏子轩的猪符咒热射线，即便不敌，也不至于像当初的铁霸王那样轻而易举便被肢解。

    当然全新的马克6号还远远不止这些，有鉴于夏子轩说的电击攻击，托尼斯塔克在马克六号的方舟反应堆下面还设计了一个微型反应堆，当做蓄电池。

    一旦遭受高强度电击，钢铁战衣便会把电能引导进微型反应堆里面。

    若要说缺陷，当然也是有的。

    由于改变了钢铁战衣的基础材料，马克6号不仅造价达到了一个天文数字，而且其重量也达到了马克4号的4倍左右，相比于更加轻便的马克5号，那更是达到了十几倍重量的程度。

    这使得马克6号不仅在续航时间上大大缩短，而且一旦供能出现问题，战衣里面的托尼·斯塔克除了开启紧急脱离系统，逃出战衣，否则将会丝毫动弹不得。

    这要是放在“憨批”元素反应堆制造成功之前，托尼·斯塔克是绝对不敢这么玩的。

    开玩笑嘛！

    以钯元素反应堆的供能和毒性来说，一旦托尼·斯塔克将之装在马克6号身上，恐怕那换反应堆的频率足以把自己在短时间内毒死。

    回到海景大别墅，在一堆机械臂的帮助下，托尼·斯塔克顺利地脱下了马克6号战衣。

    由于马克6号的诞生，使得原本被托尼·斯塔克封存的捕鸟者计划，也有了些许新的想法。

    对于夏子轩这个“小鸟宝宝”，托尼·斯塔克一直保持着戒备之心。

    变形！

    高热射线！

    速度！

    力量！

    超强的恢复能力！

    凡是夏子轩参加过的战斗，托尼·斯塔克都倾尽一切去获得视频，并解析出数据。

    名为“捕鸟者”的反莫里斯装甲的计划也早已出现在了贾维斯的数据库里。

    只是，每过一段时间，托尼·斯塔克便能够发现夏子轩的数据又加强了不少。

    这使得托尼始终无法下定决心制造捕鸟者。

    说句不好听的，这边捕鸟者刚做好，那边夏子轩又强化了。

    那所谓的反莫里斯，岂不是成了笑话。

    “先生，我想你该看看这个。”

    随着贾维斯的话音落下，有关于汉默工业大楼被袭击的资料当即便出现在了托尼面前。

    看着视频画面中一闪而过的蓝色身影，托尼·斯塔克的眉头不由一皱。

    “贾维斯截取那个蓝宝宝出现的所有画面，并组合成3D立体影像。”

    “好的先生。”

    当即，数十个画面便遍布了这栋海景别墅的整个地下工作时。

    紧接着一个4米多高的立体框架图便展现在了托尼眼前。

    虽然影像模糊不清，可这形象与伊万目前的状态却也有着5成相似了。

    看着眼前的影像，一种不安感当即便涌上了托尼·斯塔克心头。

    “用浩克与憎恶的形象补足画面细节。”

    “好的先生。”

    随着贾维斯的回答，一绿一黄两个3D立体影像当即便出现在了伊万那模糊的影像旁边。

    托尼当即大手一挥，三个形象便组合在了一起。

    于是乎一个全身皮肤湛蓝，身高四米的巨人影像图便诞生了。

    然而托尼看着眼前的影像却仍然觉得不对劲。

    恍惚间，其眼神瞥过了不远处，佩珀曾送给自己的初代小型方舟反应堆。

    当即，托尼仿佛想到了什么，眸光一亮。

    双手在虚空之间一阵触点，一个方舟反应堆的影像便出现在了其身前。

    轻轻抓住这个自己熟悉无比的东西，托尼猛地一掷，将其扔进了蓝色巨人的胸口。

    再看了看这重新生成的立体影像，托尼似乎还是不满意，当即又给它加上了两条电弧长鞭。

    也幸亏伊万此刻不在场，否则一定会发现，托尼·斯塔克眼前的影像和此刻的自己居然有着7成相似。

    影像生成，托尼·斯塔克心中的不安当即便又强烈了几分。

    想到汉默工业大厦遇袭，再想到此刻在斯塔克工业大楼上班的佩珀·波兹。

    托尼的脸色当即大变。

    “贾思维，立即准备马克6号！

    我要去纽约！”

    “先生，马克6号才刚刚测试完毕！还需要……”

    然而贾维斯的话还没说完，却被托尼打断了。

    “我不要听任何建议，我要立刻，现在，马上！”

    “如您所愿先生。”

    有着极高智能的贾维斯，此刻也感受到了托尼的焦急，当即便准备起了马克六号。

    “先生要不要多准备一个“憨批”元素反应堆备用，我担心马克6号的续航时间，不足以支撑您长时间作战。”

    然而这次托尼却是微微摇了摇头！

    嘴角微微露出笑意。

    “不用，如果我没猜错的话，这次的蓝宝宝可是会给我们带着充电宝的。”

    而与此同时，尼克·弗瑞也是亲自驱车来到了华盛顿郊外的训练基地。

    像这种疑似超能力者的案件，在尼克·弗瑞看来当然是交给同样身为超能力者的夏子轩等人来得更合适。

    最为关键的是，此次袭击世界的受害者贾斯丁·汉默，还是玛莎的亲爹。

    作为女儿的她也有权利知道。

    训练基地的小型会议室内。

    夏子轩、刘昂星、玛莎、鹰眼巴顿、菲尔·科尔森以及尼克·弗瑞围坐一圈。

    看着投影仪呈现出来的画面。

    这正是尼克·弗瑞通过军方间谍卫星捕捉到的影像资料。

    视频刚刚播放到一道湛蓝色身影，伴随着一阵烟尘而来，冲入汉默工业大楼。

    端在一旁时不时地瞟一眼夏子轩的玛莎便不淡定了。

    要知道这可是自家产业，而且已经和贾斯丁妥协的她，也是十分重视这位父亲的。

    见玛莎想要开口，尼克·弗瑞当即便挥手制止，示意她看下去。

    视频很短，不过区区3分钟左右而已。

    但视频末尾那段大厦倾塌的场景却是极为震撼。

    毕竟也有着七八十层呢！

    那种突然倒地，土石纷飞，哀嚎遍野的场面也可谓是惨烈至极了。

    “我父亲怎么样了？我是说贾斯丁·汉默！

    还有保安队长菲斯克！”

    看到视频播放完毕，玛莎再也忍不住，焦急地问出了心中的疑惑。

    “放心，事发当时，汉默先生并不在场，所以没有生命危险，不过他现在精神状态也不会好到哪里去就是了。”

    听到尼克·弗瑞的话，玛莎长舒一口气。

    人没事就好，公司没了便没了吧，即便破产什么的也无所谓，反正以后……

    男耕女织的，也挺好。

    再说了，莫里斯庄园未来女主人，听着也不差嘛！

    只是，下一刻，尼克·弗瑞的话却是让玛莎再也坐不住了。

    “你说的保安队长菲斯克，我有印象，死亡名单里有他。”

    仿佛是为了照顾玛莎的情绪，尼克·弗瑞说这话的时候还故意带上了几丝替他难过的语气。

    （ps：论王牌特工的职业素养。）

    