
胡士休已经摘去了面罩，不过辛子秋凭借身上的衣着还是认出了他。

对这家伙和他率领的莲花派，辛子秋早就恨之入骨，势必除之而后快。

刚来婆娑世界时，他就被附身在贾忠身上的幽泉散人算计过，若不是当时运气好，有玄冥相助，估计他和杨金花已经稀里糊涂地挂了。

加上后来的无忧洞之行，他又亲眼见到了无数被拐卖糟蹋的无辜女人小孩，更是义愤填膺，怒不可遏，恨透了这帮灭绝人性的畜生们。

更别说，还有婆娑世界交给他的任务了。

刚刚在崖顶遇到胡士休，辛子秋就已经动了杀心，可惜两人武功在伯仲之间，大战了十几个回合难分胜负，互相都奈何不得。

但现在不同，辛子秋瞧见胡士休和老萧分在了一起，顿时感到信心大增。

作恶多端的老畜生，被老子遇上，只能怪你自己时运不济了。

不过背上受伤的洪太尉倒是个麻烦，他可不知道老萧跟自己是一伙儿的，别被吓坏了命令自己跑路，那就麻烦了。

得想办法找个借口说服他，让自己上去开战。

另外，还得找个地方把他藏起来才行。

正在辛子秋琢磨的时候，洪太尉也发现了胡士休两人，没来由地大喝一声道：

“呔，前面两个大胆狂徒往哪儿跑？给本太尉站住，乖乖束手就擒！”

他这一嗓子倒把辛子秋吓了一跳，心想这洪太尉胆子够大的，他就这么相信自己的实力吗？

不过这一下，倒是帮他省了不少口舌麻烦，因为胡士休和萧向东已经被叫喊声惊动，扭头看向了这边。

……

这两人确实是一起从崖顶掉入了这一层关卡，也同样经过了壬甲幻象的指点。

胡士休见识过萧向东的刀法，知道他武功非同小可，因此极力劝说，要和他联手。

萧向东也知道此人是辛子秋的任务目标之一，心中好笑。

你劝我联手，那不是自寻死路？

当然，嘴上自然是满口应承。

此时胡士休见到辛子秋正背着那个受伤的宋朝大官，心中也是一喜。

他掌管莲花派在无忧洞的一切活动，如今三个重要的手下全被辛子秋杀死，就算能活着回去，也得受到上面的一番责罚，更要大费一番周章，重新选出合适的掌印人，来管理京师的地下世界。

因此他对辛子秋也恨得牙根痒痒，现在见到他落单，还带着个累赘，自然不会放过这种好机会。

只见他往这边狞笑着走来，朗声说道：

“真是冤家路窄，原来你个狗官居然跟辛子秋这小贼在一起，刚刚没杀掉你们，算你们走了狗屎运，现在居然敢自己送上门来，真是不知死活。”

辛子秋懒得跟他废话，先将洪太尉轻轻放下，对他说道：

”太尉大人，你身上有伤，先帮卑职压阵，看我去收拾了这老家伙。”

洪太尉认真点了点头，语重心长地说道：

“嗯，辛校尉多加小心，三十招之内弄不死他，也不必着急，咱们有的是时间。”

辛子秋被他逗得一乐，心想这位大爷还真是乐观。

三十招，你还真敢说。

不过有了武功更强的老萧帮忙，要杀胡士休还真未必用得了三十招。

他站起身来，拔出巨阙剑擎在手中，遥遥一指胡士休道：

“姓胡的，你作恶多端，赶紧过来受死吧。”

胡士休见他神威凛凛，迎上自己这边两大高手竟毫无惧意，心里面也有一丝不安，小声对萧申说道：

“萧兄弟，难得咱们运气好，刚出来就碰上了两个带有通关印记的家伙，正好干掉他们，咱们一人一枚印记，然后找个地方藏起来等待考验结束，直接进入内核，一窥上古神仙传承，岂不美哉？

“不过这小子难缠得紧，咱们得一起上，以雷霆之势先将他毙了，以防他逃跑，剩下那个洪太尉，哼，倒是不足为惧。”

萧申面无表情地看着他，点了点头，从背后拔出钢刀，呼地一刀劈出。

滚滚刀意，凛若严冬，自青色刀芒之上喷薄迸发而出。

这一刀，却是劈向胡士休的。

……

萧向东是三阶行者，实力比辛子秋还要强横不少，加上又是有心算无心，这一下来势汹汹，等胡士休反应过来，已经晚了。

刀风扑面，避无可避。

但胡士休毕竟是武林中顶尖儿的高手，在这千钧一发之际，还是做出了应对。

他硬是猛地一扭身子，避开了要害。

“刷！”

寒光一闪而过，好像切豆腐一样，胡士休左臂齐肘掉落，在锐利的刀锋切割之下，创口平平整整，但鲜血却激射而出，喷成一片血雾，洒满在草丛之中。

他惨呼一声，本来红润如婴儿般的脸此时毫无血色，剧烈的疼痛使得面颊上的肌肉不断跳动抽搐，黄豆大的汗珠滚滚而落。

总算胡士休经验丰富，临危不乱，被斩断手臂后立刻向后纵去，同时右手五指连点，封住了左边几处经脉大穴，止住了流血，同时从怀中摸出两颗药丸，迅速塞入口中吞下。

……

萧向东和辛子秋做了三年室友，彼此默契十足，知道他想让自己帮忙杀人，于是出其不意，先暗算了胡士休一刀。

不过他故意留了手，自己要是一不小心把老家伙砍死了，那岂不是抢了好哥们儿的任务？

婆娑世界的规则就是如此，不管自己怎么打伤打残胡士休，这最后致命的一击必须是辛子秋发出的才算数。

不然以他三阶行者的实力，若是爆发最强一击，胡士休是决计躲不开的。

萧向东一刀使出，也不追击，好整以暇地连连咂嘴道：

“我去，老家伙有点门道呀，这都没弄死你。小秋，下面交给你了，老萧我可是仁至义尽了，你欠我个人情啊。”

胡士休到了此时，哪儿还看不出眼前这两人是一伙儿的？

他怒不可遏，号叫道：

“萧申，你个卑鄙小人，你居然是开封府的人，还暗算于我？若是老夫今日不死，将来倾尽我莲花派之力，也必杀你！”

他越喊越响，声音中夹杂了愤怒和痛苦，好像一头受伤的猛兽，在临死前要发出绝望的全力嚎叫一般。

辛子秋见他受伤之后居然没有立刻逃跑，还在这里大放厥词，也是微微诧异。

这家伙看来有些依仗。

不过有老萧在此，他也不怕，大喝一声：

“少废话，受死吧！”

纵跃上前，巨阙剑直刺中宫，毫不留情。

胡士休见宝剑攻来，二话不说，转身拔腿就跑。

辛子秋冷哼一声，刚才不跑现在跑，想要跟我玩儿诱敌深入？演技太差了吧。

他足尖点地，身形再次电射而出，一下便赶在前面，剑尖已经堪堪贴上了胡士休的后背。

正在这时，胡士休背上一道黑气冒出，在身后瞬间凝成了一只干瘪枯萎的灰黑色爪子，一把抓住了巨阙剑剑身。

辛子秋只觉得一股大力忽然拉扯而来，手中宝剑几乎就要脱手。

哼，这便是你的底牌？

辛子秋早不是之前那个愣头青了，他敢来追击，自然有底气。

在和莲花派的幽泉散人生死交战过一次之后，他便向玄冥和紫虚真人都请教过对付这种邪术的方法。

虽然玄冥一如既往的不靠谱，说出来的方法都要成就先天之境之后才能用，但紫虚真人却告诉了他一种行之有效的手段。

那就是华山雷法中的纯阳丙火神雷，专破一切魑魅邪术。

辛子秋见到黑色爪子伸来，顿时凝运真炁，顿时身上红光大作，至精至纯的真炁在华山雷法的作用下转变为一团跳动的赤色火焰，包裹住了巨阙剑。

萧向东在一旁看了，双眼中也放出惊异的神采，微微点了点头。

纯阳丙火，烧尽一切阴祟邪物。

那黑气凝成的爪子跟丙火神雷一碰，顿时如油入沸水般嗤嗤作响，迅速消散而去。

与此同时，胡士休压箱底的邪术被破，惨叫一声，又是一口血喷了出来，往前一个踉跄，险些摔倒。

辛子秋一个箭步冲上去，将他踩在脚下，大声说道：

“胡士休，你们莲花派作恶多端，今天你的死期到了！”

说着长剑一挥，便要将他人头砍下。

胡士休吓得面如土色，全身抖若筛糠，大叫道：

“不要杀我！我掌握着莲花派的许多秘密，都可以告诉你！”

辛子秋对这些都不感兴趣，冷冷一笑：

“那也救不了你，去死吧！”

胡士休再次喊道：

“我还知道苏摩一族的秘密……”

辛子秋根本不理他，剑刃不停，向他脖颈削去。

这时萧向东忽然喊道：

“小秋住手，听听他说些什么。”

飞身而来，手中钢刀轻轻一架，荡开了辛子秋长剑。

辛子秋一愣，虽然有点不情愿，但还是点了点头，松开了胡士休。

人是老萧帮忙抓的，自然也要尊重他的意见。

胡士休一见萧向东对他的话感兴趣，连忙说道：

“我们莲花派，就是苏摩一族在人间的使者，我知道很多秘密，但你得保证不杀我才行。”

萧向东淡淡道：

“你说的如果有用，我保证不杀你。”

“你发誓！”

“我发誓，你若是说的东西对我有用，我就留你狗命，否则天打五雷轰，万箭穿心不得好死。”

辛子秋看了老萧一眼，并没说话。

相处三年，他太了解自己这位好朋友的为人了。

这家伙老爸是金融大亨，叔叔是大律师，从小见识的东西就和旁人大不相同。

因此心思深沉，而且不受俗世的道德约束，赌咒发誓什么的，对他根本不管用。

就算胡士休真的告诉了他什么秘密，该杀的时候，他也根本不会手软。

辛子秋虽然也没什么道德洁癖，但在这一点上跟老萧截然不同，他受的是传统教育，讲信义和承诺，答应了的事情就一定会做到。

胡士休支支吾吾，还是不放心，萧向东冷笑一声道：

“别磨叽了，不说肯定是死，说了还有活路，你年纪也一大把了，不会蠢到连这都不知道吧。”

胡士休嚅嗫道：

“我们莲花派，传承于苏摩教，供奉苏摩大神，是他座下黑莲所化……”

萧向东点了点头，有点不耐烦地说道：

“这我知道，别废话，说点有用的。”

胡士休赶紧说道：

“是，是。其实苏摩神并非虚构，而是苏摩一族所创立，他们非我族类，且天生拥有巨大神通，至于在人间创立苏摩教，挑选使者为他们代行传教的原因，是一个大秘密……”

他这一番话还没说完，辛子秋不知为何忽然想到了神秘的黄泉族。

他们和苏魔族，不会有什么联系吧。

只听胡士休接着说道：

“其实苏摩一族，在数百年前的仙魔大战中……”

正说着，忽然一道巨大的黑龙席卷而来，劈头盖脸，笼罩向胡士休和他身旁的萧向东。

辛子秋一直在盯着这边，早有防备，一剑刺出，包裹着赤色的丙火神雷，冲向黑龙。

“嗤！”

尖利的摩擦声响起，黑龙被巨阙剑破开了一条口子，但威势仍然极强，将辛子秋冲得节节后退。

这种感觉，熟悉无比。

正是当日在柴房中与幽泉散人对战之时的感受。

只不过辛子秋早已今非昔比，他大喝一声，全身燃起赤色光芒，经过饕餮之力加成的神雷，威力陡增数倍。

巨大的黑龙顿时被斩得七零八落，一道道黑气被劈飞出去，射在地上，扬起一片片草屑灰尘。

烟雾消散，辛子秋站在原地，双手持剑，神色严厉无比。

萧向东走到他身旁，与他并肩而立，目光也变得极为凝重。

在他们面前，站着一个貌不惊人的女子，正冷冷地看着这边。

在她身旁，还站着个身上长毛的干瘦孩童，相貌奇异，也不只是什么人。

辛子秋刚刚在莲花派的队伍中见过这个女人，却没想到她居然有如此实力，只怕不在当初幽泉散人之下，已经接近了地仙。

要不是自己的雷法天生克制对方法术，只怕刚刚那一击，就能令他重伤。

女人扫了两人身后的胡士休一眼，淡淡说道：

“胡士休，你真以为说了苏摩一族的秘密，自己还能活么？”

胡士休被刚刚黑龙逸散的两道能量击中，在肩胛和小腹各开了一个大洞，贯穿通透，已经奄奄一息，眼看救不活了。

他此时满脸的惊骇和不甘，想到自己辛苦一生，委曲求全，花了无数心血营造了京师的地下王国，居然最后雄图霸业都成空，忽然间心中一酸，回光返照之下热血上涌，哇地一声，一口鲜血喷了出来。

辛子秋见他如此，随手一剑，将他人头砍落，完成了自己的任务。

……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185399"  chapterid="70921395"  chaptername="第一百四十五章  丙火神雷">加入书签</a>
</div>
