    顾远德终于传回来一个好消息，从年前开始，游说于日本各大电子公司，希望能够获得4M的技术授权，终于有了结果，日本的NEC同意授权4M DRAM技术。话说目前的金河德州电子公司，随着1M DRAM价格的不断下跌，虽然销量并没有降低，但是亏损却已经是屡创新高。虽然如今存储市场的主流，依旧是1M产品占多数，但是同前两年早已不可同日而语，4M DRAM的需求正呈现指数式上升。

    如果不能尽快解决当前的技术问题，金河德州电子只能随波逐流，靠天吃饭，在激烈的市场竞争中慢慢消亡。需要尽快提高的，还有金河的洲电子的产能，相较于日本电子公司每月七八百万的产能，实在是微不足道了。

    “噔噔噔……”

    楚天行走进蔡致良的办公室，递过一份文件，道：“这是当前东京证券市场的分析报告。”

    “坐……”

    报告有些长，也很详细，涉及东京证券市场的方方面面，蔡致良花了20分钟的时间，才勉强看完。

    东京股市自1月份以来，三个月的持续下跌，已经跌去了四分之一的市值，日经指数一度跌破29000点。而近一两周以来，大概是由于股灾效应逐渐减退，日经指数趋向于稳定，并保持在29000点。

    虽然形势还不明显，却也给了市场必要的信心，已经有媒体高呼，东京股市已经触底反弹，将再次走出一条完美的复苏曲线。

    同样的事情发生在两年之前，以美国为发端，所引发的全球性股灾，东京股市受此影响，也是在暴跌将近四分之一之后，随后强劲复苏，从21000点开始，两年的时间，上涨到38000多点的历史最高记录。

    如今的日本，依旧是全球第二大经济体，依旧是增长最快的发达国家之一，日本人自信未来不是梦。

    “那就缓一缓吧。”既然楚天行拿出了这么一份报告，目的不言而喻，之前的策略需要做出一定的调整，而这份报告就是论据。

    楚天行松了一口气，蔡致良的远见和精准的判断，于他而言更像是一种无形的压力。作为金融专业的博士，进入这个行业也已经近十年光阴，楚天行并不满足于一个工具人的地位，除开提醒蔡致良所面临的可能风险，也希望尽快做出一番成绩，于是提交了今天的第二份文件，关于启明证券的投资方案。

    蔡致良简单翻看了一下，随即签下自己的大名。

    “重点关注一下伊拉克与科威特之间的争端。”

    两伊战争结束之后，老萨又不甘寂寞，瞄上了边上富裕的科威特。没办法，一场战争下来，打没了几千亿美元，即便是地下流淌着美元，也是需要时间来变现的。老萨等不及了，便打起科威特的注意，能够霸占更多石油份额的同时，还能顺便抹掉四分之一的外债，划算的很。

    “一旦伊拉克同科威特开战的话，必然导致全球的石油供应紧张，期货大涨，证券行已经有所准备了。”

    楚天行道：“不过，如今欧美各国都在向伊拉克施压，毕竟上次沙特发起的石油禁运，两伊战争的危机，两次石油危机所引发的全球性经济衰退，仿佛近在昨日。”

    “人急了，可是什么事情都做得出来。”

    狗急还能跳墙呢，蔡致良冷笑道：“经济危机，对日本来说也不是什么好事，日本六成以上的石油都来自中东。”

    蔡致良提醒了一下，很快边挥手让楚天行离开了，毕竟如今东京证券市场进入经济新常态，自己的见识可就不如楚天行的知识来的可靠了。

    第二天，顾远德出现在明潮大厦，跟蔡致良说起这次日本之行。

    1985年，伴随着日本六大电子公司的大规模倾销，以及世界半导体市场的萧条，凭借VLSI项目的成功，日本击溃美国的半导体产业，日本企业一举占据了64K、128K、256K和1M DRAM市场90%的份额。

    这是日本半导体产业最巅峰的时刻。如今已经过去5年的时间，却也没有逃脱盛极而衰的规律，随着韩国半导体在举国体制，以及美国的扶植下迅速崛起，日本半导体产业在全球的统治力不断滑落。

    自去年以来，甚至早在1987年全球股灾之后，日本股市，楼市暴涨，所带来的财富增值让日本各大公司欲罢不能，毕竟制造业的利润实在是无法同楼市、股市的暴利相提并论。在这种背景之下，日本六大电子公司开始纷纷缩减半导体行业的投入，转而投向股市和楼市，一时之间赚的盘满钵满，从而继续加大投入，减少半导体的研发投入，直到年底股灾降临，楼市开始降温，各大半导体公司陷入危机之中。

    半导体行业，真的是讲究一分投入一分收获的地方，日本六大半导体公司在半导体行业投入的减少，必然导致在这个行业的统治力被大大削弱。

    这个时候，日本六大半导体公司应该加大研发投入，以巩固其在半导体行业的地位，但是股灾之后，这些大财团也是资金紧张，不仅没有加大投入，反而抽取资金以补贴旗下的金融公司。

    也就是在这种情况之下，顾远德顺利得到日本NEC公司的4M授权，或许之前是瞧不起的，但是如今几百万美元也是一笔不菲的收入了。

    除此之外，顾远德还从日本NEC公司挖了一支技术团队。

    从七十年代以来，随着日本自政府乃至于企业，加大半导体产业投入的同时，全国的优质资源开始想这个行业倾斜，每年数以万计的毕业生纷纷涌入这个行业。但是如今随着日本各大公司自顾不暇，缩减规模，以至于研发人员的日子也过的凄凉，这也是相对之前的优渥生活而言。

    谁出得起高价，谁就可以挖走大批有经验的研发人员，将一举解决金河德州电子研发人员不足的问题。当然，挖墙脚的可不止金河一家，韩国人的锄头早在许多年之前便开始了，今年更是变本加厉。

    1990年就是一道分水岭，日本即将从巅峰滑落，而与此同时，只能目睹韩国人走向巅峰，开始统治这个行业。

    “你和老廖商议一下，在香港组建力微电子集团，技术研发中心在香港设立一个，日本一个，台湾那边的工厂继续扩建。”蔡致良道：“金河投资今年会向力微电子集团投入2亿美元，继续从日本各大企业挖人，多多益善，尽快投入16M、64M技术，以及制造技术的研发，我希望三年之内，将力微电子集团与NEC公司的技术差缩短到一年以下。”

    半导体行业，取巧只是一时的，终究还是要依靠巨大的投入，现在金河投资具备了这个条件。不过，力微电子的技术水平实在是太落后了，同NEC公司的技术差至少3年。

    “只要资金到位，一定不负所望。”顾远德信心十足，这可是两亿美元，道：“木村博士下周来港，您要见一见吗？”

    “资金不是问题，每年都不会少于这个数字。”蔡致良向顾远德保证，道：“我要去内地一趟，赶得及的话，就见一见。”

    赵宝秀今天晚些时候就会坐上纽约到浦江的航班，而蔡致良也将与赵洪德汇合，前往浦江。

    顾远德道：“那就让木村博士多等一段时间就是，想来他也非常希望能够一睹你的风采。”

    蔡致良点点头，道：“行，那就见见这个木村。”

