    哗哗哗哗！

    又是好几道白光亮起。

    英雄联盟后排的法师射手，几乎被自己的攻击带来的反伤秒掉一半！

    其余人，包括英雄不灭在内，纷纷陷入一阵惊愕。

    “靠！这家伙！”

    “反伤怎么这么高！”

    就在英雄联盟的玩家感到匪夷所思之时。

    张奕的攻击，犹如洪水一般袭卷而来。

    火球术！

    冰冻术！

    极光术！

    -3125！

    -2881！

    -2599！

    一道道爆高的伤害，直接将英雄联盟的玩家截杀在半路上。

    “叮～你杀死了玩家【英雄传说】，对方白名，全体PK模式下，罪恶值+0！”

    “叮～你杀死了玩家【英雄本色】，对方白名，全体PK模式下，罪恶值+0！”

    “叮……”

    而在一骑绝尘的贴身保护之下，英雄联盟的玩家，根本没有反击张奕的机会。

    所有的伤害，几乎都被一骑绝尘格挡了下来。

    剩余的，只要不足以对张奕构成致命威胁，都不足为虑。

    而那些不小心碰到一骑绝尘的人，无一例外，都是被高达十倍的反伤伤害直接反杀。

    顷刻间，英雄联盟的三十多名玩家，已经被灭杀三分之二。

    剩余的十多个人，纷纷望而却步，根本不敢再接近过来。

    在他们眼里，拥有爆高伤害与极致反伤的张奕跟一骑绝尘二人，简直就是两只魔鬼！

    不过，他们不敢动，不意味着张奕就会就此收手。

    哗！

    丝毫不顾及自己一个法师的身份，张奕直接一道闪现，位移到英雄不灭的面前。

    轰！

    近距离一颗火球术将英雄不灭轰倒在地。

    一脚踩在英雄不灭的胸口，张奕俯下身去，对着满脸惶恐的英雄不灭说道：“拾荒者，是你杀的？”

    直到这时，英雄不灭才感到一股前所未有的恐惧。

    “我说那是个意外你信吗……”

    英雄不灭深深地咽了口唾沫。

    “那双4星靴子在你身上吧。”张奕冷声道。

    英雄不灭点了点头，又立马摇了摇头。

    “滋滋～”

    张奕手中，风暴魔杖流光四溢。

    “你……你就算杀了我，也不一定爆的出来！”

    “比比谁的运气好吗？”

    英雄不灭再次深咽。

    周围，英雄联盟剩余的十几个玩家也只敢看着，而不敢动手。

    面对着伤害爆高的张奕，他们都怂了。

    目光冷漠的注视着英雄不灭。

    张奕一字一顿道：“拾荒者，是我兄弟。”

    “今天开始，你动他一次，我杀你一次。”

    “记住了吗？”

    话音刚落。

    轰！

    一道冰冻术带起一道高达5800多点的暴击伤害，将英雄不灭击杀。

    哗！

    白光闪动。

    伴随着英雄不灭的消失，一双流溢着银光的黑色鞋子，掉落下来。

    看来，人品不错。

    只当张奕将英雄不灭爆出来，本归属于拾荒者的那双4星鞋子捡起来时，周边，英雄联盟的其他玩家，早已落荒而逃。

    张奕来到一骑绝尘身旁。

    尚未说话，一骑绝尘先开口了。

    “你根本不需要我的帮助，为什么要请我来？”

    一骑绝尘说到重点了。

    张奕确实不需要，因为刚刚如果没有一骑绝尘，出战龙血骑士，也是一样的效果。

    张奕却是笑笑道：“我当然需要你的帮助。”

    “刚刚没有你的保护，我哪有那么绝对的输出环境。”

    说着，张奕从包里取出500金币，交易给了一骑绝尘：“这是你的佣金。”

    一骑绝尘收了佣金，却没有离开，仿佛在等待着什么。

    倒是张奕，有些疑惑：“你怎么还不走？”

    一骑绝尘问道：“你怎么不问我，是否愿意加入你的团队？”

    “以你的实力，你背后应该有个很强的家族。”

    张奕笑了笑：“你怎么会有这个想法。”

    “难道你请我来，不是为了拉拢我？”

    一骑绝尘道：“君临，sky，还有月光城的几支主力战队，都用过同样的手段。”

    “他们都不需要我的帮助，又都花钱请我帮他们执行佣金任务。”

    “目的太明显了。”

    “你想多了。”张奕说道：“我没那个想法，单纯的就是请你帮忙而已。”

    “希望下次还有合作的时候。”

    说完，张奕转身离去。

    留下一骑绝尘，怀着一抹奇异的目光，静静注视着离去的张奕。

    既然那么多家顶级战队都无法拉拢一骑绝尘。

    张奕又凭什么，能让一骑绝尘自愿加入自己的队伍？

    张奕知道，想要拉拢一骑绝尘，必须得用点手段。

    欲擒故纵，只是张奕的第一步。

    而今晚，张奕请一骑绝尘过来，也并非是一无所获。

    他已经发现了一骑绝尘一个致命的弱点！

    离开荒野之林后，张奕径直赶往镇魔塔。

    与此同时，战争遗迹。

    拾荒者跟林倩俩人，已经在遗迹外面等了半天。

    “张奕哥哥还没来……”

    “怪我。”

    拾荒者自责道：“我不该说实话的，不知道城哥那边，现在情况怎么样了，”

    正当俩人说着的时候，只见得远处，一道人影缓缓走来。

    只待那人走近。

    蹲在地上的林倩，立马站了起来。

    “张奕哥哥！”

    “城哥，你终于来了！”

    俩人连忙上去迎接。

    “怎么样城哥……”

    拾荒者满脸忧心。

    这时，只见得张奕从包里拿出一双让拾荒者有些眼熟的鞋子来。

    “下次再丢了，我可不帮你找回来了。”

    拾荒者接过那双4星的【流影靴】，满心欢喜。

    “天呐城哥，你是怎么把它要回来的，英雄不灭，是怎么答应把它还给你的？”

    “要回来的？”张奕悻悻然：“没有，我爆的。”

    说完，张奕便迈入了战争遗迹。

    剩下一脸惊愕的拾荒者。

    立马换上靴子，拾荒者与林倩俩人跟上了张奕。

    “哥，我的亲哥！我都不知道怎么报答你了！”

    拾荒者简直感动的一塌糊涂。

    “你别给我以身相许就行了。”

    说着，几人已经来到了位于战争遗迹中央的镇魔塔下。

    拾荒者环视四周，有些不解道：“哥，我们来这干嘛？”

    张奕这才突然想起，目前除了自己之外，其他玩家都看不见镇魔塔了。

    于是，张奕创建队伍，将拾荒者跟林倩俩人拉进队伍。

    直到这时，于拾荒者跟林倩二人眼里，方才看见那座巨大的黑色宝塔。

    喜欢网游开局获得神级天赋请大家收藏：()网游开局获得神级天赋更新速度最快。

