    三辆马车按次序行走在道路上，驾驶马车的车夫一路上呵欠连连，显然没有睡好觉。

    也有人时不时望向最后马车上的虎妖尸体，但谁都没多问。

    戏班子，走南闯北见识的多了，因此清楚有些事情不要多问，问了就是祸事。

    能活下来就谢天谢地了，好奇心太强没什么用。

    吴维坐在最后的马车上，同样挂着两个黑眼圈。

    她也没睡好。

    昨晚听到的话冲击性太强，让她醒来后就怎么都睡不着了。

    看了眼旁边的王怀，她小心翼翼的贴近了一些，然后就听到王怀说道：“没关系，再近点也无妨。”

    “嗯。”

    吴维小心翼翼的挪了两毫米。

    看着王怀，吴维感觉对方对自己的态度似乎有点变化。

    她为半妖之人，体内有一部分狐妖血统，最擅长洞察人心。

    虽然法力奇物被封，不过半妖血统还在，还是能够让她隐约感受到旁人的心情。

    变成吴维之前，叶媛就感觉王怀内心对自己隐隐有些抗拒，似乎总是在害怕什么。

    这些天，她也隐约感觉到，对方已经知道自己是三师姐了。

    虽然不知道对方为什么抗拒自己，但“吴维”大概也能猜到。

    自己的小心思，已经曝光了。

    但在遇到王怀之前，她也不知道自己是这种人啊！

    坐在王怀身边，叶媛终于忍不住，小声的问了个问题：“昨晚的话，是真心话么？”

    “嗯。但仅限于朋友。”

    “足够了。”

    “以后别偷窥了，大大方方的多好。”

    “知道了。”

    “也别偷我衣服了。”

    “啊，这个我没有啊。”

    “知道了，回去就弄死林秋水。”

    “……对了，朋友之间，握手没问题吧？”

    “……没有。”

    叶媛小心翼翼的探出手，轻轻的将王怀的手握在手中。

    她的手指冰凉，手心滚烫，握手的力度像是在握轻轻一碰就会粉碎的泡沫，每一个动作都透露着小心。

    晃悠悠的马车上，两人躺在巨大的虎妖尸体上，一时间什么话都没有说。

    一刻钟后，跟两人同一辆马车的段某人忽然动了几下，然后爬了起来。

    看着复苏的段某人，王怀长出一口气。

    “段某人，你终于醒了。”

    段某人没有回话，而是惊喜的看着周围，随后一拍大腿，兴奋的说道：“小仙我醒了！”

    但看到吴维和王怀握在一起的手，段某人的脸色顿时铁青，厉声喝道：“你什么玩意，为什么握着我家娘娘的手！给我松开啊！”

    王怀完全没有惯着对方的想法，直接一脚上去，将段某人踹飞出去。

    等到段某人落地后，王怀又冲上前，用力在对方身上补了几脚。

    直到叶媛跳下马车，来到王怀的身边时，王怀还在补刀，并对身边的叶媛说道：“吴维，你先让开，段某人明显是被妖魔附身了，我现在就降妖除魔，以免溅你一身血。”

    “嗯……这个妖怪我认得。是我曾经的玩伴。”

    王怀此时的心情，稍微有点尴尬。

    等到他将段某人重新带回车上后，对方一个糙老爷们趴在虎妖尸体上，哭的梨花带雨。

    “我爸爸都没有这么打过我！”对方一边哭一边这么喊着。

    “你不介意的话，也可以管我叫爸爸，这样你爸爸就打过你了。”

    “娘娘！离这家伙远点，这家伙不正常！”

    “可你不觉得，这种不正常的地方也挺可爱的么。”叶媛小声说道。

    “娘娘！你已经不正常了！可恶，亏我当初还以为你是个帅书生，没想到这么变态！”

    王怀捕捉着对方话语中的关键信息，随后问道：“你是那团鬼火？”

    “是狐火！我可是狐仙！”

    “你小声一点！”

    “没事，我布置了术法，外面人听不到。”

    王怀看出去，发现戏班子其他人都在赶路，根本没人看这边。

    放下心，王怀低声问道：“你到底是什么妖怪，为什么要附身在段某人身上？”

    “报恩。”

    “你所谓的报恩就是抢了对方身子，然后跟个娘们一样哭成这个样子？”

    “人家本来就是女的！而且不是我的话，这人早死了。”

    “行，你说，我听。”

    随后，王怀听到了狐仙胡小小的故事。

    这个故事略显俗套，就是一只狐狸吸收了奇物，之后借助书生段某人褪去了魔气，之后寻机报恩的故事。

    之后，这只狐妖来到了青丘，也就是狐妖们的总部，并在里面结识了她口中的娘娘，也就是叶媛。

    再之后，叶媛前往仙盟修仙，胡小小则继续修行，直到前段时间突破了法力境，觉醒了天赋术法，随后就开始寻找恩人报恩，从而了却这桩因果。

    听完胡小小的故事，王怀点了点头。

    之前就知道叶媛是半妖之子，现在又通过胡小小确认了这一点。

    但他不准备针对这一点深究，而是针对段某人问道：“也就是说，当初在画舫上，陷害段某人的就是你？”

    “没错。”

    “为什么？”

    “狐族长老帮我推算过，我的恩人的劫难在进京赶考的路上。为了不让恩人死，所以我必须阻止他进京赶考。之前他差点就被毒死了，要不是我刚好附身在他的身上，他早就死了。等他的身体痊愈了，我就还回去。”

    说完之后，胡小小又恨恨的说道：“不知道是谁打了他一拳，结果原本快好了的身体又出现了问题，让我修补了好半天。”

    “啊，是我。”王怀诚实的说道。

    “娘娘，这个人真的有病啊！”

    “这一点我也喜欢。”

    “娘娘啊，之后就跟我回青丘吧，您看您都病成什么样子了！”

    联想起段某人莫名其妙的吐血，之后又莫名其妙的昏迷到现在，王怀基本确定胡小小说的是真的。

    “那为什么有人要毒死段某人？”

    “怕是因为我。”叶媛叹息道，“有人不想我进京赶考，怕我突破境界，反而对他们不利。只是误打误撞，不小心毒死了段某人。”

    “你家族的人？”

    “嗯，应该是我的伯父。王兄，要不然，这次任务还是放弃吧。区区一次化劫的机遇罢了，以后还会有的。我伯父势力太大，我们对抗不了的。”

    王怀沉思了片刻，摇了摇头。

    “躲得了一时，躲不了一世。对方已经开始针对你了，那么不给对方一个报应怎么行。我们不仅还要进京赶考，而且还要考他个前途出来。一定要让他们知道，咱们不好惹！”

    叶媛看着王怀，只感觉一股股暖流袭来，让她心中充满了感动。

    自己，真没喜欢错人。

