    第244章嫡系？

    唐糖用力点头。

    医生匆忙赶来，给唐糖量体温再服下退烧药，说孩子情绪起伏有点大，最近要多多注意休息，补充钙质。

    小房间里还有一张儿童床，周淑兰让傅景安也睡在这里。傅景安十分听话，梳洗后换上儿童睡衣，在那张小床上躺好。

    夜色已深，唐糖拉着外婆的手，悬在半空的心总算轻轻放下来。困意席卷，没一会儿便开始眼皮打架，小胖脸蹭蹭柔软的枕头：“外婆外公妈咪傅景安...晚安。”

    很快进入香甜的梦境。

    这次，不会是噩梦啦。

    傅景安趴在床边，一眨不眨望着近在咫尺的唐糖，无声无息回应：“晚安，糖糖。”

    ...

    第二天，天还没亮，唐宅咚咚咚响个不停。

    唐婉茹做了一个重要的决定，浪子回头的她，要带着两个娃回到唐宅里住！

    下决定后，立刻开始找人搬东西，忙活了大半天，运送了几卡车的东西，总算将别墅里的东西搬过来。家里关于唐雅的一切，全都被烧了或者扔进垃圾桶。

    周淑兰还迟迟没有从唐雅的背叛中走出来。

    偶尔想起唐雅，心里还是阵阵怅然。周淑兰当年怀孕，生下双胞胎女儿，只活了一个唐婉茹，另一个孩子刚出生就夭折。

    多年来，周淑兰把唐雅当做寄托，无微不至照顾，却没料到养出了白眼狼。

    “好好的孩子，怎么忽然走上歪路了？”周淑兰织着灰色小毛衣，喃喃纳闷。

    唐糖睡了一觉，已经退烧，坐在沙发上陪外婆看电视。

    听见外婆的嘀咕，唐糖扭头认真说：“外婆，贪婪是无底洞，一旦撕开口子，再也无法缝合住。外婆你听过农夫和蛇的故事吗？农夫热心救了蛇，还不是被蛇咬了一口。”

    唐雅贪心不足，妄想百尺竿头更进一步，终会自食其果。

    周淑兰叹口气，捏捏唐糖的小胖脸：“我们糖糖懂好多道理，外婆被你说服了。”

    唐糖乖巧地笑。

    但私底下，唐糖还是挺不放心唐雅。

    唐雅睚眦必报性格小气，被唐家扫地出门，肯定满肚子的怨气。听妈咪说，唐雅被四大家族的明家给带走了？

    唐糖听过四大家族，贵族中的贵族，富豪中的富豪。唐糖咖位太低，前世今生和这种巨富家族没有过联系。

    不过...四大家族之一的傅氏...

    唐糖凑到旁边玩电脑打游戏的傅景安旁边，狐疑问他：“傅景安，四大家族的傅氏家族听过没？你实话告诉我，你是不是旁系族人？”

    哐当—

    傅景安鼠标操控失误，卡莎被对方亚索击杀。

    傅景安小俊脸神色如常，一双乌溜溜的眼睛清澈无比，淡定否认：“不是。”

    唐糖狐疑瞅他：“真哒？”

    “真的。”傅景安淡定道，“我只是碰巧姓傅，并不是傅家的旁系族人。”

    他并没有撒谎，因为傅景安是嫡系，傅氏这代的嫡系只有两个孩子。将来家族会在他和另一个孩子中，选一个继任族长。

    唐糖问的是旁系，没问嫡系。

    所以他没有撒谎。

    岂料，唐糖托腮，声音软乎乎的，尾音略微拉长：“你不是旁系...难道你是嫡系？”

    傅景安：...

    你要不要这么聪明！！

    (本章完)

