    论耍嘴皮子，费灵生绝对不可能是韩三千的对手，而且费灵生也不敢随便用自己的实力去和韩三千硬来，所以在这种情况下，费灵生选择了闭嘴，这是最好应对韩三千的方式。

    韩三千倒是觉得没什么，费灵生干了亏心事，自己理亏不跟他狡辩也是正常的。

    但是在那心腹眼里，却是看得有些心惊肉跳。

    费灵生怎么说也是极师境的强者，哪怕是帝尊平时也要给几分薄面，可是韩三千却一副完全没有把费灵生放在眼里的样子，而且还在费灵生屡屡吃瘪，这就显得有些不可思议了。

    难道说，费灵生已经和韩三千打过了，不是韩三千的对手，所以她才会任由韩三千调侃自己吗？

    这是一个非常重要的讯息，心腹必定会汇报给帝尊。

    再一次来到大殿，帝尊没有多说什么，费灵生的出现也在他的预料之中。

    “二位，请跟我来。”帝尊说完，直接就带着两人去了藏书阁。

    所谓的藏书阁，其实就是一间看似非常普通的阁楼，在韩三千眼里甚至有些寒酸。

    如此重要的禁地，却是一间看着毫不起眼的房子，除了戒备森严一些，一点都不像是重要之地。

    “费前辈，这种地方，你还没有来过吧。”韩三千笑着对费灵生说道。

    费灵生知道韩三千想说什么，直接说道：“是啊，要是没有你，我这辈子都不可能来，放心吧，有机会我一定好好谢你。”

    “嘿嘿。”韩三千淡淡一笑，说道：“谢就不必了，费前辈欠我这么多，不如答应我一个要求吧。”

    费灵生一脸警戒的看着韩三千，这家伙可不是什么省油的灯，他的要求，必然不简单，决不能够轻易答应。

    “什么要求？”费灵生问道。

    “现在还没有想好，以后想到了再告诉你，怎么样。”韩三千说道。

    费灵生冷冷一哼，说道：“你休想。”

    “放心，我绝不会让你做伤天害理的事情，毕竟我是一个良民，也干不出那些事情。”韩三千说道。

    这时候，一行三人已经来到了阁楼前。

    帝尊转身对两人说道：“这里便是藏书阁，还希望二位能够保密今天的事情。”

    “帝尊请放心，我绝对守口如瓶，如果这件事情真传了出去，也绝对和我无关。”韩三千说道。

    这话把费灵生气得脸色铁青，他撇清了关系，岂不是在说要是泄露出去，就跟她有关？

    “韩三千，你什么意思？”费灵生冷脸说道。

    “字面意思。”韩三千毫不遮掩的说道，他就是故意气费灵生的，因为到现在为止，韩三千还没有原谅费灵生以乞丐身份出现在他身边的事情。信风文学网

    走入藏书阁，虽然外面看上去普普通通，但是进入到内部，却是完全不同的世界，就像是来到了一个图书馆，唯一不同的是，这些秘典的价值，可不是一般图书能够相比的，而且这些秘典只有帝尊才有资格翻阅，无形中又提高了这些书籍的逼格。

    “帝尊，和麟龙有关的记在，在哪？”韩三千对帝尊问道。

    帝尊领着两人来到一排书架前，说道：“这一排，便是上古秘典，所有有关麟龙的记在，都在里面。”

    韩三千点了点头，不再浪费时间，随手拿起了一本翻阅。

    费灵儿也不甘示弱，毕竟她对这个藏书阁里的书籍，还是有着很大好奇的，以前只有帝尊能够进来，所以费灵生即便好奇也只能忍住，今天既然有机会来了，自然要看个够，毕竟这种机会以后或许也就没有了。

    帝尊早已经把这些秘典看了个遍，所以他便在一旁等着。

    当韩三千沉浸在秘典之中时，凤凰山悄悄迎来了一个不速之客。

    易青山离开皇龙殿，为的就是趁着韩三千不在之时挟持姜莹莹，以姜莹莹的命，去换取韩三千手里的圣栗。

    对于易青山来说，圣栗的诱惑力无比巨大，哪怕他明知道此刻的轩辕世界正因为麟龙苏醒而陷入危机，但这丝毫不影响易青山的自私。

    对他来说，他可不管韩三千是什么原因去了皇龙殿，哪怕他是为了对付麟龙又如何，与他易青山何干？

    只要能够让自己的境界变强，有机会突破神境，哪怕是麟龙苏醒，易青山也觉得有自己保命的手段，大不了就趁着他们和麟龙决战的时候，找到空间隧道，离开轩辕世界便可。

    能变强，易青山就不会在乎其他任何事情。

    “你是谁。”当易青山大摇大摆的走到山脚下时，立即被门人给拦了下来。

    “不想死就滚一边去，小小毛孩，竟然也敢拦我。”易青山不屑的说道。

    “这里是三千宗，可不是你能随便闯的，我劝你……”

    那小孩话音未落，易青山便不耐烦的出手了，只见一道光束袭取，小孩便肉身炸裂，连一具全尸都没有。

    剩下的一人看到这种场景，吓得当场就瘫坐在地，但即便如此，易青山还是没有放过他。

    “区区平民，妄图逆天改命？真以为他收了你们，你们就可以变成修炼者吗？”说完，易青山毫不犹豫的杀了另一人。

    片刻之间，屠杀两人性命，而且还是孩童，但是易青山却像是什么都没有发生一般。

    “三千宗的人听着，你们的死神到了，速速出来受死。”易青山直接放声叫嚣，韩三千既然不在，这里也就没有他值得顾虑的人，而且他也懒得去挨个的找姜莹莹住在哪个房间，让姜莹莹自己现身，这才是节约时间的最好办法。

    易青山的声音响彻了整个凤凰山，黄骁勇等人瞬间就被惊动了。

    从床上弹跳而起的黄骁勇怒气冲冲，第一个来到山脚下。

    当他看到两个守门童子的下场是，气得黄骁勇七窍生烟。

    “是你！”当黄骁勇看清来人的样貌时，顿时间咬牙切齿，这家伙，不是费灵儿的弟弟吗？他怎么会突然出现在这里，而且还杀了三千宗的人。

    喜欢豪婿请大家收藏：()豪婿青豆更新速度最快。

    <!--over-->

