    看起来整个过程很简单，但是有心算无心，叶尘准备太久了。

    再说了，自带动用的法，全都是大雷音呼吸法七十二式，短短时间，他体内武道元气就找好了七成, 哪一种法使出，不是毁天灭地的威能，这是最差都是真仙法级别的神通。

    叶尘所站的位置，他布置的源脉大势，源源不断的化作精气，涌入他的体内, 补充着他的消耗。

    定身式！

    叶尘还不敢大意，将李小曼身体顶住，免得她又出现什么意外。

    这样一来，他才有了喘口气的机会，体内神力流转，大量神源被落在他的苦海七色莲台与中丹田金阙武道元体手中，被快速炼化，他还唤出一瓶神泉，猛灌了半瓶。

    甚至是，有妖帝精血与圣果都安排好了，随时准备炼化服用。

    叶尘探出神识，对着李小曼的肉身使出解厄式，这一式可以清楚身体中的隐患，修行到好深，甚至可以直接祛除霉运，以及任何诡异之物，绝对是段德不知道哪辈子弄出来那些阴兵，邪祟的克星。

    “呼”

    没事了，这一道鳄祖的神识化作了妖胎，被他给打了个措手不及，直接消灭了。

    截下来, 就是帮助儿媳妇李小曼恢复真我。

    刚才诛杀鳄祖妖胎，没有顾得上李小曼的灵魂，不知道跑到拙峰哪里去了。

    招魂式！

    不过，下一刻，叶尘招招手，招魂式使出，被吓坏了的李小曼的灵魂小人立刻不由自主的向着他的手掌飞了过来。

    “回去吧！”

    叶尘挥挥手，那灵魂小人顺着李小曼的眉心，躺了下去，回归了识海。

    大雷音呼吸法七十二式果然玄妙，没有修成元神的修士，他单单靠着摄魂式与招魂式，就能够轻松扼杀他们，灵魂死了，神识也将成为无根之萍，没有意识主导，植物人而已。

    也就是半步大能之下修士, 武道叶尘那是相当的危险。

    哪怕是凝聚成功元神, 当元神被招出来，缺少肉身躯壳保护，实力大减，同样是危险无比，哪怕是鳄祖手段逆天，脱离李小曼躯体，他有很多手段照样使不出来。

    叶尘突然觉得，他获得这么多机缘，除了他自个弄出来的武道法与如意魔方很厉害之外，最大的收获，其实是大雷音呼吸法动功篇，静功篇只能算是基础而已。

    档次阶位太高了，动不动就是牵扯到诸天最顶尖几种大道，修行时候直接就是直指要害式的仙家手段，总有一种穿着高达与对方原始铠甲打的感觉。

    说白了就是！

    “特么的，鳄祖真特么的垃圾，你大爷我准备了那么多手段，准备大干一场了，结果就这，你就这么死了？”

    叶尘心里很不爽，很想找到鳄祖尸体，放上十三香，直接给大锅炖了。

    下一刻，某些人突然想起来，鳄祖真的没有死，真身还在火星上镇压着呢！

    对对对，这一账先记下，以后再去找这畜生麻烦。

    拿出他喝剩下的神泉，一点点打入李小曼的躯体当中，一掌抵在他后背上，助她洗髓伐经。

    整个过程持续了不到一盏茶时间，顺便往她体内打入了一滴妖帝精血。

    嫁梦式！

    李小曼你的境界已经被我打落道宫秘境，下一次突破将会更加艰难，但是如果再次突道宫秘境，你将会迎来一次破茧成蝶的蜕变，现在由我来传你道经轮海篇与西皇经，你记住了，凝神静气，好好修行，借助帝经秘法，将鳄祖的法炼化掉，一十八个古皇字，镇压轮海秘境。

    施展嫁梦式，外面短短一瞬间，每一秒，梦里面都是一天过去了，叶尘的四极秘境神力也快速消耗一成。

    在这个过程中，叶尘的苦海中，大量的神源被炼化，脚下地面中，源源不断的精气进入他的身体。

    梦中两个月之后，叶尘停下了授法，接下来，就看她自己了，这一波装逼，他实在是有点扛不住了。

    哪怕是一直在持续恢复中，叶尘体内的神力也只剩下不到八成了。

    实际上，外面不过是只过去一分钟而已。

    李小曼已经顺利完成了道经轮海境的修行，将体内原本的神力全部转化，化作了由道经转化的法力，苦海中一只翩翩飞舞皇碟，在天青色等烟雨的苦海中飞舞，蒙蒙细雨中，它不但没有被翅膀淋湿，它仿佛不存在天地间一般，又真实存在，介于虚幻与真实之间。

    它身上有着七色斑斓神光笼罩，闪闪发光，晶莹宛如七色仙金般耀眼，飞过的瞬间，仿佛虚空都凝固了，时间都停止了，最后化作了一道彩虹，挂在苦海上空，仿佛让她的苦海多了一条天脉神桥一般。

    谷裰

    这是一种异象，大梦几千秋。

    寓意：

    锦瑟无端五十弦，一弦一柱思华年。

    庄生晓梦迷蝴蝶，望帝春心托杜鹃。

    沧海月明珠有泪，蓝田日暖玉生烟。

    此情可待成追忆，只是当时已惘然？

    短短四年时间，李小曼感觉自己做完了所有的梦，梦醒梦碎，她放不下那个人，这次回国是想要与他和好的，又放不下心里的那点矜持。

    可惜造化弄人，命比纸薄，它觉得自己就是一只斑斓的蝴蝶，空有美丽，却经不起一点风吹雨打，浑浑噩噩的，化作了鳄祖的傀儡，眼睁睁的看着自身与曾经的情人反目成仇，却连泪流的资格都没有。

    异象的形成根据一个人的潜力，以及她自身一些东西形成的，非常玄妙，不可捉摸，在她心里，大概她就是一只雨中飞行的蝴蝶吧！

    不过，现在雨过天晴，一切过去了，她已经脱胎换骨，大梦几千秋，今夕是何年，哪怕是她是一只蝴蝶，那也是一只强大的七色梦蝶，天生皇蝶。

    李小曼的身体上出现了五层宛如蝉蜕一般的东西，她短短时间，经历了其次破茧化蝶般的蜕变，一次是叶尘助她洗髓伐经，剩下四层，是她每重修一遍境界，带来的好处。

    这是道经的玄妙秘法，为什么道经号称轮海秘境第一古经，确实有其玄妙之处，最高完成九次脱胎换骨的蜕变，是道经的可怕之处，这样的古经，一定意义上，已经将这个秘境挖掘到了完美层次。

    接下来，就要看李小曼自己努力了，在轮海境，完成最后四次蜕变，重修踏入道宫秘境。

    还记得在梦中找到她的时候，她蜷缩在梦的角落里，藏在床底下，瑟瑟发抖，终究只是一个小姑娘而已，面对鳄祖这样杀人不眨眼的妖魔，她什么也做不了。

    叶尘一挥手，将李小曼转移到了拙峰上的一处水潭旁边。

    “孩子，一切都过去了，以后你就在拙峰修行吧！”

    叶尘温和慈爱的声音，在她的心中响起，将李小曼从大梦中唤醒了过来，没有他力量的加持，理论上，她已经没法在梦中修行了。

    李小曼睁开眼睛，在梦中，她最信任的人就是叶尘，她现在的师傅了。

    没错，叶尘又收了一个徒弟，就是李小曼。

    原本准备收女儿，想到她是儿媳妇，那不如做弟子好了。

    李小曼睁开眼睛，首先她下意识的内室，看向识海中那魔王，结果她发现，现在她的识海中空旷一片，只要她自己的神识，那是一片紫气缭绕的小湖。

    这是叶尘给她吃了一颗圣果，开发出来的，再加上那鳄祖对她识海的改造与淬炼，让李小曼的识海堪比仙台二重天秘境大能一般坚固，这一切，如今都成全了她。

    不得不说，她这次是真的因祸得福了，她的肉身躯壳也经过那鳄祖的淬炼，非常坚固与强大，如今又连续蜕变五次，获得好处可想而知。

    李小曼猛的泪如泉涌，直接哭了出来，她自由了，她到底经历了些什么啊，她只是一个普通的无神论者，一个比较聪明漂亮的地球女孩子而已，茫茫人海中，比她更优秀的女孩子，大有人在。

    可是，她的经历，是别的女孩子万万无法想象的。

    哭着哭着，发现脸上掉渣，尖叫之后，叶尘也不能看下去了，收回了神识。

    旁边，替他护法，顺便看着华云飞的李若愚老人也收回了神识。

    实在是难以置信，这个小姑娘眉心竟然养着一只可怖的妖胎。

    而华云飞则是有些懵逼，惊起了一身冷汗，想到这个聪明如妖的师妹，以及对方一直在若有若无的接近他，不过他也算是有传承的人，心智坚毅，就把她当作一个天赋异禀的师妹看待。

    幸好没有与她成为双修道侣，否则现在恐怕是也成为了妖胎的傀儡。

    那妖胎的气象太可怕了，被拘禁出来的刹那，哪怕只散发着四极秘境修士，身体周围却有着罗汉、菩萨、佛陀尸横遍野，血撒星空的异象，那种威势，简直就是一个绝世老妖魔。

    幸好遇到了这位伏羲古帝子，将那妖胎给斩杀了，李小曼师妹也算是福缘深厚之辈。

    华云飞倒是从来没有想过对叶尘动手的想法，差距太大了，他爷爷都说叶尘是一尊当世神王，他四极秘境的修为，对方一缕王者之威，就能将他碾压成渣渣。

    “传你的秘法好好修行，你是个好孩子，天赋也很好，心性还不够稳重，修行需要循循渐近，你的机缘也很不错，中州才时候你发展，哪里人杰地灵，风水宝地多，适合你修行。”

    叶尘看向华云飞，还是很满意的，这段时间的相处，喝了不少对方的灵茶美酒，肯定是要指点一番的。

