    好吃，真的太好吃了，这个味道，真的是太完美了。

    原本一直觉得自己形容词很多的小静，这一次觉得词穷了，因为自己脑海之中的所有词语，都不足以形容这个东西的美味。

    小静被美味一刺激，一下子忘记了自己正在拍摄，直接就端起饭碗，一口菜一口饭的吃了起来，完全顾不上眼前着急的三个人。

    她这是怎么了？难道真的那么好吃吗？连该说的台词都不说了吗？

    快点说啊！别光顾着吃啊，徐导看在眼里，急在心里。

    眨眼间半碗饭就吃进去了，徐导都忍不住要开口了，小静终于回过神来了，想起来了，自己还是在拍摄，连忙放下饭碗，脸上露出了一丝不好意思。

    “味道太好吃了，朋友们，有机会一定要来品尝一下，我的形容词都不足以形容这一盘爆炒竹鼠的美味了。”

    如果用自己的形容词，完全形容不出来，反而有一种贬低了它的感觉，所以小静只好说太好吃了，因为自己说再多，都没有什么说服力。

    “大家应该都知道食物搭配的问题，每个人心中都有一个搭配表，比如豆浆必须要配油条，或者是白粥配馒头，这些都是自己心中的搭配。”

    “但是来到这里，李家排档之后，我可以很负责任的告诉大家，爆炒竹鼠必须要搭配上这里的冰晶大米饭，味道简直绝了，我敢发誓，全九州都找不到如此合适的搭配。”

    “相信有的朋友会问了，这样下饭的菜品，搭配米饭都是绝配啊，就好像麻婆豆腐相当下饭一样。”

    “错了，大错特错，下饭是下饭，但是完美搭配绝对不是这样，少了任何一样，都不是这样的感觉，这一份爆炒竹鼠跟冰晶大米饭就是这样。”

    “一旦是缺少任何一样，都没有这样完美的配合，绝对是天上方有，世间绝无。”

    一口气说了那么多之后，小静再也忍不住了，口水早就快要忍不住了，继续低头开始吃饭了。

    还好这一份爆炒竹鼠很多，徐导也快要忍不住了，对着莫妮卡说道：“再来三碗米饭。”

    “好的。”莫妮卡笑了笑，没有说什么，转身就去装饭了。

    现在莫妮卡也能够完美把握好米饭的分量，所以李岳一般都是让她去装饭就好了，自己也可以省下一点功夫。

    三碗米饭很快就放在他们面前了，爆炒竹鼠还是有很多，然后徐导就招呼一声，让大家开始吃饭。

    第一口，三个人按照莫妮卡说的，先吃了一口米饭，那种美妙的感觉，确实让人欲罢不能。

    最后搭配上爆炒竹鼠，简直就停不下来，很快，三个人大米饭就全都吃完了，并且都是那种意犹未尽。

    毕竟，这一碗米饭，根本就吃不饱，如果是一般的时候，可能也就吃饱了，但是现在，不可能，毕竟菜肴那么好吃。

    一份爆炒竹鼠，四个人吃，多少还是有一些少了，现在马上就要吃完了，里面就剩下几块爆炒竹鼠跟一些川蜀泡菜了。

    正准备全部都消灭时候，徐导忽然喊住了他们，奇怪问道：“咱们吃了那么多爆炒竹鼠，有一块骨头吗？”

    这话一出，其余三个人才反应过来，好像从来没有吃到过一块骨头的样子。

    小静摇摇头，皱眉说道：“没有，我没有尝到一块骨头，好像这里面全都是肉。”

    徐导在桌子上四处张望了一下，确实是没有看见一块骨头，诧异说道：“难道老板的竹鼠肉全都是肉，没有骨头吗？”

    “应该是剔除了骨头吧。”摄像小哥说出了自己的猜测。

    就算是这样，四个人全都对于竹鼠很熟悉，毕竟如今网络上一个上千万的粉丝网红，就是专门养殖竹鼠的。

    以各种竹鼠死亡的理由闻名网络，他经常宰杀竹鼠，所有人都看的很清楚，竹鼠实际上并没有太多的肉，虽然胖嘟嘟的，拔了毛之后没有好多肉。

    可是老板这一盘爆炒竹鼠里面，全都是肉，基本上都是带皮肉，吃起来味道是最完美的。

    一大盘爆炒竹鼠，剔除配料泡菜这些东西，徐导敢打保证，这些竹鼠肉，至少也有两斤的分量。

    那么大的分量，还全都是肉，价格也就在三百六十八一份，看上去很贵的样子，实际上，简直划算了。

    徐导现在来不及多想，连忙对着摄像小哥说道：“快点，拍摄这一点，将这一点告诉大家就好了。”

    原本他还是想要找到一些李岳美食的缺点，但是现在看来，缺点找不出来就算了，还差点误会一个如此厉害的厨师。

    难怪李岳会有这样的态度，他有这个资格，如果说他都没有这样的资格，世界上也就没有谁有这样骄傲的资本了。

    摄像小哥虽然没有吃饱，但是也满足了一点，毕竟这样的美食，绝对是让人欣慰。

    扛起摄像机之后，摄像小哥对准了小静，后者也吃的差不多了，所以就很快进入了状态。

    “吃的差不多了，好饱啊，好舒服，这样的美味，贵一点真的不算什么，也它值得。”

    “相信大家看到这里，应该猜到了一点，我们的桌子上为什么那么干净呢？好像连一块骨头都没有见到过。”

    “这就是爆炒竹鼠厉害的地方之一了，我们今天吃的一大盆爆炒竹鼠，完全没有一点骨头，相信都是老板辛辛苦苦剔除出来的。”

    “那么大的分量，还没有一块骨头，吃起来完全不需要那么麻烦，完全就是只需要感受最纯粹的美味就足够，这样的爆炒竹鼠，你们不想尝一尝吗？”

    “好了，今天的京都美食寻就到这里结束了，谢谢大家的收看，下一次，我们不见不散！”

    “好！完美！”

    徐导最后满意的表示可以收工了，然后望着盘子里面的最后几块竹鼠肉，忍痛对着他们说道：“这家店是不能够浪费的，你们全都吃掉吧。”

    “好的，没问题！”在场几个人当然不会客气了，拿起筷子飞快将剩下来的这些全都吃感觉了。

