    

    明溪太子无奈，只得继续说道：“风魔是我建的，成员除了屋里这几个，还有些这次没来，有机会的话我会让他们来跟你碰个面。”

    “没来的就算了，屋里这几个……”萧千夜指了指萧奕白，又指了指公孙晏，最后又看了眼江停舟，问道，“这几位全部都是风魔的人？”

    “是的。”太子点点头，看见他脸上隐忍不住的震惊，随意笑了笑，“少阁主不必惊讶，以后你也是我的人。”

    “太子殿下还是不要把话说得这么肯定。”他有些不快，但明溪根本就不在意，反问道，“你以为风魔送信昆仑山把你的两个同门骗来是为了什么，把萧奕白喊来又是为了什么？”

    “你……”

    “你该不会以为我会毫无底牌的跟你摊牌吧？”

    “明溪。”萧奕白连忙叫住他，太子这才忍了口气，默默喝了口茶。

    公孙晏也连忙跳出来打圆场，接着明溪太子的话解释道：“千夜，风魔建立的本意是为了调查一件案子，十八年前，温仪皇后忽然去世，天权帝罢朝整整一年，天域全城禁止玩乐，你可能不太清楚，因为那一年你正好跑昆仑山去了，那一年的天域城真的是太可怕了，哪家敢传出一点笑声，直接就会被剥夺身份赶出去，大家私底下都觉得陛下是思念成疾，疯了……”

    公孙晏小心看了一眼太子殿下，又道：“温仪皇后是自尽。”

    “自尽？”

    “温仪皇后是在太子行宫内自尽的，但是陛下其实没有对外宣布真相，只是简单的用了一句‘皇后崩，以国礼十倍入葬皇陵，封号凤仪。”

    太子殿下的神情混杂了些许恍惚，那样冰凉的回忆让太子的脸庞在一个瞬间变得阴沉，他揉了揉额头，终于自己开口说出了那一天的事情：“那一日母后来见我，她很久都没有单独来见过我了，她在屋里呆了很久，那一日是五月，院里的凤凰花树开的极其艳丽，她就在那坐了很久很久，一直到夕阳西下，她的侍女来找她，说父皇想要见她。”

    “她只是温柔的笑着，摸着我的头，那一年我十岁，她把我抱起来，带着我在院里玩耍，并没有理会那名侍女。”

    “天越来越黑了，父皇亲自来找她，母后让我呆在房里不要出来。”

    “他们似乎是在争吵……那我是第一次看见他们争吵。”

    萧千夜静静的听着，帝后的感情是飞垣上人尽皆知的美闻，温仪皇后是泣雪高原的神守，也是第一个让人类的帝王动了心的异族女人。

    传闻中的帝后感情和睦，恩爱有加，宛如神仙眷侣。

    “她就是在那一夜，忽然拿出了一把匕首，她甚至没有给父皇反应的时间，就那么……刺进了自己的胸膛。”

    明溪太子蓦然咬住牙，紧紧闭上了眼睛，那一夜他们究竟是为了什么争吵？母后带着匕首，那是早就决定了要自尽，她是专程来看自己的，她是来和自己做最后的告别的。

    许久，他勉强稳住了情绪，不再颤抖：“我建立风魔的最初目的，就是为了查清楚母后自尽的真相，萧千夜，你可知道这么多年我都查到些什么吗？”

    他饱含深意的看着萧千夜，嘴角上扬，甚至露出了让人心寒的微笑，继续道：“在父皇还只是四皇子的时候，曾在泣雪高原遇险，意外得到神守温仪相助，他被那一眼的温柔美丽惊住，拒绝返回皇城疗伤，只是为了能和她多相处一会，他在伽罗境内渡过了短暂的半年，也是在那个时候，他第一次真正接触到所谓的异族人，那不过是和人类相同的存在而已，本质上并没有太大的区别。”

    “然而他毕竟还是四皇子，在帝都接二连三的催促下，他也不得不离开，在回到天域之后，一贯以沉稳著称的四皇子做了一个让所有人瞠目结舌的决定，他向当今明辉帝请婚，想要迎娶泣雪高原的神守温仪！”

    “皇室一贯厌恶异族，神守也不例外，明辉帝三令五申的驳回他的请求，然而他仍是不死心，作为最为优秀的皇子，他原本是帝位最有力的竞争人，他向帝王施压，甘愿放弃皇族的身份！”

    “盛怒之下的明辉帝原想将他贬为庶民驱逐出天域，不料却又看到儿子眼中的狂喜，终是心下一软选择了退步，他们父子定下了不为人知的协议——他若娶温仪为妻，便将永远放弃帝位。”

    “一石掀起千层浪，神守温仪要嫁给人类这个消息，也在异族中掀起了惊天巨浪，在他以为母后也许会为了异族人拒绝自己的时候，她竟然答应了，她只身嫁到帝都，没有给愤怒的异族人任何解释。”

    “他已经放弃了皇位，但是母后嫁入皇室之后仍然受到了各种排挤，虽然步步维艰，她依然是那个美丽温柔的女子，能让他甘心放下所有的不满，压下所有的怒火，只想过简单的生活，他心里了解母后是想缓和人类和异族之间箭弩拔张的关系，也一直尽自己所能去帮助她。”

    明溪太子悠然叹了口气，眼里竟是罕见的温柔，又一点点转换为失望和厌恶。

    当年的父皇也曾努力的想要改变过，可是为什么到最后，还只是一场幻梦呢……人类也好，异族也罢，总是要把自己逼到绝境才满意么？

    “后来呢？”萧千夜忍不住追问，太子继续说道，“他毕竟是个养尊处优的四皇子，在自己的妻子一而再再而三的被人侮辱诋毁之后，他终于是压制不住怒火动手打伤了自己的大哥，太子明禄，一时间四皇子企图篡位的谣言四起，无风不起浪，早就看不惯母后的皇室一拥而起，再次要求他休妻，让母后滚出天域！”

    “……”

    明溪太子看了他一眼，苦笑道：“母后被异族人吼着滚出伽罗，又被人类吼着滚出帝都，这一切都没能让她退步，然而最先暴走的却是父皇……他几乎失去了理智，这个大陆容不下他的妻子么？那么他就只能成为这个大陆的主人，他的话将成为圣旨，没人任何人敢违抗！”

    萧千夜倒吸了一口寒气，接下来的事情就是震惊飞垣的那一次政变，皇室四子明泽，弑父杀兄，篡位夺权，没有任何预谋，他一个瞬间的决定，彻底改变了这个大陆的未来。

    他成为了飞垣新的帝王，立温仪为后，再也没有人能阻拦他，包括他的妻子，他开始变得喜怒无常，当那个曾经被寄予厚望的四皇子真正成为王的时候，却是一个让所有人意想不到的暴君！

    所有的反对声在他的暴力压制下，仿佛悄无声息的消失了，然而平静之下另藏暗涌，很久很久之后他们才有了第一个也是唯一一个孩子，身为帝王，即使很多事情身不由己，他还是坚持给了这个孩子一个重要的身份——太子。

    “我从来都觉得父皇是真心深爱着母后的。”明溪太子缓缓说出他心中的疑惑，“他也从来没有亏待过我，一直到现在我都觉得，那时候的父皇是真的爱我的。”

    “那时候？”听出了他的话中话，萧千夜问道，“殿下这是什么意思？”

    “帝王之路哪有那么容易？更何况是在飞垣这种地方，专宠一个异族女人，谈何容易？”他摆了摆手，叹了口气，“为了缓和朝堂气氛，他接连迎娶了几位妃子，他下令禁止我沾染武学兵法，仅让我学习诗书礼经，但是这又如何？他最终还是将墨阁交到了我手上，呵呵……我十岁接掌墨阁，一人之下万人之上！我知道他不是为了我，而是为了那个他深爱的女人，就算她已经死了，他也要她唯一的儿子得到最好的一切。”

    天权帝器重太子也是人尽皆知的事情，太子殿下实际另有四个弟弟三个妹妹，无一例外都没有得到过重用，后宫的妃子们也没有人再享受过当年温仪皇后的独宠。

    “后来，他就变了。”太子殿下的语气自这一句开始陡然严厉起来，“母后自尽后，他就彻底变了，他开始到处抓捕异族人，然后把他们关进缚王水狱，开始剿灭飞垣各地的宗教、派别，将他们的武学、典籍全部抢夺，他疯了。”

    “我渐渐长大，手上的权力也越来越大，父皇的举动其实早就引起了朝野不满，我便在暗中收买人心，成立了风魔，开始调查他们当年在争吵的真相，萧千夜，你听过‘碎裂’吗？”

    “自然……听过。”他几乎不敢多说一个字，这个词是飞垣的禁忌，是让所有人闻之变色的恐怖灾难！

    碎裂是指流岛的寿命终结，从内部开始分裂，坠天焚毁。

    “他在寻找碎裂的根源。”

    “……”

    “你是不是也觉得他疯了？”明溪太子赫然质问，忍不住惨笑了一下，“一开始我也是这么觉得的，可是我越查越不对劲，箴岛坠天……不是因为碎裂，父皇利用异族做的那些实验，也不是为了永生。”

    “您查到了什么？”萧千夜不由得压低了语气，知道自己已经涉及到一个本不该涉及的话题。

    “我派人走遍了四大都，三大城，七禁地，四海，到处去调查飞垣的根基，我们深入到地底几千米深，却发现地基不是自然破碎的，它更像是被一种巨大的力量摧毁，时至今日，我们脚下的这片土地都是破碎不堪的，但是它却并没有裂开，仍然保持着一整块完整的大陆形态，安稳的漂浮在海上。”

    明溪太子从茶杯里倒了一点水在桌上，又用指尖涂开，紧接着又将水推到了一起聚成一团，他认真的解释着：“飞垣为什么没有碎开？因为有另一种更为强大的力量把破碎的土地拉在了一起……”

    “父皇多半也在找这股力量，我们的人曾多次在地裂的附近遇到禁军暗部的队员。”

    “暗部的人？”萧千夜微微一怔，禁军有五支大队，和军阁一样分布各地，除去天域城的一大队，剩余四队多是在四大都外围荒地协助军阁，只有这个暗部极为神秘，一直隶属于天权帝，不知道在做些什么事情。

    “一次可是说是意外，每次都撞见就一定有问题了。”

    萧千夜蹙眉思考，在传说里，飞垣坠天的时候是凤姬耗尽自身灵凤之息托举整座流岛，这才让它平安坠落于海上。

    “不是灵凤之息。”明溪太子一眼就猜到他在想什么，直接否认了他的猜测，“至纯的灵凤之息是一种冰凉的火焰，虽然凉但它确实是火，但这股力量来源不明，只要稍微接近就会被严重冻伤，甚至还有人为此丧命。”

    “您调查这些事情究竟是为了什么？这和皇后之死又有什么关系？”

    “他们当年正是因此事起了争执。”明溪太子这才把话题带回了最初，“祭星宫做出了一个推算，这股力量极为强大，如果可以加之利用，或许可以托举天域城……重回天空！”        

