    

    
                第979章

    
                最后，范鸿儒以九十七万的价格，拍下了这件瓷器。

    
                他很是高兴，认为自己起码可以多赚上百万。像这种官窑的次品，因为其特殊性，在小圈子里很受追捧。有许多人甚至愿意出正常瓷器一倍以上的价格，来购买它。

    
                为了验证自己的说法，范鸿儒提前支付了尾款，让人把瓷器送来包厢后，又当场和一个收藏圈的朋友打电话。

    
                那人通过视频看过瓷器后，愿意出价二百三十万。

    
                范鸿儒也不啰嗦，直接约定拍卖会后交易。

    
                挂断电话后，他得意的看向江志浩，问：“江先生，怎么样，我这捡漏的功夫也还可以吧？”

    
                江志浩笑了笑，道：“恭喜范先生。”

    
                范鸿儒哈哈大笑，转头对陶国安和夏培龙道：“你们俩那二百万，提前准备好现金，我不能收转账。”

    
                “拍卖会还没结束呢，说不定江先生一出手，就是个大漏！”陶国安道。

    
                “你就死鸭 子嘴硬。”范鸿儒撇嘴道。

    
                过了会，范鸿儒又拍下一件物品，是一块名为攻玉山人的鸡血石印章。

    
                很小一块，价格却足有几十万。

    
                不过这个价格也不算太离谱，毕竟鸡血石本身就很贵，何况还是个古董。只不过现场几乎没有人知道攻玉山人是谁，连江志浩也不清楚。

    
                第一次看到江志浩被难倒，陶国安心里不禁有点动摇，看来这个人也不是真的全知全能。

    
                而范鸿儒则高兴的把东西拍下来，然后才嘿嘿一笑，道：“四十年前我下乡的时候，曾经在一位老农家里，发现了一本古代典籍。上面记载着一个名叫钟鸾新的唐代画家，因为厌倦了朝堂争斗，选择隐退山林。但他一直都没什么名气，但他的儿子，却人所皆知，你们知道是谁吗？”

    
                “不知道。”陶国安摇头道。

    
                “就是钟馗！”范鸿儒哈哈大笑，道：“民间一直认为，钟馗是神话传说，并非真实存在的。但那本典籍上，却清楚记载着钟鸾新父子俩的事情。而钟鸾新在隐退后，化名攻玉山人，这块印章就是他亲手雕刻所留。我现在还收藏着那本典籍，上面有关于印章的详细介绍。普天之下除了我，恐怕没几个人知道这些事了。”

    
                这倒不是范鸿儒夸大，这种类似于乡野传说的东西，的确很少有人能说的明白。

    
                至于是不是真的，也不是很重要。

    
                古董本身就是靠炒作的，是真是假没有谁会真的去追溯，也查不出来。

    
                只需要告诉有需要的人，这是钟馗他爹留下的印章，可以辟邪驱鬼，百病不侵，自然有冤大头愿意出高价购买。

    
                有人不信鬼神，自然就有人信。

    
                这块小小的印章如果找个话题炒一炒，价格翻上几倍不成问题，因为它的价值已经从鸡血石上，转变成了辟邪作用。

    
                连续两次捡漏，还把江志浩给问倒了，让范鸿儒心里的底气更足。

