    第569章  陈氏皇族，攀龙附凤   

    对于余沧海的出现，陈奇好似并无意外。

    

    他将烟头掐灭，谦逊说道，“不好意思老王爷，刚才烟瘾犯了……”   

    “不碍事，你抽，你随便抽！”

    余沧海笑呵呵说道。

    

    此时余沧海看待陈奇的眼神，是岳父看待自己的一位金龟婿，哪会介意对方抽烟与否？

    

    “陈奇啊，先前本王说过，今日谁要是能够在众多年轻高手之中脱颖而出，那么本王就会将女儿余青玄许配给他！”

    

    缕姘。惹氨就跛倒袢账悄芄辉谥诙嗄昵岣呤种型延倍觯敲幢就蹙突峤嗲嘈砼涓　

    

    余沧海略显局促，无他，只因他对眼前这位女婿实在太过满意。

    

    “现在，你已拔得头筹，所以……”   

    但余沧海话还未说完，却听陈奇回应。

    

    “老王爷，陈某恕难从命！”

    

    余沧海笑容戛然而止，“怎么，你难道觉得我余家的小公主，配不上你？”

    

    “老王爷言重了，小公主很漂亮，很优秀，谁要是能够娶她为妻，当是人生一大幸事！”

    

    “那你怎么……”   

    陈奇瞥了不远处的余青玄一眼，然后说道，“陈某自知出生平凡，不及在场其他家族公子那般大富大贵，余家驸马一位，我觉得，他们比我更为合适。”

    

    余沧海昂首挺胸，“我看人，又不看他出生！”

    

    这倒是余沧海的实话。

    

    他为余青玄选夫婿，从未考虑对方出生如何。

    

    只要你人品过得去，个人能力过得去，即便是街头乞丐，那又何妨？

    

    毕竟，若论出生，整个【东沅】，有谁的出生，能比得上余青玄？

    

    “但我现在已是有妇之夫，家里还有个几岁大的女儿。”

    

    “没关系，只要你愿意成为我余家驸马，本王允你有三妻四妾！”

    

    虽说现在社会，三妻四妾，不合礼法。

    

    但只要陈奇成为余家驸马，待余沧海将王位传给他，那么陈奇便拥有王室身份。

    

    王室族人，三妻四妾，这本就是稀疏平常之事。

    

    “不过，我唯一的条件，是要我女儿余青玄做正室！”

    余沧海补充说道。

    

    陈奇面露苦笑，他都还没有答应要娶余青玄，怎么余沧海就自己安排上了？

    

    “没关系，我做妾也行的啊！”

    这时，余青玄突然接过话道。

    

    陈奇：“……”   

    余沧海：“……”   

    众人：“……”   

    这可是让大家都惊掉了下巴。

    

    余青玄乃堂堂余氏王族小公主，老王爷余沧海的亲女儿，大家闺秀，金枝玉叶。

    

    竟甘愿做他人的小妾？

    

    天下间竟有这等好事？

    

    可，陈奇依旧摇了摇头。

    

    “小公主，承蒙你能看得起陈某，但我也有我的难处，还请谅解。”

    

    陈奇对余沧海拱了拱手，“老王爷，他日有空，我会再来拜访，告辞！”

    

    说罢，陈奇招呼着朱雀，迈步离开。

    

    余青玄气得跺跺脚，“爹爹，你看吧，陈奇大哥被你惹生气了！都怪你！”

    

    而后，余青玄快步追了出去，“陈奇大哥，等等我啊！”

    

    余沧海愣在原地，有些哭笑不得，“这能怪我？”

    

    在此之前，余沧海以为自己将女儿许配给陈奇，陈奇定会感恩戴德，深表荣幸。

    

    但事实上，陈奇表现平常，不为所动。

    

    要是放在平时，有人胆敢如此无礼，余沧海早就大发雷霆了。

    

    可今天的他，却丝毫发不出火来。

    

    因为，陈奇的那身本事，也的确配得上他那身傲气。

    

    “连我余家小公主都看不上眼？

    这究竟是哪家的孩子，倒是挺有个性？”

    余沧海突然有些不喜道。

    

    管家贺福走上前来，“我听说，昨日在陈家家主陈纲八十岁大寿上，寻得一位失散多年的子嗣，那人便叫陈奇，应该就是此人。”

    

    “陈家？”

    

    余沧海浑身一震，“就是咱们【东沅】的那个陈家？”

    

    余氏王族，身为五大上品王族之一，寻常的普通世族，一般难以引起入得了他们的法眼。

    

    就拿【东沅】黄家来说，小小的一个侯族，居然想取代他们余家，成为新一代王族，简直是痴人说梦！   

    对此，余沧海也只是当个笑话看待。

    

    王族权威，岂是说能取代，就能取代的？

    

    而整个【东沅】，唯一让余沧海感兴趣的，便是陈家！   

    并不是说陈家拥有能够颠覆他们王族权威的实力，而是，陈家拥有的那个神秘背景。

    

    陈家是两百多年前，突然入驻的【东沅】。

    

    很少人知道陈家是何底细，为何短短两百多年间，就在【东沅】当地，发展壮大到现今地步。

    

    但作为【东沅】当地，最早的一批世袭家族成员，余沧海却略知一二。

    

    据说，【东沅】陈家，原是【上京】陈家的一个旁系分支。

    

    【上京】陈家是为何物？

    

    那可是号称，三皇之一的陈氏皇族！   

    一个真正拥有皇室大权，呼风唤雨的庞然大物！   

    【东沅】陈家第一任家主，也就是陈家老祖，过去乃陈氏皇族的一位内族高层，因为犯下了什么过错，被逐出陈氏皇族，惩罚他三百年内不得认祖归宗。

    

    【东沅】陈家，也就是这样衍生而来。

    

    余沧海眼中精芒迸射，兴奋异常。

    

    他们余氏王族，过去辉煌无限，最近几代，却逐渐落寞，俨然有掉出上品王族行列的危险。

    

    在如此背景之下，若是余氏王族，能够与【东沅】陈家结为亲家。

    

    亟待【东沅】陈家，回归陈氏皇族时，他们余氏王族，岂不是能够与皇族沾上关系？

    

    等到那时，他们余家，定能东山再起，登高而上！   

    “如此想来，并非那陈奇配不上我女儿，而是我们余氏王族，有些配不上他？”

    

    虽然余沧海先前口口声声说，他选择女婿，不看对方出生。

    

    但他心底还是多少存在那么一些芥蒂。

    

    特别是余青玄声称自己愿意做妾，更是让余沧海心有不爽。

    

    堂堂的一位王室公主，甘愿去给别人做小妾，这要是传出去，他们王族的颜面何存？

    

    可现在突然意识到，陈奇是【东沅】陈家的子嗣，而【东沅】陈家，在不久后的将来，会挂上一顶皇冠！   

    这简直是他们攀龙附凤的大好时机！   

    即便真能够成为陈奇的一名小妾，那也值啊！   

    想到这里，余沧海好似做出了一个重大决定。

    

    “阿福！”

    

    “属下在！”

    

    “无论使用何种办法，必须撮合青玄和陈奇他们两个！”

    

    “啊？”

    贺福顿时一阵惊愕。

    

    “啊什么啊，就照我说的去办！”

    

    “是！”

    

    待贺福离开，余沧海兴奋得来回踱步。

    

    “陈奇是么，你这个女婿，本王认定了！”

    

    说罢，余沧海突然畅声大笑起来，引得在场一些其他家族子嗣，频频侧目。

    

    

    

