    “你可知道柳小姐和孔少的身份？”王子鸣说道。

    可能是因为对吴凡的印象的确不错，虽然觉得吴凡有些固执，甚至是不识抬举，但是，王子鸣却还是想要点醒吴凡，不希望他出什么意外。

    “不清楚。”吴凡摇头道。

    虽然通过鉴定术，吴凡大概知道了一些孔海林和柳妍儿的信息，但是，这些信息并不全，因为，当时吴凡的实力比他们都要弱，所以，获得的信息有限。

    而现在吴凡的实力，因为那些装备的缘故，有了很大的提高，吴凡不知道，现在的自己，相比于那两位，究竟是强还是弱，他没有机会接触到孔海林，对于柳妍儿，他不想贸然的使用鉴定术，否则的话，可能会引起对方的反感。

    所以，吴凡现在对于柳妍儿和孔海林两人的了解还是不多。

    “我不能说太多的信息，当然，我对他们的了解其实也不多。”王子鸣说道：“不过，你只要知道，他们两个都来自帝都的大家族，这种家族传承千年，一直屹立不倒，你就可以想象他们的能量了，那绝对不是一般人所能够抗衡的，甚至，不是普通人所能够接触到的。”

    王子鸣说这些的时候，脸上有羡慕，有忌惮。

    哪怕是王子鸣的身份以及背后家族的力量，面对柳妍儿和孔海林所在家族的时候，都是处于绝对下风的。

    “没想到，他们还有这样的背景。”吴凡说道。

    虽然，之前就已经猜到，柳妍儿和孔海林两人的身份背景，绝对不简单，但是，吴凡也没有想到，他们两人背后的家族，居然拥有这样恐怖的底蕴。

    一个家族能够传承千年，而依然还是豪门，这绝对不是一件容易的事情，也足以可见他们家族的实力之强大，就像王子鸣所说的那样，那都不是普通人所能够接触到，能够想象的。

    但，自己是普通人吗？

    吴凡在心里微微一笑，知道柳妍儿和孔海林两人的身份背景之后，他虽然也有一些压力，但是，要说害怕，恐惧，那到不见得。

    “你明白就好。”王子鸣说道：“总之，那样的家族，不是你能够得罪的，虽然，孔少只是孔家年轻一辈中的一员，但是，他只要稍微动用一些能量，都能够随意的揉捏你，这不是我看不起你，而是事实就是如此。”

    “是吗？”吴凡不置可否。

    如果是之前的自己，面对这样的人物，的确是毫无还手之力，但是，现在的自己，却是未必！

    见吴凡似乎有些不相信，王子鸣也微微皱眉，他觉得吴凡太过狂妄了，太没有自知之明了，孔海林那样的存在，自己都要忌惮，不然也不会这么热情的招呼了，而吴凡有什么？一个普通人而已，能和对方抗衡？

    王子鸣看不到吴凡能赢的一丁点希望。

    见吴凡似乎不领情，王子鸣也不想再多说：“该说的，我都说了，该怎么做，还是要看你自己。”

    “谢谢王少的提醒。”吴凡真诚的说道。

    吴凡能够感觉得出来，王子鸣的这番对自己的提醒，是出自真心，两人之间并没有什么交情，而王子鸣能这么做，让吴凡对他很是感激。

    王子鸣摆摆手，“感激的话就不要说了，你要是真的觉得我说的有道理的话，你就离柳小姐远一点。”

    吴凡笑笑，没有说话。

    王子鸣明白了吴凡的意思，也不再说，心里还有点气愤吴凡的不识好歹。

    菜肴很快就上来了，依然还是有松鼠桂鱼这道菜，只是，王子鸣吃了一口之后，眉头就皱了起来，之后就不再吃这道菜。

    “听说刘主厨离开凯乐门了，不知道去了哪里，这道菜也没有原先的味道了。”王子鸣有些遗憾的说道。

    虽然说，上次在这道菜上，刘一刀是输给了吴凡的，但是，王子鸣对于刘一刀的这道菜还是很满意的，这次来这里，本来也是想要吃这道菜的，现在，因为刘一刀的离开，他对这道菜失去了兴趣。

    吴凡心思一动，看来，刘一刀去自己那里，应该是没有告诉其他人，不过，这样也好，也省去了一些麻烦。

    “刘主厨在这道菜上的水平，的确是很高的。”吴凡说道。

    这倒不是奉承，刘一刀对于这道菜的确是很有心得，虽然上次输给了吴凡，但是，要是和其他人相比的话，还是稳赢的。

    “那也比不过你。”王子鸣说道。

    吴凡笑笑，说道：“一点手艺而已，不算什么。”

    “你的厨艺水平绝对不低。”王子鸣说道：“我倒是很好奇，你的厨艺到底是和谁学的，你以往的经历里，也没有去过其他酒店或者厨艺学校，你的厨艺为什么会那么厉害。”

    “或许我有这方面的天赋，突然之间就顿悟了。”吴凡笑着说道。

    王子鸣知道，自己刚刚的话，有些过了，有些探究吴凡秘密的意思，而吴凡显然是没有要说出这个秘密的意思。

    “行吧，不说这些了，吃菜吧，虽然比刘主厨的手艺差了些，倒也没有到难以下咽的地步。”王子鸣说道。

    随后，两人不再谈吴凡的事情，也不再谈柳妍儿和孔海林的事情，就那么随意的聊着。

    王子鸣发现，吴凡虽然只是一个普通人，但是，心性方面却是丝毫不差，哪怕是面对自己的时候，也没有丝毫奉承巴结的意思，两人聊天，更像是普通人朋友之间的聊天，不掺杂任何的利益因素，这让王子鸣很享受这种氛围，连之前对吴凡的那点气愤，也消失了大半。

    也正是因为享受和吴凡的聊天，在两人分开的时候，王子鸣还是忍不住对吴凡说道：“我晚上说的事情，你回去之后，还是再考虑考虑，女人，这个世界上多的是，没有必要为了一个女人得罪一个自己惹不起的庞然大物，更何况，你和这个女人还未必能够走到最后，执迷不悟的话，很可能会害了自己。”

    “谢谢王少的提醒，我自己知道自己在做什么。”吴凡说道。

    “行吧，你好自为之。”王子鸣知道自己没有说动吴凡，拍了拍吴凡的肩膀，就离开了。

