
　　所以只请了两人的父母和较为亲近的长辈，以及关系特别好的朋友。

　　为了给范鸣夏一个惊喜，刚刚女嘉宾到的时候，节目组都不敢把宾客的桌椅摆出来，就怕被猜到什么。

　　现在趁范鸣夏不在，工作人员赶紧将与女嘉宾同款的长桌和白色的椅子都摆了出来，给新来的嘉宾们坐下。

　　等范鸣夏再出来的时候，已经换上了婚纱。

　　她从入口步入，看到突然出现的家人和朋友，范鸣夏突然站住，捂住嘴便流出了眼泪。

　　“节目组真是的，最后一期也太会了吧！”范鸣夏哭着说。

　　张琪瑶坐在姜寻身边，不停地用纸巾擦眼泪，还怕把妆擦花了，只能小心的贴着眼角把泪水摁掉，“导演真是的，平时做任务恨不能坑死我们，结果在最后一期又搞了这么一手。”

　　张水东见范鸣夏竟然停住不动了，便不在前面等着，干脆亲自跑了下来，牵着范鸣夏的手一起上了台。

　　“呜呜呜，这一段好感动，张哥下来牵着范老师的手一起走，不就代表了夫妻两个人共同扶持一起走吗？”

　　张水东和范鸣夏说了改编的婚礼誓词。

　　因为他们都已经结婚许久，一起走过这么多年，虽然当初并没有说过这些誓词，却完全做到了誓词中的内容。

　　他们要做的，便是余生继续这样做下去。

　　张水东带着范鸣夏回来坐好，郑许一才出现，在台上对简水心说了一番动人告白。

　　不过这两个人在节目中一直腻歪，所以这次的告白再动人，众人听了也都有些麻木。

　　只有简水心一个人感动的哭的稀里哗啦。

　　等简水心和郑许一手牵着手回来之后，秦慕枫才出现。

　　“秦慕枫！是秦慕枫！秦慕枫上台了！”

　　秦慕枫拿着话筒，挺拔的立在台上。

　　他的目光落在姜寻的身上，也只落在姜寻的身上。

　　不论是在现场的人，还是观看直播的人，都能看出秦慕枫此时眼里只有姜寻一个。

　　秦慕枫只说了一句话，“以后有我。”

　　低沉的让人心安的嗓音，带着磁性由话筒扩散出去，仿佛直接扩散进了众人的心里。

　　说完这句话，秦慕枫便下台来，一步一步的朝姜寻走过来。天籁小说网

　　姜寻没说话，只是笑眯眯的看着他，目光只落在秦慕枫的身上，再也看不到别人。

　　一双眼睛是别人从未看见过的亮，眉眼弯弯。

　　姜寻和秦慕枫两个人，好像一句话没说，又好像都说了。

　　“秦大总裁只说了四个字，但我觉得好宠是怎么回事！”

　　“因为秦慕枫知道姜寻的经历，知道她以前有多么的艰难，所以才跟她说，以后有我。”

　　“呜呜呜呜，只这四个字，我感动的哭的稀里哗啦！”

　　“以后有我，你不会再被欺负。以后有我，你以前受的苦，以后都不会再受。以后有我，我就是你的家人。以后有我，我一直陪着你。”

　　“别说了，别说了，孩子哭傻了。”

　　“今天最感动的两场，一个是张哥的告白，一个就是秦大总裁的了。”

　　“是啊，张哥和范老师是患难夫妻，一起苦过来的，所以张哥说的那些都是特别真实的，特别让人感同身受。秦大总裁和姜姜的也是，因为我们都知道，所以在秦大总裁说出这四个字后，我们一听就知道他的意思了。”

　　“这四个字，怎么会这么宠啊！”

　　“呜呜呜呜，希望封疆能一直好好地。希望秦大总裁能说到做到，姜姜以后都有你，你可不要半途而废！”

　　“是啊，封疆的房子决不能塌！”

　　“谁家塌了，封疆也不能塌！我已经真情实感，嗑生嗑死了！”

　　“呜呜呜，封疆真的好会！”

　　“秦慕枫和姜寻就是真的，我这个路人都认可的真！”

　　“看两个人的眼神，都拉丝了，真的不能再真了！”

　　“没错！假的根本演不出来这个效果！”

　　“坐一起了，两个人坐一起了！”

　　“姜姜转头一直看着秦总，没再移开目光啊！”

　　“姜姜笑的好甜，眼睛弯弯的，我从来没看过姜姜笑的这么甜！”

　　“姜寻在外一直都是寻姐，就算跟秦总拍恋综，两个人在镜头前除了意外状况都没有什么腻歪的镜头，没想到她看秦总竟然是这样的眼神！”

　　“我猜他们在镜头外，日常里就是这样的相处吧！”

　　“对，只是在镜头前反而不表现出来。”

　　“这样反而更甜了是怎么回事？只有我一个人这么觉得吗？”

　　“不，前面的你不是一个人，我也是这样的感觉！”

　　姜寻难得在镜头前主动握住了秦慕枫的手。

　　她觉得秦慕枫虽然话说的不多，只有四个字。

　　可这四个字里已经包含了太多太多。

　　已经非常足够了。

　　这时候，谈尽声抱着吉他上台。

　　“在这节目里我认识了很好的前辈，很好的朋友，也认识了……瑶妹。很高兴能与瑶妹成为实习情侣，不论是恋爱还是实习恋爱，这对我来说都是第一次。我也很高兴，很幸运的，另一半是瑶妹。”谈尽声微微红了耳朵，“从第三期节目之后，我就在创作一首歌，终于这周一完成了。这首歌，送给张琪瑶。”

　　谈尽声说完，竟拿着吉他径直走了下来，坐到张琪瑶的身边，才开始拨动琴弦。

　　第一声仿佛试探的撩动，张琪瑶的心仿佛都被拨动了一下。

　　而后，流畅的旋律才随着他指尖按在琴弦上上下下，随着拨片的弹动而响起清澈的琴音。

　　谈尽声就在张琪瑶的身边唱，唱完一首，张琪瑶久久都还不能回神。

　　“太好听了！”

　　“这是声子的新歌首发就在节目直播中啊！”

　　“我怎么觉得这首歌就是写给瑶妹的呢？”

　　简水心看到弹幕，看热闹不嫌事儿大，便跟着问：“我看弹幕里有好多观众问，谈老师你这首歌，是不是特地为瑶妹写的？”

　　如果谈尽声承认了，他和张琪瑶势必要绑在一起很久，以后就算是解绑也得闹得不好看。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成炮灰后，大佬她以德服人更新，第525章 以后有我免费阅读。https://xs.23sk.com 