    “教、教父？什么意思。”

    哈利有些发愣的说到，现在他对于小天狼星的认识，仅仅只是知道是一个逃犯，然后曾经效忠过神秘人。

    效忠过神秘人哈利当然有着本能的厌恶，但也就是对斯内普的讨厌类似。

    现在骤然一听徐越爆料出的信息后，自然是一阵懵逼。

    “噢？你还不知道吗？因为小天狼星的事情已经通报到了麻瓜世界，我外祖父拜托我查了一下他的资料，发现了一些有意思的东西……”

    徐越看着哈利那满脸懵逼的有趣表情，不由露出了一丝玩味的笑容，随后将小天狼星的事迹徐徐道来。

    “他该死！”

    哈利小脸一片狰狞，恶狠狠的用手砸在了桌子上。

    他完全没有料到，完全没有想到。

    小天狼星竟然死害死自己父母的直接元凶。

    背叛！

    这种痛恨丝毫不下于伏地魔！

    如果不是他，自己也将会拥有幸福美满的家庭，不会受到那个毒舌女人的冷嘲热讽……

    “我只是陈述了一遍我所查阅到的资料而已，真相到底如何，却也只有当事人才清楚的。”

    在哈利暴怒的时候，徐越也平静的提醒了一句。

    “有时候，你所见到的和听到的并不一定就是真相……”

    就在此时，一阵敲门声从外面传来

    “哈利，请问哈利波特在吗？”

    打开门来后，便发现了一道佝偻的人影，虽然脸上带着笑容，但这样子却依然还是让人感到有些渗人。

    “有一位大人物要见您，哈利波特先生。”

    “我陪他一起去吧，我知道是谁。”

    在哈利有些疑惑的时候，徐越便是率先答应了下来。

    是魔法部部长康奈利?福吉，一个无能的政治家。

    不过就目前来说，哈利尚未透露出伏地魔复苏的消息，所以康奈利?福吉对哈利是相当宽容的。

    哪怕他屡次触犯了各种条例，也依然帮他摆平了。

    更何况这一次还有着徐越参与了其中。

    当徐越带着哈利来到了康奈利?福吉的房间后，他似乎也有些惊讶于徐越的出现

    “噢，这不是我们未来的徐越公爵吗，替我向您外祖父问个好。”

    徐越毕竟有着另外一重麻瓜世界的身份，这个身份在有些人眼里就是不屑的鸡肋，但在康奈利?福吉这种政治家眼中却是绝不会轻易放过。

    就目前来说这个小巫师利用金加隆所撬动的动静，就已经足够让他重视了！

    终究魔法界只是小众世界，人数对比麻瓜世界太稀少了，在徐越夹杂着那庞大的资本挤入其中后，魔法界那脆弱的经济体系也是不堪重负。

    哪怕兑换比例节节攀升，也无法阻挡这资本的獠牙，让康奈利?福吉不得不重视。

    完全禁止兑换？

    抱歉，不可能的，不说这么多麻瓜世界出生的巫师，就说巫师对麻瓜世界一些‘寻常材料’的需求，也能够节省很多时间！

    绝大多数的平凡矿物资源，可都掌握在了麻瓜们的手上。

    既然巫师界将金加隆开放兑换，那就是他们的确还有在麻瓜世界索求的物资。

    况且现在徐越的本钱已经不单单是麻瓜世界涌入的金元影响了。

    那已经化作了魔法界高新区的翻角巷，有一半以上的产业都是属于徐越名下的。

    魔法部的高官们每一位都接受过他大量的政治献金，包括康奈利?福吉在内。

    可以说徐越一人，就完全颠覆了魔法界对麻瓜家庭出身巫师的印象和看法。

    泥巴种这种称呼这一年来正以肉眼可见的速度下降。

    甚至还有着各种反对种族歧视的律法出台。

    如今泥巴种可是一个相当敏感的话题，甚至已经让卢修斯这等纯血至上，而且地位颇高的权贵，都不敢在公开场合贸然说出带歧视的话语了。

    麻瓜世界出生的巫师甚至在这种氛围的引导下，莫名有了一种抱团的趋势。

    这是一股魔法界举足轻重的力量。

    所以哪怕是徐越和救世主哈利波特一起进来的，康奈利?福吉也不得不率先向徐越进行问候。

    哈利在他眼里是一个小孩，一个可以为自己换来政治资本的道具。

    但徐越在他眼里，却是能够成为合作伙伴的存在。

    重要性不可同日而语！

    “感谢您的问候，福吉部长阁下，不过这次您的到来，应该是因为哈利同学才对，我只是放心不下他过来看一看。”

    徐越的话说完，让哈利不由露出了感激的眼神。

    他也知道自己闯祸了，违反了好几条法令，对于哈利来说，他可不知道康奈利?福吉准备拿他作秀，高高拿起轻轻放下，不会追究他责任。

    “噢，放心吧，我可不是食古不化的老顽固，事情的真相我已经调查清楚了，完全是那个恶毒的女人咎由自取，不会动哈利半分毫毛。”

    康奈利?福吉本来就准备卖哈利波特或者说邓布利多一个人情的，卖一个人也是卖了能顺水再卖一个的话何乐而不为呢。

    有着徐越在场的情况下，这次的谈话当真是让人沐浴清风，氛围很是融洽。

    连带哈利波特都被带入了这种和善的谈话之中了，明白了‘大人的世界’。

    康奈利?福吉能力一般，手腕一般，资本一般，能够捡到部长的职务全靠运气。

    这种情况下也导致了他圆滑怕事的性格。

    后来伏地魔复活后他甚至花费了一年的时间，想要说服大家伏地魔归来只是邓布利多的危言耸听，那也导致了后期他对哈利态度的急速转变。

    这次过来除了刷刷他的政治资本外，哈利的安全问题便是他考虑的重点。

    毕竟在其他人眼里，小天狼星肯定会找机会干掉哈利的。

    “附近傲罗们的巡逻会加大的，你们完全可以放宽心，那么时间也不早了，我也就不留你们了。”

    ……

    伴随着开学日期的到来，罗恩和赫敏两人也都抵达了破釜酒吧。

    不过原因倒是都不相同。

    赫敏因为麻瓜家庭出身，平日里接触巫师最方便的地方是这里，自然会过来。

    而罗恩则是因为他的父亲，接下了护送哈利上火车的任务。

    在破釜酒吧内的话，因为附近加大的傲罗巡逻，安全问题有保障，甚至可以专门设计一个针对小天狼星的陷阱，但赶路的时候漏洞就要大很多了。

    只是当罗恩和赫敏到达酒吧后，还没来得及小伙伴们的庆祝，率先打的火热的便是赫敏那只叫做克鲁克山的猫以及变成耗子一只躲在罗恩家的小矮星，嗯，现在罗恩一家叫他斑斑。

    是伴随着韦斯莱家孩子们一同长大，完全超出了老鼠寿命范畴的宠物……

    ——————

    两更完毕！