    老喷在这个时候选择拔逆鳞其实也是有弊端的——

    那就是他的技能位已经用完了。

    对战壶壶时他用了“岩崩”、“龙之舞”和“鬼火”。

    先前他又用了“龙之俯冲”和“龙爪”。

    最后一个技能位用作“逆鳞”，他将没有技能可以解后续的混乱副作用了。

    但陈牧没有犹豫，这就是他的风格，也是老喷的风格！

    该硬的时候就是要硬起来！

    刚！

    刚到底！

    这种时候怂了还做什么王牌？打什么职业？

    老喷得令后毫不犹豫的拔掉了下颚处的逆鳞，一声怒吼，全身的肌肉块块隆起，利爪和尖牙纷纷伸长，幽蓝色的能量气焰在一瞬间缭绕全身！

    翅膀张开，火星飞溅！

    他燃起来了！

    “吼！”

    上空同样传来一声怒吼，体型大了一整圈的音波龙飞扑而下！

    此刻他的外观也变得凶暴化了，力量激增，借着俯冲的力道一下竟扑倒了老喷。

    但下一刻老喷顺势在地上一个翻滚就来到了上面，还顺势掐住了音波龙的脖子。

    “吼！”

    逆鳞的凶暴化不光体现在体型上，更体现在精神上，此时的音波龙变得格外无畏，即使被掐住了脖子依然奋力挥爪，抓向老喷。

    “刺啦。”

    老喷的侧脸被抓出三道血痕，但他冷漠的连眼都没眨一下。

    下一刻单臂发力将音波龙举起到后肢离地，接着再重重掼下去，狠狠砸在地上，砸出砰的一声巨响！

    接着另一只前爪紧握成拳，一拳向下捶在音波龙脸上！

    斗气炸裂，幽蓝色的龙系能量炸的音波龙大声痛呼！

    “吼！”

    完全凶暴化的两条龙此时已经彻底杀红了眼。

    音波龙也是不顾疼痛，遭遇重击后又起身飞快的再次扑向老喷，抱着老喷扑倒在地一阵翻滚，大口张开，拼命咬向老喷的脖子。

    但老喷临危不乱，一只手始终死死压制着对手的下颚，另一手回收蓄力。

    接着又是狂暴的一拳捶在音波龙脑袋上，打的对方的脖子都大角度扭到了一边。

    同样红了眼、同样解放兽性凶暴化，两条龙此刻扭打在一起后依然能让人一眼看出明显的区别。

    音波龙像个发狂的疯子，哇哇乱叫的疯狂宣泄着自己的盛怒与力量。

    然而老喷却像个冷血的狂战，纵使狂化，刻印在骨子里的战斗技艺依然能信手拈来，疯狂之中仍不失章法。

    这便是战场王者与竞技王牌之间的差距。

    在擂台上“逆鳞”是大招、是决战技，而在战场上，这不过是过去老喷的日常罢了。

    对战那些成年的、力量巅峰期的神兽，不爆大招，连直面他们的资格都没有！

    擂台上的王牌患得患失，需要考虑副作用和后续的队伍串联。

    但在战场上老喷向来只管上，后背交给主人和队友！

    这种决绝和义无反顾是音波龙很难学到的。

    这无关天赋与潜力，这是和平年间出生的精灵永远学不会的血性！

    “吼！”

    短短几十秒的战斗过后，两只精灵都已经全身浴血。

    音波龙因为疼痛而更加疯狂，怒吼连连。

    但老喷却吼的越来越少、眼神越来越冷。

    真正的疯狂，是为了既定目标可以无视自身一切伤痛的冷漠与决绝！

    狂化一分钟后，两条龙身上的能量斗气燃烧至最巅峰！

    又过了一分钟，能量斗气开始暗淡，双方的体力都大幅下滑，状态更是如开闸放水，一泻千里！

    此时音波龙的眼中开始浮现出迷茫与痛苦。

    但老喷的眼神却始终冷的像坚冰。

    没有什么能阻止他达成目标！

    主人下了决战的命令，那就必须死战到底！

    三分钟后，音波龙畏惧了。

    他的动作开始迟疑、他的吼声开始发颤。

    即使“逆鳞”的凶暴化也快压不住伤势的疼痛和对强敌的惧意了。

    但老喷，始终如故！

    当音波龙逐渐收敛了声音开始踌躇之后，趁机许久的老喷突然久违的发出一声震天怒吼。

    “吼！！！”

    吼声放出的同时他一把掐住音波龙的脖子，煽动翅膀腾空而起，将对方带入高空，再俯冲而下，重重掼在地上！

    一记没有技能加持的地球上投打出，这一回，音波龙落地后再也爬不起来了。

    他甚至被这一击重创到提前退出了“逆鳞”状态。

    伤势和技能结束后的副作用叠加，令他一下没撑住昏了过去。

    裁判赶紧举旗——

    “音波龙，失去战斗能力！”

    那一刻新人解说兴奋的尖叫到破音。

    “赢了！！陈牧选手真的赢了！！王牌之间的直接对话，他打赢了成名多年的李雾月队长！！”

    虽然这一战的剧烈消耗也让老喷快撑不住了。

    他到底还是老了，不比当年，能七进七出的在三天之内同时开“龙之舞”和“逆鳞”先后跟急冻鸟对刚七次！

    但无论如何，他赢了！

    纵使没有再战一场的体力和状态了，能拼掉对方最强的音波龙，老喷这一场仍不负他王牌之名。

    再之后李雾月就只剩下最后一只队长级精灵：风速狗了。

    这回陈牧稳了一手，不再急着跟对方进行王牌间的直接对话了。

    他现在领先很多，不必急于一时，狂野的打法只是风格，不代表他是个只懂all in的莽夫。

    接下来一局他先上场了状态完好的小乘龙，消耗了风速狗一波。

    输掉之后再上甲贺忍蛙，继续消耗风速狗一波。

    直到送掉两分之后他这才施施然的派上阿影。

    纵使这个时候李雾月拿到三分，也多了一次局中更换精灵的权限也没用——

    他已经只剩下风速狗和壶壶两只精灵了。

    把壶壶换上来也是白搭，阿影可不是老喷，没有体力上的致命短板；

    对战阿影时壶壶没法携带剩饭，这会让他的持续恢复出现大问题。

    更重要的是阿影目前的技能位里有一招专治这种龟壳型精灵——

    灭亡之歌！

    完全听完这一曲，无视一切防御和抗性直接送走！

    除非在硬实力上超越阿影才有可能无效化这种即死斩杀，但壶壶显然不具备这种条件。

    极度缺乏进攻能力的壶壶这局甚至都没有办法骚扰到悬空唱歌的阿影。

    这唱歌多是一件美事。

    这回阿影就一次唱了个爽！

    最后关头李雾月无奈只得选择掏钱收回了壶壶，阴沉着脸主动认输。

    他没有任何的机会……

    不掏球，歌声中累积的诅咒一旦爆发壶壶必死！

    连抢救的机会都不会有……

    壶壶倒了，最后他只剩下已经连战两场，接下来还要即将面临第三场车轮战的风速狗。

    再坚强的狗子也架不住这样轮番折磨啊……

    他能逆属性连胜水系的小乘龙和甲贺忍蛙已经足以证明他队长级的含金量了！

    但狗子的力量终归是有极限的……

    这一局，他终究还是没顶住阿影的近身连击。

    狗子倒了……

    李雾月，也倒了……

    陈牧赢了！！

