    2023年，夏。

    舒城，春日小区。

    林渊的意识逐渐从黑暗中苏醒过来。

    这是一间狭小的卧室，红木书桌上摆放着一台老式电脑，平整的桌面上凌乱的散着一堆纸张和笔记。

    “我...不是...死了么？”林渊呢喃着。

    他大脑最后残留的记忆，还停留在星空邪神大举入侵蓝星。

    他与邪神信徒厮杀、战斗。

    最终

    邪神降临。

    末日的钟声响起....

    林渊在众多邪神的围攻中陨落....

    为什么...我又复活了？

    ....

    2022年，虚拟现实网游《不朽》神秘发布。

    全球第一款虚拟网游，也是全球首款模拟出真实触觉、味觉、嗅觉的游戏。

    《不朽》号称是游戏的最终形态。

    游戏里的一切都异常真实，玩家进入游戏，就像是来到了另一个世界。

    《不朽》公测后，火爆全球。

    可就在公测的第三年，灾难爆发，星空邪神入侵蓝星，人类迎来了一场前所未有的浩劫。

    游戏与现实融合。

    现实中的《不朽》玩家们，忽然拥有了游戏中角色的能力！

    以这批玩家为主，人类阵营开始反噬星空邪神。

    可最终，人类玩家还是不敌邪神！

    最终一战。

    无数顶尖玩家战死，人类阵营被星空邪神屠戮一空。

    蓝星彻底沦陷。

    ....

    回忆到这里。

    林渊扫了一眼红木书桌上，电子时钟显示的时间。

    2024年，7月7日，上午9:00！

    “我居然重生了！而且还重生到了《不朽》公测后不久！

    林渊清楚的记得。

    作为全球第一款虚拟网游。

    《不朽》的火爆不言而喻，吸引了各大资本、俱乐部、公会注册。

    早在一个月前。

    各大商城已经开始预售游戏头盔和游戏仓。

    几千万台游戏头盔和游戏仓，在一天内被预购完。

    像这样全民级别的游戏，真的可以称之为史无前例。

    “没想到我竟然重生了！”

    林渊表情虽有些惊讶，但更多的是狂喜！

    他身为重生者，也是前世《不朽》顶尖玩家之一。

    凭借上一世的游戏经验。

    林渊进入游戏，必然以绝对的优势，领先于所有不朽玩家！

    不过。

    现在当务之急是购买一个游戏头盔，尽快进入游戏。

    游戏公测已经十多天了。

    林渊的等级已经落后于其他玩家。

    他得赶紧进入游戏，快速提升实力和等级！

    这样才能在三年后的灾难中活下来。

    抵御邪神入侵和守护家人！

    一想到家人，林渊表情复杂。

    他从小喜欢游戏，长大后更是将所有的心思都放在游戏上，甚至因此而辍学！

    林渊梦想是成为一名职业玩家。

    可社会上多数人都认为，打游戏就是不务正业！

    好好学习，毕业后找份体面的工作，结婚生子才是正途！

    职业玩家能有什么前途可言？

    歧视和偏见一直围绕在林渊身边。

    父母对他失望，妹妹对他鄙夷，老师同学对他嘲讽！

    可以说，林渊是社会上不折不扣的失败者！

    除了会打游戏，毫无用处的废物！

    林渊家的亲戚们，还建议他爸妈，把林渊送去专门戒除网瘾的学校。

    电击治疗网瘾。

    还好，林渊的父母没有同意。

    要不然，三年后星空邪神入侵。

    去了戒网瘾学院，没有成为不朽玩家的林渊，只能像羔羊一样被邪神爪牙屠杀！

    “呼！”

    林渊吐出一口浊气。

    游戏头盔最便宜的款式，一个也要两千元，他这些年玩游戏代练也攒下了一万多块钱。

    足够出去租房住，并买个游戏头盔了。

    早在半年前，林渊就在网上得知了《不朽》发布的消息。

    凭借对游戏的敏锐直觉。

    林渊预测《不朽》作为世界上第一款虚拟网游，绝对会大火。

    辍学后。

    他终日待在家中，把自己一个人锁在卧室，彻夜不休的研究《不朽》的攻略。

    在外人看来，林渊只是个重度网瘾的可怜虫。

    沉溺游戏，逃避现实的懦夫！

    却没有想到，也多亏了这份攻略。

    星空邪神入侵时，林渊成为了《不朽》最顶尖的玩家之一，对抗邪神的主力，人类的英雄....

    财富、权力、美色....对那时的他来说，唾手可得！

    上一世，林渊身上随便一件装备，都能卖出十几亿RMB。

    重生后。

    一切都要重头开始！

    林渊走到书桌前，拉开抽屉，在抽屉里找到银行卡。

    他打游戏代练赚到的钱，都在这张银行卡里。

    他穿好外套，走出卧室。

    客厅里。

    林渊的父亲坐在沙发上看电视。

    母亲则是在厨房忙碌，准备今天的午饭....

    林渊从卧室出来。

    父亲板着脸看了林渊一眼，微微叹了口气，并没有多说什么。

    母亲温柔的声音从厨房里传来：“渊渊，去洗手准备吃饭了。”

    “爸...妈...”

    林渊那颗黑暗冰冷的心，瞬间被触动。

    上一世，林渊的父母并非《不朽》玩家。

    灾难爆发之时，一切都太突然了！

    林渊恰好去了其它城市，来不及救援，父母被怪物残忍的杀害...

    虽说父母对他的不务正业充满了失望。

    但父母一直对林渊十分疼爱。

    要不然，也不会果断拒绝亲戚们把林渊送去戒网瘾学校的建议。

    林渊深吸了一口气，柔声道：“爸妈，我想搬出去住。”

    “为什么？”母亲从厨房走出来，担忧道：“你一个人在外面，照顾不好自己怎么办？”

    “妈，我都成年了，能在外面照顾好自己！”林渊无奈道。

    母亲不满道：“你还差一岁才成年呢！”

    “嗯，搬出去也好，去社会上闯荡一下，就知道生活的不易，不要再做那些不切实际的梦了！梦想不能当饭吃！”

    父亲沉默了一会，便同意了林渊的要求。

    母亲虽不同意林渊搬出去。

    但林渊去意已决，她说再多也留不住林渊。

    母亲溺爱他。

    可父亲是绝对不会同意林渊待在家里整天玩游戏。

    林渊决定还是搬出去一个人住好。

    至少不用听父母的唠叨了。

    吃过午饭。

    母亲一边帮林渊收拾衣物，一边叮嘱道：“出去要好好照顾自己，没出息不要紧，一日三餐要吃全。”

    林渊：....

    带着行李，林渊离开了家。

    下楼时。

    忽然，父亲从后面叫住了林渊，从口袋里掏出五千块钱，递给林渊。

    给了钱，父亲什么也没说，转身离去。

    林渊望着父亲离去的年迈的背影，久久无言。

    他的父母都是普通职工，家庭条件一般，却为林渊的事操碎了心。

    他辍学，母亲带着礼品陪着笑脸找校长求情。

    父亲每天辛苦工作，只为了能让林渊和妹妹林檀能过上更好的生活....

    往日的一切历历在目。

    林渊收起父亲给的五千块钱，下楼离开小区，朝着最近的商业街走去。

    ····

    舒城商业街是全市唯一的一条步行街。

    街道两边路过的，都是打扮时尚的年轻男女。

    正值炎炎夏日。

    两边的行人都穿得很清凉。

    很多女生都是直接吊带热裤，露出大片白皙肌肤。

    林渊穿着一身黑色运动衣，脚上蹬着一双白色运动鞋，看起来格外的土气。

    他的穿着打扮与商业街的靓丽时尚格格不入。

    走在商业街上，《不朽》已经公测了十几天。

    舒城到处都能看见《不朽》的广告，不少路人和商户也都在讨论这款游戏。

    忽然。

    一个熟悉的身影突然出现在了他的视野中。

    两名娇俏可爱的漂亮女孩正有说有笑的喝着奶茶，迎面走来。

    其中一个女孩，正是林渊的妹妹林檀。

    林渊停下脚步，看到林檀越走越近，正准备开口打招呼。

    不料，对方只是快速的扫了林渊一眼，眼中流露出一丝厌恶。

    两人擦肩而过。

    林檀完全漠视了林渊这个亲生哥哥。

    虽然平时就知道这个妹妹对自己很看不起。

    但没想到。

    她遇见了自己，就连一声招呼都不愿打，直接无视走开！

    林檀长相精致漂亮，学习成绩又好，在学校人气很高，爱慕者数不胜数。

    与堕落的网瘾少年林渊形成鲜明对比。

    长久以来，林渊一直在自己妹妹面前抬不起头。

    也难怪林檀看不起自己的这个哥哥了！

    原本有着这么一个活泼可爱、学习成绩优秀、运动神经发达的妹妹。

    任谁也都会有着自惭形秽，以及想要接近美好事物的感觉。

    但刚才这一幕，却是让林渊的心彻底冷下来了。

    他不再停留，径直向游戏头盔专卖店的位置走去。

    专卖店的面积很大，店铺装修的也非常华丽。店铺内的货架上，摆满了颜色各异的游戏头盔。

    不过，游戏头盔颜色各异，但款式都一样。

    最便宜的游戏头盔是2000块钱一个。

    除了游戏头盔，专卖店还有游戏仓出售，一百万元一台。

    林渊选了一个纯黑色的游戏头盔。

    他提着头盔找到了收银员，支付了购买费用。

    林渊抱着打包好的游戏头盔离开了专卖店。

    他在手机上的租房APP，找了一间还算可以的出租屋。

    联系中介，让他带自己去看房。

