    际上修士达到化神，有两个方法，第一个方法，是意境，从而使得自己模仿，此方法比第二种简单很多，只是，难就难在，很少有化神修士，会打开自己的意境，让人去体悟，所以，这种方法，一般都是各自门派内的元婴大圆满才可以享有。

    至于第二种，则是完全靠自己，去感悟天道，去体会心境，最终获得自己的意境。这种方法很难，需要极大的毅力与机缘才可成功，但只要成功获得了自己的意境，那么在等级上，要远远高出前。

    一般来说，只有那些凭着自己的感悟，无法获得意境的修士，才会无奈选择第一个方法，毕竟二之间，是有差距的。

    这种差距，无论是刚开始，还是一直到以后，始终都是难以超越的沟壑。

    但，能够自己感悟的人，毕竟不多，所以，绝大部分修士，均都是选择第一个。

    这也是为何，同样都是化神期，有的人可以被杀死，而有的人，则可以安然存在的原因。当年在赵国时，那位四级修真国的使大人，便是选择的第一个方法化神，所以，在面对王林时，看到了那强力的法宝后，选择了逃避。

    但世事无绝对，也有一些以第一个方法化神的修士，最终有所突破，达到了婴变期，只不过，这一类人，实在太少，而且即便是到了婴变，也是属于低阶一种。

    所以，一般选择了此方法化神地修士，往往把目标，放在了丹药之上，希望可以借着丹药，使得自己可以提高，只是，蕴含了仙界之气的丹药，又岂是那么容易得到。

    王林一路飞行，在这雨夜之中，来到了古传送阵内，一阵光圈闪烁间，他的身体，失去了踪影。

    这一次，王林没有任何停留，而是展开全部的速度，从传送阵出来后，迅速向下一个古传送阵飞去。

    一个月后。在赵国边陲地一个山谷内。一阵阵磅礴地灵力光圈。浩浩荡荡地升空而起。光圈消失后。从山谷内。走出一个青年。

    他。正是王林！

    望着眼前这片大地。王林内心颇为感慨。赵国不大。王林神识一扫。便可看地一清二楚。

    经过那场杀劫之后。赵国境内地修真。大为凋零。几位元婴后期地强死亡。更是给赵国带来了严重地打击。这几十年来。剩余地所有门派。几乎全部闭派不再外出。

    在赵国修真界。有关王林地谣传。即便是到了现在。也始终不断。更是被无数修士闻之丧胆。尤其是那些亲眼看到过王林之人。更是时而梦中惊醒。冷汗全身。

    至于赵国中心位置使居住地通天塔。此时也是人去塔空。

    沉默少许，王林飞向昔日恒岳派所在之位，也就是如今的玄道宗。

    他在这里初入修真，就要在这里成功化神。

    当他的身影，出现在玄道宗外时，只见一团白雾，把整个山峰笼罩，就连进入其径，也消失不见，玄道宗，早在多年前，便闭门锁派，不问世事。

    王林轻叹一声，没有大张旗鼓的唤人出来，而是身子一动，消失在原地，出现时，已然在了玄道宗后山。

    当年他闭关四年所在的后山，此时，虽说也有修士，但也不多，一个个均都是无精打采，露出寡欢之态。

    王林的出现，又岂能是他们可以察觉的到，在这后山遍布洞府的石崖上，王林找到了当年自己闭关之处，走了进去。

    此处洞府，并无人占据，王林进入后，洞府外的石壁，在阵阵轰轰声中，落了下来。

    盘膝坐在洞府内，王林看着四周，熟悉的一幕幕记忆，浮上心头，许久，他轻叹一声，闭目打坐。

    十天后，王林体内内息调整完毕，随后双手掐诀，齐齐按在胸口，顿时，他面色青红不定，慢慢的，整个身体蓦然间一分为二。

    本尊，从分身之内走出，一头白披在肩上，冷峻的面貌中，眉心那处星点，闪烁妖异之芒。

    本尊地修为，依然还是结丹后期！

    极境没有进化，则本尊修为，始终无法提升。

    即便是与分身结合，虽说可以使得极境达到元婴之效，但其中存在弊端，存在缺陷，始终不是长久之事。

    至于分身，修为已然将要化神，早在当年结婴之时，分身的半甲子缺陷已然消失，变得与本尊没了区别。

    此刻化神在即，若是本尊已然与分身融合在一起，对于化神来说，会有影响，所以，王林这才本尊与分身化开。

    王林沉默，本

    为，若是始终如此，影响太大，他早在多年前，便一个问题，始终无法下定决心，此刻，感悟了生死意境，经过了古庙顿悟之后，他对于生与死，有了更高层次的体悟。

    始终犹豫不定的心，也坚定下来。

    本尊，显然不能走与分身一样的道路，如此一来，极境，必须要分离出来！

    古神之路，才是本尊最终的选择，王林沉默少许，盘膝坐地，本尊同样坐下，同时掐诀，渐渐的，一团青色的雾气，把分身与本尊，包裹在内。

    先要做的，是本尊散功！

    一丝丝灵力地波动，从本尊体内扩散而出，他脸上露出一丝痛苦之色，但目光却是坚定不移，慢慢的，一滴滴鲜血的液体，从本尊全身汗毛之中泌出。

    这些红色的液体，并没有粘在衣上，而是透出体外，在本尊四周，形成一个个血珠，渐渐的，这些血珠越来越多。

    本尊地面色，也渐渐苍白起来，修为，从结丹后期，一点点跌落……

    十天后，本尊全身隐现老态，其修为，达到了结丹初期的边缘，身体外地血珠，已然连成一片，形成一道血色光环。

    但听一声清脆的“咔咔”响，本尊地金丹，蓦然间碎裂，化作更为磅礴的灵力，好似脱缰地野马一般在体内扩散乱篡。就在这时，分身目光一闪，右手一点，点在本尊眉心，顿时，本尊体内的灵力，仿佛汹涌的长洪，找到了出口一般，顺着眉心，宣泄而出。

    这些灵力，全部凝聚在分身指尖之上，渐渐的，一团金色的液体，被分身从本尊眉心，生生的抽离出来。

    本尊一下子，萎靡不振，但目光，却是始终平静。

    随后，本尊体内的骨骼与肉身中，渐渐又浮现出一丝丝灵力，这些灵力凝聚在丹田处，慢慢的，一个好似花瓣一般的光圈，在丹田成形。

    这，便是修士的修真之基，也就是筑基期的标志。

    这光圈，慢慢凝实，越来越亮，分身此时指尖再次一动，点在了本尊丹田之上，顿时，本尊身体颤抖起来，只见那光圈，蓦然间崩溃，化作丝丝灵力，从丹田泻出，凝集在分身指尖之上。

    紧接着，本尊的修为，好似失去了栅栏的洪水，开始了急剧的跌落，凝气期十四层……十三层……十二层……八层……六层……一直到一层！

    在这一刻，本尊体内经脉的灵力，全部消失，整个身子，蓦然斜靠在了石壁上，急剧的喘息起来，只是，他的目光，依然始终平静。

    在他的双目中，一道红色的闪电，飞快的闪烁。

    分身深吸口气，这一次，他的指尖，点在了本尊双眼之间，顿时，那红色的闪电，疯狂的宣泄而出，离开了本尊双目后，正要从一旁墙壁遁走，就在这时，分身大喝一声，双手连连挥动，化作一道光幕，把红色闪电锁住，随后大力一抓，顿时那红色闪电，出一声不甘的无声呐喊，慢慢的不动起来。

    分身大手一抓，顿时这红色闪电被他抓在手中，用力一搓，变成一个血滴，看了一眼后，扔入储物袋内。

    这红色血滴，便是极境！

    本尊放弃修为，终于把这极境逼出，彻底的化作成法宝一般的存在。

    紧接着，本尊深吸口气，勉强盘膝，闭上双眼，此时，分身右手一点，那凝集在指尖的筑基光圈化作的灵力，在他一弹之下，全部融入本尊体内，随后，金丹所化的金色液体，也在一弹下，进入本尊。

    磅礴的灵力，在本尊体内疯狂的运转，但，本尊却没有任何想要重新修炼的打算，而是运起古神诀，顿时，这些灵力，在古神诀这个如同磨盘一般的存在下，全部被本尊的身体骨骼、肌肉吸收。

    在吸收的这一过程中，本尊体外的红色光环，慢慢有一丝丝红气，钻入本尊体内。

    这一过程，持续了很久……

    在这一刻，王林的本尊与分身，彻底的走出了两条决然不同的道路，本尊炼体，求的是古神之道。

    分身修内，图的是仙天之道。

    二之间，均都是王林的身体，没有任何区别，只是，在没有达到大成之间，本尊与分身，只能短时间融合，无法长久的同融。

    可一旦融合，其实力，将会提高数倍不止！

    接下来是第三更，请大家耐心等待，继续求票！