    他的目光凌厉而寒凉，如淬了冰一般，透着震慑的光芒。

    　　他扫了她一眼，随后抱着孩子消失。

    　　“不要！把孩子还给我！”叶佳期追着喊。

    　　可是，她看不见他了，也看不见自己的孩子了！

    　　“不……不要……把孩子还给我……”

    　　叶佳期猛地惊醒，双臂撑着浴缸的边缘，强打精神坐起来。

    　　原来，又做噩梦了。

    　　这三年，这样的噩梦也做了不少了。

    　　可每一次，都触目惊心。

    　　浴缸里的水早就凉了，她浑身无力，额头和脊背都冒着冷汗。

    　　看了一眼时间，原来已经是晚上十点半了。

    　　她在凉水里泡了很久。

    　　洗澡的时候，她总是会睡着。

    　　因为这事，乔斯年狠狠批评过她。

    　　毕竟，只要她一睡着就感冒，一感冒就会黏他，搅得他不得安宁。

    　　但她不长记性啊，下一次又会犯老毛病。

    　　后来她洗澡的时候，乔斯年都会派人来看看，或者干脆直接用力敲她的门提醒她。

    　　反复几次，这毛病就好了些。

    　　没想到，今晚上，她又犯了。

    　　而且，好像感冒了。

    　　叶佳期抽了抽鼻子，过上浴巾出来。

    　　好冷，好冷。

    　　草草吹完头发，叶佳期跳上了床铺。

    　　乔宅的客房比较简单，装修布置也不如她和乔斯年的卧室。

    　　裹着被子，没有睡意，她就坐在床上玩手机。

    　　她一向不是一个多心的人，心也比别人大，这也是为什么乔斯年能骗得她团团转的原因……

    　　玩了一会儿，浑身无力，叶佳期知道，感冒了。

    　　她跳下床，准备下楼找药。

    　　楼下的灯亮着，灯火通明，唐管家在收拾屋子。

    　　“唐管家。”叶佳期小心翼翼喊了一声，“有感冒药吗？”

    　　她一向挺忌惮唐管家的，因为唐管家不苟言笑，也上了年纪，很严肃。

    　　更何况，她现在已经不是乔宅的人了。

    　　“有。”唐管家看了她一眼，转身离开。

    　　叶佳期倒了一杯白开水，站在原地等她。

    　　不一会儿，唐管家就回来了，手里头拿了几盒药。

    　　“叶小姐，有冲剂还有药片，你自己看吧。”

    　　“好，谢谢唐管家。”

    　　叶佳期拿了药片，她嫌冲剂太苦。

    　　唐管家没有走，而是看着她吃完药，淡淡道：“小姐现在吃药倒不会哭了。”

    　　叶佳期将药片咽下，脸上有点尴尬。

    　　没错，她以前吃药的时候都会哭。

    　　小时候是怕，长大后是习惯了，因为她一哭，乔斯年就会哄她。

    　　比如有一次肚子疼，乔斯年拿药给她，她死活不肯吃。

    　　“我不吃，药片很苦。”

    　　乔斯年鄙视地扫她一眼：“十八岁的人了，还怕吃药？”

    　　“这个跟年纪没有关系的！”她狡辩。

    　　“爱吃不吃。”乔斯年扔下药。

    　　“我就不吃！”

    　　叶佳期吃软不吃硬，乔斯年一跟她认真，她就较劲，非不吃。

    　　哪怕肚子疼得死去活来，她也不吃。

    　　她就躺在沙发上，捂着肚子哭，头上全是汗。

    　　一来是疼的，二来是气的。

    　　“好疼，好疼……”

    　　乔斯年实在看不下去了，走回来。

