    平娘平时还算灵动的一双丹凤眼，此时里面布满血丝，眉梢眼角都透着疲惫。

    　　“大姑娘说得没错，妾身真是无路可走了。”平娘深深叹了口气，“如今夫人尚在病中，还没腾出手来，等她缓过劲儿来，知道这些事儿都是三姑娘告诉老爷的，到时候还会有我们的活路么？

    　　“大姑娘，我求求您。”平娘突然起身，跪在沈天舒面前，“妾身这辈子就是贱命一条，也不奢求什么了，只求大姑娘在关键时候能拉三姑娘一把，她真的没什么坏心，之所以总跟在二姑娘身后挑事儿，也都是妾身让她那么做的，不过是为了在府里能活得稍微轻松一点罢了……我们在家里不过是只比下人地位高一些的人罢了，连个正经主子都算不上……”

    　　“平姨娘可不要乱说，云蕙是爹的女儿，当然是正经主子。”沈天舒打断道。

    　　平娘忙道：“是妾身说错话了……”

    　　“罢了，你既求到我门口，那咱们就打开天窗说亮话，你想求我庇护云蕙，那你能为我带来什么好处？”

    　　“大姑娘若是想知道夫人那边的消息……”平娘小心翼翼地说，“妾身一定知无不言，言无不尽。”

    　　“是么？”沈天舒冷笑一声，走到平娘身边，在她耳畔轻轻说了一句话。

    　　虽然沈天舒的声音很轻，可听在平娘耳中却不啻于一道惊雷，劈得她三魂七魄都快飞了。

    　　“啊——”她不受控制地惊叫出声，身子往后一躲，跌坐在地，声音颤抖地问，“这件事，大、大姑娘是怎么会知道的？”

    　　沈天舒轻抚自己腕间的金钏子，勾唇浅笑道：“原本只是怀疑，如今你倒是帮我确认了。”

    　　“大姑娘……”

    　　昨天沈云蕙说沈天舒有点可怕的时候，平娘还不以为然，以为只是她被那两个匪人吓坏了。

    　　如今她也终于切身体会到了沈云蕙说得那种害怕。

    　　乍一看，沈天舒依旧是那副温柔娴静的模样，但是只要跟她四目相对，就会突然有一种被人看破一切伪装、看穿内心的感觉。

    　　“既然要合作，就该有点诚意。”沈天舒手指拨弄着腕上的金钏子，漫不经心地说，“你要想明白，是你需要我的帮助，而你对我却是可有可无的。若是没有什么能够打动我的条件，我完全没有必要把沈云蕙这个包袱背到自己身上，你说对么？”

    　　平娘的汗瞬间就下来了，她这会儿才突然反应过来，打从一进门，杨嬷嬷说的那句“姑娘等你半天了”，自己就陷入到沈天舒设计好的节奏中，一路被她牵着鼻子走，此时回过神来也为时过晚，已经彻底陷入被动。

    　　沈天舒见平娘终于反应过来，微微一笑，道：“你不用害怕，我跟许氏不一样，只要你老老实实听话，我保证会给沈云蕙找一门好亲事，也会保你晚年无忧。”

    　　事已至此，平娘反倒放松下来，苦笑道：“大姑娘果然厉害，之前大家竟都看走了眼。”

    　　沈天舒笑着说：“平娘，你是个聪明人，知道该如何做选择，相信我，你不会后悔的。”

    　　送走平娘之后，沈天舒才终于叫人来卸掉头饰，让紧绷了一天的头皮放松下来，换了衣裳准备睡觉。

    　　杨嬷嬷将她换下来的衣裳首饰一一收拾归位，但是找来找去却有一朵珠花不见了。

    　　“姑娘昨个儿可是戴的这对珠花出门？”杨嬷嬷去外屋问明卉。

    　　“昨个儿是明玉姐姐给姑娘梳的头，我也没注意……”明卉一下子被问蒙了，“我只记得姑娘昨个儿可好看了，比在场的所有姑娘都漂亮。”

    　　“哎呀，谁问你漂不漂亮了！”杨嬷嬷真是又好气又好笑，“姑娘当然漂亮，但我问的是珠花！”

    　　“这珠花很贵么？”明卉并不知道这里头的缘故，见杨嬷嬷手上拿的好像也就是寻常的小碎珠头花，既没有大颗的珍珠宝石，也不是金子打的。

    　　“贵不贵有什么要紧，关键这是姑娘的贴身之物。”

    　　沈天舒在屋里听到接话道：“昨天跑了好几个地方，当时又急又乱，珠花应该是不小心掉在什么地方了，不用找了。”

    　　杨嬷嬷说着干脆直接教明卉道，“在姑娘身边做下人，一定要有眼力见，要心细，姑娘平时用的首饰、荷包、帕子，这都是顶顶要紧，必须要看牢的。万幸这珠花不是特意定做的，否则丢了事儿可就大了。”

    　　明卉听到帕子登时领会过来道：“杨嬷嬷你是说，万一被坏人拿到，说不定就会用东西来府衙骗钱？”

    　　“……”杨嬷嬷抬手在明卉脑门上敲了一记，“哎呦，气死我了，你这到底是脑袋还是榆木疙瘩？医书你背得倒快，别的事儿上怎么这样没脑子。

    　　“若是定做的东西，上头都会有银楼的印记，银楼也会有底档，万一被哪些登徒浪子偷了去，到时候拿出来浑说是姑娘给他的定情信物，岂不是坏了姑娘的名声！所以说，以后跟着姑娘出去，这些东西，都是你要帮姑娘看牢的。”

    　　“杨嬷嬷，你早这么说我不就明白了么！”明卉连连保证，“我以后一定用小时候记药材的认真劲儿来记住姑娘穿了什么、戴了什么，保证一件不丢地回来。”

    　　沈天舒听到明卉说小时候记药材，不由想起自己小时候，她长得还没有桌子高，就已经被祖父带着认各种药材，不但要观其形，闻其气，尝其味，还要无论切块、切片、磨粉、炖煮之后，依旧能将其分辨出来才行。

    　　回想着前世跟祖父相处的点点滴滴，沈天舒枕着被泪水沾湿的枕巾，辗转反侧了许久才渐渐进入了梦乡。

    　　范昱如从永州府离开后，一路紧赶慢赶，终于在腊八当天早晨回到了瑞王府，直接被厉子安留下用饭。

    　　腊八节，早饭当然少不了一碗香糯烂软的八宝粥，加上几碟精致的小菜，两个人对坐安静地用饭。

    　　“怎么样，这次前去永州府，收获如何？”厉子安先行吃饱了问。

    　　“咳咳！”范昱如刚想说话，差点儿被呛到，道了声失礼，急忙喝水顺一顺，这才道，“倒是在罗家见了潼娘子一次，觉得是个挺温和的人，对小孩子也很有耐心，只可惜人跟到最后跟丢了，再也没见到她的踪影。”

    　　“我就跟你说，这个女人不简单！”

    　　“不过我这次去永州府，倒也不能说毫无收获，我遇到一位十分有趣的姑娘。其实也不单单是有趣，她很聪明，很细心，也很有能力，跟我以前见过的那些大家闺秀完全不一样。”

    　　他将这几日在永州府发生的事情一一说给厉子安听，说罢从袖袋中取出一枚小碎珠头花，在指尖把玩着，自嘲道：“侍卫捡到这枚珠花，我竟鬼使神差地揣在袖中给带回来了。”

    　　厉子安闻言取笑道：“呦，咱们范公子这是动心了？这下武昌府不知要有多少姑娘伤心难过了。”

    　　他说完朝范昱如手中瞥了一眼，登时愣住，一把夺过珠花细看。

    　　这枚珠花，他在潼娘子发间见过！

