    “这事情应该正如主人所说得差不了多少。我和顾泉合作了数十年，如果他真的是白家安插在明心宗的暗子，那我哪还有命在？不过顾泉背后是否存在着元婴修士这种可能，我当初倒也没考虑过，现在回想起来还真的有些后怕。”姜似叹道。

    毕竟它哪知道南州人族各宗以及高阶修士之间的关系，竟然如此复杂。

    在一旁的张必行右手抱左拳，左腿在前半跪下来，颔首低眉地说道：“此事是必行办事不力，请老祖降罪。”

    “必行你起来吧，当时负责此事的乃是添武，若要责罚，那怎么也轮不到你头上。再者这也不过只是我个人猜测而已，谁又知道是真还是假？人无完人，下次吸取其中的教训便是，况且我当初也没有想过那修为最高不过筑基的白家，竟也有可能是水月渊白家分支的可能。”张世平虚扶了一下，缓声说道。

    要是考虑到有这种可能，他那时候也不会将明心别院的秘令留在那条妖蟒巢穴当中，故意让白家修士捡去了。

    不过也幸好，那个筑基家族白家可能与水月渊那边平时也联系得没有那么紧密。

    这家族中的筑基修士再得到了张世平所留下的令牌以后，并没有直接送到水月渊那边去，而是想着自己去探索，把好处吃下。

    只是世上福祸相依，要是当时是白玉衡这位元婴修士，或者除了白世瑜以外的金丹修士前往秘境的话，那么身陨的就应该是他们了。

    至于为何张世平会觉得是白世瑜以外的白家金丹修士，并不是说此人有什么保命的手段，能从那位疑似夺舍了毕禹妖君的上古大能修士修士手中活下来。

    而是因为他与白玉衡这位一般，也是一族老祖，两人考虑的角度并不会相差太远。

    不管是郑亨运、张添武，又或者张必行这三位金丹中的哪一人，修为已臻至金丹后期将近圆满，他断然不会将其派往一处并未勘探过的未知秘境里。

    毕竟谁也无法保证里面一定是安全的，进去就一定会有所收获。

    张必行俯首，“多谢老祖宽宏。”

    说完后，他并未起身，而是盘膝坐下。

    “当初你们几人下手的时候，可能漏掉了一些小家伙，又暴露了真容，这些人逃回了水月渊那边。白家暗中查探以后，这才发现是我们所为。”张世平接着说道，语气不急不缓，一副智珠在握的模样。

    “看来老祖心中已有应对之法了。”张必行恭声说道。

    张世平轻笑了一声，而后看着张必行与姜似这一人一妖两位金丹修士，语气淡然地说道：

    “既然白玉衡与白世瑜两人把注意打到我身上，那么正好，我也想着有人能帮我探一探明心别院如今的虚实。那位大能也不知道还在不在里面，要是在的话，那么白家指不定要折损几人了。不过如今我尚未在阴冥之册落名，指不定他们两个想的不止只有这块秘境令牌，还有可能是想要我的性命。”

    “那可如何是好？”张必行急忙说道。

    “你小子放心就是，以主人的手段，即便斗不过他们两人联手，但自保无虞。”姜似笑道。

    它刚才所施展的那卷黄风，是从张世平在九禽秘境中所领悟出来的《鲲鹏羽》基础上所得。

    只不过其中的风遁玄妙，它还领悟不足，又因为自身是妖族的缘故，这道法门施展起来显得妖气腾腾。

    但纵然如此，它修行了此法后，遁行速度可要比以前要快了不少。

    “姜似说得倒也不错，你放心便是。待我与他们会一会。不过白家这些年来，恐怕还与氏族保持着联系，他们或许不止只是为了那枚令牌而已，还想着把南州局势弄乱，从中取利。”张世平说道。

    他自从成为元婴，已有七八十年之久，虽然离中期尚有一段，但是比白世瑜、易雪丹这些刚结婴的真君，法力要深厚许多，自是不惧。

    只是那位白玉衡是老牌元婴中期修士，非他一位初期修士所能力敌。

    双方也正是都明白这一点，这才彼此算计着，而不是爽快肆意地去拼杀一场。

    当修仙界中修士之间实力差距太大的时候，那么就是弱肉强食。而当双方彼此奈何不得之时，那便是人情世故，心机暗谋，以最小的代价，谋求最大的利益。

    其实到了元婴之后，真君之间就已经不再一言不合，就暴起发难生死相搏。

    毕竟就算一头猪活了几百年上千年，那也都成精了，懂得利益取舍，明白什么事情是值不值的。

    听到此事与之氏族有关，张必行刚想开口问道的时候，张世平抬起手来往下轻按了一下，而后看向了远处。

    不久之后，从天外云中飞出一道青虹，不过十余个呼吸的工夫，天凤飞到梁谷峰上空，便敛去遁光飘然而下。落在了张世平面前。

    见此姜似与张必行起身，恭声说道：“拜见天凤真君。”

    “请坐。距离上一次这才不过几日，你怎么有空来我这边了。”张世平笑问道。他随手一挥，一块蒲团便出现在地上。

    “怎么，你们刚才是在说什么大事吗？”天凤盘膝坐在蒲团上，看着张世平问道。

    “我们在说一件很有意思的事情。本来我想着等下便去渡羽或者你那边一趟的，现在你来了就更好了，也省的我再跑一趟。”张世平说道。

    “什么事情还要你亲自跑一趟？”天凤很感兴趣地说道。

    “刚才水月渊那边特意找上了我，不止想从我手中得到某些东西，还与氏族有所牵扯不清。从他们所说的，如今氏族只剩下曹、陈、赵、秦、师五姓而已了。这些家如今伙恐怕是在沧古洋蛮荒之地待不下去了，欲图重回南州，水月渊那边他们想问一问我们这们几人的意见。”张世平回应说了一句。

    “看来世恒手中的东西不赖，连白家那老头都心动了。不过他们到底是怎么想的，氏族的事情还需要多说吗？这当然是不同意他们重回南州了。”天凤很是明确地说道。

