    对于这次欧洲之行，顾念并没有告诉傅琛，田思恩他们。

    以她现在的身体状况，他们肯定又要啰里啰唆地劝她许多。

    最近一次复查之后，医院又给她增大了药量。

    在此期间，她还接受四次注射抗癌特效药。

    这四针注射虽然比不上那天价的特效药，但也要高达近三万一针。

    若非顾念这部电影的收入不菲，还真打不起这针。

    申根签证很快就办了下来，虽然严格来说顾念现在的身体状况并不适合长途飞行，但是她虽然身上病痛难熬，但是外表看起来，只是比正常人憔悴了些，并没办法看出是得了大病。

    也只以为是她因为拍戏太过劳累所致。

    欧洲之行，基本上算是一帆风顺，开幕式的红毯秀，一众亮相的顾念，在群星璀璨之中，毫不逊色。

    虽然身体略显憔悴，但是在化妆师和晚礼服的加持下依旧魅力四射。

    而随着时间的推移，顾念在面对记者时候也显得落落大方得多，不再似当初青涩的样子。

    而作为电影节的参赛影片，在开幕式的首映上也赢得了一片掌声。

    在欧洲女权觉醒盛行的风气之下，顾念这部以亚洲女性视角的大女主电影也广受好评。

    虽然由于文化差异，有些情感上的东西无法共情，但总体上还是一部叫好又叫座的电影。

    电影最终得到了包括最佳影片，最佳导演等在内的多项提名，虽未能拿下最佳影片，但是还是拿下了评委会大奖，也算颇有收获。

    而顾念本人则得到了最佳女演员的提名，虽然最终以微弱的票数错失大奖，但作为一个新人演员的处女作来说已经引起了国内的轰动。

    国内的年终电影节开幕式也向他们剧组发起了邀请，同时顾念也破天荒地以一个新人的身份入选了年终最佳女主角的角逐。

    欧洲之行的计划原本是10天，但是顾念却在网络平台票选中意外获得了欧洲观众最喜爱女演员奖，并向她发出了领奖邀请。这个奖项虽然不是官方宣发，但是却有着极高的人气，再加上领奖地点就在D国，与F国相去不远。

    剧组衡量了一下利弊，当然也是在征求了顾念本人的意愿之后，决定让顾念多停留一周，剧组其他人员因为有行程安排，先行回国，为顾念留下了两个助理和一个翻译。

    顾念上传了一些欧洲之行的视频和照片到了社交平台，自然又引爆了网络，许多从小岛事件开始关注顾念的铁粉当真是感动的痛哭流涕，自己默默粉了一个宝藏博主啊，谁能想到一年的时间，一个素人竟然已经成长为一个电影明星了。

    而且顾念还那么年轻，这一年来也没有什么负面新闻，可谓前途不可限量。

    按照往常套路，这个时候，顾念的很多黑历史该被扒出来黑了才对，但是并没有任何这方面的内容。

    当然也有不少阴谋论者怀疑是不是顾念背后有着强大的资本，有一只看不见的手操纵者这一切。

    顾念的朋友们当看到顾念在走红毯的时候自然也十分惊讶，不少都发讯息询问她情况。

    其中最着急的自然是田思恩，不过在和顾念聊了一段时间之后，反倒是被顾念说服，然后开始给顾念安利起一些欧洲值得一玩的地方，她在欧洲留学多年，自然对这边一切了如指掌。

    傅琛也发了些消息，除了一些常规的叮嘱外，字里行间多少还是透出一丝暧昧，仿佛期待着一些什么。

    顾念心中也是五味杂陈，这个时间点上傅琛和田思恩的婚礼理应提上日程才对，但是傅琛却一直没有动静。

    田思恩心里多少明白应该是因为顾念的缘故，但是顾念已经这样了，她也不忍心多说什么。

    三个人之间的关系变得更为微妙，顾念的病情仿佛是缠绕着三个人的一个巨大的结。

    不过顾念不想影响自己的心情，随着病情的加重，她反倒是越来越看开了，对于傅琛的消息，她也是礼貌性地回复，至于一些略过火的信息就视而不见，或者打个哈哈过去了。

    陆拾也破天荒地发了两条讯息过来，一条是祝贺她，一条是关心她近况的。

    自从上次他姑姑来找她之后，这是陆拾第一次主动找顾念。

    顾念心中有点生气，并没有打算回陆拾的讯息，虽然说陆拾没有承诺顾念什么，但好歹他们算是朋友吧。

    先是他姑姑来羞辱她，紧接着他的订婚信息竟然还是在媒体上看到的，而不是他告诉顾念。

    这一切是不是该有个合理的解释，还是他根本就不拿自己当一回事情呢。

    她也没有时间多想，只是安心准备自己的领奖仪式。

    虽说是个网络票选，但是领奖的地方设置在一个相当正规的场所，一样的有红毯和记者，只是观众没有那么多。

    顾念一行四人比较低调的出行，顺带还游玩了下附近的景点。

    没有专业化妆师的随行，顾念的妆容基本是自己打造，顺便让助理帮一下忙。

    在领奖的时候，顾念的一身妆容则更加的亲和，不像电影节开幕式那般华丽，却多了几分青春气息。

    翻译按照顾念意思写好了获奖感言，顾念之前比较也算是科班出身，学过英语，虽然说没有多好，但是经过几天的准备，说下来感觉也是相当不错了。

    加上她做演员的表演天赋，那段获奖感言广受好评。

    当地的节目组还特地交了顾念一段当地话的祝福语，在节目中也取得了极好的效果。

    顾念的这段获奖感言短视频也迅速在互联网上发酵，迅速刷屏了国内的社交网络。

    大批网友为她点赞的同时，也有不少细心网友指出了顾念的身体状况是不是有恙。

    虽然在盛装之下，但依旧掩盖不住她的憔悴，身体比起电影里的样子怕是又瘦了不少。

    有些营销号甚至开始造谣，顾念是因为过度减肥的关系导致身体异样，甚至有的暗指顾念是为了迎合一些大佬的病态审美而故意把身子折磨成这样。

    当然这些没有实锤证据的谣言也只能当作是饭后谈资一笑而过了。

    在颁奖典礼之后，顾念又在D国停留了两天，稍作歇息，然后去边上的R国处理了一些私事。

    当然名义上她只是过去看一下阿尔卑斯山脉，但是实际上却瞒着助理偷偷约见了当地的一个特殊机构。

    其实在病重之后，顾念一直有查询这类的相关机构，它们主要的职责就是提供安乐死服务，帮助一些重症患者尽可能没有痛苦地死去。

    这些日子里，顾念想得很多，她也去医院看到了许多癌症末期患者痛不欲生，生活不能自理的样子，如果自己最后也要走到这一步，为何不趁自己意识清醒的时刻选择有尊严地离去呢。

    她在网上和机构进行了几次沟通，并将自己的病情报告发了一封过去，当然是处于匿名状态。

    那边也很快发来了回复，在经过一段时间沟通后，终于约定了在今天见面。

    而电影节正好就变成了一个名正言顺的顺风车。

    这次是第一次正式约谈，机构也很正规地派出了一个五人的小团队，包括机构代表人，律师，两名医生和一名翻译。

    当然第一眼看到顾念的时候，他们也十分震惊，没有想到这次申请安乐死的对象是如此的年轻貌美，当然更想不到她正是这几日风头正盛的华夏新人女星。

    顾念微微一笑，她准备这天的约谈也已经很久了，对于各种意外情况，心中也有所准备，当然也能想到对方的反应。

    好在他们之间签有很严格的保密协议，在正式施行之前，绝对不会泄露客户的隐私。

    这个机构是该国同类型的最大机构，也是最老牌的机构之一，成立已逾十年，处理案例数以千计，也是少数几个可以接受外国籍客户的机构。

    当然整个办理过程十分反复，首先要确认的是客户本人是否已经到了绝症的地步，无法控制，其次，是不是病人之后的生活是完全痛苦到不能忍受。

    像亚洲大部分国家都不允许安乐死的存在，只有少数国家也只是在病人实在救无可救的情况下，才允许帮助其减少痛苦，也就是俗称的尊严死。

    最主要原因还在于对于重症患者很难区分安乐死是否是其真实医院，容易被不法分子钻空子。

    所以机构和顾念首先要确认的就是这一点，客户本身的意识是否清晰，是否出于本意。

    顾念现在的病情加重，但最主要的还是全身都疼痛难忍，生活自理还没有问题，意识也十分清楚。

    她说话逻辑清晰，有条不紊，将自己选择这条路的前因后果都说得明明白白。

    机构中人，这种事情见得多了，倒是也能理解。

    而且专业医生根据顾念的病历分析，以及现场的一些检查也佐证了顾念的话。

    同时，心理医生也评估了顾念现在的心理状况正常，并不属于抑郁或是重病之后的应激反应。

    做完一系列常规检查分析之后，就是法律上的许多问题要解决。

    严格来说，由于安乐死在华夏不合法，而作为华夏公民在境外被剥夺生命是否会产生法律上的问题，这是顾念比较担心的。

    不过机构方面也给出了相应的解释，因为在当地安乐死是合法的，只要整个规程合规，就不会产生法律问题。

    即便按照华夏刑法，顾念的这种行为属于自杀，只要未对他人造成影响，也不犯法。而对她实行安乐死的机构虽然涉嫌剥夺他人生命，但是只要在所属地不属于犯罪，也无法追究。

    其实在此之前，已有不少先例，没有人主动申请调查的话，一般都不会有司法介入，毕竟跨国执法本就困难重重，这种事本就是个人意愿，没必要浪费大量司法资源。

    了解了这一点上，顾念心底稍稍安定，但是接下来要处理的就是善后的问题，比如之后的丧葬如何处理，遗产如何处理等等，这些是会实际产生影响的法律问题。

    这机构虽说名义上是替绝症病人减少痛苦的机构，但毕竟不是什么慈善机构，说到底也是商业属性的。

    其高昂的价格足以劝退许多普通百姓，还不计算其来回飞行，携带家属等产生的旅行费用。

    好在顾念决定一个人偷偷离去，并不携带家眷，她想保留最后的体面。

    但是对于丧葬问题，倒也是不能太过含糊。

    顾念在琢磨着怎么给陆明陆拾他们留下点心理阴影，毕竟自己就这么离开这个世界了，不报复一下是不可能的。

    整个安乐死的流程十分复杂，自然不能三言两语就决定了。

    第一次正式约谈，顾念也就签了一些法律文件，即便确定了意向，预付了大概价值10万华夏币的订金。

    整个流程全部搞下来，估计得花费逾百万。

    不过相比治病的高昂花费，顾念反倒觉得花在这上面比较舒坦一点，毕竟一条龙服务，所有的后事也都处理得干干净净。

    具体的时间，顾念并未最终确定，毕竟以她现在的身体状况还能撑一段时间，当然最主要的还是她的积分还没赚够啊。

    回到酒店的时候，顾念的心情稍许好了不少。

    刚刚回来的路上还遇到了几个粉丝和她要了签名和合照。

    当明星的感觉确实不错，而且自从走红之后，赚钱也逐渐容易起来。

    这次得了这个外国网友票选的最佳女明星奖后，不仅国内品牌，不少国外品牌也向顾念伸出了橄榄枝。

    因为身体原因，顾念拒绝掉了一些硬广告的拍摄，只是接了个几个相对简单的软广告发在社交平台上，便是这样也轻松数十万入账。

    若非身体越来越难受，她还真的有点不舍得离开这个世界。

    助理看到顾念之后，忙迎了上去，“顾姐，你才回来啊，陆先生来找您了，等了您好久。”

    顾念愣了一下，“陆先生？哪个陆先生？”

    “当然是投资人，陆明先生啦？还能是哪位？”

    顾念有一丝落寞，她心里其实有一丝期待陆拾会突然出现，但是她还是强打精神，“没什么，他在哪儿呢？”

    助理道，“他在酒店顶楼上面订了饭局，说是让您到了就上去找他。”

    “行吧。”顾念有气无力，“你和他说一下，我刚回来，换身衣服便去见她。”

    说完，顾念便走进了自己的房间。

    自从上次之后，也是许久没有见到陆明了，也不知道他突然来找自己又有什么出什么幺蛾子。

    这里并非A市，他应该会收敛点才对吧。

    顾念仔细打扮了下，毕竟是在酒店的高级餐厅用饭，不能太随意了，她现在好歹算是个明星了，在海外的一举一动不仅代表了自己，也代表了华人的形象。

    一个精致的妆容化完，换了一身漂亮的小礼服，配上一双低跟的镶钻船鞋。

    随着病情的加重，除非必要场合，顾念尽可能地避免穿着高跟鞋，毕竟现在走路的时候也会感到巨疼不已。

    服了几片止疼特效药后，顾念拿起一个小手包，坐上了电梯，助理也换了身衣服，紧跟在后面。

    他们入住的酒店是当地一家豪华星级酒店，价格不菲，不过顾念她们只是要了普通房间，所以价格还在可承受范围之内。

    但陆明的排场确实不一样了，在楼上订了一个豪华总统套间不算。晚饭也是包了一个专用的VIP房间，一位大厨和两个帅气的年轻侍应在里面等着。

    众人看到顾念都是眼前一亮，虽然她现在身体憔悴，但是却多了几分令人怜惜的林妹妹气质。

    陆明又是难得一见的穿着一身西服，不过依然掩盖不住他魁梧的身材。

    即便和几个欧洲人站一起，他的体魄也是丝毫不逊色。

    陆明淡淡一笑，“你终于来了，请坐吧，我们先吃再聊。”

