    “陆总，这就是你说的做化工生产的好地方？这地方破旧不堪，怎么看都不是一个好地方。”

    “夏总，临城这些年的发展，即使是郊区，买下这么大一片地也价值不菲，这家厂房的地皮在我名下，你在这里建厂，只需要把这些废旧的东西清除即可，不需要花一分钱买地皮，就可以建这么大的化工厂，不是很好吗？”陆晋辉小心翼翼的陪笑巴结道。

    “这就是陆总说要给我看的诚意？多谢陆总的好意，这么大的地皮，我可不敢接受。”夏晚霜淡淡的笑道。

    “夏总说笑了，和夏总帮我的忙比，这只是我的一点点小心意而已，还请夏总收下。”陆晋辉恭敬地道。

    “等你重新坐上陆氏集团的董事长，我再收下这块地，你那边资金准备得怎么样了？不够的话，可以到我公司借。”

    “多谢夏总，钱已经够了，多亏夏总帮我收复所有心臻集团的钱，让我不用再为钱的事发愁。”

    陆晋辉的话让陆心儿浑身僵硬，什么让夏晚霜帮他收复所有心臻集团的钱？

    “陆总，原本我只是帮你坐稳陆氏集团的位子，才配合你用我们公司顶级黑客黑了陆氏集团网站，由你借机把机密文件曝光，导致陆氏集团陷入风波里，然后在公司最危急的时候，你再拿钱让公司度过危机，让众人看到你的工作实力，推选你当公司董事长。”

    “我们没想过要对付心臻集团，是你让我查是谁黑了你女儿的公司，发现是你女儿因为不想给你钱，自导自演的一场戏，于是就求我，让我的人真黑你女儿的公司。”

    “把心臻集团架空，钱财都落到你手里，这些事情都是你求我帮你做的，以后你当上陆氏集团总裁，权大势大的，可千万别反咬我一口，对你女儿说是我对付她，让她来找我报仇啊。”夏晚霜眸色冰冷的看着陆晋辉。

    陆晋辉连忙赔笑道：“你是Ｄ国尊贵的公主，又是夏塞国际唯一继承人，我连对你不敬之心都不敢有，又怎么敢报复你呢，我女儿那边你放心，我已经把她对心臻集团破产的怀疑，转移到她从小就敌视的林初身上了，她现在应该是一心想着怎么找林初报仇，林初是ＳＬ财团继承人，她根本就不可能是林初的对手，最后可能会死在林初手里，你永远不用担心她会找你报仇。”

    陆晋辉的话让站在林初前面的陆心儿全身颤抖不已。

    真正让她一无所有的人是她的亲生父亲。

    他谋夺走她的一切不说，就连她的下场都精心谋划好了。

    以前她当苏鹏徒弟的时候，觉得苏毅有苏鹏那样变态的父亲，简直是倒了八辈子血霉。

    如今她和苏毅又有什么区别？

    陆晋辉虽然没有亲手对她进行人身折磨，但在他眼里，她这个女儿是可以随意牺牲的。

    想到林初给她看的视频，想到林初说安建国因为她说长大要当老板，不会受人欺负，安建国就要培养她当安氏集团继承人的话，陆心儿的心被浓浓的后悔撕扯。

    她亲手害死了真正爱她的养父，回到这个披着人皮，实则是非洲斑鬣狗的亲生父亲身边。

    最后被亲生父亲算计到一无所有，还没有一丝感情的说要她死，她真是可怜又可悲。

    林初看着浑身颤抖不已，双手紧握成拳的陆心儿，知道今天不需要她想办法从陆心儿手里脱离，陆心儿就被眼前这个可怕的真相刺到浑身是伤了。

    透过缝隙看着人群中鹤立鸡群般出众的夏晚霜，她出现在这里，又说了那些让陆心儿锥心嗜骨的话，是巧合还是有意为之？

    “都说父母之爱子，则为之计深远，怎么在陆总这里，看不到一丝对子女的爱呢？你这么算计你的亲生女儿，就不怕她知道真相后寒心吗？”

    陆晋辉眼中没有一丝亲情温度：“不入虎穴，焉得虎子，想要成功，就得有所取舍，必要时候，孩子也可以是成功的棋子，当一个棋子物尽其用，失去存在的意义时，消失便是她最好的去处。”

    “好一个消失就是她最好的去处，那我们今天就一起消失，谁也别想踩着我的尸骨享受荣华富贵。”

    听到陆晋辉毫无感情可言的话，再也承受不住打击的陆心儿，一把推开面前的挡板，目光嗜血的看着不远处的陆晋辉。

    “心，心儿，你怎么在这里？”看着陆心儿像地狱修罗索命一样的目光，陆晋辉也被吓了一跳，本能的向后退了几步。

    “我怎么在这里？我不是听你的话，来找林初报仇算帐来了吗？没想到我选来选去，最后将绑架地点选择到了你的地盘上，听到事情的可怕真相，你真的是我爸爸吗？”

    “我，我，我当然是你爸爸。”陆晋辉有些心虚的回答。

    “你是我爸爸，那你为什么对我这么残忍？在我16岁的时候，把我送到苏鹏那个恶魔手里调教，受尽非人折磨，我帮助你赶走陆励行，助你坐上陆氏集团总裁，到头来得到的是你和外人联手对付我，让我一无所有，还要算计我死在林初手里，你为什么要对我这么狠？”陆心儿双眼赤红的瞪着陆晋辉咆哮。

    “我是想对你好的，谁让你野心太重，不肯全心全意的帮助我？你一个女儿家家，迟早要嫁人，我资助你让心臻集团发展成千亿集团，让你当人人羡慕的女首富。”

    “在我有需要的时候，你却诈骗我，骗我说心臻集团出事，难道你还想留着千亿钱财嫁给一个外人？我陆家的钱怎么可能让你带走？既然你不听话，那我只好让你消失了。”恢复镇定的陆晋辉，目光冷漠的看着陆心儿。

    “你助我让心臻集团变得千亿集团？你还真是厚颜无耻大言不惭，你就是一个彻头彻尾扶不上墙的蠢猪烂泥，根本就没有经商的脑子，还偏偏野心勃勃想当陆氏集团掌门人。”

    “这几年，要不是我暗中扶持你，你能坐稳陆氏集团总裁之位？你想让我消失，我今天倒是要看看，究竟是谁让谁消失，把安以沫带上来。”陆心儿回头，看到她带来的保镖，除了宋旭，没有一个人站在她身后。

    之前带来的那些保镖，一个个都站在了陆晋辉身后。

    安以沫也被放开，身上没有了炸药，由韩庭默和林初扶着迅速逃出破旧工厂。

    “小姐，对不起，都是我无能，没有发现他们什么时候叛变成二爷的人了。”宋旭看着手下都叛变，目光充满自责的看着陆心儿。

    原本宋旭想做完一单，他就可以带着陆心儿浪迹天涯，那时，陆心儿只能依靠他，他们就可以一辈子在一起了。

    却没有想到他的手下都起了叛变之心。

