    “慢！”

    随着张绣的一声高喝，楚南的身形微微僵了一下，顺势停住：“将军还有何吩咐。”

    “文远，非我不念旧情，只是此事事关我家清誉，所以出言不逊，望文远莫怪呐！”张绣几步上前，却没理楚南，拉着张辽道。

    嘿，幸亏没拉我！

    看着两人手拉手的模样，楚南就觉的浑身不自在，俩男人？

    不知为何，突然有些想老婆了，明明刚分别不久。

    “锦荣兄莫要如此。”张辽摇了摇头：“我等毕竟昔日也算同袍。”

    他不知道楚南接下来的打算，只是见楚南停下了，也只能顺势而为，接下来是不是该讨论如何对付曹操了。

    两人又被请回来，这次张绣显然亲切了许多，楚南不动声色的看向胖子，却见胖子还是那副笑眯眯的样子看向自己，见楚南看来，微笑着颔首。

    “敢问先生是……”楚南还礼道。

    “这位乃是西凉名士贾诩，公子可曾听闻？”张绣已经从张辽的介绍中明白了楚南的身份，闻言笑道。

    “自然闻得。”楚南肃容道：“文和先生乃当世顶尖智者。”

    这么厉害？

    张绣看向贾诩。

    自己这么有名吗？

    贾诩也有些懵，这可不是什么好事啊，看来自己需更加内敛些才行。

    “公子言过了。”贾诩心下打定主意，今天绝不多言。

    “不知锦荣兄有何打算？”张辽忍不住看向张绣问道，他们此番能否收拾了曹操，可就看张绣的意思了，就凭他和楚南二人，除非楚南招来的虫子都成了楚南那两个宠物的水平，否则想要收拾曹操，几乎是不可能的。

    “曹贼辱我太甚，若不报此仇，还有何颜面见我叔父！？”张绣闻言，本已平息下去的怒意再度涌上来，自己虽是投降，但也只是不想打了，那曹操不会真以为自己不敢打了吧？

    “我在城外观望过，如今锦荣兄虽降，但曹贼对锦荣兄还多有防范，四营布置颇有戒备之意，兄若此时召集旧部，必为曹贼察觉！”张辽沉声道。

    显然，张辽是认真研究过曹军布营情况的。

    张绣闻言点点头，他此刻虽未被削了兵权，但身在城中，无合适理由召集旧部曹操定然会察觉不对。

    “文和先生如何看？”楚南回头，看向贾诩，一副渴求知识的赤诚表情。

    张绣拍了拍脑袋，自己糊涂了，先生便在身边，怎的突然就想要问外人了？

    “此事……”贾诩本不想在两人面前多说什么，所以他方才施展手段，让张绣暂时忽视了自己存在，等两人走后再说此事，但他的能力是作用于人心，不是真的隐身，楚南这么一叫，张绣自然想起了他。

    这少年不会是故意的吧？

    贾诩看了楚南一眼，见他一脸求知的表情，心中摇了摇头，应该不是，想了想道：“眼下此事尚未张扬开，将军不可主动声张，先入往常一般仿若不觉，以慢其心。”

    张绣点点头，看向贾诩静待下文，楚南也是一脸正色的看着贾诩，他是真想看看这位毒士用计是如何用的。

    “曹操既纳邹氏，心中自然有虚，不愿多见将军。”

    这也是人之常情，楚南点点头，引的贾诩古怪的看了他一眼，他点什么头？

    “近来军中新军多有逃亡者，将军将此事报知曹操，并请将其移屯，曹操不会生疑，如此，将军手中便有了军权。”

    好像也挺一般吗。

    楚南听着贾诩的计策，摸索着下巴思索着，若自己是曹操，人家刚投降就睡了人家婶婶，心中有愧，不愿意见对方也是正常，然后对方来要求将新兵聚集防止跑路，兵马还在眼皮子底下，又能一段时间不见张绣，也是好事。

    你说这计策好吧，似乎没有任何惊艳之处，让人一听之下拍案叫绝，你说不好吧，一步一步把曹操的心态拿捏的死死地，一切顺理成章，不管张绣有没有反心，做这些事情，曹操都不会生疑。

    不过这可不是正常的历史时空，袭击曹军的难度比历史上难了可不是一小点儿啊。

    楚南沉吟道：“先生此计虽妙，但便是有了兵权，曹操麾下猛将无数，只凭将军一人袭营，怕是未必能成！”

    “接下来之言，二位若要听，便只能跟随于将军身边。”贾诩笑眯眯的看着楚南道：“二位确定要听？”

    “自然。”楚南点点头：“若有机会袭杀曹操，于我徐州而言，未必是坏事，若将军不弃，我二人愿意助将军一臂之力。”

    张绣闻言看向贾诩，却见贾诩微笑着点点头。

    “那便多谢二位！”张绣对着楚南和张辽抱拳道。

    什么意思？

    将二人神态交流看在眼中的楚南突然有些不淡定了，疑惑的看了看张绣，再看看贾诩，贾诩只是点点头，然后张绣就这么相信了？

    不对，贾诩凭什么就这么轻易相信自己？

    楚南看着贾诩，心下突然一动，神聚双目。

    贾诩

    命数95

    命格：凡

    天赋：读心（满）（可轻易看穿他人之言是否属实）

    识阴阳（满）（后天天赋，可辩清天地阴阳，通晓天地本质，能趋吉避凶，提升30%几率堪破针对自己的计谋，提升30%几率堪破战阵破绽）

    驱阴（满）（可驱动天地间阴魂为己所用，若配合适合阵法，威力无穷）

    气运2567+357692

    楚南一脸震撼的看向贾诩，这是迄今为止，他看到命数最高之人，刘备都比不上。

    “先生？”贾诩的声音将楚南从震撼中恢复过来。

    “不敢，先生称我子炎便是。”楚南深吸了一口气，对着贾诩一礼道，对方显然知道自己窥探，只是没有如吕布那样反震自己。

    这世上真有鬼？

    一想到贾诩的天赋，楚南便觉头皮发麻，总觉得四周突然一下子变的阴气森森。

    贾诩也没有多说什么，楚南的窥探自己竟然没能封挡，这少年也是身怀异力之人，这让贾诩心惊了一下，暗叹幸亏对方没有恶意，否则是否能够直接用其能力对付自己？

    定了定神，贾诩指了地图上四处道：“我拟将军将部众分作四营，分设此四处。”

    张辽皱眉看向那四处，看了半天也看不出个端倪来，皱眉看向贾诩。

    “此四处为阴阵，倒也无甚作用，却能隔绝内外感知，将军可以一试，我四人立于此四阵方位，将军居中如何？”贾诩看着张辽笑道。

    张辽点点头，当下五人分开站立，按照图中曹操和四营方位站立。

    似乎并无任何变化，但张辽却眉头皱起来，他记的门口处有两名护卫在外，以他气机，可以清楚感知到，但此刻明明能看到，却感应不到。

    “先生手段高明，末将佩服！”张辽已经明了此阵厉害，对着贾诩抱拳道。

    “先生，何为阴阵？”楚南好奇的看向贾诩，他听过八门九宫，听过五行奇门，但阴阵却是未曾听过。

    “阴阵乃在下胡乱创下，不值一提。”贾诩摇头笑道。

    “是在下孟浪了。”楚南恭敬道，毕竟这东西可能是压箱底的本事，怎能随意给人知晓，不过楚南却是记下了阴阵，以后有机会多打听打听。

    “无妨，若无异议，便依计而行吧。”贾诩笑道。

    “善！”

