    在这一刻，姬靖荷直接冲出了闭关之地，冲出了所在的院落。

    与此同时，也散开了神识。

    在这一刻，姬靖荷眼中的泪水，夺眶而出。

    因为，人虽然未曾到。

    可是，却感应到了熟悉的气息。

    这其中，有父亲的，有母亲的。

    而且，更重要的是，母亲身上的气息，好像要消失，彻底的消失一样。

    在这一刻，她如何不明白，之前圣长老姜忻媛，为何会如此那般。

    “父亲，母亲。”

    在这一刻，众人听到了姬靖荷撕心裂肺的喊声。

    这其中蕴含的情绪，让听者感觉到心中顿时一痛。

    也就时在此时，姬靖荷出现了，出现在林清尘的身边。

    现在的林清尘，身边还有一具尸体，这具尸体，被玄冰所冰封。

    此时此刻，就安静的躺在其中。

    这，便是她的母亲，天瑜。

    此时此刻，姬靖荷心中万般痛苦，眼中的泪水，怎么都止不住。

    她不曾想到，会有这样的一天出现。

    在这一刻，想到了当初，林清尘答应她，等到她的修为，达到了一定进阶。

    到时候，便会带着她，去寻找母亲。

    现在，虽然见到了，可是，确是以这样的方式相见。

    “女儿知道错了，不该任性。”

    在这一刻，姬靖荷想到的是，因为自己，所以父亲和母亲，才会如此。

    要不然的话，两人怎么会是现在这样的状态。

    在姬靖荷看来，一定是自己的父亲，前往幽冥大陆，然后被幽冥大陆的人，重伤了。

    自己的母亲，应该是也差不多如此。

    毕竟那里，是幽冥大陆，是幽冥大陆啊。

    纵然自己的父亲母亲，天资盖世，可终究没有达到顶峰，幽冥大陆那么多的强者，怎么会让他们轻而易举的出来呢。

    “丫头，不是你所想的那样子。”

    到底还是女人的心思细腻，知道有些事情的林青儿，在此时开口了。

    很显然，她是猜到了，姬靖荷为何会如此说。

    因为，在之前的时候，林清尘也暗中告诉她，让她做好准备。

    到时候，等到西方灵境山脉这边，跟青灵界妖族的事情了结之后，就出发去幽冥大陆。

    这件事情，也是告诉了姬靖荷的。

    这一点，林清尘曾说过。

    现在，姬靖荷看到这一幕，自然是下意识的觉得，是她的想法，导致了林清尘冒险。

    最终，出现现在这样的结果。

    “你的父亲和母亲，是在妖族大陆那边，被……”

    在此时，林清雅也开口了，此时的林清雅，必须要说出实情。

    随着林清雅的开口，天瑜终于知道了实情。

    当然了，林青儿也是一样，将她们知道的，全部都告诉了姬靖荷。

    其实，就是为了让她，能够清楚的知道，这一切的一切。

    除此以外，在无其他的意思。

    可是，纵然如此，现在这个时候，姬靖荷依然是不能够使释然，怎么可能释然呢。

    这，可是她的父亲和母亲，一个重伤，不知道何时醒来，一个陨落，以后再也见不到了。

    看到这一幕，林清雅不得不再次开口，因为有些事情，现在也不能瞒着姬靖荷。

    当初的天瑜，虽然告诉她，不能告诉姬靖荷，也不打算见她一面。

    可是，那是在天瑜活着的基础上。

    有些事情，天瑜不希望女儿牵扯其中。

    而现在，却已经陨落了。

    陨落了的天瑜，现在已经跟自己的女儿相见了，只是她自己不知道罢了。

    “当初你的母亲前来，本想着见你一面的。”

    “可是，由于一些原因，还是决定不再见你。”

    “因为，有些事情不是你可以参与其中的，她也不想如此。”

    “只是现在，既然你母亲已经……”

    “现在，你有权利知晓一切。”

    林清雅在开口说有些话之前，先告诉姬靖荷，有些事情，本来是不允许她知道的。

    只是现在，已经到了这个地步，也没有必要了。

    因为林清雅清楚，当姬靖荷知道，自己的母亲陨落，和父亲重伤，都拜妖帝所赐之时，必然不可能，跟之前一样了。

    所以，有些事情，必须要现在交代清楚，否则的话，以后万一出现什么事情，可就来不及了。

    现在，天瑜已经陨落了，现在只能告诉姬靖荷了。

    希望，知道了一切的姬靖荷，能够冷静下来，多想一想，当初她母亲的苦心。

    若是明白的话，以后的时候，必然会小心的。

    在此时，姬靖荷眼中含泪，看着林清雅，很显然是想要知道一切。

    而[笔趣阁 www.biqugex.info]林清雅，也没有丝毫的隐瞒，将当初天瑜所说的话，尽数告知了姬靖荷。

    就在姬靖荷，知道了一切以后，当时就沉默了。

    与此同时，心中的愧疚，也是更加深了一层。

    看到这种状况，林清雅她们，虽然心中不忍，可却也知道，这都是必须要经历的。

    现在知道，现在经历这些，总比以后，在关键的时候，突然之间发现一些事情，要更加合适一些。

    “不论如何，我一定要杀了他。”

    在此时，姬靖荷一改之前的状态，顿时变得十分的坚强，自己擦掉了眼泪。

    在此时，看着林清尘和天瑜，不知道心中在想什么。

    只是，从此刻姬靖荷口中所说的话，却也足够让众人担忧的了。

    现在的姬靖荷，不过是不到渡神境界的存在罢了。

    而妖帝，现在已经超越了神圣境。

    此时的姬靖荷，想要斩杀妖帝，无异于是痴人说梦。

    可是，此时的姬靖荷却表现的那么毅然决然，好像根本就没有想到，她和妖帝之间的境界差距一样。

    看到这一幕，众人顿时眉头一皱。

    此刻，就连知道不少事情的林清雅，都是如此。

    现在看来，姬靖荷，对于自己的事情，知道的并非是很少。

    至少，本来天瑜以为，姬靖荷不知道的事情，现在看来，并非是如此啊。

    否则的话，怎么会突然之间，发生那么大的改变呢。

    “不好。”

    就在此时，姜神斩突然惊呼出声。

    也就是在此时，其他众人，也是发现了姬靖荷的不同。

    此时的姬靖荷，身上的气息，正在迅速的发生变化。

    这种变化，并非是境界修为上的变化，而是……

