    孟昔年打断了他，说道：“你也别叫，你孙媳妇厉害着呢，就那什么糕算得了什么，她到时候要做另一种点心，比人家在外面买的好多了，干净卫生又用料上乘，到时候你要吃还怕没有？”

    “我也不是说忘了我孙媳妇，只是这人还没有见过啊，我让你先把她带来我看看你又不听！定亲的时候你也不说，静悄悄地就定了亲，你眼里还有没有我这个爷爷啊？”

    杜锦若坐在沙发那里半天了，倒也没有觉得不耐烦，因为她知道孟老的电话是打给孟昔年的，她倒是觉得自己在这里的事情能让孟昔年知道就是好事。

    不过，她只是听到了一句孟老骂孟昔年的话，其它的都没有听到。本来想听听看孟老是怎么跟孟昔年说起自己的，结果孟老竟然声音极低。

    她想了想，站了起来，朝孟老走了过去，笑意盈盈地说道：“爷爷，是跟孟队长讲电话吗？我能不能也跟他说两句？”

    孟昔年刚才听到孟老说的那通话，心里正活动开，计划着什么时候让姜筱见一下孟老，就听到电话那一头传来了一声女声，顿时心里就是一阵腻烦。

    孟老对于杜锦若的印象倒是挺好的，听到她叫自己一声爷爷，心里也很是高兴，家里一直都冷清清的，或者说是冷冰冰的，孟昔年也一直不回来，他住在这里不可谓不孤独，突然有一个长得大气漂亮的姑娘笑得眉眼都染着阳光似的，喊他一声爷爷，孟老觉得像是家里照进来了一道阳光，豁然开朗。

    所以他也一时没有多想，高兴地应了一声，对她说道：“行行行，小杜啊，你跟我们家昔年小子的年龄也差不多，又是从小一起长大的，我看你就不用叫他孟队长这么生疏了，直接喊他一声昔年哥吧，以后常来！”

    说完，他把话筒递给了杜锦若。

    杜锦若的脑海里想起了孟昔年那张英俊而阳刚的脸，心里头一阵小鹿乱撞。

    但是想到上回在G省新营区发生的事情，她又有点儿羞恼。

    那个时候的心情真的是跟坐了过山车一样啊，她原来还以为孟昔年是当真应了高伟的对决了呢，高伟的行为令她愤怒厌烦，可是孟昔年应了要对决却令她十分欢喜，心里怦怦怦地跳。

    可后来他们出去竟然都找不到他，才知道他原来是要离开，而且怎么都找不着他了。

    那一刻，杜锦若心里失望失落得跟什么似的。

    她越想越不甘心，觉得孟昔年跟小时候一样可恶，就留了一封信给他，谴责了他一顿，还说了他们之间有什么账要清算的，原来以为孟昔年至少会联系她一下，甚至来跟她反驳也行，没想到他竟然一点下文都没有。

    回到京城之后，杜锦若天天晚上做梦都梦到了孟昔年坐在一大群当兵的中间，却耀眼得令人移不开目光的画面。

    他有些冷酷，但正是那种冷酷令她越加忘不掉。

    所以她到孟家来了。

    孟父和妻子不在，其实是她用了个小心机的。

    