    经过叶有道这一闹，现场的形势稍微缓解了一些，但依然处于一触即发的状态。

    所有秦家高手的目光都盯着叶有道和秦涛，只要等会儿秦涛被放下来，他们就会立即动手，将叶有道击杀。

    叶有道仿佛丝毫没有注意到周围人的杀意，浑不在意地催促道：“人呢？怎么现在都还没带过来？”

    秦淑虎擦了擦额头的冷汗，生怕叶有道一激动将秦涛杀了，连忙说道：“稍等稍等，马上就来了。”

    叶有道看向公寓大门，正好此时两名手下抓着张千雪走出来。

    张千雪脸色有些苍白，身上倒是没有被折磨过的痕迹，精神状态也很稳定，扫了一眼立即发现了叶有道，刚要开口，就被秦淑虎的手下一记手刀砍晕。

    叶有道脸色一变，再次将秦涛高高举起，冷声道：“我刚刚说的话都没听到吗？你们是不是想让秦涛死在这儿？”

    秦淑虎吓了一跳，连忙走到手下旁边，一巴掌抽在他手下脸上，小心翼翼搀扶着张千雪，解释道：“不要激动，我手下只是不想让她大喊大叫而已，你也应该明白的。”

    他现在真的感觉如坐针毡，秦涛在叶有道手里，他就注定要受到叶有道的威胁，丝毫不敢大意。

    叶有道点头，对秦淑虎说道：“把千雪给我吧，不要耍什么花样，不然我动一动手，秦涛的小命就没了。”

    他都没想到事情会如此顺利，秦淑虎太过看重秦涛，导致他现在投鼠忌器，哪怕现在周围有十几名秦家的高手，他也丝毫不敢放肆。

    秦淑虎铁青着脸点点头，只要能保证秦涛的安全，不管叶有道说什么他都答应。

    他挥手让手下人将张千雪送过去，在他眼里，一万个张千雪也比不上秦涛一根头发重要。

    秦宋有些不情愿，这可是他好不容易才把张千雪抓回来的，就这么送回去，他之前的一切努力都白费了。

    而且，没了秦涛，正和他的心意，他巴不得秦涛立刻去死，他好上位。

    因为张千雪还在昏迷的关系，所以只能秦淑虎的手下只能亲自将张千雪送到叶有道身边。

    这个过程，秦淑虎不是没想过趁机动手，但他不敢赌。

    秦淑虎的手下一脸不忿地盯着叶有道，万分想要在靠近叶有道的时候动手，毕竟现在叶有道一只手抓着秦涛，一只手扶着张千雪，正是动手的好机会，可他不敢。

    因为捏死秦涛，对于他们来说都只是随手的事情，更别说是对叶有道来说。

    秦涛至今没死，完全因为叶有道还需要以秦涛的性命作为威胁，保护他和张千雪安全离开。

    如果只是他一人的话，他大可以大杀一通潇洒离去，可此行的目的是为了救张千雪，而不是为了报仇。

    “叶有道，张千雪已经在你手里，现在可以放了涛儿了吧？”秦淑虎怒视着叶有道，他堂堂秦家的家主，这样被人威胁，如果传出去，他秦家的脸面怕是都要丢光了。

    但没有办法，为了保护秦涛，他没得选择。

    虽然他还有秦宋，但秦宋却从没接受过合适的教育，想要成为一名合格的家族继承人，还差得太远。

    叶有道露出笑容，指着人群当中的一名年龄娇小的女仆：“最后一个条件，让她开车，把我们送回羊城，等我们安全到了羊城，秦涛自然会平安无事地回来。”

    秦淑虎瞪大了眼睛，下意识怒吼：“这不可能！”

    如果秦涛真的跟着叶有道去了羊城，那到时候秦涛的生死就真的彻底掌握在叶有道手里了。

    就算叶有道反悔，不把秦涛放回来，他也没有任何办法。

    “你只能选择相信我，自从我出道至今，还从未违背过自己的承诺，所以信不信是你的事情。”叶有道根本不给秦淑虎面子，他认定的事情，不管秦淑虎再怎么说也无法改变。

    秦淑虎气得浑身发抖，指着叶有道说道：“你就不怕我真的鱼死网破，彻底将你们留在这里吗！”

    叶有道直视着秦淑虎的目光，轻笑着说道：“我不喜欢重复无用的废话，就凭这些臭鱼烂虾也想留住我，你怕是在做梦。”

    周围的高手恼怒不已，却碍于没有秦淑虎的命令，根本不敢妄动，只能死死盯着叶有道，恨不得将叶有道大卸八块。

    叶有道从一进来就一直看不起他们，虽然凭借叶有道刚刚表现出的恐怖速度，叶有道的实力肯定很强，但这并不能让他们甘心被歧视。

    他们也有身为强者的傲气，身为南疆秦家的一员，身为武修者，他们心中的高傲使得他们根本不愿意接受叶有道的侮辱。

    秦淑虎同样发现了这一点，心中有些犹豫。

    秦涛作为下一代秦家的家主，周围这些顶尖高手都是未来秦家的中流砥柱，没有他们，秦家连三流势力都算不上，所以从价值上说，这些高手比秦涛都要重要。

    他看得出，因为他死命保护秦涛，一直不让其他人出手，已经导致秦家培养的这些高手心中有了些怨气。

    身为秦家的继承人，秦涛非但没有在这一次的交锋中起到任何作用，还成为了拖后腿的人，这让秦涛这些年好不容易在这些高手心里留下的良好印象彻底崩塌。

    叶有道对秦家强者的蔑视，让他们心中异常愤怒，却因为秦涛的关系不能出手，这使得他们心中对于秦家的归属感大减。

    如果不是考虑到以后的修炼还需要秦家的资源，他们当中有些脾气暴躁的人未必会给秦家这个面子。

    站在秦淑虎身边的高手忽然开口，对秦淑虎说道：“秦先生，让我们动手吧，他不敢伤害秦涛。”

    这同样是个聪明人，如果叶有道实力不强，真的需要依靠秦涛作为人质才能脱身的话，叶有道确实不敢伤害秦涛，甚至还会保护秦涛。

    秦淑虎还有些犹豫，秦宋却突然开口喊道：“把这个羞辱我秦家颜面的狂徒留下，给我爷爷陪葬！”

    秦宋不敢再等，他怕叶有道真的安然无恙地离开这里，更怕秦涛平安无事地回来。

    这时两名身穿青色长袍的男子一步跨出，同时冲向叶有道，两人眼神中带着杀意，从腰后抽出长剑，分别朝叶有道和张千雪劈斩了过去。

    见状，秦淑虎面色剧变，而对面被叶有道抓在手中的秦涛则是瞪大了眼睛，死死的朝自己弟弟看了过去。

    叶有道嘴角带着笑容，脸上丝毫不见惧色。

