    这一道声音，仿佛神灵一般，透着冰冷刺骨的冷意。

    雷影闪烁。

    神威浩荡。

    只见到虚空上方，赫然出现了一头真龙虚影。

    “轰！”

    伴随着秦风这一声厉喝，这一道攻击。

    那原本在不断龟裂的地面，在这一瞬间，居然强行被终止，被镇压住了！

    此刻，秦风神态冷漠，气质如剑！

    其身体四周，真气萦绕，龙影相随，仿佛一名不可战胜的绝世战神一般。

    清澜域的一众高手当中，也就只有那个李老的实力，最具有威胁。

    只要斩杀了这家伙，清澜域的人也就群龙无首，根本不值一提。

    嗖！

    秦风身影闪烁，伴随着龙影萦绕，眸光里再次释放出了赤色的光泽，如同神光。

    “杀！”

    嗖的一下！

    如同利箭一般的灵魂之刺，便朝着李老，狠狠的冲杀而来。

    后者，当即大变了脸色，如同面临大敌！

    “魂之炼狱！”

    这两招恐怖的灵魂绝技，都是让人防不胜防，威力惊人的大杀招。

    别说是区区一个化元境一重，哪怕是再高两三个小境界，秦风也依然有把握，将其战胜。

    果不其然！

    那李老的灵魂，在受到这两道灵魂绝学，攻击之后，整个人猛地变得呆滞，脑袋一片空白。

    也就是这瞬间！

    秦风直接施展出了，自己的诸多绝技，为的就是给李老来一次出其不意的攻击。

    “嗖”

    七柄赤黑天剑，在这一时刻，同样是倾巢出动，朝着李老杀了过去。

    “可恶的小东西！我一定要将你碎尸万段！”

    不过，李老的实力确实不一般，很快就又一次苏醒过来。

    李老迅速出手，试图抵挡一切攻击。

    可惜，秦风的剑气实在是太霸道，完全超出了他的意料之外。

    哪怕是他用尽全力的抵抗，但是在他身上，仍然是被剑气，划出了一道道鲜血淋漓的剑痕。

    “嗖！”

    不过，即便李老现在受到的伤势不轻，但还不至于让他因此而陨落。

    随着一声剑气低鸣，只见到李老举起拐杖，猛然的朝着前方一划。

    刹那之间，剑气纵横！

    那隐藏在其中的长剑，终于是在这个时候，开始出鞘了！

    “嗖嗖！”

    一道道的剑气，宛如密集的剑雨，疾风骤雨般的朝着秦风，喷涌而去。

    最强大的李老，被秦风所牵制。

    那李不凡等人，自然不会错过这个机会，一个个施展出各自绝学，将清澜域的武者，杀得是片甲不留。

    毕竟，秦风的灵魂绝技，太过于霸道。

    一旦全力释放出来，绝对可以让实力不足的对手，陷入短暂的炼狱幻境当中。

    更何况，还有那灵幻门的弟子，施展幻术协助。

    那些清澜域的弟子，要想在短时内清醒过来，几乎是没有任何可能。

    最少也得五六秒钟！

    而对手失神五六秒钟，这对于李不凡等人而言，完全足以将对手，轻而易举的抹杀。

    “可恶！可恶啊！小东西，我一定要杀了你啊！”

    听着身旁，那些清澜域弟子的一道道凄厉惨叫声，那李老的脸色，变得格外的狰狞，气得直咬牙。

