    “白素贞！”

    张恒往白素贞身上打量片刻。

    因为脸盲，他看不出白素贞漂不漂亮，只觉得此人衣品不错，一身白裙，上面绣着荷花，宛如一朵雪莲。

    “相公，跟我回家吧。”

    白素贞带着温婉的笑容，搀扶住了许仙的手臂。

    “我，我一会还要去见朋友，你先回去吧。”

    许仙极力掩盖着目光内的惊恐之色。

    “朋友，什么朋友？”

    白素贞拿出手帕，给许仙擦着冷汗：“你看你，一身酒气，大汗淋漓，这样出去非生病不可，还是先跟我回去，洗个澡，换身衣服，等酒醒些了再去吧。”

    “不好吧，我跟张文约好了，一会他就该来了。”

    许仙浑身僵硬，犹如木头人一样任由白素贞给自己擦汗。

    “张文？”白素贞面露古怪之色：“张文半个月前就病死了，咱们还去吊唁来者，你这是撞鬼了吗？”

    “撞鬼？”

    “可能吧。”

    许仙笑的有些尴尬。

    撞鬼他倒是没有，撞妖还差不多。

    今天早上他从睡梦中醒来，发现白素贞躺在身边，不着寸缕。

    夫妻之间不穿也没什么，可是让他肝胆欲裂的是，白素贞的下半身居然是蛇。

    起初他还以为自己看错了。

    伸手摸摸，冰冰凉凉，真的是蛇尾而不是人腿。

    “许仙，快跟你媳妇回去吧，你今天已经喝的够多了。”

    许仙不想走，众人却不给他这个机会。

    连拉带拽，硬生生将他拽了出去，更有好事者向白素贞言语着：“白娘子，你应付的来吗，不行我们去两个人，将许仙给你架回去。”

    “我可以的，不用麻烦大家了。”

    白素贞将许仙的手臂搭在自己肩上，半搂半抱，带着许仙往家里走。

    目送着二人的背影。

    酒馆里的食客们议论纷纷：“许仙上辈子真是积了德了，这辈子能娶这么好一个老婆。”

    “谁说不是呢，我要是有这样的老婆做梦都能笑醒，哪像他，身在福中不知福。”

    听到众人的议论，张恒笑着摇头。

    这些都是吃不到葡萄的人，要是吃到了，吃习惯了，其实葡萄也就那么回事。

    无他，新鲜感罢了。

    下午。

    张恒闲来无事，就在西湖逛了起来。

    登花船，不感兴趣。

    听艳曲，他是读黄庭经的。

    左右转转，看了会别人玩投壶。

    就是那种五步开外，用手往壶里投箭镞的游戏。

    投中一支，给个鸡毛犍子。

    投中两支，给个冰糖葫芦。

    最高是三投三中，给个半人高的大风筝。

    张恒玩了一把，花了两个铜板，得了个风筝。

    只是他没要，顺手给了一旁看热闹的小女孩，高兴的小姑娘又蹦又跳。

    “卦仙算的真准啊，全都让他给说中了！”

    “中了吧，我早就让你来算算，你偏偏不信，要是信了我的话，你小儿子也不会摔断腿了。”

    闲逛中。

    张恒听到有两名妇人，正在树下议论着什么。

    粗一听，好像是西湖最近来了江湖术士，自称谪仙转世，能断凶吉，算的很准。

    “谪仙？”

    张恒见二人一脸推崇，心中也来了兴趣。

    说起来，转世仙人他知道的不少，远了不说，自家第四代宗师许翙，降生时就有玉斧相伴，是公认的仙人转世。

    近来，也有法海这个转世罗汉，有一就有二，再多个转世卦仙也不值得奇怪。

    当然，想是这样想。

    二人口中的卦仙，到底是不是转世仙人还有待确定。

    毕竟，二人肉眼凡胎，听风便是雨，到底是转世仙人还是骗子，谁也说不一定。

    “天机算尽知悲欢，聚散离合尽前缘！”

    张恒顺着小路往里走，很快在一处树林中，找到了卦仙的踪迹。

    怎么说呢。

    这卦仙看着尖嘴猴腮，与其说像高人，其实更像一只大马猴。

    不过牛皮吹得倒是挺响，一句天机算尽，也不知道是真有本事，还是胡咧咧。

    “这位公子！”

    眼见张恒走来，卦仙目光一亮，主动迎了上来。

    “公子？”

    张恒楞了一下。

    虽然他为了出行方便，一直做贵公子打扮。

    可他的一身灵光与法力不是盖的，只要踏入修行之人，应该不难看出他是个有法力的修士吧。

    “公子，你有祸了。”

    卦仙一惊一乍，向张恒说道：“你可知，你印堂发黑，面相困顿，这可是大难临头的征兆。”

    “大难临头，你是认真的？”

    张恒有些哭笑不得。

    他天庭饱满，双目有神，谁见了不说他精神抖擞，大难临头这话又是从哪冒出来的。

    “我当然是认真的，就看你信不信了。”

    卦仙沉着脸说道：“你要是信的话，我有一法，可助你脱离厄运，只是这法术需要用金银来做道场，最少一千两，你看...”

    “一千两！”

    张恒一脸无语。

    听到这个数目，他就知道自己遇到骗子了。

    为什么，因为以他的身份，一千两怎么拿得出手。

    卦仙要是真会推演，不应该不知道他是谁。

    他说不出个一二三来，自然只有一种可能，那就是这人没什么本质，全靠坑蒙拐骗，能骗一个是一个。

    至于有没有人上当。

    自然还是有的，不信看看彩票，买彩票，就像玩石头剪刀布，你输了，给我两块钱，我输了，给你五百万，但是要你先出。

    连彩票都有人信，又有什么是不会信的。

    “钱财乃身外之物，本卦仙看得并不是很重。”

    “这样吧，你我如此有缘，一百两，我帮你消灾解难如何？”

    见张恒迟迟不肯拿钱，卦仙也开始转口了：“我不是要你的钱，而是用你的钱办你的事，你这样我会很为难的。”

    “没钱。”

    张恒想也不想的拒绝了。

    “你吝啬这点小钱，可不要后悔！”

    眼见张恒没有掏钱的意思，卦仙的态度也冷乐下来：“我说你是短命相，可不是骗你，不信你就回家等着去吧，三日之内，你肯定有一场大劫。”

    闻声。

    张恒似笑非笑，不置可否。

    夜晚。

    客栈外刮起了大风，风声犹如鬼哭狼嚎一般，让人不寒而栗。

    只可惜，张恒不是普通人。

    听到外面起了大风，也是不为所动，继续在灯下看书。

    “公子，昨晚睡得可好？”

    第二天一早。

    卦仙就来了，开门见山的向张恒问道。

    “还行，一夜好梦连连，一睁眼便是早上了。”

    张恒说的极为洒脱。

    “是吗？”

    卦仙将信将疑的走了。

    到了第二天晚上，除了大风，还多了敲门声。

    张恒顺着窗户纸向外看，只见一个黑影徘徊在窗户前，不时便用手去推一推窗户，好似随时可能从外面爬进来一样。

    张恒会怕吗？

    当然不会。

    于是一夜又过去了。

    一大早。

    卦仙再次偶遇张恒，问的还是老问题：“昨夜睡的可好？”

    “这是自然。”

    张恒依然风轻云淡。

    “是吗？”

    卦仙有些困惑。

    “这术士，心术不正啊！”

    张恒已经猜到卦仙的套路了。

    先找一个富贵人，然后告诉他有危险。

    他要是给钱，那就一切好说。

    不给，就请来相熟的鬼怪去吓唬他，被这样一吓，十有八九就服软了。

    “这都没被吓到？”

    卦仙有些不可思议，放言道：“今日便是第三天了，晚上小心点，别怪我没提醒你。”

    张恒不做回答。

    第三天晚上。

    张恒正在打坐，突然听到有拨动窗户的声音。

    听到声音，张恒侧身躺下，装作是睡着了。

    不多时。

    伴随着窗户被撑开一个缝隙，一个巴掌大小的木偶人，抱着一根幽蓝色的银针而来。

    蹦、跳...

    木偶围着床蹦蹦跳跳，打量着张恒的反应。

    看到他确实是熟睡之后，从地上跃起来，跳到床上，举起了手中的银针。

