    “别啰嗦，要是被别人发现了，我们就干不成了。”

    奇犽走到璃心宫门口，抬起爪子碰了碰门口的结界。

    “这结界有点厉害。”

    “废话，夜王八设置的，能差到哪去！”

    “主人等等，我来试试。”

    奇犽伸出两只爪子挠了两下，结界稍微震荡了一下，奇犽两只眼睛一眨一眨：“好像，真的可以诶。”

    姜九璃：“解得开吗？”

    “应该能，但是我得用点力气。”奇犽抖了抖身子，两只爪子猛地往地上一拍，四肢开始变大，体型也跟着变化。

    姜九璃起身跳到旁边的树上：“破个结界至于吗？”

    “主人，你有所不知，身形太小，影响犽犽发挥。”

    姜九璃：……

    奇犽变化出真身，巨大的兽身抵得过整个璃心宫了。

    枭绝平日比较喜欢简单，所以璃心宫并不大，奇犽飞上天，俯瞰整个璃心宫。

    “主人，这要是毁了璃心宫，可不关我的事啊。”奇犽道。

    姜九璃：“别废话，赶紧的。”

    “好。”

    奇犽张着大口，口中逐渐凝聚出一个青色的法术球，这个大小足以炸平一座城。

    法术球喷涌出去，径直砸向璃心宫，一阵巨大的响动和震动之后，璃心宫外面的结界竟然出现了裂缝。

    姜九璃一见有戏，正要用银线直接破掉，谁知奇犽又继续凝聚了第二个法术球。

    “犽犽，没必要。”

    这话刚喊出来，巨大的一颗法术球已经朝着璃心宫砸了过来，结界直接破掉。

    姜九璃扶额：“得，整个毁了。”

    璃心宫的结界破了，所有的建筑也基本毁于一旦。

    奇犽变回小身子，摇着尾巴到姜九璃面前邀功：“主人，我厉不厉害！”

    “璃心宫被你毁了。”

    “没有啊，帝君大人的寝殿，我很好的避开了。”

    姜九璃：……

    “看这结界的结实程度，果真如崇仞所说，应该不是夜王八亲自设下的，倘若他真的受了重伤，应该也没精力布置结界。应该是他的某件法器，不然，就算是你这种神兽，也破不开。”

    “主人，给我什么奖励？”

    “一会儿再说。”姜九璃摆出一个笑脸来。

    说不定，夜王八会直接把它给煮了。

    殿内

    一阵地动山摇之后，枭绝的寝殿屋顶没了，渡海和崇仞懵了。

    索性没有砸到人，但是到处都是狼藉一片。

    “怎么回事？魔族打来了？”渡海站到枭绝旁边，随时保护他。

    “我出去看看。”崇仞急忙跑出去，不过片刻，又折了回来，说话都开始结巴了：“不……不好了……帝君，渡海仙君……那个，九璃神君打过来了。结界被……奇犽神兽给破掉了，整个璃心宫也被砸烂了。”

    渡海：？？？

    枭绝抬眼看着天，屋顶空空如也。

    他的寝殿……

    “璃儿果然不是那么好糊弄的。”枭绝笑道。

    崇仞抹了把汗，这要是被记仇了吗？

    “您是说，她不信我们的说辞？”

    渡海跟着点点头：“恐怕是的。”

    “你那说辞本就经不起推敲。”枭绝道。

    崇仞心里难受得紧。

    这话，帝君怎么不早说啊！

    “夜王八！”

    人还没到，姜九璃的大嗓门先到了。

    这声音一喊出来，吓得崇仞差点腿软了。

    话都是他说的，他的小命会不会不保啊。

    “崇仞，出去挡一挡。”枭绝道。

    崇仞满脸都是冷汗。

    这谁能挡得住啊！

    枭绝都发话了，他也只能出去。

    “神君，帝君还在闭关。”崇仞挡在姜九璃面前。

    姜九璃一把揪过他的衣领子，直接把他怼到了墙上。

    “还想编这些瞎话骗我？信不信我把你大卸八块，直接油锅里煮了？”

    “神君饶命……”崇仞彻底败下阵来。

    这都是什么活计。

    枭绝让渡海帮自己强行短暂恢复身体，撑着站了起来。

    至少，这样看起来不那么狼狈。

    崇仞没挡住姜九璃，姜九璃冲进殿内的时候，看到枭绝和渡海站在那。

    枭绝的脸色十分苍白，没有一丝血色，周身的气息也非常薄弱，面相就是一脸的命不久矣。

    她卜命那么准，怎么会看不出来！

    “夜王八，你为什么不见我？”

    枭绝站的笔直，表面上看上去好像并无大碍：“璃儿，崇仞不是与你说过了吗？”

    “闭关？你觉得我信吗？”姜九璃一步一步走近他，抬眼直视他的眼睛：“你这面相就不对，还有，渡海仙君为什么在你这里？你闭关，他来帮忙吗？还是说，你受伤了，还很严重！”

    “璃儿，你为什么会这么觉得？”枭绝伸出手揉了揉她的脑袋：“傻瓜，别想那么多。”

    崇仞真是为枭绝捏了一把汗。

    姜九璃怒火正盛，一把打开了他的手。

    可就是这么一丁点力气，让枭绝差点没站稳，猛地后撤了几步，还好渡海扶住他，不然他会直接跌坐在床榻上。

    “帝君，您……还是说实话吧。”渡海道。

    姜九璃眉心狠狠地皱了皱：“不用说了，我都知道了。”

    “璃儿，我……”

    “夜王八，你受伤直接说就是了，还要瞒着我。再说了，不就是受伤了吗？不就是污秽之气吗？这天地之间，总有办法解决的，就像我生于天地之间，维持六界法则一样。我们总能找到一种药或者是什么方法，能解决你身体的问题。”

    姜九璃说着说着，背过了身去，眼眶跟着红了，眼泪不争气地落下来。

    她擦了擦眼泪，收起失落的情绪，转过身，笑着对他道：“以后这种技俩就不要对我使了，我可是智商很高的。”

    “是，我的璃儿最聪明了。”枭绝附和道。

    其实他心里清楚，姜九璃说得那些只不过是骗骗自己罢了。

    如果真的有办法，他早就发现了。

    “你是如何发现的？”渡海问。

    “本来，崇仞说的话，我都已经信了，但是我回去之后，姑姑过来探我的口风，我便起了疑心。”

    她走到枭绝身边，握着他的手：“不是说好了，要一起面对的嘛。”

    “是我不好，咳咳……”

    “你快躺下休息。”姜九璃把手放在他额头，探了探，眉头顿时皱的很紧。

