    大汉皇宫之内……

    已经重病的夏平安躺在床上，已经在为自己安排后事，房间里站满了穿着朴素的大臣和嫔妃。

    汉文帝是华夏历代帝王之中，夏平安最为尊敬的几位帝王之一，所以在融合这颗界珠的时候，夏平安是带着一种致敬和憧憬的心情来融合的，几十年下来，如今已经到了这颗界珠融合的最后时刻——汉文帝给自己安排后事。

    汉文帝最让夏平安敬佩的，就是身在帝位但却过得极为简朴，汉文帝刘恒的简朴，不是假装，不是作秀，而是真的节俭。

    在汉文帝在世的时候，为了不增加百姓的负担，价格超过百金的露台他都舍不得修建，为了节约，他不许后宫嫔妃的长裙太长拖地，不许纹绣帷帐，他上朝的时候会穿草鞋，龙袍打补丁，他在位期间，皇室二十三年没有修建过宫殿园林，没有增加过车马开支，还要求官员不得以任何形式扰民，下令禁止郡国贡献奇珍异宝搜刮民间，春耕时，汉文帝还会亲自带着大臣下地耕种，让皇后带着嫔妃们采桑养蚕。

    汉文帝自己生活的极为简朴，但对百姓却极为宽厚，他一登基，就下令由国家供养80岁以上的老人，国家每个月要给80岁以上的老人发米，肉和酒，对90岁以上的老人，国家还要给这些老人麻布、绸缎和丝绵，同时轻徭薄赋，减轻百姓的负担。

    对比后世的那些自己过得穷奢极欲，大兴土木，喜好珍宝朝贡，但却对百姓刮骨剔肉恨不得从老人身上敲骨吸髓的帝王和统治者们，汉文帝可为帝王之中的万世表率。

    如无汉文帝，也就不会有后来汉武帝的成就。

    汉文帝简朴到了什么程度，汉文帝是历史上唯一一个连盗墓贼都不想盗他坟墓的帝王，就连盗墓贼都敬重他，也知道他的坟里没有值钱的东西。

    “……厚葬乃是陋俗，朕最为痛恨，把金银珍宝这些世间财物陪葬给一个死人有何意义，与其把这些金银珍宝埋到地下，不如留给国家和百姓以为所用，朕活着的时候都不浪费百姓一毫一物，死后更不可铺张……”夏平安一边说话，一边咳嗽，房间里的大臣嫔妃们一个个都在垂泪。

    “朕去世之后，就把朕葬在霸陵……无须为朕巨伐木建造棺椁，只需要为朕凿一石棺即可，所有陪葬之器皿，皆用瓦器，不得陪葬金银铜锡珠宝等物……霸陵不治坟，不得大兴土木劳民伤财，不得为朕改变霸陵山川地貌……此为朕之遗诏，尔等可记下了，任何人不得违背，咳咳咳……”

    “陛下之命，我等谨记……”老臣邓通在旁边泪流满面的说道。

    “朕去世之后，宫中夫人以下宫女女子，赠以金银，遣送回家，可以自由改嫁婚娶配以良人，不得干涉……”

    房间里卷帘的宫女听到这话都流泪了，默默啜泣。

    按照历史的史实，交代完汉文帝刘恒临终的遗诏之后，这颗界珠，就悄然粉碎了。

    ……

    新增神力66点，秘密坛城的神力上限变为8877点，8820点的七阳境临界点突破，量变再次带来质变，汹涌的神力与夏平安体内的魂力共鸣，涤荡全身，改造着夏平安的身体。

    汉文帝这颗界珠是夏平安最后融合的，在融合这颗界珠之前，董卓杀牛和爱鹤失众这两颗界珠夏平安已经融合完了。

    董卓在历史上没有留下好名，但许多人不知道的是，董卓原本就是一个贫家子弟，为何能在乱世之中崛起？还能获得羌人的拥护，称霸一方？

    原因其实只有一个，那就是董卓年轻时也是义气之辈，所以有人愿意帮他。

    董卓在出名之前，家中也是异常贫困，整个家里，最值钱的就是一头耕牛，而当他的一群羌人朋友来找他的时候，董卓二话不说，就把自己家里的牛杀了来招待他的那些羌人朋友，这让他的那些朋友非常感动，董卓也因此收获了羌族的支持，开始名闻乡里，逐渐成为乱世之中的一方豪强。

    融合这颗界珠，就可以召唤少数民族的轻装游骑兵。

    爱鹤失众这个故事说的是卫懿公的故事，这个故事和宋废帝封猪王有异曲同工之妙，唯一所不同的是，宋废帝是把人当畜牲对待，而卫懿公却是把鹤当成人来对待，卫懿公特别喜欢养鹤，不仅在宫中建了豪华的鹤舍，派人精心饲养，还给鹤人一样的待遇，他给鹤封各种官职，享受官吏一样的待遇——让鹤戴官帽、坐官车、享官禄，极致推崇。

    当然，这么玩下去，卫懿公也是成功的把自己给玩死了。

    但这颗界珠也给夏平安提供了一个强悍的术法，可以召唤出一只巨大的仙鹤当自己的坐骑！

    比起千里马之类的坐骑，这仙鹤坐骑拉轰百倍，而且速度更快。

    在融合完这两颗界珠之后，夏平安秘密坛城的神力上限，已经达到了8811点，夏平安最后选择用汉文帝刘恒的那颗界珠来为自己突破七阳境，算是做一个纪念。

    汉文帝在位时，国家在连年的内忧外患和战乱之下，已经疲惫不堪，最需要的就是休养生息，在如何让一个久经战乱的国家在强敌环伺的情况下迅速恢复活力积蓄力量这一点上，汉文帝已经做到了帝王能做到的极致，几乎没有犯过任何错误，没有给对手创造过任何机会，匈奴三次进犯，都被汉文帝步步为营派兵击退化解，同时汉文帝还巧妙收服了南越，展现出高超的政治手腕和智慧。

    汉文帝的历史功绩，哪怕是夏平安身处其位，也很难做到比汉文帝更好，汉文帝才是真正的善战者无赫赫之功的代表。

    所以，夏平安融合这颗界珠的时候是带着崇敬的心情，按照史实一步步来推动融合的。

    ……

    秘密坛城天翻地覆，天更高，地更厚，大地上一座座山峰和山脉隆起，远方大海潮音升腾，天上涛走云飞，万物复苏，凌霄城再次扩大数倍，秘密坛城中的一切，都在巨变之中，犹如神国在苏醒。

    ……

    不知过了多久，等秘密坛城和身体的变化完全停下来的时候，夏平安终于睁开了眼睛。

    夏平安的眼中神光闪动，那眸子的最深处，是一点深邃的漆黑，那漆黑之中，隐隐约约有一个神国的虚影。

    “神力上限终于到七阳境了……”夏平安站了起来，活动了一下身体，那汹涌的力量和气血如一条条狂龙在他的身体经脉之中起伏呼啸，不说别的，夏平安感觉自己此刻这具身体的战力，比起之前，似乎一下子提高了不止一倍，“神力和魂力一起共鸣，灌顶洗髓改造的身体，果然强大……”

    从神力上，已经突破了七阳境，但夏平安知道，这还不是真正的七阳境，他的秘密坛城中现在只有六个太阳，这变化是不完整的。

    真正的七阳境，还需要沐浴七阳境的神泉，身体和秘密坛城的变化，才会最后完成。

    ……

    第二天一大早，夏平安就来到了首都圈的大炎银行，在银行里开设了一个保险柜，把黑龙界珠和其他八颗界珠都放在保险柜里。

    到了下午，他让福神童子跟着夏宁转悠了一天，在确认夏宁身边的确没有什么可以让自己担心的事情之后，到了晚上，夏平安重新回到了他的地下安全屋。

    就在当天晚上，屠破虏，李云舟和方灵珊，全部被夏平安拉到了灵界，夏平安给三个人各灌顶三次，然后把他在银行保险柜的号码和密码告诉了三个人。

    三个人，每人三颗界珠，那颗可以召唤黑龙的界珠，夏平安留给了屠破虏，因为他觉得屠破虏带着黑龙，画风比较靠谱。

    黑龙的能力，对恶魔之眼的成员来说，完全就是克星。

    “这么快就要走？”屠破虏一脸愕然，“我还以为你会和安晴与老漠他们见一面呢？”

    “这次时间不允许，等下次吧，我必须回去了，以后我们可以在梦中经常见面的……”

    ……

