    另一边，

    钟粹宫对面的永和宫主殿，

    良昭仪阴沉着芙蓉脸，挥退贴身宫女后，将檀木桌上的瓷器，“劈哩啪啦”全摔碎了。

    “该死的贱人，怎么还能保住胎儿？！”

    邬漪澜发泄了心口恼怒之气后，恨得咬住下唇，一股心慌充斥心间，倏地，上辈子的记忆，一下子就涌上她脑中：

    上辈子，就是白婕妤生下庶长子，晋封为娴妃。

    六年后，皇帝突然暴毙，懿太后哀凄出家了此一生。

    反倒是悫太后，她凭着嫡母皇太后的身份，当朝宣布无嫡立长，立了皇长子为新帝，幼帝年幼，又立了五位大臣为辅政大臣，由她这位太皇太后临朝称制——

    这六年间，后宫嫔妃生下三女四子，最后却是被白婕妤夺了尖。

    可惜，娴妃也没能得了好结果，皇长子不到二周岁，她就病死了。

    泰雍八年，皇帝铲平西尧国后，大封后宫，皇长子就被记在了宓妃名下抚养……

    好战的泰雍帝继续扩大上羿领土，之后三年间，也将东舜国和南虿国消灭了，统一五国成就上羿宗主国。

    泰雍十一年，终于率御驾回皇城的泰雍帝，还不等黎民百姓欢呼呢，便突然暴毙了！

    皇宫，当即被懿太后和宓妃把持、

    随即上羿国陷入黑色九月。

    懿太后被泰雍帝死忠暗卫护着逃出皇宫，死伤无数。

    对外，悫太后只宣布懿太后丧子悲伤过度，去了皇喾寺出家，为谢氏皇室祈福。

    之后，悫太后和宓妃联手，一起铲除一些高等妃嫔，一句‘X氏情深义重，随先帝而去’，不消半个月，泰雍帝后宫就死剩下宓妃，和几个嫔姬贵人。

    包括她这个德妃，也被悫太后一杯无色无味的毒酒，送上了西天……

    没想到，

    她再睁开眼，居然是重回泰雍五年，一切还来得及！

    “不急，不过才三个月的孕期，日子还长着哩……”

    深吸了一口气，邬漪澜捂着自己腹部，收敛了脸上怒容，努力调整了五宫，尔后浅笑一声，低低呢喃劝慰自己：

    “白婕妤就算生下来庶长子，那又能如何？只要皇帝还活着，一切都还来得及谋算！”

    现在，她最应该安分养胎才对，只有平安生下皇儿，她才能凭着皇嗣晋升分位，以后才有资格跟宓妃平起平坐、

    只是，这宜嫔……到底是怎么一回事？

    明明，上辈子根本就没有这一号人物！

    虽然宜嫔的出现，压制了阮姬初进宫的分位，但见到皇帝对她一连五天的盛宠，邬漪澜还是防备上了——

    瞧这宜嫔在重华宫的应对，一点都不容她轻视！

    沉吟了片刻，良昭仪听到请示声，这才唤了贴身宫女进来，“莺归，如何了？”

    “回主子，皇上留在慈宁宫，且派出了盛公公和临公公，分别往慈安宫和钟粹宫去了。”

    “嗯，万岁爷向来孝顺……懿太后可不是宜嫔，只能憋着气忍一出。”

    听到莺归的话，良昭仪轻笑，语气一转：

    “燕归还没回来？”

    “回主子，燕归还在西配殿检查曹常在的寝居，小刘子期间回来禀报，并未在西配殿发现有何异样。”

    莺归脸庞显露喜滋滋的欢喜回答。

    在她想来，只要曹常在小主没涉案在其中，她们永和宫自然安稳了。

    “不可轻忽！白婕妤昏厥前，只去过慈安宫和钟粹宫……”

    相反，邬漪澜眉心微锁，眸光越发谨慎而锐利：“曹常在的寝居一定要全面排查干净，绝对不能让懿太后和祁贵妃将祸源引到咱们永和宫中！”

    永和宫中，仅有曹常在与慈安宫有联系。

    后来，曹常在更是凭着站队悫太后，而最终成为曹太妃，她必须严防曹常在栽赃嫁祸！

    一边上，莺归却被主子眼中杀气给震愣住当场，一时忘了回应。

    “莺归，你马上派个小太监，盯住漱芳殿为重。”

    略略“哼”了声，良昭仪垂眸凝重再道：“阮姬、南宫姬、韦姬，还有宜嫔宫殿处，都得盯紧了，本宫不愿再做一个睁眼瞎！”

    进了这后宫，想不争不抢独守一隅安享余生？

    作梦！

    在后宫，永远存着女人间的争斗，争圣宠、争后权、争皇位……若是无法参与其中，那就只能懦弱地等着‘香消玉殒’罢了……

    “是，奴婢明白了。”

    莺归得到主子新命令，郑重应了声后，严肃离开寝殿忙活去了。

    皇帝放下政务进了后宫，这对于邬漪澜来说，并不是好事……目前宫中发生四大事：

    一，悫太后下了懿太后的面子；

    二，白婕妤有了皇嗣；

    三，宜嫔被祁贵妃针对，受到静婕妤和锦婕妤一同欺辱；

    四，静婕妤、锦婕妤被贬到储秀宫受罚。

    至于柔贵嫔昏厥不醒，这已经只能说是小事件了。

    果然，

    良昭仪的猜测是对的。

    只要盯着漱芳殿，自然就能逮到泰雍帝最终去向——

    从莺归嘴里得知万岁爷果真去看白婕妤，邬漪澜气得又摔了一只白玉茶盏……

    ……

