    燕驰侠和白洛妍都投过来一个可怜的表情。

    他们好不容易修炼到这么高的境界，石方竟然不让他们用！

    尤其是燕驰侠更是如此。

    那可是乘虚境啊，他从来没有想过自己距离乘虚境会这么近。

    但石方的一句话直接将他打入谷底。

    “我知道你们最近修为都有了很大的提升。

    但这么快的修炼速度并不一定对你们真的有益。以后你们会懂的。

    好了，我们也该离开了，空间传送符我已经没有了，只能赶路回去了，如果再晚一些，我们都不一定赶得上最后的集合。”

    燕驰侠和白洛妍只能无奈答应，谁让他们都是因为石方才修炼的如此之快呢。

    高空之中，燕驰侠和白洛妍各显神通将速度达到了极致。

    饶是白洛妍落后燕驰侠一个大境界，凭借逆天的空间之道都能追的上燕驰侠。

    这两天来，他们一直都通过这种方式打磨自己的修为和大道之力。

    不得不说他们的进步非常大。

    尤其是燕驰侠的剑道已经越来越具有神韵，有时甚至能进入人剑合一的状态。

    在那种状态下，他仿佛就是飞剑，飞剑就是他。

    也只有在这种特殊状态下，他的速度才能快过白洛妍。

    其他时候，二人不是势均力敌，就是白洛妍略胜他一筹。

    刚开始，这让燕驰侠陷入了深深的自我怀疑。

    什么情况？他一个获得千年之前一位大能的传承的人，领悟剑道的人竟然在速度方面完败白洛妍？

    他自认为自己也算是在剑道这一领域默默耕耘了十几年的时间。

    居然比不上白洛妍？

    要知道前段时间的白洛妍修为不过融血境而已，如果不是有白专武等人醍醐灌顶。

    说不定现在的白洛妍还不过破釜境的修为呢。

    但事实是，他真的比不过白洛妍。

    随着比拼的进行，他能很明显的感受到白洛妍所掌握的空间之道非常强大。

    比他的剑道还要强上一些。

    不仅如此，他们没经过一次比拼，他们都对‘道’的掌握愈发深刻一些，实力也愈发强一些。

    而白洛妍的增长速度，还比他快一些。

    这才是彻底让燕驰侠自闭的一方面。

    高空之中，二人的比拼也达到了尾声，毫无疑问，燕驰侠又比白洛妍慢上一些。

    “又输了！哇，白姑娘，你这领悟空间之道的速度也太快了吧，是不是有悟道石的缘故？”燕驰侠有些嫉妒的说道。

    白洛妍轻笑一声说道：

    “哈哈哈，悟道石确实对我有帮助，不过我更多的感觉是空间之道好像就在那里，我伸手就可以触摸得到。

    可能是传承的问题吧。”

    不过说完这句话话，她的目光却是看向旁边的石方，她总觉得自己所领悟的空间之力没有那么简单。

    “传承？”燕驰侠反复嘟囔了两句。

    他也获得了剑道传承好不好，但他根本就没有那种感觉。

    就在这时，一股强烈的肃杀之气突然从远处传递了过来。

    三个人朝下方看了过去。

    地上不知什么时候竟然冒出了一支超过十万规模的大军。

