    轰轰轰！萧无道几人一进入青铜棺椁之中，顿时，青铜棺椁发光，一枚枚符文绽放而出，镌刻大道之力，梵唱大道轮回。

    轰隆隆！诸多符文，绽放神虹，演化黄金之色，霸道无匹，漫天神纹瞬间化作一根根的锁链，爆卷而出，朝着那黑暗一族的王者迅速的镇压而去。

    这气息太惊人了，黄金锁链穿空，每一根锁链上，都有着大道符文，蕴含大道之力，化作了大道规则。

    哗啦啦！锁链涌动，将那黑暗一族的王者瞬间包裹住，浩瀚的大道之力绽放五彩霞光，将那黑暗一族的王者一点点镇压下去。

    “不！”

    黑暗一族王者冷喝，他怎么甘愿被镇压下去，若是被镇压，那么此次，他或许要被镇压无数岁月了。

    他也感受出来了萧无道他们的实力，至尊级强者，已经算是这片宇宙中顶级的人物了，虽然他全盛时期，浑然无惧，可轻易镇压。

    但如今，他毕竟被镇压了无数岁月，修为已经不足当年十之一二，根本无法发挥出来多少。

    青铜棺椁，齐齐发光，化为阵眼。

    “秦尘，别忘了你的承诺。”

    棺椁中，萧无道他们怒吼着，献祭生命，坐镇此地，以肉身为阵眼，填补棺椁空缺，形成可怕大阵。

    “啊，放我们出去。”

    “秦尘，放我等出去，我等以后再也不敢与你为敌了。”

    “求求你，放了我们，我等只是人尊武者，有这几位前辈镇压，已经根本用不上我等了。”

    灭星尊者、诸葛如龙、九宇尊者都惊恐求饶道。

    他们被镇压在这里的十年，无比痛苦，每人每日承受煎熬，生不如死。

    而且，他们先前也听到了一个惊人的消息，那就是，他们星神宫和大宇神山的星主以及山主，竟然都陨落了，而且，还是和这秦尘有关。

    如果是其他人说出这个消息，他们自然不会相信，但是秦尘现在释放出来的诸多高手，各个都是天尊人物，甚至还有至尊级强者。

    这可是远凌驾在他们星主和山主之上的强者，其中一人，似乎是古界萧家的强者，岂会胡言乱语。

    这一刻，灭星尊者他们都绝望了，只要脱困而出，再也不敢与秦尘为敌，嘶吼求饶。

    “唔，这倒是提醒了我，你们，的确没什么用了……”秦尘托着下巴点头。

    有了萧无道几人，诸葛如龙这几个普通人尊，而且在这十年里消耗了诸多本源的他们，的确没太多作用了。

    “对对对，我们已经没用了，有诸位前辈和强者在，以我等修为留在这里，也是浪费，不如放我等出去，我等愿意为秦尘您效劳。”

    “对，秦尘，不，尘少，不不不，尘爷，只要放我出去，我愿意为你鞍前马后，做你的仆从。”

    灭星尊者谄媚道。

    “我诸葛如龙，在命运一道上也算有些造诣，只要尘少您能放我出去，我愿意当你的一条狗，为你占卜算卦。”

    诸葛如龙三人，一个比一个低声下气，一个比一个谄媚。

    秦尘冷笑：“当我的一条狗？

    你以为你是谁？

    我秦尘的狗，岂是那么好当的？”

    “剑祖前辈，动手吧，直接将他们几个磨灭掉，正好，也可作为这大阵的养料。”

    秦尘淡然道。

    放他们出去？

    开什么玩笑，废物还能再利用呢，这几个家伙虽然作用不大，但抹杀了，全身的大道、规则、本源，也能修复一下大阵规则。

    话音落下，剑祖目光一凝，的确，如今的大阵是有些破损了，若是能彻底献祭几名尊者，尊者本源不管强弱，至少也能让大阵修复那么一丝。

    对于已经运转了亿万年，已经十分残破的大阵而言，这一丝，已是十分重要。

    当即，剑祖催动大阵。

    噗噗噗！青铜棺椁发光，如同磨盘一般，开始震动，将其中的诸葛如龙几人磨成本源之力。

    “不！”

    灭星尊者几人痛苦嘶吼，眼睁睁看着自己的身体一点点化为齑粉，化为本源，然后输入到大阵的各个角落，这场景太吓人，也太悚人了。

    把人当成肥料，浇灌大阵，这简直是魔头才能做出来的事。

    不过，剑祖却很随意的就做了。

    这算什么？

    远古时代，魔族入侵，天界到处都是大阵，生灵涂炭，血流成河，被灭去的种族都不止一个两个。

    他通天剑阁，多少强者倾巢而出，为人族而战？

    死伤者无数，那场景，比今天这种要可怕上千倍，万倍。

    他都没皱一下眉头，现在这又算什么？

    噗！灭星尊者几人齐齐粉碎，在惨叫声中彻底魂飞魄散。

    “剑祖前辈，联手镇压这黑暗一族，别让他跑出来了。”

    见大阵渐渐稳定，秦尘放下心来，手一抬，顿时，天火尊者几人被他瞬间收入到了混沌世界之中，利用混沌本源滋养起来。

    紧接着，秦尘直接杀向那黑暗一族。

    “洪荒祖龙、血河圣祖，你们两个没吃饭吗？

    这么不给力？

    还自称远古时代混沌神魔中的佼佼者？

    现在看来，也很一般吗？

    你堂堂真龙老祖行不行啊？”

    秦尘一边飞掠而来，一边吐槽道。

    “艹，臭小子你懂什么？

    本祖我这是肉身不曾彻底恢复，若是本祖我全盛时期，这样的废物还不是分分钟就被我给镇压了。”

    洪荒祖龙气急败坏，怒骂说道：“那好，本祖就让你看看，我当年纵横宇宙的底气。”

    秦尘说他什么都可以，就是不能说他不行。

    是雄龙，怎么可以被说成不行？

    “轰！”

    虚空炸开，混沌贯穿苍穹，洪荒祖龙咆哮一声，身体中，滚滚真龙之气涌动，瞬间出现了无数龙影。

    这些龙吟，哪怕只有一条出现，都足可以搅动天下风云，动荡世间。

    现在漫天真龙浮现，瞬间化为一道真龙大阵，每一条真龙都如同神金铸成，强大有力的身躯熠熠生辉，混沌气息在它们的身边绽放，实在骇人。

    另一边，血河圣祖也咆哮一声。

    吼！血影顶天，仿佛能撑开天地，贯穿三十三重天，震荡人的灵魂，重重血光，化作汪洋，瞬间镇压下去。

    

