    我没料到，茹若初在明知我要对付永生门的情况下，还是慷慨的将双鱼玉佩交给了我！

    如此看来，她虽然口头上说着中立，但实际上还是向着我们这边的。

    对于她的好意，我自然不会拒绝，毕竟我也太需要这一强大圣物傍身了。

    我点了点头，当即将双鱼玉佩收了起来。

    苍生杵、红尘泪、十四子佛珠，还有现在的双鱼玉佩，此时的我已坐拥四尊神明的法器，若是能发挥出它们真正的力量，只怕自身实力将不亚于神明！

    做完这些后，茹若初的双眸在鲜血的涌动中逐渐化作了猩红，一道血色的漩涡也随即出现在了她的近前。

    她的目光透过血色漩涡，洞穿了阴阳。

    “彼岸，别藏着了，我知道你正在阴间凝视着此间，凝视着我。”

    这时，茹若初开口了，不曾想她竟然是在和身在阴间的彼岸建立着联系。

    说来也奇怪，自从上次彼岸再临人间后，她就再也没有和我主动联系过了，也不知这段时间她又在地狱里捣弄着什么阴谋诡计。

    可过了好一会，漩涡的另一端并不曾传来任何回应，唯有丝丝阴气从中缭绕而出，萦绕在了茹若初周身。

    随后，茹若初像是听到了什么一般，摇了摇头，“你的难处与我无关，但我的魂你得还给我。我可不想像你和念冰一样，本是同一人却身魂分离，最后落得一个成佛一个成魔，还斗得不可开交。”

    来自漩涡中的阴气缭绕依旧，而茹若初的面色也逐渐变得难看起来。

    过了好一会，她才说道，“行，我明白了，但愿你能活到林笙到来的时候。如果他来不了，也希望你能如自己所言，死得其所。”

    留下这句话，茹若初轻轻挥了挥手，这道血色漩涡随即消散一空。

    茹若初刚才显然是在直接与彼岸进行沟通，可她们神明间的沟通方式似乎与对我们明显不同，也让无法听及彼岸的所言所语。

    可茹若初最后的一句话，却是让我不觉皱起了眉头。

    “若初，彼岸她在阴间是不是出了什么事？”

    茹若初摇了摇头，“一个出尔反尔贪得无厌的诡计之神罢了，她能出什么事情？只不过是故意拖着我的魂魄不给我，诱逼着你赴入阴间罢了。”

    茹若初对彼岸显然没有什么好印象，留下这句话后，便绝口不再提与她有关的事情。

    “林笙，现在你们且离去吧，稍后我会将九层妖塔重归黄沙，待我将妖塔力量完全融为己有后，我便会来寻你们。在这之前，你们可以去做自己想做的事情了。”

    这时，茹若初向我们下达了逐客令。

    而她想了一会，却又说道，“哦对了，九层妖塔往西三百里，有一座你们九州故人的坟墓。我思前想后，总觉得你们既然来了，也理应去拜访拜访他。”

    “故人？不知是哪位前辈？”

    “等你去了，自然就明白了。”

    茹若初莞尔一笑，却是冲我们卖起了关子。

    随后，她也不曾再有多言，整个身躯在神光中化作了层层鲜血，与遍布陵宫槽道间的血水融为了一体。

    与此同时，整个九层妖塔也开始剧烈的震荡了起来。

    “既然如此，我们就先离开吧，看看她所说的故人，究竟是何人。”

    留下这句话，我们一行人也没有再久留，当即离开了九层妖塔，赴入了外界。

    不仅是我们，杨树青这帮摸金校尉在察觉到妖塔的震荡后，也第一时间离开了塔中。

    “大家伙加把劲，所有在妖塔中拍摄到的精绝文献，必须按照年代顺序分门别类，精通精绝古文的门生待会在路上辛苦会，尽快将各文献中的内容翻译出来！”

    “哦对了，再给这位圣僧倒杯青稞酒，再来三斤羊肉干……”

    在距离沙坑百米远的一辆重卡房车中，我听到了杨树青张罗吆喝的声音。

    与此同时，所有发丘门弟子也在紧锣密鼓的忙活着，将各种工程探测设备以及物资齐齐搬上了车，看样子是打算离开了。

    当我们来到车门口时，发现除了这帮丘八外，先前莫名不见的长生天也在此地，却是一手喝着酒，一手抓着羊肉干，看起来好不惬意。

    “林笙，各位大人，你们回来了？”

    看到我们到来，长生天当时放下了手中的事物，“小僧自知你们与圣女所言之事已非我所能掺和，所以未曾禀告擅自离去，还请诸位见谅。”

    不得不说，杨树青和长生天这行人，虽然道行不济，但在察言观色方面还是颇为独到。

    对此，我们也不曾有介意，随后绕过了长生天，看向了车内的杨树青。

    只见房车中，好几个发丘门弟子正坐在电脑前，整理着刚才在妖塔中所拍摄的资料，一名带着高度眼镜的文生也在一边看着简牍照片，一边噼里啪啦的敲着键盘，将诸多文献中的资料记录备案。

    “各位大人，你们从妖塔出来了呀，看来收获不小呀！”

    这时，杨树青也第一时间站了起来，他朝着悬浮在沉江客身旁的那口七星棺看了好一会，颇为奉承的说道。

    我看了看周围众发丘门人的情况，“怎么，打算离开了？”

    “当然，我们此次前来黄沙，就是为了勘查九层妖塔，而今其中八层的遗迹以及典籍壁画都被我们收录了下来，现在当然是满载而归了！”

    “今天这事儿，可真谢谢各位大人了，要不是你们及时过来，我们这帮丘八别说进九层妖塔，只怕小命都得搁这了！”

    杨树青乐呵呵的说道，并不曾问及我们妖塔第九层的情况。

    而与此同时，九层妖塔的震荡也变得越发强烈了。

    原本被清空出来的黄沙，此时也从四面八方汹涌而来，涌入了山间的峡谷，涌入了九层妖塔的周围。

    不过半刻钟的工夫，九层妖塔重新归入了黄沙之中，我们脚下的黄沙高山，也因此恢复了先前的模样。

    我将一丝意识探入了黄沙底下，可意识在接触到九层妖塔的刹那便被一股神力轻易破灭。

    此时，茹若初正在融合着来自九层妖塔的力量，隔绝了与外界的一切联系。

    也不知道她的这一过程究竟要多久，何时才能以真正的神明之姿再现阳世。

    在和我们客套了几句后，杨树青一种发丘门人随即与我们道别，在车队卷起的漫天黄沙中逐渐远去，消失在了我们的眼前。

    杨树青他们走了，而这时长生天在吃好喝好后，朝着我们走了过来。

    他抹了一把嘴上的油星，双手合十朝我们说道，“诸位大人，如果没有意外的话，下一步你们定然会要前赴永生圣地，与永生门展开最后的死战了吧？”

    对此，沉江客点了点头。

    长生天随后说道，“如此看来，小僧于诸位而言已经没有了利用价值，还希望各位大人能放我离去。”

    在这一路上，长生天帮了我们很多。

    如果不是他，沉寂血湖中的众先烈遗体也无法顺利归入故土，失传多年的传承也不会得以延续，而茹若初也无法顺利觉醒前世力量。

    可以说，我们此行之所以能如此顺利，脱不开他的帮忙。

    他的这一请求，其实并不过分，可沉江客却并不这么认为。

    “离去？不知你想去往何方？”

    沉江客朝他问道，眼神里并没有丝毫友善的情愫存在。

    长生天不觉打了个哆嗦，说道，“我也不知道何以为家，可我很明白，我与你们的合作不过是与虎谋皮，你们在骨子里也一直将我视为敌人。我如果继续与你们随行，那么结局必然是死亡。”

    对于这一点，长生天看得很明白。

    而事实上，沉江客也从未平等的对待过他，在他眼里，长生天虽然帮了我们，但他同样也背叛了同族。

    像这种为了一己私恨而主动引狼入室的人，永远都不会有人将他视为自己人，不管他为我们做出了什么，他始终都是外人。

    对此，沉江客的脸上扯出一丝冷笑，“长生天，如今你已为永生所不容，独自前行难免会有性命之忧，我看还是留下吧。”

    “谢沉门主好意，但小僧真的得离开了，还希望大人您莫要忘了我们先前的约定。”

    长生天咽了咽口水，试探性的眼神朝沉江客望去。

    对此，沉江客微微皱眉。

    过了好一会，他方才点了点头，“也行，你执意要离开，本尊也不便再多强留。既然如此，你可以走了。”

    长生天当即拜谢，随后也不曾有多留，匆匆忙忙走下了山，就朝着黄沙深处快速离去。

    “沉前辈，你就这样让他离开了？”

    对于沉江客的这一决定，我的心里不免有所芥蒂。

    毕竟非我族类其心必异，长生天能为了活命认贼作父，借我们之手对付永生门。谁也能料定，他之后是否又会为了继续苟且，转而利用永生门对付我们自身？

    任由这么一棵墙头草离去，无不是给我们这次黄沙一行留下隐患。

    对此，沉江客的脸上流露一丝冷笑，“他如果一直留在我们这，待到永生门覆灭后，我或许会考虑留他一条命，现在他既然已经做出了决定，那么我也只好送他一程了。”

    话落，沉江客的脸一寒，大量的黄沙在他的意志下汹涌而起，化作一道硕大的沙拳直朝着长生天后背侵袭而来！

    长生天猛地回过了头，看着沉江客突然对自己下出死手，他的脸上满是惊骇。

    “沉江客，你……你人间一代枭雄，怎么可以如此言而无信！！”

    蓬！……

