    旁边的人都是心惊胆颤。

    这位风少的行事风格，当真是牛气。

    这或许就是隐世家族的子弟吧。

    反正直接挑衅这几位封号斗罗，他们是不敢做。

    而且还直接人身攻击。

    实在是太牛气了。

    “月关、鬼魅！”

    忽然，前边一名灰袍老者声音响起。

    那一名老者十分精瘦，看上去就像是竹竿一般。

    对方是武魂殿的四供奉。

    在武魂殿供奉殿，一共六位供奉。

    大供奉是千道流，九十九级强者。

    总的来说，在武魂殿中，他们拥有绝对的地位与威严。

    不容忍和人挑衅。

    而菊斗罗与鬼斗罗只不过是两个长老罢了。

    武魂殿长老和武魂殿有排名的供奉可不是一个层次的！

    后者可以命令前者。

    这一次虽然是千仞雪带队，但实际上千仞雪不过是明面上的带队罢了，话语权真正重量级的在这两位供奉之上。

    当然，也因为千仞雪是千道流的孙女，这两位供奉都会给面子。

    一般情况下，由对方带领。

    “是！”

    听到两位供奉这一声言语，鬼魅与月关两人瞬间收回了自己的武魂。

    两位供奉的话，他们不敢不听。

    达到超级斗罗层次，每提升一级，就是一个新天地。

    两位供奉都是九十六级强者，而且还有武魂融合技。

    他们两人自然不敢过分造次。

    “这位风少，其实我们武魂殿倒是挺愿意跟你们合作的，不知道你有没有意向。”

    四供奉看着秦风，语气中充满着别有意味。

    “如果我说不呢？”

    秦风微微耸肩回答道。

    跟武魂殿合作，要是正常合作也就算了，对方这明显就是想吃掉风盟。

    这可是他秦风所有的积蓄，让对方吃掉还得了？！

    傻帽才会同意。

    “那风盟是准备与我们武魂殿为敌了？我想今日的情况你也看得很清楚，你们人多，但不一定能赢得了我们，到时候只会是无谓的牺牲罢了！”

    那一名四供奉冷声的说道。

    “那要是武魂殿硬生生给我们扣上这么一顶帽子，那我们也无所谓不是。”

    秦风淡淡说道。

    他脸上，仍没有半点波澜。

    “那你可以将风盟，交给我们了！！”

    忽然，秦风只感觉到耳边一道声音响起。

    一把利刃，从他脖子旁穿过！

    “这么粗暴？！”

    那速度极快。

    在场没有一个人反应过来。

    此刻的秦风，幸好身体受过强化，而且有破风金凰腿部魂骨，所以此刻整个人的反应速度快到了极点。

    那白暂玉手出现在他面前那一瞬间，秦风一个蹲侧转身躲掉了攻击。

    “什么？！”

    千仞雪显然没有想到，秦风的速度，竟然这么快！！

    完全出乎了自己的意料。

    “擦，差点就凉了！”

    秦风感觉脖子在发凉。

    雪儿这丫头，谋杀亲夫，快准狠堪称一绝！！

    要是别人，今日可就当真凉透了。

    “风少！”

    风盟这一边，所有人都打开了武魂。

    现场各种光芒涌动！！

    十分壮观。

    而武魂殿这一边，千仞雪与两位供奉长老以及菊花、鬼斗罗也都将自己的武魂召唤了出来。

    现场，压抑不已。

    “你们这都是干什么，千仞雪小姐不过是跟我开个玩笑罢了。”

    只听到此刻，秦风看着周围众人。

    让大家先收回武魂。

    这要是真打起来，花费重金打造的风盟总部，就真的全凉凉了。

    毕竟这是超级斗罗之间的战斗，要真的放纵起来，毁掉一座城市，轻而易举！！

    “呵呵，早就听闻风少身手不错，今日一见果然名不虚传。”

    千仞雪露出了一道十分怡人的笑容。

    她现在倒是有些搞不清楚秦风究竟是什么意思了。

    莫非对方是害怕了？

    那几名长老也是一脸疑惑，究竟秦风葫芦里在卖什么药。

    刚刚那个场面，只要他一声令下，战斗能瞬间爆发！！

    可他却喊停了。

    “其实我跟千仞雪小姐倒是挺有缘的，要不我们移步后院谈谈如何？我要是心情好了，这合作的事情倒是有些希望也不一定。”

    秦风看着后边几位长老，而后目光落在了千仞雪的身上。

    他的嘴角始终挂着一道笑容。

    没有一个人摸得清此刻的秦风究竟在想些什么。

    “单独谈谈？”

    两名供奉相互看了一眼。

    难道对方是看上这千仞雪小姐了？

    还是说，对方实际上是在施展缓兵之计。

    可他们出手，对方有谁能增援？！

    “好啊，我倒是也想跟风少谈谈！”

    千仞雪微微一笑。

    若是真在这里打起来，对方这么多人，他们这边难免会有损伤，甚至折损一两名供奉长老都有可能。

    要是自己能亲自杀掉风少，到时候群龙无首，这帮人抵抗也会削弱了许多。

    这小子，倒是自己给自己找了一条死路。

    那也就怪不得她了。

    现在的她，已经到了八十八级的层次，基本上可以与超级斗罗一战。

    难不成眼前这风少还能超越九十五级的超级斗罗不成？

    在她看来，眼前的风少最多也就是九十二三级的战力。

    就这样，他们两个人来到了风盟主殿后院。

    秦风将千仞雪召集到这里，自然有他的意图。

    “千仞雪小姐，这件事还得从长计议，我们先喝点儿茶。”

    后方是一处露天茶室。

    茶倒下之际，茶香弥漫。

    竟然是一壶刚刚好的金丝茶。

    “没想到风少竟然如此细心，当真是费心了。”

    千仞雪眼眸中多出一道诧异之色。

    这是她最喜欢喝的茶。

    对方是怎么知道自己喜欢喝这个茶的，而且对方竟然将火候如何控制得这么好，刚好茶腾之际时候将她带到此处。

    不过在思索茶的时候，她仍不忘找这位风少的破绽。

    在这里击杀对方，是最好的机会。

    要是放过了，到时候可真得强行打下风盟了！

    这么多年，武魂殿一直没有对风盟动手，那是因为忌惮对方。

    强行拿下，几乎可以说是伤敌一千自损八百。

    但现在没有办法。

    对方已经壮大到成为武魂殿眼中钉了！！

    不除掉，未来对方就会威胁到他们武魂殿！

    ……

