    坐上克莉丝的车，钟鼎闻到车里弥漫着克莉丝的香水味，同时还发现车内有不少私家车的装饰，并且女性化。

    “这是你的车？”钟鼎忍不住好奇问道，这车一点也不像租的。

    克莉丝转过五官精致而立体的俏脸，微笑道：“不错。”

    “我记得你是奥地利人。”钟鼎道，“怎么在捷克也有车？”

    克莉丝解释道：“我家在捷克布拉格有一栋房产。以往，我父亲每年都参加卡夫卡文学奖，所以干脆在布拉格买了一处房产居住。我有时候也会在这里度假。”

    “哦——”钟鼎应了一声。

    克莉丝又道：“其实，严格说我是英国人。听说过罗素家族吗？我家是罗素家族的分支。”

    罗素家族是英国的一个传承了几百年的上位贵族家族。

    “如雷贯耳。”钟鼎有些惊讶道，“原来你是贵族小姐。”

    他大概知道一些，这个姓氏还真的偶尔在书上或网络上看见。

    克莉丝又道：“卡夫卡文学奖虽很有名，但经费不多，住宿条件一般。”

    “你到我家住吧。”她邀请道，俏脸上充满期待。

    钟鼎沉吟一下：“好，谢谢你的邀请。”

    “不客气，我们是好朋友。”克莉丝很高兴地道。

    大半个小时后，克莉丝家到了。

    那是一栋年代久远的古堡，都是由坚硬的石头建成，不过内部经过现代化装修。

    钟鼎随克莉丝进入古堡时，一位五十多岁的管家带着十名男仆女仆出来恭敬迎接。

    进入古堡，钟鼎有些好奇欧洲古代的古堡的样子。

    “我能参观整个古堡吗？”他问道。

    克莉丝：“当然可以。不过，您刚下飞机，一定疲倦了。等您休息好了，我会亲自带您参观。”

    “行，听主人家安排。”钟鼎道。

    一个多小时后，钟鼎洗了澡换上一身干净的衣服，然后吃过管家亲自监督两名女仆人送来的食物，最后躺上柔软的大床睡觉休息。

    钟鼎不疲劳，也不需要调整时差。

    睡两个小时后，他自动醒来，再无睡意。

    看看当地时间，下午四点多。

    于是，他起床洗漱。

    穿戴整齐后，钟鼎拿起手机给克莉丝打电话。

    七八分钟后，克莉丝笑吟吟的款款到来。

    她换了一身性感的休闲长裙，皮肤白皙，容貌美丽，气质高贵而恬静。

    “亲爱的金中，你睡醒了？睡得好吗？”她问道。

    钟鼎颔首：“睡得很好，谢谢。克莉丝，我想趁着白天参观你家的古堡。”

    “当然可以。我陪你。”克莉丝道，“白天和晚上是两种不同的感觉。”

    于是，钟鼎在克莉丝的引领下，参观了古堡。

    这个古堡曾是一位领主贵族的堡垒，后来这个家族在一战和二战中彻底衰落，不得不将古堡变卖出去。

    几经流转，在十年前，克莉丝的父亲将这座古堡买了下来。

    在克莉丝做导游下，钟鼎花了一个小时左右才参观完古堡。

    不是走马观花的参观，而是了解古堡内各种建筑设计的原因等等。

    稍作半个小时，晚餐开始了。

    晚餐不是简单的晚餐，是严格按照欧洲贵族进食晚餐的方式，七八名仆人在旁边随时侍候着。

    由于晚餐讲究、礼仪繁复，再加上聊天，一顿饭吃了两个小时才结束。

    不过，不得不说，这顿美食确实不错，有特色。

    吃完晚餐，外面已经天黑。

    趁着散步消食的机会，克莉丝再次在钟鼎夜游古堡。

    白天和夜晚，古堡给人的感觉确实不一样。

    哪怕内部现代化装修过，钟鼎仍是有一种阴森的感觉。

    这样他不由想到西方电影里常有的元素——吸血鬼。

    “听说，你们欧洲流传吸血鬼住在……”

    不等他说完，克莉丝的一只玉手突然捂住了他的嘴巴。

    “嘘——”克莉丝压着声音，有些紧张地左右看了看，道，“在古老古堡内，不要提它们。”

    “尤其是晚上。”

    钟鼎点点头，莫名感觉古堡又阴森了两分。

    克莉丝收回了玉手，忽然微笑问道：“我的手好闻吗？”

    “……”钟鼎愣神一下，随即明白克莉丝在转移话题，笑道，“刚才没注意。不要你再伸过来给我闻一下。”

    克莉丝俏脸微红，但真的把纤纤玉手再伸过去。

    钟鼎后退一步避开克莉丝的手，他是跟克莉丝开玩笑的，没想到克莉丝当真了。

    “其实刚才已经闻到了。”他只好道，“香的。”

    克莉丝眸底划过一丝失望，随即微笑道：“谢谢。”

    钟鼎有些尴尬地笑了笑，继续往前走。

    不知是不是心理作用，钟鼎继续逛古堡感觉更阴森了，就有点逛鬼屋的错觉。

    尽管，明明所过之处都灯光明亮，有不少地方现代化装修了。

    夜游完一圈古堡，克莉丝带钟鼎进入一个二楼的大厅。

    那里有一个巨大壁炉，但不知放弃多久没使用过了。

    现在不是大雪纷飞的天气，更不可能使用它。

    大厅内，摆了许多水果、糕点和葡萄酒等等食物，可伴有两三名女仆站在旁边等候。

    在大厅坐下，钟鼎和克莉丝一边聊天，一边享用水果和糕点等等。

    晚上十点多，钟鼎被克莉丝亲自送回到房间门口。

    “克莉丝本想跟着进入房间内，但钟鼎在门口就转身，对她道：“克莉丝，晚安。”

    “晚安。”克莉丝应道，“有什么需要随时打我电话。”

    “好，一定。”钟鼎应道。

    克莉丝微笑一下，然后转身离去，留给钟鼎一个非常高挑的倩影。

    钟鼎进入房间。

    关上门，走在窗口往外看了一眼，窗外一片漆黑。

    窗户明显比现代房子的窗口小许多，跟房间那么大的空间严重不成比例。

    收回目光，环顾一圈房间，莫名感觉阴森。

    原来，古堡虽做过现代化装修，但是范围有限，比如墙壁就没有粉刷过，仍是暗沉沉的坚硬冰冷的石壁。

    克莉丝介绍，将墙壁粉刷属于破坏文物，不仅令古堡失去原味，古堡大幅贬值，捷克的法律也禁止这么做。

    “还是华国的古建筑好，再怎么着也不会阴森的感觉。”

    钟鼎感叹一句。

    他是男生，当然不会害怕闹什么吸血鬼，自己吓自己。

    不过，半夜里，他做了一个噩梦。

    梦中，自己熟睡后，克莉丝悄无声息地出现在他床前。

    她嘴唇猩红得滴血，张开的小嘴，里面露出两颗长而尖的虎牙，她血色的瞳孔倒映着熟睡的他。

    她靠近过来，张开嘴巴要咬他的脖子吸血时，看见他棱角分明的俊脸时，忽然改变了主意。

    然后，他还是失去了一些东西，传说中比血还贵十倍的东西。

    当他醒来时，已经是第二天早上。

    钟鼎起了床，去洗了一个澡，顺便把内裤睡衣一起洗了。

    吃早餐时，钟鼎有些出神的看克莉丝吃早餐。

    尽管克莉丝吃早餐的动作很优雅，但是他就想看看在克莉丝张开小嘴时，上颚的两颗虎牙到底尖不尖，是不是比正常的虎牙偏长。

    “怎么了？”克莉丝停下吃早餐，问钟鼎道。

    钟鼎嘴角上扬一下，微笑道：“你吃早餐的礼仪真优雅。”

    “谢谢。”克莉丝回了一个微笑。

    吃了早餐，上午十点钟后，钟鼎在克莉丝陪同下，在布拉格街上散步，领略当地风情民俗。

    下午三点钟，卡夫卡文学奖颁奖典礼正式举行。

    卡夫卡文学颁奖典礼场面不如曼布克文学奖颁奖典礼，但是到场的国际文豪嘉宾更多，记者更是密密麻麻，无数的长枪短炮。

    钟鼎对获奖已经不抱多大期待了。

    卡夫卡文学奖是作家终身成就奖，不是像曼布克文学奖具体针对某一部著作评选。

    其他候选人个个都是全球成名多年的大作家，资历深厚，其中还有一位捷克籍的作家。

    卡夫卡文学奖虽是国际文学奖，但到底是捷克举办的，相对倾向于捷克籍作家。

    这是钟鼎从历年获奖者的国籍能看出来。

    钟鼎打算，卡夫卡文学奖颁奖典礼结束后，就和克莉丝商议直接公关诺贝尔文学奖，直奔任务目标。

    拿到曼布克文学奖和卡夫卡文学奖提名奖，他就等于有了不少资历和影响力，公关诺贝尔文学奖也够格了。

    克莉丝坐在钟鼎斜后面，她几乎没怎么听颁奖台上的人讲话，她的目光定在钟鼎身上。

    她思索着，等钟鼎卡夫卡文学奖落选后，心情应该不太好，今晚上可能是她的好机会。

    “……金中先生！”

    突然见，钟鼎听到了他的名字，然后耳边响起一片惊讶和遗憾声。

    “让我们用最热烈的掌声祝贺金中先生！”评委主席叫道。

    他能理解大家的惊讶和意外，但是卡夫卡文学奖也是要生存的，也要保持影响力的。

    这位来自华国的金中先生虽很年轻，但是凭着伟大非凡的命运三部曲，假以时日，必定是诺贝尔文学奖获得者。

    他们先把卡夫卡文学奖颁发给金中，未来金中获得诺贝尔文学奖时，将再次向世人证明卡夫卡文学奖是诺贝尔文学奖风向标。

    啪啪啪啪……

    一片掌声随之响起来。

    钟鼎在惊讶中回过神来，站起来，转回身去向大家鞠躬致意。

    他分明看见克莉丝意外吃惊的表情。

    不仅是克莉丝，还有许多人脸上还残留着吃惊和意外。

    向众人致意后，钟鼎登上颁奖台领奖。

    咔嚓！

    咔嚓！

    ……

    无数记者们对着钟鼎狂拍，无数镁光灯亮成一片。

    钟鼎意外获得卡夫卡文学奖的消息很快传回了华国。

    此时，华国正好是晚上十点左右。

