    

    刘青山连广告策划都想好了:两片儿一杯奶。

    等过完年，老四老五开学前，就找时间把广告拍了。

    这些都不是啥难事，按部就班就可以。

    刘青山比较重视的，是成立统一乳业，产销一体化。

    一家乳业想要做大做强，没有自己的养殖和生产基地是肯定不行的。

    就像东北的平原地区，还有内蒙的草原，甚至是西北边疆的草原，几十年后，都是那些大型乳业抢占的地盘。

    刘青山现在要做的，就是提早布局。

    他打开包，取出几分文件，分发给大姐和老牛等人。

    大伙也都知道刘青山的眼光，所以都极为重视，一个个全都认真翻阅起来。

    最上面，竟然是一幅全国的政区图，只见上面星星点点的，圈画出几十个点。

    整个范围，从东北一直到大西北。

    老牛不由暗暗吸了一口冷气:青山老弟这是要干啥呀?

    刘金凤也同样兴奋:“三凤，你的意思是，这些都是我们准备进军的地方?”

    刘青山笑着点点头:“我们要在未来的五到十年内，在这些适合养殖奶牛的地方，成立我们统一乳业的养殖基地，生产基地。”

    在座的众人，都兴奋起来，这确实是青山的风格，要么不做，要做就做最大。

    等到心情稍稍平复之后，大家才想到一个问题:这得多大的投入啊?

    地图上起码有几十个点，就算每个生产地基，投资几个亿的话，就是几百亿的超级大项目。

    资金问题，统一食品公司，自身能解决一部分，再寻求一部分贷款，应该就差不多了。毕竟也不能一下子就全面铺开，刘青山的计划是，先在周边地区，辐射发展。

    不过产品类型，还要进一步丰富。

    这些在计划书上都已经标明:下一步研发的产品，也是以儿童饮用乳品为主。

    刘青山记得，哇哈哈儿童钙奶之类的饮品，畅销了好几十年呢，估计是每个孩子童年里最甜美的回忆。

    等到那些生产基地都发展起来之后，就开始生产袋装牛奶、酸奶之类，前景肯定十分光明。

    在看完计划书之后，大家的心情都无法平静，他们都被刘青山给描述的宏伟蓝图所震撼。“下一步，等过完年，就撒出人马，先在周边省份，寻找合适的生产基地。”

    刘青山继续进行部署，这两年，各地也开始招商引资，统一集团名声在外，再加上刘青山施加的影响力，在和当地政府的洽谈中，肯定占有先机。

    因为每一处生产基地，都要在当地承包大量的土地，作为牧场和饲料生产，趁着现在承包价格低，最好是一步到位。

    这项工作比较重要，涉及到的投资也比较大，所以得刘金凤出面，一个地方一个地方地去谈。

    等谈妥一两处地方，有了模板，像老牛和刘文静等人，才能正式参与进来。

    另外像小翠也能帮上忙，她在这边发展龙腾商厦同时，也可以附带着洽谈这个项目。

    刘青山把这些都安排完毕，一上午时间也就过去，就在乳品厂食堂吃了顿午饭，然后置办一些年货，刘青山他们这才回家。

    临走的时候，几个小家伙都各自抱了一盒统一奶片。

    “老四，你都这么大了，怎么还跟小月月他们似的?”刘青山一边开车，一边逗妹妹玩儿。

    “我是给小鹿鹿带回去的。”小老四理直气壮。

    “小鹿鹿的奶水都吃不了。”刘青山差点说秃噜嘴。

    到了第二天，已经是农历的腊月二十三，过小年。

    这几天，陆陆续续的，来了不少客人，都是赶来参加李铁和薇拉婚礼的。

    首都那边的马老三和侯三等人都来了，还有黑河那边的丁山也带着一大帮李铁的战友。另外还有像是胡伟和李铁牛他们，都直接去了李铁家里那边。

    小年早上自然要吃饺子，好在大伙多是退伍兵出身，在部队就都会包饺子，一起伸手。光是馅子就和了好几盆，有酸菜馅的，也有韭菜肉的，还有牛肉馅的。

    吃完饺子，吴桐就把孩子用小被子包的严严实实，然后回娘家，今天正好是小鹿鹿百天。吴教授老两口也在夹皮沟安家，离刘青山家还没一百米呢。

    一进门，老丈母娘就早有准备，用锅底灰在小鹿鹿的鼻梁子上抹了一下。

    这也是当地的风俗，给小娃娃扮个丑脸，连阎王爷都嫌弃，自然健健康康。

    等把小鹿鹿放到炕上，姥姥又给她的脖子上挂了一团白线。

    就是平时穿针用的白线，数出来一百根，给小娃子挂到脖子上，取长命百岁的含义。当然了，白线上通常还会塞上点钱。

    仪式完毕，刘青山取出相机，开始照相。

    小鹿鹿现在已经会笑了，而且小家伙还非常爱笑，一笑起来，刘青山的心就都能被笑得软化了。

    两口子就在这住一宿，因为他们的家，今天被薇拉给霸占了。

    把小鹿鹿先放在姥姥家，刘青山两口子还得回家照应着，毕竟那么多客人呢。

    薇拉的老家是小乌的，她和李铁先在这边举行婚礼，然后还要飞过去，在薇拉的家乡，再举办一次。

    因为娘家太远，在国外呢，薇拉的父母和弟弟也没法赶过来，所以就把刘青山家里，当成娘家，在这接亲。

    林芝也就跟嫁女儿似的，早早为薇拉准备好嫁妆。

    等刘青山和吴桐回来的时候，就看到侯三他媳妇安娜，正给薇拉化妆呢，小嘴唇抹的红艳艳的。

    薇拉也按照当地习俗，穿上红袄绿裤，全套的手势，都是刘青山两口子赠送的贺礼。

    “早了点吧，晚上还得吃饭呢，就这么急着嫁出去啊?”刘青山嘴里开着玩笑，引来一阵哄笑。

    安娜笑嘻嘻的:“刚打完电话，一会儿接亲的车就到啦!”

    李铁的家，距离这里有点远，好几百里呢。

    正说着呢，就听外面汽车喇叭响，薇拉就着急:“快点把红盖头帮我蒙上!”

    随后一个黑大汉风风火火闯进屋里:“哈哈哈，俺帮铁子兄弟抢媳妇来啦!”

    来人正是李铁牛，后面还跟着胖乎乎的胡伟。

    “这咋弄得跟土匪抢压寨夫人似的?”马老三大乐。

    随后，才看到李铁在一帮战友的簇拥下，走进屋里。

    小伙子倒饬得真精神，一身中华立领，英武帅气，就是脸上还是原来那个样子，一本正经。

    “铁子，笑一个，都要娶媳妇了!”侯三嘴里吆喝一声，李铁咧咧嘴，反倒更不自然。其实在刘青山看来，李铁的眼神，还是和平时不大一样，多出几分柔情。

    接亲的队伍要后半夜出发呢，所以时间有都是，大伙便簇拥着新郎新娘，开始合影留念。队部那边，也准备饭菜，开席的时间比较晚，吃完都半夜了，收拾一下，过了十二点，正好出发。

    前面几辆小轿车开路，后面跟着两辆大客车，晃晃悠悠，不大一会，车上的人也就都睡着了。

    一觉醒来，外面已经亮天，车队也跑了五百多里，开进李铁家住的小山村

    李铁老家，就叫李家庄，比夹皮沟大一些，七八十户人家的样子。

    但是在条件上，和夹皮沟就没法比了，基本上还都是泥草房，全村唯一的大砖房，不是村长家，而是李铁家。

    “来了来啦，新媳妇来啦!”村里的小娃子，在车队前面乱跑乱叫。

    农村结婚，最喜闻乐见的事情，就是看新娘子啦，新娘子最美嘛。

    而且这个新娘子，还是外国新娘，小村庄的人，也就在电视里见过外国人，生活中，还真是头一回。

    噼里啪啦，鞭炮声响起，李铁家是一溜五间大瓦房，院里院外站满了人。

    大门两旁贴着喜联，窗户上贴着大喜字，瞧着就喜庆。

    李铁的爷爷、父母还有弟弟妹妹，都站在大门口，乐呵呵地望着车队。

    这个大儿子，是他们全家的骄傲

    自从当兵退伍之后，每年都能往家拿钱，于是老李家就成了村里的第一个万元户。

    村里的乡亲都羡慕，说老李家的铁子最有出息。

    这回更是出息大了，直接娶了个洋媳妇回来。

    别说他们李家庄了，就算整个县，也是头一遭。

    等到鞭炮的烟雾散尽，小娃子们便齐刷刷哇了一声:“新媳妇出来啦!”

    “新媳妇可真漂亮，头发是金黄的，眼睛是蓝色的!”

    “哇，新媳妇怀里还抱着个小孩儿呢!”

    这下把李家庄的村民搞得有点蒙，都说外国人比较开放，这也太开放了，哪有抱孩子出嫁的?

    “这是俺媳妇儿，新娘子还在车里呢!”侯三也从车上下来，连忙宣布主权。

    众人不由得一阵哄笑。

    婚礼主持连忙来到头车跟前，先给压轿的递过去大红包，小火这才美滋滋地从车里下来，他就当薇拉的侄子了。

    随后，李铁这才把新娘子抱下车，薇拉搂着李铁的脖子，一脸的幸福。

    噢，娃子们齐声欢呼，新娘子太好看啦，就跟洋娃娃似的。

    一个五六岁的小屁孩使劲抹了一下大鼻涕，嘴里嚷嚷一声:

    “等俺长大了，也娶外国老婆!”

