
“陈姐姐,  以我的经验来看,  这种事还是要主动一点的好。”

瞅着朝她们走来的纪家兄妹,  殷长欢小声的对陈子倩道,  “主动点，还有如愿的可能，不主动，一点可能都没有。”

经验？顾不上对面的纪承,  沉子倩扭头，好奇的看着殷长欢，“你也是这样主动，所以才嫁给太子的吗？”

“不是,  ”殷长欢很实诚的道，“是他主动所以才能娶到我。”

陈子倩一滞,  有点心塞。为什么别人就是男人主动，到她这儿就要她主动。

纪家兄妹走到面前来，殷长欢笑着道,  “纪承表哥。”

纪承这半年来大多住在驻扎在京城附近的军队里，好长时间没见过殷长欢了。打量了下殷长欢,  见她面色红润,  眼神明亮,  便知叶桓待她极好,  露出一抹微笑，“长欢。”

他看向陈子倩，“陈小姐。”

陈子倩矜持的含笑点头,  “纪将军好。”

纪承原本身上就有一个小将军的官职，去年年末的时候又立了一功，如今管着三万京城驻军步兵，是实打实的将军。

以他这样的年纪便有这样的官职，未来前途无量。

双方都是来用午膳的，纪莹莹便提议一起用，纪承觉得他一个男子和三个姑娘用膳不恰当，“既然遇上了长欢你就和长欢一起吧，正好我还有点事。”

“你能有什么事，”纪莹莹一把拉住纪承的衣袖，“我和殷长欢都有孕在身，你能放心？”

纪承想说有殷长欢的护卫在，他有什么不放心的，听到殷长欢道，“纪承表哥一起吃吧，我也好久没看见你了。”

纪承虽然对殷长欢没有了男女之情，但殷长欢在他心里到底是不一样的，殷长欢一开口他便应承了下来。

陈子倩看着纪承，目光微动。

自从嘉和长公主出事以来，纪承行事越发内敛。陈子倩出生书香世家，家教森严，虽然心仪纪承也不会做出任何出格的行为来，所以虽然有殷长欢和纪莹莹两个人故意撮合，但谈得两个却都神色淡淡，看得殷长欢都着急。

用过午膳，纪莹莹恨铁不成钢的将人放走了，就她哥这样冷淡，她什么时候才能有嫂子啊。

趁纪莹莹去更衣的时候，殷长欢对陈子倩道，“陈姐姐，你刚才怎么不抓紧机会和纪承表哥多说点话。”

陈子倩无奈道，“今天这事是你安排的吧？”

殷长欢嘿嘿一笑，承认了，“陈姐姐放心，我可没把你的事情告诉他们，我就是说我觉得你们很合适，想撮合你们而已。”

陈子倩知道殷长欢的好意，但……  她道，“我总不能一见面就冲上去说我心仪他吧，那样他还不当我有脑疾，避之不及。”

殷长欢想了想觉得有道理，“话虽如此，但纪承表哥现在越发闷了，你不主动一点我怕你们两个就这么错过了。”

殷长欢是真心觉得陈子倩很不错，若是纪承不喜欢陈子倩也就罢了，但万一他们能成呢。

殷长欢语重心长的道，“我知道陈姐姐你从小接受的教导会让你觉得主动对一个男子表明心仪是一件很难启齿的事，但生活是你自己的，夫君也是你自己的，你若自己不去争，就只能嫁给一个你不喜欢的男人了。”

“不瞒陈姐姐说，”为了让陈子倩勇敢一点，殷长欢决定用她的事情当例子，“我当初解除婚约时就想过要不就选一个不那么好看的男人成亲算了，觉得和谁过不是过呢。但后来嫁给太子后我知道了，和喜欢的人在一起的日子真的不一样，这种关乎一辈子的事千万不能将就，一将就就容易后悔。”

“不管纪承表哥对你的回应是什么，至少你努力过了，以后想起也不会后悔。”

殷长欢越说越佩服她自己，她怎么这么会说话。

“这样既是对你自己的负责，也是对你以后夫君的负责。”

“放心吧，你都说了这么多，我一定会争气的，”陈子倩倒不是觉得女子主动表心仪有违她受到的教导，她只是担心不好意思开口，毕竟是因为她指证了嘉和谋害殷长欢的事。

虽然如此，陈子倩却从没后悔救下殷长欢，喜欢一个人应该是让自己变得更好。

她望着包间外明媚的阳光，微微一笑，“就算真的不成我也要去试一试。”

听到这句话殷长欢才放心，“这才是我认识的陈姐姐嘛。”

三人逛了一个时辰，殷长欢许久没出宫了，不想就这么回宫，三人选了个茶楼喝水。

这个时候茶楼的生意正好，人一多话便多，殷长欢听到很多人在讨论西北边关战事。

西北地理位置特殊，常年战事不断，特别是冬天，草原上物资不丰，为了活命，生活在草原上的胡人就会在边城附近的村里抢夺粮食，但这件事在去年冬天有了改善。

其中具体的事情老百姓不清楚，殷长欢却是从叶桓那听到过些许。

说是去年冬天前镇守边关的将领和胡人其中一个首领意外的一同被困一个山谷，机缘巧合之下，两人做了一个交换，用胡人的牛羊马来换粮食。

大草原上粮食很少但牛羊马却是很多，特别是大草原上的骑兵，让中原的士兵吃了不少的苦头。

这本是一个意外的交换，然而却让边关将领和胡人首领都尝到了甜头。

若不是没有办法，谁也不想打仗。于是两人很快进行了第二次第三次交换，当时这件事在朝中引起了很大的讨论，部分官员觉得将粮食交换给胡人是在饮鸩止渴，但叶桓却十分支持这件事，也正是有了叶桓的支持，去年西北边境才能过了一个安稳的冬天。

陈子倩也听家中长辈提起过这件事，说道，“听说胡人想和朝廷签订互通商业友好条约。”

纪莹莹道，“好像是的，但胡人不像我们中原，他们分部落而居，有很多个首领，就怕不是所有的胡人首领都愿意。”

京城的官员都还有人主张战事，何况没有统一的大草原。

隔了两日，纪莹莹进宫，殷长欢连忙找到她打听纪承对陈子倩的看法。

纪莹莹摇头，“我哥知道那天是我们安排的了，说让我们别瞎起哄。”

这是拒绝的意思吗！

殷长欢暗道可惜但也无可奈何，纪承若不喜陈子倩，她总不能强按着他喜欢。

夫妇之间，还是要情投意合的好，比如她和叶桓，又比如顾源和纪莹莹。

科举三年一次，是朝廷选拔人才的重要手段，京城大部分的官员都是通过科举而选拔出来的，所以科举的公平公正尤其重要。

先帝在世时出过一次科举舞弊案，先帝震怒，用雷霆的手段彻查这件事，惩处了一大批的官员，其中不乏朝中重臣。那件事情之后，再也无人敢在科举上动手脚。

得知叶桓要当这次科举的主考官，某些人的心思就动了起来，若是这次科举被查出有徇私舞弊，那叶桓的名声就毁了，可问题是要如何实施。

因为先帝在世时的那场科举舞弊案，现在每一次的科举都十分严格，要想动手脚是难上加难。

还有一点很重要，若是能将叶桓拉下水还好，怕就怕不仅没能害到叶桓反倒偷鸡不成蚀把米，害了他们自己。

以科举的重要性来说，若真的害到了他们自己，那他们就真的完了。

让众王爷皇子顾虑的还有一件事――那日皇帝亲口说子嗣多了并非一件好事。

除了叶桓以及还没长大的皇子，几个王爷无不是心头惴惴，觉得皇帝是在趁机敲打他们。这样他们更加不敢轻易出手，最后的结果就是科举有条不紊的进行着。

二三月，整个京城都沉浸在科考的紧张氛围里。

科举的时间是三月初十开始，一共考九天，阅卷半个月，等出榜的时候已经是四月了。

出榜前发生了一件事，陈子倩和纪承定亲了。

得知这件事，殷长欢惊讶得不行，纪承不是不喜欢陈子倩吗，怎么就突然定亲了。

殷长欢正好奇着，纪莹莹急冲冲的大着肚子来了东宫，向她求助怎么摆平赵太后，赵太后不同意纪承与陈子倩的亲事。

纪莹莹觉得殷长欢是最能对付她外祖母的人，比皇帝还好使，所以遇到了问题，她第一反应就是来找殷长欢。

赵太后会不同意是情理之中，她要是欢天喜地的同意了殷长欢才惊讶。殷长欢思索片刻道，“这个没办法，但纪承表哥是住在宫外，他的亲事有纪家做主，你外祖母不同意也不要紧，最多就是少得她一点赏赐。”

“他们怎么突然定亲了？”殷长欢实在好奇。

“听我伯母说是有夫人去纪家打听我哥的婚事，提到了陈姐姐，我哥知道后考虑了两天就让我伯母去试探陈家的意思，然后就定亲了。”

“这么简单？”

纪莹莹一点不瞒着殷长欢，压低了声音道，“我也觉得太简单了，于是问我哥的长随打听了下，长随偷偷告诉我，在我哥考虑的那两天陈姐姐和我哥偶遇了，还避开下人说了好一阵的话。”

殷长欢觉得是陈子倩主动出击了，她道，“其实要你外祖母同意也不难，关键在于你。”

“我？”这和她有什么关系。

“准确来说是你肚子里的孩子，”殷长欢道，“说实话，你外祖母虽然也疼爱纪承表哥，但肯定不及你，尤其你现在有孕在身。她要不同意你就喊肚子疼，保管她立马同意。”

纪莹莹咬了咬唇角，好像可行。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="134773"  chapterid="48331120"  chaptername="136、第136章">加入书签</a>
</div>
