    第五百六十六章 不信邪的阡陌   

    等她挂断了电话，再次回到直播间的时候，她的榜一也是已经再度被苏溪超越了过去。

    

    不过这也都已经无所谓了，反正现在暂时解决了这么一个麻烦，那就已经可以了。

    

    而且这个可是官方账号并不是她的私人账号，刷了这么多礼物就已经完全足够了，再继续下去的话，那恐怕就算是她现在拥有这个权限，也绝对都是解决不了的。

    

    不过就算是她没有在继续去刷礼物也好，但是却也是对于这个榜一的富婆产生了不小的好奇。

    

    因为到现在为止，苏溪也仅仅只不过是在疯狂的刷礼物上榜而已，始终都根本就并没有说过任何的一句话，所以说很多的人对于这个榜1都产生了很大的好奇心。

    

    因为那些无论是有没有打赏礼物，或者说是加入粉丝团的人，肯定也都是会多多少少的发一些弹幕来活跃一下，或者说是刷一下自身的存在感什么的。

    

    就更加是不用说刷了这么多礼物的人了。

    

    要是是王者荣耀官方账号的话，那倒是还能够可以理解，毕竟就算是出现在直播间当中，什么都没有说也好，实际上很多的玩家也都是大家都能够明白其中的一些关系。

    

    但是这个榜1可根本就并不是什么官方账号，而是普普通通的一个路人啊！   

    虽然很多的人都点进去过主页看了一眼，但是也仅仅只不过是个拥有几百粉丝却没有什么作品的路人账号而已。

    

    这真实的身份根本就无从猜测。

    

    当然了，与此同时的另外一边杨凡他也是早就已经从之前的礼物雨当中缓过了神来，然后继续开始了下一局的对局。

    

    而这个时候的对局，因为刚刚马诗诗的那一通电话的原因，所以说也是错过了开局的前几分钟，不过这个影响倒也根本就并不是很大，现在的这一局倒是也还根本就并没有开始多久。

    

    而通过直播间当中的弹幕来看的话，好像是这一局又撞车了……   

    不过并没有像上一局一样撞车那么多的人，而是这次好像又撞车了阡陌，而且又是再一次的在对面。

    

    这就让很多的人都感觉到有些哭笑不得了。

    

    毕竟现在很多的人都戏称杨凡是阡陌的一生之敌，上一次是这一次也是，可是今天晚上还连续撞车两局，这样的缘分简直都微妙的有些说不过去了。

    

    而且从刚刚开局的节奏来看，杨凡他们这边又再一次的占据了优势，尽管这一场的对局没有上一场顶尖也好，但是毫无疑问的一点就是因为两大主播在一次撞车了的原因，所以说也是让得这一场的对局更加地具有了看点。

    

    尽管现在随着那些穿云箭礼物的热度都已经过去，再加上新开始了第2局直播间当中的人数也掉了不少也好，但是也依然还是维持在了15,000的人气左右。

    

    这就算是对于那些几百万的主播而言，都已经算得上是很难得的一幕了。

    

    因为想要出现这样的场面的话，如果说自身的粉丝没有个上千万的话，还真的是没可能的。

    

    第1局因为卡ban位并没有成功，所以说他拿的是镜，但是因为这第2局对局都没有这么的顶尖，仅仅只有他们两个主播互相在对立面而已，所以说最终也是成功地把露娜给放了出来。

    

    他在前期的野区还是被针对了一下，成功的被对面把蓝区给反掉了，但是因为杨凡的开局思路也是早就已经计算好了，所以说成功的和对面换掉了蓝buff，再加上和队友的配合又成功的拿下了中路的河蟹，倒是损失也根本就并不是很太大。

    

    因为既然会玩露娜，这个英雄那么肯定是自然早就已经做好了被针对的准备了。

    

    因为想要玩好露娜这个英雄，那么就必须要做好全局被针对的准备，无论是开局的被入侵野区也好，还是对面阵容拿的是东皇加张良来制裁也罢，这都是想要玩好露娜这个英雄所要准备好面对的一切心理。

    

    哪怕是你再怎么会玩的露娜也好，但是你的对手肯定也不会菜，既然知道了你的强势期是什么时候，那么就肯定是必须要在你弱势的时候进行针对的。

    

    被针对是想要玩好露娜这个英雄的必修课，就算是那些国服露娜也好，也都绝对不可能避免这样的局面。

    

    而杨凡在这之前也是早就已经把这样的场面给修炼得炉火纯青了。

    

    作为曾经的顶级野王，在打野方面的思路，自然是要领先于这些人几条街的，所以说他也是早就已经清楚了自己该怎样的在前期成功的刷到四级。

    

    所以在成功的到达了四级之后，自然而然也是直接就起飞了。

    

    阡陌作为元歌的天花板，那又如何呢？

    

    面对露娜这种飘来飘去的花里胡哨的英雄，根本就无法做到有效的反制。

    

    再加上因为阡陌他们那边打的是双边的原因，阡陌的元歌走的是发育路，前期根本就并没有完成单杀，反而被杨凡的露娜配合射手打了一波击杀，就算是后面他又去其他的路发育了起来也好，但是全队的节奏几乎已经崩了，无论是野区还是其他的线上都是如此。

    

    在这种对局当中，他也根本就并不可能做到一神带四坑，毕竟边路所能够带的节奏是有限的。

    

    不像是打野一样能够去控龙配合抓人推塔什么的。

    

    他一个边路要做好自身的对线，然后对线完成还要去游走抓人，还要控龙，这些现实吗？

    

    这就是一个十分明显的弊端了，而也正是因为杨凡露娜的起飞，所以说这场对局直接才9分钟就被一波平推了。

    

    除了阡陌本身之外，经济差距将近上万，这还怎么玩？

    

    然而当看到了对手依然是king，并且直播间当中很多的人刷出了开玩笑的弹幕的时候，阡陌的表情也是变得有些许的难看了起来。

    

    “哈哈哈！又是king！阡陌，你怎么这么倒霉呀？”

    

    “连续撞车两局都输了，这个king好强啊！”

    

    “完了完了！我的陌，心态千万不要爆炸呀！”

    

    “我觉得吧，要不就去他的直播间瞅一眼，最好把两个匹配的时间错开就好了，不然的话再撞车恐怕又要输了呀？”

    

    “这个想法不错，我赞成！”

    

    ……   

    “赞成个屁呀，你觉得我阡陌像是那种需要怕他的人吗？

    继续！我还巴不得撞车呢！再来一次我头都给他打爆！”

    

    阡陌并没有去理会这些弹幕，而是十分霸气的坐了一句回应，然后十分果断的回到了大厅当中，又秒点了匹配……   

    

