    “我也不知。”

    鱼重楼摇头，“两日前，地莲宗所有人突然破界降临！而且，他们直接锁定了龙武殿，刚开始倒是还好，他们仅仅表示要借住一二。但是很快——”

    她露出了迷惑的神色：“不知为何，他们直接变了脸，要求上官以虫侍符召集所有海外仙山强者，听从他们调令。同时，也喝令上官立即为他们修建一座‘神殿’！”

    （神殿？）

    江浩微微皱眉，隐隐抓住了一丝灵光。

    “上官性子倔强，宁折不弯！她自然不肯听从地莲宗命令，险些死战！”

    鱼重楼心有余悸，她想到了地莲宗降临的那些强者的实力。若是生死交手，上官霓裳哪怕就是封疆极境，也只有死路一条。

    “所幸，生死关头是那位地莲莲主现身。她阻止了那些人的异动，下令地莲宗上下不得骚扰海外仙山！如此，龙武殿，还有上官才暂时躲过一劫。”

    “也幸好有这位莲主的帮忙，我才能脱身，借助传送阵来此寻你！”

    江浩想到了那位有几分傲娇的地莲莲主，双眸微凝：“她是本尊降临？”

    鱼重楼一愕，不解他的意思，但还是点头：“正是！另外，我感觉得出，地莲莲主对我们并无恶感。若想彻底救出上官，我们最好悄悄潜入龙武殿！”

    上次分别时，江浩的战力也不过就是匹敌封疆。

    而此次降临的那些地莲宗强者，准独尊境强者以及半步独尊境强者，超过了双掌之数！

    甚至，对方很可能还有独尊之境不曾现身。

    因此，鱼重楼虽然对江浩有信心，却也不觉得他能够正面硬扛那般恐怖的压力。

    “不必如此麻烦。”

    江浩笑笑，随意地道，“狂天，岩生，随我海外仙山一行！”

    “是，老大！”

    酣战方停的狂天两人轰然现身。

    “求主上，允我等随行！”

    章月率众修罗现身。

    江浩沉吟：“也好。我等速去速回，待得回来，正好灭大乾传承！”

    他一步迈入了传送阵，而其背后，雪绒侍神女一步不离，紧紧跟随。

    “庞渊！烈通！你们警戒，凡是窥伺我青龙学院者，皆斩之！”

    “遵令！”

    轰然领命声响起。

    这一刻，鱼重楼几乎以为自己产生了错觉——

    伴随应声，她清晰感受到了两股自成一界，宛然独尊方域的气息直冲天穹！

    那，分明是独尊境的力量！

    并且，明显与“文舟”不同！

    青龙分院，何时多出了这么两股惊世骇俗的力量？而且，刚才江浩说的是“学院”！？

    ……

    海外仙山，龙武殿。

    自从残血殿与御法贝族等势力被灭，昔日海外四上柱势力，仅剩上官霓裳的龙武殿一家。

    而且，那位不开眼的太上长老“董中磊”被强势击杀，再加上江浩给她留下了虫侍符母符。

    如今的“龙武殿”，已经是当之无愧的海外第一势力！

    上官霓裳的威势也愈发隆重，隐隐有了独尊一方的气势。在这股奇妙的气势加持之下，她的修为甚至也出现了松动的迹象。

    她有预感，不出数日，自己怕是可以踏足从未敢想的“半步独尊”之境！

    到时候，自己站在那个“可恶的青龙核心真传”面前，看他会是何等的惊讶表情。

    每当想到那一幕，上官霓裳就会忍不住窃喜。

    一时间，她有些分不清，自己到底是对江浩的态度感觉不忿，还是单纯的小女儿家炫耀心思作祟。

    可惜，这些美妙的畅想，当地莲宗降临之后，就被尽数破坏——

    龙武殿积累的时间终究还是短了些，在面对地莲宗时，完全不是对手！面临对方一位半步独尊境强者出手之后，所有的抵抗都显得毫无意义！

    此刻，又有数尊身影站在龙武主殿之中。

    为首的是名玉白长袍，唇若涂朱，手掌间不断转悠着两颗青玉珠子的青年。

    他嘴角噙着一抹自矜的笑容：“上官殿主，你考虑得如何了？我地莲宗的实力你应该早就看到了——若是惹得我等动怒，覆灭你区区龙武殿，不过是抬手间事！”

    “现在，只要你愿意臣服，在你们龙武殿内修建神殿一座，供上我等崇敬的先祖。另外，命令所有海外域主武者前来，以本命灵魂拜祭！那便一切好说。

    “不仅龙武殿依旧可以执掌大权，就连你——也可得到我地莲宗的绝密传承，修为破境！”

    他说话间手掌不断地转悠着两枚玉珠，叮叮当当间发出了奇妙的韵律响动，绵绵密密，仿佛要深入人心，令人不自禁地听从所言。

    “哼！”

    上官霓裳的眼神渐渐迷离，险险要坠入那音律的控制。

    但是，关键时刻，一道嗡鸣声响起。

    从当初江浩交给她的虫侍符母符中，传来了一股清晰的刺痛感。

    她神智一清，当场惊醒了过来：“你竟敢对我施展这等卑劣手段！？”

    “呵！有几分意思。”

    玉袍青年“赵文及”嘴角浮现出了一抹惊讶的笑容，“没想到，如今的青岳域，还能有你这般心志坚定的女子！很好，你速速归顺吧，我可以将你收为侍妾，以后与你双修，助你尽速成道。”

    “满嘴污言！”

    上官霓裳大怒，秀白的拳头捏起，重重地砸了下去。

    “嗡”地一炸！

    仿佛有千万万重幕布被裹起，猛地化为了滔天波浪，轰然冲了出去。

    隐约间，她周遭空间宛然臣服！为其所御！

    “果然是天赋非凡，以封疆修为，竟能窥得‘独尊’门径。”

    赵文及微微一笑，“可惜，还是远远不够！”

    他右手一扬，登时——

    “咣！”

    虚空仿佛有无形的钟鼓敲响，那股沉重的震音正面撞去，轻轻松松便震碎了上官霓裳带攻击。

    余波不止，甚至形成了一圈禁锢的囚牢，将之死死地困在其中！

    “噗。”

    无形的压制力量传来，上官霓裳的心神若被重创，忍不住吐出鲜血，脸色为之煞白：“准独尊之境！？”

    她万分震惊，却又不得不信，眼前赵文及赫然达到了准独尊的恐怖境界！

    赵文及傲然嗤笑：“我给你康庄大道，你偏偏不走！既如此，便废了你修为，让你老老实实地成为我的侍妾吧！”

    他五指蓦地破空抓来，一股沉重绝伦的力量落下，冻结了上官霓裳所有的挣扎。

    下一刻，暴烈的破灭指芒飚射，洞穿向她的丹田！

