    神界，十万大山外围。

    一道身影缓缓从虚空之中浮现了出来。

    正是从正道联盟一路来到这里的灵珠老者。

    来到十万大山外围，灵珠老者也是看到了山顶上面的雾气。

    眼神顿了顿，接着身形就往十万大山里面飞去。

    咻！灵珠老者的身影划过山谷，接着也是来到后山之中。

    “吼！”

    灵珠老者身形刚刚落入到后山之中，就听到一阵怒吼声响起。

    紧接着一只巨大的熊掌就对着他袭杀过去。

    看到迎面而来的熊掌，灵珠老者也是一笑。

    接着也是一掌挥出，与熊掌碰撞在一起。

    嘭！两掌对碰，在半空中也是发出一阵声响。

    接着，灵珠老者就对着黑熊缓缓说道：

    “我无意和你为敌，只是想要拜访一下这岛屿的主人。”

    话音落下，灵珠老者也是对着黑熊一点，一圈光环就降临在他的身上。

    吼！吼！吼！

    黑熊被灵珠老者施展的光环被限制住，嘴里也是发出一阵阵怒吼。

    接着，灵珠老者也是对着黑熊一笑，身形往前方飞去。

    很快地，灵珠老者就发现在湖边上面的萧长天和郭语蓉。

    看到他们两个人，灵珠老者也是朝着他们飞行了过去。

    身形落在了他们两个人的面前，灵珠老者也是对着他们笑了笑。

    这个时候，萧长天刚刚送走肥硕男子。

    回到湖边，看到灵珠老者，也是有些诧异。

    怎么又有一个人来到岛屿上面？

    心里这么想着，萧长天对着灵珠老者缓缓说道：

    “你是？”

    灵珠老者看到萧长天，也是对着他一笑。

    “我是从正道联盟来的，有些事情想要请教你。”

    这个时候，灵珠老者也是对着萧长天缓缓说道。

    接着伸手一挥，身形朝着一边走了一步，就露出了后面的几只妖兽。

    “他们都遭受了一定的苦难，不知道你可以救治不？”

    萧长天听到灵珠老者没有任何废话，直接说找自己的目的，也是朝着他的身后望去。

    只见此时在灵珠老者的身后，四只......小动物缓缓而立。

    看到这些小动物，萧长天也是有些狐疑地看着灵珠老者。

    这个老头，不会拿这些小动物去做什么实验吗？

    只见在最左边的是一只野鸡，不过，也只是能姑且这么说。

    因为具体算不算，还真的不好说。

    你说他是在他野鸡吧，鸡头鸡尾的，不是野鸡是什么。

    但是仔细一看，又觉得这东西不太像。

    毕竟自己前世还有在修仙界，都没有见过翅膀参差不起的野鸡。

    自己就姑且算他是一只发育畸形的野鸡吧。

    但是在野鸡的身边呢，还有另外一只更加离谱的。

    这身强体壮，四肢健美，不看头部的话还以为是一只凶猛的老虎。

    但是看到头部之后，萧长天也是有些无语，居然是一个猪头。

    萧长天也是很难想象，这老头怎么把一头猪养得这么精壮的。

    而在壮猪身边也是一条小虫子。

    在自己记忆中，虫子都是没有指尖大小的。

    而在萧长天面前，这只虫子却是有些巴掌一般大小。

    要不是他对着自己没有什么敌意，萧长天还以为在自己面前的是一只妖兽呢。

    而最后一只相对来说正常了一些，外形什么的都十分正常。

    但是嘴里面却是不断发出一阵阵嘟嘟嘟的声音。

    明明是一头麋鹿，为什么要发出猪的叫声。

    萧长天现在也是明白这个老头找自己干嘛了。

    这老头应该是外面小镇上面的居民。

    肯定是自己家里面的家禽突发变异，没有办法卖出来。

    所以来找自己帮忙。

    毕竟，自从上次瘟疫之后，镇上的那些居民有什么事情都是来找自己。

    萧长天也不是说他们来找自己不好。

    相反地，萧长天还十分欢迎那些镇民来找自己。

    毕竟，自己从系统哪里获得的医术要是没有什么用途的话。

    那就真的是太可惜了。

    心里面这么想着，萧长天也是对着灵族长老缓缓说道：

    “老头，你先等等，我去里面拿一些道具。”

    话音落下之后，萧长天就往岛屿内部走去。

    对于这些家禽的情况，萧长天也是第一次见到。

    要回去看看资料，再找点药材也是。

    而听到萧长天的话，灵珠老者也是对着他笑了笑。

    ”有劳了。”

    看到萧长天没有询问自己的来历，还有对自己来到这里一点都不惊奇的样子。

    显然是对自己来到这里是十分了解。

    这也是让灵珠老者对萧长天的来历越来越感兴趣。

    毕竟，在天外天上面，能够知道自己身份的人可没有几个。

    而第一次见面就可以识别出自己身份的，更是少之又少。

    而在萧长天离开之后，地上的那些妖兽也是对着灵珠老者缓缓说道：

    “灵珠，你怎么带我们来这里呢？”

    “之前你还跟我们说可以解决我们身上的邪气问题。”

    “怎么来到这个灵气稀薄的神界，这不是拿我们寻开心吧。”

    灵珠老者带来的这些妖兽，都是之前在与邪族的圣战之中。

    有了卓越贡献，但是身受重伤，被邪气侵蚀的人族助力。

    将他们带过来，也是想看看萧长天的能力和态度。

    如果萧长天真的是站在他们人族这边而且有治愈邪气能力的话。

    那么对于这些妖兽，他应该尽全力出手救助才是。

    但要是对此置若罔闻，那么说明萧长天至少不是百分百站在他们人族这边的。

    对于和邪族的大战，萧长天的立场和态度，对灵珠老者来说十分重要。

    而听到这些妖兽的质疑，灵珠老者也是对着他们说道：

    “各位先能，我都带你们这里来了，你们就不能在这里等等呢？”

    “这么多年被邪气缠身，灵珠也是不忍心看下去，这才想着带你们过来的啊。”

    听到灵珠的话，地上是妖兽这才闭上自己的嘴巴。

    刚刚的发泄，只是因为有了希望之后，觉得绝望罢了。

    他们也知道灵珠老者这么多年对天外天的贡献。

    因此听到灵珠老者的话之后，也是纷纷闭上自己的嘴巴，等待萧长天的回来。

