    “这王八蛋敢逼宫，有点意思啊。”

    杨耀东扫过梵当斯等人背影一笑：

    “看来这一次较量要多耗费一点精力。”

    他原本对梵当斯还有点头疼的，现在叶凡也卷入进来，他就感觉轻松了。

    杨耀东对叶凡向来有信心。

    叶凡端起茶水一口喝完：“我不会让他们得逞的。”

    “叶老弟，帝豪银行不是在你手里吗？”

    “怎么被唐小姐掌控了？还搅和进梵医学院的担保……”

    “刚才她还说什么赠送，你把帝豪银行送了？”

    杨耀东多少有些感慨：

    “这可是价值连城生金蛋的鸡，你就这样轻飘飘送了，情种啊。”

    他也是从中海出来的，对叶凡和唐若雪纠葛也是了解不少。

    昔日的中海唐家废物，一步一步攀至巅峰，却依然不忘旧情，还赠送千亿银行。

    这在杨耀东看来简直就是百年罕见的情种。

    “杨大哥，事情说来话长，不过因帝豪银行而起，我就会给你一个交待。”

    叶凡苦笑一声：“我会说服唐若雪放弃担保，或者想法子压制梵医申请。”

    虽然叶凡知道劝说她放弃不容易，但还是要想法子让她打消念头。

    梵医学院的水太深，万一把两百亿卷走了，帝豪银行估计就要完蛋了。

    到时唐若雪也会被千夫所指。

    “哈哈哈，行，有叶老弟这句话，我就万事无所畏惧了。”

    “不谈梵当斯他们了，来，咱们喝酒吃饭。”

    杨耀东大手一挥：“今天不醉不归……”

    只是话刚说完，他就目瞪口呆。

    叶凡低头一看也是满脸无奈。

    原本有十二个菜，还有一头烤乳猪，现在却只剩下一堆空盘子。

    乳猪的脑袋也落在南宫幽幽手里，小丫头正啃个不停。

    杨耀东问出一句：“叶老弟，这个小姑娘是？”

    “保镖，叶神医的保镖！”

    南宫幽幽咔嚓咔嚓啃着猪头：“你们不用管我，你们吃你们的。”

    “她叫南宫幽幽，山里出来的。”

    叶凡对杨耀东苦笑一声：“确实是保镖，不过饭量也巨大。”

    “哈哈，没事，能吃是福，能吃是福。”

    虽然杨耀东不知道南宫幽幽怎么保护叶凡，但看在叶凡份上还是盛情款待南宫幽幽：

    “小姑娘，你喜欢吃什么就吃什么，全部记我账上。”

    接着他又对服务员喊道：“服务员，重新上一桌酒菜，重新上。”

    他还趁着这个空档给大哥和三弟打了电话。

    服务员她们很快把饭菜端了上来，还多摆了几副碗筷。

    没过多久，杨红星和杨剑雄也带着人出现了。

    “叶老弟，好久不见。”

    “叶老弟，总算又见到你了。”

    看到叶凡，杨家兄弟又是一阵高兴，不断拥抱不断握手展现着情谊。

    叶凡也笑着跟杨家兄弟寒暄，难得的相聚，让彼此都很坦诚很热情。

    接着四人就坐下来吃饭喝酒，大家都没有谈论公事，更多是叙旧。

    酒过三巡，叶凡端起一杯酒对杨红星一笑：

    “杨先生，上次唐忘凡失踪一事，谢谢你帮忙找人。”

    “不然孩子丢失了，只怕我要愧疚一辈子。”

    “来，我敬你一杯。”

    叶凡站了起来，说不出的谦卑。

    “自家兄弟何必客气，再说了，我也有自己目的。”

    “那就是敲打一下唐门各支，提醒他们内斗就内斗，但不能太乱太血腥。”

    杨红星一笑：“如果让我在龙都下不来台，我就让他们也下不来台。”

    他是各方公选出来坐镇龙都的九门提督，需要稳定龙都局面，这也让他有足够底气警告唐门。

    “不管怎样，你都是帮了我大忙。”

    叶凡笑着上前：“这杯，我干了，你随意，以后有事要帮忙，尽管出声。”

    “哈哈哈，一起干了！”

    杨红星也没有扭扭捏捏，跟叶凡一碰就喝了个干净。

    “有事帮忙……我正好有一事帮忙……”

    杨红星想起一件重要事情：

    “雪儿最近不知道怎么了，对哨子声极其恐惧。”

    “听到哨子声，整个人就满脸苍白，冷汗全身，身体还不受控制僵直。”

    “我本来想要找你看一看的，可是你这几个月又几乎在外面。”

    “我只能让其他医生看一看了，可不管是中医还是西医全都没有效果。”

    “你现在回来，我想你抽一点时间看看雪儿。”

    “不知道叶老弟什么时候比较清闲？”

    杨红星向叶凡问出一句：“我想让她尽快好起来，不然她以后出行很容易出事。”

    万一开着车听到哨子声响，那一不小心就会撞车出事。

    “杨大哥说的，择日不如撞日，今天就让她过来吧。”

    叶凡笑了笑：“她可能是创伤性心理障碍，我应该可以把她治好。”

    他想起杨千雪当初的重伤，猜测着她的后遗症，相信可以解决这个病情。

    杨红星大喜，拿出手机：“好，我现在就让她妈妈把她带过来。”

    很快，他拨出一个号码。

    接通后，说了几句，杨红星就大吃一惊：

    “什么？你带雪儿去找梵医了？”

    “梵医还找出了她的病因？”

    杨耀东闻言皱起了眉头。

    下午四点，叶凡回到了金芝林。

    宋红颜这几天除了处理华医门的事务外，其余时间也都是呆在金芝林陪伴沈碧琴。

    所以看到叶凡满脸通红回来，她就第一时间迎接过去，然后把叶凡搀扶到后院休息。

    很快，一块热毛巾落在叶凡脸上，接着一杯热茶塞入他手里。

    “中午杨耀东的饭局？”

    宋红颜看着叶凡一笑：“他遇见棘手的事情了？”

    她心里清楚，叶凡现在身手失了，没有什么大事不会出去。

    “没错，杨耀东叫我吃饭，梵医学院的事情。”

    叶凡笑着回应：“在酒楼跟梵当斯一伙冲突了，然后又跟杨家三兄弟喝酒。”

    接着，叶凡就把中午的事情一六一十告知了宋红颜。

    听到梵当斯联手唐若雪施压杨耀东，宋红颜眉头止不住皱了起来

    “这是要把帝豪银行拖入深渊啊。”

    她目光变得锐利，能一眼看穿这担保背后的风险：

    “梵医居心不正，还发展迅速，向血医门靠拢，是神州一根刺。”

    她轻声一句：“唐若雪搅和进去会有不小麻烦。”

    “我也是这样劝告她，可唐若雪不听，还骂了我一顿。”

    叶凡苦笑一声：“明天我再想法子劝一劝她，希望她可以不趟这浑水。”

    不然大后天神州医盟例会，会给杨耀东他们带来巨大压力。

    “找唐若雪估计没用，她性格摆着，而且她对你我向来抗拒。”

    宋红颜笑容变得玩味：“你越是劝告她，她越会跟你唱反调。”

    “要想破这个局，你应该找陈园园。”

    “不过看陈园园的样子，也是想要引入梵当斯的力量压制唐门各支。”

    “帝豪和唐门给梵医担保，很大概率是陈园园跟梵当斯一场交易。”

    宋红颜一边擦拭叶凡的脸，一边轻声开口：“这种利益交换还是有点棘手。”

    “我记得，你曾经说过，唐门十二支有个唐三俊的人反对唐若雪上位？”

    叶凡突然想起了一件事情：“这个唐三俊还是十二支最重要候选人？”

    “没错！”

    宋红颜轻轻点头，随后捕捉到了什么：“你是想借唐三俊的手搅和此事？”

    叶凡端起茶水喝入一口：“梵当斯治好唐金珠没有？”

    “听说没有。”

    一直盯着唐门变幻的宋红颜摇摇头：

    “传闻梵当斯原本说最多一个星期解决，但后来又说要多几天。”

    “我一度以为他能耐差一点火候，现在看来这也怕是拿捏唐若雪的一个筹码。”

    她心有灵犀望向叶凡一笑：“这确实是一个缺口。”

    “替我联系陈园园。”

    叶凡坐直了身子：“明天我请她打高尔夫球……”

