

    “洪小波你猜，我没有胆子把你从这里大头朝下丢下去？”

    脑袋没枕没靠地伸在外面，山风呼呼，头发被吹得直抽打着脑门。

    不疼，但是却令人十二分的惊悚。

    洪小波只觉得自己一身的鸡皮疙瘩都起来了，但是他却还是强行镇定着。

    “苏青，你不敢，你别忘记了你可是警察啊，身为警察你不能把我推下去，到时候你可是会受处分的……”

    洪小波觉得自己可是真的应该好好地提醒苏青一下子了，这个女人简直太特么的会吓人了。

    不过他的话还没有说完呢，便听到了苏青的笑声。

    “处分？你觉得我会怕吗？”

    洪小波一呆。

    但是人家苏青的话可是还没有说完呢，只听到苏青继续道：“把你从这里丢下去，摔死了，不过也就是你在我对你实施抓捕的时候，因为拒捕逃到这里一不小心自己滑下去摔死了，和我只有那么半毛或者一毛的关系吧！”

    说着苏青又冷冷地扫了一眼洪小波的那几个发小：“当然了，他们几个也会陪你一起上路的，你们不是关系好吗，不是从小一起长大的发小吗，既然能一起吃红烧肉，一起杀人，一起泡女人，想必一起共赴黄泉也是挺带感的事儿嘛，怎么样，我是不是已经非常替你们着想了！”

    洪小波：“苏青，你，你，你居然想要把我们全都杀死？！那你和我们又有什么区别？”

    洪小波一直在盯着苏青的眼睛看着，想要从这样漂亮的一双眼睛里看到破绽，哪怕只是一丝也行啊。

    可是很快的洪小波便失望了，因为从这样的一双眼睛里，他看啊看啊的居然什么也没有看出来。

    甚至在看到苏青说让他们这几个发小一起共赴黄泉的时候，苏青的眼底里闪烁着的居然是兴奋。

    是的，没有错，竟然是兴奋……

    所以……

    这个女人，竟然是真的想要以这样的方式杀了自己还有自己的发小们……

    突然间，洪小波的心头便生出了这样的念头！

    于是他叫得更大声了：“苏青，你是警察，警察杀人可是会罪加一等的！”

    苏青乐了：“警察办案最讲究证据了，到时候你们都死了，没有人证也没有物证，哦还有，我和你们可是有着一个本质上的不同呢，那就是你们是坏人杀的是无辜的人，但我却是好人，我杀的都是人渣。”

    洪小波依就是在做着最后的挣扎：“有人证的，我们有人证的……”

    萧季冰笑了笑：“洪先生是在说我吗？正好我还是法医，我可以为苏组长做证，你们是自己脚滑摔下去的！”

    洪小波整个儿人都不好了：“你，你居然做伪证……”

    萧季冰笑了笑，笑容依就是温雅如玉：“你有证据吗？”

    洪小波：“……”

    妈的，这一男一女，这不是正常人吧，这分明就是两个疯子，他们居然敢做这么疯狂的事儿。

    而就在这个时候，苏青却是直接推着洪小波的肩膀又将人往下推了推。

    直惹得洪小波又是一阵惊呼，一双手疯狂地乱抓着，想要抓住苏青的手臂。

    可是苏青哪里能让洪小波抓住自己。

    手上一用力，竟然直接将洪小波的大半个身子推了下去，只余下半截小腿还在上面勾着。

    整个儿大头朝下，晃晃悠悠的荡悠着。

    洪小波哀叫着：“苏警官，拉我上去，快拉我上去，我不玩了，我说，我全都说，我晕高啊！”

    晕高……

    爬个天梯都那么溜的人，说晕高，你信吗？

    反正苏青是绝对绝对不会相信的。

    苏青自然不会再将人拎起来喽，她继续问问题：“说吧，李双的尸体和李双媳妇现在在哪里？”

    “我说，我说，李双的尸体和李双媳妇在我家的地窖里。”

    洪小波可不想死。

    虽然说了可能也会死，但是现在可不能能考虑那么多的时候，不管怎么说，现在对于洪小波来说，最关键的，最要紧的就是先要自救啊啊啊啊啊！

    苏青勾了勾唇角：“哦，对了，你和村子里的神婆是什么关系？”

    洪小波有点懵，完全无法理解这位苏警官怎么问着问着就问到神婆身上去了。

    不过就只是这么一顿的功夫，苏青的手便是一松，当下洪小波的身体又向下滑了一公分。

    “啊啊啊，我说，我说……”

    洪小波的眼泪都要飙出来了，裤裆里也有湿意在晕开着。

    尼玛，居然只是这么点点的小把戏就能把人吓尿……

    这妥妥的是鼠胆啊！

    苏青一脸嫌弃地在心底里吐槽着。

    “她是我的干奶奶，我是她的干孙子，不过我们两个人之间的事儿，我干奶奶不让我告诉别人！”

    “你干奶奶的原名叫什么？”

    洪小波这一次答得痛快：“不知道！”

    苏青危险地声音响起：“嗯？！”

    洪小波当下就是一哆嗦：“我不知道，我真的不知道啊，不过我感觉我干奶奶好像犯过事儿，就是为了躲警察才会来到清河村的，当时我奶奶之所以会帮她，也是因为她给了我奶奶一万块钱……苏警官，我真的只知道这么多了，她从来不说她以前姓什么叫什么啊……”

    “妖狐的事儿是怎么编出来的？”苏青又问。

    洪小波答得速度：“那是老二看到一个来我们村里的驴友长得挺漂亮的一个女的，而且她身上还带了不少的现金，老二就想要忽悠点儿钱花花，可是那个女的居然还挺精明的，老二就急眼了，然后把人给强了，钱也抢了，那个女的就说要报警，老二一听这不行啊，就一个不小心把那个女人给掐死了！”

    “结果老二把尸体就丢到村边的山洞里，第二天就被人发现了，村长就说要出村报警，老二找我们兄弟几个想办法，我们也没有办法啊，我就把主意打到我干奶奶身上去了。”

    “结果我干奶奶就想到了狐妖的这个说法，先把村民给糊弄过去了，还说狐妖还会再祸害人命，正好三天后又来了三个驴友，于是我们几个便一不做二不休，把那三个人也做掉了！”

    苏青笑了笑：“尸体呢，怎么处理的？”

    洪小波吞了吞口水，忍着大脑充血的不适感，继续实话实说：“刚开始我们把尸体剁碎往远里走，喂山里的野兽去，后来我们觉得这样浪费，就把肉割下来，把皮剥了，然后把肉掺在野味里卖，这还能多卖些钱！”

    “至于骨头，我们就全都砸碎了，埋掉了。”

    “埋在哪里了？”苏青又问。

    洪小波很快便说出了一个地址。

    “这些事儿，你那位好干奶奶都知道吗？”苏青再问。

    洪小波点头，不过才刚刚点了两下，便反应过来了，人家这位苏大组长根本就看不到自己点头的动作，于是便只能用嘴巴说了：“知道，而且我们得来的钱，也会分她一份的！”

    “听说你干奶奶每年都要出村一次，由你陪着，她都去哪里了？”

    洪小波苦笑：“这个我真的不知道，每次我干奶奶都是打着我陪她一起的名义，可是每次她都是给我在宾馆里开个房，让我自己玩，然后她就会去其他地方，去哪里，干什么，这些都不会告诉我，所以这个我不知道啊！”

    只是，话音刚落，苏青的手一松，当下洪小波的身体便又往下滑了一公分。

    “啊啊啊啊……”

    洪小波惊叫着，一层层的回音也随之响了起来。

    “哟，到了这个时候了，你居然还一门心思地和我玩心眼儿呢，好啊，那咱们便好好地玩一玩吧，所以洪小波你猜，你说这话我信吗？”

    女人的声音玩味极了！

    洪小波现在觉得自己真的太特么的悲摧了，这尼玛还用得着猜吗，这个疯女人肯定是不信的啊，如果这个疯女人真的相信了，自己还用得着被她这么倒挂在这里吗？

    可是百足之虫，死的时候也得蹬蹬腿吧。

    所以洪小波也想要再努力那么一丢丢。

    “苏警官，这个我真的不知……”

    话还没有说完呢，苏青的手又是一松。

    “啊……”于是刚到了嘴边的尾音便转化为了惊恐骇人的叫声了，同时还伴着杀猪一般的咆哮着：“我说，我说，她去了岁安市，年年都去，但是我真的不知道她去岁安市干什么啊？”

    洪小波只觉得自己的心肝都要从嘴巴里跳出来了。

    苏青这个疯女人，要不要这么狠啊。

    一个女人，居然比他这么一个纯爷们还要更狠。

    警察里怎么会这么狠的人存在！

    苏青却还不肯拉他上来。

    但是苏青和萧季冰两个人的注意力可全都在洪小波的身上，倒是没有发现，王老二已经一连看了萧季冰好几眼了。

    苏青还不肯放过洪小波，她现在算是看出来了，洪小波这个混蛋就是典型的贱皮子，这货属海棉的，想要问什么，你得可劲儿地挤才行呢，挤到位了，他就吐出点儿来了。

    所以面对着这块人形海棉，苏青还是准备再好好地挤一挤。

    “洪小波，你怎么可能会不知道？”

    洪小波现在只觉得自己比窦娥还冤，说话的声音里都带出了哭腔：“苏警官，我怎么可能会知道？”

    他就奇了怪了，这个疯女人，怎么就会一口咬定，自己知道呢？

    苏青探头往下看着，正对上洪小波努力往上看的目光，于是苏青笑了。

    可是这一笑，看在洪小波的眼里，妥妥的就是恶魔的微笑啊。

    “洪小波，既然你知道你那位好干奶奶是犯过事儿的，而且她又知道你那么多的脏事儿，以你这样的人，怎么会不担心，不害怕，所以你又怎么可能不好奇你干奶奶每年都要去的地方是哪里，怎么不好奇你干奶奶每年都去干什么了呢？”

    “人啊，有的时候知道得多了，也是一件好事儿，说不定就会抓到某些人的什么把柄吧，这样总是会对自己有利的，洪小波你说我得对不对呢？”

    洪小波风中凌乱了。

    妈的，聪明的女人都这么可恶嘛。

    王老二这个时候又悄悄地瞄了萧季冰一眼，却看到萧季冰已经用苏青卫星电话拔打完了一个电话，然后将卫星电话重新放回到了苏青的包里，这个时候正在系背包呢。

    而洪小波已经大声地回答出了苏青的问题：“她是去……”

    就在这个时候，王老二却突然间一跃而起，连带着他的那些个被铐在一起的兄弟们，也被动地被他带了起来。

    只是王老二这一次的决心可是很坚决的，所以这一撞过来，也是带着一股义无反顾的。

    只是，他所撞的方向居然并不是萧季冰，而是苏青和洪小波！

    苏青感觉到了危险的临近，豁然转头，正看到王老二撞来的动作，可是现在她能躲吗？

    她如果躲，就得真的把洪小波丢下去。

    但是她如果不躲的话，那么她和洪小波便都会被王老二撞下去的。

    就在这电光火石之间，萧季冰却动了，他没有苏青那样的速度，也没有苏青那样的身手，所以他只能是拼着自己一身吃奶的力气向着王老二撞了过去。

    两个人相撞了，王老二的身子被撞偏了出去，可是他却伸手一推，正推在萧季冰的胸前。

    于是萧季冰一个踉跄，身子便不受控制地倒退了两步……

    苏青的眼瞳猛地一缩。

    想要做出反应，却已经来不及了，她竟然只能眼睁睁地看着萧季冰的身子向后倒去……

    王老二的胸膛起伏着，一颗心在胸腔里跳得极快。

    他的眼神在萧季冰跌下去的地方落了落，然后面上带着可惜之色，向苏青看来。

    但是紧接着，王老二便怔住了。

    他这到底是看到了怎样的一双眼睛，血起瞳仁，黑漆漆的瞳子里，蕴着风暴，带着足矣毁天灭地般的戾气。

    “王老二，你想好怎么死了吗？”

    阴测测的声音自女人的红唇里溢了出来。

    这一刻，这位美艳不可方物女警官，竟然仿佛直接变成了另外一个人。

    似乎是在片刻之间便完成了天使向恶魔转换的过程。

    女子的声音初起时，她的身形便缓缓地站了起来，与此同时洪小波一直摇晃着的身子也被她一点一点地拉了上来，当最后一个字音落下的时候，女子已经站直了身体，洪小波也被她甩了上来，然后紧接着洪小波的右手腕便与王老二的右手腕铐在了一起。

    这个女人甚至完全没有考虑过王老二的右手腕上其实已经在之前便铐了一个人了。

    然后洪小波的左手腕又十分随机地铐在了另一个人的左手腕上。

    最后还有一个人的一只手腕是空着的，于是这只手腕便与另一株树铐在了一起。

    然后这七个好朋友，好兄弟，便看到苏青站在他们的面前，捏了捏左手腕，又捏了捏右手腕，然后又活动了一个脖子。

    这才冷冷地开口了。

    “你们都是一起长大的发小是吧！”

    “你们都是好兄弟是吧！”

    “你们做梦都想要有福有享，有难同当是吧！”

    自这个女人的嘴巴里说出来的话，明明每一句都是问句，可是她偏偏用的都是肯定语气，然后也并不需要他们做出任何的回答。

    “这样的兄弟情，很赞，我很喜欢！”

    “所以挨揍这种事儿，你们自然也是要一起的是吧。”

    洪小波：“……”

    王老二：“……”

    其余五人：“……”

    然后苏青便动了，拳来脚往，毫不留情地便往他们身上招呼。

    最关键的是，苏青很了解人体的构造，所以她打的地方都特别疼。

    不过片刻的功夫，鬼哭狼嚎般的惨叫声便响了起来。

    直到他们每个人折了两条肋骨，一条小腿骨，一条小臂骨，苏青这才停住了动作。

    然后看也不看他们一眼，单手拎起背包从里面拿出一条绳索，拴在旁边一株大树上，然后便拉着绳索滑了下去。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    一更零点过五分，二更下午两点！

    刚看到，潇湘APP已经取消了悬疑分屏了……

    我……

    受到了一万点的暴击……

