    对于这种所谓的天才，陈枫根本就没有放在心上。

    他是天才中的天才，绝世天才，这些人跟他有什么可比的？

    一个个不过傲慢自大的井底之蛙罢了！陈枫这般完全无视的态度，更是让终成龙等人恨到极点。

    旁边岑锐意咬牙道：“等他从死亡试炼世界出来，让他好看！”

    终成龙点点头：“如果他能够从死亡试炼世界任务出来的话。”

    在他们眼中，陈枫已经是一个死人了。

    就算他能活着从死亡试炼世界之中出来，也会死在自己等人手中而陈枫等人，一路所过之处，所有人都是指指点点。

    看着他，目光之中，很是复杂。

    有差异，有艳羡，但更多的则是不屑，嗤之以鼻，幸灾乐祸。

    “区区六星武帝，就敢挑衅死亡试炼任务？”

    “苍穹之巅，天才云集，也没几个敢这样做的，他算什么东西？

    配吗？”

    “得到一步登天令，是件好事，但是可惜，对于他来说，只是加速死亡罢了！”

    没有人看好陈枫，没有一个人觉得陈枫进入死亡试炼世界是理智的。

    他以一个区区六星武帝，进入死亡试炼世界，在众人看来，便是自寻死路。

    所有人都在等着看他的笑话。

    很快，一行人便是来到一座血腥青铜獠牙巨门之前。

    不知有意无意，他来到的，正是最中间的那一座。

    此地，人数就少了许多。

    约莫只有十余人而已，而且大多数都是陪同门派中的轮回仙徒而来。

    有资格能进入这道门里的，不会超过三个。

    显然能来这里的，绝大部分都是进入苍穹之巅之后便加入宗门或战队的。

    也只有他们，才有拿到一步登天令的能力。

    北斗战队几人都已等在这里。

    若枯柳依旧满脸笑眯眯，邪影则是脸色阴沉冰冷。

    只有金玉邪还没有来。

    此时，足足有数千人从光门之中涌了进来。

    他们并不来到青铜獠牙巨门之前，而是远远的呆在那里。

    这些人，每每三五成群，只怕足足分成数百个队伍。

    而他们每一个的实力，也都是极为恐怖，绝大多数都跟玉衡仙子不相上下，甚至比玉衡仙子更强。

    而陈枫在他们之中，并没有看到那些轮回仙徒级别的存在。

    陈枫挑眉道：“这些人来这里干什么？”

    他们明显不是陪别人来的，更不是自己来的。

    足足数百支队伍在那里虎视眈眈，目光在一个个轮回仙徒的身上扫来扫去，都是带着审视之意。

    更是隐约划分地盘，互不干涉，井水不犯河水。

    玉衡仙子淡淡笑道：“他们是来抢人的。”

    “抢人？”

    陈枫挑眉道。

    玉衡仙子一番解释，众人方才明白。

    原来，试炼任务不仅仅是一个试炼任务。

    准确来说，不仅是为了让这些轮回仙徒们经历一道鬼门关，顺便转换身份成为试炼仙徒。

    天道主宰，实则用心良苦。

    他是想增强众人的能力，所以才有试炼任务，生死之间，锤炼实力。

    而对于那些在试炼任务，尤其是死亡试炼任务中，表现极好之人，天道主宰格外青睐。

    会赐予一些强大莫名的神通，或是其他东西等等！天道主宰能赐予东西，哪有凡品？

    苍穹之巅历年以来，不乏有惊才绝艳之天才，过了试炼任务之后，被天道主宰奖励，因此实力迅速提升，从此急速崛起的例子。

    而天道主宰这般存在，强悍无比，能被他亲眼看中的，一定都是最为杰出，潜力最大的天才。

    对于苍穹之巅的各大宗门战队来说，这简直就是省了自己甄别的一个大好机会！所以他们便都等在这里。

    等着试炼世界结束，幸存者出来的时候。

    只需要看他是否被天道主宰青睐，就便就能看出来此人潜力到底如何了？

    陈枫恍然道：“想必，天道主宰青睐的话，会天有异象？”

    “没错，那异象，根本遮掩不住。”

    玉衡仙子道。

    过了好一会儿，金玉邪身影方才出现，一路向此地过来，不少人都是与他搭话。

    他亦是停下，与之说话。

    或是神情淡淡，或是满脸傲然，抑或是追捧谄媚。

    只是他越往前，脸色便越是难看。

    等来到近前之后，更是一脸厌弃之色，仿佛不屑于与陈枫等人为伍。

    他低声道：“你们真是把咱北斗战队的脸都给丢尽了！”

    尤其是你，他手指着陈枫：“你一个区区六星武帝而已，得到一步登天令，纯属意外。”

    “就低调点，不要招摇！”

    “现在，脸都丢尽了！”

    “当初，我就应该直接让你滚出咱们北斗战队，省的今日如此丢人！”

    又看向玉衡仙子，话语中也是带着说不出的抱怨：“现在都说咱们北斗战队行事荒谬，竟然把一枚一步登天令给了一个六星武帝。”

    玉衡仙子盯着金玉邪，冷笑说道：“金玉邪，让陈枫用一步登天令进入死亡试炼世界之事，我已经向师尊请教过了。”

    “你还在这里唧唧歪歪，是质疑师尊吗？”

    金玉邪听了，顿时语气一滞。

    而陈枫也是挑了挑眉。

    此时，他才知，原来玉衡仙子和金玉邪竟然有一个共同的师尊。

    陈枫忽然看向玉衡仙子，摸了摸鼻子：“玉衡，金玉邪大人这意思，似乎是不想让我留在北斗战队啊！”

    玉衡仙子不知道他打什么主意，便顺着他的话往下说：“是，看起来，似乎是嫌你丢脸。”

    表情似笑非笑。

    陈枫淡淡看了金玉邪一眼，忽然微笑道：“金玉邪，不如打个赌如何？”

    “什么赌？”

    金玉邪皱眉道。

    陈枫微笑：“现在，你说我丢光了北斗战队的脸？

    还想让我滚出北斗战队？”

    他身子前探，逼视着金玉邪，一字一句道：“我赌，等我从死亡试炼世界出来之后，你会跪在我面前，求我留在北斗战队！”

    哗！顿时，众人反应不一。

    玉衡仙子，强忍笑意。

    若枯柳和邪影，皱了皱眉，并未说话。

    而周围不少强者的目光，都是向这边看来，带着几分打量，一副看笑话的表情。

    

