    导师为椿找的那位先生是一个标准的家养妖精，黑头发黑眼睛还是一只一米二，有些奇怪的是他的耳朵——和一般家养妖精尖耳朵不同，他是一个方耳朵。

    名字也很奇怪，叫玛玛尔·瑞沃。

    如果马尔斯没有搞错，应该是家养妖精传奇法师与炼金术师瑞沃的后代——瑞沃这个氏族在家养妖精里可是有大名气的望族，本家在卡特堡，两个分支分别在托烈夫元帅海峡要塞都市与新杭州。

    五星药业集团就是他们的产业，在新杭州的这一支更是拉斯穆斯家族同气连支。

    所以，这位先生一见到涅就微笑着打了一个招呼。

    而涅为马尔斯介绍起这位：“我的玛玛尔叔叔，父亲的老朋友，你别看他这个样子，已经四十岁了！”

    “臭丫头别提我的年纪。”身为大叔的可爱男孩大眼睛一翻。

    然后在他们的介绍下，马尔斯这才明白，响菇在五星药业集团的名下有大量的人工培育，这位玛玛尔叔叔已经带了一株过来——听说是石川家的小公主要这东西，这位当然也非常好奇。

    毕竟响菇一般都是做为兵器的保养油添加材料使用的，他活了四十年，也是第一次听说有幸运的倒霉蛋在晋升的时候要用到这个。

    有了材料，接下来就是制药，制药在高塔这边有针对学徒的免费服务，万事俱备，只欠响菇，于是马尔斯当仁不让的伸出手抓住响菇的菇伞柄。

    给爷起开！

    “等一下！”玛玛尔先生发出尖叫。

    但是太晚了，马尔斯一把将响菇从小花盆里提拎了出来。

    于是下一秒，尖叫声响彻整个高塔。

    在马尔斯的眼里，整个世界的玻璃似乎都在粉身碎骨……至于尖叫声？什么尖叫声，马尔斯感觉整个世界都沉默了下来。

    除了耳朵感觉挺痛的之外，整个世界好安静。

    喵了个咪的，我是不是搞错什么了。

    ………………

    两耳往外冒血的马尔斯一行人走进医疗中心时，站在一旁的赛琳女士将三个倒霉的孩子带向治疗舱。

    被巨大的尖叫声直接毁灭了双耳鼓膜的小豹子一脸的委屈，他身后的椿公主一脸尴尬而不失礼貌的笑容，至于涅这孩子……她看起来正处于狂怒却又不知道如何发泄的状态中。

    一定是瑞沃家的那个小子没有告诉孩子们响菇的特性——响菇，顾名思义，是会叫的菇类异种精怪，它们在一般情况下没有任何杀伤力，但是在被人从土里扯来的时候就会发出尖叫声，越快越用力，叫声就会越响越恐怖。

    马尔斯这孩子一把就将响菇从土盆子里扯了出来，据现场的智械表示，他们离现场五十米测得的声音分贝是一百三十五分贝。

    倒霉的孩子们。

    将三只小家伙塞进治疗舱，让他们进入睡眠状态，赛琳夫人看着走进来的余贤者：“你也听到了？”

    “当然。”余贤者说到这里有些无奈的笑了起来：“最近一年来，我们用在修理玻璃上的费用是过去一百年的一点五倍。”

    “我已经很久没有看到这么多淘气的孩子们了，他们之中会有一些人会被淘汰，但总好过和以前那样，连不适合的孩子都要为高塔的理念而战。”赛琳女士跟着余贤者来到了门外，看着远方草坪上的孩子们，她轻叹一声：“还有多久呢，你。”

    “也许十年吧，最后的零件今天已经上去了，再也没有适合我的零件了，智械也会面对死亡，听起来很好笑对吧。”余贤者将他的双手插在风衣的口袋里：“南岩港的事情有了一些眉目，金眼那边已经服软，他通过冒险者公会向我们认输，赔款，并供出让他来杀人的是海因斯坦·索尔斯基。”

    “海因斯坦·索尔斯基……圣殿骑士团的人，他们不是隐秘教团吗，怎么会想到杀人了，他们要杀谁。”赛琳女士一边疑惑，一边为她自己点燃了一支女士细烟。

    “南岩港的一个中介人，人已经杀了，不过他后来又接了一个活，就是延迟泰南人的进攻，好让密眼教派的人完成献祭。”余贤者不动声色的迈开了一步。

    “事实是他只打了一枪就被我们追得上天入地……有意思，他一定不知道海因斯坦那个小老头为什么要杀那个中介人吧。”赛琳女士不以为意，她思考着这一情报：“要问海因斯坦·索尔斯基吗。”

    “不要打草惊蛇，金眼那边我让人盯着了，如果海因斯坦·索尔斯基来灭口，我再找他。”余贤者一边看着远方一边说道：“除此之外，我还调查了海因斯坦·索尔斯基的入境情报，发现在马尔斯的父亲死之前的一周前，他和一个叫英格拉姆的家伙一起来了新杭州。”

    “英格拉姆，圣殿骑士团的老狗……现在的问题是他们是圣殿骑士的人，他们的脑袋里有一定有思想钢印，就算我们抓了他们，只怕也问不出什么。”赛琳女士笑着说道。

    “所以我才说不要打草惊蛇，我也不指望问出什么，总之他们不要落在我的手里，我不介意为我的小学徒处理他们。”余贤者说到这里扭头看向这位位女士，后者微笑着：“你还真是一个好导师。”

    “当然，我一直都是一位好导师，一万年前如此，一万年后也是如此。”这位贤者脸上满是信心：“等三个孩子醒来的时候提醒我，我会给小椿主持晋升仪式，让马尔斯与涅也来观礼吧，毕竟现在这个时代，像这样幸运的倒霉蛋真的是太少了。”

    “没问题，我会告诉他们，至于现在……你要去哪儿。”注意到自己的老友走向停机垃，赛琳夫人有些好奇。

    没有回头的余贤者向后招了招手：“我要去见我的父亲，应该是最后一次见他了。”

    “你是智械，对吧。”赛琳夫人有些疑惑，这不是她第一次听到老友这么说，但却是第一次这么问出来的。

    “是啊，我是智械，但我会永远记得那一刻，那是一个午间，我的电子脑被我的主控工程师小心翼翼的捧出培养舱……”说到这里，余贤者扭头，这位活了很久很多的人工智械微笑着。

    我以为我会永远记住他的笑容，但这片大地，终究没有永恒……

