    依旧是两死一生的选择，但一次次的磨练下来，陆玄如今对自己的气运已经有了足够的信心，

    如果按照正常比例来说，前五条通道两百四十三人中才会有一个幸运儿存活下来，

    而如今陆玄还能活生生的站在这里，就已经是气运缠身最好的证明了。

    这一关试炼对绝大多数人来说都是必死之路，但对于陆玄来说，却是提升实力的绝佳之处，此时他信心无比坚定！

    依旧是跟着直觉走，陆玄随意踏入了最后一个通道，

    不出所料，展现在面前的是一片绿茫茫的光芒，空荡荡的通道内充满了一股生机勃勃的味道。

    就在此时，沉寂了许久的那个古怪的意识再次从识海中传来，

    很明显，这次是一种愉悦之感，

    随后，“咕”的一声宛如嫩芽初破般轻响过后，一道虚影摇曳而起，轻轻一挥，陆玄便被一片**般的绿意淹没，直接陷入了一种如梦似幻的朦胧境界之中......

    在一刹那间，陆玄似乎来到了一个古怪的地方，这里是一片寂静的森林，除了一株株参天巨木外，没有任何别的生物，甚至连一株小草又或者一块苔藓都没有。

    此时他正站在整片森林的中心位置，一棵最为高大的参天巨树之下，

    这棵巨树的庞大已经完全超出了一般人的想象极限，

    树身宽如山脉，左右看不到尽头，

    向上高抵苍穹，最低的枝桠都已有万丈之高，穷极陆玄的目力也只能看见一个影子而已。

    突然，伴随着“咔”的一声轻响，陆玄头顶上方传来轰隆隆的声音，

    一枝大如山丘的枝桠从空中坠下，将空气撕扯出爆裂声，

    但奇妙的是，随着距离的缩短，这枝桠正在急剧缩小，

    等到了陆玄头顶时，已只有数寸长短，最终化为一道虚影，投入了他识海之中。

    就在此时，天空突然被撕裂，一颗颗山峦般巨大的火球从天而降，

    伴随着毁天灭地的爆炸声，一只不知多少万里的巨大的手掌从撕裂处伸出，狠狠的朝那巨树抓去......

    正在此时，陆玄的识海忽然一震，一阵剧烈到无以言表的痛楚传来，将他活生生的从那朦胧意境中逼出，随之，又是一阵冰凉而又惬意的感觉传来，似乎有一种力量在帮他抚平痛楚。

    陆玄猛然睁开眼，发现整个通道已经完全变样，如玉的甬壁化成了普普通通的顽石，那绿茫茫的光芒也已消失不见，

    陆玄刚准备动用神识看一下自己的妖丹，忽然愣住了。

    他的神识不知何时已经悄然化成了十六股，而且每一股都要超过原先的强度。

    陆玄思来想去，也只可能是自己识海中的那位“客人”给自己带来的好处，他深吸了口气，继续往自己的妖丹探去，

    一看之下，又是惊奇又是欣喜。

    整个妖丹已经被一种淡青色的妖液填满，原先赤红的妖丹此时看起来竟然完全成了青色！

    而之前五条通道收集的五种妖液只占了妖丹正中十分之一不到的地盘，而且感觉中，最当中的乳白色妖液似乎比原先要粘稠了许多......

    这是要直接向四阶突破的节奏么？

    既然整条通道被一扫而空，那么陆玄便不再停留，大步向前走去......

    那云雾缭绕的玄妙空间中，老秃笔哭丧着脸晃荡着手中一个空空荡荡的青翠玉瓶，欲哭无泪的嚷道：

    “死胖子，你出的好主意！这可是我十几万年的积蓄啊......”

    胖子腆着大肚子，笑眯眯的站在一旁，看着面前的水镜，指着画面中的巨狼身影说道：

    “老秃笔，我越来越确定这小狼就是咱们要等的传承者了......

    谁能想到，等了十几万年，最后发现传承者居然是一头小狼？！

    你好好想一想，如果传承者真是他，那你绝对不亏啊，主人留下来的东西原本不就是他的？甚至包括我们......”

    老秃笔将那翠绿玉瓶瓶口倒过来怼到一只眼睛前面，不甘心地往里面使劲张望着，

    最终还是一点残留的液体都没看到，他将玉瓶一丢，不满的嘟哝着：

    “你说得倒轻松，不是你的你就不心疼，我攒点乙木青气容易嘛......

    一百年才能攒出一滴啊......

    怎么不见你把自己的九天玄火火精都给他啊......”

    胖子嘻嘻笑着，拍了拍老秃笔的肩膀：

    “你也别心理不平衡，我还能藏着掖着不成？迟早要给他的，只是他还没得到天火之源，承受不住九天玄火火精的威力。”

    老秃笔继续哀声叹气一番，随后也朝着那水镜看去，皱着眉头说道：

    “不过按这小家伙现在的实力，第七关试炼怎么办？

    这么多年下来，那些家伙可是越来越不老实了呢......”

    胖子闻言笑脸顿时冷了下来，眼中寒光一闪：

    “我们把该说的先跟他们说一遍，如果他们还是桀骜不驯，那就别怪我们心狠手辣了，这次的传承不容有误！

    试炼过程中困难是必须有的，但必须是在合理范围内，而且绝对不能危及这头小狼的性命，这是底线！”

