    萧羽微微叹了口气。

    其实这种事在网络上太多了。

    网红，明星，很多人都干过这种事。

    打官司，发视频，辱骂别人，卖惨等。

    说到底就是为了蹭流量博眼球。

    只不过，在国内，敢蹭萧羽流量的早被他打脸了，等到出了大名以后，就再没有人敢随便蹭他流量了。

    光是粉丝们都可以整死这些别有用心的小人。

    但这里是国外啊。

    没人信算命，而且还是本来就很讨厌华夏的棒子国啊。

    闹得这么大，也就不足为奇了。

    现在，当萧羽看了这个高血压视频。

    突然发现，貌似被网暴的人，明明是我好吧？

    萧羽明明什么都没干呢，莫名其妙就要被大半个棒子国的网民辱骂。

    背负极其难听的骂名。

    就比如。

    “什么萧大师，就这种恶臭死骗子还好意思称萧大师？就这种东西也能拥有过亿粉丝？这华夏的人，都是些什么样的牛马三观！”

    还比如。

    “虽然是个死骗子，但毕竟也是个过亿粉丝，还是个被称为神的男人，甚至都超过了天王，结果不光整了人家，还要把人往死里踩，真是恶臭的让人想吐。”

    再比如。

    “人家已经是单亲爸爸了，已经很惨了，还不肯撒手，非要逼的人家跳楼跳河才肯罢休？为什么就不肯放人家一命？”

    而且，几乎每个不明真相的人，看了这个视频，都会产生一个念头。

    人家一个大男人，都被逼到哭着求放过了，你这个萧大师，还是不是人？

    然而，不是每个骂人的都是水军、键盘侠。

    更多的都只是被金正泰的视频和舆论，引导的普通网民。

    大家都骂，所以我也骂。

    毕竟，人就是这样，最容易先入为主以及跟风。

    更何况还是一个外国的UP主呢？

    可萧羽只想问一句：凭什么啊？

    既然动了肝火。

    萧羽也不打算善了了。

    之前那回，虽然聚集了一亿粉丝，但实际上，他压根就没怎么针对金正泰出手。

    只是打了个电话，施了个压而已。

    所以他的下场，压根就算不得有多惨。

    萧羽也是纯粹利用那次直播，给自己刷名声涨粉用了。

    反观对方呢？

    就因为轻易放过了金正泰，所以他还要不依不饶。

    真把萧羽当成了个骗子网红，以为他不敢反抗，好欺负了。

    其实就算不依不饶本来也没问题。要怪，也只能怪他倒霉。

    倒霉到，彻底惹恼了宋清容。

    本来萧羽是为了帮女粉丝出头，现在呢，真正是为自己出手了。

    还得是这视频，太成功了。

    于是，看了视频后，脸色逐渐化作铁青的萧羽，再次拿出了手机。

    算了，算了，算了！

    既然你们都这么想。

    既然你金正泰一口咬定‘是我要整死你’。

    那么……

    如你所愿，把你往死里整。

    否则也太对不起我被你们棒子国，全网骂了一个多月。

    萧羽自从对‘入魔’这事觉得无所谓以后，做事风格就变了。

    比如现在，他产生了以前从来没产生过的念头。

    以堂堂修仙者，也许是地球第一超人的身份。

    去跟一个普通人较真到底，死磕到底。

    以前，就算有这种人，他也会认为‘大象不该跟蚂蚁一般见识，狗咬我，我不该咬回去’。

    最后付之一笑，大事化小小事化了。

    要么无视，要么懒得计较。

    现在？

    好吧。

    狗咬我。

    我就是要咬回去。

    而且加倍咬回去。

    否则，气不出不顺。

    “李律师，我想，我需要重新跟你谈谈。”

    “萧大师，怎么了？有什么线索吗？”

    “你先记下一个地址，跑一趟，相信我，这对你来说，是个大惊喜……是关于那个小女孩子的！”

    “哇哦，果然是个大惊喜！”

    “时间紧迫，明天就开庭了，所以你也别浪费什么时间，去搜集法官的受贿证据了……因为咱们还有很多事情要做。明天法院见面时，我直接把法官手机，送到你手里！”

    “啊！好，太好了！法官手机掉了，刚好被我捡到了，看到了不该看的东西！这世上有萧大师在，真是太美妙了！所以，您应该还有第三件事要吩咐我，对吧？”

    “是的，明天官司打完以后，你们会遭受一些神秘人袭击，谁会干这种事，你应该很清楚，所以，我需要你好好利用今天的时间，做好准备，明天被袭击的时候，给某人一个大惊喜，终身难忘的那种。”

    “没问题！感谢萧大师给我这个机会，明天过后，我法外狂徒李四的名声，一定会火爆全网！甚至超越我师傅，哈哈哈哈哈！”

    “该感谢的是我，下次有需要，随时找我算命。”

    “哈哈哈，居然还得到了萧大师的友谊，我真是，不胜荣幸，这次的官司，我一定会超常发挥的！”某个张三的失常发挥，当事人进去。

    正常发挥，是连律师一起进去。

    而超常发挥，则是连法官一起进去。

    现在。

    这位李四的超常发挥，将会怎么样呢？

    “最后的最后，我还有一件事得告诉你，关于被告金正泰的一些‘励志小故事’……”

    “呵呵呵呵，哈哈哈哈哈哈哈！有趣的小故事！果然励志，明天官司要是输了，我从此辞职，直播吃翔！并且再也不当律师了，免得给师傅丢人，给律师丢人，给华夏丢人！”

    李如志从来没说过这种话，哪怕心里觉得百分百胜算的案子，嘴巴上也不会这么说。

    更何况这还是在国外的法庭呢？

    但现在，他就是这么说了。

    因为有了萧大师的帮助。

    如果就这还能输，那真的不用再当律师了。

    丢人现眼。

    作为全华夏最牛逼的律师之一，最牛逼的徒弟。

    在得到萧大师的帮助，掌握了确凿的证据。

    而对手却只是一个不入流的骗子，半吊子的律师。

    谁能告诉他，到底怎么做，才能输掉？

    ……

    当晚。

    金正泰正在别墅里进行着直播。

    如今，他换了很多个平台，都不肯跟他签约。

    带货也找不到门路，没人愿意。

    挣不到钱了。

    所以，如今的他就只有一条路可以走。

    那就是当个不签约的主播。

    无法参与平台福利，没有流量没有推荐，什么都没有。

    一切都要靠他自己宣传，流量也要自己想办法。

    好在，他还有着属于自己的团队。

    明天就要打官司了，所以今天的流量，还是比较高的，他不能放过。

    或者说，他闹出这些幺蛾子，本来就是为了流量啊。

    镜头前，他依旧是很卖力的哭着惨。

    这回还特意抱着‘六岁女儿’一起参与直播。

    突然，外面的门铃声响起。

    金正泰也没理会，女朋友崔秀珍则是很自觉地出去开门了。

    不一会儿。

    崔秀珍满脸惊慌的回到了直播的房间。

    跟着她一起进来的，还有四个民警打扮的男人。

    其中一人开口就是讽刺。

    “金正泰先生是吧，没想到你家别墅这么大呢，差点就迷路了。”

    “我们刚才接到报警，关于你‘利用大主播特权，强迫多位女粉丝陪酒，还拍床照威胁’，希望你能跟我们走一趟，去警局协助调查……”

