
　　第76章又一道圣旨送来

　　现在的读书人，大多都还都是绿色环保无公害的，谁以礼待之，士必同样以诚心相对。

　　对于李承乾如此放低姿态，三十八位夫子还是很满意的。

　　之前陈元敬邀请他们来黔州，这些人碍于陈元敬的面子，只能前来。

　　最开始他们打算到时候随便找个理由，然后离开黔州。

　　但是刚到黔州之后，他们发现李承乾并没有传说中那般不堪，黔州在他的打理下，似乎重新焕发出了生机。

　　于是，他们便决定留下来。

　　直到今天，他们第一次见到李承乾，这个温文儒雅的年轻人，确实给他们留下了一个好印象。

　　双方相互客套了一会儿之后，陈元敬便道：“大都督，如今书院已经准备好了，预计能容纳五百书生。”

　　“不过…”

　　陈元敬脸色忽然为难起来，“大都督，书生要九经，黔州这边，恐怕没有这么多书本啊。”

　　“哈哈，陈院长放心，本都督既然要创办学院，肯定是做足了完全的准备！”

　　李承乾笑道：“你放心，下午，所有课本都会送到，并且从明天开始，白鹿书院便可以招生了，到时候还得麻烦各位夫子。”

　　“大都督放心，我等保证万无一失！”

　　…

　　下午，李承乾就让人把印刷好的九经送到书院。

　　虽然李承乾没有亲自到书院，看不见几十位夫子的表情，但大抵也能猜出来，他们肯定正高兴的拿着课本，摇头晃脑的“之乎者也。”

　　情况跟李承乾想的差不多。

　　白鹿书院中，当卫士们把书搬进来时，原本平静的书院，突然爆发出了一阵骚动。

　　“这是书啊…带字的书…”

　　副院长赵贞双手捧着一本《周礼》，激动的热泪盈眶。

　　陈元敬抿着嘴，用力一点头，然后不着痕迹地抹去眼角的泪水。

　　“这些书，应该是从越州买来的吧？”

　　“嗯，是了，只有越州那等地方，才能有质地这么好的书本！”

　　一个卫士把书放下，然后抹着额头的汗水，黝黑的脸上露出笑容，“先生，这话您就说错了，这些书都是大都督自己印的。”

　　“自己印的？”

　　夫子们一听卫士这话，顿时跟发了疯似的，“你说这些书是大都督自己印出来的？”

　　卫士撇了撇嘴，对于这些夫子的大惊小怪很不屑，“这些书都是咱们从军器司搬过来的，各位先生要是不信的话，可以一起过去看看。”

　　“就这么一本书啊，最多两刻钟就能印出来。”

　　两刻钟，也就是半个小时！

　　半个小时印一本《周礼》，夫子们心中很不相信，于是稍微商量一下，就决定跟着卫士去军器司见识一下。

　　军器司在城东折冲府军营驻扎地，而白鹿书院则是在城南百姓住宅区靠城东的地方。

　　可以说白鹿书院跟折冲府军营很近，同样距离城南百姓也不远。

　　半小时后，卫士便带着四十个夫子到了军器司。

　　不过郭普得到了李承乾的命令，军器司最里面那一栋楼哪怕是他，没有得到同意之前，都不得进入。

　　所以郭普就跟陈元敬等人僵持下来。

　　军器司如今乃是黔州除大都督府外最重要的地方，要是其他人敢来这捣乱，恐怕早就被折冲府卫士给剁成肉酱了。

　　不过郭普知道，大都督可是很重视眼前这些读书人，所以他只能好言相劝。

　　不过就在这时，一个卫士气喘吁吁地跑进来，道：“郭少监，大都督他说，印刷术太重要，自然不可轻易示人，但陈院长等人乃是黔州栋梁，给他们看看没问题的。”

　　郭普听到这话，顿时松了口气，然后道：“诸位先生，请进吧。”

　　之前听卫士说书院先生要来军器司看印刷，郭普就派人快马加鞭去找李承乾，想问问他的意见。

　　既然李承乾都同意了，那郭普也不再阻拦，立刻领着四十位先生，进入到军器司里面参观。

　　在里面，他们亲眼看到一个工匠仅仅用了半个时辰，就印出了一本《周礼》。

　　而且方法十分简单，就拿着几个格子，在书上印来印去，一本书就新鲜出炉了。

　　这样的技术，比那些雕版印刷术方便几十倍啊！

　　“这…神迹，神迹啊！”

　　陈元敬看呆了，他还好，年轻人心理承受能力比较强。

　　但是其他年纪比较大的夫子，可就没那么容易接受了，一个个身子抖如筛糠，并且喉咙里不断发出“嗬嗬”的声音。

　　旁边的郭普面露担忧的望着他们，唯恐这些夫子一个气没顺上来，然后“呃”…

　　去见孔夫子了！

　　到那个时候，李承乾肯定饶不了他。

　　光看没什么体验感，于是郭普为了让这些老人家不至于背过去，就特地找来一个工匠，然后让他将活字印刷的奥秘讲一遍。

　　一群人从最初的茫然，到渐渐变得吃惊，然后脸色迅速泛起潮红，激动得连话都说不出来。

　　“好东西，这可是好东西啊，有了它，以后我大唐不知要出多少有学之士啊！”

　　“呜呜，以后我就是死，也要埋在黔州…”

　　许多人激动的哭了起来，哭声惊天动地，并且很快就感染了其他夫子。

　　“对，赶明儿我就搬家，把一家老小都叫来黔州！”

　　哭声此起彼伏，郭普的脸色却有些尴尬。

　　这哭不出来，甚至还有些想笑，可咋办？

　　…

　　大都督府书房，李承乾打了个呵欠，就打算回后院歇息。

　　平日里黔州的事物基本上都由诸葛亮和大小官员处理，李承乾这个大都督主要就负责卖萌。

　　刚站起身，一个小吏便跑进来，道：“大都督，外面来了一队天使。”

　　“啊？”

　　李承乾一愣，“难不成周公公忘带什么东西，又回来取了？”ŴŴŴ.23sk.com

　　小吏摇头，“不是周公公，是陈公公。”

　　“陈公公…”

　　李承乾想了想，“他们在哪？”

　　“就在大都督府外面。”

　　小吏道。

　　李承乾点点头，就往外面走去。

　　此刻，在大都督府门口，停着一只数百人的队伍。

　　一个穿着绯色官服的宦官正立在门口，态度谦逊无比。

　　当他看到李承乾时，便高呼道：“奴婢参见殿下！”

　　“殿下…”李承乾茫然的看着他，“你叫谁殿下？”

　　陈公公笑眯眯道：“殿下，自然是您了？”

　　说着，他掏出圣旨，扯着嗓子道：“门下：制曰：朕获承天序，钦若前训，用建藩辅，以明亲贤，斯古先哲王之令典也…以李承乾为黔王，封地黔州，总理黔州所有事物，并且无需向朝廷汇报…宜令有司择日，备礼册命，主者施行！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大唐：爹，我真没想造反啊！更新，第76章 又一道圣旨送来免费阅读。https://xs.23sk.com 