    “要么就采取迂回策略，找一个律师，让律师去见你妹夫。”姜秀秀说着自己的想法，“律师是可以见的，他们那边也没有理由再拦着。”

    乔梁闻言眉头微拧，仔细想想，姜秀秀这个办法似乎也是唯一的办法，短暂的犹豫后，乔梁道，“秀秀，那你帮我找个靠谱的律师，我要给我妹夫带几句话。”

    “可以。”姜秀秀点点头，“我认识市里的一个律师，是咱们江州市有名的一个大律师，人也绝对靠谱。”

    “行，那你帮我联系。”乔梁点点头。

    乔梁和姜秀秀在车上交谈时，省里，陈正刚正在办公室里和郑国鸿通话。

    郑国鸿今天又在下面的地市考察，休息的间隙，郑国鸿听秘書张尚文汇报了跟骆飞有关的新舆情，同时张尚文告诉郑国鸿，纪律部门一把手陈正刚打了电话过来，因此，郑国鸿这会给陈正刚回了电话过去。

    电话里，陈正刚道，“郑書记，您一直在等待的时机，是不是已经到了？”

    “知我者，正刚同志也。”郑国鸿笑了起来，“这接二连三的舆情，引起如此大的社会反响，咱们省里再不介入，那就说不过去了，你们纪律部门是该出手了。”

    “这事是不是知会新民同志一下？”陈正刚征询着郑国鸿的意见，他其实已大概猜到郑国鸿会给出什么样的答复。

    果然，只听郑国鸿道，“正刚同志，这事必须知会新民同志，你现在就过去找他，看新民同志怎么说，回头你再给我答复。”

    郑国鸿说着，又有些意味深長道，“我看这次新民同志不会再反对了。”

    “嗯，希望如此。”陈正刚点点头，这次的形势不一样，关新民的态度应该会有所变化。

    和郑国鸿通完电话，陈正刚便前往关新民的办公室。

    此刻，关新民正在办公室里铁青着脸生闷气，上午关于骆飞的舆情，关新民也注意到了，但这次关新民没有给骆飞打电话。

    关新民不是傻子，舆论曝光到了这个地步，他已经不太相信骆飞之前给他的保证，而他之前专程到江州市去给骆飞撑腰，最后如果事实证明网上曝光骆飞的事是真的，那关新民无疑打了自己的脸，因此，这会关新民其实有些恼火的，特别是骆飞没有主动给他打电话解释，关新民猜到骆飞可能是心虚了，所以关新民也不可能主动给骆飞打电话，万一骆飞坦承网上曝光的事是真的，那反倒将关新民置于两难的境地。

    关新民现在既希望骆飞打电话过来跟他解释，又不希望骆飞打过来，此刻他的心态无疑是有些矛盾的，但不管是哪种心态，关新民对骆飞都十分生气，亏他对骆飞如此信任，下了这么多的力气去栽培和提拔骆飞，让骆飞坐上了江州市一把手的位置，结果骆飞给他搞出这种事来，简直就是扶不起的阿斗。

    关新民沉思间，秘書敲门进来汇报，“关领导，纪律部门的陈書记来了。”

    “来得真快。”关新民眉头微拧，低声喃喃着。

    短暂的发愣后，关新民挥手道，“请他进来。”

    关新民收拾了下心情，等着陈正刚进来。

    “新民同志，没打扰您工作吧。”陈正刚进门后笑道。

    关新民不可置否地笑笑，“正刚同志，请坐。”

    “新民同志，我是为了骆飞的事情来的。”陈正刚开门见山道。

    “嗯，我猜到了。”关新民淡淡道。

    关新民这么说，显然表示他已经知道了网上的新舆情。

    “新民同志，上次你不赞成省里介入江州市的舆情，主张让江州市方面自己处理，不知道新民同志现在怎么看？”陈正刚问道。

    关新民瞥了陈正刚一眼，挑了挑眉头，“正刚同志，你是纪律部门的一把手，有什么想法你就直接说出来。”

    “新民同志，就当前的情况看，为了避免舆情进一步扩大，影响咱们江东省的形象，再让江州市独自处理此事是不合适的，他们目前已经缺乏足够的公信力，因此，咱们省里边必须及时介入。”陈正刚说出自己的想法。

    关新民对陈正刚提出这样的意见并不意外，虽然心里对骆飞十分恼火，但关新民这会仍没有完全放弃骆飞，迟疑了一下，关新民道，“郑書记去下面考察了，咱们是不是等郑書记回来后再跟郑書记一起商讨下这事？”

    陈正刚看出关新民是有意拖延，笑道，“新民同志，我刚刚已经给郑書记打过电话了，郑書记让咱们先一起讨论个结果，然后再知会他一声就行。”

    关新民闻言神色一滞，没想到陈正刚连这个借口都给他堵上了。

    “正刚同志，那你想怎么做？”关新民闷声问道。

    “新民同志，我认为当前应该由咱们省里直接派调查组下去。”陈正刚道。

    听着陈正刚的话，关新民没有直接表态，沉思片刻，道，“由省里派调查组下去也是可以的，但不应该由你们纪律部门派人下去。”

    “新民同志，你这话我不敢认同，我觉得我们纪律部门派人下去核查是合适的。”陈正刚皱眉道。

    “正刚同志，我认为不合适，咱们只是去核实网上的舆情是真是假，给公众一个交代，又不是去调查干部的违法违纪问题，由你们纪律部门直接派人下去，那不是小题大做嘛，也容易搞得人心惶惶。”关新民淡然道，“即便网上的舆情是真的，那涉及的也是骆飞的生活作风问题，我觉得现在没必要小题大做。”

    “新民同志，干部的生活作风问题恰恰也归我们纪律部门管，我们纪律部门派人下去最合适不过。”陈正刚说道。

    关新民没说话，他当然知道干部生活作风问题也归纪律部门管，他刚刚那样说，只是以退为进的一个策略，并没指望陈正刚能被他说服，接下来要说的，才是他的真正想法。

    沉吟片刻，关新民道，“正刚同志，我看这样吧，由咱们省里边派一个联合工作组下去了解核实情况，从你们纪律部门、省检以及省督查室各抽调两三名工作人员进工作组，你看如何？”

    陈正刚听到关新民的话，眼睛眯了起来，原来关新民打的是这个主意，不想让他们纪律部门单独派人下去，而是要从几个部门里抽调人，很显然，关新民是不想让这件事完全由他们纪律部门掌控，再者，关新民的定义是‘工作组’而非‘调查组’，对方的态度已经不言自明，而且从其他部门一起调人进工作组，关新民也可以夹带私货。

    “新民同志，我觉得这样反倒有点更麻烦，干脆由我们纪律部门派人下去就行了，同一个部门的人，工作协调起来也更方便。”陈正刚不动声色道。

    “正刚同志，这有什么好麻烦的，咱们发个通知，让几个部门的人各自抽调两三名精兵强将出来不就好了？至于你说的工作协调问题，我觉得更不用担心，我相信咱们组织培养出来的干部都是讲规矩，服从指挥的。”关新民笑道。

    陈正刚沉默不语，关新民这么说，他还真找不出好的理由反驳，而且关新民是省里的二把手，他也不好过分去跟对方唱反调。

    沉思片刻，陈正刚道，“新民同志，那照你的意思，这工作组的组長，又该由谁担任？”

    “由府办的苏跃生主任来担任这个工作组组長，你觉得如何？”关新民说道。

    陈正刚听了眉头一皱，关新民口中的苏跃生是省府办主任，关新民想让对方来当这个工作组组長，那显然是将工作组掌控在手里，这是陈正刚万万不能同意的。

    “新民同志，我不同意。”陈正刚反对道。

    “正刚同志认为哪里不合适？”关新民反问。

    陈正刚看了关新民一眼，这个时候就需要展现个人的情商和说话的技巧了，陈正刚并不明着说苏跃生不合适，而是笑道，“新民同志，我不是觉得苏主任的能力不行，相反，苏主任的能力是很出众的，主要是我想毛遂自荐，担任这个工作组的组長，新民同志应该不会觉得我不合适吧？”

    “正刚同志，你来当这个工作组的组長，那咱们这个工作组的规格岂不是太高了，我看大材小用了。”关新民微微一笑，“正刚同志那么忙，没必要为这种小事浪费精力。”

    “新民同志，这可不是小事，江州是咱们江东省的经济大市，其经济地位甚至不次于省城黄原，这也决定了江州市一把手的位置具有很重的分量，本着对骆飞同志负责的原则，我认为，由我亲自挂帅这工作组的组長是最合适的。”陈正刚笑道。

    关新民目光微沉，陈正刚非要坚持担任这工作组的组長，这让关新民心里十分不喜。

    关新民沉思间，陈正刚又道，“新民同志，要不我现在给郑書记打个电话，咱们一起听听郑書记的意见，顺便也可以在电话里和郑書记一起讨论下这工作组的组成的人员。”

