    

    
                绝姬看着陈平安一会，最后还是点了点头。

    
                她不认为自己的主人会受刺激到达杀她的程度，但一番责怪，甚至拦下她，还是有些可能的。

    
                不过再怎么阻拦，心已经离开了，人也拦不下的。

    
                绝姬这时看向菜刀，继而看向戴朴冬，点头一下后，开始移空离开。

    
                大殿这里安静了下来。

    
                陈平安摇了摇头：“看来有些事情得推进了。”

    
                菜刀不明所以，但他可以猜到，一定是因为自己和绝姬的事情，才使得主人这般了。

    
                “主人，我这事，应该对布局没有多大的影响吧？”菜刀苦笑起来，要是因为自己这事影响到自己主人的布局，他心里有愧疚。

    
                陈平安随意道：“没有，你也不必有什么心里负担。现在你们的关系也算确立了，以后好好对人家，还有，一刻也不要放松，变强才能真正做到守护好自己的女人。”

    
                听着自己主人的告诫，菜刀认真点头。

    
                他知道实力的重要性，而且他也喜欢变强的感觉，更何况绝姬也是这样的人，以后他们肯定会更加喜欢修炼。

    
                不过以后就和以前不一样了，不再是孤零零地修炼，而是成双出对地修炼！

    
                菜刀仅仅想了一下，脸上就忍不住露出了幸福的笑容。

    
                而这时，他也没忘记身为大功臣的戴朴冬。

    
                他转身看向戴朴冬，再次一把伸出了手，将戴朴冬的手抓住：“戴兄，要是没有你，我们这事也不知道能不能成！以后你要是有什么事情需要我，尽管说！”

    
                戴朴冬微笑起来：“我也是发自内心想让绝姬开心幸福，以后你可得好好对绝姬，要是你敢让绝姬不开心，尽管我实力不足你，也要找你拼命！”

    
                说着说着，他开玩笑起来。

    
                菜刀憨笑点头。

    
                陈平安道：“好了，这里的事情也算解决了，我先离开，菜刀你先回院子，我会把绝姬带回来。”

    
                菜刀点头。

    
                陈平安在菜刀和戴朴冬的注目礼下，再次在原地消失。

    
                他得忙活起来了。

    
                他刚才推算了一下，绝姬想要从无上至尊掌控中脱离出来，可没有那么简单。

    
                而他这时还不能跟着去见无上至尊，他要是直接去找无上至尊，与她见面的话，他多年来的布局，会被打乱。

    
                这布局稍有差池，就会失败。

    
                他需要的是，无上至尊继续疯狂找他，认为他的实力没她强。

    
                所以他只能让无上至尊去他们当初第一次见面的地方找他。

    
                而他也不算是亲自见无上至尊，而是用其他手段。

    
                调虎离山！

    
                陈平安身形一闪，再次出现的地方，是一处没人的山洞里面。

    
                这里四下没人，是一个荒废了的洞府，不过四周却没有显得很是破烂。

    
                以前他已经算好了会有这一天，所以就保护好了这一间洞府。

    
                他出现在这里后，开始忙碌起来，制造东西。

    
                搞定一切后，他离开了。

    
                开始往无上至尊的领地附近飞去。

    
                ......

    
                绝姬飞行的速度很快。

    
                很快回到了领地里面。

    
                她没有回去那座城市里面接赵部铸，而是直接回来。

    
                可当她刚回到后，却遇到了赵部铸。

    
                看到赵部铸那一刻，她心里升起了不安感。

    
                赵部铸刚从自己师尊那世界中出来，一出来看到绝姬后，他也没有和绝姬说什么，果断从绝姬身旁路过，继续去办自己的事了。

    
                在他眼里，绝姬的下场绝对不好！

    
                至于他的师尊怎么对待绝姬，他也不管了。

    
                他得不到的女人，别人也休想得到！

    
                绝姬看着赵部铸见到她后一声不吭离开，更加狐疑起来，但过了一会，她还是进入她那方世界里面。

    
                并且找到了自己的主人。

    
                此刻无上至尊还是坐在那个位置之上，在看到绝姬竟然回来后，她也是怔了一下。

    
                她刚想杀去修罗殿，要是自己徒弟说的话都是真的，那绝姬是不可能再回来了。

    
                可让她没想到的是，自己徒弟刚离开这里，绝姬就回来了！

    
                她不由得怀疑自己的徒弟是不是在骗她！

    
                然而，绝姬这时却道：“主人，我有件事需要和你聊聊。我想，与你解除主仆关系。”

    
                看着绝姬一落地，就来上这么一句，原本刚怀疑自己那徒弟的无上至尊，整个人都阴沉了起来。

    
                看来，她徒弟说的，都是真的！！

    
                无上至尊冷冷看着绝姬：“我给你解释的机会，说，为何说出这种话！”

    
                她不容许这种事情发生！

    
                她现在不是给绝姬解释的机会，更像是给绝姬反悔的机会！

    
                绝姬已经决定了下来，此刻也是没有转弯抹角，认真看着无上至尊，眼中都是真诚。

    
                “主人，我跟着您已经很多年了，具体岁月，我已经记不清。这么年里，我对你忠诚不已，从未有过二心，而这一切都是因为您对我有恩。现在，我当您武器多年，任劳任怨多年，我觉得已经把这份恩情还清了，我也是时候去追求自己的幸福了，还望您能同意。”

    
                绝姬真诚流露，她相信自己的真诚能够打动这个和她相处了多年的主人。

    
                然而，无上至尊却没有把她的真诚听进心里，听到的意思仅仅是绝姬要离开她，要摆脱她！

    
                她一脸冷然：“你所谓的追求幸福，就是去无敌至尊的阵营？！”

    
                听着这话，绝姬呆了一下。

    
                自己主人......怎么会知道这事！

    
                突然，她好像意识到了什么。

    
                刚才赵部铸刚离开这里！

    
                是他！

    
                无上至尊冷冷看着绝姬，沉声道：“我徒儿已经和我说了！绝姬，我这些年待你可谓是不薄！甚至救过你！这就是你的还恩？！”

    
                说到后面，无上至尊喝了出来，声音震荡着整个世界。

    
                绝姬被震得胸口有些压抑，但她还是一脸认真道：“主人，我已经不欠你！而我喜欢的人就是无敌至尊手下武器菜刀，这一点我相信你已经知道。我没有投靠无敌至尊，也没有背叛你，我只是追求自己的幸福！”

    
                绝姬认定自己主人知道她喜欢菜刀这事，这些年不给她外出，即使外出执行事情，都会派人跟着，乃至直接控制她的身体外出，都是因为怕她与菜刀遇到。

    
                无上至尊喝道：“给我住嘴！”

    
                绝姬没有停下，看着无上至尊，道：“主人，这也是我最后喊您主人了，我劝您还是不要和无敌至尊争斗了，我们对无敌至尊的实力严重低估了，还望我不在的时候，您能保重。”

    
                这是她能给出的最后一个提示。

    
                说完，她转身就要往外走。

    
                可就在这时。

    
                无上至尊暴动起来。

    
                天地甚至为之一暗。

