    虚空里，两道光影迅速向前。

    “总算是解决了。”

    周舒摇摇头，舒了一口气。

    小苏闻声一怔，撇撇嘴道，“你一直都在飞行，能解决什么事情？哦……是魂影？我老是忘记这个。”

    “对。”

    周舒笑着点头，“刚才解决了小重界的问题，两面族已经决定和我们交好，也同意我们在那边修建云通，这样我们又往外走了一步，再过上百个界，就可以连到落鸢城了，那也是一个难点。”

    “这个落鸢城我不知道，不过做成了一件麻烦事，感觉的确很好。”

    小苏看着周舒，有些仰慕也有些不解，“郝城主青城主他们几十年都没做到的事情，你去一次就解决了？我真的越来越佩服你了。”

    周舒笑着摇头，“也不是我做的，是我运气不错，遇到了他们。”

    小苏想到了什么，“他们？就是你之前在界上遇到的熟人？他们帮你解决了小重界？这么好？”

    “对，鬼谷门的那些人，是一群能人，我们和他们有交情，过去他们在仙界宗门，而现在他们已经在外域自立门户了，”周舒点点头，苦笑了下，“不过这次他们帮了我，下次就不知道去帮谁了，他们这群人我一直看不透，都不是以修行为目标的，呵呵。”

    小苏疑道，“怎么你好像很忌惮的样子？很少见啊！”

    周舒抚额，沉吟几息，“差不多罢，我不希望和他们成为敌人。”

    如果孙涓那边成为敌人，威胁肯定比李尘衣要大，（顺便说一句，李尘衣那边其实也是一个隐患，因为仙舒城的峨眉至今没有得到李峨眉的认可，招星祭典等等事情都做过了，却没有得到任何回应，也就是说，李尘衣还是圣人种子的可能性不小，李峨眉可能还在护佑他，那将来注定也还有一战，周舒是这么认为的），而且比之前周舒想的还要大，因为周舒亲自感受到了伯灵军的实力和潜力。

    孙涓在悬铃宗千年，利用悬铃宗的名头招兵买马，拉起了伯灵军这样一只队伍，虽然目前人还不多，但每个人都算是精英中的精英，目前这些修行者就能击败准圣等阶的傲因，等到他们的境界再上升一两层，人数再多两三倍，再加上孙涓的兵道，那将是何等恐怖的一股力量？

    当年的孙涓能靠凡人击败魔族，那他手里的完全体的伯灵军呢？

    圣人之下，可能没有对手。

    只有掌管宗门这样的大宗门才能凭借数量和资源与之抗衡。

    这已经是一股强大到不容忽视的新势力了，而更让周舒担忧的，还是孙涓说的阴兵。

    如果那些阴兵也有生前同等的力量，毫无疑问比这只伯灵军更加可怕，死过一次的人，更多的临战经验，更高的追求，为了成圣而团结一心，无所畏惧无可阻挡，那种强大，想都不敢想。

    真细想下去，如果孙娟是把招募阴兵当成最终目标，而伯灵军只是成为阴兵前的预备，那又会如何？

    死亡才是真正的开始。

    放开数量，一只庞大的阴兵恐怕能征服诸天。

    孙涓这个人实在可怕，背后还有心魔老人，周舒都不确定他会变成什么样子。

    伯灵军，梁山三贤，魔教，还有玲珑天，这些新兴的强大势力现在一个个冒出来，加上还不愿意退场、做困兽斗的圣火门和万魂宗，外域乱象纷陈，这个时候，仙舒城又该怎么发展？

    目前看起来境况还很好，但一步不小心，就可能陷入四面楚歌的境地。

    不可谓不凶险。

    想到这里，周舒突然有种天赋都不够用的感觉，毕竟这些形势，靠推演很难做到。

    看着沉默了好一会的周舒，小苏意识到不对，沉声道，“不就是敌人么？有什么好怕的，你可是人皇，有那么多人都支持你，也不止是人类，很多其他种族也支持你。”

    她有些担心，过去没见过周舒这般忧心忡忡的样子。

    周舒很快收敛了只在某些人面前无须掩饰的愁容，回复了平日的淡定，“没事，就是想一想，其实我清楚，不管是什么困难都无所谓，要达到目标任何事都要经历。”

    小苏点点头，“就是啊，不管是谁，来了就打，没什么好意的。”

    周舒笑着道，“不管是谁？要是木族，也打么？”

    “好啊，周舒，你突然试我？！可恶，”小苏哼了声，坚决的道，“这些天我已经想清楚了，能不打就不打，但真是敌人的话，我一定不会手软，别忘了我可是在魔界长大的，能把这条命留到现在，全都是拼出来的。”

    周舒皱皱眉，“小苏，现在可不能随便去拼了。”

    “我知道，”小苏点点头，洒脱的笑，“在魔界，弱者的命都不是自己的，看强者什么时候收回去，所以我做什么都不在乎命，拼就拼了，而在仙舒城，命是自己的，我很珍惜。”

    “你想清楚就好。”

    周舒点点头，突然讶道，“小招这么快就回来了？小苏，我在仙舒城有点事。”

    “分身几用，魂不守舍，我都习惯了。”

    小苏嗤了声，继续向前。

    约莫过了半刻钟，周舒温声道，“的确是木族留下了风坤。”

    “哦，”小苏也不回身，淡淡的道，“确定是敌人了？”

    “只能确定是木族动的手，是不是敌人，还要去了才知道，”周舒缓声道，“说是玉檀界的木妖族长下的命令，在风坤进玉檀界之前就在气风层里布置了千手陷阱，风坤刚察觉就中了招，不然还有机会逃离。”

    小苏平静的道，“我知道了。”

    周舒追上几步，又道，“炽凤城没有我们的商路，具体信息不明，小招也不能确定木族这么做是出于炽凤城的命令，还是自己主动做的，总之，这件事还需要认真去调查清楚。”

    “不用跟我解释这么多，”小苏微笑，“周舒，你不用有顾忌，我听你的就是，我感觉自己想越多越没好处，再说我已经不是过去那个执着想要找到族人的我了，香儿跟我说了很多事情。”

    “还是我想多了，那到了炽凤城再说。”

    周舒笑了起来，“不过我们需要换个身份，这样去可不行。”

    （PS：谢谢lindeyan的长久支持，感谢订阅投票评论收藏的书友们~~~）

