    人类的反应并没有超出陈墨的预料。

    美国出了这么大事情，虽然说并没有动摇这个超级大国的根基与实力，但在国际上各国对此都表示出了非常密切的关注。

    虽然美国在很多方面神憎鬼厌，但无论是谁都不得不承认美国是强大的，它的军事力量也是实实在在的世界第一。

    但是现在美国人在自己家被人给端了，还打沉了一艘军舰，成建制的报销了大量的部队，这可就是天大的新闻了。

    上次美国人这么惨，还是上一次。

    尽管其他四大善人还是很愿意看到美国吃了这么大一个瘪，但对这件事他们却也格外的重视。

    毕竟能够把美国佬算计到这个程度，绝不是一般人能够做到的事情，在整个星球上也就同为五大善人的其他四个国家有这个能力了。

    更何况美国都亏了一批精锐部队和一艘军舰，其他国家可不敢保证自己面对同样的事情的时候不会损失更多。

    在其他四大善人的逼问下，美国还是向四国公布了关于终结者的事情，毕竟这件事情已经不光是美国一家的事情了，终结者所威胁到的是全人类的未来。

    而其他四国的参与，也让整件事情变得不一样起来。

    因为这次的事件暴露出来美军现在的通讯网络已经不安全，美国政府在询问了防火墙的研发进度之后，不顾防火墙只完成了主体工程，程序完整度只有90%，强行要求项目组将其上线，开始为美国提供网络防护。

    终结者所表现出来的可以入侵和劫持通讯网络，伪造军令的能力着实吓坏了不少人。

    这次发射的只是巡航导弹和防空导弹，被控制的也只是一条驱逐舰，没有造成过于严重的后果。

    但万一哪天被入侵的是一艘核潜艇，发射出来的是核潜艇上搭载的核弹头呢？

    各国虽然对自己的核弹发射流程安全程度很有信心，可美国人的军舰上不仅网络被入侵和劫持，就连接入的通讯都是伪造的，这不免让各国都感受到了实实在在的威胁。

    所以美军才会不顾防火墙还没有完全开发完成，就强行上马。

    不是他们不知道这个程序还没有开发完成，而是他们确实迫切的需要保护美国现在的网络安全。

    在终结者的威胁下，没有任何人胆敢说网络是安全的。

    原有的网络系统和通讯系统在终结者面前，甚至还不如一层窗户纸，美军又如何敢继续使用这些设备？

    事实上不仅是美军，其他几大善人家的军队在得知了这件事之后，也紧急升级和调整了各自的网络和通讯协议，更是将原本早已淘汰的传统通讯方式又再次翻了出来。

    虽然说这些老式通讯方式效率低下，但比起更容易被终结者入侵和劫持的现代通讯来说，这些传统的老东西或许更靠谱一些。

    陈墨对于这件事倒是乐见其成，不仅同意了美军要求提前上马防火墙的要求，更特意让人加班加点，对防火墙进行了“完善”，虽然没有达到最终完成的效果，但却也已经可以使用了。

    至少经过格蕾丝使用未来科技进行测试，防火墙也依旧起到了非常不错的防御效果。

    这无疑给了军方和美国政府极大地信心，同时也让其他几大善人安心了不少。

    在都知道和终结者必有一场大战的情况下，人类并不希望自己的通讯系统在面对终结者的时候是单向透明的。

    解决了通讯问题，美国也打算重建快速反应部队，其他几大善人也对此颇为感兴趣，打算各自派出精锐加入其中，以积累对终结者作战的经验。

    美国方面对此倒是乐见其成，在这种事关全人类的大事上，五大善人还是能够保持高度一致的。

    新的部队很快被组建起来，训练也很快展开了。

    其他几大善人派来的精锐虽然还在磨合期，但在训练上他们却没有打任何的折扣，也没有所谓的新兵刺头出来挑事。

    都是老兵精锐，基本上都有着战场经验，自然知道什么时候该收敛自己。

    要知道这些训练课程可都是美军根据陈墨、格蕾丝提供的资料，以及自身和终结者交战摸索出来的，可谓是目前对抗终结者最专业的训练了。

    原本快速反应部队剩下来的人更是怀着一股要为战友报仇的气更加努力的投入到了训练之中，他们希望能够亲手消灭更多的终结者为战友复仇。

    “对抗终结者，你们需要记住两点，第一、不要和终结者拼枪法，人类在这一点上是比不过机器的，而且小口径动能武器是对终结者毫无效果的。”格蕾丝现在是这支部队的教官，她一边说着，一边拔出战术匕首就这么一划，便将一只路过的苍蝇切成了两半：“第二，不要和终结者近距离战斗，即便你们像我一样接受了改造，依旧很难正面对抗一个终结者。”

    听到这里，一名身材魁梧的毛子特种兵问道：“那我们该怎么消灭他们？不使用枪械，也不使用近战，我们该怎么消灭目标？”

    “用各种你能找到的大口径武器，机炮稍微有点效果，枪榴弹能起到迟滞作用，大口径迫击炮能造成不错的伤害，坦克主炮直击可以杀死它们。”格蕾丝在被任命为教官之前，已经熟悉过美军现在的各种装备，将能够对终结者造成伤害的武器列举了出来。

    一边说着，她也从一旁的桌子上拿起了早就准备好的各种手雷和艺术品，向眼前这些士兵展示的同时说道：“铝热剂，高温可以有效对终结者造成毁伤，但并不是必杀，终结者可以通过舍弃一部分身体来规避铝热剂的伤害，而且构成终结者的碳纳米单元在耐高温性能方面并不差。

    真正能造成有效击杀的是EMP脉冲炸弹，对于我们所需要面对的终结者而言，电磁脉冲可以有效的影响它们身体里的精密电子元件，对它们造成致命伤害……”

    格蕾丝向这些士兵们展示着桌子上的艺术品，最终总结道：“当然，如果这些都没有，足够数量的C4一样可以消灭终结者，但这种做发并不推荐。”

