    横店一餐厅内，夏敬寒与刘师师相对而坐。气氛有些怪异，没有通常男女间约饭的风花雪月，两人在一起，更像是两个同好在那讨论自己的爱豆，事实也是如此。

    “湾湾那边的偶像，你最喜欢谁啊？”

    “大概是张少含吧。”

    “嗯？这是为什么啊？”

    “因为她的歌比较洗脑。”

    刘师师怔了怔，这算什么理由，洗脑？你其实是人家的黑粉吧？

    胡思乱想着，刘师师又在大脑中将自己的爱豆仔细和张少含PK了一番，歌唱方面，爱豆还真不如张少含，但演戏方面。自己的爱豆是完胜张少含的。

    刘师师露出胜利者的笑容：“我也挺喜欢张少含的。”

    “哦，想不到我们是同好呢。”夏敬寒很纳闷，刘师师的表情突然怎么就这么自信了。

    “为我们的同好之谊，我敬你！”刘师师眯着眼睛，眼中隐隐露出一丝期待。

    夏敬寒眼神澄澈并带着笑意：“那我也为在杀青之前，能够找到一个同好，敬你。”

    两人说笑着吃吃喝喝，看着就跟关系要好的朋友一样，实际也是如何。相处了一个多月，现在还真有种哥们的感觉。

    刘师师早就从杨宓口中得知了夏敬寒的性格作风，外在红尘交际花，内在通透琉璃心。和他确立男女关系难，但确立朋友关系易。只要是带着拜把子的心和夏敬寒交流，夏敬寒基本就会沦陷。

    在杨宓的提醒下，刘师师也隐约觉得，和夏敬寒成为朋友，绝对不是坏事。

    两人你一杯来我一杯的敬酒，刘师师双目杀气腾腾的，像是个纵横战场的将军，以食为马，酒为刀，看那架势，今天不把夏敬寒给灌到醉就绝不罢休。

    “你这个人，可真奇怪。人心好，话还多，可就是不肯随便和女孩子深入接触。”刘师师睁大了眼睛，试图努力保持最清醒的状态，可眼皮却一直不争气的往下拉。

    夏敬寒眼神露出一丝玩味，又立刻恢复如常：“我话多是因为我喜欢说话，不肯和女孩子深入，是因为没有谈恋爱的打算。”

    刘师师笑着又喝了一口酒：“你就是传说中要守身如玉，永葆青春的美男子啊。”

    “跟大哥说实话，你不谈恋爱，是不是有喜欢的人，她是个什么样的人。”借着酒精的催化，刘师师瞬间化身成一个八卦记者兼帮派大佬，眼睛里都快闪出小星星了。

    “我肯定有喜欢的人的，不过，这不能阻碍我至今单身。”

    夏敬寒话一说完，刘师师不由的鼓鼓掌，夏敬寒是她见过第一个，把至今单身说的这么理直气壮的人。

    刘师师不由变得更兴奋了：“你喜欢的人是谁，高中时代的英语老师？去医院偶遇的年轻护士？在某列空乘上一见钟情的靓丽空姐？”

    夏敬寒一口酒喷了出去。姑娘，你暴露了......好吧，我也暴露了......

    看着刘师师绯红的脸颊，夏敬寒也不由老脸一红，刘师师这姑娘平日里看着文文静静的，怎么喝完酒之后，嘴上就没了把门。

    “说什么呢，我喜欢的人，年龄和我差不多，而且人家可是正宗的......”话没说完，夏敬寒给自己灌了一杯酒。自己差点把话说多了，必须冷静冷静。

    没有什么谈话比话说一半最让人生气了，刘师师用手指骨节哒哒哒的敲着桌子，不停催促着。

    “说话说一半叫什么啊，再说说你喜欢的人！”

    “可真的没有什么好说的啊。”夏敬寒脸上一半是无辜，一半是破罐破摔。

    “满足一下我的好奇心嘛！我对酒发誓，我不乱说！”刘师师摇头晃脑的，理智开始逐渐奔溃。

    夏敬寒无语的又给自己倒了杯酒，一饮而尽后慢慢的说：“我喜欢的人，是个可爱的女孩。嗯，特可爱。”

    “我还以为你喜欢的类型是那种性感的大姐姐呢。”刘师师端起酒杯，透着琥珀色的液体仔细的端详起夏敬寒。

    夏敬寒也正通过玻璃杯看着刘师师：“性感的大姐姐？我可没有这种爱好，你不要胡乱猜啊。性感在可爱面前不堪一击。”

    “哈哈，不是我说的，是小宓说的。她说，你理应喜欢大姐姐的类型。”

    “杨宓师姐这么说的？不合常理！”夏敬寒一听这个猜测是从杨宓口中得来的，脑子一时也有点懵。

    没容得夏敬寒仔细思考，刘师师就大笑着说：“小宓说，你在开学第一年，就老是找他们宿舍里，看着最成熟的姐妹，真有这事吗？”

    夏敬寒由哭笑不得变成了开怀大笑，而且笑的格外放肆：“哈哈哈！师姐也真是的，我就是找小菲师姐的次数比较多罢了，她居然发散思维这么离谱。”

    刘师师听了夏敬寒的话，啪的一合掌，眼睛一睁一闭：“也就是说，小宓说的是事实，但推理错了。”

    “很显然，确实是这样。”

    “这种时候你还笑。”

    “不笑难道还要哭？”

    “哈哈，我喜欢你这样，一杯酒敬天，一杯酒敬寒。”刘师师越说越起劲，抄起酒瓶又给夏敬寒倒满了一杯酒，夏敬寒警惕的看着刘师师，对方毫无自觉的眨了眨眼。

    半小时后，刘师师彻底趴在了桌子上。

    “师师姐，醒醒了！我们还得回去呢！”夏敬寒发现刘师师真的醉了，这才赶快敲了敲桌子，但对方没有任何回应，显然早已熟睡。

    夏敬寒只好掏出手机，拨打了杨宓的电话。

    “对不起，您拨打的号码正在通话中......”

    五分钟后。

    “对不起，您拨打的号码正在通话中......”

    十分钟后，电话提示依旧......

    书到用时方恨少，忘要号码才知难......

    夏敬寒真的挺后悔的，平时和胡哥，袁红他们聊得这么近，怎么就忘了要他们的手机号码了呢。

    重重的叹了一口气，夏敬寒摇摇晃晃的背起刘师师，离开了餐厅。走的时候，夏敬寒似乎还能看见服务员在憋笑。

    坐出租车回到酒店，夏敬寒一路背着不省人事的刘师师到了她的房间门口，然后意识到另一个尴尬事，刘师师的房卡呢？

    “不好意思啊。”夏敬寒对刘师师轻声的抱歉，然后翻起了她的口袋，除了手机和两张银行卡，啥也没有......

    夏敬寒一番心理斗争后，生无可恋的打开自己的房间，将刘师师安置在自己的床上，然后把自己的房卡往桌子上一放，自我放逐出了房间。

    嘭的一声，门关上了。看着已经没法再进的房门，夏敬寒厚着脸皮敲响了胡哥的房间。

    “老胡，开门，开门啊！”

    才敲了几下，胡哥手拿一副扑克牌，脸上粘着几片纸条，疑惑的瞅着一身酒味的夏敬寒：“敬寒，你怎么一身酒味？”

    房间里同样身上全是纸条的宋羊招了招手：“敬寒，你今天怎么想起串门了。”

    脸上的纸条稍微少点的袁红一看是夏敬寒，打趣说：“小寒，你是来破坏赌局的吗？”

    “我不是来破坏的，而是来加入的。”夏敬寒几步走进了胡哥的房间。

    一会功夫，胡哥的房间变成了四人牌局。

