    第115章 第二考核：魔魂大白鲨群

    修炼了许久后，林峰才起身向山下退去，今天就先到这里了。来海神岛的路途中，他们每一次都是通过搏杀逃出生天，身体也需要恢复下，不能太过劳累，毕竟修行讲究的是循序渐进，第一天到这里就差不多了。

    一天的海神之光闯荡，已经让水无伤和水雷两人疲惫不堪，所以吃过晚餐后就早早的睡了。只有小舞还在和林峰一起修炼玄体功，毕竟这功法对考核海神之光有奇效，所以小舞想要尽快入门玄体功，到时还能借助海神之光来辅助玄体功修炼，这样她的实力就可以得到飞快提升。

    不得不说，小舞也是很聪明的，经过林峰的讲解，她已经勉强懂了其中的意思，最后在林峰的帮助下运行了一个小周天。

    第二天，四人又来创海神之光。林峰已经完成这一考核，根本不需要再有什么顾虑，反倒是小舞他们三个还得努力的去爬阶梯。

    这一次，林峰直接趴到第五百的阶梯处，坐下来运转玄体功，修炼重瞳术。他身后圣龙虚影印在虚空中，七彩魔蝶则在他四周上下翻飞，一层无形的能量体把他包裹了起来。

    不得不说，这海神之光对修炼有奇效，虽然林峰感觉自己运行玄体功没有以前那么顺畅了，但每运转一次他的四肢百骸都好像被敲打了一遍，变得更加坚韧起来。

    这一次，波塞西依旧站在殿宇前看着林峰，眼里除了惊牙还是惊讶，要说魂斗罗能登到这个台阶数也算是正常，但是这速度却很快的令人不可思议。

    七天后。

    林峰站在第七百台台阶处，看着远方，海神岛的风光尽收眼底。他身后的五爪金龙与七彩魔蝶将他映衬的伟岸，向一个少年至尊般。

    “看来也该进行第二考核了，也好把时间都集中起来闭关修炼。”

    林峰感受着体内的魂力，呢喃道。他抽出第二张卡牌，看着上面的介绍。

    “一个人突破海魔魂大白鲨群的阻拦冲出环形海？”

    林峰眼神怪异，这卡牌上并没有提到魔魂大白鲨之王，看来这是考虑到了那头魔魂大白鲨化形了的缘故。

    “突破魔魂大白鲨群阻拦，不得伤害魔魂大白鲨…”

    林峰皱了皱眉，要说冲出阻拦倒是有可能，但是不能伤害到魔魂大白鲨就有点难度了。毕竟魔魂大白鲨群中肯定有不少万年级别的存在，想要凭借速度与技巧通过这一群体的阻拦，似乎难度有点大。不过一想到自己最近天水引有所突破后，就没有再担忧什么了。

    “明天开始考核第二考核吧。”

    林峰不再在第七百台阶处停留，直接从虚空中踏步而下，出了海神之光。

    随后，他就直接开始对着环形海修炼起来。既然打算明天进行第二考核，那他必然得做好十全的准备，争取第一次就能通过。其实以他八十四级的魂斗罗实力，想要通过这第二关并不难，只要双武魂一开，突破环形海是件容易的事。

    “你要进行第二考核了吗？”

    波塞西从虚空中浮现，出现在林峰身前。

    “是的，前辈，我打算明天开始考核。”

    林峰依旧很恭敬的说道。

    “嗯，以你目前的实力要通过环形海难度不大，不过得提醒你的是这魔魂大白鲨群中有一只十万年级别的魔魂大白鲨之王，实力不错。”

    波塞西微微一笑道。

    “魔魂大白鲨之王？”

    林峰有些疑惑，那个魔魂大白鲨之王不是已经化形成人了吗？怎么会还有魔魂大白鲨之王？

    “是的，魔魂大白鲨族群中有两位十万年级别的存在，这两位是兄妹，妹妹魔魂大白鲨曾经前方北方寻找到了化形的契机，而哥哥魔魂大白鲨之王则还在这魂环行海中，保护这一族群安然成长。”

    波塞西似乎看穿了林峰的心思，慢慢解释道。

    “好，我会小心的，谢谢波塞西前辈。”

    林峰微微鞠躬了一下，礼貌地说道。

    “不用不用，以你的身份，不必要对我这么客气，叫我波塞西姐姐就可以了。”

    波塞西连忙说道，以林峰的实力，绝对会继承海神之位无疑了，毕竟这些时日他的修炼她都看在眼里。海神继承人与她海神岛大供奉的地位是处于同一级别的，甚至要比她高一点。一旦继承完神位，成为海神，那她也必须尊称海神了，整个人海神岛都会是他的。

    “好的，波塞西姐姐。”

    林峰改口飞快，叫一个巅峰斗罗姐姐他怎么都感觉不亏，而且还是个天资绝色的女子。

    “那我先走了，明天考核小心些。”

    波塞西笑了笑，随后就消失在了空间中。

    林峰嗯了声，随即感觉叫波塞西姐姐有点怪怪的，怎么突然让他叫她姐姐了？难不成是因为海神继承人的缘故？

    夜晚很快过去，当东方刚出现一抹红与白时，林峰就已经站在环形海了。今天的考核里有魔魂大白鲨之王，这让他不得不多做准备，虽然这魔魂大白鲨只是阻拦他不让他冲出环形海，不会出杀招，但是林峰也不得不多做准备。毕竟这可是一个族群，不可小觑。

    呼～

    林峰深呼吸了一下，随后就一头扎进了环形海中。

    他动用玄体功和重瞳术，一双七彩魔蝶翅膀在他背后浮现，在还没有看见什么海魂兽的前段，他就冲出去了几百米，这一切不过是眨眼间的事。

    “嗯？！”

    隔着几百米远，林峰就看见前方出现了一大群魔魂大白鲨，大概有几百头，密密麻麻的，向他冲击而来。

    林峰大感不妙，随后直接窜向了高空，远离魔魂大白鲨群是最好的选择。

    正当林峰窃喜时，下方的海域里猛然窜出几百头魔魂大白鲨，张着吞天巨口，直接向他冲来。

    林峰大骇，几百头魔魂大白鲨的巨口，他看到这一幕就感到头皮发麻，太过瘆人。他不得不再往高处飞，逃离这些窜上来的魔魂大白鲨。

    随后，再次如同离弦的箭一般往环形海对面冲去。这环形海极大，对面的岸根本看不到。

    “你以为这样就可以逃过魔魂大白鲨群的阻拦了吗？”

    一头超级魔魂大白鲨冲天而起，足足有千来米高，仿佛要将林峰给咬在口中。

    (本章完)

