    弟弟……

    装晕倒在地上的王路，心头一阵巨颤！

    林凡……居然是江北林家的人！

    王路突然想通了为什么林凡会在拍卖会的时候对林轩动手！

    他感觉自己知道了什么不得了的事情！

    林凡却依旧还是那淡然的笑容，不过这笑容之中，充满了讽刺的神色！

    “弟弟？那个随时准备弄死我的人，给我叫弟弟？”

    这话，顿时让林轩的脸上一阵青，一阵红，脸色精彩极了！

    “不过我还不想沾血！”林凡再一次开口。

    这话顿时让林轩感觉眼前一亮，仿佛有了一线生机！

    “这么轻易放过你，我自己心里又过意不去！”林凡一脸苦恼的模样，似乎很纠结！

    “弟弟，你放过哥哥吧，我回去跟爸说说，让你回江北林家如何？”林轩开口，脸上充满了急切地神色，不过眼底却闪过一抹怨毒！

    回江北林家？

    一个杂种也配回江北林家？

    小的时候没死透，长大了依旧得死！

    不过这些话，林轩是不会说出来的！

    毕竟……

    他真的担心自己会被眼前的林凡杀了！

    林凡好像没有听到林轩的话一样，依旧在喃喃自语！

    不过片刻之后，林凡才回过神来，看向林轩，脸上露出一个灿烂的笑容，看向林轩，开口道：“你花钱买自己的命吧！”

    花钱买自己的命……

    林轩的脸色一僵，隐约有一丝愤怒！

    可最终却还是忍了下来！

    “林凡……你是我们江北林家的人，我不忍心你走上歧途啊，你这是绑架勒索啊！”

    林轩苦口婆心的开口，一副为林凡好的表情！

    林凡一脸见鬼的表情，看了林轩一眼，最终无奈的摇摇头，开口道：“算了，那我只能弄死你了，让你们林家一起办丧事，应该能给你们林家省点办丧事的钱吧！”

    说完之后，林凡还仰天一叹，一脸的惆怅：“我这人，就是太心软了，太善良了，为你们林家省一些丧葬费都帮你们考虑好了！”

    这话气的林轩额头一阵青筋，脸色阴沉无比！

    听听，这特么说的是人话？

    为了给江北林家省丧葬费，就把自己也送下去？

    “弟弟……你听……”

    “想死，还是想要钱？”

    林凡脸色微微一冷，眼底闪过一抹杀意！

    煞气瞬间让林轩全身冰凉，面无血色！

    林凡已经失去了耐心，对于林轩，已经没有什么好说的了！

    “钱……你要多少钱！”林轩脸色苍白的看了林凡一眼，“二十万怎么样？”

    “你的命，就值二十万？”林凡背着手，在周围踱步，目光在林轩的身上扫视，落在林轩的两腿交汇处，一副戏谑的模样！

    那模样，顿时刺激到了林轩！

    林轩就好像是一只炸了毛的花猫一样，怒视林凡。

    “怎么，我说错了？”林凡戏谑的看向林轩。

    林轩脸色逐渐冷了下来，深吸一口气，也不再隐藏自己眼底的怨毒，冷冷的开口道：“你说吧，想要多少钱！”

    “一千万！”林凡开口！

    “什么！一千万！”林轩直接炸开，感觉整个人都不好了！

    他本以为林凡会要一点钱，没想到会这么大胃口！

    趴在地上装死的王路还有躺在床上装害羞的柳影，此刻心头一阵颤动！

    林凡的语气，不像是在开玩笑！

    “没钱，就打电话让你家人来送钱，当然，也可以选择报警！”林凡嘴角微微翘起，目光有些古怪的看了林轩一眼，“不过你派去偷那个价值一千三百万的灵芝的人，已经被我抓到了！”

    林轩脸色瞬间变得慌乱了起来，眼神闪躲，开口道：“你在说什么？我什么都不知道！”

    “你要是真不知道，现在就应该报警了！”

    林凡嘴角微微翘起，开口道。

    这话瞬间让林轩的身体一颤，最终脸色变得铁青！

    他了解自己派去的人，根本不需要逼问什么就会直接将自己供出来！

    事实上，他还真想过要报警，以林家的影响力，让林凡在牢里度过半生还是很简单的！

    可如果真的报警的话，林凡将自己做的事情抖出来，恐怕就连自己也得搭进去！

    毕竟……

    尽管他不想承认，可林凡也不是好惹的！

    “八百万！”林轩脸色阴冷的开口。

    “一千万！”林凡脸上的表情依旧还是那么淡然，可却让林轩郁闷无比！

    “好，钱给你，以后离我远一点！”林轩愤懑无比，声音闷闷的。

    接着，林轩直接打开电话拨了一个电话，林凡的手机里传来了银行卡到账的信息！

    看着手机上的一千万到账信息，林凡脸上的笑容变得戏谑里起来。

    “多谢林少了！”林凡嘿嘿一笑，看向林轩的眼神，就好像是看一个冤大头！

    在这样的眼神之下，林轩很愤怒，却也很无奈！

    “不过……你的车碰了我的车漆的事儿怎么说？”林凡再一次开口！

    林轩一怔，一张脸变得扭曲了起来！

    这……

    这特么是人干的事儿？

    趴在地上的王路几乎要笑喷出来。

    林少可是第一次这么吃瘪！

    “明明是你……”

    “啪！”

    林凡伸手，一巴掌拍在了林轩的脸上！

    林轩的脸瞬间就涨红，一道巨大的巴掌印猛的浮现出来！

    “我……你不是说……”林轩脸色扭曲，声音甚至带上了哭腔！

    “你花钱买了你的命，可没买你不挨打！”

    林凡微笑着开口，不过这脸上的冰冷，却让在场三人全身僵硬冰凉！

    “你……你这个杂种……”

    林轩愤怒无比，已经破罐子破摔了！

    林凡脸上的笑容更盛，手掌狠狠的朝着林轩的脸扇过去！

    “偷我的东西……”

    “蹭我的车！”

    “看见你就想打！”

    林凡的声音，伴随着另一个凄厉的惨叫声，几乎压过了外面酒吧里震耳的音乐！

    半个小时之后，林凡揉着自己的手，从包厢里走出来，一脸的舒畅！

    而包厢中，王路从装死的状态中爬起来，柳影也从被子下钻了出来，急忙穿好衣服。

    两人看着已经被打成猪头，两眼翻白的倒在床上的林轩，不由得打了一个寒颤！

    “林凡……”柳影开口，不过刚说了一个名字，就停了下来，有些忌惮的看了外面一眼。

    王路瞪了柳影一眼，开口道：“以后，见到他躲着走！”

    他可不敢跟林凡再沾上什么关系！

    之前虽然他很想对林凡报复，可现在，他一点报复的想法都没有了！

    喜欢超品神医请大家收藏：()超品神医更新速度最快。

