    曹宁锁上铁门，不让有人进来的机会。然后，他来到了仓库，看到韩雪准备开一楼放家俱的那仓门，便说：“不用开，我们直接装老克的货。”

    “行吗？”

    “行不行都要做。今天我麻了两个人，如果他们明天碰了头，说起这事，他们就会知道有人给他们下药了。一报告的话，那么再进去的车子都会检查。”

    韩雪一听，认同曹宁的观点。他们只有这一个机会了。

    “那好！成败就此一举。”

    韩雪不去开一楼的门，而是去了二楼。

    将二楼的门打开，韩雪站在车厢内，曹宁进仓库去搬货。

    一趟……五趟……十趟……，一直来回四十趟，曹宁才将二楼仓库里的货搬光。

    出了门，依然将仓库的门锁上。

    “没了？”

    “搬光了。”

    曹宁也不去走楼梯，直接跳到车厢，看了看车厢的情况，点点头：“你在车厢。我去开车。”

    “好！小心点。上级有规定，万一被发现，弃货留人。”韩雪吩咐道。

    曹宁跳下车，来到了驾驶室，上了车。

    然后，开着车子出了仓库。

    斜眼看过去，那个守卫还在熟睡。

    曹宁开着车子来到了大门内。下车去了门卫室。

    进了门卫室，曹宁将那大茶杯中的水倒在水沟中，又向杯中灌了一杯水，再次倒掉。

    这样一来，明天他们发现，检查杯中，不会发现杯中存有残余的麻醉药成份。

    那个酒杯更容易，守卫在喝了有药的酒后，又倒了两杯，这样一来，杯中不会再有氟烷的成份了。

    将铁门打开，将货车开出。

    曹宁再次下车，回来将大门锁上，将钥匙放在原位，之后，翻过围墙，跳出了大院。

    韩雪一直在看着曹宁做事。

    “搞掂！”

    曹宁做了一个ok的手势，上车开车，离开了四平仓库。

    他没有将车直线开离四平仓库，那样的话，前方哨位的人就知道车子是从四平仓库开出的。

    曹宁开着车子，从小巷中穿过，绕了一个大圈，开到了出口一个检查站。

    这时候，己经到了十二点钟，检查站的人都睡了，只留下一个哨兵在值班。

    曹宁的车子开到哨兵的面前。

    “证件！”哨兵拍了拍车门。

    曹宁拿出一个证件，递了过去。

    哨兵一打开，“啪！”立正敬礼。

    “报告……太君。”

    曹宁拿出来的是一份日军第五师团的军官证。

    摆摆手，曹宁说：“我是在执行秘密任务，不准说出去。要是有人知道了我私自走货，你就死啦死啦的。”

    哨兵头上都冒汗了。

    日本兵并不是很守规律的人，经常有日本兵走私运货。只要中国人出的起大价钱，日本兵就能帮助走货。

    平时哨兵也就是听说，知道别人碰到过。但是今天，怎么这么倒霉，让自己给碰上了。

    “太君，我今夜值班，什么都没看到。没有什么车经过。”说完，哨兵还四外看了看，仿佛眼前没有汽车。

    曹宁用日语夸了哨兵一句：“你的，大大的好！”

    说完，曹宁开着车子驶远了。

    哨兵这时才敢用衣袖去擦头上的汗水：“呸！什么玩意儿。总算躲过一劫。”

    曹宁过的第二个检查点，是日本人的检查点。

    这个检查点有点不好过去。

    想了想，曹宁停下车，来到了车厢。

    “前面就一个检查点，过了就能直接到达交货点。”

    韩雪有些担心：“这是日本人的检查点，不好过。”

    “是啊！混不过去。再困难也要闯过去。这些武器弹药，够两个营的装备了。打起仗来，国军的一个师都对付不了的。所以，我们不能丢掉这些武器。”

    韩雪问：“首长说……”

    曹宁摆摆手：“我知道。我有一计。”

    “快说。”

    “等一下，我单人偷过去，在那边偷一辆车子，从那头闯检查点。吸引日本人。等我将日本人拉走了，你就开车过去，有人拦的话，一枪杀了，不留活口。”

    “不行！我去引开日本人。”

    曹宁发火了：“我一个大老爷们，让你一个姑娘去冲锋陷阵？那我还是人吗。不用争了，听我的。”

    说完，曹宁的身子向着路边一闪，消失了。

    这个检查点，主要是针对车辆的，行人的话，旁边有一条小道可过。白天，这小道有日本兵把守，但晚上，这小道就无人看守了。

    曹宁快速地穿过了这小道，跑到了离检查点有一里多的一个小街道，看到了有一辆小车。

    曹宁便撬开了车门，坐上了车。

    油不少，能跑一段路。

    曹宁驾驶车子，向着检查点驶去。

    那个哨兵，看到有车过来，命令曹宁下车。

    曹宁的手从里面伸出。

    哨兵一看，有枪。吓得他连忙去端枪。

    “砰！”一声枪响，曹宁便开车闯了过去。

    哨兵被一枪击中，倒在地上。

    枪声惊醒了检查点的日军。他们纷纷跑了出来。

    刚好看到车子在驶远。

    “快追！”

    一个少尉喊了声，六个日兵上了两辆摩托车，向着曹宁走远的方向追去。

    检查点中，就留下了一个日本兵。这日本兵警惕地站在路中央。

    这时，韩雪开着车子来了。

    “下车！”日本士兵喊道。

    “太君，别开枪，我下来。”韩雪打开了车门。

    日本士兵一看：“花姑娘……”

    话还没说完，韩雪手上的枪响了。

    开过枪后，韩雪又关上车门，开着车子冲出了检查点。

    而在她的后面，曹宁快被日军士兵追上了。

    曹宁估计韩雪这时候应该到了交货点，就不想再跑了。

    他在一个转弯处，刹住车，跳下来，连开了三枪。

    这三枪没有打伤日军，但是吓住了他们。

    他们不敢再冲了，命重要。

    “下车，包围。”少尉命令道。

    六个日本兵分几个方向，向着曹宁包围上去。

    十多分钟后，他们缩小了包围圈，相互碰面了。

    但是，车子在，人却不见了。

    十多分钟前，曹宁就离开了。

    而这时，韩雪开着货车来到了一个小院。

    对上了暗号后，韩雪说：“接货吧。”

    