    虽然在东古平原上，君临他们收获了一场胜利。

    但是在整个狂猎位面，局势却是朝着对狂猎帝国不利的方向发展。

    为了这次大入侵，134位面大约开辟了二十条临时位面裂隙，进入了近百万军队。

    就这顾忌还只是第一批，后面还会有源源不断的进入。

    于是在一天之内，狂猎位面的各个区域都陷入了与134位面的对抗中。

    战争局势急剧变化，原本狂猎位面的内战，因为134位面的介入，而成了三方混战。

    在这种情况，君临他们早有准备。

    “你说什么？”

    前线指挥所里，一大群人怒视君临。

    君临道：“事情已经出现了变化，134位面入侵。我说，你们作为狂猎的人民，难道就这样看着异位面入侵吗？听我一句吧，暂时放下内部矛盾，和拉格玛联手，先打败134位面再说。”

    “不行！”一名自由阵线的高层已叫道：“134位面不可能长久占据这里，他们只是过来打秋风的，帝国才是最大的敌人！”

    “没错！我们应该利用这个机会，先灭帝国！”其他自由阵线的高层也纷纷喊道，就连哈洛维都皱起眉头，显然是不满意君临的决定。

    这不奇怪。

    这种事也曾在华夏上演过。

    岛国入侵华夏，华夏内战双方，一方要求联手，一方泽坚持要先灭内敌。

    只不过那时要求联手的是红军，而要先解决内敌的是国军，但理由都是一样的，即外敌只是来打秋风的，内敌才是根本祸患，是要抢天下的。

    之所以会有这样的想法，自然是因为形势。

    和华夏当初的情况不同的就是，在狂猎位面，自由阵线形势一片大好。

    他们有足够的自信打败帝国。

    134位面的入侵，其实是带给了帝国机会，而不是给自由阵线机会。

    更重要的是，自由阵线联盟也知道，他们的胜利和候选者有关，而候选者能够留在这里的时间有限。

    守护者不死，所有的胜利很可能都没有意义，最终都变成梦幻泡影。

    于是曾经叶清弦劝他们高速扩张的理由，如今正成为他们反对联手的理由。

    这真讽刺。

    事实他们也确实无法理解：你们的任务在这个位面，你们的目标是帝国守护者，为什么你们却要放弃目标，转而对付134？

    没人能理解。

    甚至连罗伯特都不明白。

    然而君临却很坚决。

    他说：“我知道你们可能不太相信我接下来要说的话，但我还是希望你们能对我有所信任。”

    “你想说什么？”哈洛维问。

    “134位面动机不纯。”君临道：“想想吧，过去这段时间，自由阵线虽然一路开疆辟土，但是我们一直都没有遇到帝国的主力，为什么？”

    一名高层回答：“因为他们把大部分力量都放在了三圣城和帝都以及通往帝都的路线上，而我们也是绕开了这些主力所在。”

    “没错。但你们有没有注意到134位面的进攻方向？”君临问。

    大家互相看看。

    君临已指想地图。

    地图上有多达二十多处银色箭头，代表的正是134位面的入侵部队。

    君临指指箭头：“仔细看，这些箭头指向哪里？”

    其实不用他说，哈洛维就已经看出来了，他说：“三圣城。他们是冲着灵魂水晶去的。”

    “没错。”君临笑道：“过去这段时间我一直在奇怪一件事，就是灵魂水晶到底有什么意义。我的对手，到底有什么样的打算。虽然结果还没出来，但至少从目前的局面看，好像有人非常希望我摧毁这三处灵魂水晶呢。”

    哈洛维愕然：“你是说，因为你没有对灵魂水晶下手，所以134位面就来帮你下手，而你却要阻止他们？为什么？”

    “哦，这就是问题了。”君临摊手。

    “难道说，摧毁了水晶，系统就无法被破坏了？”有人问。

    叶清弦笑道：“如果是这样，那狂猎帝国自己摧毁水晶就可以了，为什么还要劳动别人的手？”

    呃。

    的确是这样。

    君临已道：“我不知道这里面到底有什么问题，但幸运的是，我们至少可以分析星光文明。星光文明太遥远，正因为遥远，他们不可能涉及太过复杂的局，他们的目的，必然是简单而单纯的。”

    他指指三圣城：“我现在可以肯定，摧毁这三块水晶，一定是破坏系统的关键。这一点不会错！”

    “既然这样，为什么你不尝试摧毁它们？”有人问。

    “因为一定有后续……一定还存在我们不知道的后续。”君临喃喃道。

    自由阵线并不知道君临和灭霸达成协议要控制系统，他不会说这个，但他可以说别的：“值得注意的不仅仅是134位面，还有狂猎帝国。狂猎帝国的动向，其实也很奇怪。”

    他指向三圣城：“帝国兵员正在调动，很显然，帝国也看出了134位面的打算，他们正在把所有的兵力都调往这三处，全力死守三圣城。”

    “这听起来不算奇怪。”有人不解。

    “不，这就是奇怪的地方。”君临道：“如果我是海恩斯沃兹，我会更重视谁？134位面？还是我君临？”

    他说着一笑：“不是我自大，但我敢肯定，沃兹不会在意134位面，他只会在意我。你们看，兵力集中守护三圣城，反倒是帝都开始空虚了。如果我们在这个时候，对帝都发起攻击，又会如何？”

    哈洛维等人互相看看。

    有人已兴奋道：“对，借助帝国和134位面对决，我们就应该奇袭帝都！”

    “但我不会这么做。”君临说：“一切不正常，必有怪异。我们所做的一切，都可能反而落入对手的圈套。”

    “但也有可能没有圈套，有可能只是天命者或者拉格玛相信自己的实力，相信在灵魂水晶没有被摧毁的情况下，我们无法攻陷帝都。”有人道。

    “是吗？那不如打个赌怎么样？”君临道：“你们现在向拉格玛发出和平邀请，看看拉格玛是怎么反应的。如果他拒绝了，那就说明他有足够的自信。而如果他没有拒绝……”

    君临笑了：“那就矛盾了，对吗？”

    众人同时默然，然后一起看向哈洛维。

    叶清弦是名义最高领导人，哈洛维则是自由阵线的实质最高领导人。

    在这里，他说的话还是有分量的。

    哈洛维想了想，问君临：“如果……我是说如果……他接受了，那我们就真要和帝国暂时合作？那以后怎么办？”

    “所以说，我需要你们的信任。相信我，无论如何，都会帮你们摆脱天命者对你们的压榨。但是在那之前，我们不能感情用事。”君临认真道。

    他说这话时，已悄然发动说服技能。

    老天给脸，愤怒翻译官没有出来捣乱。

    哈洛维叹口气：“举手表决吧。同意的举手！”

    大家互相看看，有人开始举手，但依然有人坚持反对。

    最终君临他们以一票险胜。

    走出会议室的一刻，君临面色铁青。

    他很不满意。

    他说：“我使用了说服的能力，竟然还有五个人表示了反对。清弦，注意这五个人。”

    “明白。”

