    “我们刺客联盟想要在阁下这里长期购买炼金火枪，每个月我们刺客联盟都需要一批制式手铳，数量大约在20-30之间。”

    “这个交易是可以做的，不过你们需要溢价购买，并且如果我发现你们有倒卖行为的话，我有权终止合作。”甘罡总督说道。

    “这个是自然，不过不知道阁下接不接定制火枪的活儿。”

    虽然火枪市价并不贵，但是大量出货是需要承担风险的。

    而且他这里并不是军火厂，所以基本上所有炼金火枪都是手搓的，价格自然是比一般的火枪贵上一些。

    “接啊，不过定制火枪是会按照具体性能和相关材料进行溢价的。”

    “规矩我们都懂。”刺客联盟的这位拿出了早就准备好的合同。

    合同的甲方乙方分别是刺客联盟和钢，公证人分别是刺客之神阿萨辛和炼金之源。

    两人就合同的细节调整了两下，然后就达成了这个双方都非常满意的交易。

    皮里斯和甘罡总督带着刺客联盟的那位使者来到了治安官宅邸，也就是皮里斯的家中，这里也是‘钢’之小镇的武库所在。

    里面的炼金火枪储备还是有一些的，有制式的火枪也有甘罡总督用来练手的，改良过的火枪。

    还有一些仪轨用的火枪，当然了也不全是甘罡总督设计的，士兵·星际警备新兵序列的皮里斯在训练的过程中也参与过不少火枪的设计。

    虽然星际时代已经没多少这种火药动能武器了，但是动能武器的种类还是不少的，电磁动能武器，亚光速炮之类的动能武器在面对特殊种族的时候，往往比那些所谓的先进激光武器更加的可靠。

    “雾都王国制式炼金手铳，蚀刻有坚固，穿刺，精准三种炼金法阵和精神感知炼金符文，溢价半成，这里有二十把，制式长火铳，附带有穿刺、撕裂的炼金刺刀，炼金火枪本身附带坚固、穿刺、爆破炼金法阵。”

    “铁塔王国制式炼金手铳···”

    “北境王国制式炼金手铳···”、

    “当然了这些炼金手铳大补分也都是神似而已，我们为了方便后勤补给，统一了这些手铳的子弹口径，统一使用12口径的子弹。”

    “这是改良版的狙击火铳，有效射程3km，附带消音法阵，消音器，后坐力抵御装置，光学瞄准镜，子弹是25口径的子弹，各种坚固、摩擦抵消的法阵也是数不胜数，这个你们要不要买。”

    “多少钱。”刺客觉得自己要是有这玩意儿，说不定能干掉大师层次的大佬。

    “五千金镑，童叟无欺（也就翻了五倍而已）。”甘罡总督说道。

    刺客的嘴角动了动，果然这就是现实啊“买不起。”

    甘罡总督耸了耸肩表示这正常情况。

    最终这位还是选择了雾都王国制式手铳，其实这种制式手铳并不是最优解，在甘罡总督看来北境王国的制式炼金手枪的设计才是最可靠的。

    不过北境王国的炼金术发展并不怎么样，所以他们出产的炼金手铳质量一直比不上其他王国的，这也就导致了北境王国的炼金手铳名声不怎么好。

    反倒是雾都王国的制式炼金手枪虽然设计一般，但是由于炼金术发展的好，所以质量一直不错，以可靠性一直闻名于整个世界。

    不过这批手铳都是甘罡总督制造的，质量都是有保证的，如此这般自然是设计更加优秀的北境王国炼金手铳更加的优秀。

    但是无奈，雾都王国的名声加持太厉害了，这位刺客先生最终还是选择了雾都王国的制式手铳。

    刺客先生掏出了金卷，这是这次交易的定金，然后约定好了明天就会有人来拿货之后，甘罡总督就将对方送走了。

    “刺客联盟~一群危险的家伙，不过好在现在是我们的盟友。”

    和刺客联盟达成合作的话，刺客联盟基本上就不会接取和受理和‘钢’有关的任务，这是一种刺客联盟盟友的隐形福利。

    和刺客联盟成为盟友还有一些其他的明面上的福利，比如说是你悬赏其他人的时候可以优先安排刺客，再比如你的一些产品可以通过刺客联盟的黑市进行出手，只要你不是傻的在物品上留下自己的名字，基本上不会有人知道这些东西是谁制作的。

    刺客联盟的保密性一向可以，他们也是靠这个吃饭的，这一点哪怕是新大陆的刺客联盟也值得信任。

    “那么你已经成功就职了，小镇也已经迈入正轨了，那么是时候向其他人开放这个世界了，而且我们也的确是需要一些人才来帮助发展。”甘罡总督确认刺客联盟的人真的走了之后说道。

    “现在应该面对一少部分人，大规模的话我们这个据点根本就不行，这个据点的实力连旧时代一个村子的实力都比不了。”

    “说的也是。”甘罡总督对此表示同意，自己的这个小镇虽然说在这个时代已经算不错了，但是在甘罡总督和皮里斯两人的眼里这个小镇还差得远。

    在他们的意识里最起码也要一个建成一个旧时代的小镇才算是建成一个合格的据点。

    也就是有着初级轻工业、初级重工业，有两万左右的人口，以及和所有工业相关的人才，有能够相对自给自足的农业产品，水果蔬菜也并不昂贵。

    交通便利，最起码能够顺利到达两个以上类似于绿宝石城这样的大城市。

    有足够多的防备力量，顺带有一支纯粹由序列者组成的精锐，这样才能够保卫小镇。

    不过如果这些都在这里真正的实现的话，他们这里在这个世界也是应该不叫作小镇，而是叫做小城了，所以说他们的小镇虽然现在看起来不错，但是在两人眼里还差得远呢。

    “看来接下来我要忙一阵了，这边就交给你，我回那边看看。”甘罡总督说着就意识回到了主世界之中。

    按下营养液的排水装置，营养液的水位开始下降。

    “欢迎甘罡总督探索世界归来。”

