    “老秦，你有什么消息？”刚刚说话的人是松江县委的一位科长，顾欢跟他还算熟悉，不由得开口问道。//www.  //

    老秦神秘的一笑道：“我表姐跟市委市政府那边的几个学员挺熟悉的，听说他们这一次也要参加这个辩论赛，看样子这次比赛估计有什么奖励啊。”

    “奖励？”顾欢一愣：“难道说这次比赛的奖励是优秀学员的证书？”

    优秀学员的证书？

    一想到这个，所有人的眼睛都是一亮，要知道在党校学习，一个优秀学员证书可是很有用的。

    每一次的党校培训，市委党校都会从中选择出来几个表现十分优秀的学员授予他们优秀学员的证书，而这个证书就等于是回去之后被提拔的风向标，保证书，一旦得到了优秀学员的证书，很少有不被提拔的，毕竟市委党校的这个证书代表着组织鉴定，是要写进档案当中的，下面的组织部门，总不能把上级的判断给否决了。

    尤其最近又是党校培训班要毕业的时候，很多人心思都活跃了起来，眼睛自然也紧盯着那几个有限的名额。

    后天科级干部班的培训就要结束了。几乎所有的学生都在这几天内开始忙碌的走起了关系，自然也就没人关注那个辩论赛了，现在忽然传出消息有可能辩论赛会奖励优秀学员证书，大家的精神一下子都来了，说了几句之后，便各自回了寝室，只剩下顾欢跟林蔚然两个人。

    “顾哥，您说那个消息能是真的吗？”林蔚然按捺不住心中的疑惑，对顾欢问道。顾欢交游广阔，消息一向都是很灵通的。

    沉吟了一下，顾欢嘿嘿一笑道：“要我说，如果市委市政府那帮人搀和进来的话，这事儿。还真没准儿。”

    林蔚然点点头，他明白顾欢的意思，市党校培学员中也是有圈子的，从市委下来的干部自然位置比较高。因为在市委工作，被派进党校学习深造的常常都是表现优秀的同志。为的是以后能够方便得到提拔，这一点和地方上相反，地方上掌权的人谁愿意来党校培训呢？所以经常派去党校参加培的学员常常都是不得志的人。这一两相比较，差别一下子就拉开了。

    就拿这一次的辩论赛来说，最开始的时候，市委市政府的那些培训干部。压根就不打算参加这种活动，所以最后才轮到林蔚然这个没什么背景门路的干部报名参加。说起来他这么做也是无奈之举，自己没钱又没背景，不管是拓展人脉还是经营关系都没办法改变如今的命运，想要在党校这样的地方出人头地，唯一的办法，就是多多参加党校的活动，然后碰运气。等待一位伯乐的看重，抓住机会一飞冲天！

    而这一次，忽然那些原本已经不打算参加辩论赛的人重新报了名。这让林蔚然的心思一下子有了别的想法，难道说，真的有什么重要的东西隐藏在这次辩论赛里面吗？

    最近这几天，顾欢一直在四处跑关系，自然是希望借着这次党校学习的机会，回去能够调离教育局这个清水衙门，今天刚刚的那群人，就是跟他一起出去喝酒玩耍的人，刚刚回来，他们也知道林蔚然志不在此。索性就没叫他。

    “我说小林，你可真是……唉，我说你什么好呢？”看着低头在背东西的林蔚然，顾欢还是忍不住开口说道。

    林蔚然一笑：“顾哥，怎么了？”

    顾欢垂头丧气的倒了杯水，然后晃悠悠的坐到了林蔚然的对面。叹了口气道：“说实话，哥哥我是真的挺为你可惜的，你小子有本事，又有才气，别的不说，就你那一手文章，一般人绝对比不上你。前几天的毕业论文，哥哥我承你的情。今天我也就跟你说句掏心窝子的话，我知道你的心思，你是一心想要在党校博一个前程的，可你看看这几天同学们都快疯了。请客送礼都快跑断了腿，喝坏了胃，可你有什么？我光这几天就花了快十万了。唉，可是最后也没有一个确定的准信。你这么光靠嘴皮子，是没有用的啊！”

    林蔚然没有说话，他知道顾欢这话是真心话，这些来党校培训的同学，都希望结业的时候，党校领导能在档案上写上几句好的评语。即便回去不能马上被提拔，那至少存在档案也好看不是。万一，哪天要跟别人竞争上岗，档案上多了一份省委党校的好评，那也能多一个机会。

    大家的钻营林蔚然自然也是看在眼里的，可是他既没有人家的财力，也没有那份不顾一切的冲劲，只能够想着自己多努力一些，希望上级领导能够注意自己。

    根据一般情况，这期培训班会有三个优秀名额，其余的都是合格。像林蔚然这样的，按照成绩来说的话，他绝对是整个培训班当中屈指可数的优秀学员，可是毕竟在华夏的这个官场当中，有时候成绩未必代表一切，更多的还是要看关系、看人脉，这么重要的优秀学员名额，林蔚然这样没背景的人肯定是捞不到的，十有八九是要被人给顶了。

    林蔚然知道顾欢的消息灵通，他也想知道这期培训班到底谁能获得优秀。

    “顾哥，那照您看，咱们这一期的话，谁会是那个优秀学员呢？”林蔚然笑着对顾欢道。

    顾欢冷哼了一声，脸上露出一种鄙夷至极的表情道：“还能有谁？就那几个没事儿给老师溜须拍马的家伙呗，仗着自己是市委市政府的机关人员，有关系有门路，再花点钱走关系，三个臭不要脸的东西！”

    林蔚然对顾欢的话不置可否的点点头，他隐约也能猜到是谁，只是心里面不知道为什么，忽然有一种很难过的感觉，毕竟任谁努力了好几个月，忽然听说自己的努力比不上人家几个电话，甚至于自己辛辛苦苦的这么多努力，人家一句话就能让自己一切努力付诸东流，这样的感觉，真的不怎么样。

    谁都有梦想，林蔚然虽然身在官场，但是也有着自己的抱负，否则也不会如此努力的在党校里面学习，他永远忘不了大学毕业的时候，前女友挽着开着宝马的新男友走到自己面前，那种不屑的眼神。

    从那个时候起，林蔚然就暗暗在心里面发誓，自己这辈子，一定要出人头地！

    而他如今的梦想，就是希望自己能够在官场当中节节高升，能够平步青云。

    他是富强县委县政府有名的才子，名牌大学毕业，有学问又有能力，可是这些年来却是四处碰壁，眼看着临近不惑之年却还是一个副科级干部，好不夸张的说，他的理想在残酷的现实面前可谓是头破血流。生活当中的郁郁不得志，让林蔚然只能把自己曾经的鸿鹄之志是深深的埋藏在内心深处，然后越埋越深，最后甚至到了淡忘的边缘。

    可是他终究没有忘记自己当初的理想，从内心深处他甚至常常能够听到自己不屈和不甘心的呐喊。但随着岁月的流逝，他呐喊的声音也是越来越弱，就快到几不可闻的时候，就因为一个消息激活了全部。

    林蔚然沉寂了几十年的一颗心又开始跳动，而且越跳越快，为此他甚至不能自拔。

    这一切的根源，就是那位新任市委书记陆睿。

    仔细的研究过陆睿的履历之后，林蔚然居然总结出一条经验来，陆睿这个人，绝对不是一个省油的灯。

    虽然这一次市委的调整，只换了一个市委书记，但是林蔚然相信，这应该只是一个前奏，真正的大事要在后面。

    余云在鹤鸣市呆的时间太久了，鹤鸣市的经济虽然发展上去了，但是更多的，却是形成了各种各样的问题，gdp发展的同时，越来越多的问题也暴露出来，虽然现在暂时都被某些东西给掩盖住了，但是却并不代表，这一切永远不会被人所知道。

    俗话说的好，兵熊熊一个，将熊熊一窝，鹤鸣市有今天，靠的是老书记余云过人的胆识和魄力，但是也毁在这个魄力上面。

    大至一个国家，小至一个乡一个村。有时候，即便这个区域出了再大的事情，只要关键人物在，那就是事情出的再大，也不会引起任何慌乱。

    这就像以前两军对垒，有时候一方大将阵亡后，那他率领的几万人可能会被几千人甚至几百人打败。这就是因为那几万人没了主心骨。

    余云就是鹤鸣市上下所有官员的主心骨。只要有他在，那就算鹤鸣市出了多大的事，都不会有人慌乱。

    可现在他已经不是市委书记了，那么必然的，很多人会乱，很多事情会出问题。

    新官上任三把火，陆睿既然想要在鹤鸣市做出成绩来，就必须要走一条跟余云不一样的道路，具体该怎么做，林蔚然不知道，也知道自己没办法去猜测新书记的想法。可是他能够笃定一点，只要新书记想在鹤鸣市有所作为，必然要提拔一批干部，而市委党校，就是新书记选择人才的最好去处。