    “佐助小子，就算是干了件蠢事，也不能一直躲着不见人，你看小雏森每天去给你送吃的，她也累的嘛！”

    京乐春水在看到佐助之后，走上前伸手搭着他的肩膀，凑近了调侃几句。

    这几天他可是一直都在关注着, 毕竟那件事跟他有着分不开的关系，若是真的把一个天才逼的自闭了，那可真挺浪费的。

    “佐助，我觉得，你做的很好！”

    碎蜂突然的出现在佐助身边，伸手把人从京乐春水的手中抢走, 带着他到了一旁，对他之前护着猫的行为表示赞赏。

    她是目前为止, 唯一一个感觉佐助护着猫是对的。

    当然也不是其他人都觉得错，比如更木剑八和八千流，这俩根本就不觉得这能算是一件需要考虑的事。

    用剑八的意见就是，要护就护，要打就打，根本就不需要什么理由！

    “喂喂喂，碎蜂队长你稍微靠谱一点，他如果是护着那个网球拍也还好，但这猫是守护，谁能在人家砍过来的时候，把盾牌抱怀里护着？”

    京乐春水气的瞪眼，他刚要给这小子上上课，碎蜂队长你就别添乱了。

    “猫是活的，不转化成斩魄刀之前就跟死神一样的性质，被封印了力量会被砍死，是你们根本没懂！”

    碎蜂也不知道她在气什么，但是看着趴在佐助怀里瑟瑟发抖的小黑猫, 她就感觉心底的怒气无法收敛。

    别人或许不知道, 但京乐春水在那个事件中是什么身份，她们二番队可是清楚的很！

    “碎蜂队长...”

    京乐春水看着要把怒火洒在他身上的碎蜂，不得不提醒她，有些话要注意身份。

    不能因为你喜欢这只猫，所以觉得猫受了委屈，连情绪都不会控制了。

    “两位队长不要吵了，阿修罗是我的伙伴，选择互相守护也是我的事情，让两位队长起了争执，我可付不起这个责任，我还要去找队长开始进入工作，就不打扰两位了。”

    佐助挣开了碎蜂的手，分别看了他们一眼之后，抱着猫就向着五番队的办公区域走去。

    他知道是谁下的手，也知道当时还有谁在旁边看着，但这些都不重要。

    接下来要开始露琪亚被抓回来的这一步了，他这个五番队五席，也该将病假取消, 正式回到工作岗位上去。

    “京乐队长，有些事情我不说, 但是你也不要太过分, 那只猫只要没做出伤害瀞灵廷的事情，我碎蜂就护着了！”

    碎蜂看着人走远之后，回过头怒视着京乐春水，直接表明了她的态度，然后就瞬步离去。

    她对佐助少年没什么想法，只是看到那只猫，就会想到当初被夜一大人选中的自己。

    还好，小猫的主人选择了舍命相护，而不是像她一样，在遇到麻烦时就被随意的丢弃...

    “哎呀呀...我怎么就成坏人了呢，这丫头和那小子都讨厌我了，这都什么事啊！”

    京乐春水叹了口气，他现在可真是尴尬了。

    只是那只猫，真的能被封印住吗？

    这种事不试一下怎么能知道，可现在这样子，似乎是没办法尝试了啊。

    五番队的队长办公室。

    “佐助，你现在感觉好一些了吗？”

    雏森桃看着直接开门进来的佐助，从一堆文件里抬起头跟他打招呼。

    “副队长，谢谢你这几天的照顾，从现在起我回来工作，不需要再给我送吃的了。”

    佐助找了个位置坐下来，眼神到处看了看，说话时却没有去看向雏森桃。

    而在他怀抱中的小黑猫，也没有和过去一样见了熟悉的人就抬爪打招呼。

    安静，不管是人还是猫，都在这一刻安静的过分。

    “佐助，你还在生我的气吗？”

    雏森桃纠结的皱皱眉，她知道那时候话说的太过了，队长也都跟她解释过阿修罗情况。

    放下手中的文件，她走到了佐助旁边，跟他一起坐在这里发呆。

    道歉的话她想说，可话到嘴边了又不知道怎么开口。

    “没有，副队长的理解方式才是最正常，至少在这个尸魂界都觉得正常，这没有什么问题，异于常人的是我，被大家认为愚蠢也是我的个人行为，只是希望副队长再之后不要来干涉我和阿修罗的相处就好了。”

    摇摇头，佐助说的是没生气，但不管哪一句话，都透露着他对所有人的距离。

    不被理解，那就不需要理解，因为是没关系的人而已。

    从佐助的话里，雏森桃听出了这个意思。

    “不是的...保护阿修罗是你要做的事情，我们全都没有权利去指责...对不起，那时候说话太过分了，非常对不起...”

    找不出任何的理由，雏森桃还是将道歉的话说了出来。

    她没办法替自己辩解，错了就是错了。

    队长说的，犯了错就要承认...

    “既然雏森副队长这么认真的道歉，好像我不接受，就有点太过分了...”

    佐助抱着小猫，手指在猫的脖子上抓了抓，成功让蜷成一团的猫抬起了头。

    “不、不是的，我只是要表达自己的心意，你不接受也没关系，请原谅我的冒失...”

    雏森桃愣了一下，马上站起来，红着脸对佐助再一次的道歉。

    “那个...我们好像来的不是时候呢...”

    推开了办公室大门的蓝染，以及他身后的一群队长副队长，都对现在的这个情况有点傻眼。

    因为刚到这里，所以大家在门外就只听到了雏森桃说表达心意什么的...

    这红着脸，说不接受也没关系的画面，任谁看了都觉得这是在表白的吧？

    “队长，还有各位队长，你们来的可真是‘巧’啊！”

    佐助眼神疑惑的看向了蓝染。

    他真的很怀疑，这位带人来的时间，是不是故意卡好的。

    “哎呀呀，小雏森也长大了...”

    京乐春水就像完全没有隔阂一样，走进来打量着佐助和雏森桃，依旧是习惯性的开着玩笑。

    “你的道歉，我接受了，以后还请雏森副队长多加照顾了！”

    佐助没关其他人如何，站起来看向脸都红透了的雏森桃，表示他接受了这份道歉。

    为了表示是真心接受，他还抬起阿修罗的一个小爪子，对着雏森桃挥了挥。

    “嗯...我会努力的，佐助也要加油，阿修罗也要加油！”

    雏森桃看着小小的猫爪，眼睛在瞬间亮起。

    确定了道歉成功，雏森桃快速的走到了蓝染身边，好心情都挂在了脸上。

