    凤九一边看着下面凤卫们的交手，一边道：“哥，我准备带他们出去实战，轩辕帝国那边既然遭到其他几国围攻，我想从暗处对他们下手，来个釜底抽薪。八一?中文网? ? Ｗ?Ｗ?Ｗ?．?８㈠１㈠Ｚ㈧Ｗ?．㈧ＣＯＭ”

    “没问题！”关习凛朗声说着：“算我一个，我也跟你们一起去！”

    她转头看向他，笑道：“好。”

    约莫一个时辰左右，一个个的凤卫在凤九的一声命令下，气喘吁吁的停了下来，经过一战，他们一个个身上都有着一些擦伤，哪怕是被对方打倒，他们都继续站了起来，因此，一番交手之后，身上受伤是必定的。

    “将你们各支小队带回休息吧！两天后我有任务给你们！”凤九站在高处对面他们说着。

    “是！”众人应着，在每支小队队长的带领下迅离开。

    两天后，她留下十名凤卫，以及小黑熊和绿毛在谷中陪着她爹娘，其他的人则分成几支小队，在杜凡和关习凛以及凤九三人的带领下分三队出。

    他们没有一起走，而是分开走，而目的地却是一样的，那就是八大帝国的那正在围攻轩辕帝国的四个帝国之一。

    另一边

    在轩辕帝国的皇宫中，轩辕墨泽收到了阎殿来的凤九信息，得知她已经出关了，而且已经动身前往八大帝国时，仍有些担心。

    消息上并没说她如今的实力中多少，但，以正常来说，元婴巅峰进阶上来的自然就是飞仙期了，他觉得，就算是凤九修炼的天赋再出众，以及有丹药为辅，那么，实力提升最强也就在飞仙巅峰。

    虽说飞仙巅峰强者已经不弱了，只是，若是让那些人又再度盯上她，那势必会是围攻。

    旁边的灰狼见他看到传回来的消息后便皱着眉头沉思着，良久也没反应，便偷偷的移了两步，凑上前一看。

    大约看到信上的消息后，他咧嘴便笑：“主子，鬼医她要过来了呀？她会再出现，肯定是实力比先前要厉害，若是她来了，还可以帮上主子一二，主子应该开心才是，怎么愁眉不展啊？”

    “飞仙修士的实力也不能说有多强，那些人找了她几个月没消息，才将目光移开，若是知道她又现身，肯定不会就这样放过她。”

    轩辕墨泽沉着声音说着，手指在桌面上轻敲着，出叩叩的声音。因为这事有上游的势力插手，以致于他用了半年的时间也没能将这事情摆平。

    若是以往，那几个国家根本不敢这样一逼再逼，然，如今他们背后有上游势力的人当靠山，自然是无惧他轩辕帝国，相反的，若能将他们国家拿下再瓜分，自然对他们大有好处。

    这半年来，阎殿的势力也受到摧毁，他父皇又成了这样，轩辕帝国内外动荡太大，又有上游势力干扰，想要平稳下来，一时半刻还真是做不到。

    闻言，灰狼便道：“我觉得鬼医不是没分寸的人，她既然出来了，肯定是做了万全的准备，主子不用太担心，等到时见了鬼医就知道她的计划了。”