    夜晚。

    平顶房的楼顶。

    云千帆抬头看着天空中的那一轮明月，灰白色的月亮此时多了几分猩红，看起来格外刺眼。

    他点起一根烟，深吸了一口，浓浓的烟雾在他唇边缭绕。

    “这世界到底是怎么了？”

    “为何会变成这样？”

    云千帆有些不明白，人类的出现到底是因为什么？

    到底是为了活着，还是为了追求所谓的永生？

    “一个人在这里不无聊吗？”

    不知道什么时候明若雪也上来了。

    缓缓走到了云千帆的身边，站着和他一起欣赏这一轮美妙的圆月。

    “还好。”

    云千帆淡淡的笑了笑。

    “我的记忆又恢复了一些，你想听听吗？”

    突然的一句话，让云千帆脸色微微一变，目光落在了她的身上。

    “你的记忆现在恢复多少了？”

    每一次明若雪恢复记忆，都能够给云千帆带来不少有用的消息。

    不知道这一次会不会告知他一个更大的秘密。

    “差不多一半以上吧。”

    “从我的记忆中得知，这个世界恐怕用不了多久就会出现真正的外来者了。”

    明若雪的眼神也逐渐凝重了起来，云千帆很少看见她这个样子。

    至少，在云千帆的眼里，明若雪一直都是一个无比冷静的女人。

    那种冷静到让人害怕，让人完全意想不到她下一步会做什么的女人。

    “外来者？”

    云千帆有些好奇。

    这个词语不正是他们去地心世界，地心世界那些人对自己等人的称呼吗？

    现在又重新从明若雪的口中说出来，他闻到了一丝不同寻常的味道。

    “我所说的外来者，是一个不属于这个星球，甚至不属于整个星系的外来者。”

    “用你们的话来说，那些人就是外星人。”

    “什么？”

    云天帆的脸色骤然一变，一双眼睛不可思议的看着她。

    “外星人？”

    “明姑娘，你确定不是在开玩笑吗？”

    “在整个地球的知识库中，从来都没有过外星人的记载，你说外星人会来到这个星球？”

    其实很多年前就有人曾经说过了，宇宙浩瀚无垠，肯定不会只有地球这么一个星球拥有生命的存在。

    但是，地球没有办法和其他星球联系，又或者是传输信号。

    当然了，到现在为止地球都还没有发现另外一个拥有生命的星球，那些发现的所谓的生命星球，都仅仅只是有概率存在生命而已。

    “在我的记忆中，有一大批的宇宙飞船会降临在这个星球上，他们会对所有的生命进行一次大考核。”

