    嗯？

    等等！

    你们这个眼神是什么意思啊？

    王君一一眼望去，楼中众人神色尽收眼底！

    在她正前方，正抬手捂嘴的红衣女子‘凝霜’，眼神中是震惊夹杂着丝丝恐惧地看向他的‘兵器’。

    稍远一些的青年公子是震惊中夹杂着些许羡慕的神色，嘴角还有些不屑地撇着...

    更远处的女性工作人员则是纷纷以乐器挡脸，只是露出了几双好奇又纯真的大眼睛，眨巴眨巴地看向他身下。

    劳资！

    王君一这才反应过来，他们把不断高频震动的小绿误会成了什么！

    而在他身旁的小圣女眼神则是有些飘忽，脸上还泛起丝丝红潮！

    喂！

    你脸红个泡泡茶壶啊！

    自己有多大他们不清楚你还不知道吗？

    诶？

    好像尺寸也确实差不多哈？

    想到这，他双眸圆睁，直接将手从长袍下摆处伸入，想要证明自己的清白，嘴上还同时说道：“你们别误会，这不是...”

    “王公子且慢！”

    身后已经清醒过来的老侯眼疾手快，一把将王君一探入下摆内的手拉住，这才凑上前，有些犹豫地小声说道：“我知道公子肯定身世显赫，但是遇仙阁的背景很硬的，这里如果与姑娘情投意合想要云雨一番，可以进房间内，但在大庭广众之下，如果掏出兵器的话，会被打将出去的！公子三思啊！！”

    “你搞错了老侯！这不是我的兵器！”

    王君一哭笑不得，有些急切地想要证明自己的清白，但识海中又收到小绿稚嫩的童音哭诉：“呜呜呜...你是嫌弃窝做你的兵器吗？呜呜呜...”

    啧！

    他眉头一皱又转而说道：“这确实是我最喜爱的兵器，但这是正常的兵器，杀人用的，不是你们以为的那种兵器！！”

    “咳咳咳...”顾菲菲听到王君一的发言，忽然轻微咳了几声，似在提醒什么似的说道：“这位是，王公子吧？我知道以你这...兵器的尺寸，确实是能杀人的，尤其是一些体型清瘦的女子，但现在大庭广众之下，最好还是不要亮出你的兵器为好，我倒是无所谓，就怕惊吓到其他客人，就不太好了...”

    “你们在胡说八道什么啊！”王君一见解释不清，便要挣脱老侯手掌的牵制，将兵器掏出，但又怕发力过猛，伤了老侯这个凡人，一时间进退不得。

    “公...公子请息怒，这里确实不是亮兵器的地方！”

    司静白也加入场中，红着脸小声劝了一句。

    然后生怕王君一不管不顾，就要在这大庭广众之下拿出已经开始高频震动的兵器，还传音补充道：“公子如果真的...真的...浴火难耐，晚上...晚上...”

    王君一收到小圣女磨磨蹭蹭的传音，根本没有时间等她耐心讲完，而是直接插嘴道：“不是，这是小绿啊！”

    “不是我的那个兵器，是小绿啊！”

    王君一朗声解释道，只是小圣女脸上将信将疑，并未回话。

    “啪啪啪---”

    忽然，一阵掌声传来。

    却是方才站在稍远处的青年公子此时已经完全回过神来，脸上震惊夹杂着羡慕的神色也是悄然掩去。

    只剩下一脸敬佩叹服之色，朗声说道：“我林飞语以为天下英雄不过尔尔，能与我论剑之人难求，没想到今日在一个小小的遇仙阁内，竟能遇见王兄弟如此雄才！想必王兄弟才是我今日在遇仙阁内要遇见的剑仙吧！”

    “佩服佩服！”

    ‘啪啪啪---’

    林飞语的掌声愈发洪亮，脸上也是一脸敬佩之色，同时还与他身后一脸自豪之色的老侯对视一眼，双双点头。

    老侯也抽回牵制王君一的手，随着林飞语鼓起掌来...

    “王公子之雄壮已众所周知，烦请公子控制好自己的...自己的兵器...”

    顾菲菲脸上惊恐之色已经消去大半，此时正笑意吟吟地提剑抱拳说道。

    王君一：“......”

    “小绿，你自己出来吧...”

    王君一往身后椅子处上一瘫，满脸生无可恋地说道。

    小绿这边似乎感受到了王君一心中的不开心，是由自己想要找他玩造成的，有些委屈巴巴地退回了剑鞘之间一动不动。

    王君一的长袍下摆也随着平缓，场中众人皆是轻舒一口气...

    就好似被家长训斥了的小朋友，开始装睡起来。

    “小绿别闹了，现在只有你自己飞出来，才能证明我的清白了！”

    王君一急了。

    刚才震来震去的也是你，现在闹得大家误会了，你就开始装死？

    似乎感受到了王君一的怒气，敏感又脆弱的新生剑灵小绿在剑鞘之中一动不动！

    王君一只得将小绿将手探入下摆，准备将小绿抽出。

    “小绿没...没有做坏事，小绿已经睡着惹...”刚碰到剑柄，小绿有些可怜兮兮稚嫩嗓音便通过神识传进王君一脑海当中。

    王君一气急。

    你睡你个仙人板板，你一把剑跟我搁着睡觉？

    他连忙传音给小绿说道：“你现在自己出去飞两圈再回鞘，证明一下我的清！”

    “小绿...小绿只是一把剑，肿么会动呢？刚刚...刚刚也不是我动哒...”

    小绿糯糯的嗓音传来。

    如果是平时听到小绿这么萌萌哒的声音，肯定会抱着小绿在脸上狂蹭，但是现在...

    他因为座椅和小绿挂的方位有些不协调，再加上小绿感受到他心中的怒火，所以像鸵鸟一样把自己埋在鞘内。

    王君一拔了两下，硬是没把小绿拔出来。

    但他的动作倒是把在场众人皆吓了一跳...

    顾菲菲原本花容月貌地俏脸上，眼眸大睁，红唇微张。

    难道是我方才说的话不妥当？

    让他觉得自己在小觑于他？

    所以一定要真真正正地现场证明自己的雄壮？！

    这个男人...

    真的是名门正派吗？

    看自己跳支舞就这么冲动了？

    那司静白被他控制地这几天岂不是...

    想到这。

    她侧过头，带着些许怜悯又同情的神色，看向面色潮红的司静白...

    看来这些日子，她应该过得很苦吧...

    难怪方才自己与宋鸣为她谋划了这么多，她却只是坐在椅上闭目养神...

    原来不是不赞同我们的计划，而是单纯的累坏了吗？

