    等到莫妮卡洗漱干净之后，来到楼下，李岳已经准备好了一大盆水饺，嗅到了美味的香气，莫妮卡的肚子开始不争气的叫喊起来了。

    李岳笑了一下，之前在厨房里面的时候，准备还是做出小笼包跟阳春白雪，但是想到冰箱里面还有那么多水饺没有吃，所以就干脆煮了一大锅。

    老曹他们都不知道去哪里了，这些东西不吃白不吃。

    饺子对于莫妮卡来说，又是一个全新的食物，虽然看上去造型怪怪的，但是味道依旧是出奇的好。

    虽然比起昨天美食差了不少，但是吃起来还是没有啥问题。

    最主要的是，味道也是出奇的好啊！

    吃饱喝足之后，李岳站起身子，简单收拾了一下东西，对着莫妮卡说道：“装扮一下，我们出去买衣服了。”

    “好的！”莫妮卡很快就将耳朵藏起来了，然后就跟着李岳离开了店铺里面。

    一个高挑的红发外国大美女，身材还是那么火辣，走在大街上，谁都会多看两眼。

    并且全都在议论纷纷。

    “哇塞，这个女的好高啊！”

    “就是说啊，看她的身材，难道是模特吗？”

    “不知道，但是她的长发我好喜欢啊！好美啊。”

    “红发大美女，不行，我要拍下来，发到网络上，真是太美了。”

    “长发及腰，真正的长发及腰啊。”

    他们两个人都不是一般人，这些家伙说的话，自然全都是听见了。

    李岳笑道：“昨天我说过什么了？我们这边红发就是美丽的象征，你别想太多了。”

    “我知道了。”莫妮卡自然也是听见了远处人们的讨论，心中的担忧又开始慢慢的放松了一些。

    不过现在李岳有一个相当好奇的问题，问道：“莫妮卡，你是怎么会说中文的呢？”

    中文？莫妮卡对于这个词语有些疑惑，但是很快就明白过来了，“老板你是说你们说的这种语言叫做中文吗？”

    “没错啊！之前我在异世界的时候，你们说的我都听不懂啊。”

    李岳说自己在异世界，好像也没错，那个厨师就是在异世界，自己虽然只是意识过去了，却也是在那边。

    莫妮卡开始讲述起了自己是为什么会说中文这件事情。

    原来，之前她确实是不会说中文，但是自己被带到暴风城主面前的时候，那个美食外卖员9527就忽然出现了。

    他们确定了一下就是自己之后，那个美食外卖员9527就不知道施展了什么魔法，强行给自己的脑海之中灌输了一些知识。

    具体是怎么知识莫妮卡感觉不出来，因为这种东西都是潜意识里面的。

    但是真正见到李岳之后，听见他说话之后，才明白过来了。

    自己被输入的就是中文，直接就学会了那一种，属于一种失落的魔法，这种魔法听说过，能够让一个平民老百姓瞬间变成一个经验丰富的超级战士。

    李岳听见了之后，暗自咂舌，没有想到这个美食外卖员9527居然那么厉害，连这种传说中的失落魔法都会。

    不过仔细想想，跟系统在一起的家伙，怎么会不厉害呢？

    要是自己也能够将这个魔法学会就好了，想要学习什么语言，直接安装就好了。

    脑袋就好比是一个手机，自己想要说英语了，就安装一个APP，想说韩语了，也就直接安装一个APP。

    那岂不是美哉？在往前走一点，自己读书的时候会这个魔法，还需要天天那么辛苦背书什么的了吗？

    直接一个魔法就完成了，考个四级还会那么痛苦吗？

    当然，这些都是属于李岳的幻想罢了。

    很快，他们就来到了商场，李岳还在胡思乱想，一下子没有注意到，倒是小黑看见了，对着李岳耳朵边上叫了一声，然后就唤醒了正在思考的李岳。

    “我们到了吗？”

    李岳抬头一看，正好就来到了高档商城，然后点点头，带着莫妮卡走进去了。

    第一家要去的店铺，自然就是内衣店了，李岳可不想最后被拖进去，所以第一个店铺就进去了。

    “你好，欢迎光临。”一位导购员走出来了，笑道：“先生，女士，你们是想要挑选什么样的内衣呢？”

    李岳一个七尺男儿，哪里懂得这些，只是知道什么是好看，什么是诱惑，其余的一概不知。

    “你直接跟她说就好了，你帮她选择一些就好了，钱不是问题。”

    让自己一个大男人去挑内衣还是有些不太好意思。

    导购员早就见怪不怪了，有些男人对于这种事情还是有些放不开，所以就笑着点点头，说道：“放心，我一定会给您的另一半挑选心仪的内衣。”

    “我们……”

    他正想要解释一下，仔细想了想，解释个屁啊！早点结束不好吗？

    不过还有一个主要任务没有完成，所以李岳就叫来了导购员，有些为难说道：“其实还有这样一件事情。”

    “先生您请说。”

    “就是她之前受过伤，脑袋。”

    “然后呢？”

    “她好像忘记内衣怎么穿了，你帮她选好之后，能不能麻烦教导一下她怎么穿呢？”

    “居然是这样？好可怜啊！您放心，我一定教导！”

    导购员似乎有一点侠肝义胆，听见莫妮卡是脑袋受伤了，立马就更加热情起来了。

    “不用太多，内衣内裤，一共五套就好了，不用担心钱。”

    “明白！您就瞧好吧！”

    说完之后，导购员就拉着莫妮卡来到了后面的房间，主要是在里面测三围跟教导一些私密信息。

    为什么会有专门的这样房间呢？其实很多来内衣的人，都是刚刚发育的孩子，所以该怎么做，导购员确实是比我们厉害不少。

    所以李岳现在就跟小黑站在门口，望着人来人往，有些无聊了。

    内衣内裤其实选择还是相当简单，只要穿着舒服就好了，又不是要去勾引谁没，没有不要一定要穿的彰显身份。

    小黑此时站在栏杆上面，望着李岳他们，然后忽然，不知道从哪里伸出一只白胖的小手。

    然后将站在围栏上面的小黑给推下楼了。

    这里距离一楼足足有五层楼

