    在刘备这边收到魏延，臧霸大败而归这条消息的时候，陈曦正在和曹操一方的使臣互通有无。

    不过等贾诩命人将北方的消息送过来的时候，陈曦只是随意的扫了一眼便放到了一边，然后伸手拿笔，准备顺手填写，这种一般都是走流程，至于魏延，徐庶的功过自有人处理。

    “看起来陈侯仿若有些要事，否则也不会在这个时候有机要送至，巴不若稍后再来如何？”刘巴嘿嘿直笑，让人非常的不爽。

    自从刘巴作为曹操的使臣来到刘备这边就有些得瑟，邺城虽说也当得起繁华，但毕竟是刚刚经历战火，所以看起来并不算太过繁华，因此刘巴并倒也没有感觉到双方之间的极大差距。

    “哦，没什么，前线败了一局而已。”陈曦随意的说道，“战事就是如此，输输赢赢，不过没什么。”

    “这可是大事啊。”刘巴依旧是一脸让人不爽的笑意。

    “哦，可能对于曹司空那边输一场是件大事，对于我们不算什么，送到我这边不过是走一个流程。”陈曦对于刘巴的笑意没什么特别的感想，拿了一支笔填上名字之后，递给旁边的侍卫。

    “呦，这么说陈侯不过是人形图章了？”刘巴被陈曦反手递了一剑，心下有些不满的反驳道。

    “我倒是想什么都不做，你看你这不是来找我吗，本来还在睡觉。”说着陈曦当着刘巴的面伸了一个懒腰，既然刘巴都不给自己面子，陈曦才懒得给刘巴面子。

    这下刘巴有些气不过了，不过心下也是一凛，反倒不再挑衅陈曦，他来就是要将曹操一方的钱庄挂在陈曦的总庄名下，顺带他也有些小心思，看看能不能用上个些许手法从总庄抠出钱粮。

    “好了，你来找我。钱庄的人已经告知于我，我不介意世家找你作为钱庄的首脑，到时候挂名就行了，从你们那里出去的钱你们那里登记。和我们无关即可，给够你们独立的权力。”陈曦扫了一眼刘巴冷淡的说道。

    “可以，但是我们那边的兑票，你们需要予以认可！”刘巴当即提出自己的要求。

    “这是样本，由我亲自发布。”陈曦随意的从一旁的资料夹里面掏出一版样本。“就这五种，五千，一万，十万，百万，千万，过了这个层次的需要我们这边审核。”

    刘巴将样本拿到手，揉捏了几下就知道这是特质的纸，不怕水，也不怕一般的烧烤。加之内气已经固定温养，基本不存在损毁，而本身的防伪，基本已经让刘巴放弃造假。

    “这也太少了吧。”刘巴做出一副为难的神情说道，“雍州豪门不少，如此计量却也不够吧。”

    “算上我这边发行的就够了。”陈曦根本不看刘巴的神情。

    “那也至少应该给我们少量更高数额的票据，我们毕竟也有两州之地，商业往来也算是繁荣。”刘巴看着陈曦神色郑重的说道。

    “不能，这些足够世家用了，而且这些只是底票。是让你们兑回给你们那里储存钱财的世家的，大额度的票会直接发放给世家了，钱货两清。”陈曦笑眯眯的看着刘巴说道。

    “这般的话，世家若是不给我们那里寄存的话。我手上的票据岂不是没有意义了？”刘巴冷笑着对陈曦说道，“这般我们要这票据有何意义？”

    “肯定会存的。”陈曦平淡的回了一句刘巴，“世家已经习惯了这种交易方式，所以他们自然会存钱。”

    “那我现在要是填了票据，在你们这里兑钱，你们收还是不收！”刘巴冷冷的对着陈曦说道。

    “没存钱的。哪里取钱？你那上面可有凭证？”陈曦笑着说道，这些票盖上各个世家的印花才会有效。

    话说也是因为这个印花，世家才会每家找一个图案作为自家的印记，不过一般都是用字作为印花，也亏是古代篆字跟花一样，各家用各家的姓氏便可以了。

    至于同姓的，那就只能庆幸中国古代各地区的篆字都长得不一样，书同文之前有几十种写法，所以够分，倒也没打起来。

    不过这也就导致了一个情况，一般除了那种姓氏比较少的世家，像那种姓张的满地图的情况，用最后统一的那个张字的绝对是老大。

    没办法，虽说张这个字也有不少，但是正统就一个，所以到最后这个印貌似也成了排资历，较劲的手段，不得不说等级观念果然让人抓狂，不过没打起来真是可喜可贺了。

    刘巴面上一黑，感情你这就是戏弄我啊，我是来分羹的，不是来被打发的。

    于是刘巴沉声说道，“陈侯莫不是以为我不知道你钱庄中的勾当，非要让我说穿？”

    陈曦上下打量了一下刘巴，啧啧称奇，不过却也没有怀疑刘巴，他玩的这些东西，刘巴能看穿也不算意外。

    “哦，不外乎拆东墙补西墙，别人存钱我用钱。”陈曦无所谓的看着刘巴说道，反倒是刘巴大吃一惊！

    “别这么看着我，难道你觉得这里面有什么不能说的吗？”陈曦面色轻俏的看着刘巴，反倒多了一抹青年人的朝气。

    “且不说你将之公布于众，又怎么能试探出来，再一个就算你公布于众，这也不过是你情我愿，我不过是与人方便，有何不能告知于人，子初，你觉得你将之告知他人，会有什么情况？”陈曦侧头看着刘巴，完全都不担心。

    陈曦现在已经有了足够的保证金，根本不用担心被人挤兑，毕竟就算是挤兑，全天下的世家也不可能统统挤兑，有糜家，甄家，陈家，以及真心投靠刘备这边的世家顶着，刘备这边根本不用担心！

    刘巴一愣，随后张口期期艾艾的说道，“自是……自是……无人来存钱，你又何来钱用？”

    “怎么可能没人存钱？”陈曦翻了翻白眼说道，“钱存在我这里，他们用票更为简单便捷，我花了这么久已经养成了他们的习惯，难道你想拉着几车钱去买东西？”(未完待续。)

    PS：　　今天作者乘火车回家，公司真是醉了，火车票加路上吃饭比飞机票还贵，居然还要做火车……

