    救下小夜王，麻烦来得比想象中还要快。

        刚到傍晚时分，巷子尽头就出现了一群人，来势汹汹。

        倚在门口休息的小夜王身体猛的崩紧。

        这些人，来自拳馆！

        屋子里边的林元正在寻思药材，忽然感觉到门口小夜王的气息骤然收紧。

        连忙起身出门查看。

        小夜王凑了上来，“神医，这些是拳馆的人，我去料理了他们！”

        这个关头，善者不来来者不善！

        林元摇了摇头。

        “你的经脉不能再被损伤，后面看着就是。”

        小夜王眼神挣扎片刻，最终默默退后一步。

        来的大约有五六十人，为首的中年男子走到林元面前，看了一眼林元，面色不善。

        “臭小子，你是谁？拳馆办事，闲杂人等赶紧滚开！”

        站在林元身后的小夜王冷厉出声，“放肆！不可对神医无礼！”

        “神医？狗屁的神医！”男子满脸不屑。

        骂完之后，他看向小夜王。

        “跟我回拳馆，念在昔日的情分之上，我不想亲自动手！”

         小夜王还想说什么，林元却是一步向前，看着男子悠然道：

        “他答应在我这里扫地，时间不到，你们不能带走他。”

        “不能？”

        男子呵呵一笑。

        “小子，你知道我是谁吗？”

        林元脸色平静，“不认识。”

        一个喽啰走了出来，“小子，瞎了你的狗眼了，我老大你都不认识。”

        林元身后的小夜王脸上布满寒霜。

        “够了！赵运，我与拳馆已经割袍断义，请回吧！”

        赵运，拳馆的三大顶级打手之一，战力不俗。

        “两清？小夜王，你跟拳馆的合约可是十年，还有足足三年！你说两清就两清了？”

        赵运拿出一张合约，冷哼一声。

        林元夹子在两人之间，只听背后的小夜王声音冰冷。

        “十年？赵运，你不会真认为凭借一张合约就能约束住我小夜王吧？馆主不仁不义跟那群人勾结暗害于我，还想让我继续履行合约，痴心妄想！”

        “既然说不通，只能用拳头解决了！”

        赵运收起合约，眼中闪过一抹杀气。

        拳馆的三大拳手，他、小夜王还有暗王。

        一直以来，他都是三人中最弱的。

        放在平时，他自然不敢跟小夜王正面叫板，但现在。

        赵运心中胜券在握。

        小夜王被苏公子亲手击成重伤，现在的实力恐怕十不存一。

        借着这个机会，只要把小夜王除掉，他就是第二强！

        至于暗王，早晚得死！

        没有人愿意始终被压一头！

        这样的机会，千载难逢！

        看着小夜王和林元，赵运对着手下轻轻的摆了摆手，“一起杀了！”

        “是！”

        身后数十人有的赤手空拳，有的手提短刀，一得令就气势汹汹的冲了上来。

        看着冲上来的数十人，林元怒极。在这些人眼中，人命真是越来越不值钱了！

        一脚踢飞两人，林元不再废话，直取带头的赵运。

        “一个乳臭未干的小子，找死！”

        赵云觉得受到了一种侮辱，这小子难道觉得他可以擒下自己吗？

        简直就是不知天高地厚！

        看着自信的赵运，林元一边突破众多拳馆之人的封锁，一边声音平淡：

        “但愿你能一直这么自信。”

        说罢对着赵运就挥出一拳。

        一旁的小夜王的声音响起提醒：“神医小心，此人下手十分狠辣！”

        林元不以为意，拳头直取赵运面门。

        本来以为林元只是一个乳臭未干的小子，可当真正面对林元的拳风之时，赵运才知道自己错的离谱！

        这个直冲而来的小子给了他一种极其可怕的压力，如同正在面对一只择人而噬的凶兽。

        那双眼睛，冰冷如铁。

        视线之中，上前阻挡的手下无一例外都是被一招解决。

        赵运眯了眯眼睛，双拳捏紧。

        “有两下子，不过这恐怕还不够！”

        他大吼一声，脚跟蹬地迅速跳跃而起，对着冲来的林元就是狠狠一拳砸了出去。

        先下手为强！

        林元避开一个拳馆的手下，对着赵运同样砸出一拳。

        咔擦！两拳相撞，一身清晰的骨裂声响起。

        下一刻，赵运整个人如同一个沙袋一样飞了出去。

        飞出去的一瞬间，眼中还有浓浓的不敢置信。

        这个小子，怎么可能这么强！

        赵运落地的一瞬间，心中掀起了惊涛骇浪。

        刚刚那一拳让他觉得整个胸口都不是自己的了，手臂的骨头彻底折断，不断传来一阵撕心裂肺的疼痛。

        林元落地站稳，看着倒在地上的赵运声音冷漠：

        “现在退去还来得及。”

        “退？小子，你竟敢废我一条手臂，找死！不杀了你难解我心头之恨！”

        地上的赵运眼中闪过一抹嗜血的光芒。

        退？不可能！

        若是今日被人一拳击退，回到拳馆后必定会成为他人的笑柄。

        这比杀了他还要难受！

        林元站在原地，看着赵运怜悯的摇了摇头。

        “你不是我的对手，小夜王我保下了，至于合约之事，到时候我会亲自上门找你们馆主！我劝你好自为之！”

        赵运脸色不断扭曲，一字一句的指着林元。

        “小子，少废话！我要你生不如死！！”

        说罢，残了一只手臂的赵运一个弹跳起身，朝着林元瞬间侧踢一脚，裤管带起一阵风声。

        若是普通人挨了这一脚，非死即残！

        此人下手之狠辣，可见一般！

        林元双眼一眯，轻声道：“不知死活！”

        瞳孔种那只踢来的脚越来越近，等到就要踢到脸左脸时，林元猛的后撤一步，接着就是狠狠一拳！

        只听咔擦一声！

        赵运发出了一声凄厉的惨叫。

        一边压阵的拳馆众人心中升起一股寒气，透心的凉。

        就在那一拳一腿相撞的时候，自家老大的脚竟是被一拳生生打断，一接触在空中就变了形！

        边上的小夜王下意识的摸了摸自己的脚。

        一拳将赵运废掉，林元收回拳头。

        看着地上一张脸因为剧烈疼痛变得苍白扭曲的赵运，林元双眼眯起，

        “你最好趁我没动怒，赶紧滚！”

        地上的赵运一双眼睛已经血红，对着身后的手下声嘶力竭：

        “还愣着干什么！给我宰了他！”

        跟着赵运来的数十人你看看我我看看你，最终不知道谁喊了一句“杀了这小子给老大报仇！”

        一瞬间，牵一发而动全身。

        数十人纷纷提着手中的武器冲向林元。“神医小心！”

        一边的小夜王连忙出声提醒，并且几步来到了林元身边。

        林元看着冲来的数十人，眼中有的只是云淡风轻。

        “杀了他！”

        群体是疯狂的，一有人带头，数十人原本心中的畏惧彻底消失不见。

        就在这千钧一发之际，忽然远处一连数声枪响划破长空。

        林元抬眼看去，巷子尽头冲进来了上百军士。

        军士的声音粗壮有力，威慑力十足。

        “不许动！”

        “所有人不许动！放下武器抱头蹲下！否则杀无赦！”    

        拳馆的众人一见这阵势，冲锋的气势被生生打断，纷纷停下脚步。

        “怎么可能？这里怎么会有军队出现！”

        “完了！”

        ……

        拳馆的众人慌了神，地上的赵运也是满脸惊骇。

        “蹲下！”

        冲上前来的军士一上来就迅速地将拳馆的人包围在其中，上百条枪口冰冷无比。

        在军士一声声怒喝之中，数十人接二连三的扔了手中的武器。

        一旁的小夜王身体紧绷，林元示意其不要担心。

        “这些军人我认识。你不用担心。”

        小夜王舒了一口气。

        老屋前一片混乱，没一会，一道身影缓缓从军士后方走了出来。

        正是战神陆肖！

        林元微微一笑。

        陆肖脸色冰冷，走到拳馆的人面前看到地上数十把刀剑，一双眸子变得冰冷无比：

        “你们好大的胆子！谁让你们来这里撒野的！”

        拳管的数十人在上百军士的包围下早已瑟瑟发抖。

        平日里虽然拼狠斗勇，但什么时候跟正规军对线过？

        人家动动手指，自己的小命可就没了。

        面对这个年轻军官的怒喝，没有人敢搭话。

        看着抱头蹲下的众人，陆肖冷哼一声，随后来到林元面前。

        “神医，您没事吧？”

        林元摆了摆手，“没事，反倒是你让他们少挨了一顿打。”

        陆肖点了点头，转身对着副官道：“这些人全部带走！”

        “是！”

        副官恭敬的敬了一礼。

        数十人被押走，地上一只脚断裂的赵运也没有逃过。

        看着拳馆的人被全部带走，林元也松了一口气，“陆战神，今日什么风把你吹来了？”

        陆肖连忙鞠躬，“神医，在您面前，我可不敢当战神二字。”

        林元不置可否，呵呵笑道：“行了行了，少来这一套，说吧，今天怎么到这里来了？”

        陆肖眼中露出一抹焦虑，“神医，今日来此确实是有事想找您！”

        林元看了看周围。

        “行，进屋说吧。”

        战神陆肖点了点头。

        一直站在林元身边的小夜王听到了两人的谈话，整个人愣在原地。

          这年轻军官竟然是战神陆肖！

        作为拳馆的三大高手之一，他的见识自然也不是普通人能比拟的。

        临海大大小小的厉害人物，他都能板着手指数出来,自然不可能没听过陆肖的大名。

        战神陆肖！

        一个足以让无数拳手都胆寒的名字。

        一直以来他都是只闻其名不见其人，可今日这战神陆肖竟真实的出现在自己眼前。

        更让他震惊的是，这种级别的人物，竟然对林元如此尊敬！

