    唐剑等人皆是沉默，历经一年，海军的组建可不仅是只欠东风，除了钢铁大船没有造好。

    更重要的是，海军选拔里，还空缺着许多领兵作战的将军。

    简而言之，头部的那些个职位，还是空缺。

    出现了很多人才，但秦云都没有特别满意。

    沉默了一会。

    唐剑拱手道：“陛下既得状元鲈，想必那一天不会太远了。”

    “借你吉言！”秦云露出笑容。

    唐剑连忙躬身：“陛下，不敢。”

    这时候，童薇忽然惊呼道：“不好，那岸边有人溺水了！”

    众人顿时齐刷刷看去。

    只见河流的东侧，一名打鱼的中年男子落水，正在不断的扑腾，虽然他懂水性，但不知道是抽筋了，还是乏力了，竟在一点点下沉，快要被吞噬。

    口中惊惧的大喊：“救，救命啊！”

    秦云眉头一沉，不可能见死不救。

    正准备说话，突然，岸边一道黑影蹿出，砰的一声就扎入了水中。

    他很矫健，双手抡圆，不断蛙泳，溅起了大量的水花。

    虽然大运河河流较急，水深也宽，但却无法阻挡他的步伐，换句话说，如履平地！

    就连船上的一些官兵和海军将领都忍不住感叹道：“好家伙，这水性，比鱼还鱼！”

    “游的也太快了！”

    “啧啧，只怕是打娘胎里就开始游泳了。”

    秦云也微微震撼到了，目不转睛，这人放在几千年后，高低也是一个游泳世界冠军吧。

    那速度，简直是反人类！

    “果真是行行出状元啊，靠水吃水，靠山吃山，一方水土，养育了一方人，诸位，你们现在知道朕为什么不在帝都各地招揽海军了吧？”

    众人拱手，笑道：“陛下深思远虑，我等不如。”

    秦云负手，黑发飞扬：“掉头，开船过去接应，水太急了，拖着一个人，施救者有危险！”

    闻言，众人一阵敬佩，小小百姓，也得陛下如此帮助。

    陛下，当真是仁义啊！

    紧接着，大船掉头，行使了过去。

    还有十几名官兵绑着绳子下水，帮忙救人。

    只一会，三下五下，施救者和落水者都被拉上了船。

    秦云连同所有人都微微错愕，那施救者，竟然是一个男孩，约莫十五岁的样子！

    长相普通，皮肤黝黑，身材倒是不错，挺壮实的，穿的很破。

    此刻湿漉漉的站在木板上，看着华贵的大船，和入目的权贵锦衣，有些无所适从，眼神里有着一丝藏的很深的自卑。

    但双眸又炯炯有神，给人一种坚韧不拔的感觉。

    “你叫什么名字？”秦云走出，一个眼神，让下属给他递上了干的毛巾。

    他声音很粗，看了一眼干净且精致的毛锦，没有拿。

    而是跪下道：“回这位贵人，我叫邓谷，家住西风镇，多谢贵人刚才的救命之恩。”

    闻言，众人微微一笑，这小子不错，懂礼貌。

    童薇罕见温婉道：“让你拿着你就拿着吧，赶紧擦一擦，到船舱换身衣服，不要感染了风寒，让你家阿爹，阿娘担心。”

    邓谷看了一眼童薇，目光一震，吓的连忙低头，不敢多看。

    他还是头一次见到如此国色天香的姐姐，堪称仙子下凡一般圣洁雪白的脸颊。

    “你这小子怎么回事，我长的很凶吗？”童薇呲牙咧嘴！

    “不不，我……我只是，尊卑有别！”他想到一个词，立刻说出来。

    童薇来了兴趣，笑道：“你怎么知道我们的身份贵胄？”

    邓谷扫了一眼四周，认真道：“我们镇上最有钱的老爷，也没这样奢华的大船，这能装近千人了吧？海上只要不撞击礁岩，不遇到龙卷风，应该都稳如泰山。”

    “还有我们哪最大的官，也没有这么多带刀的侍卫。”

    说话间，他的眸子里有一抹好奇，也有一抹小心翼翼。

    但没有那种纯粹的害怕。

    秦云双眼一亮，唐剑等人互相对视一眼，这小子眼力见不错，难得。

    噗！

    童薇笑了出来，明眸皓齿，忍俊不禁。

    “赶紧的，把头发擦擦，然后换身衣服去吧。”

    邓谷显得很是为难，他从小家徒四壁，怎敢用这么好的东西。

    连忙尴尬的推迟：“不，不！”

    “多谢诸位贵人的好意，我从小在河里打滚，不会感染风寒的。”

    “我还要去打鱼，就不叨扰诸位贵人了。”

    说着，他想要走。

    秦云看到他，就想起了公孙仲谋，二人都很年轻，只不过当初的公孙仲谋可是贵族之后，有一个能干的姑母。

    但这个邓谷，就太平凡了，是底层的人。

    忍不住开口：“你怎么去打？又跳进河里？”

    “万一淹死了，朕不是成了杀人凶手了。”

    邓谷刚想要说话，突然想起似乎不对劲。

    双眼愣了一下！

    朕，什么叫做朕？

    虽然没念书，虽然穷，但对于皇帝这个神一样的人物还是有概念的。

    脸色骤然一变，退后三步，震惊道：“你，你你……你是皇帝？”

    秦云愣了一下，说习惯，说漏嘴了。

    但也无妨。

    笑呵呵道：“除了朕，谁还敢穿五爪金龙锦绣的衣服？”

    他掀起披风，露出里面淡金色的五爪金龙刺绣。

    “这，这怎么可能……”邓骨大脑一片空白。

    镇上的乡长，就是他见过最牛的人物了，走到哪里，都是前呼后拥，权力滔天的存在。

    而今，突然一下见到传说中的人物，无疑于见到了神仙，整个五官都写满了震撼。

    见状，童薇等人又是噗嗤一声笑了出来。

    “你还不行礼？”

    一语点醒梦中人，邓谷浑身一颤，几乎本能的跪下，双手伏地。

    大喊：“陛，陛下，万岁！”

    “万岁万岁！”

    他学着听说的来喊，很是生涩，让人忍不住爆笑。

    此刻，秦云想到刚才的状元鲈，立马又遇见了邓谷，或许这就是缘分吧，他生出了一点培养之心。

    郭子云他们老了，这一代人走了，大夏就要断档，等到睿儿继位，就得看阿良，公孙仲谋这一批人来辅佐。

    所以他有心培养一些十几岁的孩子。

    “起来吧，朕命令你，接毛巾，擦干净，换身衣服。”

    “丰老，你带他去。”

    “是！”丰老拱手，而后对邓谷露出了一个和蔼笑容，这是阿良这个弟子都从来不曾见过的。

    丰老懂秦云，所以如此友善。

