    闻言，赵管事面色一下沉了下来，看向陈飞的目光冰冷无比，“陈公子果然伶牙俐齿，只不过，五百万块元石，那可不是一笔小数目，不是什么人都能拿得稳的。”

    赵管事出声威胁。

    陈飞不为所动，冷笑一声道：“这就不用赵管事操心了，我口袋大得很，别说五百万，就算是五千万块元石，我也能拿稳。”

    “你——好，很好！”

    赵管事怒极反笑，看向陈飞的目光多了一抹杀意。

    陈飞没有理会，目光转到罗承运身上，开口道：“罗老爷，罗庆是我杀的没错。

    不过，那是他挑衅我在先，所以我斩了他。”

    罗承运咬牙道：“罗庆挑衅？

    那是因为你涉嫌杀害我儿子罗子钦。”

    “涉嫌？

    呵呵，罗老爷这般霸道吗？

    不问缘由，只因为一句涉嫌，就要将我捉拿回府，进行审问。

    我不配合的话，就要当街对我动手。”

    陈飞冷笑道，“我看，这罗家，是无法无天了啊！”

    “小子，休要狡辩。”

    罗承运道，“你有没有杀罗子钦，将你身上的那件后土方石印宝拿出来检验一番，结果自然一清二楚。”

    陈飞冷声道：“我的东西，为何要让你检测？

    难道，只因为罗老爷一声怀疑吗？”

    “如果说，我怀疑罗府击杀了人，我也要求查验罗家府邸，罗老师会让我查吗？”

    陈飞反问道。

    罗承运大怒：“小子，你越是狡辩，那就说明你越是心虚。

    我儿的死，和你脱不了干系。”

    “罗老爷，要动手便动手，何必找这么多借口。”

    陈飞冷笑一声，元气爆发而出，做好了战斗的架势。

    见状，对面的赵煜、熊烈和罗承运等人，也随之气息涌动。

    战斗，一触即发。

    古御见状，也随之站到了陈飞身边，“小陈，我和你一起。

    今日，谁动小陈，就是动我古御，都我古家。”

    罗承运冷笑一声，看着古御道：“古御，别说你了，就算是古天钟，也代表不了古家。”

    赵煜也出声道：“古御，你真的想要给古家惹麻烦吗？”

    古御还想说什么。

    但一旁的陈飞扭头看向古御，出声道：“御叔，你带人去疗伤吧，这边交给我就行了。”

    “那怎么行？

    我现在放弃小陈你，那我岂不是成了他们那种无情无义的人。”

    古御出声道。

    陈飞沉声道：“御叔，这件事是因我而起的，我不想你和古家被牵连其中。”

    看到古御还想说什么，陈飞道：“再说，御叔你现在有伤在身，只有元魂境四重境的实力，恐怕——”剩下的话，陈飞没有说下去了。

    古御却想到了什么，点点头，对陈飞道：“小陈，我明白你的意思。

    不过，不要逞强，一旦遇到危险，随时叫我。”

    “我虽然被赶出了古家主脉，但毕竟还是古家子弟。

    对方还是会有所忌惮的。”

    陈飞点头道：“御叔，我记住了。”

    随即，古御一挥手，将古家人带了下去。

    刚才陈飞说他实力不足，不明白的人可能会以为陈飞是嫌弃他。

    但古御自己却十分清楚，陈飞肯定是故意这么说，让自己离开。

    和陈飞一起过来的杜南星杜大师，此刻倒是远远的看向这边，没有直接插手。

    看着朝对方数人迎上去的陈飞，杜大师点了点头，轻声道：“倒是有些担当，我没看错人。”

    看到古御带人离开了，陈飞的目光，落到正面的罗承运、赵煜等人身上来。

    “小子，我最后一次警告，现在将你的印宝交出来，让我进行检查，我可以考虑——”不等罗承运说完，陈飞直接冷声打断了他的话语。

    “要打就打，不用废话。”

    “找死！”

    罗承运面色一沉，挥手一声令下。

    瞬间，十多名罗家子弟，朝陈飞围攻了过来。

    这些子弟，显然都是精心挑选的，实力都在元魂境四五重左右，联手之下，实力更是不俗，就算对上一些元魂境六七重境的修士，也不是没有一战之力。

    不过，此刻表面你自由元体境九重境的陈飞。

    面对如此对手，却没有丝毫的胆怯，而是爆喝一声，直接冲向了对方。

    陈飞毫不吝惜自己的元气，九阳焚天决练出的灼热元气，好似一柄柄赤色的流光利刃，飞舞出去，向那些武者切削而去。

    这些元魂境四五重境的修士，在陈飞的凶猛攻击之下，竟然节节败退，完全挡不住陈飞的攻击。

    “合阵！”

    有人一声厉喝，十多人马上开始移动，位置变幻，相互交织，形成一个周密而完整的阵法，朝陈飞攻击而来。

    顿时，绵密的攻势，好似狂风骤雨一般，从四面八方冲击而来。

    一时间，陈飞一下被压制住了，节节后退。

    不过，不等对方高兴。

    陈飞冷哼一声，身上的气息骤然爆发。

    一股股磅礴浩荡的气劲，从陈飞身上扩散而去。

    “刀意！”

    “剑意！”

    “冰意！”

    “火意！”

    ……陈飞动用了自己世界树元印中的其他武意，发起了攻击。

    凌厉的刀剑，冰冻的寒冰，灼热的火焰，呼啸的狂风。

    一道道武意，朝罗家子弟冲击而去，让他们苦不堪言，身上不断的多出一道道伤痕来。

    毕竟，陈飞的攻势实在是太过诡异了。

    可能，刚才前一招还是冰冷的寒冰，他们做好了防御准备。

    结果下一招，就变成了灼热的火焰，打了他们个措手不及。

    一时间，刚结好的阵没过多久，就在陈飞的诡异攻势之下，散落开来。

    “咻，咻，咻！”

    几声气劲呼啸而过，惨叫声随即响起。

    几名罗家子弟，被陈飞的气劲斩中，失去战斗力，倒在了地上。

    剩下的人，更是节节败退，完全不是陈飞的对手了。

    一时间，罗家子弟，溃败而散。

    远处，看到这一幕的杜南星，眼中闪烁出一抹惊讶的光芒，嘴里喃喃自语道：“他的世界树元印，竟然能吸收了这么多中不同的武意。”

    “这，难道是天意吗？”

    “难道，真的要让那门功法重见天日吗？”

    

