    “通哥，我想请你帮我搜集江家狩猎团的信息！”天一亮，谷幽就拨通了魏通的通讯。

    “发生了什么事？”魏通没有马山答应，反问到。

    “昨晚有些人来偷袭我，被我灭了，不过为避免类似的麻烦，我准备主动出击！”谷幽传过去了一张照片，正是那名指挥官在异兽群中战斗的照片。

    “胡志航，他可是江家六大王牌狩猎团之一的指挥官，没想到江家竟然派他去对付你！”魏通一下子就认出了照片上的人。

    “过去他是王牌，但现在他只是异兽肠道中的消化物了！”谷幽平静的说到，“现在通哥可以帮我搜集江家的狩猎队的信息了吧！”

    “只是这样一来你就是相当于是江家开战了？这实在是有些不智！”魏通还想着劝说一下。

    “难道现在还不算是和江家开战么？”谷幽疑惑的问到。

    “现在不一样，现在只是江家的家主动用私人的力量在对付你！”魏通这段时间也不是完全放任不管，他也在收集江家的材料。

    “江家的家主，我只是弄死了一个江家人，而且这事算起来还是他们理亏，他有必要这么做么？”谷幽越来越疑惑。

    “这个就涉及到了江家的一个公开的秘密了，其实江少杰是江有成的种，他明面上的父亲不过是一个带了十几年绿帽子的冒牌货！”说到这里，魏通也是带上了调侃的口气。

    谷幽一听也来了兴趣，“没想到江家还有这种故事！怎么回事？”

    魏通见到谷幽感兴趣就给他讲了一下，“那个江大年也不是什么好东西，当年他靠着卑鄙手段硬逼着一个女子的家里不得不把女儿嫁给他，可是新婚那天，他和江有成都喝醉了，闹洞房的时候，那个女子也够狠，直接把江大年塞到了床底下，并和江有成上了床，并且第二天一早还闹的人尽皆知，这可是让江家丢了面子，江大年就成了名盛一时的绿帽王，那个女子最后以一女不能侍二夫的理由就成了江家的一个特殊媳妇，江有成和江大年都没法碰她了，但是没想到就是那一晚，就有了江少杰，所以他算是江有成明面上的私生子！”

    听过了魏通的讲解，谷幽愣了好长时间，“感觉江少杰比起他那个果决的母亲差的好多，这江家的基因果然不怎么样！”

    “哈哈哈！”听过谷幽的评价，魏通也是一愣最后大笑起来，“还真是没有人这么比较过，不过还真是那么回事！”

    “通哥，既然江少杰是江家家主的私生子，那么他绝不会这么轻易放弃的，我可不想总这么被动挨打，所以还是希望通哥能帮我！”听过魏通的话，他更加肯定，和江家的矛盾不可调和了。

    “行，我帮收集！”魏通楞了很长时间，“对了，曲靖戚说你把王级异兽铁甲猪给干掉了，还说要保密，让我找个地方安置，你是怎么打算的？”

    谷幽没想到魏通竟然会问这个，“我只是不想江家现在找到借口而已，怎么处理，你看着办就好了！”

    “也只有你这么不把王级异兽当回事了！”魏通无语，“那行，我就看着处理了，江家的狩猎队，我目前正好知道几只的动向，先给你，其他的我在收集！”

    “谢谢通哥！”谷幽接到了魏通发过来的消息说到。

    “行了，我只是给你消息，而且你要是真的干掉他们反而是便宜我们家，应该是我占了大便宜。”魏通可不想接受这声谢谢，“你自己小心一些，这些狩猎团都是经验丰富，实力超强的，可不是那么好对付的！”

    “我会小心的！”谷幽结束了通讯后就开始查看起信息来。

    当他看到胡志航狩猎团的资料时还有些惊讶，“没想到他们还是江家的六大狩猎团之一，这么看来这江家的实力的确不错，不过，那将会是过去式！”

    谷幽驾驶着夜鹰朝着南方飞驰，他靠着敏锐的感官，躲避着不时冒出来的异兽，敢用这种速度在野外飞驰的也就只有他这一份了。

    终于在天黑之前，谷幽感到了一条大河边上，根据魏通的信息，江家五大狩猎团之一最近要在这里狩猎一只先天后期的巨鳄。

    谷幽收起了战车，他拿出出昨晚烤好的羊兽的肉，同时手中出现了火球，利用火球散发的热量将烤肉加热后就开始食用，他可不希望因为在这里生火留下痕迹。

    这一晚的月亮还是很圆，月光使得河边的一切清晰可见，谷幽再次加热了一块烤肉，把他放到了岸边，然后自己上了河边的一棵树上，与其去找不如坐等。

    烤肉的香气开始发挥了作用，不大的功夫，这里就聚拢过来了好几只异兽，并且为了烤肉爆发了冲突，出现了流血，血腥的气味引来了更多的异兽，谷开始重视起来，他知道要是巨鳄在跟前的话一定不会放过这个饱食一顿的机会。

    果然，河面上出现了一个黑影，远看就像是一截枯木，但是谷幽敏感的感受到了危险的气息，岸边的异兽还在为烤肉打斗，突然，河水飞溅，一张布满了利齿的大嘴朝着一只身形庞大的异兽咬去，这只异兽本来在一群异兽中很有优势，此刻却成了巨鳄的目标了。

    感受到了巨鳄的气息，所有的异兽撒腿就跑，但那只最大的异兽却是被巨鳄一点点的拖下了水。

    看完巨鳄的捕食过程，谷幽也明白了为什么曲靖戚会说能够狩猎到当初那只巨鳄是幸运了，这只巨鳄如果到了岸上，谷幽有把握拿下，但是进到了水里，他就成了送餐的。

    巨鳄在水中翻腾了一阵后才把刚才的异兽吃完，然后又成了一截木头般飘在水面上。

    谷幽跳下树，在岸上漫步跟随着巨鳄的踪迹。

    最后，谷幽来到了一个水湾，这里有一片沙滩，沙滩上活动着很多的巨鳄，不过这些都没有刚才那只大。

    看到这里谷幽才想起，巨鳄是种群居异兽，他上了沙滩边上的一棵大树开始观察这个族群。

    “看样子，这个族群中应该是没有王级异兽了，不过这个狩猎团赶来狩猎巨鳄也算是很有自信了，我想想应该怎么给他们提供点帮助呢！”谷幽开始观察起四周的环境。

    这里是一处平原地形，除了少数一些树木都是一片草地，看到这些谷幽有些皱眉，这种地形实在是不利于他搞些小动作，“算了，不整那些没用的了，用实力碾压他们好了！”

    想到这里谷幽找到了一个边缘一点的大树，跳上树，寻了一个平台躺在上面开始休息。

    仰望着天上的明月，谷幽莫名的伤感起来，“爸妈，你们究竟是去了哪里，我现在已经有了足够的实力，我可以挣钱养活你们了！”望着月亮，他不知道什么时候进入了梦乡，梦中他重新体会到了母亲温暖的怀抱。

    清晨，谷幽被树下的动静惊醒，他知道这是那个狩猎团到了，不过他没有乱动，他可不想被提前发现。

    一会，树下的人开始朝着沙滩进发，谷幽这次转身朝着树下看去。

    树下留下了不少的物资，这些人应该是感觉到这里离沙滩远，就把一些非战斗物资留在了这里。

    不过谷幽也没行动，他发现在运输车上还是有人留守，他抬起头望向沙滩。

    狩猎团的人已经开始行动，他们猎杀了一些来不及逃走的小鳄，然后拖着不断流血的尸体朝着岸边缓慢行走。

    “竟然会用这招，虽然有些卑鄙，不过还挺管用！”谷幽看到水中的巨鳄被引上了岸，撇嘴说到。

    不过那些巨鳄也没有太蠢，它们到了沙滩后就停下了追击的脚步，不管狩猎团的人怎么挥动那些小鳄的尸体，它们都只是在沙滩上严阵以待。

    “没想到这些巨鳄对危险还挺敏感的！”谷幽可是看到狩猎团在沙滩边上的草丛中布置了不少的的地雷。

    狩猎团的指挥官看到诱敌的策略失效也没有沮丧，他随即就下达了强攻的命令，顿时草丛中冲出了六辆战车，车上的机炮朝着巨鳄群就发动了猛烈的攻势。

    这种猛烈的打击很快就见到了效果，一些普通巨鳄立刻就被打的伤痕累累，好几只后天层次以下的巨鳄直接毙命。

    不过就在狩猎团的人高兴时，现实告诉他们什么叫乐极生悲，群居的异兽不好惹。

    一条巨大的巨鳄突然从草丛中窜出，这只巨鳄一出来就引爆了草丛边上的地雷，但是这些地雷对这个浑身坚甲而又快速移动中的异兽作用真的不大，很快这只巨鳄就窜进了战车之间，头撞尾抽，六辆战车不断摇晃顿只能停下了攻击。

    紧接着，沙滩上的巨鳄也发动了攻击，没有了强大火力的压制，这些巨鳄很快就冲到了战车跟前，虽然草丛边上安放了地雷，但被炸伤的只有前面几只，更多巨鳄冲到战车跟前。

    被巨鳄冲到了跟前，战车上的人也纷纷跃出战车，开始了正面作战。

    “这就叫偷鸡不成蚀把米吧！”谷幽在树上幸灾乐祸的说到，“也该给你们添把火了！”

    说完谷幽无声无息的下了树，运输车上留守的人员此刻正在前方的战事着急，丝毫没有感受到危险的来临。

