
到了家，莫云初系上围裙给唐宁做了一顿饭。

今天早饭虽然是莫云初下厨做的，但早饭很简单，没有给莫云初太多的发挥空间，晚上莫云初真正花功夫下厨时，唐宁才惊讶地发现，莫云初做饭很好吃。

红烧鲫鱼、山药炒木耳、玉米排骨汤，一荤一素一汤，都是家常菜，却做出了大厨的品质。

唐宁闻到饭香时已经饿得前胸贴后背，刚出锅的玉米排骨汤有些烫，唐宁喝得急，舌尖被烫了一下。

“小心烫。”莫云初舀了一勺汤轻轻吹气，再递到唐宁嘴边。

唐宁长大后就没被人这样喂过，他不太自在地尝了一口汤，玉米的清甜完美融进汤里，好喝到让唐宁觉得整个人又重新活了过来。

雪白的汤匙从形状优美的唇瓣旁离开，饱满的唇瓣因为热量晕开丰盈的红，不再是一开始受到惊吓的苍白。

“你也吃饭，不用特地照顾我。”唐宁不自在道。

莫云初的视线从唐宁的唇上离开，他重新舀了一勺汤，并未吹气，慢条斯理喝进了口中。

“这勺子......我刚刚用过了。”唐宁有点懵。

莫云初闻言立刻体贴地将干净的新勺子递给唐宁。

唐宁并不是这个意思，但莫云初这么理解好像也没错，他迷迷糊糊拿起勺子继续吃饭，莫云初将最嫩的鱼肉夹到他的碗里，唐宁不自在地低头吃饭，几乎要将脸埋进饭碗里。

他的脸那么小。

倒衬得碗口大起来。

从前要控制体重，唐宁很少能吃得这么撑，这次唐宁将饭吃得干干净净，莫云初看到后弯了弯眼睛，似乎是为自己的厨艺得到认可而高兴。

吃了饭不能立刻去洗澡，莫云初带唐宁到家庭影院看电影，片子是唐宁选的，他挑了莫云初的代表作，一部当年几乎横扫了所有大奖的电影。

四周一片漆黑，散发出光亮的大屏幕上出现了一只修长的手，手指按住帽檐，男人拥有着清晰高级的下颌线条，因为低着头，那紧闭的薄唇似乎呈现出了一个微笑的弧度。

单手调整好军帽的位置，男人抬起头来，笼罩在鼻梁上的阴影飞速褪去，转而盘踞在狭长的凤眸上，却遮不住眼里的凌厉。

那是一种怎样的掠夺性目光？

冰冷、镇定又残忍，像黑暗中的掠食者牢牢锁定猎物，而微微上挑的眼尾又为这道充满危险的凝视增添了一抹魅惑。

唐宁坐在大屏幕前，透过时间与空间，与这道幽深慑人的目光相撞，他的头皮激起一阵颤栗，肩颈处的肌肉不断收缩，像是遇到了天敌。

屏幕上的这个人是莫云初，又不是莫云初。

这是和平日里温文尔雅的莫云初截然不同的影视形象，锋芒毕露，冷硬禁欲，而唐宁竟然觉得这样的莫云初......

格外引人注目。

这部影片的节奏很好，高潮迭起，反转不断，唐宁在看的过程中完全没有察觉到时间的流逝，当影片播放结束曲时，他的思绪才从电影情节从脱离出来，整个人的精神状态处于品尝了饕餮盛宴的满足中。

“小宁还是这么喜欢这部电影。”莫云初低沉又温柔的声音在耳畔边响起。

电影中的莫云初虽然用的是原声，但为了贴合角色特地改变了语气和声线，听起来格外强势冰冷，现在突然听到莫云初原本温润的声音，唐宁还有点不适应。

他转头看向身旁的莫云初，大屏幕散发的微光投射在莫云初的面庞上，那张脸英俊到近乎咄咄逼人，一时间唐宁有些分不清电影中的人设和现实，“莫云初，你演技真好。”他真心实意赞叹道。

如果他有莫云初十分之一，不，哪怕百分之一的演技天赋，他的演技都可以再上一个台阶！

唐宁望着莫云初的目光多了份小迷弟的崇拜。

修长有力的手穿过唐宁柔顺的发丝，轻轻摸了摸唐宁的头，“小宁喜欢就好，时候不早了，洗一下澡我们就可以睡觉了。”

洗澡。

唐宁又想起了浴室遇到鬼婴的恐怖回忆，他现在剩下了两个选择，一是不洗直接睡，二是他和莫云初在同一间浴室一起洗。

“......我有点困了，想直接睡，就不洗了。”唐宁觉得一起洗的选项有些危险，是另一种层面的危险。

“好，那我先去卫生间，小宁去卧室好好休息。”莫云初从善如流道。

唐宁：“！”

唐宁猛然意识到他真正的选择是，要么一起洗，要么都不洗，后者较难操作，因为莫云初今天忙里忙外肯定会出汗，他要用什么借口才能阻止莫云初洗澡？

眼看着莫云初要起身离开，唐宁急忙改口道：“我们一起洗吧！”

莫云初闻言回过头，他的半张脸都陷在阴影中，眉骨下的浓重阴影让人看不清眼神，唇角微微上扬，是似有若无的笑意，“好。”

唐宁还没和人共浴过，他安慰自己都是同性问题不大，在莫云初去准备沐浴用品时，唐宁有些无聊地打开了手机。

从进别墅到现在，他还没打开过手机。

现在一看，陆应星给他发了十几条未读消息：

【真他妈邪门，我身上也出现了那种手印】

【我完全不记得我是怎么摔下去了，怎么就昏迷了十几个小时？】

......

【唐宁，我刚刚看了眼监控，觉得有点不对劲，你点开视频前做好心理准备。】

【视频.avi】

唐宁点开了陆应星发给他的监控视频，时间是晚上十点五十，莫云初出现在别墅的大门，看样子是刚收工到家。

接下来奇怪的事情发生了，上一秒还在别墅大门的莫云初下一刻忽然出现在了二楼的卧室门口，又过了一秒，莫云初的身影在客卧门口闪现......

一股寒意爬上脊背，唐宁瞪大双眼，不敢相信自己看到的这一幕。

这怎么可能呢？

明明上一秒还在这里，怎么下一秒就——

“小宁，你在看什么？”

莫云初不知何时出现在了唐宁面前，高大挺拔的身躯出现时悄无声息，让唐宁在瞬间联想起视频里诡异的身影，唐宁手一抖，慌张收起手机，避开他那双幽深的凤眸，“没什么。”

肯定没什么，一定是监控视频出现了异常的帧数缺失，这才丢失了莫云初走动的全过程。

唐宁努力想要遗忘那条视频，可心中的恐慌却越来越浓，他想到了楼道里没有影子的陆应星，视线慌张地去寻找莫云初的影子，很快他看到了地面上长长的浓郁阴影。

有影子！

紧绷到极致的神经放松了刹那，下一刻，唐宁被莫云初握住了手腕，暖热的手掌顺势向下滑，将唐宁发凉的指尖包裹在手中，不轻不重揉了两下。

唐宁指腹上的软肉被这么揉搓，指尖不禁颤抖了一下。

“手好凉。”莫云初松开了手，转而去解唐宁的扣子，一颗一颗慢慢解，像是在拆开什么礼物，莹白修长的脖颈漂亮得晃人眼，领口敞开，露出了一片白皙，和那刺眼的红痕。

莫云初的动作一顿，他将衬衣脱下，看到了纤细腰身上更加醒目的痕迹，像是被人生生掐出来。

“这是什么？”

宽大的手覆在手印上，莫云初的体温比唐宁要高，宛如融融的火要将他吞噬。

“疼......”唐宁眸光微颤，他低下头，也看到了这样让人误会的痕迹，唐宁猜测这应该是他今天在楼道时被鬼弄出来的，只是这种东西不方便向莫云初解释，唐宁只好搪塞道：“......最近腰酸背痛，就找人帮我按了一下。”

莫云初静静地看着唐宁，“是吗？”

唐宁觉得这样沉静深邃的目光似乎可以洞察人心，他不敢和莫云初对视，视线向下移，看着莫云初好看的菱唇，“嗯。”

唇角向上提了一下，说出来的话还是那样温柔：“小宁要是有哪里不舒服，就告诉我，我才是最了解小宁身体的人。”

唐宁小心翼翼抬眼看莫云初，没能从莫云初的表情看出什么端倪，对方的态度是全然的信任，滚热的手搂住了他的腰，“等会儿就由我来帮小宁洗澡，好不好？”

还是那么温和地在征询他的意见，但唐宁却莫名没了拒绝莫云初的勇气。

唐宁的眼里氤氲开漂亮的湿润，他听到莫云初一字一句道：“把脏东西都洗干净。”

......

陆应星看着监控里的画面，氤氲的雾气让玻璃门呈现磨砂质地，水流浇灌在浴缸中，袅袅上升的雾气似乎化为了看不见的丝线，缠绕住卧倒在浴缸中的青年。

柔顺的黑发被水打湿，泡沫包围着了他，像晨间落入蛛网的蝴蝶，孱弱，美丽，充满着束缚和破碎的美。

陆应星完全移不开眼，他深吸一口气，想要压抑心中的嫉恨和悸动。

忽然间，他被画面中的一角引起了注意，只见那里有一团黑气，随着他的注视，那点黑气像是墨点逐渐晕开一般，迅速侵染了整个监控画面，转瞬间屏幕就漆黑一片。

陆应星见状烦躁地低骂一声，正想检查出了什么故障，那黑漆漆的屏幕骤然浮现出一张鬼脸！

猝不及防下，陆应星将整个手机都甩了出去！

伴随着砰得一声，手机屏幕裂开，陆应星的胸口剧烈喘息着，过了一会儿平复好心情，陆应星这才骂骂咧咧下床准备捡起手机。

手机并没有摔很远，陆应星低头捡起手机时，听到了奇怪的动静，似乎是床底下有什么东西，他趴下身，朝阴暗处望去——

对上了一双纽扣制成的眼睛。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186207"  chapterid="70278153"  chaptername="9、鬼婴">加入书签</a>
</div>
