    之后，黑暗与殇、黑巫鸦和斗龙勇者又重新说了一遍自己的能力，并分享了一下这段时间有关自己能力的灵感与启发。

    游戏玩家一开始在掌握异能时，都不能很好地去使用，尤其是一些复杂的能力，更是无法在短时间内掌握最好的使用方法与技巧。

    所以，很多玩家在继续进行游戏一段时间后，都会对自己的能力有新的理解，解锁更多的特性与技巧。

    之后的时间里，黑暗与殇他们依旧是分头收集情报，这里的外星生物多种多样，大多数都不友善，毕竟，他们大多都是因为脾气暴躁才被抓到地下监狱来的，就好比野猪和犀牛。

    夏日公主悄悄来到斗龙勇者身边：“阿勇，你对余温怎么看？”

    斗龙勇者不知道夏日公主为什么突然问这个：“怎么了，问这个干嘛？”

    夏日公主偷偷看向余温：“我总觉得这个女人不太正常，刚才在介绍自己的能力时，我感觉她是在撒谎。”

    斗龙勇者说道：“应该不会吧，莫殇和她一起排过剧本亲眼见识过她的能力啊。”

    “是吗？”夏日公主嘀咕了一句：“我去问问，你先不要声张。”

    “好吧。”斗龙勇者看着夏日公主离开，心道：“这丫头是不是太敏感了？”

    夏日公主来到黑暗与殇身边：“小殇，问你件事呗。”

    黑暗与殇正在思考明天的事情，但是毫无思绪：“怎么了？”

    夏日公主靠近黑暗与殇：“你真的亲眼见过余温使用她的能力吗？”

    黑暗与殇回想起了那块变大的石块儿和星辰那蛋疼的表情：“见过啊，印象很深刻。”

    得到了黑暗与殇肯定的回答后，夏日公主陷入了沉思，不一会儿又问道：“她是不是在那一次之后，就再也没有使用过她的能力？”

    黑暗与殇花了几秒钟在脑海中将记忆过筛了一遍：“没错，余温只发动过一次能力，就是那一次。”

    黑暗与殇意识到了夏日公主想说什么：“你想说的是，余温的真正能力并不是使摸过的物体变大是吗？”

    夏日公主轻轻点了点头，面露思索：“只是感觉，使摸过的物体变大这个能力演示起来并不难，当时我在介绍自己的能力时，下意识地拿身边的小石子做了演示，包括你们几个在介绍自己的能力时，都进行了小小的演示，可是余温并没有。”

    黑暗与殇也同样面露思考状。

    夏日公主继续说道：“我刚才说了，演示自己的能力是在介绍能力时下意识进行的，余温没有演示自己的能力有很大的可能性是她刻意没有演示。”

    “如果真的是那样……”黑暗与殇思考道。

    “如果真的是那样，”夏日公主接道：“余温在掩饰什么？”

    黑暗与殇摇了摇头：“不知道，我觉得她并没有理由掩饰自己的能力。”

    黑暗与殇之所以会这么说，是因为余温说过，她想交真的朋友。

    夏日公主也察觉到从黑暗与殇这里恐怕也问不出什么了，于是转身准备离开：“总之，你小心点余温，我对她不太放心。”

    转身离开后，夏日公主又嘀咕了一句：“她的胸太大了……”

    看着夏日公主离开，黑暗与殇悄悄看向余温：“你果然隐瞒了什么对吧……”

    时间又慢慢过去了一段时间，所有人的线索都处于了一种停滞状态，这时，系统的提示音到来：

    【游戏时间将在十秒后跳跃十小时，请停留在原处不要走动，10、9、8……2、1、0。】

    “怎么了？发生什么了？”斗龙勇者边说着，边向夏日公主靠近。

    “系统提示游戏时间跳跃了十个小时。”夏日公主说道。

    “以前有人碰到过这种情况吗？”黑暗与殇也聚到了一起。

    黑巫鸦和余温都摇了摇头走了过来。

    这时，黑暗与殇他们才发现，地下监狱里的犯人们都整理好了自己的装备。

    “我们是不是已经到第二天了？”黑暗与殇猜测道。

    “看样子是这么回事了，”夏日公主肯定道：“我们停留在某个阶段时间太长，并且没有新的进展，系统加快了游戏进程。”

    “也就是说我们已经要进行表演了吗？”黑巫鸦问道。

    余温摸了摸她的头：“不用担心小可爱。小殇会保护你的。”

    黑巫鸦小脸一红，嘟嘴道：“我才不需要他保护。”

    “啪啪！”几声鞭响，撒旦从黑暗处走了出来：“好了，我可爱的野兽们，你们都准备好了吗？”

    看着装备整齐的众犯人们，撒旦露出了笑容：“很好，要拼尽全力给我们奉献一场精彩的表演哦！”

    “不要忘了，”撒旦阴笑道：“最后一名活下来的，我们会放了你的，哈哈哈！”

    随后，黑暗与殇五人与众犯人们被士兵押入了巨大的电梯之中。

    撒旦看着犯人们的背影：“可惜你们不会活到最后的，哈哈哈哈……”

    来到地面上，犯人们来到了一个昏暗的暗室中，犯人们的面前有一个巨大的金属门，有两个士兵在门前守着。

    不一会儿，士兵好像得到了命令，按下了金属大门的的开关，金属大门缓缓升起。

    “去吧！”撒旦的声音出现在身后：“为了生存去撕杀吧！”

    “噢噢噢噢！”众犯人们突然嚎叫着跑了出去，把黑暗与殇他们吓了一跳。

    “这帮家伙，送死都那么着急。”依旧是斗龙勇者毫不留情的吐槽。

    “注意身后没有着急跑出去的人，他们比较危险，尽量远离他们。”黑暗与殇对旁边的黑巫鸦轻声说道。

    “知，知道了……”黑巫鸦以为黑暗与殇在关心自己，脸又红了，不过在这昏暗的环境中根本没人发现。

    黑暗与殇是在关心黑巫鸦吗？

    答案是肯定的，但那并不是那种故意的关心，只能算是善意的提醒，毕竟……

    莫殇有些直男……

    “好了，伙计们，”斗龙勇者舒展着身体：“准备大干一场吧！”

