    意外骤然发生。

    不知道为什么，整座荒古邪蛟岛发生无比强烈的摇晃，并且在极速下沉。

    纪默抬眼望去，只见附近的海水莫名变得无比的浑浊，泛着诡异的幽光，有连串的巨/大气泡不停冒起，阴风在怒号，狂浪滔滔。

    一股难以想象的恐怖力量吸住了荒古邪蛟岛，如同一只无形的大手，将其往海底拽。

    这股力量实在是太可怕了。

    那怕是岛屿瞬间自主做出反应，化为荒古邪蛟形态，疯狂地挣扎反抗。

    但依然还是徒劳无功，根本就无法摆脱困境，如同陷入泥沼般，越陷越深。

    没多久，大半个身躯就被淹没了。

    “惆，你没事吧。”

    感应到危险出现，敖诚第一时间就赶过来了。

    他十分霸气地一把将东歪西倒，即将跌倒的南宫惆拦腰保住，拥入怀里，上演了一场英雄救美的戏码。

    南宫惆原本是非常厌恶与敖诚身体接触的，可此刻突如其来的安全感，以及那全是腱子肉的臂弯，还是让他滋生出好感，对敖诚的态度稍微有所好转。

    但他显然没发现，敖诚眼神很不对劲，并且大手搂得很紧。

    波妞十分机智，发现不对劲后就迅速来到纪默身边，紧紧抱住了纪憨憨的手臂，略显慌乱的神情消散，一下子就踏实起来。

    只要有纪默在，那怕是天塌下来，她也不怕。

    纪默稳如老狗，身体如磐石，双脚似扎根地上一般，一动不动。

    他的身上散发出一股难以言喻的气场，让那股诡异的吸力对他没造成任何影响。

    同时也保护住了波妞。

    南宫曼吟花容失色，发现体内的仙力紊乱，难以动用各种术法神通，站都站不稳。

    南宫惆有敖诚心疼，波妞有纪默守护，唯独她孤影阑珊，显得特无助与可怜。

    单身多年，南宫曼吟终于深刻地体会到成双成对的重要性，心中酸楚，开始渴/望爱情。

    “要死，要死啊……”

    银蛟王似乎知道遭遇到了什么，竟露出了无比惊恐之色。

    能让一位仙帝如此失态，可以想象事情的严重性。

    “快跑，否则就得死。”

    他失声地大吼，直接果断地就现出本体，化为一条粗大的蛟龙，舞动着风云，疯狂飞向天空，想要逃离这片区域。

    以前，银蛟王快若闪电，瞬息就能飞行很远的距离，可此刻却无比的缓慢，如同扑棱的大蛾子。速度感人。

    “海底，究竟出现了什么？”

    纪默凝视着海水，感觉到下面有古怪。

    身上的天魔印记在发烫，预示着有不得了的东西就在这片海域下。

    荒古邪蛟岛还在迅速下沉，并且那股诡异力量越来越恐怖，影响也越来越大。

    南宫曼吟已经站不住，狼狈地跌倒在地上。

    她满脸期盼地望向纪默，希望纪默如同敖诚对待南宫惆那样，霸气地将自己拥入怀里，精心呵护。

    但显然她想多了，纪憨憨此刻在纠结，要不要冲入海里，根本就没空理会其它。

    天魔印记发烫，证明出现的东西对他有大用，能促进身体进化。

    “哎呀……”

    南宫惆和敖诚也双双摔倒了。

    随着地面的晃动，他们两人在地上滚来滚去。

    敖诚牢牢抱紧南宫惆，甘愿将自己当肉盾，不让南宫惆磕着碰着，那是一个贴心。

    两人紧紧相拥，很快南宫惆就发现有东西硌着自己，很顶，十分地不舒服。

    银蛟王好不容易飞出一大段距离，可又被神秘力量拽回半截，急得连连咆哮。

    有海鸟经过这片海域，瞬间就一头坠落下来，身体没有溅起半点水花，转眼就沉没了。

    “飞鸟不可越，鸿毛不能浮，传闻果然是真的，这次怕是在劫难逃了。”

    银蛟王露出绝望之色。

    别说他只是帝仙境初期，那怕仙神境的大佬来也得玩完。

    这种状况，谁碰到谁死，根本就无法脱困。

    “飞鸟不可越，鸿毛不能浮？”

    纪默听到这句话，怔了一下。

    此话有些耳熟，似乎在什么书籍上看过这样的记载。

    不过一时之间，他也想不起来。

    海水已经快要没到脚底，眼看整座荒古邪蛟岛即将要沉没。

    “姓纪的，你还愣着干嘛，做点什么呀。”

    在银蛟王望着纪默，露出了看待白痴的眼神。

    在他眼里，纪默就是个傻缺，以对方的实力，一开始就逃跑或许能成功逃命，居然在那傻愣不懂，太蠢了。

    如今，如果纪默能与他一起联手，或许还有一丝生机。

    “你一条蛟龙，又淹不死，慌什么？”

    纪默之所以没慌，是因为觉得自己水性好，落水也没什么关系。

    况且身边还有波妞呢，这可是人鱼，怎么也不会让自己溺水。

    “我默哥临危不惧，身处绝境而面不改色，真帅！”

    南宫惆满脸佩服，觉得做人当学纪默，遇事沉稳，泰然处之。

    敖诚心中泛酸，很不是滋味，抱着南宫惆越滚越激烈。

    南宫曼吟原本也是慌的，但见人家空虚大仙都这样说了，顿时一颗心也就放了下来。

    “淹不死？呵呵，无知啊，你根本就不知道下面是什么，今天我们都得死无葬身之地，若你能活，我就……”

    银蛟王觉得纪默见识实在是太少，且愚蠢至极，都死到临头了还不知道，当真可笑。

    然而，他话没说完，就戛然而止。

    波妞的怀里有东西在发光。

    旋即，一股神圣之力就弥漫而出，阴阳二气流动，向四周蔓延。

    那枚鲲蛋似乎也知晓当前困境，竟主动散发出神圣气息，展现出匪夷所思的伟力。

    很快，那股诡异的力量就被抵消，一切负面效果暂时消散。

    荒古邪蛟终于摆脱束缚，恢复自由，立刻游向远处，远离了危险。

    银蛟王也重新恢复力量，成功冲出这片海域，满脸的心有余悸。

    就这样。

    他们脱险了。

    “想不到，这人鱼公主身上还有神物，看来追随她也不是不可以。”

    银蛟王对波妞的态度有了一百八十度的转变，觉得臣服波妞也不是完全没有前途。

    南宫曼吟终于松了一口气，然后瞳孔放大，望着不远处还在翻滚的两个大男人，顿时羞红了脸。

