    ()    阿尔沙文的出sè发挥，使得帕尔马拿到了第十九轮比赛的胜利，半个赛季过后，帕尔马十九战十六胜三平，积分51分，雄踞联赛第一，而国际米兰则是十九战十五胜四平，仅以两分之差，在身后盯着帕尔马的榜首位置，第三名的罗马，则是被两支球队拉开了将近十分，早早的退出了夺冠序列，而剩下的帕尔马和国际米兰，也终于将要在这个赛季中，表现出来各自的本事了。

    时间进入了一月份，按理说因为这段时间没有欧战赛程，应该是最为轻松的一段rì子，但是因为帕尔马的赛程比较难缠，比赛也不算轻松，不过好在，因为佛罗伦萨成功的杀入了联盟杯淘汰赛，而今年因为世界杯影响下赛程紧张，联盟杯的赛程和联赛的赛程有所重合，所以和佛罗伦萨的比赛被延期举行了，这使得帕尔马的连续赛程，只剩下了米兰，罗马桑普，乌迪内斯了，倒是给帕尔马减轻了一些压力。

    而在赢下了恩波利之后，帕尔马也再次迎来了和都灵的比赛。作为下半个赛季的第一场比赛，帕尔马也没有给对手太多挣扎的余地，开场不久之后，帕尔马就迎来了机会。

    这一次，出彩的人是朱塞佩·罗西。他在左边路向前跑动的时候，接到了阿尔沙文从他身后送过来的传球，他把球向左带了一步，在对方的看防下，作势要起脚shè门，而后，他整个人向右边一扭，把球一抹，顺势变成了一脚假shè真带，而在扭身的时候，他已经为自己调整好了角度，一脚shè门，把球送了出去！

    他在右侧，用左脚shè门，打得是近门柱下脚，这一脚shè门的劲头和角度都极为刁钻，打出来的球速极快，当守门员反应过来的时候，足球已经钻入了球网！

    “罗西的shè术，现在是越来越出sè了。”解说比赛的卡拉奇，也忍不住赞叹着，“我们看待一个球员，总是会有一个过程的，当一个球员一开始展现出来惊人的天赋的时候，我们总是会对他赞不绝口，一个年轻人，往往赛季可以有十个进球，就足以获得联赛的交口称赞。但是，这样的称赞，最多维持一年，人们对年轻球员的要求，是一年一个样的。而想要获得更多的称赞该怎么办呢？最好的办法无过于不断地进步，持续的变强。罗西刚出道的时候，他就展现了突破能力，但当时我也曾经怀疑过，突破能力强，但是其他能力一塌糊涂的球员很多，德尼尔森那样只懂得蒙头带球的人也不是没有。罗西虽然有着极强的潜力，但是是不是能够把他转化为了实力呢？而两年时间过去了，他的shè术变得jīng湛无比，和队友们的配合也越来越娴熟，这可就极为难得了，这两年时间里，他从一个潜力极高的天才，逐渐的发展成了一个无所不能的前锋。人们都在讨论者，米利托是不是很强，阿尔沙文爆棚的状态，但是，人们却往往忽略，罗西一直都是帕尔马位置最为稳定的一个，他一直都有着很出sè的发挥，到了现在，他的进球数量和助攻数字都在10个以上了，87年的球员里面，除了巴塞罗那的梅西，已经没有人敢说比他更强了。法国的四小天鹅，阿森纳的法布雷加斯，都要比他逊sè的多了，我们对他的要求，也从打出来成绩，到了意大利新一代的锋线领袖了。我们对他的报道少了，是因为他的实力提升的太快了，快到了令我们不可思议了。”

    “不过，这两年来，帕尔马的一切都让我们觉得不可思议。如果三年前，有人告诉我说，意大利乙级联赛的某个前锋，可以踢皇马四个球，我肯定不信。如果有人告诉我，俄罗斯的某个球员，可以成为意大利某支球队的核心人物，带领着球队竞争冠军，我也肯定不信。更不用说，如果有人说，意大利在巴乔和皮耶罗之后会有新的出sè的影锋，以及某位非洲球员会成为一个意甲一流的中场，我都是不会相信的，可是，现在这些事实就摆在我的眼前了。帕尔马自从换上了李彬教练以来，他们的一切都走上了正轨，让人赞叹之余，也得由衷的感叹：李彬教练看球员的眼光，培养球员的能力，真的是太好了。”

    看中一个球员有潜力，这不难。很多球员年纪很小的时候，就足以表现出鹤立鸡群的能力，最为明显的就是巴塞罗那的梅西，他还在阿根廷踢球时期的录像可以找得到，十岁的孩子硬是一过一个全场，天赋早早的就显现无疑。可是，有天赋的人很多，可是能够让孩子充分发挥出来实力的人可不多。一个看上去显得天赋十足的孩子，怎么样才能够培养成世界级球星？这就是看教练员的能力了。要是运气差的，遇到了一个不喜欢用新人的教练，连续多少年都没有个上场的机会，再好的天赋，也得磨平了棱角。如果遇到了能力不足的教练，虽然想用，但是不会用，好好的球员用不出来水平，也是常有的事情。而遇到了愿意使用年轻人的教练，而且这个教练还会培养人才，同时球员还得有着没有遭遇大伤病，没有被场外因素影响的踢不了球的运气——这些东西加起来，才是一个球星成长的过程。

    这样的事情不是不可能发生的，人们都说梅西是天才，但是，梅西的过人十足的阿根廷风格，可是传球技术却是巴塞罗那培养出来的，如果不是巴塞罗那的青训，焉知他不是又一个奥特加？人们都说法布雷加斯是天才，但是他天才，是因为遇到了宠着他，肯用他的温格，要是在巴塞罗那，坐上两年板凳，谁知道就不会是另外一个莫塔？球员的职业生涯都是有着很大的偶然xìng的，球员能够成功，从来都不是只凭自身做到的。

    帕尔马球队里面的球员们，一个个都在缓慢的成长。米利托发展的很顺利，图雷克服了懒散的毛病，阿尔沙文找到了努力的原因，罗西也懂得了一步步前进的必要xìng——这些球员们能够成长成才，固然有他们自己的天赋使然的原因，也有着帕尔马球队，培养有方的原因。

    球场上，比赛还在进行着，时间已经到了下半场，阿尔沙文的一次传球直接送抵了前场，罗西面对着球门，但是已经被两个人封锁了路途，他没有向前进的可能了，可是他没有就此而回传，他接球，微微侧身，连身子都没有转，就用脚后跟把球磕向了左路。替补上场的夸利亚雷拉一脚远shè，足球飞旋而出，轰破了都灵的大门，再次为帕尔马攻入了一球。

    “帕尔马成才的，其实何止又这几个人？”

    卡拉奇想到了什么，但是还是闭嘴了。

    一个教练，什么样子才算是功成名就，让人尊重？冠军多？战术新颖？培养出来的球员好？都对，也都不对。这些都是一个方面，缺一不可。只有冠军，没有先进的战术理念，培养不出好球员的，很容易让人羡慕，但是很难让人佩服。只有战术新颖的，那是战术先驱，可以被人佩服，但是却没有人愿意去做。而只会培养球员的，人们会非常敬重，但是，却不太可能给予什么好评价了。可是，能够把这三者全都做好的，那可就真的很不容易了。

    传言中，英超球队有人能愿意花400万英镑聘请他，又岂是幸至？这样的教练，真的是太难得了！

    -----------------------------------

    在帕尔马战胜了都灵的同时，另外一场比赛，却也在同时上演着。国际米兰这一轮的对手，是罗马。上半个赛季，他们的交手，罗马未能获得胜利，但是却也给了国际米兰一定的威胁。而到了下半个赛季的这一场比赛，人们都以为国际米兰将要和帕尔马在夺冠的路途上越走越远的时候，罗马却在此时，爆出了冷门。

    在对阵国际米兰的比赛中，罗马踢出了一场让人震惊的比赛。上半场比赛中，托蒂和小曼奇尼一个一记进球，让罗马获得了领先，虽然紧随其后阿德里亚诺扳回来了一球，国际米兰却依然是以一球落后的成绩进入了更衣室。而到了下半场，麦孔的一记远shè，让国际米兰扳平了比分，甚至还占据了优势，可是，到了比赛的最后阶段，罗马在进行了换人之后，老将拉尔森打入了一记入球，而后助攻托蒂二次破门，把比分变成了4-2，也让国际米兰饮恨败北。

    这件事情，来得太突然了，就在全联赛都以为国际米兰和帕尔马的赛跑过程，又将是帕尔马陷入困境的时候，国际米兰却在此时，首先输球了。

    这是两只榜首队伍这个赛季的第一场失利，因为这一场失利，国际米兰一下子被帕尔马甩开了5分之多了。别说帕尔马的魔鬼赛程结果如何还难说，就算是帕尔马真的输给了米兰和罗马，他们也不过是落后国际米兰一分而已——这还得国际米接下来的比赛胜利。

    “这对我们来说是个好事，我们虽然失败了，但是却也卸除了心里的不败夺冠的心理包袱，对我们接下来的比赛更有好处……”

    对于这件事，只有曼奇尼还在打肿了脸充胖子的表示着自己的信心，可是，他的信心，现在也没有多少人员在意了，人们现在想知道的事情，只有一个了。

    国际米兰已经败了，那么，帕尔马的败局，什么时候到来？

    “伙计们，现在我们是整个联赛，唯一一只没有输过的球队了。国际米兰输了之后，全联赛都在注意着我们，想看着我们什么时候输球了。那么，告诉我，伙计们，我们会让他们看了笑话嘛？”