    奶茶送过来了，打断了李丘泽的思绪。

    不过他此时的内心颇为激动。

    这趟欧香阁之行，到这里，就不算白来，甚至可以说收获远超预期。

    他没忘记创立草茶的动机，只是当时的想法还比较简单，主要放在用“茶”和“咖啡”较劲这件事情上。

    作为一个爱茶之人，看到越来越多的年轻人喝不惯茶，反而对舶来的咖啡趋之若鹜，有些不忿，不些寒心，有些惋惜。

    只想着将茶文化推广开来，让越来越多的年轻人接受茶，但其实对草茶并没有一个十分清晰的定位。

    现在，他找到了，或者说找到了草茶的“魂”。

    一个成功企业必备的内核。

    那就是国风。

    走一条纯国风的道路，将茶与传统糕点文化相融合，推陈出新，包括店面风格在内，都向国风这个概念靠拢。

    以国风的思想，结合时下、甚至是未来流行的元素，打造出一股国潮。

    这样的草茶才是绝无仅有的。

    而不是踩着别人的脚步去追赶，哪怕追上了，也就是一个大同小异的东西。

    没错，就这样干！

    这让他的创业激情更胜以往。

    这一点很重要。

    至于能不能成，那得做过之后才知道。

    这是一条没人走过的路。

    因此也没有实际案例和经验可供参考。

    但他知道一点，国潮当立！

    不立不行。

    这是大势所趋。

    是民族自信的最直接的表现。

    目前国风这个概率还很淡薄，他不介意给有志者们打个样。

    想到这里，他都感觉有些兴奋。

    这时张杆已经在品尝奶茶，一连尝过好几杯后，小声道：“还行，但是比不上咱们的盖奶茶。”

    还没尝过，李丘泽暂不发表意见，欧香阁的奶茶单从外表上看，与街边随处可见的传统奶茶，还是有些区别的。

    他们的水果茶与草茶的水果茶大同小异，里面使用了真材实料的水果，而非果珍那种。

    单从这一点上就能看出，他们已经走在了奶茶革新的前沿。

    奶茶的话，有三种一般奶茶店没有的新品类：

    芋圆烧仙草。

    龟苓冻。

    核桃撞奶。

    不过类似的饮品，李丘泽曾经都喝过。

    烧仙草是闽西南地区的特色饮品，欧香阁又在原基础上进行了改进，加入类似于“珍珠”的芋圆。

    值得一提的是，台市这边的人喜欢吃芋头。

    他尝了一下，有记忆中的味道，就烧仙草这个品类来说，已经算是上品，张杆认为一般，只是没有那么对胃口而已。

    恰好他们那边不种芋头，也没有吃芋头的习惯。

    另外两种同理。

    都是极具本地特点的饮品。

    龟苓冻就是龟苓膏和奶调制而成的，吸入一口的话，有种果冻的口感，Q弹Q弹的，这个饮品如果放在夏季，冰镇一下，绝对抢手，它还有一定的药用价值。

    李丘泽还仔细品味了一下，发现欧香阁用的是鲜奶，不是奶精。

    核桃撞奶说实话他都有些喝不惯，就是鲜奶里面加入了核桃碎，还有姜汁，呈现出一种十分独特的口感。

    不过他知道本地人喜欢喝。

    台市这边有一种传统美食，叫作“核桃调蛋”，与这个饮品非常相像，只是少了鸡蛋的成份，因此它更像饮品，而不是食品。

    核桃调蛋加上红姜糖，听说是这边坐月子的人常吃的。

    欧香阁不愧是本土大佬，可以说将台市人的味蕾拿捏得死死的，有这三款饮品在，难怪能稳坐本地奶茶的头把交椅。

    当然像传统奶茶他们也有。

    如此一来人有我有，人无我有，它的独特性就出来了。

    没有成功是偶然的。

    这么一尝后，李丘泽便知道了欧香阁的优势和特点在哪里。

    单从产品上讲，草茶和欧香阁其实没有冲突。

    二者的核心产品完全不同。

    欧香阁的这三款特色饮品，和欧包、糕点，草茶不卖。

    草茶的主打盖奶茶，他们同样没有。

    似乎可以共存。

    但是李丘泽不像外表看起来那么青涩懵懂，盖奶茶是日后奶茶市场的主流，鉴于从种种细节上看出，欧香阁的领导层不是庸人，他们必然会对盖奶茶产生兴趣。

    会让他们的团队进行分析、研发。

    他们目前的三款特色饮品，只是符合本地人的口味。

    而草茶的盖奶茶，却是全国各地老少皆宜的。

    欧香阁在当地发展已经有些年头，却一直没有走出去，难道是没尝试过吗？

    李丘泽不信。

    说白了，出了当地，当他们的三款特色饮品不被广泛接受时，他们的竞争力就会大幅削弱。

    欧香阁现在最迫切的是什么？

    正是一种能替他们打开全国市场的产品。

    总之欧香阁突然把店开过来，得到了什么信息，了解到什么情况且不谈，绝对没有好事。

    他们要研究自己的草茶，这一点李丘泽没办法控制，他现在唯一的优势就是，草茶的口味确实要比欧香阁现在的奶茶更好一些，同时更具有普众性。

    他必须利用这个优势，尽快完成原始积累。

    否则一旦欧香阁真的复制出草茶，以他的现在财力和资源，以及品牌效应，根本没有任何抗衡的可能。

    商战，有钱才能玩得开。

    刚有了一个令人激情澎湃的构想，他不可想让其胎死腹中。

    ……

    张杆拎着一袋东西回学校了，中午也不用吃饭，李丘泽在校门口等到席恩娜。

    现在的天气已经没那么冷，台市的气温比李丘泽老家那边还高几度，基本提前进入春天的节奏。

    席恩娜单穿一件肥大的白色毛衣，下身穿一件紧身的黑色牛仔裤，脚下是一双白色皮质的马丁鞋。

    一如往常的烟熏妆，加上耳朵上繁复的耳扣，看起来有些哥特式的风格。

    可惜毛衣太肥太长，将屁股裹得严严实实的。

    不然就这小牛仔裤，以及席恩娜惊心动魄的腰线，今儿个李丘泽可就有眼福了。

    “去看过了？”

    “嗯。”李丘泽点点头，这顿饭也是为答谢她给自己提供这个信息。

    能早几天是几天。

    现在的一分一秒对李丘泽来说都非常宝贵，天知道欧香阁的研发实力如何，多久能复制出草茶？

    接下来他没有别的想法，抓紧一分一秒卖力搞钱。

    有了钱他才有资格和对方玩，否则就是巧妇难为无米之炊，纵有满脑子计划也无计可施。

    “欧香阁的奶茶还可以，我们这边人爱喝，他们还卖欧包，这个你们没有。”

    李丘泽望着席恩娜，笑问：“要不抱一下？”

    “……干嘛？”

    席恩娜的性格与江虞婉截然不同，如果是江虞婉的话，此时就该脸红了，这妞倒好，瞪眼望着李丘泽，一副“你只要说出个所以然来，抱一下就抱一下”的模样。

    男女之间的那点事，对于她而言根本不存在害羞。

    “感谢你这么关心我啊。”

    席恩娜切了一声道：“要不你直接跪下好了，这样不更显诚意？”

    想玩女王那套？

    美得你。

    抱不成李丘泽也就算了。

    俩人没走远，现在被这么一逼，许多计划都要提前，李丘泽感觉手头上到处都是事，实在没那个时间和兴致特地跑到市中心去搓一顿，就在校外找了家小炒店。

    菜都是席恩娜点的，这妞有点不像正常的本地人。

    本地人一般吃不了辣，她特别能吃，无辣不欢的那种，所幸李丘泽刚好也好这口，可以奉陪。

    吃辣这件事，甚至能测出她家来没来亲戚，来亲戚的那几天她就忌口了。

    俩人边吃边聊，李丘泽说着自己这个春节怎么过的，无非就是天天赶酒场，喝吐好几次云云。

    换来席恩娜一脸鄙夷，“你个垃圾”的潜台词。

    没办法，在酒量方面还真被她鄙视了。

    这妞很好的验证了一句话，女人如果能喝，那是真的能喝。

    “你呢，就天天闷在家里打游戏？席阿姨肯定回来看过你吧？”

    虽然知道聊起这件事，有些坏气氛，但是李丘泽还是要聊。

    总希望席恩娜脑子能转过弯来，能和她妈好好相处。

    果然说到这里，席恩娜的表情冷淡了下来：“回了，一家三口。”

    她其实没有刻意加什么音色，但不知道为何，这个“一家三口”落在李丘泽耳中，却显得十分刺耳。

    叹了口气道：“你妈春节带着一家过去看你，也希望陪你热闹一下，给你家的温暖。你那个叔叔你大可以不理，你妹妹……应该很小吧，能有什么坏心？她难道不喜欢你？”

    “不，我不喜欢她，根本就没有多熟，见面就抱着不放，黏死人。”

    “你妹妹几岁？”

    “四岁不到。”

    “……你有病吧？”李丘泽没好气道，一个三岁孩子能懂什么，她如果黏着你，那就说明是真的喜欢你。

    “你第一天知道？”席恩娜夹了快泡椒鸡胗塞嘴里，抬头瞥了他一眼。

    这话李丘泽有点没办法接。

    她确实有病啊。

    自己早就知道了。

    他突然笑了，探过头，与席恩娜的脑袋只有十几公分的样子，眨眼道：

    “来，接着自欺欺人，我刚还没反应过来，以你的性格，如果真的讨厌谁，根本不会解释那么多，而你刚刚解释你不喜欢你妹妹的缘由，却足足说了十七个字。

    “席恩娜，跟我就别装了，喜欢就喜欢呗，我又不会取笑你。”

    席恩娜：“……”

    她身体微颤了一下，虽然幅度很小，但还是被李丘泽捕捉到。

    “那你现在为什么在笑？”

    “啊？”李丘泽立马板起脸，“有吗？”

    我刚刚笑了？

    你有证据吗？有种放出来。

    可别瞎说！

