    第1123章为什么要算了

    何况那人还是司斐。

    说一不二的司家掌权人。

    即使苏城现在有了严家做靠山，也不会是他的对手。

    苏城低着头，手机上的亮光照在他的脸上，透着苍白，“警告我么，他凭什么？”

    磊哥叹了声气，坐到苏城对面，“阿城，我劝你一句，不管多喜欢含笑也好，放手吧，你不会是司斐的对手。”

    苏城不作声，只是冷笑了一声。

    为什么要放手，司斐抢了他的女人，他怎么可能就这么算了。

    他不会比司斐差的，这一点他迟早会证明。

    *

    严家准备要举办宴会，江家和司家自然也在邀请之中。

    按照规矩，送给江家的邀请函自然是递到了江老爷子的手上。

    只是江老爷子最近一段时间的身体一直都不太好，江家的事情基本上都交给了江煜处理。

    江煜虽然经商的天赋不如年轻时候的江老爷子，但怎么说也是从小也是在江老爷子身边长大的，耳濡目染之下，他管理公司的能力也并不差。

    特别是自从他接管了江氏之后，公司里女员工工作的积极性就大大提高。

    之前江煜和林可柔的恋情闹得沸沸扬扬，热搜上甚至连“一掷千金”这个词都用上了，大家自然不会不识趣地往上凑。

    但现在不一样了，两个人分手，江煜单身。

    虽然说初恋难忘，但林可柔落了个坐牢的结局，哪个男人会去惦记这么一个前女友。

    这么一想，按捺不住的人就更多了。

    尤其是秘书部的安娜。

    安娜生了一副好皮囊，烈焰红唇，前凸后翘，家里条件也不错，虽然不能和豪门相提并论，但也算是小有资产。

    她是个目标很明确的女人，一开始来江氏面试盯上的就是江家夫人的位置。

    公司里也有不少她的追求者，但她一个都看不上。

    对于她来说，想要改变命运，最好的办法当然还是嫁入豪门当个阔太太。

    只可惜那时候的江煜为了林可柔一心扑在誉可娱乐，连总公司都很少回来，一年到头连面都见不上几次，她就算有再大的本事也勾搭不上。

    不过现在不一样了……

    最近她听说了江煜准备代替江老爷子去参加严家的宴会。

    既然是参加宴会，自然是少不了女伴的。

    放眼全公司，绝对没有比她更好看，更适合江煜的女人了。

    有关系还算不错的同事知道了安娜的想法还劝她，“安娜，算了吧，听说江总有喜欢的人了，别到时候你表白不成，连工作都丢了。”

    安娜照着镜子，无比自信，“喜欢的女人，你们听谁说的，我可没看到江总身边有任何女人，再说了，就算有又怎样。”

    她嘲讽一笑，无比自信，“能有我好看么？”

    安娜自信是有原因的，从读书的时候她就是班花，身边多的是人献殷勤。尤其是到了大学的时候，甚至还有星探相中她希望捧她出道。

    当时她也有些心动了，只是家里不同意，说当明星不入流，容易被家里亲戚说闲话看不起，所以她才放弃了。

    (本章完)

