陈所长走了，将黑豹目瞪口呆的丢在当场。

黑豹之前还在想何警官说的他这回要倒点小霉运是什么意思，还没想明白呢，甚至说还没仔细认真的想为什么，陈所长就将答案告诉他了。

拘留十五天，黑豹不是没有被拘留过，不过，这两三年来，已经没有过的事情了。

每次来派出所，只要不是太大的事情，与陈所长打个招呼，就可以大摇大摆的走出去，这也是为什么他不把姚文自怎么看在眼里的原因。

然而，现在他傻眼了，自己被拘留了还不算，那两个还在医院的小弟也未能幸免。

“何哥，这是怎么回事啊？这......你给我说说。”

何警官看了姚文自一眼：“你还是问姚警官吧，你的案子他负责的嘛。”

何警官说完之后，将黑豹交给姚文自，自己也走了。

“姚警官，哦不，姚哥，怎么回事啊？我哪里得罪了呢？给兄弟一个明白话吧。”黑豹腆着脸苦求姚文自道，甚至连称呼都给临时改了。

拘留不可怕，得罪人也不可怕，可怕的是自己稀里糊涂，搞不清楚自己错在哪里，搞不清楚自己忤逆了哪尊大佛，这才是问题。

“呵呵，黑豹，在医院的时候，我就说别让我难做，不是我要整你，是你自己为难你自己啊。”姚文自轻生一笑，摇摇头道。

陈所长狠狠的训斥和惩罚了黑豹一番之后，他并没有马上回办公室，而是去了隔壁那边王婷的办公室。

“小婷，还没下班去吃饭啊？”陈所长脸上挂着祥和的相容，与刚刚训斥黑豹的神情天差地别，就像是一个长辈在与亲近的晚辈打招呼。

王婷见到陈所长，马上站了起来：“陈所长，我这还有个案子情况没了解清楚呢，一会儿再去吃。”

陈所长看了看王婷，又看了看胡铭晨：“是医院里面打架斗殴的案子吧，姚文自已经给我汇报了。”

“嗯，就是这个案子，这孩子就是当事人之一，我正在了解更多的细节，带回来的嫌疑人说他们是受害的一方，经过了解，我觉得不太可能，一个孩子没有这么大的能力，现场的目击者也侧面证明了......”王婷向领导汇报道。

“嗯，好，你办的不错，姚文自也是这么给我说的，我已经给他下令了，抓回来的嫌疑人先拘留十五天，就连受伤在医院的也可以酌情处理，太胆大包天，不管怎么样，跑到医院里面去闹事，那就是不对的。”陈所长点点头表示肯定道。

“拘留十五天？”王婷也没想到会处罚这么重。

王婷没想到，胡铭晨就更是想不到了，再怎么说，对方也还有两个人在医院受伤治疗，怎么办下来，反而是对方被拘留呢。

胡铭晨知道，黑豹他们几个进派出所是家常便饭的，换言之，他们是有关系人脉的，否则不会那么大胆和不忌讳。可是现在偏偏就是有关系的，说进派出所像进自己家一样的黑豹被拘留了。胡铭晨可不觉得是自己的因素，他认识一个当官的就是宋乔山，问题是宋乔山还在杜格乡呢。

“是啊，这股歪风要好好的杀一下，否则我们辖区的治安情况怎么确保啊。”

“也是，那三个人一看就不是什么好人，谢谢陈所长，你的指示是正确的。不过对他们到底做何处罚，我还是要多准备一些法律的事实基础。”王婷跟着说道。

“呵呵，不错，你做事和王局长一样追求严谨，真是虎父无犬女。那行，你和姚文自商议着具体做吧，好好干，我当你的后盾。”勉励一番之后，陈所长才走。

陈所长的一番话让胡铭晨明白，那个黑豹为什么会倒霉被拘留了，原来这个王婷有一个当局长的爹。

其实姚文自去找陈局长汇报的时候，案情介绍得并不多，不过他关键说了一句话，黑豹试图对王婷进行X骚扰的攻击。这是黑豹真正倒霉，真正让陈所长发火和对王婷表示关心的原因。

王局长把唯一的女儿安排到标山派出所，放到自己的手下进行锻炼，要是自己没有看护好，那怎么向王局长交代呢？

为了照顾王婷，陈所长才让整个所里面最老实的姚文自带她。姚文自老实是老实，可是经验并不少，二十多年的警察资历，甚至在刑警队和禁毒大队都干过。由他来带，王婷既能学到东西，又能不涉入到险境。因为危险的大案子，姚文自现在通常是能闪避就一定闪避的。就算有时候遇到一些棘手的案子，姚文自也是能不得罪人就尽量不得罪人。

“好了，既然领导已经定调这样处理，你可以回去照顾你叔叔了，你放心，我们公安机关一定不会偏袒坏人的。”王婷笑意盈盈的对胡铭晨说道。

“谢谢姐姐。”胡铭晨乖巧的说道。

“不客气，走，我送你出去，你赶紧到医院去看看你的脸，你们就在医院里面安心疗伤，这期间不会有人再去找你们麻烦了。”王婷摸了摸胡铭晨的脑袋，和善的说道。

王婷是个警察，可她也是个女人，女人就有爱护弱小，同情弱小的天然一面。何况胡铭晨又会装蒜，很容易就赢得王婷的好感和爱护。

胡铭晨再回到医院，胡建军已经坐在胡建强的病床边照顾他了。

见到胡铭晨回来，同病房的其他病友和家属看胡铭晨的眼光都变得有些异样。

他们不得不对胡铭晨刮目相看，一个小娃娃面对三个江湖混子，捅伤了一个，掰断一个的手指头，虽然挨了另一个狠狠的几下，但是他也踢了人家一脚的。

这样的一个小娃娃，就算是大人也必须正眼看待。

“小晨，你回来了，怎么样？派出所怎么处理，要我们赔钱吗？”胡建军已经听胡建强讲了经过，见到胡铭晨就担心的站起来问道。

“没事了，派出所要拘留他们，我们不用赔钱，这本来就不是我们的错，我们只是正当防卫而已。”胡铭晨无所谓的说道。

“拘留他们？小晨，你说真的？他们不是和派出所的关系很好的吗？”胡建强觉得不可思议，以为胡铭晨是扯谎来宽慰他们。

“是真的，我们还是要相信，公安机关是公正为民的，要不然的话，我怎么这么快就回来。爸爸，山上怎么样，昨晚上没再出什么事了吧？”胡铭晨问道。

“没有，一晚上相安无事。”

“三叔，你的伤......有没有加重啊？”胡铭晨站到胡建强的枕头边，关心的问道。

刚才胡建强可是挨了几下的，关键是他本身就已经有受伤，那几下极有可能会让他伤上加伤。

胡铭晨被带去派出所的时候，胡建强才被扶到病床上去，所以胡铭晨并不知道是否造成了影响。

“医生看过了，说问题不大，不过他们建议下午拍个片子再核实确认一下。”胡建强道，“反而是你，你看你脸现在还是肿的，赶紧去那边找医生护士，让他们给你看看。”

胡铭晨活动了一下嘴巴，挤出笑容道：“没事，牙齿没事，下巴骨没事，肿两天就会消。”

如果换成别的一个同龄孩子，不管是挨了耳光，脚踢，还是拳打，其中任何一样都可以让他受不了起不来，绝对大哭大闹不行，何况胡铭晨被踢飞出去还砸在地上。

可胡铭晨就是抗住了，除了刚踹飞出去砸在地板上的时候感觉肚子翻滚胸口痛之外，等他坐起来缓过气，休息一下后，竟然能恢复到自己爬起自己走路。

这一切，自然是和宋乔山的传授以及胡铭晨自己的辛苦训练有关。

宋乔山不是说了嘛，要打人之前就要有那种抗击挨打的准备和能力。所以胡铭晨与宋乔山对练的时候挨他的揍，回家还要挨沙包的撞击，久而久之，抗击打能力就逐渐提高了。

关键还是胡铭晨太小，其骨骼框架，还有些脆弱，发育没有完成，要是再过两年，骨架更大更坚硬了，那不管是打击别人的能力还是抗击别人的能力，相信都会再上一两个台阶，到时候，黑豹与胡铭晨面对面，估计吃亏的就不会是胡铭晨了。

“还会不会再有其他人找上门来？我们要不要转个医院？”胡建强担心的问道。

“暂时不用，你的伤，目前只有在人民医院才行，否则不管是转到县医院还是矿山医院去，都没这里好。”胡铭晨摇头道。

目前市人民医院是当地唯一的一家三甲医院，医疗条件紧随其后的矿山医院都只是二甲，至于县医院和中医院，那就更次。

从防患于未然的角度，的确应该换个地方，但是从胡建强的伤势治疗恢复角度，市医院的确是最佳地方。

既然派出所那边已经要对黑豹他们进行拘留惩处，那暂时应该就是安全的。

胡铭晨在市里面多留了一天就回杜格乡去了，他回家将江玉彩喊到城里来照顾胡建强。凤凰山那边继续让胡建军和张庆平盯着。