    “校尉大人，李大人来了！”

    三千驻军迅速的集结了起来，夏七正准备出发的时候，忽然收到消息，李少君到了。

    “人在哪？”

    夏七略一犹豫，立刻问道。

    “就在外面！”

    斥候赶忙回报。

    “请他进来！”

    李少君在这个时候过来，再加上吴国祥的举动，夏七心中的疑云现在更深了......

    “李大人，你怎么现在过来了？”

    看到李少君进来，夏七立刻翻身下马问道。

    “我有件事找校尉，我们借一步说话！”

    李少君看了一眼附近的士兵，然后低声的说道。

    “你们几个，现在先去准备！”

    看着李少君躲躲闪闪的眼神，夏七立刻对自己手下的几个副手说道。

    “诺！”

    看着他们逐渐远去，李少君明显松了一口气。

    “李大人，到底发生了什么事情，中尉大人忽然要冲击山谷，你是不是知道点什么？”

    夏七低声的问道。

    “我心里现在也只是一点猜测而已，只不过，那毕竟是中尉大人，事关重大，我现在也不敢乱说，这个东西你帮我收好！”

    李少君看着四下无人，咬了咬牙，然后直接把那个盒子递给了夏七。

    “这是？”

    看着手中的锦盒，夏七整个人一愣。

    “你不必管这是什么，你只要记住，这东西是我给你的，你也只能还给我，或者亲手交给大王！”

    李少君的眼中有些伤感，但是，却又有些决绝。

    这三千士兵都是刘登精心挑选而来，还有这山谷中的一切，这可都是他的心血。

    这里面的那些工匠，他们对于整个代国意味着什么，没有人比他更清楚了。

    大王到现在还没回来，他不能就这么看着这一切毁于一旦。

    大王不在，中尉就是最高长官，这些人真要是跟吴国祥动手，那吴国祥就能明目张胆的调兵围剿。

    到时候，无论是谁输谁赢，这都是代国的损失......

    现在，最好的办法的无非就是他出面了。

    当然，他心里其实也隐隐的猜到了，吴国祥想要的，应该是自己脑子里面的东西了。

    不过，在自己交出东西之前，至少自己的生命安全是有保证的，只要大王回来，一切总会好的！

    算算时间，最多一两天的时间，大王也该回来了！

    “大人，您这是什么意思？”

    听到李少君的这句话之后，夏七整个人一呆。

    “好了，这件事情其实很简单，我想应该是有什么误会，我去见见吴大人，把话说清楚就好了！”

    李少君并没有跟夏七多说的意思，毕竟，这种事情夏七知道的太多，对他并没有什么好处！

    “大人，这姓吴的明显没按好心，你不能去啊！”

    夏七既然能被派来做这个任务，那自然是因为他绝对可靠，现在这个时候，这立场自然是坚定的站在李少君这里。

    “好了，这件事只能我去，你记住我的话，若是我没回来，那些东西你只能亲手交给大王！”

    李少君直接制止了夏七的话。

    “大人！”

    “不必再说了，让兄弟们克制一些，有什么事情交给大王处置！不要给他剿灭你们的机会！”

    李少君的一句话，顿时让夏七的表情严肃了起来。

    他们可是大王亲自挑选的，这次的事情，居然已经严峻到了连他们都随时会被剿灭的程度了吗？

    想到这里的时候，夏七的后背上都感觉一阵的冰凉。

    “大人保重，我会尽快通知大王！”

    夏七咬了咬牙，他自然也想清楚了轻重，现在这个时候，看来也只能是等大王回来了。

    另外一边，吴国祥看着列队而站的神武军士兵，也不由得皱起了眉头。

    三千神武军，这可不是他手里这些人能对付的！

    如果不是这个中尉的身份，连那三十人，他们都不一定能突破。

    “大人，咱们人少，似乎冲不过去了！”

    侯志勇作为吴国祥身边的亲卫首领，眼看着自己没有了任何机会，立刻压低了声音说道。

    “我现在的写一封文书，你给我去城西的军营调五千老军过来！”

    吴国祥犹豫了一下，现在这个时候，他能调集的人手，最多也就是城西的老军了。

    神武军的这些校尉们都是刘登和李广的心腹，现在这个时候，很难保证那些人到底会怎么做。

    毕竟，这明眼人都能看的出来，这件事情从里到外都透着的邪门！

    他可不想到时候让那些人临阵倒戈!

    “住手！”

    就在吴国祥准备下马动笔写文书的时候，忽然一匹战马飞奔而来。

    看着那人奔来的身影，吴国祥不由得瞳孔一缩，事情好像又有转机了。

    “中尉大人，您这是在做什么？”

    来到两军阵前之后，李少君勒住了战马，高声问道。

    “国相大人有一桩案子，需要李大人过去澄清一下，本官正好路过，所以捎带着传个口信而已，倒是没想到，这晋阳的地界上，居然出现了一个连本官都进不来的地方！”

    吴国详说到这里的时候，语气之中满是讥讽之意。

    “这种事情居然还能劳动中尉大人，若是国相大人想见我的话，派人传个口信不就行了，何必劳烦大人如此兴师动众？这里面的东西有些不方便给外人知晓，所以大王特意设下了这条禁令，还请中尉大人见谅！”

    李少君说话之间不卑不亢滴水不漏，倒是让吴国祥心中一动，这家伙这才几天的功夫，现在说话办事居然如此老道。

    李少君现在绝口不提之前发生的冲突，看来他这也是不想把事情闹大，这倒是正合了吴国详的意。

    “既然都是误会，那我看就这么算了吧，李大人既然来了，那就请跟本官走一趟吧！”

    吴国详的嘴角带着一丝冷笑，这里面到底是做什么的，他心中当然明白，真正要是调集军队攻打起来的话，到时候弄不好还真会惹出什么不必要的祸端。

    毕竟，他要的不过就是李少君肚子里的东西而已，至于那些生产出来的成品，若是他有心想要的话，一纸文书不就到手了？

