    “包小姐！”

    “包总！”

    看到包浅韵出现，包氏商会骨干纷纷打招呼。

    只是包浅韵却没有理会他们，只是目光凌厉盯着叶凡。

    俏脸含霜，带着一抹被耍弄的怒意。

    叶凡揉揉疼痛的脑袋，清楚刚才随口说的话被她当真了。

    “浅韵，胡说八道什么呢？”

    叶凡正要开口，包镇海已对女儿训斥：

    “快谢谢叶少！”

    “这次天涯度假村如不是叶少出手，怕是要闹出更大的乱子。”

    他提醒女儿一句：“搞不好整个项目都会耽搁。”

    “爹，都这个时候了，你还护着他？”

    包浅韵向包镇海控诉着叶凡所作所为：“这小王八蛋实在可恶至极。”

    “不仅冒领亨利先生治好你的功劳，还利用度假村事故吓唬我们。”

    “你是不知道，他昨晚把那些秘书吓得路都走不了。”

    “而且你刚才也听到了，他主动承认装神弄鬼。”

    “这种人，真不知道你怎么会对他这么好，这么信任。”

    “我觉得，你以后还是不要见他了。”

    “被他欺骗了钱财无所谓，万一把命搭上就太不值得了。”

    包浅韵苦口婆心劝告着父亲：“你再跟他往来，我可要让警方抓人了。”

    “你还不告诉我爹，你就是一个骗子？”

    她还很是生气看着叶凡喝斥：“非要把事情搞大把自己弄进牢房才罢休吗？”

    这一番怒目圆睁，让十几名包氏骨干目瞪口呆，不知道包浅韵哪来胆量训斥叶凡。

    而且还说叶凡是一个神棍。

    这简直是脑子进水。

    难道包镇海没有把叶凡身份告知女儿？

    十几人疑惑看着包镇海，也就没多嘴点出叶凡底细。

    “浅韵，你太让我失望了。”

    在叶凡一笑时，包镇海一拍病床喝出一声：

    “你就不能静下心好好感受叶神医的魅力？”

    他这一天一夜都没点出叶凡的身份，没告知叶凡是包氏商会决策人，就是想要考验女儿的能耐。

    结果二十多个小时过去，女儿不仅没有摸清叶凡的底细，反而对叶凡更加蔑视。

    这种自以为是，让他看到了女儿的严重不足。

    “一个冒领功劳和故作玄虚之徒，能有什么魅力让我感受？”

    包浅韵不以为然撇撇嘴：“如非看爹的份上，我早抓他去坐牢了。”

    “爸，你究竟是在什么地方认识这种骗子的？”

    她皱起眉头：“以你的精明和见识，不该被这种人轻易忽悠啊？”

    包镇海张张嘴想要点出叶凡身份，但最终干脆什么都不说。

    他觉得，是时候让顺风顺水的女儿吃一点苦头了。

    就如儿子包其明一样，被打断两条腿后，开始变得能歌善舞了。

    他抬头对叶凡苦笑一声：“叶少，不好意思，是我管教不到位。”

    “包会长客气了。”

    叶凡看着包浅韵淡淡一笑：

    “包小姐学历高，财富多，心气傲一点很正常。”

    “不过作为包家大小姐，眼高于顶无所谓，放出去独挡一面却不行。”

    “因为高高在上很难看到敌人的缺陷和陷阱。”

    叶凡轻飘飘一句话，左右了包浅韵境外负责人权限。

    包镇海下意识点头：“明白。”

    “嗡嗡——”

    就在包浅韵怒极而笑叶凡装腔作势时，十几名商会骨干的手机嗡嗡震动了起来。

    众人几乎同时戴上耳机接听，片刻之后，他们脸色又是齐齐一变。

    放下电话的时候，一个个神情凝重起来。

    包镇海喝出一声：“发生什么事了？”

    十几名包氏骨干相视一眼，上前一步纷纷汇报：

    “包会长，出事了。”

    “几十名死者家属在官方门口拉横幅控告度假村存在严重安全漏洞。”

    “三艘从象国回来的贸易商船经过黑三角被武装分子扣押。”

    “海岛三间银行控告包氏商会违规使用五十宗经营贷让我们提前还款。”

    “包氏商会在南国的十二间大型商铺遭受到蒙面匪徒洗劫。”

    “包氏商会在狼国的牧场被人下毒，超过十万头牛羊中毒死亡……”

    “我们现在不仅损失惨重，还将面临客户巨额索赔。”

    十几名包氏骨干把收到的消息一五一十告知了包镇海和叶凡。

    “什么？”

    “出这么多事？”

    话音一落，包浅韵惊讶失声：“这是谁干的？”

    她感觉到压力前所未有的巨大。

    包浅韵本以为父亲病好，度假村危机化解，包氏商会就不会有大问题。

    没想到，一夜之间，包氏商会又多出一堆难题。

    正要起身离去的叶凡也皱起了眉头，隐约捕捉到十大国际安全事故的影子。

    “妈的，这肯定是陶啸天干的！”

    包镇海先是一愣，一掌打碎了床头柜：

    “王八蛋，明的不行，就会使下三滥手段。”

    “雇凶闹事、拦截商船、抢劫商铺、下毒牛羊，真是太没有底线了。”

    “陶啸天，你真以为老子怕你啊？”

    “老子走投无路，我就以牙还牙，大不了抱着你一起死。”

    鬼打墙可能是自己倒霉，天涯度假村一事，也可能只是一个碰巧。

    但现在一堆事故集中冒出，就是傻子也能想到有人针对。

    而想要对包氏商会赶尽杀绝的，只有拍卖会上得罪了的陶啸天。

    十几名骨干也都纷纷点头，认定是陶啸天对包氏开战。

    “什么？陶啸天？”

    包浅韵大吃一惊：“爹，你怎么跟陶氏宗亲会磕上了？”

    “我不是告诉过你，陶氏兵强马壮，还赢得了意国一战胜利，咱们最好不要招惹吗？”

    “陶啸天连青魔会都干掉了，打压起包氏商会也不会有压力。”

    “爹，你究竟是怎么招惹陶啸天的？”

    女人望向了父亲：“这事还有没有机会周旋啊？”

    “无法调和，也不需要调和，甚至这是包氏商会置之死地而后生的机会。”

    愤怒过后的包镇海冷静了下来：“传令下去，全面跟陶氏开战。”

    他看到这次危机蕴含的机会。

    他的神情无形中有了一丝振奋。

    如果是以前，包镇海会揪心揪肺眼前困境。

    毕竟包氏本土和境外实力都差陶啸天一大截。

    但现在，他却恨不得包氏跟陶氏厮杀的更加凶猛更加白热化。

    包氏商会受损，也就等于叶凡这个大股东受损。

    以叶凡的作风必定不会吃这个哑巴亏。

    他一定会毫不留情反击陶啸天。

    以叶凡人脉和背景，一旦出手，陶啸天必垮无疑。

    十几名商会骨干也都想到了叶凡，一个个打了鸡血一样回应：“是！”

    “包会长，先别开战了，没意义，也没必要，陶啸天蹦达不了几天了。”

    没等包氏商会骨干话音落下，叶凡晃悠悠站起来：

    “没必要把包氏商会实力耗损掉。”

    “你让各方会员收拾残局为主，其余事情就交给我来处理吧。”

    叶凡不想包氏商会过多耗损，毕竟陶氏倒台后，他还需要足够人手接管陶氏呢。

    包镇海一愣，随后一喜：“是，明白，一切听叶少的。”

    商会骨干看到叶凡要出手也都无比高兴。

    “爹，他一个骗子能解决什么？”

    包镇海和商会骨干的兴奋，却让包浅韵差一点气死：

    “你用他娱乐娱乐生活就行了，还寄托他给你解决这些难题？”

    “你真以为他是什么德高望重的大师？”

    “好了，爹，你休息吧。”

    “这事我管了，亨利先生早上告诉我，他现在是陶家座上宾。”

    “他被陶家请去做陶老太太的养生顾问。”

    “我让亨利先生替包氏递个话求个情应该没有问题。”

    “你就不要想着小骗子解决包氏困境了。”

    说完之后，她就一挥手，干脆利落带着一众秘书离去。

