    “怎么了？”

    被林夜突然拦住，唐三不禁看向了林夜，脸上满是焦急难耐。

    “我的武魂也吸收了魂环，而我的第一魂技刚好可以解毒，就让我来试试吧。”

    看着唐三，林夜缓缓道。

    “你的魂技可以解毒？那你快救救老师！”

    听到林夜的话，唐三不禁连忙道。

    “放心。”

    林夜淡淡地点了点头，召唤出了九灵仙棠武魂。

    只见随着一道圣洁的白光闪过，一朵洁白的海棠花顿时从林夜的右手中浮现而出。

    而脚下，一枚深黄色的魂环也缓缓升了起来。

    “第一魂技，净化之光！”

    看着中毒的大师，林夜将右手中的九灵仙棠缓缓对准了大师，而后心中一声低喝。

    一瞬间，洁白的海棠花顿时发出了一道翡翠色的光芒，瞬间笼罩住了大师。

    在翡翠色光芒的笼罩下，大师身上的蔓延的紫色竟然开始快速消退。

    虽然大师中了曼陀罗蛇的毒，但不到四百年修为的曼陀罗蛇的毒，肯定无法和林夜九百多年的翡翠极光鸟魂环相比。

    面对翡翠极光鸟魂环的净化之光魂技，曼陀罗蛇的毒显然算不了什么。

    随着毒素被解除，昏迷的大师在一声闷哼后，顿时迷茫地睁开了眼，从地上爬了起来。

    “我这是怎么了？”

    虽然因为罗三炮而中了曼陀罗蛇的毒，但由于一直处于激动状态，整个人的注意力都放在了唐三身上，就算身体变得虚弱，大师都以为自己是因为没有睡觉而有些疲累，丝毫没有发现自己中毒。

    “老师，您中毒了！”

    一旁，唐三深吸了一口气，回答道。

    “中毒？”

    听到唐三的话，大师先是微微一愣，然后顿时回想起来了，脸上不禁露出了些许苦笑：“是谁救了我？”

    “是林夜，林夜的第一魂技正好可以解毒。”

    唐三看向了林夜。

    “林夜，你已经吸收了魂环吗？”

    听到唐三的话，大师不禁看向了林夜，而林夜已经收回了九灵仙棠。

    “嗯。”

    林夜平静地点了点头。

    “你的第一魂技竟然可以解除这只修为接近四百年的曼陀罗蛇的毒，看来你猎杀的魂兽年限应该不低，至少也在三百年以上！”

    虽然没有看到林夜的魂环，但是根据自己所中的乃是一只修为接近四百年的曼陀罗蛇的毒，林夜既然能够解这个毒。

    那么从林夜魂技的效果来看，大师很确定，林夜的魂环年限绝对超过三百年。

    说话间，大师不禁有些感慨从地上站了起来。

    但是突然间，大师猛然发现，怎么自己这么精神，竟然没有一点疲惫的感觉。

    明明已经一晚没睡了，还中了毒，而且晚上的时候还使用了那么多魂力。

    之前晕倒前体内明明还没有多少魂力的，怎么现在却恢复了大半！

    “林夜……你刚才的魂技还能恢复体力和魂力吗？”

    大师突然看向了林夜，满是不可思议地问道。

    明明魂技不是解除毒素吗？

    怎么还能够恢复体力和魂力，难道一个魂技还能具备三种效果？

    “不！我的第一魂技是净化，只可以解除负面状态。”

    林夜摇了摇头。

    “那为什么我的体力和魂力也都恢复了。”

    大师有些不敢相信。

    “我的话还没说完，虽然我的魂技的确是只能解除负面状态，但我的武魂天生具备恢复体力、魂力和精神力的效果。”

    林夜淡淡一笑。

    “什么？”

    听到林夜的话，大师不禁顿时震惊了，倒吸了一口凉气。

    而一旁，唐三也突然看向了过来，心中满是震惊。

    武魂本身难道还能够具备类似魂技的能力？

    “你的武魂不是海棠花吗？怎么会还具备回复体力、魂力和精神力的效果？！”

    大师还是有些难以置信，他感觉这个武魂有些颠覆了他的研究。

    “我的武魂只是看上去像海棠花罢了，但是我的武魂可不是普通的海棠花。”

    林夜摇了摇头，召唤出了九灵仙棠。

    随着圣洁的海棠花从右手中浮现而出，看到林夜的九灵仙棠，大师不禁愣了愣。

    这虽然是海棠花的样子，但是颜色却迥然不同。

    从来没有听说过这种颜色的海棠花，难道这是……变异武魂？！

    “大师，你认识我的武魂吗？”

    看到大师看着自己的武魂发呆，林夜突然问道。

    “不认识，从没有见过。”

    大师愣了愣，摇了摇头。

    “没有见过吗……”

    听到大师的回答，林夜心中不禁有些失望。

    本来他还以为以大师对武魂的研究，或许会知道九灵仙棠的消息。

    说不定他可以借此知道父母的身份，但是没想到还是不行。

    “武魂殿真是乱来，你的武魂明明就不是普通的海棠花，而是变异武魂，武魂殿竟然还给你登记是海棠花武魂，真是不负责任！”

    在林夜心中失望时，大师不禁有些生气地道。

    “不要紧的，大师。”

    林夜淡淡地摇了摇头。

    对于这个他并不介意，相反，普通的海棠花武魂能够给人极大的迷惑，还便于他低调行事。

    “哎！你的武魂既然不是普通的海棠花，那你想好了给武魂取个什么名字吗？”

    大师叹了口气，不禁眼神有些复杂地问道。

    “不用了，大师，它有名字的，叫做——九灵仙棠！”

    将手中的九灵仙棠收回，林夜淡淡地摇了摇头，道。

    “九灵仙棠吗？”

    听到林夜的话，大师不禁喃喃自语了起来。

    九灵仙棠，从没有听说过这样的武魂。

    但是竟然天生便拥有恢复体力、魂力和精神力的效果，而且第一魂技，可以将他这样的大魂师的体力和魂力近乎恢复大半。

    这样的武魂，简直比传说中的第一辅助系武魂七宝琉璃塔都要恐怖！

    先天满魂力的辅助系武魂，这样的武魂如果没有限制，未来发展起来绝对还要超过七宝琉璃塔武魂！

    或许，眼前的少年未来可以建立超过七宝琉璃宗的势力也说不定！

    看着一脸淡然的林夜，大师心中不禁心中感慨。

    但是大师不知道的是，九灵仙棠武魂，也不过只是林夜所拥有的武魂之一而已。

    而林夜从来都没有想过去当什么辅助系魂师。

    辅助系武魂九灵仙棠武魂一向都只是林夜的伪装，林夜更擅长的其实是——战斗！

