    

    不等天黑，聂阳泽就着人开始生火造饭，将晚饭的时间提前。

    众人与妖**战了一天，早已是精疲力竭，吃过饭后，人人困顿无比，昏昏欲睡。

    太阳即将落山，妖兽也不见踪影，众人都有些放松下来。

    聂阳泽与皇甫云等几位百夫长，在城墙上奔走，让众人打起精神，严阵以待。

    石岚晚饭吃了足足两大桶的妖兽血肉，运转锻玉决消化了精气后，才得以从那严重的后遗症中脱离出来。

    【341000】

    看着任务面板中，那一千头淬体境妖兽的任务目标，石岚轻叹了口气，果然还是太难了。

    ……

    随着最后一丝光线被吞没，月亮升空，双月城前一片静谧，一声兽吼也听不见，平静的出奇，好似暴风雨前的宁静。

    皇甫云等人的神情更为凝重，派出几名先天境武者不停的外出巡视，盯着妖兽的动静。

    “轰——”

    “咚…咚……”

    一阵沉重的踏步声自双月城四面八方响起，忽远忽近，夹杂着无数飞禽走兽嘶吼之音，此起彼伏！

    恰好一片乌云掠过，遮蔽了月光，双月城周遭一片昏暗，目力可及不足十丈。

    几道遁光腾起，四射而出，盏茶之后折返，纷纷高声喝道：

    “南面四千余，先天境妖兽数目不明！”

    “北面三千余，先天境妖兽四头以上！”

    “东面两千余，先天境妖兽三只！”

    “西面近八千，先天境妖兽十头以上，疑似有地煞境妖兽活动！”

    “西南方上空还有一群飞禽，具体实力不明，总数在百只以上！”

    听着传回的消息，皇甫云等几名百夫长立即四散开来，前往四面城墙，三百余镇妖军大半跟着皇甫云来到西面，这是妖兽主攻的正面。

    石岚跟着其余八位淬体境九重的镇妖军士，被安排到一座九弓床弩旁，随时待命。

    乌云散去，借着月光，众人也得以看清数里之外，那影影绰绰，不知具体数目的兽群，在夜色下，只能看见妖兽的大概轮廓，更添几分森然。

    “开弩，穿云矢全部上弦！”皇甫云一声令下，四面城墙，共二十座九弓床弩，全部开弦，凹槽全部被穿云矢填满。

    这可不是节省的时候，双月城此刻随时有覆灭之危。

    崩崩崩！

    穿云矢离弦之音连连炸起，震耳欲聋，呼啸之音有如龙吟虎啸，响彻云霄！

    东面只有两千余妖兽，三座床弩齐发，便将这群妖兽杀伤殆尽。

    南北两面，借助穿云矢之威，也没有出现什么险状。

    正西面的兽群，承受了四十五根穿云矢的正面打击后，还余下三千余头。

    皇甫云没有丝毫迟疑，再次下令，张开了九弓床弩。

    这批兽群有地煞境妖兽活动的踪迹，决不能让其靠近城墙。

    以地煞境妖兽的实力，若是靠近城墙，完全可以对城墙造成严重损伤，而且若是灵敏型的妖兽，甚至可以扶墙直上，这城墙上可没有能抵御地煞境妖兽的存在。

    穿云矢再度离弦，对妖兽群造成了毁灭性打击，剩余的三千余妖兽，苟活的寥寥无几。

    不等众人松口气，一阵高亢的鸟鸣自头顶响起，密密麻麻的黑影自西南方扑来，迅猛至极！

    “架弩！”

    皇甫云一声暴喝，一步跨到床弩旁，调转弩身，拉开弩弦，布上穿云矢。

    九道气浪席卷而出，穿透了天空之中的鸟群，大片血肉夹杂着羽毛如雪花飘落，洒下一片血雨！

    其余众人纷纷拉开手中的破妖弩，对准了天上已被穿云矢撕裂的鸟群。

    这批飞禽实力比先前那几只巨鹰弱了许多，无法承受破妖弩之利，一片箭雨过后，空中一净。

    皇甫云横空而起，粗略检查了一遍战场，捡回了数十根穿云矢后，回到了城墙之上。

    在这一波兽潮之后，远处传来的兽吼声没有丝毫减弱，小半个时辰后，沉重的踏步声再次袭来。

    很明显，先前的不过是先锋。

    石岚一手抚在九弓床弩之上，她从未如此清晰的感受到自己的渺小，面对这种局面，不说是她，就算是皇甫云，能产生的影响也太小了。

    这是战争！

    皇甫云双手按在城墙上，眉宇间满是凝重，穿云矢总数不过一千根，用完之后，便是妖兽兵临城下之时。

    漫无边际的黑影再次出现在众人视野中，连成一片，如潮水般涌来，一眼望不到边际。

    “开弦！”

    九弓床弩再次拉开，穿云矢一一上弦。

    妖兽攻势如潮水一般，一波接着一波，哪怕依仗着九弓床弩，兽群依旧是冲到了城下，四面重压，石岚甚至感觉脚下的城墙开始隐隐发颤。

    守城人手已经不够用了。

    聂阳泽将一批青壮男子叫上城墙，破妖弩一人拉不开，那便两三人一起拉，虽然效率低下，但总比没有要强。

    装上精钢箭之后也不必瞄准，直接对准城下，此刻妖兽如潮，哪怕闭着眼睛也能射中。

    除此之外，聂阳泽将城中库存的桐油全部取出，倾倒而下，在双月城四周燃起了一片火海。

    虽然这些火焰对等级高一些妖兽无用，但对于一些低级妖兽，也能起到阻碍作用，聊胜于无。

    先天境以上的武者盘桓在城墙四周，以免那些冒头的先天境妖兽，跃上城墙。

    在脚边的穿云矢只剩下最后一捆后，石岚等人离开了九弓床弩附近，拿起破妖弩，张弩布箭，皇甫云叮嘱过，必须留下一捆穿云矢以防备地煞境妖兽。

    桐油点燃了城下妖兽的尸体，火舌四丈有余，冲天而起，将青石城墙烤的通红，照亮了夜色。

    空气中满是血腥混杂着尸体烤过头的焦臭味，耳边萦绕着兽吼以及大片的呼喊声，令人心头躁意顿生。

    城下的妖兽疯狂的冲进了火海，身上的毛发被点燃也丝毫不顾，止不住的冲击着城墙。

    皇甫云抬手斩出两道刀罡，将两只先天境妖兽斩首后，扫了一眼战局，飞身来到空中的聂阳泽身边，“先去让城中百姓集合到一处！”        

