    “乖乖，这个美女好正啊，爱了，爱了！”

    “爱个屁，那是大师的女朋友，还能轮得到你爱？”

    “原来大师也谈恋爱啊，我还以为大师不食人间烟火呢！”

    “这个美女穿的衣服好特别啊，真是太好看了！”

    “哎，我要是有这么漂亮的女朋友就好了！”

    “洗洗睡吧，梦里啥都有！”

    “……”

    看到这些弹幕，王灵珊眼睛都笑开了花。

    朝着直播间的网友们挥了挥手，俏皮的说道：

    “哈喽大家好，我叫王灵珊。”

    然后朝唐易努了努嘴：“这是我的老大！”

    直播间一下就热闹起来了。

    “好家伙，美女不但长的好看，声音也这么好听！”

    “大师就是大师，收个小弟都是美女，看来我做大师小弟的梦想要碎了！”

    “哈哈，明说吧，你就是长的不咋地！”

    “……”

    唐易没有理会直播间网友们的玩闹。

    此时已经有一个叫“小萌萌”的网友发来了视频连线请求。

    点击同意。

    出现在屏幕上的是一个头发花白面容慈祥的老奶奶。

    老奶奶一脸的焦急之色，拍了拍摄像头，侧身说道：

    “萌萌啊，这个好了没有。”

    一个非常可爱的小女孩探出了头。

    朝着屏幕瞅了一眼：“好了奶奶，你直接说话就好了！”

    “萌萌啊，这个东西真的能让很远人看看到我吗？”

    老奶奶一脸怀疑之色。

    视频中再次传出那个小女孩的声音：“奶奶，你别盯着摄像头看啊，你看屏幕，屏幕上才能看到人！”

    “哦，我看看，啊！真的能看到人啊，这里面还有我！”

    直播间的网友们乐了。

    “哈哈，这位老奶奶看样子年纪不小啊，不会用这些高科技的东西。”

    “正常啊，我妈还嫌智能机麻烦，用老年机呢！”

    “这个老奶奶好慈祥啊，让我想起了奶奶，哭~~~”

    “是啊，这个老奶奶一看这面相就知道是个善良的老人！”

    “奶奶的网名好可爱啊，小萌萌！”

    “那肯定是她孙女给注册的，你们刚看到了那个小女孩吧？好可爱啊！”

    “是啊是啊，我看到了，真的是太可爱了！”

    “……”

    老奶奶神色有些拘谨的开口道：“大师，我说话你能听得到不？”

    唐易微微笑道：“听得到，你想算什么？”

    确定唐易这边能听到她的声音。

    老奶奶顿时变得一脸悲伤之色，老泪纵横，带着哭腔说道：

    “大师啊，我听年轻人们说你算命特别准，所以专程让孙女帮我跟你视频通话的！”

    “我是实在没有办法了，求求你帮帮我吧！”

    “我给你作揖了！”

    说着竟然向唐易拜了三下。

    “老人家不必如此，能帮的话我一定会帮的，你先说是什么事。”唐易说道。

    此时，直播间也变得热闹起来。

    “老奶奶怎么哭了，这是什么情况？！”

    “是啊，上一秒还好好的，怎么下一秒就变成这个样子了！”

    “哎呀，看不得年纪这么大的哭，心里怪难受的！”

    “哎，也不知道老奶奶受了什么委屈！”

    “……”

    “奶奶，你别哭了，看到你哭，萌萌心里难受！”

    视频中。

    那个可爱的小女孩递给老奶奶一张纸巾。

    老奶奶擦了擦眼泪。

    平复了一下情绪，这才接着说道：

    “都是我那不争气的儿子啊！”

    “我那儿子小时候非常乖巧听话，学习非常好的，可是，不知怎么的，长大后他人就变了！”

    “原来的正经工作也不干了，家也不顾了，整天泡在酒吧里，每天都跟一些狐朋狗友喝的酩酊大醉！”

    “喝完酒就打架闹事，因为这些事，局子已经进了好几次。”

    “后来孩子他妈实在受不了了，跟他离了婚。”

    “我那温柔顾家的好儿媳妇啊，就这样被他给离了，让我这可怜的孙女没一个完整的家庭！”

    “我老伴死的早，我不能眼睁睁看着儿子就这样下去啊，我好说歹说，他就是不听劝！”

    “就在前天晚上，他又要出去喝酒，我想着拦着他，不让他去，没成想，他直接把我推倒在了地上，不管我就走了！”

    说到这，老奶奶已经是泣不成声。

    连带着那个小女孩也趴在她怀里，跟着呜呜哭起来了。

    “大师啊，我到底是造了什么孽啊！我是没几年好活了，但我儿子是这样一个人，我怎么能闭得了眼啊！”

    “下去见到老头子，我怎么跟他交代啊！”

    说完，老奶奶狠狠的拍着大腿，嚎啕大哭起来。

    而听完了老奶奶的描述吗，直播间的观众也个个义愤填膺了起来。

    “卧槽！卧槽！卧槽！”

    “马德，竟然还有这种王八蛋儿子！”

    “这特么是人干的事吗？！”

    “特么地，这不是个东西！”

    “狗日滴，最过分的是竟然把老母亲推到在地，连理都不理就走了，畜生都干不出这么缺德的事情来！”

    “这种玩意儿，如果是我儿子，我不得抽筋扒皮！”

    “这么慈祥的老母亲都能下得了手，简直没有人性！”

    “这个老奶奶太可怜了，我都哭了！”

    “我一个大老爷们也哭了，你看那孩子多乖巧多可爱啊，怎么摊上了这么个爹？”

    “马德，我恨不得把那个王八蛋狠狠揍一顿！”

    “是啊，我也想干他一顿！”

    “……”

    屏幕上直接被弹幕给炸了，所有人都在骂老奶奶的儿子。

    就连唐易身边的王灵珊，此时也是一脸愤恨之色，咬牙切齿的说道：

    “这个混账王八蛋太可恶了！我要给他下盅，好好的教训他一顿！”

    唐易则是看着她摇了摇头：“不必了！”

    王灵珊一脸愤懑：“难道这样的人渣不该惩罚他？”

    唐易没有理会她，对直播间的网友们说道：

    “网友们，听我一句，你们也都不要骂了！”

    听到唐易这么说。

    直播间的网友并没有因此而停下来。

    反而更加的激动了起来。

    “大师，你这是什么意思？这种人难道不应该骂？”

    “大师，我相信你的人品，请你给我一个解释，为什么我们不能骂那个混蛋？”

    “是啊，我实在是想不通，这种人渣为什么不能骂！”

    “……”

