    卢筱筱洗完澡看了下时间是下午三点半，她就打算睡到傍晚六点的时候起床。

    卢筱筱睡醒后看到天已经黑了，她看了下时间已经是半夜十二点多了，没有想到她睡了这么久，这个时间点张旭应该已经睡了，她就不出房间去打扰他了。

    卢筱筱摸了摸饿的咕噜咕噜叫的肚子，她就进到空间里面，然后去仓库里拿了一碗皮蛋瘦肉粥和一包榨菜，大半夜的吃太多东西不好，所以她就打算简单的吃点。

    吃饱后卢筱筱一点睡意也没有，于是她就打算修炼，这次的哈市之行让她的危机感更加的强烈了，她知道这个世界比她想的复杂多了，也危险多了。

    她只有不断的努力，让自身的实力不断增强，才能无所畏惧、随心所欲的生活。

    第二天早上七点，卢筱筱从修炼中退了出来，然后她穿好衣服就出了空间。

    卢筱筱出了空间后打开房间的门，看到张旭不在堂屋里，她就到厨房和院子里看了下，她都没有看到张旭的身影，她就知道张旭肯定是上山去了。

    卢筱筱回到堂屋后看到炕桌上的碗底下压着一张纸条，不用想也知道是张旭留给她的了

    卢筱筱拿起纸条看了下，上面就写了一句话“饭在锅里，记得吃。”

    吃完早饭后卢筱筱就打算去队长家一趟，她这次出门大半个月，不管她现在和队长的关系如何，总要到他家说一声她回来了。

    “扣扣扣……扣扣扣……有人在家吗？我是卢筱筱。”卢筱筱来到队长家门口一边敲门一边开口喊道。

    菜花婶听到卢筱筱的喊声，她立马就到院子里开门，然后让卢筱筱进堂屋里说话。

    卢筱筱跟着菜花婶进到堂屋后看到队长在炕上抽旱烟，她就朝着队长开口道：“队长，我回来了。”

    “回来就好，这天气越来越不好了，接下来的时间最好不要再出远门了。”

    “我知道了队长。”

    “筱筱，你回来的时候有经过供销社吗？”菜花婶朝卢筱筱问道。

    “有经过。”

    “那你有看到供销社里卖鱼吗？”

    “这个我没有注意到，不过我在哈市的供销社里有看到卖的，但是因为快过年，买东西的人很多，要是不早去什么都买不到。”

    “那我明天去县城供销社看下，最好是能买到鱼。”

    “婶子，村里面前不是会捕鱼吗？你为什么还要去买？”卢筱筱疑惑的朝菜花婶问道。

    菜花婶听到卢筱筱的话开口道：“村里的鱼是隔一年捕一次，不然河里的鱼会被捕灭绝的。”

    卢筱筱听到菜花婶的话点了点头，然后把手里拎着的一斤江米条递给菜花婶道：“婶子，这是我叔叔让我带给你们的。”

    菜花婶听到卢筱筱的话后并没有伸手去接卢筱筱递给她的东西，而是看向队长，用眼神询问该不该接。

    队长看到菜花婶的眼神点了点头后开口道：“老婆子东西收下吧，这是筱筱他叔的一番心意。”

    菜花婶听到队长的话就伸手接过了卢筱筱递给她的东西。

