    自神皇昏迷伊始，各方武道高手开始怀疑武道的优劣。而随着两位仙道教主破除诅咒，李清媗宣讲灵皇仙道，仙道崛起之势不可阻挡。不少武者思慕仙道，动了转修的念头。

    为振武道声势，江圣人以战神殿名义，积极配合彭禹筹备武试。更在重阳节佳节当天，率一众武道高手亲临捧场。

    九九重阳日，天宫再开宫阙，百位武者前往武英殿参加武试。

    大昆的文武试，主在培养天宫文臣武将。两次殿试一个在春三月，一个在秋九月。故武道殿试又称秋华试，各地通过县试、郡试、京试的筛选，仅剩百人举行最后一考。

    御前比武后，一甲仨人直接进入天凤军为神皇亲卫。前十的其他七人，入其他军团为军官。

    当然，这次由昭王主持殿试，就算入天凤军，最终也不过是成昭王的亲卫。在某些人看来，这次与其拼一个魁首，还不如混一个第四，当二甲传胪去其他军团实惠。

    彭禹也清楚这次考生们的想法，也没打算挑选精英。他主持武试的目的，只是为了进行一场政治作秀。

    可两位仙道教主那一闹，战神殿倾力相助，将这次武试的规格不断上抬。

    神皇近日昏昏沉沉，每日清醒时间不超过两个时辰。但为了给儿子撑腰，也亲自露面，帮儿子挑选未来的心腹帮手。

    要知道，曾经的敖行烈便是神皇为太子时，主持武试挑选的门生。

    昆烈打算让儿子走自己的路子，尽快培养班底。

    武英殿内，神皇和彭禹同座。左手是文武百官，右侧是战神殿诸位武圣和神王公侯。

    神皇在上，众人面色肃穆，专心看着殿外比武。

    “这次殿试得战神殿相助，弄了不少考官来。老圣人，您辛苦了。”昆烈面色微白，对彭禹下手的江圣人说话。

    江圣人同样面色不佳，略说几句场面话，继续往外看。

    殿前垒起十座斗战台，旁边还有弓弩、杠铃等器具。

    按照常规殿试，百位武者举重、射箭，然后两两对决，完成三轮考核后，由神皇排列名次。

    但这次战神殿有心宣扬武者实力，便派遣二十多位巅峰神通境高手，为武者们进行测试。甚至颛阳也被昆烈钦点，跑去外头当了一个守擂考官。

    望着天空烈日，颛阳懒洋洋打了个哈欠。

    随意看着自己面前的擂台，空无一人。

    “早知道，刚才便收收手，放点水了。”

    他这一考，是测试武者实战。武者上擂台和考官交手，支撑招数越多，时间越久，分数越高。

    但颛阳武道天赋太强，那些武者上台没两招，就被他踹下来。

    “不过这批考生底子不错嘛，”颛阳扮大人模样，开口称赞，“竟然有三分之一迈入神通境。”

    “比咱们出宫那会儿，武道又往上迈了一个大台阶啊。”突然，彭禹出现在擂台。

    颛阳不慌不忙往武英殿大门口看了一眼：“你现在出来好吗？”

    “父皇回宫，殿里我最大，下来转转。”

    昆烈神力全消，不能在外久留，给儿子撑场子后，便回去休息。

    站在颛阳的擂台上，看着其他几个擂台周围的武者。彭禹笑道：“看来，你人缘不行，竟然没人过来讨教。”

    “那只能说明我太强了。”

    不错，颛阳迈入神通境后，都能跟武圣掰腕子（真正意义上）。那些考生谁愿意过来找虐。

    倒是其他擂台周围，有人轮流上台挑战，然后被考官一一击败。

    “支撑二十招，五十分。”

    “五十招，八十分。”

    考官们对考生一一打分。但没有一位考生能击败考官。

    相反，考官们各展神通，完全把这场考试当做表演赛。尤其彭禹下场后，那些考官下手更狠，各种本命神通外放，甚至还有好几个“伪?神界”笼罩擂台。

    彭禹挑挑眉，笑而不语。

    他当然明白，战神殿这次故意展露锋芒，是对自己，也是对诸位仙君。

    武英殿内，周通哈哈一笑，拍着肚腩对江圣人道：“这些年，战神殿得了弥罗天帝传承，后辈人才辈出，着实羡煞旁人。”

    可惜，这都是弥罗天帝的功劳。

    江圣人微微颔首：“古天帝心胸博大，不拘门户之见，为我辈留下传承，以期光大人道。我等后辈自然当努力奋进，不负前人期望。”

    古天帝都承认我们武道是未来主角，你们仙道早落伍了。

    天师和圣人呵呵对视，然后同时扭头。

    彭禹站在擂台上，瞧了一会儿其他擂台的武者，很快没了兴致。

    这个，我一招挖心。

    这个，我反手夺魂。

    下一个，我挥挥手扔火山里。

    ……

    没有武者能提起彭禹的兴致，跟颛阳聊了两句，他打算回去坐着喝茶。

    蓦地——

    “七十里！”

    突然，远处传来一声惊呼。

    彭禹看向射箭场。一位考生喘着气，默默放下鹿角弓。

    “七十里，对一个天罡九阶的人而言，挺不错的。”

    “百步都没有，这水平，天凤军都不要的。对了，你当下能射多远？”

    “很久没试了。但百步保底，神射手没问题。”

    百步穿杨即为神射。而这里所谓的“一步”，是缩地成寸法变化的一里地。

    这是高阳王定下的考核模式。

    换言之，百步神射，指的是弯弓射箭，击中百里之外的目标。

    彭禹心中一动，看着顶上烈日，对颛阳道：“既然你这无人挑战，不如下去做一做武试，看看成绩如何？”

    颛阳是世家子，武试这玩意跟他无关。不用考试，成年后自授官身，拜将封爵。

    但要说自己对大昆最顶级的举试不感兴趣，那是假的。

    “这不好吧？”虽然颛阳意动，但还是忍着，只挪了挪屁股，犹豫说：“我还要负责擂台，万一有人过来呢。”

    “我帮你撑着，赶紧去。我也想看看，你当下的膂力如何。”

    嗖的一声，颛阳跳下擂台，冲向隔壁射箭场。

    那边的考官也认得颛阳，听他来意，派人递来鹿角弓。

    这鹿角弓是大昆军制，取三百年灵鹿之材制作，分属中品神兵。

    颛阳盯着百步外的靶子，瞄了瞄：“再远点，挪二百步外。”

    等士兵将靶子挪过去，颛阳又比划了一下：“再远点…远点…”

    直到士兵挪到三百步，忍不住叫道：“阳少，这里就是极限了！缩地法只压缩了三百里。”

    “继续往后移。”

    忽然，士兵耳畔传来冷清的声音。

    回头望着，昭王正站在自己身后。

    彭毅手持乾坤尺，示意士兵继续走。

    士兵呆呆跟着他走。每走一步，空间发生一下扭曲，硬生生开辟一里之距。

    又往外走了二百步，足足距离颛阳所在五百里时，彭禹停下。

    “就这里吧。”

    士兵立下靶子，一道光线延伸至颛阳脚下。

    这一刻，他面前的空间无比遥远，远处的靶心几乎看不见。

    武英殿内，百官和武圣们议论纷纷。

    “颛家老三好张狂！昔年大将军王试靶，都只敢挪三百步。他居然敢要五百？”

    大昆武试射弈极限三百里，是高阳王百岁时的水平。

    千年来，神通境达到这个水平的人屈指可数。

    “百里之矢，不仅需要过人的膂力，更需要敏锐的眼力。难不成，颛阳这小子练成颛孙氏的秘技了？”

    “不是有心箭之术吗？”

    “可他一心学剑，什么时候去找蒲帅学箭了？”

    殿内议论纷纷，江圣人含笑不语。

    对于天武真体的妙用，你们还是不懂啊。

    ……

    颛阳拉满弓弦，鹿角弓不断发出紧绷呻吟的声音。在他的力量下，鹿角弓几乎无法承受。

    “殿下，您要不要躲远点？”士兵小心翼翼问。

    “不必，我相信他的水准。”

    彭禹望着起点，瞳孔收缩。

    他发现颛阳额头出现一只天眼。

    那是昔年柴圣人的天目之术！

    武英殿内，武圣们一片哗然。他们自然也能认出天目之术，而且是改良过的。

    “等等，就算天武真体复刻柴圣人的天目。但改良过的版本糅合弥罗天帝传承，只有四海兄一人会他从哪学来的？他去北地随军出征，四海兄不是已经回来了？”

    颛阳的天目是钱四海改良的最新版，连几个亲传弟子都没学过。

    紧接着，彭禹看到颛阳用出一招熟悉的弓术。箭矢撕碎空间，瞬间击穿五百里外的靶。

    迅风从彭禹耳畔飞过，下一刻靶心击穿，箭矢内的罡劲将箭矢崩碎成粉末。

    士兵看着这一幕，声音有些颤抖，拿起通讯器通报：“五百步，正中靶心。”

    射箭场上一片沉默，那些考生握着鹿角弓，呆呆望着颛阳。

    所以，我们见证了一个新纪录？

    “哈哈哈……”

    武英殿，江圣人放声大笑：“长江后浪推前浪，我家后辈天骄纵横，武道无忧矣。”

    高阳王定下的百步神射，可以箭出百里。在战略上，纵然两军间隔百里，只要对方没有准备，就可以一箭夺命。

    而和仙家对战，仙人哪怕飞天遁走，以颛阳的箭法也能瞬间夺命。

    颛阳是在用这种方式对仙道进行宣告，展现武道的远程杀伤力。

    但仙道“千里之外，取人首级”的法子不要太多。哪怕彭禹亲眼见证这一箭，心里也没太大想法。

    反倒颇有兴致的，重新回到颛阳身边：“这不是你的极限吧？你的极限能射多远？”

    “你想试试？”

    彭禹想了想，拿起一个空靶子瞬移到文华殿。

    “就这里吧。”

    乾坤尺调整距离，文华殿和武英殿之间，硬生生被拉出一千里。

    殿内百官瞧见这一幕，李圣忽然睁开眼，吩咐道：“去，换个人把殿下替下来。箭矢无情，万一伤到怎么办？”

    “是极，是极，快去请殿下下来，这等事情让侍卫们去。”

    但颛阳和彭禹的动作很快，这边刚刚下令，那边就开始射箭。

    嘭——

    颛阳拉满弓，鹿角弓直接炸了。

    昊天罡气挡下碎片，颛阳一脸无辜看向旁边的考官。

    考官无语，派人送来一把龙筋弓。

    颛阳拨弄两下，问：“还有更好的吗？这弓质量一般啊。”

    “阳少，您就别为难我们了。这是龙角、龙骨、龙筋做得弓，上品神兵。再高等，只能用天凤军的凤翼弓了。”

    “我记得，武试这里不还专门备着一把烛龙弓？我用此弓最合宜。”

    “大将军王当年的烛龙弓不知为何，前些年断了弦，已经废了。”

    “切——”

    最后不得已，彭禹命人从千奇楼取来一把顶级神弓。上头的凤羽，是凤皇褪下的翎毛。

    “这弓不错，还能自行调整膂力和重量。咦，还具备瞄准的效果？”

    颛阳没用上头的命中咒术，也没调整弓力，强行用昊天神力拉满弓弦……

    文华殿，彭禹被刘玉琦替换下来，站在一侧眺望。

    可远远瞧着颛阳拉弓的姿势，彭禹脸色变了，立刻施展乾坤挪移和刘玉琦换位，再度向后撤。

    “日月穿天箭？”武英殿内，神罗王霍然起身，杀机毕露。

    “他怎么会这种箭术？”

    二代神皇的箭术？

    其他人露出讶色，不少人看向文华殿那边的昭王。

    昭王跟颛阳感情好，莫不是私底下传的？

    神罗王心里也犯嘀咕。这俩小子关系这么密切？连这种镇族秘法都敢教？

    “哼——”云阳侯起身，手指随意比划两下，日光凝作箭矢。

    “二代神皇的秘法而已，你是二代神皇后人，难道我们不是？”

    神罗王哑然，论血脉源流。他这一支和颛孙氏相同，都是二代神皇的子女所传。而论远近，颛孙氏祖上昭华大长公主和仁皇同父同母，比自家关系更近。

    别说二代神皇，以当年灵皇陛下的性格，怕不是高阳王学了整个昆吾氏的武学呢！

    当然，云阳侯自己清楚，他没有传授颛阳“日月穿天箭”。

    以他琢磨，应该是昭王那小子给的吧？

    而彭禹本人满脸懵逼，察觉颛阳的箭术，不敢让旁人替代，亲自出面接这一箭。

    “有趣，这小子从哪学来的箭术？当年二代神皇附身过我，莫非被他偷看去了？”

    彭禹心中一凉，感到凌厉逼人的气机锁定自己。

    这小子真要动真格的？

    布下浑天罡气，乾坤戒一一点亮，彭禹举起靶子，等待颛阳射过来。

