    看到我表现出这样的战力，白兰还是没暴露出他的真六弔花嘛！

    自信的很啊！

    听到入江正一的回答，沢田纲吉瞬间得出了这个结论。

    他清楚白兰原本就知道入江正一是表面附和他，内里跟他不是一条心……

    而以白兰的智商，不可能看不出六弔花这种程度的战力，即便没有他展现出的战力，单论彭格列原有的战力和入江正一这个梅尼罗基地的指挥官, 也能随随便便安排个局拿下。

    换而言之，白兰是明知道把六弔花送过来就是有去无回，还是这么做了……

    把有用的战力随便白给，这不是自信是什么？

    白兰的应对，总览全局的沢田纲吉推测出这一点并不难。

    由此一问，沢田纲吉确认了三点……

    一：白兰暂时对他们还是没提起重视……

    二：上述导致真六弔花没在这里

    三：上述再间接导致入江正一还不知道真六弔花的存在

    这些信息说重要也重要，说不重要也可，毕竟……

    怎么样他都能可以随时以最强的力量来控制全局。

    不过, 知道的话更好, 可以慢悠悠的实行一开始不成熟的想法。

    首先，真六弔花的事，还是不宜让眼前这个家伙知道，毕竟他不知道具体的情况，还会引起他不必要的情绪，又要安慰又要解释，麻烦……

    决定了……

    沉吟一番，沢田纲吉看向入江正一，平静道：

    “事实上，如果不是怕你在交战的过程中手下留情，我今天晚上根本不会过来。”

    入江正一闻言一愣，沢田纲吉这话太突然，他一时之间有些反应不来。

    怕他手下留情……

    换而言之，沢田先生晚上过来的意思是，要他在交战中全力以赴。

    还有之前沢田先生言语中透露出的，双方不透露情报的真正攻防战。

    不到半秒, 入江正一明白了。

    今天晚上沢田先生过来的意思是，将双方当成真正的敌人来对战。

    尽管反应了过来, 入江还是轻皱着眉头确认了一遍：

    “沢田先生，老实说，这风险很大，如若真的以我的手段全力以赴运营整个梅尼罗基地的力量…”

    说到这里，入江正一的语气完全严肃了下来：“即便您的守护者個个都是如六弔花这样的高手，我也有把握覆灭一半以上，

    真正的战斗，可用的战术数不胜数，连现在的我都无法确定在开战时，我的能力会致使我做出什么样的战术。”

    “很有气势…”看着认真起来，此刻压迫感十足的入江正一，沢田纲吉点头夸奖道。

    接着，他话锋一转：“不过，说不准我所有的守护者，比所谓的六弔花强上不少、嗯，很多，也不一定哦！”

    静静的看着神色随意的沢田纲吉好一会儿, 入江正一推了下眼镜：“既然您都完全确定了, 那就依照您的意思吧！”

    眼前这个人, 可以轻松打败γ，也就是说，关于实力方面所说，八成以上是真的，

    加上这种态度……

    可信度几乎趋近百分百。

    不过，不按照他说的去做也没办法，在他不透露情报的情况下，自己依旧按照计划行事，只会浪费这唯一一次可以借助梅尼罗基地力量的机会。

    时间不会等人，拖的越久对于己方就越不利……

    话虽如此，为了保险起见，还是需要把握一个度，不能真正把他们当敌人看待，全力以赴，万一守护者真的出现伤亡，唯一的希望也就没了。

    全力以赴作战风险太大，适当放水也是降低风险……

    “对了，正一，如果让我发现你没有全力以赴去应对的话…

    攻破梅尼罗基地，我们就回去十年前，白兰这个烂摊子就交给你们这个时代的人自己去收拾。”

    就在入江正一暗戳戳想的时候，沢田纲吉仿佛看出了什么，悠悠的语气传了出来。

    闻言的入江正一一惊，立马抬起头，一脸认真严肃的看着沢田纲吉：“不会的，沢田先生，我是一个很有原则的人，答应的事情就不会违约，说全力以赴，就绝对会全力以赴。”

    “我会看着的…”

    双指微弯指了指自己的双眼，沢田纲吉凌空点了下入江正一。

    “最后给你透个底…”站起身，沢田纲吉双手撑在桌上微微向前，露出一个自信的微笑：

    “无论怎样，这场攻防战我们都不会输…

    你可以用所有的手段，包括挟持我身边那些你自认为手无缚鸡之力的人，不过…

    对非守护者存在的人动手，我会出手。”

    微抬头，阴影覆盖脸上，入江正一发现了沢田纲吉口中话语的盲点：“等等，沢田先生，你的意思是说，你不会出手？”

    “哦！我都差点忘了，这点我还没跟你说…”沢田纲吉挠了挠脸侧。

    “沢田先生，你真的知道这个时代的糟糕情势吗？

    这可不是在玩游戏…”

    入江正一紧蹙眉头，语气凝重。

    看着眼前这个不靠谱起来的家伙，他第一次怀疑了起来……

    这一怀疑，瞬间让入江正一发现了沢田纲吉刚才的诸多不对劲。

    一开始明知道是自己人还吓他的举动，还有之前是看到攻防战时，那满是有好戏看的神色。

    这家伙……

    心态还真的是在玩游戏的那种。

    原本因为情报不对等，加上事情发生的太过突然，处于被动，下意识略过诸多小细节的入江正一，在恍惚一阵回过神的这一刻，从沢田纲吉的一个不靠谱举动，渐而推断出了沢田纲吉此刻的心思。

    明白这点的入江正一，心里霎时间就焦躁了起来……

    未来的糟糕情势，在他看来，可不是沢田纲吉这种找乐子，玩游戏一样的散漫态度可以应付得来的。

    必须要和他说明白未来情况的严重性。

    第一时间，入江正一就想到了应对之策……

    在他看来，沢田纲吉所说的知晓一切，是这个时代他们商量的计划。

    而知道计划，再加上知道他们与过去历史轨迹弱小的他们相比强大无比的力量，双重因素导致自信心过度膨胀，出现沢田纲吉这样子的心态，也很正常。

    “正一？”

    沢田纲吉看着脸上阴晴不定的入江正一，喊了一句。

    稍微代入入江正一的位置去思虑一下，就能将他的心思猜的七七八八。

    无非就是情报的不对等，让入江正一此刻有不必要的担忧情绪而已，毕竟……

    任谁打一个只准成功，又不准失败，还是弱势无比一方的战斗，那种如履薄冰的心态，都会让其不由得抓住任何一丝提高胜率的机会。

    而且，在他的位置看来，心态这一方面的胜率占比，还不仅仅是一丝。

    不过……

    沢田纲吉没想改就是了，反正至多就是入江正一焦躁一段时间而已，他会打出完美结局。

    但目前，还是需要最基本透一点底给其安定一下。

    思绪连闪，在入江正一回过神，面色凝重看向他的时候，沢田纲吉神色一如最初那般轻松：

    “我都说过了，我知道一切，自然不会连后续的情势都看不出来，至于你所说我将其当游戏的那句话，

    你说的没错，就是如此。”

    闻言的入江正一取消了给沢田讲述严重后果的打算。

    重新复述一遍，带来的结果却是不尽相同。

    为什么？

    因为这次，入江正一是明白了沢田纲吉是知道后果，还依旧是这种自信态度。

    这代表什么？

    首先，第一印象，入江正一从沢田纲吉最开始的只言片语中知道，他是一个聪明人。

    这就代表，是聪明人知道一切情势，从而判断出了这是一场游戏。

    而原先入江正一那样的态度，是他误以为沢田纲吉是因为没去考虑后果，虽说聪明人很少犯错，但百密一疏，不由得他不往最坏的方面去想。

    现在……

    他已经没什么好说的了。

    “我知道了，接下来一切按您的意思来，我配合就是了。”

    拍了拍脸颊，入江正一轻呼一口气放松了下来：“您继续说，除了您不会出手外，还有什么要补充的。”

    完全确认了沢田纲吉可靠后，入江正一心情安定了下来。

    “大致就是如此，嗯，对了…

    还有一点，不出意外的话，我们这边主要的战力应该只有两个，剩下的，伱自己去收集情报吧！”

    “两个嘛！”看了笑眯眯的沢田纲吉，入江正一没在发出什么质问，而是细细斟酌起来。

    岚、雨……

    如果是守护者是话，就是他们两个了，应该说，绝对是他们两个。

    雨在彭格列基地、至于岚，不出意料的话，是和沢田先生一起，在昨晚被他召唤过来的。

    真的没关系嘛？

    原本共享情报的我们，我完全可以轻易从你的只言片语中推断出大量准确度高到惊人程度的情报。

    入江正一没说出这些话，心中浮现这些想法的他知道，沢田纲吉能猜到这点。

    无所谓嘛！

    他看着沢田纲吉带着自信微笑的脸庞，心里了然。

    “时间大约是一分钟，你在基地门口和γ聊着我的事情，准确的说，是你在发问，

    γ对你很不感冒，言语很敷衍，表情是这样…”

    突然，沢田纲吉的话语传了出来，在入江正一看上去的瞬间，他变成了γ的模样。

    身着黑西装，双手插兜，微抬下巴，眼神稍微向下，淋漓尽致展现出了很隐秘的不屑表情。

    “……”

    沉默一瞬，入江正一也是反应了过来。

    沢田纲吉是在说幻术外面，别人看到他们此刻的场景。

    时间过去一分钟？

    感官来确认，应该不止，不过，幻术的事，也没必要多去研究，神经被欺骗也是很很正常的事。

    想着，入江正一微皱起眉头，微抬脸，眼神出现了一点怒意。

    嗯！这是应对沢田纲吉幻术取消后的情景，一秒入戏。

    事情发生的这么严重，同事还不配合，他这个指挥官生气也是应该的，很完美。

    多年下来，演技炉火纯情，入江正一能隐约确认自己此刻状态正佳。

    想说的都说了，沢田纲吉也就取消了幻术……

    咻……

    眼前场景变换，入江正一拂披风，脚步带着怒意走了。

    沢田纲吉对于演技就没那么讲究了，双手插兜走回了休息室，但关于休息方面，他可是是个讲究人，躺也找个好地方躺舒服。

    “γ大哥，你不是要出去吗？”

    “事办完了。”随意回了不知道那个人的一句，沢田纲吉坐回了沙发上，取消了天神道。

    意识转瞬即逝……

    家里，沢田纲吉缓缓睁开了眼睛。

    严格说起来，他这一趟去找入江正一，是自己人找自己人约架，还是下死手的那种。

    突兀想到这点的沢田纲吉有些啼笑皆非。

    乐完稍定，他思考起入江正一的行动起来。

    首先初步确认，经历下午那时的场景，加上那番话，他应该不会把战力放在我身上。

    但这话没发跟自己手下说，下这种不能对沢田纲吉身边的人出手的奇怪命令，因此……

    为了避免我出手，他很可能借下午那时的战况下达命令，暂时收缩战力，避免某些小兵为了功劳不要命。

    嗯……

    现在开始，并盛市对于蓝波他们大概是安全了，那就行了……

    确认这点的沢田纲吉不在往下细想，转而想起了他这番动作后，后续出现的连锁反应。

    原本许多重要的点，经此一番，也被完全打乱了。

    就好比如，原先进攻梅尼罗基地的计划中，他们是有六道骸传过来的地图的，现在的话……

    不确定，但不指望。

    完全乱了啊！

    变量太多，一时间不可能完全想明白，索性沢田纲吉将其丢在了脑后。

    连锁反应发生，连他也不确定该怎么行动了，只能看接下来的情势发展随机应变……

    这样正好……

    此时的沢田纲吉如此想道。

    ……翌日

    就如沢田纲吉所想，米尔菲欧雷明目张胆搜寻彭格列相关人员的计划被入江正一借他的举动取消了。

    他下令所有战斗人员返回基地，只余留下了一些吩咐不可轻举妄动的眼线外。

    话虽如此，初来乍到，不久前才空降下来的指挥官入江正一，命令也不是所有人都感冒。

    起码，沢田纲吉附身时说休息一下睡过去，实则是在昏迷中γ所率领的黑魔咒成员，大部分不感冒。

    他们不知道情况，毕竟……

    士兵在米尔菲欧雷遵从命令，是天经地义的事情，没有必须知晓一些情报的资格。

    ……

