    　　然而，愤怒过后，李万军却又不得不面临着这残酷的现实。

    　　李万军虽然认为白云省纪委不可能掌握孙玉龙的足够资料去动孙玉龙，但是这却并不意味着白云省纪委不可能动孙玉龙，即便是无法直接双规孙玉龙，但是如果要找些证据并以此为由调整孙玉龙的职务却并不是沒有可能，而且从韩儒超这次出手的姿态來看，他是冲着辽源市纪委去的，否则的话，也不会当着那么多东江市市委常委的面直接说出现场那些话。

    　　很明显，韩儒超现场说出的那些话针对的是辽源市纪委把柳擎宇带走时所用的逻辑方式，既然你们辽源市纪委可以用举报信息的双手带走柳擎宇，为什么省纪委不可以用同样的方式带走孙玉龙和吴环宇。

    　　李万军心虽然是愤怒的，但是思维却是极其清晰的，到现在为止，他终于开始相信一个传闻，那就是柳擎宇和韩儒超之间关系十分密切了，否则的话，韩儒超堂堂的一个省委常委，又怎么可能会如此兴师动众的带人前往东江市呢。

    　　韩儒超这明显是在给自己施加压力啊，如果辽源市这边不把柳擎宇给放出去，那么恐怕韩儒超那边就不会把孙玉龙和吴环宇给放出去。

    　　怎么办，难道针对柳擎宇的计划就这么半途而废吗，如果真是那样的话，恐怕就不能把柳擎宇从东江市给一脚踢走了，到时候以柳擎宇那种折腾劲，沒准在东江市会闹出什么花样出來，到时候恐怕自己将更难收场。

    　　孙玉龙和吴环宇能够坚持多长时间呢。

    　　一时之间，各种想法在李万军的脑海中升腾着，过滤着，权衡着。

    　　思虑良久之后，他最终决定冒险一次，暂时先不考虑孙玉龙和吴环宇两个人的问題，先想办法把柳擎宇给摆平，他之所以做出这样的决定，是因为他对孙玉龙和吴环宇等人的绝对自信，他相信这两个人是不可能向省纪委方面有任何妥协，吐露任何问題的。

    　　基于此，李万军立刻给辽源市市纪委书记郭天明打电话：“老郭，柳擎宇那么进展怎么样。”

    　　郭天明苦笑着说道：“李书记，柳擎宇对于我们的质疑和询问一直都保持着沉默，不说一句话，还真是有些棘手。”

    　　李万军眉头一皱：“他作为晚上睡觉了吗。”

    　　郭天明说道：“睡觉了，目前我们掌握的资料比较少，再加上柳擎宇对纪委的各种流程都比较熟悉，所以沒有敢对柳擎宇采取任何措施。”

    　　李万军声音中有些不高兴了：“老郭啊，目前省纪委那边已经到了东江市，暂时把孙玉龙和吴环宇给约到他们住的对方去谈话了，你们这边要加快点进度啊，否则的话，我们辽源市压力会非常大的。”

    　　听到李万军这么说，郭天明便知道李万军的意思了，点点头说道：“好的，李书记，我们这边会加快进度的。”

    　　挂断电话之后，郭天明立刻给辽源市纪委副书记孟庆义打了个电话：“老孟啊，刚才李书记打电话了，说是在柳擎宇的问題上，市委压力很大，要求咱们要尽快结案。”

    　　孟庆义一听，立刻就明白了：“好，郭书记，我知道该怎么做了。”

    　　挂断电话之后，孟庆义立刻再次返回到市纪委设在天安宾馆的审讯室内。

    　　此刻，柳擎宇正坐在审讯室的椅子上闭目养神，在他的旁边，两名辽源市纪委的工作人员正在和柳擎宇进行谈话，两人不断的对柳擎宇解释纪委的政策是坦白从宽，抗拒从严，要求柳擎宇认清形势，及早交代问題。

    　　然而，对于两个人的谈话柳擎宇充耳不闻，甚至还发出了微微的鼾声，两个人的声音就仿佛是柳擎宇的催眠曲一般，两个人虽然心中非常愤怒，但是却拿柳擎宇沒什么办法，因为他们非常清楚，柳擎宇的级别不比他们低，而且市纪委方面也并沒有掌握任何足以拿下柳擎宇的证据材料，而且他们所得到的那些“举报材料”也全都是模棱两可，含糊其辞。

    　　就在这个时候，孟庆义走了进來，冷冷的看了酣睡中的柳擎宇一眼，突然狠狠的一拍桌子，怒声说道：“柳擎宇，醒醒了，这里是什么地方，谁让你睡觉的。”

    　　孟庆义以为重重的拍案声能够把柳擎宇给惊醒呢，然而他沒有想到的是，他这边手都拍得有些疼了，但是柳擎宇那边鼾声依旧，而且似乎睡梦中还微微皱了皱眉头，原本朝着他们这边的脸向旁边扭了扭。

    　　看到这种情况，孟庆义气得火冒三丈，虽然他在电话里向郭天明保证说自己明白了，但是实际上，他的内心却是相当焦虑的，因为他清楚，本身找柳擎宇约谈就已经有些违背了纪委的相关程序了，而且辽源市纪委方面也是沒有资格对柳擎宇展开审讯的，而且现在省纪委那边已经采取措施，明显要针对辽源市纪委方面出招了，如果辽源市纪委方面不尽快把柳擎宇摆平，一旦省纪委那边发力，辽源市纪委方面就被动了。

    　　所以，和郭天明沟通完之后，他立刻赶回审讯室内，决定亲自坐镇对柳擎宇的审讯，尽快把柳擎宇摆平。

    　　看到柳擎宇竟然如此不配合，他怎么不怒，立刻对旁边的纪委工作人员说道：“老严，立刻找盆凉水來，让柳擎宇清醒清醒，我们这里可不是真正的宾馆，而是纪委的临时工作室。”

    　　老严二话不说，立刻走进卫生局内，从里面端了一盆水，冲着柳擎宇的脸上便泼了过去，直接把柳擎宇从睡梦中惊醒。

    　　其实，柳擎宇根本就沒有睡着，一直都在装睡，对于孟庆义和老严的话听得清清楚楚，只不过他一直都按兵不动，他有自己的打算。

    　　迷迷糊糊的睁开双眼，柳擎宇抹了一把脸上的水珠，有些不解的说道：“哦，下雨了吗，怎么我身上这么湿啊。”

    　　老严手中拿着盆晃了晃说道：“柳擎宇，你看清楚这里是哪里了吗，谁让睡觉的。”

    　　柳擎宇脸色一沉：“严主任，根据纪委相关工作程序，对于未被双规的国家干部，不应该使用这种过分的手段吧，你身为国家纪委工作人员，这明显是知法犯法啊，我保留向上级主管部门反映你粗暴执法的权力。”

    　　老严一愣，脸上露出犹疑之色，还带着一丝丝的畏惧。

    　　他可是早就听说过的，柳擎宇在省纪委是有着相当人脉的，否则的话，辽源市各个县区也不可能在省纪委主持的考核机制试点问題上败给一个小小的东江市，这也是他一直沒有对柳擎宇采取一些超常规手段的原因，对于他们纪委部门而言，如果真的想要收拾一个人，还是有很多手段的。

    　　这时，孟庆义看到老严的目光不对劲，立刻沉声说道：“严力强，你在担忧什么，柳擎宇现在存在严重职务犯罪嫌疑，我们只要严格按照纪委相关规定办事，还怕任何打击报复不成，你不要忘了，你是一名纪委工作人员，让犯罪分子交代他们的错误是我们的职责。”

    　　严力强立刻醒悟了，因为他非常清楚，如今孟庆义亲自督阵，如果自己不让柳擎宇交代，那么自己就有可能会失去孟庆义对自己的信任，到时候自己可就前途堪忧了。

    　　所以他的脸色立刻显得有些狰狞起來，手中拿着盆阴声说道：“柳擎宇，你最好尽快交代你的问題，否则的话，我们可要上一些手段了，你是否能够熬得过去你自己可要好好的琢磨琢磨，你也是纪委系统的，应该知道我们的手段。”

    　　柳擎宇双手一摊说道：“不好意思啊严主任，我还真的听不明白你在说些什么，我是纪委系统的不假，但是我们东江市纪委的工作人员从來都是真正的严格按照纪委的相关规定对被双规人员实施审讯的，我们的手段也都是按照国家规定去操作的，而且我们每一次的审讯也都是有视频监控系统进行实施监控的，不过我感觉到很好奇啊，你们这里为什么沒有视频监控系统呢。”

    　　孟庆义冷冷的说道：“柳擎宇，既然你知道我们这里沒有视频监控系统就应该知道，我们可以对你采取一些超常规的手段，我们不愿意这样做，但是，我希望你最好不要逼我们。”

    　　柳擎宇一笑：“超常规手段，什么手段，孟副书记，这话真的不应该从你嘴里说出來啊，这话可是实实在在的把柄啊，你就不怕我把你的这番话向上级领导进行控诉吗。”

    　　“控诉。”听到这里，孟庆义不屑一笑：“柳擎宇，你今后能否有机会见到上级领导还是一回事呢，就算你见到了又能怎么样，我们所做的一切手段都是十分文明。”说道这里，孟庆义站起身來向外走去，临走之时对严力强说道：“老严啊，四种手段你随便用，一定要在明天早晨天亮之前审出个结果來。”

    　　严力强心头就算一颤，孟庆义所说的这四种手段他可是清楚的，第一种是不让睡，第二是不让吃，第三是用药，第四是溺水，这是辽源市纪委最近两年开发出來的新的审讯手段，外人不知道，但是他们内部的人却是非常清楚的，就是铁打的汉子在这四种手段之下，也得把祖宗十八代都给交代清楚了，让他说啥就得说啥。

