
王宸听张爷爷说了很多事情，午饭是一起吃的，陈心怡去村里的饭店里买的菜。

喝着建国时候的五粮液，吃着小菜，聆听着老人的故事，时间就这样一分一秒的过去了。

“时候不早了，你们回去吧，另外这钱你们也拿着，我一个老头子用不着这些。”张爷爷指着皮包里的钞票，正色说道。

“您自己买点吃的跟衣服吧。”王宸说道。

张爷爷摇头，从床头下来，朝着一间黑乎乎的里屋走去，边走边说道：“小宸你有这份心，我就很满足了，你们给我买的东西我留下，钱拿走。”

话语说完，老人进入了里屋，王宸点了点头，将皮包递给陈心怡，他知道老人的脾气，如果他再说什么的话，老人就生气了。

没多长时间，老人从里屋走了出来，手里拿着两把三菱军刺以及一个瓶盖大小的小盒子。

“军刺是我跟你爷爷的东西，这两把军刺上沾满了敌军的血，杀了不止上百的敌军！今天我把它们交给你，我跟你爷爷也算是后继有人了。”张爷爷走的很慢，一步一步的走到王宸身前，将两把闪烁着寒光的军刺递给王宸。

王宸接过，对着军刺打量了几眼，虽然几十年过去了，但岁月并没有在这两把军刺上留下任何的痕迹，寒光……依然逼人！

“这个东西你收好，当初为了这个东西，我跟你爷爷差点儿把命都丢了！但小宸你要记住，这东西时刻带在身上，不到万不得已，走投无路的情况下，不要打开。”张爷爷面色严肃的将瓶盖大小的盒子递给王宸。

“这是什么东西？”王宸接过，好奇的问了一句。

“别管是什么东西，也压住你心中的好奇，记住我刚才跟你说的每一句话，不到万不得已，不要打开！”张爷爷表情严肃的可怕，王宸还是第一次看到老人如此严肃的表情。

王宸皱眉，望着手中的小盒子，点头说道：“我记住了。”

“走吧，下次有假期的时候再回来看看我这把老骨头。”张爷爷摆了摆手，转身背对着王宸。

“那……我们走了。”王宸深吸了一口气，眸中闪烁着泪花，下次假期？就算有下一次的假期，老人还能等到那时候吗？

“走吧，大男人的，别婆婆妈妈的。”老人说完，布满皱纹的脸上露出一抹微笑，眼角出现泪痕。

他一生无子，没有后代，王宸也是他从小看着长大的，在另一个意义上，王宸也是他的亲人，也是他的孙儿。

“走。”王宸拿上剩下的半瓶五粮液，拉着陈心怡的手，离开了这里。

两人离开村庄之后，先去了一趟公共墓地，将那半瓶五粮液倒在了王宸爷爷的墓碑上，王宸跟墓碑说了几句话后，离开了这里。

“我让我爸派人注意一点儿吗？毕竟老人年纪那么大了，万一有一天……”路上，陈心怡对着王宸说道。

“好。”王宸点头，陈心怡说的很在理，天有不测风云，派人注意一点儿也好，这年头老死在家里，却无人知晓的孤独老人太多了。

“你这身基础，都是两个老人帮你打好的吧？”陈心怡回想起往日，王宸好像从上学时期开始就很厉害，起码在打架上从没吃过亏。

“恩。”王宸点了点头，眸中闪过回忆，说道：“村里穷，我家更穷，别人的孩子都有玩具玩，我没有，所以为了不无聊，爷爷跟张爷爷便让我打桩，教我打拳。”

“初中的时候，学校在距离我家三公里的镇子上，我每天都是来回跑步上学！高中，距离我家更远了，十公里，我也是每天早起跑步上学，但久而久之的就已经习惯了！”

话语落下，陈心怡笑了笑，没有再说话。

军体拳都是讲究实战的，特别是战争时期的军体拳，那简直就是为了杀人！王宸没参军之前，下手很没分寸，经常把人给打骨折或者重伤，但好在有张少云跟李臣飞，这两人给王宸添了不少窟窿。

“叮铃铃！……”就在马上驶入市区的时候，陈心怡的电话突然响了，是陈母打来的。

“喂，妈。”陈心怡按下接听键。

“心怡，你在哪儿？”陈母的声音从手机中传出，听上去很焦急。

“我跟王宸在一起呢，马上就要进市区了，怎么了？”陈心怡听到陈母焦急的声音，皱眉问道。

“你快回来吧，你爸出事了，我……我不知道怎么办！”陈母的声音中带着哭声跟无助。

“我爸怎么了？”陈心怡一听，立即着急的问道。

“回去再说吧。”手机的对话王宸也听到了，对着陈心怡说道。

“妈，您等着，别着急，我跟王宸马上回去。”陈心怡说完，挂断电话，望着王宸说道：“不会出什么大事吧？”

“不会的。”王宸摇头，但心中的想法却相反，陈天雄是什么人？说他黑白通吃也不为过，这样的人既然出事了，那就肯定不是小事！

十分钟之后，红色的宝马X6停在了陈家别墅门前，然后王宸跟陈心怡小跑着跑进了别墅。

一进入客厅，陈母正焦急的在客厅里转悠，陈心怡问道：“妈，到底怎么了？”

“今天中午你爸没有回来，我以为他很忙，就没怎么多想，但一个小时之前，一个电话打了过来，说是你爸在他们手上，如果一天内不给他们十亿，他们就撕票！”陈母无助的说道。

“报警了吗？”王宸问了一句。

“没有，他们说警方有他们的人，如果敢报警的话，他们会立即撕票！”陈母的声音带着哭腔跟焦急。

“十亿么？好大的胃口。”王宸坐在客厅的沙发上，双眼眯了起来。

“要不报警吧。”陈心怡对着王宸问道，陈母也望向王宸，现在她们能依靠，且又可以相信的，只有王宸自己了。

王宸摇了摇头，否定道：“对方说他们有警方的人，这点儿我们不知道真假，所以不能冒险。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5063297"  chaptername="第79章  绑架事件">加入书签</a>
</div>
