    生命能量产生异动，这件事可以说非比寻常。

    在尚未觉醒生命种子，成为一名真正的骑士之前，骑士本身其实是没有调动生命能量的能力的。

    而在平时，骑士体内的生命能量也会静静潜伏在体内，不会有多少动静。

    除了少数时候。

    就陈恒的感受来说，他体内的生命能量，唯有他修行骑士呼吸法时，才会有些反应，开始本能的围绕全身上下。

    而现在，他并没有修行自己的那份骑士呼吸法，生命能量却有了异动......

    “难道.....”

    顿时，他脸色有些惊愕，瞬间想到一个可能。

    “他传授给我们的，不是简单的剑术，而是一门独特的骑士呼吸法？”

    在瞬间，陈恒想到了这个可能，不由有些震惊。

    骑士呼吸法，这是种最为珍贵的传承，就陈恒的了解来看，往往只有传承古老，祖上曾经辉煌过的家族中才会拥有传承。

    这种东西堪称真正的无价之宝，可以说是无论如何也没法买到的。

    在上一次模拟中，陈恒充当佣兵游历四方，不是没有尝试过收集更多骑士呼吸法，只是无论如何都没法搞到手。

    他现在手上的这一门骑士呼吸法，还是杀了索隆多后，从西西里家族的祖地中找到的。

    获取难度之大，是常人难以想象的。

    而现在，如此珍贵的骑士呼吸法，科里波竟然随手就教给别人了么？

    站在原地，陈恒深深吸了口气，冷静了下来。

    这件事的意义十分重大。

    不论怎么说，能够像是不要钱一样，随手将一门珍贵的骑士呼吸法传授出去，交给别人，科里波的身份显然十分不简单。

    当然，会将骑士呼吸法主动以这种方式传播出去，也有可能是要借着这种方式，来达成什么目的。

    “他想做什么？”

    陈恒思索着这个问题。

    是想要借着这种方式，找到拥有骑士资质的人么？

    有这种可能。

    毕竟从其之前的做法上来看，其一系列做法，似乎也的确有着这个倾向。

    拥有骑士资质的人天然体格会较为健壮，所以此前让所有人一块跑，应该是一种筛选，将有可能拥有骑士资质的人筛选而出。

    而现在这种方式，则是更进一步的筛选？

    在瞬间，陈恒心中闪过种种念头。

    不过毫无疑问，在此刻，他的心情也不由兴奋起来了。

    若真的是为了筛选出拥有骑士天赋的人，那对于他而言，无疑有很大优势了。

    毕竟，他这具身躯拥有骑士资质，只要适当的时候表现出来，有很大的可能，可以让对方刮目相看，从而将更多精力投入自己身上，更加看重自己。

    一念至此，陈恒从原地，咬了咬牙，继续举起剑，开始训练。

    接下来的日子里，在众人面前，陈恒表现的更加努力。

    此前的他，表现的已经十分努力了，不论做什么都是第一个到，而且往往是最晚离开的。

    而在这些日子，他的表现就更加过分了。

    不论在什么时候，只要众人能够看见陈恒，都必然是训练的时候。

    他像是完全不会疲惫一般，训练的极其拼命，那种劲头令人叹息。

    库鲁多原本表现的已经十分勤奋了，但是与陈恒一笔，更是直接被比了下去。

    当然，陈恒之所以会表现的这么恐怖，有相当一部分，是做给别人，尤其是科里波看的。

    对于科里波这等人物而言，若没有出奇之处，怎么能吸引他的注意，让他更加关注呢？

    至于训练过程中的疲惫与痛苦，这些对陈恒来说并不算什么。

    这世上，除生死之外无大事。

    而对于陈恒来说，他不怕死，却怕自己死的碌碌无为，什么事都没做到。

    前世的时候，他刚刚走上社会，便因为意外横死。

    好不容易有机会再活一次，他格外珍惜机会。

    模拟世界中的一切，尽管对他而言只是虚假的，但其中所取得的成绩，同样有相当一部分可以反馈回真实世界之中，成为他的积累。

    他现在所做的一切，都是为了之后能够过的更好。

    为了这些，一些短暂的疲惫与痛苦，对他而言不算什么。

    时间缓缓而过。

    不知不觉中，已经三个月时间过去了。

    陈恒在库图学院里度过了三个月时间。

    这三个月时间里，在不知不觉间，原本跟随科里波学习的五人已经减少到了三人。

    除了陈恒与库鲁多之外，便只有其余一人还勉强留了下来，跟上了他们的脚步。

    不过纵使是这个人，也是勉强留下来的罢了，只能说勉强跟上了他们的进度。

    估计要不了多久便要被淘汰。

    正午，阳光高挂，散发着光与热。

    陈恒结束了一天的训练，望着前方转身离开的科里波，心中默默闪过许多念头。

    “是时候了......”

    他心中闪过这个念头。

    经过了三个月时间，在此刻，他已经掌握了许多内容。

    科里波教授下来的骑士呼吸法并不算完整，但三个月下来，内容也不少了。

    而就陈恒自己打探到的情况来看，在近些日子，库鲁多似乎也开始感受到了异常，明白了些什么。

    算算时间，也差不多了。

    想到这里，陈恒深深吸了口气。

    他走上前，追上了科里波的脚步。

    “科里波老师。”

    他追上科里波的脚步，喊了一声。

    “什么事？”

    听见声音，科里波脚步顿了顿，回过身望向陈恒，淡淡开口说道。

    望着科里波，陈恒深深吸了口气，随后脸上浮现出一抹忐忑之色，似乎显得有些不安：“科里波老师，我的身体似乎出现了些问题。”

    “身体出了问题？”

    科里波一愣，随后下意识一顿，似乎联想到了什么。

    他站在那里，有些期待的望了一眼陈恒，开口道：“你描述一下，出了什么问题？”

    “是。”

    陈恒的脸色有些不安，迎着科里波的视线开口道：“在前段时间，我在联系老师传授的剑术时，突然觉得身体有些不舒服。”

    “在我的体内，似乎有股热气在不断乱冒......”

    他声音颤抖，有些不安的开口说道，接连说了好几个生命能量活跃时比较明显的症状。

    听着陈恒的话，科里波的脸色终于变化了。

    “好啊。”

    望着陈恒，他脸上出现了一抹微笑，似乎十分高兴。

    随后他转过身，一边开口道。

    “跟我来。”

    ......

    PS：推荐本朋友的新书：《我的系统无限豪》

    是个老作者，友情推，有兴趣的可以去看看。

