    会议室内，中日双方的代表分别坐在会议桌的两旁，而英国和德国驻华公使则坐在另一端。天 籁小 』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ尽管，大家都表现的云淡风轻，似乎一点都不着急一样。但是，西园寺公望和林董两人内心深处，必然是十分着急的。战争每拖延一天，给日本造成的损失就会大一点。

    “诸位，大家都不希望战争继续进行下去了，这对于中日两国的民众来说，都将是一场巨大的灾难。因此，希望在今天的谈判当中，双方都能够拿出诚意来，确保谈判能够得到突破性的进展。”朱尔典爵士说道。谈判越是拖延，对日本就越是不利。这样的话，英国的利益也会受到影响的。

    “大日本帝国是非常有诚意的，我们一直以来都希望实现和平。”西园寺公望连忙说道。

    “哼！话说的好听，可这一次的战争是谁挑起的呢？”杨度一脸不屑的说道。他这么做，几乎是一点都不给日本人面子了。不过，他并不在乎。帝国的高层谁不知道，中日两国是死敌，不可能和平相处的。就算在这一次的战争当中没有能够将日本人一举消灭，但在未来，两国肯定还会爆更大规模的生死大战的。所以，尽可能的在这一次的战争当中削弱日本的实力，无疑就是为了将来赢得彻底的胜利而做准备。

    “这次的战争，是一个误会。”西园寺公望只得这样说道。

    “好了，两位，我们还是进入正题吧。在之前的谈判中，中华帝国提出的几项条件，日本方面对第一条和最后一条没有异议。有异议的是中间几条。因此，这一次我们就专门来商谈中间这几项条件吧。”朱尔典爵士说道。如果中日双方的代表再一次吵起来的话，那今天的谈判，恐怕是进行不下去了。

    双方代表对此都没有异议，于是，谈判直接进入到了正题当中。

    “关于第二条。日本方面同意将宝岛归还给中国，以表示我们的诚意。不过，琉球这个国家早已经不存在了，早就成为了日本治下的冲绳县了。大量的日本人移居到了那里。总不能再让他们背井离乡吧。至于朝鲜，朝鲜国王签署了《日韩合并条约》，从法理上来说，韩国和日本已经是合为一体的了。所以，再让韩国独*立。这似乎太牵强了。”西园寺公望说道。

    “这一条，中华帝国不准备退让。琉球，自古以来都是中华帝国的属国。只不过满清统治时期，统治者昏聩，这才使得日本有可乘之机，吞并了琉球的。至于朝鲜，同样是中国的属国。甲午战争战败之后，日本菜得以统治朝鲜的。所谓的《日韩合并条约》，不过是日本自欺欺人的小把戏而已。所以，如果日本想要停止战争的话。琉球和朝鲜就必须要脱离日本，重新获得独*立才行。”杨度寸步不让。

    如果帝国能够成功的收回朝鲜和琉球这两个属国，那日本对中国的威胁，就会降到最低了。失去了在大6的立足点之后，日本必须要在海军方面先打败中国海军，然后才有机会再大6上起登6作战。以帝国海军现在的展度，日本海军估计永远也不会有这个机会了。另外，中华帝国也可以借助着两个属国，直接对日本的本土进行威胁。甚至是在将来作为跳板，登6日本本土作战。

    中日两国都清楚这些。所以在两个属国这方面可谓是寸步不让。展开了一番唇枪舌剑的激烈交锋之后，现在这项条件上，依旧是无法达成一致。

    “为了表示大日本帝国的诚意，日本可以让出半个朝鲜。朝鲜北部。可以脱离日本。”西园寺公望说道。

    杨度摇了摇头：“不管是朝鲜还是琉球，都是帝国的属国，帝国要一视同仁。作为宗主国，帝国有责任帮助他们重新获得独*立。”

    西园寺公望和林董两人，脸色非常的难看。他们认为，他们已经做出了让步了。那中华帝国也就应该同样做出一定的让步才行。这样的话，双方很容易就能够达成协议了。可是，中华帝国却仿佛是吃定了日本一样，一点步都不愿意让，这使得日本想要快一点结束战争，几乎已经是不太可能的了。

    “杨度阁下，谈判中有分歧，那是很正常的。双方都应该表现出一点诚意来，这样的话，才有助于谈判的继续进行下去。”朱尔典爵士说道。

    “不，爵士阁下。在这个问题上，我们应该区别对待。朝鲜和琉球这两个属国的问题，那是没有商量的余地的。在这个问题上，帝国不打算退让了。”杨度很是坚决。

    朱尔典爵士见此，尽管心中非常的不满，但也只得提议先搁置这个争议，讨论下一项条件。

    “三亿英镑的战争赔款，根本就是讹诈，日本无力承受这么多的战争赔款。”西园寺公望继续说道。对于日本来说，三亿英镑的战争赔款根本就是一个天文数字。即便是他们当初在甲午战争当中取胜了，也只向中国勒索了两亿三千万两白银，换算成英镑，也只好六千万而已。

    “是的，英国也认为三亿英镑的战争赔款要求实在太夸张了，历史上从未有哪个国家，提出过这么多的战争赔款的要求的。”朱尔典爵士也在一旁帮腔道。

    “三亿英镑多吗？一点也不。当初普法战争接受之后，普鲁士王国可是要求了总值为五十亿法郎的战争赔款的，折合成英镑的话，那也有两亿英镑了。不过，那可是四十年前的两亿英镑，换算成现在的币值的话，恐怕都过四亿英镑了吧。”唐绍仪开口说道。

    “没错，普法战争时期法国人赔偿的战争赔款，才是战争赔款当中最多的。”德国公使哈豪森满脸的笑容。在德意志帝国还未完成统一之前，普鲁士王国就击败了法国，这使得德意志帝国一举成为了欧洲大6上的6军最强大的国家。对于每一个德国人来说，这都是让他们骄傲的事。

    “那是在欧洲，法国的经济实力，也远比日本强大。法国两年就偿还了五十亿法郎的战争赔款，换做是日本的话，三亿英镑足以让他们偿还几十年了。”朱尔典爵士沉声说道。

    “不，不。爵士阁下，去年日本的财政收入就达到了十三亿日元，折合六千五百万英镑。日本财政之所以入不敷出，是因为他们穷兵黩武，在军事方面投入太多了。如果，日本能够削减军力的话，无疑可以节约很多财政收入的。这样的话，他们每年挤出三千万英镑来偿还战争赔款，那是完全没有问题的。这样算下来，如果算上利息的话，最多十五年的时间，日本就能够还清所有的战争赔款了。”杨度说道。

    西园寺公望和林董两人，一脸愤怒的顶着杨度。杨度想要日本每年拿出一半的财政收入来还债，每年偿还三千万英镑，连本带利偿还十五年，那可就是四亿五千万英镑啊！这无疑是想要掠夺日本的财富，自然让他们两人无法接受了。

    “日本无法接受这个条件，三亿英镑的战争赔款，那是不可能的。”西园寺公望很是坚决的说道。

    “既然日本无法答应这项条件，那我们也就没有办法了。”杨度摊开了双手，显得很无奈。也是以此来表明，是日本人不想谈判的。

    “日本方面，最多可以接受三千万英镑的战争赔款，这已经是我们能够接受的极限了。”西园寺公望说道。三千万英镑，已经相当于日本每年财政收入的一半的。

    “不可能！当年你们提出的两亿三千万两白银的战争赔款，已经相当于人满清政府三年的财政收入了。现在你们却只打算用每年财政收入的一半来糊弄我们，那显然是不可能的。”杨度严词拒绝。

    在战争赔款方面，帝国的底线是两亿英镑。这样算下来的话，帝国扣除战争经费之后，还能够结余不少的资金。在国内进行大规模的工业建设的时候，投入到军事建设方面的资金就相对而言比较缺乏了。所以，如果能够从日本人那里得到大量的战争赔款的话，也有利于帝国的军事力量的提高。在下一次的战争的时候，帝国也就能够占据更多更大的优势了。

    在战争赔款问题上，日本人想要少付出一些代价，而中华帝国却想要尽可能的从日本勒索更多的财富。所以，双方的分歧实在太大了，想要达成一致的话，根本就不太可能。以至于谈判进行到了这里之后，再一次的陷入到了僵局之中。

    即便，英国人不断的向中华帝国施压。但中国知道，现在的英国不过是一只纸老虎而已。所以，对他们的施压视而不见听而不闻，根本就不理会。这就使得英国人对此暴跳如雷，但是却没有其他的办法。(未完待续。)