    第236章

    “兰莺......”谢蔚然将这二字抵在舌尖轻轻呢喃，她蹙着眉尖儿，一脸深思。

    玉年思忖片刻，问道：“郡主，咱们要派人去查一查兰莺此人吗？或许有收获也说不一定。”

    “不用了。”少女揉了揉鼻子，凤眼水洼洼，听她瓮声瓮气道：“想来是查不出什么东西的,何必浪费财力、浪费时间。”

    “那就这样算了吗？”玉年叹了口气：“单樨此人来势汹汹，又不知其目的，真是两眼一抹黑，手忙脚乱，任人宰割。”

    “看来她目前只是想针对我，罢了,且行且看吧。”谢蔚然打了个哈欠：“我有事要与你商量。”

    玉年一愣,道：“郡主请讲。”

    “我想设计卫莲真,你以为。”少女将白嫩的玉脚从薄毯里伸出来，悬在软塌边上，烤着炭火：“你以为，谢黎娇此人，如何？”

    玉年一惊，她看着少女，嗫嚅两下嘴，一时无言。须臾，她才哑声道：“郡主想好了吗？”

    谢蔚然看着自己白嫩嫩的脚丫子，用力张了张十个脚指头，脆生生道：“玉年，你和珠珠，是不是都以为我太过恶毒了？”

    玉年不语。

    不知过了多久，她垂眸看着地上，轻声道：“以前郡主不是这样的。”

    她到底是将这话给说出来了。

    谢蔚然将脚缩了回来，神色倦怠：“我做了个梦，在梦里,我们三人，包括母亲都没有好下场，而始作俑者，正是韦小娘母子三人，你说，我到底是信还是不信。”

    玉年皱眉：“这......”

    “若是你，你该怎样？”

    “我......”

    “况且，本就是韦小娘三人主动来招惹我的，我可不会相信他们会痛改前非，宁愿错杀一百，也不放过一个。”少女将身子裹在薄毯里，遮住了尖尖的下巴。

    玉年睫毛轻轻颤了颤：“奴婢没有别的意思，奴婢自小跟在郡主身边，满心满眼都是郡主。奴婢知晓郡主心性，不希望......不希望郡主成为自己讨厌的样子。”

    谢蔚然一怔，遂，她垂眸，紧了紧身上的薄毯，默然不语。

    关于自己，在之前她就想过了，没什么好想的。

    可玉年这么一提,她又鬼使神差想到以前的自己。

    直率天真,娇纵任性，伶俐可爱。

    不。

    她又否认，眉目有些阴鸷，眼底覆着淡淡的冷意，以前的她，太软弱，太蠢，太天真了。

    今后不会了。

    “我明白自己在做什么。”谢蔚然起身来，她松开薄毯，理了理衣裙和发髻，神色淡淡：“也知道每一步该落在何处，我不后悔自己的所作所为，有因必有果。”

    她看着玉年，眉目有一瞬的柔和：“你和珠珠都是和我一起长大的，情谊不必言说，放在心中就好。”

    珠珠挑开珠帘进了屋来，端着些许糕点，她眼眶微红，将托盘放在桌上，笑道：“郡主，离用膳还有些时候，先吃一些枣泥糕垫垫肚子罢。”

    谢蔚然点头，她重新裹上薄毯：“好。”

    珠珠出了屋子。

    (本章完)

