    呃……

    叶婉兮没好气道：“谁跟你比啊。”

    她低头问叶玺：“娘问你，你要去国子监吗？”

    李夜璟气得接过话去，“他当然要去，早些送他进国子监里学学，让他晓得什么叫夫妻父子。”

    叶婉兮没理他，就看着叶玺，想听他的意见。

    叶玺偷偷的看了看李夜璟，缩在叶婉兮的怀里小声的对她说：“我想去，可是我要娘送我去，不要爹爹。”

    “好好，咱不要他，娘送你去。”

    李夜璟：“你就惯着他吧，惯得都敢找一堆爹了。”

    “行了，你吃哪门子醋呢？今日不急着送他去国子监，这么大的事，哪能在气头上决定？”

    叶婉兮好好劝说叶玺，答应先帮他问问，如果可以的话，改日再送他去。

    叶玺还是很听叶婉兮的话，这才同意先回去。

    安抚好了叶玺，叶婉兮却不见李夜璟。

    一问下人才知，他还在马车上。

    叶婉兮顿时觉得头疼，她这是养了两个儿子吗？

    哄完小的还得去哄大的。

    叶婉兮上了门口的马车，果然看到李夜璟还坐在里头。

    见他不声不响的，叶婉兮在他身旁坐下来。

    “因为我们之间的矛盾，让叶玺产生一些错误的认知，那不是他的错，你又何必置气呢？”

    “我才没气。”李夜璟撇过脸去。

    叶婉兮笑着捧过他的脸，“你看看你，还生气呢？你要明白，他会有那些想法，都是因为我们的错，这是历史遗留问题。他还不到四岁呢，要纠正他，得耐心的和他慢慢说，你凶他，他便只能记住你凶他的样子。”

    李夜璟看她认真又耐心的模样，甚至瞬间泄气。

    “唉！”他叹了口气，将她搂拉怀中。

    “你说得对，是我错过了他成长的时间，还我们之间最美好的四年。”

    他捧起她的脸一本正经的道：“婉兮，你说，你是我的，你是我李夜璟一个人的。”

    叶婉兮：“……”

    “快说，你是我一个人的。”

    天呐，这男人怎么突然像小孩子一样，她表示接不住。

    “快说啊。”他固执的催促她。

    “行行行，我是你一个人的，行了吗？你看看你幼稚不？”

    李夜璟这才心满意足，郁结于心的东西，也随之化开。

    “我说咱们要给他生一堆的弟弟妹妹可不是吓唬他的，婉兮，咱们这就生孩子去。”

    “啊？”

    他的指尖勾起她的衣带，她一把就把他的手按住。

    “你有没有搞错，这是在大门口的马车里。”

    “那咱们回房去，去床上。”

    叶婉兮脑子里瞬间冒出被他按死在床板上的难受样子。

    “不要，我不要去床上。”

    “那马车里？”

    叶婉兮：“……”

    “别担心，我可以让墨翎卫把这条街都封了。”

    我去……

    叶婉兮没好气道：“我看疯了的不是这条街，是你吧。”

    “是，我疯了，快被你逼疯了，那还是回房去。”

    他直接将她抱下了马车，直接回了府门。

    这个时辰正是府中下人忙碌的时候，从大门口到沁芳院，还不知会被多少人看到。

    叶婉兮又羞又囧，揪着他，让他松手。

    可他就是不松，还扬言说：“谁敢乱看本王就挖了谁的眼珠子。”

    丫鬟小厮侍卫们，立刻就垂下了脑袋。

    心中暗暗的想，这王爷与王妃到底是好还是不好呢？就在前不久，才看到王爷气冲冲的抱着小公子出门，王妃也是气冲冲的追出去，以为他们又吵架了，王爷要带着小公子离家出走呢。

    不想没过多久，王妃抱着小公子回来了，王爷抱着王妃也回来了。

    叶婉兮看了看那些一个个低着头的下人们，对李夜璟十分无语。

    “你还讲不讲理了？”

    “在这府中，本王的话就是理。”

    这次回的，不是沁芳院，而是李夜璟寻常住的前院，崇光阁。

    这里原本就是他打算他自己一个人居住的，装修风格低调硬朗，没有沁芳的珠翠纱帘做装扮，连窗户的帘子都是竹编的，一看就是直男风。

    他将她抱进屋里，然后脚一勾砰的一声关上门，直接将她放在了坚硬冰凉的木榻上。

    “哎。”叶婉兮伸手抵着他的胸口，“你不会真的吧？大清早的，我不想。”

    李夜璟抚开她稍凌乱的几根发丝，笑了笑道：“吓唬你的。”

    叶婉兮松了口气。

    “昨晚，你很难受吗？”

    呃……

    原本她一直在琢磨，怎么开口跟他说的，不想他自己开口问了。

    “你说呢？”

    “我看你的样子很难受，所以我回来两天了，还未尽兴。”

    叶婉兮一时哑然。

    “为什么会这样呢？既然这么难受，怎么你们个个都想对本王下手？下药的卑鄙手段都使出来了。”

    叶婉兮：“……”

    “什么个个都给你下药，我可没给你下药。”说起这事儿她就来气，“你还好意思说呢，你这么没用啊，你都中几次药了？”

    李夜璟：“……”

    “特么，你每回被人下了药，倒霉的都是我，凭什么？”

    李夜璟嘴角猛抽了几下，随即，眸色暗了几分，“怎么？你希望是别人？”

    原本一直顾着他的自尊，没好意思开口的叶婉兮，也不知怎么的，心里的话就脱口而出。

    “哼，就你这糟糕的技术，要真是那下药的女子，定会痛悔万分。”

    说罢，叶婉兮忙捂住了嘴。

    李夜璟眼神越发幽暗，将她的手拉下来，“什么意思？什么叫糟糕的技术？”

    被吐槽后，他似乎是认真的求教，并没有生气的意思。

    叶婉兮瞧着，心里便放开了些。

    “我是担心伤害你，才一直忍着没说的哦。”

    “什么忍着没说？快说。”

    “好啊，是你自己让我说的哟。”

    李夜璟：“……”

    “你到底说不说？不说我就……”他直接像抓贼似的给她翻过身，按死在冰凉的木头塌上。

    叶婉兮的脸被压扁了，一肚子郁闷，再也忍不住爆发出来。

    “李夜璟，你这浑蛋，你把我当什么了？我是你的妻子，还是你泄欲的奴婢？啊？”

    这是他想要宠进心尖的女子，怎么舍得她说自己是泄欲的奴婢？李夜璟听罢，又忙将她捞起来。

