    知了在树上鸣叫,没完没了的,在这种聒噪的叫声里,好像连太阳都烈了两分。

    我推开爸妈的房门,探着身子往里看了一眼,老妈睡在床上没动,身上盖了一层薄被。这么热的天,房间里没开空调，只有一个风扇对着一边嗡嗡的吹着，又闷又热。

    大门被打开的声音响起,我轻轻关上房门，趿拉着拖鞋走到客厅。

    老爸提着两个西瓜走进来，一边换上拖鞋,一边关门。

    “爸,妈还没醒，要不要带她去看医生啊？”

    老爸抬手把西瓜放桌上,看了一眼房门,眼里有点担忧,嘴里却说：“不碍事,你妈那个人你知道的,就是不喜欢吃药去医院,她说睡一觉出出汗就好了。晚上要是还不退烧，我再带她去医院吊水。”

    “哦。”我应了一声，跑到冰箱那里掏小布丁。

    “你今天吃两个了吧,不要再吃冰棍了,等会儿跟你妈一样病倒了，越是这个时候越要注意，你妈就是说热空调开太低才会生病，你自己也要小心，我刚才下去买西瓜，小区诊所都坐满了人了，全都是发烧的……”

    我对着冰箱门翻了个白眼，把手里的小布丁扔回去，哐的关上了冰箱门，“行行行，我不吃了行了吧。”

    我拿了一个他放在桌上的西瓜敲了敲，“我吃西瓜总行了吧！”

    老爸把手里的钥匙放在桌上，从我手里拿过西瓜，“我去切，毛手毛脚待会儿切到手。”

    我急忙跟在他身后喊，“爸，我要切成两半的挖着吃！”

    “就你事多。”老爸嘴里这么说，还是切了一半给我。

    我从橱柜里拿出勺子，在西瓜中间挖了个洞，把那块没有籽的鲜红瓜瓤塞进嘴里。挖西瓜吃的时候，这一下就是最幸福的。我抱着西瓜咬着勺子，准备去开电视，老爸又唠叨上了。

    “你作业做完没有哦？还有半个月要上学，你明年都高三了，别总是想着玩，抓紧点时间学习。”

    整天就是学习学习，我心里很烦，一言不发的走回自己的房间关上门。过一会儿，客厅里响起三国演义的声音，中央台放了多少年了，每年暑假都放，我爸也不知道看了多少遍了，一直都看不厌。

    “滴”我打开空调站在风口底下吹了一会儿凉风，感觉整个人都清爽了，抱着西瓜坐在电脑桌前面吃。右下角的QQ嘀嘀嘀的闪动，我点开来，发现是班上的群里正在讨论补习班，马上要高三了，不少人都要报补习班。

    我不感兴趣，反正我不报，烦死了，叉掉这个对话框，又弹出来一个，这回是我的好朋友余凉凉，她家和我家住一个小区，就是不在一个单元。

    她说：姜苓姜苓！你知不知道！咱们班班长跟二班那个林湘谈恋爱了！

    我一口西瓜呛住，不敢置信的打字回她：不可能吧！

    余凉凉也在线，很快就回了过来，她继续说：死胖子亲眼看到他们去看电影，还去吃饭了！我的天！

    我想了想班长平时那做派，还是觉得有点不敢相信，回道：学校都说了不能谈恋爱，高三抓到就要全校通报批评的，班长还敢这样做啊，他就不怕被他妈骂？

    余凉凉说：谁知道呢，那个林湘你又不是不知道，跟好几个男生都勾勾搭搭的，肯定是把咱们班长骗了呗。

    林湘的人缘在女生里面确实不太好，我也不怎么喜欢她。又聊了一阵，余凉凉那边有事下线了，我叉掉对话框点开网页看番。

    可看了一会儿心里总想着刚才那事，这个年纪，大家对于恋爱都是好奇又不敢主动，谁和谁真的走到一起去了，立刻私底下就能传遍，大家一边讨论，觉得这事很悬，可心里同时又觉得有点羡慕，还有点跃跃欲试。

    十六七岁，本来就是这样一个充满了矛盾的时间，就和这个夏天一样，令人躁动。

    我躺在床上戴着耳机听音乐睡午觉，醒过来的时候发现睡过了头，已经是下午五点半了。耳机里的音乐还在放，我扯下耳机揉了揉耳朵。睡太久脑子里都一片浆糊，有点分不清现在是什么时间，有那么一刹那感觉半辈子都过去了。我从床上坐起来缓了一会儿，觉得有点奇怪，我爸这个时间还没来叫我？平时他都说午睡不能超过两个小时的。

    我打开门往外看了一眼，客厅里的三国演义还在放，正在播放片尾曲，唱到“兴亡谁人定啊盛衰岂无凭。”客厅里的风扇呼呼作响，老爸不知道去哪了。

    爸妈的房门还是紧闭着的，我心想，难道老爸也去午睡了？可他怎么没关电视和风扇？

    我走近那扇紧闭的房门，想看看我妈是不是还在睡。

    握着门把手将门推开，随着热风一齐扑过来的还有一股腐烂的臭味和浓烈的血腥味。

    我爸倒在地上，他的老式白衬衫上全都是血，鼻梁上的眼镜砸在一边，半张脸都没了，血肉模糊的。他的肩膀和胳膊，还有大半的胸膛都空了，一个浑身是血的身影扑在他身上撕咬，从那张半腐烂的面容上，依稀能看出老妈的影子。

    她保养的很好的黑发掉了一大半，身上的皮肤开绽龟裂，血迹一直从她身下延伸到床上。床上地板上衣柜门，整个房间里到处都是血块肉块。

    我愣愣的看着这一切，手还放在门把手上没有移开。死死盯着他们，我忽然感觉自己的肩膀也抽疼起来。

    “妈……爸……你们怎么了……？”

    “妈？”

    为什么，你好像变成电影里面那种丧尸了？我是不是还在做梦？

    带着腐烂臭味的人从尸体边站起来，朝我一步步走了过来。我大口喘着气往后退，然后飞快的跑回自己的房间关上了门。跌坐在地的我盯着门，忍不住用力捏住了自己的手。

    “我在做梦，这不是真的，我在做梦，赶紧醒过来！爸！妈！你们快叫醒我啊！”

    我的房门发出了沉闷的撞击声，我一抖，又往后缩了一下。那不断的咚咚咚声让人后背发毛，门缝底下流进来一滩黑红色的液体。我抱着头哭了出来，哭的浑身颤抖。我不知道自己要怎么做，我很害怕，我只希望，如果这是一个噩梦，那等我醒过来，我爸还在客厅看电视，我妈已经睡醒没事了。

    “爸，妈……”

    撞击声不知道什么时候消失了，整个世界都很安静，连窗外的知了声和路边的过车声，都消失的干干净净。我感觉自己仿佛从身体里漂浮了出来，成为了一个看客。

    我看着坐在地板上的那个少女浑浑噩噩，看着她忽然爬起来找手机开电脑，却发现根本没有网络和任何信号。然后又过了很久，她站起来，走出了房门。

    ‘丧尸’回到房间继续吞吃‘尸体’，我看到‘我’在厨房拿了那把砍西瓜的刀。

    我的眼泪唰的一下流了下来，根本无法止住。‘我’还在往那个房间走，可我已经知道之后会发生的一切。那是噩梦，那是一个醒不过来的噩梦，飞溅的血肉，不再熟悉的面孔，我再也回不去的家。

    我抗拒着即将发生的一切，我拼命的奔跑想要离开这里。我成功了，我夺命般的在黑暗中狂奔，然后慢慢的变成了一个小孩子。

    我一低头，看到自己身上穿着一件红裙子。我妈总喜欢给我买红色的衣服，可我不喜欢，为了这个，我都闹了好几次，可小孩子哪有什么选择的权利。

    我迈着短小的腿往前走，渐渐的，我忘记了自己之前看到的一切，忘记了发生的所有事情，脑子里只剩下一个念头——我要回去，我要去找我爸妈，我和他们走失了，他们一定也在找我。

    身边不知道什么时候出现了很多人，这些人来去匆匆，都没有脸，我忽然害怕起来，在人群中奔跑着。

    “苓苓！”

    忽然间，我听到了我妈的声音，她在叫我。我一转头看见不远处，我妈和我爸站在那朝我招手。我满心的彷徨恐惧顿时全都消失不见，飞快的朝他们跑过去。

    “爸！妈！”

    可是我怎么都无法接近他们，而这时，一个孩子穿过我的身体，扑向了他们怀里。那是一个和我一样穿着红裙子的小女孩，她长着和我一样的脸。她扑在爸妈怀里，满脸的笑，然后他们一家三口手牵着手转身离开，把我一个人留在了原地。

    他们的背影渐渐消失在了我的视野中。

    我不甘心的努力朝他们消失的地方追去，可是不管我怎么努力，始终没办法追上他们。

    “不要丢下我，爸，妈。”

    “我害怕。”

    “你们回来啊！”

    “回来啊啊啊！！！”

    “……求你们，别丢下我一个人……我真的……很害怕啊……”

    ————

    “妈……”

    这回，我是真的醒过来了。昏暗狭窄的房间，带着些微潮气，外面下雨了，草木的气味格外鲜明，雨点稀里哗啦的打在窗户上。我茫然的看着有点发霉的屋顶，听到自己嘴里还在喃喃的喊着妈。

    肩膀上的痛在这一刻，变得剧烈起来。我想起那具被撕咬掉半个身体的尸体，忽然整个身子都痉挛着缩成一团。

    就是这时，我听到了耳边响起一个嫩嫩的声音，那是小怪物的声音。

    “妈、妈妈、妈……呜……妈……”

    我抱着手臂满头冷汗的看过去，小怪物趴在床头，嘴里不断的喊着妈妈，绿色的大眼睛里满是泪水，顺着脸颊往下掉。

    我没看过小怪物哭，它从出生起就不会哭。但现在它哭了，一边哭一边喊妈妈。它之前也不会喊妈妈，我没教过它。

    “因为我刚才做梦一直在喊这个，所以你跟着我学吗？”

    我刚才，在梦里那么害怕他们丢下我，所以你也是在害怕我丢下你吗？

    “妈妈。”小怪物仰着脑袋看我，眼里是深深的恐惧和眷恋。和我梦中那个孩子的眼神，一模一样。我仿佛变成一面镜子，照见了从前的自己。

    我的眼泪忽然涌出眼眶，然后凑近他，在他脑袋上亲了亲。

    “我不会丢下你的。”

