
　　听到这话，李筱筱立刻反应过来。

　　他像是看傻子一样看向张光沐，嘴下毫不留情：“你说的那个朋友是你自己吧？”

　　大家在【无尽饭桶】群里水了将近一个月，太懂彼此了。

　　有些话，根本不需要说的太清楚。

　　不等张光沐给出回应，李筱筱就自顾自地说道：“对于绝大多数卷王来说，一个月接一部戏，已经是极限了。”

　　“超过这个极限，哪怕演员本身能够承受，也不会有哪个胆肥的导演合作。”

　　“毕竟……”

　　“潜意识演员如果出了问题，整个制片组都可能被追究相关责任。”

　　李筱筱这可不是在胡说。

　　他之前拿“炎狼堡亡了”的烂梗跟张光沐互动，也不全是在逗乐子。

　　许多演员出了潜意识电影，都会在一段时间内沉浸于电影之中的世界。

　　无法挣脱的话，就可能在短时间内把自己当成另外一个人，模糊虚幻和现实之间的交界。

　　某些精神脆弱或是现实中遭遇突变的潜意识演员，甚至有可能一直沉浸在这种状态之中，到死也无法挣脱出来，只能在精神病院中渡过残生。

　　与之相反，潜意识演员脱离浑浑噩噩的状态，回到正常生活之中，这种行为被称之为【越界】！

　　有的演员潜意识强悍，精神强韧，皮实耐操，演完戏之后，很快就能跨越界限，迅速回归现实生活。

　　有的则因为种种缘由，没办法轻易越界成功，每一部戏拍完之后，都需要相当长一段时间休养生息。

　　以李筱筱对张光沐的了解来看，这銱人明显属于前者。

　　即便如此……

　　现在距离过年也只剩下二十多天，算上拍摄过程消耗的时间，根本不可能来得及。

　　“我劝你最好不要奢望太多。”

　　李筱筱表情严肃起来，语气沉重道：“越界失败不是什么小事！”

　　“你或许没关注过这方面的事情，可每年都会有一批潜意识演员因为卷的太狠，被送进精神病院治疗。”

　　“其中有一部分很幸运，可以痊愈出院。”

　　“另一部分，则留下了永久性的精神伤害。”

　　虽然已经说的很到位了，但李筱筱仍然感觉自己口才太烂，没有把严重性说清楚。

　　还是自己太菜了！

　　要是能把这狗东西暴揍一顿的话，恐怕这会说话都会变得有力度许多。

　　可惜，刀剑无眼，朋友之间切磋用武器也不太好，否则的话，李筱筱觉得自己三招之内就能让这家伙跪在地上唱征服。

　　想到这里，李筱筱神情复杂地补了一句：“我不想看到你哪天突然就人格分裂了。”

　　“你就算不怜惜自己，也要多想想群里的朋友们，想想在等你回家的月饼。”

　　如果真的发生那种不忍言的事情，而且其中还有自己的一部分“功劳”的话……

　　那种内疚和负罪感，光是想一想，都让李筱筱抑郁。

　　看到小伙伴这种反应，张光沐挠了挠侧脸，感觉整个人都尬住了。

　　可他还是有点不甘心：“真没办法？”

　　“我这豪言壮语都放出去了。”

　　“你看看人家杨炽，多惨啊。”

　　“估计就是因为当年棋差一着，没挤进七子星俱乐部，后面就留下执念，到现在拍《炎狼堡》，扮演主角林炫，干脆人设都崩了。”

　　幸好杨炽没听到这话，真要听到了估计得过来跟他拼命。

　　对于越界的问题，张光沐其实也很清楚。

　　张光沐有《演绎之书》在手，从一开始就不会遇到其他潜意识演员的困境。

　　然而……

　　这一点只有张光沐自己知道，他也不可能告诉任何人。

　　“想都别想！你这是在自寻死路！”

　　李筱筱似乎有些生气，干脆不再跟张光沐多哔哔，抛下这句话就直接转身离去。

　　看着他离去的背影，张光沐叹了口气。

　　筱筱兄弟还是那么多愁善感，一点风吹草动都能让他炸毛。

　　这条线，看样子暂时指望不上了。

　　正当张光沐陷入沉思的时候，不远处传来了孙演武导演和片场助理交谈的声音。

　　“侯正本人呢？找他有些事。”

　　“啊？”

　　“看到张光沐的表现，我突然产生了一点新的灵感，小人物逆袭其实也很有卖点，哪怕他做不到张光沐的程度，能达到十分之一的话，其实也算是及格了。”

　　“嘶……这人撞大运了啊！侯正本就是水牢里被溺死的那个吧？我想起来了！本来他一直在这边等着，刚才看到张光沐出来，就直接吓跑了，路上还摔了一跤。”

　　“小鬼怕阎王，是这个理。对了，张光沐人呢？”

　　“那边！”

　　张光沐循声望去，发现孙导正朝着这边快步走来。

　　对方脸上挂着微笑，只不过这一次和之前比较起来，明显真实了许多，不再是公式化的客套微笑。

　　孙演武来到张光沐身边，笑的春光灿烂：“《炎狼堡》在帝国超级AI那边的最终评价是优秀！我们获得了大量的完结宣传资源！”

　　“而且，在观众群体里面，这部戏的口碑也相当不错，差评率极低。”

　　作为一名潜意识导演，还有比亲手拍摄出一部口碑成绩同时起飞的作品更爽的事吗？

　　至少这一刻的孙演武觉得没有。

　　说到这里，孙导的上下打量了张光沐一番，脸上浮现出古怪的笑容：“剧组的工作人员甚至还看到有些人在夸我进步了，不再局限于套路创作，在尝试新的东西，让人眼前一亮。”

　　“可是，我心里很清楚，《炎狼堡》这部戏能成功，还是因为有你！”

　　这就是实话实说了，一点吹嘘的成分都没有。

　　孙导目光灼灼地看向张光沐，认真说道：“《炎狼堡》这部戏的拍摄，从一开始就出了问题。”

　　“这问题不仅仅出现在杨炽身上，我也得背负至少一半的责任。”

　　“站在我的个人角度来看，如果不是有你在的话，《炎狼堡》肯定会彻底凉透，根本不可能得到现在的成绩。”

　　“潜意识演员与核前时代的演员完全不同，几乎没有个人生活和所谓的休假时间。”

　　“一名优秀的潜意识演员，可能一辈子都在为了拍戏准备工作，通过一次又一次的尝试，来完善自身潜意识。”

　　孙导脸上的笑容逐渐敛去，诚恳地说道：“在我看来，你就是一名极其优秀的潜意识演员。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“现在的我，还达不到能够让你发挥出全部实力的水准。”

　　“不过……”

　　“我会继续提升的。”

　　“未来迟早有一天，我会成为一名足够优秀的导演，淡化那些套路的痕迹，摘掉身上的标签，跻身到精英导演的圈子里去！”

　　“到那个时候，我们再继续合作吧！”

　　听到这还算真挚的发言，张光沐眼前一亮，开门见山地说道：“不用等到那个时候了，过年之前，咱们就可以再合作一次。”

　　“我的话，想争一下今年的七子星。”

　　说到这里，他模仿着钱亿元导演在【无尽饭桶群】里的语气，给孙演武画饼道：“孙导，你也说了，《炎狼堡》成绩不错，口碑和评价都很好，不如咱们趁热打铁，齐心协力，共创辉煌，再上一层楼，把更加优秀的电影艺术作品带给大家！”

　　孙演武脸色顿时就黑了。

　　现在到过年，也就二十来天……

　　张光沐在《炎狼堡》里一直活到了最后，可他在《无尽食物袋》里的的确确是以“自我牺牲”落幕的。

　　老实说，要不是看在李筱筱七子星第六人的面子上，孙演武从一开始就根本不可能跟张光沐合作。

　　为什么？

　　害怕背锅呀！

　　万一张光沐在《无尽食物袋》里留下的心里创伤太深、太隐蔽，延迟爆发，突然自我了断……

　　孙演武一点也不想帮钱亿元那个作死的自恋狂背黑锅！

　　跟张光沐合作？

　　行！而且非常行！一想到这里孙演武就高兴的不得了！

　　可是……

　　短时间内与张光沐合作？

　　绝对不可以！

　　孙演武导演的视线在张光沐那张苍白的脸上晃悠了许久，犹豫踟蹰了半天，内心有些挣扎。

　　理智告诉他，现在立刻闭嘴，不要跟张光沐多说半个字是正确的选择。

　　感性却又在蛊惑着他，张光沐说的没错，与这样优秀的超级天才连续合作两部戏的话，说不准自己就能够趁此机会直接起飞！

　　孙演武终究不是赌狗，没有那么大的赌性，比起搏一搏单车变摩托，他更愿意脚踏实地一点点进步。

　　于是，斟酌良久之后，他终究还是叹了口气，语气艰涩地拒绝了张光沐：“虽然七子星俱乐部很重要，也的确是一份错过就无法再得到的荣誉，但是……”

　　“我不想害你。”

　　“对了……”

　　“朱南华，就是扮演堡主林焰的那位，他很欣赏你，说什么‘王不见王’、‘气魄相冲’，所以只是要了你的联系方式之后，就先离开了。”

　　生硬地改变话题之后，孙演武导演拍了拍张光沐肩膀，头也不回地逃出了大楼，生怕自己走的慢一点，就忍不住要答应下来。

　　“第二次碰壁了啊……”

　　张光沐揉了揉脸，给自己打气道：“加油，你可是要成为潜意识影帝的男人！这点挫折算什么？”

　　这个时候，身着白色西装的英俊少年正好走到张光沐身边，冷哼了一声。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超凡从撕剧本开始更新，54小鬼怕阎王，二连碰壁免费阅读。https://xs.23sk.com 