    项南、鲁正明来到楼上得意阁。

    就见他的三位伙伴已经在此等候。

    “喜神医，请上座~”众人一见，纷纷起身迎接道。

    “不敢，不敢，鲁大人上座。”项南连忙推辞道，“我在客位坐下即可。”

    “喜神医真是太客气了。”众人都笑着说道。

    “哎，神医之名，实不敢当。不过就是会点村野医术，民间土方罢了。”项南笑道。

    “不然，不然。”长林摆手笑道，“只用蚌壳和茶叶沫儿，就能治好枪伤，简直神乎其技。一句【神医】，绝对当之无愧！我等兄弟都十分佩服。”

    “客气，客气。”项南拱手笑道。

    “喜郎中，我先敬你一杯，感谢你救命之恩。”鲁正明举杯道。

    “好。”项南点点头，“鲁大人，酒是发物，不可贪杯，咱们聊尽酒兴，意思意思即可。”说着抿了一小口。

    “好。”鲁正明点点头，同样抿了一口，“喜郎中，今天设宴，其实我还有一件事相求。”

    “莫说求，有事请讲。”项南点头道。

    “是这样的，实不相瞒，在下和众兄弟都是靖王爷门下行走。靖王爷的格格最近身患怪症，昏迷不醒，不吃不喝，已有七八日了。

    太医院屡次用药，都不见好转，急得王爷是寝食不安。我们看在眼里，也是急在心里。”鲁正明说道，“喜郎中你医道深厚，妙手回春，不如随我去京城走上一遭。要是能救格格一命，靖王爷必定重重有赏，我等也能报王爷知遇之恩。”

    “是啊，喜郎中，我们都求你了。”三位同伴都拱手道。

    “鲁大人，你过誉了。格格是金枝玉叶，千金之躯，我喜来乐一介乡下土郎中，哪有那个资格进王府瞧病啊。”项南摆手笑道，“莫开玩笑，莫开玩笑了。”

    “哎，喜郎中，你的医术之高明，我可是深有体会。”鲁正明坚持道，“你就不要太过谦了。”

    “还是让我考虑考虑吧。”项南摆手道。

    鲁正明点点头，不再苦苦相劝。

    进京城替格格治病，的确不是一件小事。人家要考虑，也是正常。

    ……

    就在这时，门一开，赛西施捧着芙蓉鸡片走了进来，笑吟吟的道，“鲁大人，欢迎您再来我们小店。我亲手炒了一盘芙蓉鸡片，请您品尝。”

    “多谢老板娘好意。”鲁正明笑着点头道，倒不以为异。

    因为京城的大饭馆子，都有送菜的习惯。像溜黄菜、三不沾、炸元宵之类，称为【外敬菜】，意为【额外孝敬】之意。

    老板娘一边笑着捧菜上桌，一边却是给项南使了眼色。

    项南微微颔首，心知肚明。

    “村野小店，招待不周，几位大人吃好喝好。”赛西施笑道，随即躬身退下。

    “这位老板娘倒有些意思。”一位伴当笑道。

    “垒起七星灶，铜壶煮三江。摆开八仙桌，招待十六方。来的都是客，全凭嘴一张。相逢开口笑，过后不思量。”项南笑道，“不是八面玲珑，也休想在这滄州城立住脚呀。”

    “喜郎中，好文采~”鲁正明见项南出口成章，笑着称赞道。

    在座几位伴当也是目露惊讶之色。

    原本以为项南不过是个村野郎中，有那么一手医术。却没想到，原来还能出口成章。让他们不禁高看了几分。

    “哎，几句打油诗而已，登不上大雅之堂。”项南摆手笑道，“几位慢座，我去方便一下。”

    说着，起身来到楼下。

    ……

    扫视一周后，项南悄悄来到厨房。

    “其实，你这做菜，跟我开药，有异曲同工之妙呀。”他看着正在忙碌的赛西施，开口笑道。

    “你还有心思说笑？”赛西施白了他一眼，“我问你，你怎么跟那位鲁大人搅合在一起了？”

    “什么叫搅和呀？他那日身患恶疾，是我帮他治得病，所以今天特地宴请我。”项南解释道。

    “原来是这样。那我还听说，他好像要请你到京城去，又是怎么回事呀？”赛西施又关心的问道。

    她刚才上去送菜的时候，其实在门口逗留了一会，偷听了鲁正明、项南间的谈话。

    “噢，靖王爷的格格生了怪病，太医都拿她没有招儿，所以鲁正明病急乱投医，想着让我过去瞧瞧病。”项南解释道。

    “你答应了？”赛西施一听，美目一挑道。

    项南摆摆手，“暂时没答应，我得考虑考虑。”

    “还考虑什么，你就不该去。”赛西施一听，急道，“自古伴君如伴虎。那虽然只是个王爷，但要想收拾你，照样易如反掌。

    再说格格的病，太医都没辙，你去要是治好了，太医们也容不下你。所以，你去了，治不好有罪，治好也有罪。你就不该去趟这潭浑水。”

    “我又何尝不知道这些道理。”项南摆手笑道，“但世上的事，不是你想躲就能躲得。王爷若是强请，我就是不答应，胳膊也拧不过大蹆。再说，你我之事，或许就着落在靖王爷身上了。”

    “怎么说？”赛西施好奇地问道。

    “我要是治好了格格的病，就可以请靖王爷做主，把你许配给我了。”项南笑道。

    赛西施一听，顿时羞了个大红脸。

    饶是她八面玲珑，牙尖嘴利，一时也无言以对，臊得说不出话来。

    好半天之后，才跺着脚道，“呸，谁答应嫁你了？”

    项南哈哈一笑，转身出了厨房，回到二楼饮酒。

    赛西施望着他的背影，脸上和心里都滚烫滚烫的。

    ……

    项南回到二楼后，同鲁正明及其伴当饮酒、吃菜、谈天、论地。

    实话说，他的知识储备远超鲁正明，不说现代的科学知识，就说四书五经、琴棋书画，他们就都不是对手。

    项南都没敢太显摆，就已经让他们刮目相看了。

    自古，虽然文人相轻，但文人也是最抱团的。就如刘禹锡在《陋室铭》所言，谈笑有鸿儒，往来无白丁。

    这位大诗人虽然落魄，但是那些平头百姓，也是不屑来往的。

    鲁正明和他的伴当们都是读书人，有的是秀才，有的是举人，自诩见多识广，学富五车，因此自视甚高。

    他们对项南虽然恭敬，但不过是因为他有医术，能够救人而已。其实内心深处，并未把他当自己人。

    不过现在通过聊天，察觉到项南并非是单纯的村野郎中，而是颇识文字，颇有见地，不禁都开始引为知己，视为自己人。

