
　　安宁塞完了东西，萧元从坐着的石头底下拿出一个他用柳条编的篮子，篮子里放了一大束他采的野花。

　　萧元手巧，审美也跟得上，编的篮子精巧漂亮，采的虽然是野花，可他细细的整理了，那束野花看上去也很好看。

　　他把篮子递给安宁：“一会儿带回家。”

　　他这应该是提前都想好的。

　　萧元了解安宁，正如安宁了解他一样。

　　他知道安宁肯定要给他带吃的、穿的，就提前编了篮子采了花，好让安宁回去的时候能找个借口。

　　安宁笑着接过篮子。

　　她也没多留，虽然有点舍不得萧元，可还是依依惜别。

　　走的时候安宁还嘱咐萧元：“你要觉得呆在村子里受不了，就出去转转，看看有没有机会挣钱。”

　　萧元嗯了一声：“行，我会看着办的。”

　　安宁就提着花篮往回走。

　　萧元一直看着她走的没影了，这才起身赶着羊往回走。

　　他瞅的时机挺好的，他回家的时候，家里也没人，院子里大门都是开着的。

　　主要是萧家穷，家里啥都没有，谁也不会到他家偷东西。

　　萧元把羊赶进羊圈，先进屋把安宁给的东西藏好，然后出来找了火柴和盐，带着安宁给的排骨出去，找个没人的地方烤排骨吃。

　　不是萧元不肯把肉给家里人吃，非得这么藏着掖着的，主要是这事他不好说。

　　他总不能跟家里说排骨是安宁给的吧，那非得把萧群和何芳芳给吓死不可。

　　杨二丑家是什么情况，杨二丑在村子里数得上的有钱呢，他一手好木匠活，八十年代初期就给人打家具做门窗，后头自己又开了厂子，十里八乡的，就连镇上人家盖房都从他家订制门窗，这些年又带了好几个徒弟，那是要人有人要钱有钱。

　　再有人家的闺女长的又俊学习又好，村子里的人都私下议论说安宁那长相，那品性，以后肯定是要嫁到大城市去的。

　　萧元冷不丁的说安宁和他好了，萧家人得吓成什么样啊。

　　他们怕杨二丑找到家里和他们算帐啊。

　　这也正是萧元瞒着他们的原因，主要是村子里不管是谁看，都觉得俩人不配。

　　他把排骨吃完了回来，何芳芳正好回家做午饭。

　　萧元二话没说就去烧火。

　　今天萧黑答应了和哑巴姑娘相看的事，何芳芳高兴，中午做了面条。

　　吃饭的时候，萧元就和萧群说：“爹，我老呆在家里也不是个事，现在地里也没啥活了，放羊的事让小七也能干，我想着去县里看看，我想找个活挣点钱。”

　　萧群想了想：“行，一会儿我给你拿十块钱车费，你到了县里吃住都要靠自己。”

　　“我知道的。”

　　萧元放下碗进屋。

　　萧芹朝屋里看了一眼：“爹，我也想出去打工挣钱。”

　　“你能干啥？”

　　萧群没好气道。

　　萧芹早就想好了：“我听人说南方挣钱多，有的工厂干活的一个月能挣三四百呢，我还听说有的去大城市当保姆，吃住在主家，每个月都能领钱，我是不识字，可我家里家外的活都能干，我最起码能当个保姆吧。”

　　她眼巴巴的看着萧群：“爹，我们老是在家里拘着，啥时候能出头啊，你看看咱家这日子，你再看看村子里别人家的日子，谁家不比咱家强啊，以前我们小，不能出去干活，可现在我们都大了，总得自己找碗饭吃吧。”

　　这话说的倒也是。

　　萧群想了想，到底还是不放心。

　　他就朝屋里喊：“老二，你出来。”

　　萧元答应着出来。

　　萧群指了指萧芹：“你妹想去给人当保姆，她一个姑娘家家的出去不放心，你不是要去县城吗，你带上你妹一块去，看看能不能在县城给她找个活干，先干一段时间再去大城市。”

　　萧群也考虑着呢。

　　闺女这么大都没怎么出过村子，最远也就到过镇上，孩子没见过市面，心眼也少的很，这要猛不丁的去大城市，谁知道会咋样？他家孩子长的俊，闺女这要没人跟着，一头撞上去，碰到坏人叫人骗了一辈子可就完了。

　　萧元了解萧群在担心什么。

　　“行吧，我走的时候带妹妹一块去，先在县城呆一段时间再去省城看看。”

　　安宁这边提着一篮子花回去，正好碰见李翠花回来给她炖排骨，李翠花看到她提着的篮子就问了：“你这篮子哪儿来的？”

　　安宁就笑：“我这不是转悠着呢，就看到萧家那个二小子一边放羊一边编花篮，我看他编的可好看了，就拿吃的和他换了一个。”

　　“是编的挺好的，没想到萧家二小子还有这么一手。”

　　李翠花也没多想，开了院门就进厨房炖排骨。

　　安宁拿着花篮进屋。

　　她把东西放下，就拿了书翻看。

　　像是数理化之类的书她倒是不用看，但是语文她是必须得看看的，毕竟时空不同，课本上的内容都会有所变动。

　　安宁找到语文书，高一到高三一本本的翻看，翻了书本，又把原身做过的试卷啥的找出来看上边的题。

　　不一会儿功夫，安宁就闻到浓浓的肉香。

　　她吸了口气，推开窗子朝外喊：“娘，这肉真香。”

　　“一会儿你多吃点。”

　　李翠花笑着回了一句。

　　安宁才想出去给李翠花搭把手，就听到她家门外有声音传来。

　　“二丑家的，二丑家的，你赶紧去看看，你婆婆昏倒了。”

　　安宁一听赶紧去厨房看着锅，让李翠花好去杨大丑家瞅瞅。

　　就算是李翠花和葛三妮闹不对，杨二丑家和杨大丑家有矛盾，可那到底是老人，如今病了，总得过去看看是怎么回事吧。

　　李翠花一边洗手一边和安宁说：“你看着点锅，别耗干了水，盯着点，再过半个多小时就把土豆放进去，等土豆软乎了就盛出来，我和你爹要是不回来，你就先吃饭。”

　　“我知道。”

　　安宁给李翠花递了毛巾：“你过去看看，实在不行就叫我爹去。”

　　李翠花笑了。

　　她明白安宁这是怕她在老大家吃亏。

　　“你爹肯定不一会儿就过去了。”

　　匆匆忙忙的擦了把手，李翠花就往外跑。

　　安宁看着李翠花走了，往灶里添了把柴，回屋拿了本书，坐在灶旁一边看书一边看着火。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之专业打脸指南更新，第一千二百四十四章 打脸重生种马男7免费阅读。https://www.23sk.net 