    周日的新闻头版都被文八丈占据了一大半，各种APP的热搜热度也一直保持第一。

    正好那天有一个歌手要发新专辑，又一次没抢到头条。

    周日的阳光倒是很灿烂，暖意十足，丝毫看不出昨晚是一场狂风暴雨。

    街道地板在清洁工拿扫帚扫过后，干净宜人，两侧的绿化树绿意盈盈，翠叶摇曳。

    天空格外的湛蓝，被一场雨洗潋过后，清澈得没有半点杂质。

    高杉原一个人在家渡过了周日。

    虽说家里只有他一人，但也过得有条不紊，一点也不杂乱。

    早上他将自己和高弱梨的被褥床单拿到天台上晾晒。

    中午坐在阳台的懒人椅上边躺着边看狄更斯的小说。

    傍晚收回床单，在天台上远眺天际线处的黄昏。

    晚上则帮五姐妹准备学习讲义。

    夜晚时分，高弱梨发来一张照片，内容大致是她已经到了目的地，并且在一个重要会议先拔头筹。

    看着她的报信，高杉原坐在沙发上与她简单聊了一会儿天，而后才回房休息。

    夜晚过后是白日，周日过后是周一。

    这是耶稣来了也改不了的事实。

    重归日常校园生活，高杉原决定将周六晚的事情给忘了。

    娱乐圈的水很深，像泥沼一样浑浊，散发着恶臭。

    校园内青春的气息才是社会应该有的旋律，而不是那些卑劣污垢的行为。

    这种事情留在心里只会感觉压抑。

    “早。”

    周一早晨，高杉原在课室放下背包，对身边的中野二乃问好。

    “早。”

    中野二乃依旧是一身曼妙的水手服，轻声回复后，优雅地颔首，她的瞳眸里闪着恰意的光，看来周末过得十分舒心。

    高杉原坐下后，从背包里拿出的用于家教的讲义。

    在周末的完善和批注后，讲义已初具规模，有十来张纸的厚度。

    但无论是多么完善的笔记，都不可能代表一个人的思想，就像文字本身，所能容纳的只能是不完整的记忆和不完整的信念。

    高杉原将中野二乃的份递过去给她。

    眼神虽有一丝抵触，她依旧伸出手接过笔记。

    “反正上课都是闲着，不如现在看一下笔记吧。”高杉原平静地说。

    中野二乃左手支颐着笔记讲义的封面，嘴角扬起一个侵略性的笑容，像看待一只被她捉在手心戏弄的虫子。

    “求我。”

    高杉原看她一眼，沉默片刻，没有什么语调的张嘴。

    “求你。”

    中野二乃淡淡瞄他一眼后，没有继续追究下去，将杂志放到课桌左边，笔记讲义放在课桌右边，双双打开。

    “有空就看两眼。”

    她不冷不热地说，依旧保持支颐的姿势，不过换成了右手，脸别向窗户一边，酒红色的长发顺着脸颊倾泻到两人桌子中间。

    课间，高杉原整理一下四份讲义后，离开教室，打算将其依次送到五姐妹手中。

    顺便观察一下四人在学校的生活状态。

    对家教老师而言，了解自己学生在学校是什么模样，说得过去吧？

    自己的班级以及那条通往楼梯、直达校门口的走廊是大多数学生的安逸区，一但踏上别的楼层，他们会像全身没了衣服被扔进人堆里一般，外表镇定的同时，心里慌乱得不行。

    走到别的楼层上，陌生的面孔纷纷投以目光，无论是打闹嬉戏的男生，还是女生。

    高杉原也感受到一丝不舒服。

    寻找其他四姐妹一圈下来。

    他逮到趴在课桌上睡觉的中野一花。

    看见低头在抽屉里玩游戏的中野三玖。

    发现被围在一堆人群中的中野四叶。

    远眺到小卖部买零食的中野五月。

    “上课无聊呀！姐姐本来也是认真听课的，起码是在做衫原君给的作业的，但睡过去就不是姐姐能控制的……”

    “衫原同学，一个女生玩武将游戏很正常的，对吧？”

    “高同学，唔唔唔唔（人群中听不到声音）……”

    （上课铃声快响了，中野五月还没回来课室）

    高杉原咬牙切齿地捏紧了拳头。

    这五姐妹！

    回到教室，高杉原慢慢让气顺下去。

    起码还有一个中野二乃是他能监督到的，而且她目前已经开始看自己准备的讲义了。

    有那么一瞬间，他发现中野二乃其实还不错。

    直到进如教室。

    他傻了眼地看着中野二乃的位置。

    中野二乃已经连人带通勤包一通消失了。

    看了看黑板，他发现今天上午最后一节课是体育课，回到座位上，果然看到她留下的纸条。

    【嘁！本小姐去自修室了，白天不见。】

    晚上

    高杉原将自己的讲义卷成棒球棍形状，在手上拍打着，双眼审视眼前坐在茶几的五姐妹。

    “你们五人，白天都有看我给你们的讲义吗？”他质问。

    五人没有一点儿动静，低着脸看向茶几上的作业。

    高杉原将目光锁定到中野四叶身上。

    中野四叶摇了摇头，旋即像小鸡啄米般点头，“看，看了。”

    高杉原眼角一抽。

    “好啦，好啦，衫原君，开始吧，姐姐现在精力充沛，来吧！”

    中野一花扔给他一个媚眼，拿起笔，打圆场道。

    高杉原无奈地点点头，开始晚上的家教。

    再多的责备也没用，进一步，对五人他也不知道拿什么方式责备。

    家教正式开始。

    每晚的家教过程都让高杉原联想到在海边钓鱼的场景，需要非同寻常的耐心与毅力。

    “奇变偶不变，符号看象限。”

    “氢氦锂铍硼。”

    “晨昏线圈过地心，昼夜跨度断晨昏。”

    “……”

    今晚他教五姐妹一些方便记忆的口诀。

    家教总的而言没变多好，五姐妹需要长时间理解高杉原的话，但庆幸的是，中野一花没有睡觉。

    “衫原君，这里不明白，请教教我。”

    甚至，她反而变成最积极的人，举起白皙的手朝高杉原请教。

    高杉原愣了愣，坐到她身边，细心指导。

    “哦，明白了，好厉害。”

    中野一花略显浮夸的捂住惊讶的嘴巴，“不懂的东西一下子就明白了~”

    高杉原余光扫她一眼，传递‘感谢’的神情。

    中野一花心领神会地挺了挺胸脯，圆浑而傲人。

    在晚修结束时，中野三玖微微地举起手，双眸看向高杉原。

