    付佳佳看到评论后，气得直接把徐添这个老同学删除了你特么难道不知道对一个女生来说最残酷的事情就是说她长得不好看吗！？？？

    徐添当然知道，所以他又在另外一个女同学的自拍照下面评论了一句：不要没完没了的修图，你现实中长什么样，我们都知道。

    【来自薛晓月的负面情绪值，+38！】

    我去！看到记录的徐添乐开怀，一个比一个给力啊！

    要说这世界上什么生物最容易生出怨念，那绝逼不是徐纯，而是女人啊！

    说到底徐添也不过是在地狱中寻欢作乐。

    世界要变了，谁知道日后会出来什么样的牛鬼蛇神，他必须尽快变强，好在未知的动乱中保护好自己唯一的弟弟妹妹。

    而收集负面情绪值进行人生模拟，是他变强唯一的途径。

    为此得罪一些本来就关系不怎么样的人，他没有半点心理负担，谁让他本来就是个毒舌。

    这么说来，这个系统简直就是给他量身定做的呀！

    让他令人生畏的毒舌属性一下子变废为宝，成为了走向辉煌的必备利器！

    本是命运手下朝生暮死的蜉蝣，仓促之间，便隐现数十年峥嵘冷热！

    【来自付佳佳的负面情绪值+8，+6，+2……】

    【来自薛晓月的负面情绪值+7，+8，+11……】

    徐添很快乐，因为好些人的负面情绪值不是一次性的，经常会有持续。

    毕竟冤家易结不易解，何况徐添的话实在太毒太扎心，再加上女人都是很记仇的，徐添一句话能让她们翻来覆去难受好几天……

    当然不光是被怼的俩女的，还有社交软件上被他欺骗感情的男人们，还有徐纯的老师们，当然还有徐纯……

    这不徐纯的班主任王老师又贡献了1点负面情绪值。

    说起来徐纯这孩子，今天还算机灵，回家一直到现在都没有玩游戏，一直在装模作样看书写作业。

    看样子叫家长这一手短期内确实有那么点效果。

    当然，徐添坚信，没过几天，这小子又会原形毕露的……

    徐添起身鼓励性地拍了拍正在写作业的徐纯，顺带瞟了一眼试卷，结果发现头三道选择题就没一个对的，当即气笑了：

    “哥们，我怀疑你是故意的，这么简单的题都不会你是怎么做到的？”

    【来自徐纯的怨气+7】

    徐添拍了拍他的脑瓜子：“拜托，做题之前能不能先思考一下出题者的意图？”

    徐纯：“他想让我死……”

    徐添：“……”

    特么的这逼脑回路这么清奇到底像谁啊！

    “不要总觉得全世界都对你有恶意，要知道我们都是老天爸爸最爱的崽。”

    徐添难得讲了一句正经鸡汤。

    【来自徐纯的怨气+3】

    徐纯翻着白眼道：“我信你个鬼！你个糟老头子坏得很。”

    徐添无语，特么跟你讲励志的你也不吃这一套？

    【是否使用人生模拟器？（耗费：820）】

    【当前余额：826】

    终于来了啊……

    在徐纯等一众纯纯大冤种的努力下，徐添终于又一次集齐了使用模拟人生的价格，带着满心期待，他又一次点击了【是】……

    【你的模拟人生过程是根据你当下的处境，以及期望的发展方向决定的。】

    【你可以从以下五个随机生成的发展方向中任选其一。】

    【妙手回春：成为医生。】

    【公正廉洁：成为法官。】

    【声动梁尘：成为歌星。】

    【一掷巨万：成为赌徒。】

    【戏如人生：成为影星。】

    “又是成为影星？”

    这个词条已经出现好几次了，此外徐添还发现模拟器退出的其他词条，也都是自己有向往过的职业，莫非都是根据他曾经有过的想法随机生成的？

    而成为世人皆知的巨星，似乎是好多人都曾幻想过的，毕竟人生而对荣誉和名利有着本能的渴望。

    不过这一次，他选择的是【声动梁尘】词条。

    “影星当腻了，当一把歌星耍耍。”

    【17岁，你发现周围的世界不同以往了，诡异神秘的事件开始频现，你也不再是从前那个少年没有一丝丝改变。】

    【你偶遇了一伙身着灰白制服的神秘人，他们身怀异能，但不是坏人。】

    【你在朋友圈刷到了上华好嗓门节目的报名活动，心血来潮的你，想凭借着自己天籁般的歌喉在华语乐坛闯下一片天地。】

    【海选现场，你谦虚地求教，自己的演唱何处需要改进的，请导演组指点一下，导演的回复是：你这演唱何处不需要改进的，要不请你指点一下？】

    【你反问导演说话为何如此伤人，导演的回复是：有你唱歌伤人吗？】

    【你连海选都没有通过，但是你并没有就此放弃，你选择在逗音平台上发布唱歌视频。】

    【同年，你的一首《结婚了结婚了，新郎不是我》恶搞dj版爆红网络，五音不全的你引来全网群嘲，只有你的青梅竹马吕茜茜由衷地夸赞你：唱得真好，下次别唱了。】

    【随着你在逗音短视频平台上的爆红，各大嗅到金钱气息的网红孵化公司以及影视公司找你签约，你得到了制作原创音乐的契机，你最终选择与业内最有实力的天轮音乐签约。】

    【18岁，你在天轮音乐的投资下，于暑假进行了两个月的声乐进修，经过你不懈努力地练习，终于让公司放弃了完全没有声乐天赋的你。】

    接下来就是徐添拜入炼气宗，以及向宗门举荐弟弟妹妹的老桥段，没有变化。

    【同年你用哼唱的方式写了一首《菊花残》让天轮音乐制作伴奏与后续还音，一经发布，再度火遍全网。】

    【你趁热打铁，继续推出《青花瓷》、《花田错》、《消愁》、《离歌》等一系列歌曲，风格完全不同，但却每一首都火遍全网，震惊乐坛，你摆脱了搞笑艺人的头衔，成为了大家承认的歌手。】

    【老辈歌手杨土申批判你不会唱歌，出专辑全靠还音，却被全网痛批柠檬精。】

    【19岁，你被四海音乐学院破格录取，一入学就遭到一些同校生的排挤，认为你乐理知识和发声技巧都很差，能红全凭无下限地取悦观众。】

