
　　顾言垂眸，鼻息间溢出一声轻哼：“那又如何。”

　　除此之外，她无路可走。大不了一死，毕竟人来到这个世界上，总归都是要死的。

　　杨教授站在原地，保温杯的上空弥漫着水汽，顾言一眼扫过去，清淡来了句：

　　“杨老师，您也不用担心太多。”说着，视线落在他的水杯上：

　　“您小心别烫到手。”

　　杨教授被她这提醒这才连忙反应过来：“哦，没事。”

　　随后将灼烫的保温杯放在了桌子上，而他有些粗粝的指腹上显然是有些泛红，指间重重摩挲搓了搓。

　　杨教授略微低着头，唇瓣紧抿，两个嘴角两下撇，顾言望着这一幕，眸子微微一暗。

　　这些细微的表情在心理学中，是愧疚的体现。

　　杨教授……愧疚什么？

　　顾言眸子从深沉之间逐渐变得有些锐利，她一字一句道：“教授，您是不是有什么心事？”

　　杨教授闻之，抬头看了她一眼，随后深深叹息了一声：

　　“怎么能没有心事？你母亲已经去世，我和她老友一场，自然是要代替她好好照顾你，可如今……”

　　许是外面的阳光炽烈，投射到玻璃上的时候些许晃到了她的眼，顾言听闻他的这番话，眼底又变得柔和平缓了许多：

　　“教授，您别顾虑那么多了，我心里有数的，只是不为我母亲报仇，我一辈子都不会安心。”

　　杨教授看着她眼底的坚定，眼镜片下的眸子，像是湖里投入了一粒石子，泛起涟漪。

　　顾言也不想聊天气氛那么凝重，两个人在办公室又聊了一些其他事情。

　　“对了，杨教授，跟您询问个人。”

　　谷隶</span>顾言脑海里突然就闪过了一抹人影。

　　那人，就是在刚才她进入教学楼时，帮忙给她推轮椅的人。

　　“嗯？什么人？”他反问。

　　顾言有些踯躅，一时间不知道该怎么跟他描述比较好，尤其是他只是一个教授，面对学院里上上下下好几千个学生，他怎么能记得清楚？

　　想了想，她干脆道：

　　“罢了，我也说不好是哪个的学生，人还不错，刚刚看我进来的时候不方便，还帮了我一把。”

　　杨教授笑了下：“现在这些学生素质都比较高一些，也是应该的。”

　　顾言点了点头：“别说，应该还是个挺帅的男生，高高瘦瘦，一米八几的样子……”

　　她自顾自的说着，没注意杨教授在听到她后面的描述后，身躯莫名的就有些怔住了。

　　他一眼不眨的望着顾言，眸子微微放大。

　　顾言的视线突然就看了过来：“杨教授，您应该没有什么印象吧？”

　　杨教授面部的皮下肌肉似有些僵硬，他唇边拉扯了下，没有立刻回答，而是转过身拿起保温杯喝了口水，等再看向顾言的时候，他笑呵呵的道：

　　“这样的学生恐怕是有些太多了，不过你有没有看清他的脸？”ŴŴŴ.23sk.com

　　顾言一摊手：“那倒没有。”

　　杨教授抬手摘下眼镜，揩了揩鼻梁，再戴上去的时候他唇边带着些许笑意道：

　　“你这个丫头现在是不是还没有男朋友？要不要我回头找监控看一看是哪个学生，你的确也是该考虑下人生大事了，不能总是……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的与狼共眠更新，第268章：你有没有对象？免费阅读。https://xs.23sk.com 