    ..，妙手回春

    第110章别墅区见闻

    这男子似乎感受到了陈飞的目光，微微转头看了过来，面带微笑，道：“这位是陈先生吧，欢迎，请进！”

    陈飞看着男子，脸上的表情有些严肃。男子见状，伸出右手，笑道：“陈先生不记得我了吗？”

    “啊？”陈飞一阵迷糊，还真不记得自己认识眼前这男人。

    男子笑道：“陈先生可是和我打过电话的。”

    陈飞还有些没想起来，旁边吴梦凑了过来，身子微微倾斜过来，顿时一股浓而不郁的玫瑰花香冲入陈飞的口鼻，让他感到皮肤有些微微发痒。

    “陈先生，这就是我哥，吴川。在省城龙江市做生意。”吴梦带着香味的气息喷涌到陈飞耳zhong，顿时让陈飞心zhong一震。

    随即马上想起了这人，吴川是省城红星商场的老板。上次在商场zhong被徐元和张元浩刁难的时候，陈飞还打电话给吴老，与这吴川联系，最终解决了麻烦。

    想到这，陈飞伸手和吴川握了握，笑道：“原来是吴总，上次的事情，多谢吴总了。”

    吴川轻轻摇头，笑道：“陈先生客气了，你是我父亲的救命恩人。我帮那点忙，不算什么。倒是等下，还要再次麻烦陈先生了。”

    “吴总客气！”陈飞笑道。

    吴川看了看lin秋涵，然后对陈飞道：“陈先生，我和lin总去谈点事。等下再麻烦了！”

    说着，吴川和lin秋涵走进了一间书房。

    见状，陈飞虽然知道了吴川的身份，但此刻仍旧忍不住心头一颤，竟感到有些酸酸的感觉。

    旁边，吴梦见状，传来一阵幽幽的声音，玩笑道：“没想到陈先生还是个醋坛子啊！”

    陈飞一扭头，忍不住摸了摸鼻子，掩饰道：“我就随便看看。”

    吴梦见状，妩媚一笑，顿时娇躯为之颤抖了一下，媚意浑身上下的透了出来。身躯微微倾斜，靠近陈飞，笑道：“陈先生不用担心，我哥和lin总，只是去谈生意，他们不会有什么的。”

    “我知道，我知道！”陈飞感到心头松了口气，连忙点头道。

    随后又问道，“吴小姐，刚才吴总说要麻烦我，这是什么意思啊？”

    吴梦眼珠一转，道：“上次晚会上，陈先生展现了神奇的医术，救了我父亲一次。后来，我哥听说了这件事，找时间回龙安一趟，和你们夫妻约好了时间。一来是感谢陈先生的救命之恩，二来也趁机和lin总谈谈合作的事情。在这，我哥身体上有些小毛病，也想请陈先生帮忙看看。”

    “原来是看病！”陈飞心头一定，笑着点头道，“没问题，等下我帮吴总把脉看看。”

    吴梦笑笑，然后伸手恭迎陈飞进屋，“在门口聊了这么久，不好意思。陈先生进屋坐坐吧。”

    陈飞点头，和吴梦并排走进别墅之zhong。结果刚刚进屋，他就看到一个小小的身影快速朝自己冲过来，同时嫩嫩的萝莉音响起，“超人哥哥，你来了！”

    说话间，一双黑漆漆大眼睛，一头柔顺的黑发，头发上一个小巧可爱的小猫发卡。真是小萝莉宋小鱼。

    小鱼一下扑倒陈飞怀zhong，笑得咯咯想，“超人哥哥，你终于来看我了。这么久没见，我可想你了。我还想你带着我吃牛排呢！”

    小姑娘有些奶声奶气的声音，顿时听得陈飞一阵大笑，一把将小萝莉抱了起来，爱怜的摸了摸脑袋，道：“我也想小鱼。”

    旁边，吴梦看到女儿如此喜欢陈飞，嘴角露出一抹欣慰的笑容，目光盯着陈飞，似乎要将这个小男人从上到下看透一般。

    到了客厅zhong，吴梦端来了点心茶水招待陈飞，聊了几句。

    结果小鱼这小萝莉根本待不住，没坐一会儿，就缠着陈飞要出去玩。陈飞自然答应，带着小鱼走出别墅，来到不远处的湖边草地上玩耍了起来。

    小萝莉坐在柳树下玩着花花草草，不亦乐乎。而陈飞则吹着清风，看着湖景，倒是颇为惬意。

    没一会儿，陈飞忽然看到几个有些鬼鬼祟祟的身影从一处小山坡旁冒了出来，然后小心翼翼的借着草木的掩护，朝另一边的某处别墅摸了过去。

    见状，陈飞不由得皱起眉头，起身就要过去查看一番。就在此时，两名开着电动巡逻车的保安从这边经过，陈飞不由得心zhong一动，对保安道：“你们看那边！”

    说着，他指了指那几个鬼鬼祟祟人影的方向。

    两名保安扭头一看，脸色一变，赶忙拿起对讲机开始联络同事。

    不到三分钟的功夫，十多名保安快速冲了过去，顺利的将那几名鬼鬼祟祟的身影给抓住了，然后将他们带了出去。

    而之前那位开车的保安，此时还特意赶了过来，向陈飞道谢道：“多谢兄弟提醒！否则，还真让那几个人钻空子了。”

    陈飞摆摆手，道：“没事，小事一桩。”

    保安看了一眼在陈飞身边玩耍的宋小鱼，不由得有些惊讶，看向陈飞的目光也变得恭敬了起来，称呼也随之变成了先生，“先生是吴家的人？”

    陈飞笑道：“不是，我来吴家做客的。”

    “能到吴家做客，先生也不是一般人啊！”保安感叹道，声音zhong多少带着羡慕之情。

    毕竟，就算是在这高档别墅区zhong，吴家也绝对能算得上顶尖的存在。就比如湖边这栋别墅，就要比其他位置的贵一千多万，而且不是有钱就能买到的。

    陈飞明白他的想法，随口扯开了话题，聊道：“刚才那几个是什么人？小偷？”

    保安摇摇头，道：“不是小偷，要是小偷还好处理些。是一些记者、小生意人。”

    “记者和生意人？”陈飞有些惊讶。

    保安解释道：“这处别墅区住着的，全都是非富即贵。不乏一些明星和商人，所以平时一些小报的记者、狗仔会摸进来偷拍，而一些小生意人则想找机会和那些大老板谈合作、拉投资。对于这些人，我们又不好直接处理，交给警察，最多也就批评一顿，下次他们又来，我们只能再抓，还真没什么太好的处理办法。”

    “原来如此！你们也不容易啊！”陈飞道。【.wx.io】    