    “司马仲达，对不起！是我连累你了！他刚才说的没错，我们都要死！谁也逃不掉了！”

    秦勿念眼神空洞的看着林逸，瞳孔中失去了原来的神采：“他刚才捏碎的令牌，是在传讯给他的同伙！而且是以他的生命鲜血为代价传递的信息！”

    “我们所有人的气息都被记录在其中，那些秦家的叛徒，会循着气息追踪我们，无论我们躲在什么地方，都会被他们追踪到，哪怕是地下魔窟也一样！”

    “除非我们通过节点进入黑暗魔兽一族的空间，才有可能隔绝这种追踪！毫无疑问，下一次来追杀我们的一定是比这三个叛徒更强大许多的叛徒！我们……逃不掉了！”

    秦家原来可是大陆层面的家族，底蕴之深厚，根本不是大洲层面的家族所能比拟，无论是禁绝破灭球还是这种用生命鲜血传递讯息的令牌，全都是秦家的手段之一。

    林逸以前甚至都没有听说过！

    没想到，那枚令牌居然会如此麻烦……林逸对此也是很无奈，自己眼下所能发挥的战力，能做到这一步已经是极限了。

    如果没有星辰之力的纠缠，秦老头根本没机会捏碎令牌，林逸一招就能彻底干掉他，又怎么可能给他临死传讯的机会？！

    至于那令牌需要付出的代价……秦老头本就要死了，这完全是临死前的最后手段，根本算不上什么牺牲。

    黄衫茂本来还挺高兴，秦家的三个高手老头全都被干掉了，就和魔牙狩猎团一样团灭了啊！

    在杀人灭口的道路上，真是走的顺风顺水，畅通无阻，谁能料到，居然会听到这么一个消息！

    人是杀了，口却没能灭掉，被秦家这种庞然大物盯上，他们这个野鸡团队拿什么去顶？死定了啊！

    “秦姑娘，现在我们能做些什么？你一定有办法解决这种追踪的吧？你尽管说，有什么办法我们一定能做到。”

    黄衫茂急了，他不想死啊！

    这种时候，他已经彻底无视了秦勿念刚才说的话，抱着侥幸的心态追问再三，希望能问出什么解决的办法。

    可惜，秦勿念比他更绝望，已经到了万念俱灰的地步，闻言只是惨然摇头，连话都不说了！

    黄衫茂傻眼了，张口结舌了一会儿，又不甘的低吼：“不！不可能！我不信！我们一定能逃跑的！司马副队长，我们骑上黑灵汗马，马上离开这里！秦家已经被灭了，剩下的也肯定没有多少人！”

    “我们赶紧走，越远越好，他们未必能追上我们，你说是不是？司马副队长，不要犹豫了，我们必须马上离开这里啊！”

    黄衫茂即便要逃，也必须是拉着林逸一起逃，他已经看出来了，没有林逸跟着，他们必死无疑，只有拉上林逸，才有那么一线希望！

    团队的其他人围在边上眼巴巴的看着林逸三人，眼下的局面，他们连说话的资格都没有，所有的希望都寄托在林逸身上了。

    或者，他们还可以希望秦家追杀的大佬们看不上他们这些小人物，直接无视他们？

    几率太渺茫了，还是指望司马仲达挺身而出更靠谱一些！

    林逸揉揉额头，看了秦勿念一眼，又看了黄衫茂一眼，轻叹一声道：“秦勿念说我们逃不了，就肯定逃不了，谁也没有她对秦家手段的了解深厚！”

    “黄老大，我们还是别做无用功了，秦家有飞行灵兽，黑灵汗马的速度，根本摆脱不了他们的追踪。”

    黄衫茂绝望抬头，天空中还有一个黑点在盘旋，那是秦家仨老头来时骑乘的飞行灵兽，人死了，它却没有离开，还在空中盘旋监控。

    有飞行灵兽，黑灵汗马的速度根本不够看！

    “那怎么办？逃不掉，难道我们就要坐以待毙了么？司马副队长，难道你甘心就这么被杀掉么？秦姑娘，你赶紧振作起来！你最了解秦家的手段，你一定能想出办法来的是不是？！”

    黄衫茂快疯了，甚至有了些歇斯底里的意思。

    “对不起……是我连累了你们！”

    秦勿念苦笑摇头，现在除了道歉，她似乎已经没有任何事情可以做，也没有任何话可以说了！

    “对不起个鬼啊！谁要你说对不起？你赶紧想办法啊！”

    “我……真的没办法……”

    两人的对话就这么循环了几遍，直到林逸抬手打断了他们。

    “行了，都冷静点！世界上没有什么绝对的事情，哪怕真有来追杀我们的人，大不了再杀掉就是了！”

    林逸满不在乎的说道：“我们能杀他们一次，就能杀他们两次三次！黄老大，稍安勿躁，我们不需要逃跑！”

    “无谓的逃跑不但弱了气势，还会消耗大量体力，不如在这里守株待兔，同时养精蓄锐，等他们来了，大不了就是血战一场嘛！”

    黄衫茂愣了愣，想想还挺有道理，左右是个死，调整好状态，说不定还能死中求活呢？

    林逸安抚了黄衫茂，转头问秦勿念：“你觉得追杀我们的人多久会到？”

    秦勿念犹豫了一下后说道：“说不清楚，快的话，入夜时分应该就能到了，慢的话明天上午绝对会出现了！”

    如果不是会被追踪到，有这么久的时间，其实也未必逃不掉，只是那种追踪的手段实在太恶心了！

    林逸心头一松，面上也露出了微笑：“那就没问题了！等他们过来，也绝对奈何不得我们！”

    入夜之后，满月升起！

    手握六分星源仪，当满月出现时，就能打开星墨河的入口了！进入星墨河之后，等于是换了一个空间，秦家的追踪，多半是要断了！

    即便在开启入口之前对方已经赶到，那也没多大问题，进入星墨河后会发生什么，谁也说不清楚！

    黄衫茂长长的呼出一口气：“司马副队长，看来你已经成竹在胸，能否告诉我，你有什么计划了么？足以对付那些秦家高手的计划？”

    林逸含笑摇头：“先不说这个，我要知道一些其他的消息，比如那颗禁绝破灭球！”

