    黑人玩家并没有意识到自己招惹到的是多么恐怖的敌人。

    白板低级装备的子弹被林墨徒手接下，随后在雷光中融化成金属液体。

    “怎么可能？”

    “怪物，这简直就是怪物！”

    他们甚至还没看清林墨的动作便在爆炸声中化为灰烬。

    林墨继续查看起地图，任由周围的玩家发出恐惧的尖叫声。

    新约城是距离林墨最近的主城，这座被发现时在纽约城上空，激活后直接将整个城市覆盖转化为主城。

    从论坛的情报来看，新约城的情况比较特殊，属于现代化未来科技城市。纽约州目前的名字也像荣耀省一样被更名为Marvel州，也就是林墨前世熟知的漫威。

    不同于林墨所在的长安城是由随从激活的主城，这座主城是切切实实由人类玩家激活，没有像长安城那样需要10级才能进入，漫威州目前许多玩家都已经进入其中。

    新约城里的NPC实力两级分化严重，普通NPC只有1~10级比大多数玩家的实力都要更加孱弱的多。而顶级强者等级上比长安城里的NPC高出不少。

    事实上世界上出现的不同主城在细节上都有很大区别，玩家不用考虑太多只需要选择合适自己的主城即可。

    新约城的转职职业偏向科技社会，玩家可以在医疗公司通过注射特殊药剂或者接受特殊宇宙射线的辐射将自己转变为变种人之类的种族。

    这类种族会以天赋能力为核心发展出各系技能。

    如果天赋合适其它属性满足要求也可以在科技公司转职为机械师或者其它相关职业。

    这里也又西幻类职业可以选择，比如在圣所里进行法师职业的学习吗，比如进入到新约城皇宫，悬浮在天上的“阿斯加德仙宫”中学习神术和武技。

    新约城的城主名为众神之父·奥丁，本人虽然还未出现在人类面前过，但手底下灾祸级强者数量众多。长安城如果不算上城市本体“方舟”的话，总体实力比起新约城要差上不少。

    新约城本就是世界级大都市，成为主城后这里的玩家加上NPC数量达到千万级，即便是在整个世界范围也都是最大规模行列的主城。

    林墨的必杀技任务难度本来并不高，可他却偏偏选到了难度最大的城市之一。

    “还是先去看看情况，主城规模越大，能够得到的也就越多。”林墨看了眼自己漫长的经验槽没有再次发动传送戒指换个地方。

    阿斯加德里可是存在着众多神器，长安城就有史诗级，仙宫里的装备怎么说也该有传说级。

    至于挑战奥丁……

    林墨暂时还没有太大把握，毕竟对方和托尔都擅长雷系法术，自己目前的技能还是太少。

    了解了大致情况后，林墨一边朝着新约城前进一边继续查看起周围的主城。

    新约城附近城市的主城也都已经被发现，相比起新约城来说另外几个主城要逊色的多，其中更是有一个城主是非战斗型的。

    如果挑战那名城主，对林墨来说难度一颗星不到。

    林墨的速度随着敏捷属性不断提升目前已经达到113点，他虽然大部分技能偏向于法系，但身体属性有着强化之力的帮助发展较为全面。

    如果只看属性值的话，林墨不比同级别的战士系职业者差，甚至更强。

    一路上林墨遇到不少玩家在野外猎杀怪物，这里的玩家由于普遍携带枪支，因此在初期升级较为容易平均等级要比荣耀省高出几级。

    漫威州除了新约城外，周边还有“华纳海姆”、“亚尔夫海姆”、“尼达维勒”、“约顿海姆”、“瓦特阿尔海姆”、“冥界”、“穆斯贝尔海姆”七大副本。

    这七大副本分别是漫威世界九大国度中除了阿斯加德与人类国度的另外七个，每个副本难度都不小，想要全部攻略足够普通玩家折腾好几个月了。

    林墨在前进的路上就当是旅游，一路观赏异国风光倒也不错，已经是世界第二的他对于升级没有太大兴趣也无能为力。

    目前野外的怪物根本无法满足他的等级需求，想要获得金颜值至少得击杀15级以上的怪物才行。

    大约走了一个小时的路程，林墨终于来到新约城外围，当他踏入新约城的边界时，令人意外的情况突然发生。

    新约城以及整个漫威州的玩家都接到了一则公告通知。

    【漫威州公告：检测到其它主城世界级强者抵达新约城，新约城公共主线任务满足特殊激活条件，现已开启！】

    漫威州的玩家特别是那些顶级玩家一直以来都在寻求开启主线的方法可是一直都没有接过，他们万万没想到新约城竟然会以这种方式开启主线任务。

    目前全世界范围内开启并完成主线任务的只有长安城，开启未完成的也只有十座城市，每个城市的开启方法都不同很难进行参考。

    “世界级强者？是谁？谁到我们新约城来了？”

    “我刚才好像看到一个全身散发着各色光芒装备的男性华人，从他的移动速度来看时间对得上！”

    “男性华人……世界级强者，如果指的是排行榜前十的话……难道是林墨？”

    “嘶~那个怪物要来了？”

    “听说他刚刚完成了长安城的主线任务，还拥有了仅次于城主的地位。”

    “呜呜呜，太好了，林墨来这里的话，我们或许就不会被欺压了。”一名华人喜极而泣。

    “算了吧，现在玩家群体是以天赋品质划分优劣，即便林墨是华人也帮不了我们的。”

    ……

    主线任务的开启令漫威省的玩家兴奋不已，当他们看到新约城的主线任务后更是炸开了锅，如果运气好的话或许他们可以一步登天！

    【新约城主线任务1/3】

    【任务名称：阿斯加德之怒】

    任务限制：1级

    任务难度：☆

    任务内容：0/7，天降七魔器，发现七魔器后可开启下一阶段主线任务。

    任务奖励：魔器持有者将获得强大的力量。

    任务说明：集体任务，共同完成。

