    “乔设计师想必已经确认过眼神了，最后一个可是大美女，你应该很满意吧？”主持人为了缓解这会儿尴尬的气氛，插了一句嘴。

    乔恋不置可否，“是啊，我很满意，最后留了这么好的姑娘给我。”

    正在电视机前的门外汉大概是有些奇怪，明明八个模特里这个最漂亮，为什么压根没人选，偏偏要留给乔恋？

    然而。

    专业人士这是都看明白了，留给乔恋的那模特，纯粹的就是花瓶，和其他几个身材比例完美的高级脸比起来，简直连提鞋都不配。

    事后，花瓶姑娘一脸愧疚地看向乔恋，觉得很有可能会因为自己的原因拖后腿……花瓶姑娘长得太艳，但是绝不是瘦骨嶙峋的那种看完就很腻歪的艳，这种艳是摘掉彩妆，仍然很自然，有着初恋脸的那种，同样可塑性相当高。

    “你很棒！如果是我第一个选，我一样会选你。”乔恋不假思索地脱口而出，花瓶姑娘面露诧异，面上更多的是感激。

    她知道乔恋是没有机会再选了，可是能在舞台上这么说，已经是一种勇气了。

    只是她这种勇气，在其他人看来就是烂好心……有了这个拖油瓶，根本不可能翻身。

    选完模特儿，就是在小格子间画设计稿，同样还要联系工厂加工自己想要的那种面料。

    大概在画稿的中途和设计稿完工的那一刻，镜头会给出去……乔姗的确没让人失望，她设计东西的速度不算很快，可一直很稳妥，交上来的这份答卷绝对不让任何一人失望。

    另外的六人也都保稳。

    可是如果全都稳稳当当的，哪里还有什么话题度可言。

    镜头到了乔恋这边，乔恋的发呆，乔恋啃笔头傻乎乎的表情，乔恋偷偷摸摸打哈欠的小模样，全都被拍的清清楚楚。

    app下面的评论也是炸开锅了。

    大多数人是觉得乔恋肚子里装的都是稻草，没什么真本事，能来草莓卫视拍综艺，绝对是走了金主的后台……

    可是等后期镜头多给了几个时。

    乔恋下笔如有神，好不夸张的说，就像是那种大艺术家指点江山，熟稔的力道信手拈来。

    “这不是在瞎画吧，哪有这么快的画法，震惊！”

    “炒作渣渣，一定是知道摄像机在拍，故意的！就是不知道画出来的能见人不？”

    画稿完工，后期给了设计稿一个完整的镜头，草图是有些凌乱，不过整体看起来绝对不是瞎来，而是哪怕是从不专业的角度来看，都觉得好像很棒的感觉。

    “能来参加真人秀，肯定多少肚子里得有点墨水，不然不是分分钟曝光么？”

    “难道只有我一个人发现……乔恋画图的姿势，还有刚才收笔时的潇洒帅气，很像一个人吗？”

    “美少女yoyo？握草，楼上不会说的是她吧？”

    “是呀，真的好像！前几天美少女不是还在博里po了一个短视频，很短，没露脸，不过感觉动作真的很像！”

    “+1！我是美少女的铁杆粉，喜欢她好几年了，不过乔恋真的会是美少女吗？我感觉不太像啊，毕竟美少女辣么厉害！”

    “都想太多！难道你们不知道有一个词叫模仿吗？乔恋能模仿，难道她就是美少女？怎么可能！装，我看她也就能装了！更何况那就是草图，设计出来什么样，鬼知道！”

    设计图稿的镜头一带而过，很快就是成品出来，给模特儿试装，彩排，再到正式走秀开始……

    灯光骤暗。

    场上已经开始走秀了，乔姗被安排在第三，乔恋是最后一个。

    前面两个设计师的模特儿走秀，完成的无惊无喜，到乔姗这边，乔姗设计的理念更多是知性，母性和性感。

    颜色更偏于暖色调和女强人色，她的作品一如即往，看完就有种让人想要购买的冲动。

    很贴心，很符合市场，但绝对不入俗套，不是市面上烂大街的款式……所有为她打call的观众实在太多了。

    第五个。

    第六个。

    齐齐都走秀完，就是乔恋的时装秀。

    模特孟苏的整体妆容是比较慵懒的，和之前的女强人和性感知性完全不搭边，她穿着一条深蓝色的高腰阔腿连体裤就来了，上半身没有刻意的束缚，腰和胸部的位置有个很明显大蝴蝶结，因为系的比较松垮，看上去随性舒适，却也有着不低的时尚度。

    这款阔腿裤一上来后，就赢得了不少想返回职场的新妈妈的好感了。

    在家呆久了，尤其是带娃期间，锻炼的时间很少，身材难免会走样……所以性感什么的不存在的，每天就是心累身累。

    所以这样的穿衣效果大概就是她们此刻的状态，懒洋洋的，却又力求舒适，好看。

    除此之外，乔恋设计出的其他成品，大多也都以舒适，慵懒，时尚为主。

    高腰、牛仔、吊带、宽松……

    乔姗瞪着场上的走秀，脸色有点绿，她早知道乔恋的能力，可是不代表她能亲眼看着自己输！她以为做足了准备，可却仍旧是这样的效果。

    走秀完，裁判点评，之后就是第一期八人决出胜负的时候。

    乔姗和乔恋虽然风格迥异，但实力相当，就有些难分胜负了，最后结果出来，是乔姗第一，乔恋第二的时候，好像这也在所有人的意料之中。

    观众们更多的也只是傻愣了一下，她们虽然觉得乔恋好像也不错，可这冠军给乔姗也没什么不好，毕竟天才画手么。

    第二期。

    第三期。

    一直到倒数第二期，这个排行基本没有太大变化，乔姗稳居第一。

    离决战之夜，还有一天了。

    这一次会采取直播的形势，因为设计稿已经提前画好，成品也已经交到工厂去制作，所以就不需要什么剪辑了。

    在前一天早上，乔恋过去把自己的一些装备领回来，临走之前，正好撞上乔姗从草莓卫视的领导办公室出来。

    乔姗红光满面，嘴角疑似沾上了可疑的液体，她扭着腰肢，得意地走到乔恋跟前。

    “乔恋，努力了这么久，输的滋味怎么样？”

