    “尼多力诺集中精神，不要被干扰到。”端木凌阳指挥道，“再来一次，使用直冲钻！”

    “小磁怪，电磁炮！”对方一而再，再而三的使用直冲钻，好像吃定了小磁怪一样，让楚晨很是不爽。

    在尼多力诺的直冲钻快要命中小磁怪的时候，小磁怪成功使出了电磁炮。

    没有僵持，没有爆炸，电磁炮直接压制着尼多力诺，将其直接轰到了对战场地上。

    “尼多～”尼多力诺痛呼出声。

    由于楚晨一直教导的结果，小磁怪在没有分出胜负的时候持续输出着电力，强力的电磁炮压制着尼多力诺直接在对战场地上犁出了一道沟壑。

    “住手啊！我让你住手！”眼看着尼多力诺痛苦的样子，端木凌阳冲着楚晨大喊道。

    “哦，那你投降啊～怎么，输不起啊？之前不是很嚣张的吗？”楚晨看着对方轻飘飘的说道。

    “你！”端木凌阳被楚晨说的脸色涨红，胸口剧烈起伏着，看得出来他已经气急了。

    楚晨还是制止了小磁怪，不是怕了对方，而是场地上的尼多力诺已经没有声响了。

    小磁怪散去电磁炮，露出了尼多力诺的身形，果然已经失去战斗能力晕倒了过去。

    “哼！”端木凌阳见状，冷哼了一声，抬手将尼多力诺收回了精灵球中。

    “好耶～”

    “干得漂亮啊～”

    此时，周边围观的其他训练家也发出欢呼声。

    周边的欢呼声在端木凌阳听来，格外的刺耳，他看向了导致这一切的罪魁祸首。

    “楚晨是吧？我记住了！”说完，就转身离开了这里。

    楚晨望着对方远离的背影，也没放在心上，毕竟人家是海市人，再遇到的几率太低了。

    “这里有人有地面系精灵吗？能不能帮忙把场地恢复一下？”楚晨转过头，不再去想，然后冲着周围问道。

    “我来～我来～”一人积极的说道。

    楚晨看了他一眼，是一个同校的同学，冲他点了点头，然后又寒暄了几句就离开了公园。

    “小磁怪没事吧？”楚晨关心的问道。

    刚刚的电磁炮虽然强大，但是消耗的电力可不小，幸好出门前让小磁怪充满了电，不然没可能一下就把尼多力诺打倒。

    “括咿～”失去大量电力后的小磁怪显得有些无精打采。

    “那我们回家吧～”说着，带着小磁怪往家里走去。

    第二天，楚晨照常去学校上学，在小区门口遇到了正等着的姜磊。

    “楚晨，听说昨晚公园里来了个砸场子的？”姜磊一见到楚晨，就急急忙忙的上前问道。

    “你最近又开始看黑帮警匪片了？”楚晨吐槽道。

    “哎呀，别在意这些细节，是不是真的啊？”

    “嗯啊，来自海市的一个家伙，我刚好在附近散步，听到他。。。”楚晨边走边说，把昨天晚上的事情大致讲了一遍。

    “好！我觉得了，以后每天晚上都要去楼下散步！”听完楚晨的讲述，姜磊兴冲冲的说道。

    楚晨也懒得去劝他，能不能保持三天热度都不一定，随他去吧。

    之后的几天，大家也还都继续在为了校队选拔准备着。

    “楚晨你的小磁怪怎么还不进化啊？”某天放学回家的路上，姜磊看着漂浮在楚晨肩膀上的小磁怪询问道。

    “括咿～括咿～”楚晨还没说话呢，感觉到被冒犯的小磁怪就冲姜磊叫了起来。

    不过因为大家关系比较熟了，小磁怪也没有进一步的举措，只是冲姜磊不满的叫了几声。

    “哎哎～抱歉抱歉小磁怪我说错话了～”姜磊赶忙冲着小磁怪赔礼道歉道。

    “好啦～”楚晨伸手安抚了一下小磁怪，然后转头对着姜磊说道，“关于进化这个事，我倒是不急，先让小磁怪把基础打好，到时候进化了也能得到更大的潜力。”

    对于进化这件事，楚晨倒是不急。

    有的精灵进化很快，早早的完成了进化，释放出自己的潜力，但由于进化前的积累太少，进化后所能达到的高度也有限。

    代表例子就是巴大蝴和大针蜂等虫系精灵。

    凭借着迅速进化后获得的实力，在一段时间内能够获得相当的优势，但随着时间的推移，慢慢就会跟不上，被淘汰了。

    像漫画特别篇里坂木老大那只能够吊打渡渡鸟的快龙的大针蜂估计也就只此一例，别无分号了。

    与之相对应的，另外也有一部分精灵则是厚积薄发的典型。

    小磁怪一系虽然算不上是后期发力的精灵，但楚晨也不急着让它进化。反正现在也还没遇到瓶颈，实力还有进步的空间。

    跟姜磊一路闲扯，然后回到家中。对于儿子即将要参加的校队选拔，楚父楚母也是相当关注和关心的。

    最近这几天，楚母晚上都是提前一会儿下班回家准备晚饭，尽量让楚晨吃的好一点。

    “够了够了，妈我真吃不下了～”阻拦住楚母不断往自己碗里夹菜的手，楚晨无奈的说道。

    “你这孩子，让你吃是为了你好，搞得像是我在逼你吃药一样。”楚母不满的说道。

    “没有没有～我真吃不下了啊～”楚晨赶忙堆笑道歉，然后指了指自己的肚子说道。

    “行了行了～去忙吧～”楚母装作不耐烦的样子，让楚晨离开去忙自己的。

    “好，那我就先回房间了～”楚晨明白父母的心意，他装作没看出来的样子，顺着楚母的话说道。

    “老楚，你说晨晨能被选上吗？”等到楚晨进入自己房间，关上房门后，楚母对着楚父问道。

    “我怎么知道？反正我们相信晨晨就是了，要是他真的在训练家这条路上有天赋，那我们家里还剩的那些积蓄就拿出来吧，不能耽搁了孩子的成长。”楚父闻言，看了看楚晨房间的位置，然后说道。

    “嗯～”楚母闻言，也没有反对。

    楚晨并不知道他走后父母之间的谈话，但是他能感受到父母对他的期待，并且还不敢太直接的表露出来，担心给他带来压力。

    楚晨也不想去挑破，他心里明白，只有更加努力才不会辜负这一切。

    “小磁怪，准备开始今晚的训练咯～”

    “括咿～！”

