    

    陈父看了炼狱一眼，随后查探了下万剑生手臂的伤势，虽被仙力摧毁，但若有珍贵仙药依旧还是能够治疗的。

    “万兄，贤侄的伤势我自陈家会尽心医治好。”陈父对着万剑生父亲说道，万家和他陈家势力相当，自然不能得罪。

    “至于你……”陈父看向炼狱，神色有几分意外，之前就觉得这女子气度不凡，可能是仙台人物，如今看来确实如此，而且比预计中的更强大一些。

    林帅的师门，终究还是出现了数位天才人物的，实力已经凌驾于师门长辈之上了。

    “伤势我陈家来医治，姑娘你道歉吧。”陈父开口说道。

    “陈兄，道歉就够了吗？”万剑生的父亲哪里会如此轻易放过。

    “万兄想要如何？”陈父道。

    “此女如此狂妄，将他交给我来处置，我会带回万家。”万剑生父亲说道。

    “父亲，小怡嫁给林帅已经是委屈了小怡了，林帅的师门之人竟然还敢如此猖狂，简直不可饶恕。”霍岩冰冷说道，这女子修为竟然这么高，这让他非常不爽。

    “炼狱。”就在这时候，有声音传来，诸人回过头望去，就见到坐在末位方向的秦问天开口了。

    “今日是师兄的婚礼，不要破坏大家的兴致。”秦问天开口说道，炼狱没有说什么，安静的走回了秦问天的身边。

    诸人看着秦问天，心中猜测着此人究竟是什么人，似乎这女子比较听从他的话。

    “师兄，今日前来，师门长辈以及师弟我都是诚心前来祝贺，只是却有人在你的婚礼上堂而皇之的说出对你不敬的话语，这点，师弟不能忍受。”秦问天看着林帅开口，随后目光落在霍岩身上：“之前你便出言不逊，如今又开口，我倒是想问你一声，你修为甚至不如我师兄，哪来的勇气在这里指手画脚，又是以什么身份在这里说话的？”

    “我乃是小怡的姐夫，也算是指手画脚？”霍岩看到秦问天那种蔑视的目光极为不爽。

    “既然是姐夫，你们你应该和我林师兄是同辈，而且关系应当对等，甚至修为还不如，你有什么资格多嘴？”秦问天道。

    “呵呵。”霍岩冷笑：“陈家乃是名门望族，我霍家同样如此，这才成就了我和陈雪的关系，然而你们这宗门，又算什么东西？”

    “如此说来，你是以霍家子弟的身份来干涉的了，说白了，只是因为出生，觉得自己高人一等，实则本身是个不折不扣的废物。”秦问天平静开口：“既然是以霍家的身份，霍家之人，在我师兄大婚之日指手画脚，还羞辱我师兄师门之人，并且侮辱我朋友为贱婢，霍家，应该很强吧？”

    “果真是没有见过世面的家伙。”有人讽刺说道：“霍家，在这一代乃是顶尖的势力，仙台强者诸多，即便是站在仙台巅峰的强者都有不少。”

    “你说呢？”霍岩目露骄傲的冷笑，身体战得笔直，仿佛感到很荣耀般。

    “陈兄，这样的人，不该直接驱逐滚出去吗？”万剑生的父亲冷冷开口。

    “陈家究竟是如何待客的？”这时又有人说话，陈父正在思考准备表态，就见方家的青衫中年走了过来，带着满脸的不悦之色，陈父心头一惊，没想到林帅师门的人竟然将他也激怒了，想必是那女子出手伤人的缘故，看来，只能将林帅师门的人驱逐了。

    “你们真够可笑的。”陈傲盯着秦问天他们呵斥说道。

    万剑生父亲以及霍岩的父亲都露出笑意，看着青衫中年走来主持公道。

    “方兄。”几人都微微躬身。

    “这几人如此狂妄，没想到惊动了方兄。”霍岩父亲说道。

    “方伯父，此事就不劳烦您了。”霍岩对着走来的青衫中年躬身，极为礼待。

    “谁是你伯父？”

    忽然间，一道冷漠的声音传来，霍岩目光一滞，抬头看着青衫中年，他只见对方眼神中透着一抹寒冷之意，冰冷的看着他道：“你身为陈家女婿，竟在这等场合羞辱林帅的师门中人，自诩身份高贵，你不觉得羞辱吗？”

    “方兄。”霍岩父亲心念电转，完全看不明白青衫中年态度为何如此。

    此人来自仙王势力，地位尊崇，但为人谦和没有架子，若无缘故，绝不至于如此。

    “霍寒，你如此教导子嗣，枉我以前以为你是可交之人，从今日起，我方某人和你霍家断绝一切往来，再无任何关系。”青衫中年掷地有声的说道，使得周围的诸人全部都愣住了，完全不明白究竟发生了什么。

    这，到底是怎么了……

    “方……”旁边万剑生的父亲颤颤的喊了一声。

    “还有你。”他还未说完，就见青衫中年看向他道：“万剑生当众出言调戏林帅师门中人，手脚不干净你当我们是瞎子吗？这点教训已经是轻的，你竟还扬言要让陈家将人交给你，陈家就有资格拿林帅师门中人不成？”

    “方兄息怒。”陈父劝道。

    “陈兄。”青衫中年目光看向陈父，听到他称呼没有变，陈父放下心来。

    “陈雪和霍岩太不像话了，若是遇到什么，你就不要袒护他们二人了，还有，今日是小怡和林帅贤侄大婚的日子，自当高高兴兴，怎容得这些宵小之辈如此胡闹，在这大喜之日捣乱？”青衫中年语重心长的教训道。

    “方兄说的是。”陈父忙点头，心中忽然间想起对方对林帅的态度，林帅贤侄？

    还有，之前他似乎打探了林帅那师弟的消息，莫非……

    陈父自然也是聪明人，想到此地脑海中有一抹灵光闪过，莫非，这人是出自什么世家不成。

    只是他不明白的，若是如此，为何他又会入林帅这么弱小的师门？

    “霍家和万家如此不像话，以后见面就当陌路，我们再无半点关系了。”青衫中年冷冰冰的说道。

    秦问天坐在那静静的看着这一切的发生，这样的情形，可是他没有想到的，而且，这时那青衫中年竟朝着他走来。

    诸人自然也看到了，纷纷看着青衫中年的身影，正一步步走向秦问天那边。

    “林帅小怡你们随我过来。”陈父开口说了声，随后跟了上去，秦问天目光抬起，看着眼前的身影，他并不认识此人。

    对方正蹲着酒杯，站在他身前，道：“方某之前还曾有些疑惑，不知何方人物如此潇洒气度，直至刚才忽然想起，方某曾有机会目睹过秦少的画像，因此斗胆前来敬酒一杯，还望秦少勿怪方某唐突。”

    说着，在诸人震撼的目光注视下，这刚才面对霍家、万家大人物都强势无比的青衫中年，正双手端着酒杯，恭恭敬敬的前伸，身体都微微躬着，弯腰弯得很低，以免造成俯瞰的姿态。

    即便陈父已经猜测秦问天可能是某个世家子弟，然而看到眼前一幕依旧震得当场停下了脚步。

    这青衫中年名为方淮，仙王世家之人，而且地位不凡，即便是寻常仙王世家的子弟，他应当也能等同对待，然而此刻看他的姿态，何等的谦卑，将自己的姿态放得极低，这可不像是对待寻常仙王世家。

    除非，秦问天出自比方家更强大的势力，而且，是强大很多。

    想到此处，陈父心头微微颤动着，这可是机会啊，可恨他差点将眼前之人给得罪死了。

    霍岩那混蛋，还有林帅，这家伙竟然不曾说过。

    霍岩等诸人也都被眼前的一幕给震撼到了，看着青衫中年敬酒，然而就在他们以为秦问天将会起身回敬的时候，他们却震撼的发现，秦问天一点没有起来的意思。

    他只是安静的看着青衫中年，心想此人倒是个聪明人，他哪里是刚才才知道他的身份，分明是之前就已经知晓了，然而却没有提醒陈父，只是静静的等待着，直到出现一个结交他的机会才毫不犹豫的走了出来示好自己。

    眼前的青衫中年自然算不上什么好人，当然，秦问天也不介意对方那些心思，对方这时候的出现，的确是恰到好处。

    于是，诡异的一幕出现了，诸人眼中坐在首位的仙王世家子弟，高高在上的大人物就那么一直端着酒杯躬身站在那，没有一点不耐烦的意思，青年却静静的坐在那，淡然的很。

    陈父看到这诡异的一幕更是心跳的厉害，他简直不敢去往下猜想了，这青年，究竟是何方神圣？

    “林帅，你师弟是谁？”陈父对着林帅传音问道。

    林帅目光看向他，心中暗暗感叹人性之现实，他不想借师弟的威风，却受尽白眼，师门遭到侮辱，然而秦师弟还没表明身份，就已经让他这岳父忐忑不安了。

    就在此刻，忽然间一股无比可怕的气势降临而来，人群惊骇的抬头，随即他们见到一位绝世身影从天而降。

    “拜见老祖。”青衫中年的随从此刻跪在地上，恭敬喊道，诸人无不心惊胆颤。

    方家老祖！

    仙王强者降临。

    这到来的方家老祖看起来很年轻，他身形直接降落在青衫中年的身边，目光落在秦问天的身上，拱手道：“方家方牧，没想到有幸在此地见到秦少的风采，荣幸之至。”

    此言一出，犹如晴天霹雳，满座皆震撼起身！        

