    杨阿根送出去这么多球票，加起来还不到两百万呢。

    于飞和佟乐、崔家豪几个人一商量，既然老大把球票都包了，那咱们就表示点儿别的吧。

    在狗头军师崔家豪的出谋划策下，他们逼着杨阿根去拍了一组穿着10号球衣的写真照片，然后就分头联系去做海报、球迷T恤、围巾等物品。

    制作完成后，他们给所有报名去看球的同学每人都发放了一件带有杨阿根照片的T恤。

    以及两面分别写着“为天南队助威”“为杨阿根加油！”的球迷专属围巾，以及一张杨阿根的海报。

    同时还制作了一张杨阿根的巨型海报，等到杨阿根在比赛中进球后在看台上展示。

    十三号，天南队与良渚蓝星队的比赛即将开始。

    这场比赛，益州人民体育场的上座率比上一场翻了一倍还多，得有三千多人。

    尤其是票价最贵的主看台，也就是主席台对面的看台，更是座无虚席。

    从这场比赛开始这个核心区域，都将是天南大学同学们的天下。

    在二十几面迎风飘扬的写着“天南大学某某学院”的旗帜下，一千多名同学统一着装。

    嗓子好，声调高的向雨晴拿着喇叭在最下方指挥，同学们整齐划一的喊着“杨阿根加油”“天南队必胜”的口号。

    因为上场比赛天南队凭借杨阿根的出色发挥赢得了胜利，上场比赛来看球的天南省领导也再一次坐上了主席台。

    同时，省领导的身边还有一位特殊的观众，那就是东方天国足协副主席潘建林。

    潘建林在莱亚开了几天的会，回国时特意在益州又逗留了两天，主要就是想现场看一次天南队的比赛。

    当然，他主要是奔着杨阿根来的。

    之前何贵祥已经把杨阿根的情况向潘建林作了汇报，这让潘建林对杨阿根的兴趣更大了。

    本场比赛开始之前，何贵祥给球队主教练林泽清下达了死命令，必须让杨阿根首发出场。

    当林泽清得知足协副主席潘建林将到现场观看比赛后，就点头同意了。

    因为知道领导主要是来考察杨阿根的，这可能关系到杨阿根是否能够进入国家队，既然涉及到杨阿根的切身利益，那就不能等闲视之了。

    天南队组建以来还没出过国脚呢，也不仅关系到杨阿根个人的荣誉，也关系到整个天南队的荣誉。

    就这样，本场比赛杨阿根不但首发出场，还戴上了队长袖标。

    这倒不是哪个人刻意安排的，而是主教练公布了首发名单后，球队的老队长万俊山主动提出的，而且态度还十分坚决。

    作为在球队中摸爬滚打了十几年的老队员，万俊山也想在退役之前打上超级联赛，而杨阿根则是自己愿望能否达成的关键，而将队长袖标让给杨阿根也是一种传承。

    杨阿根推让了半天，还是拧不过，就戴上了袖标，走在队伍的最前面踏上了球场。

    看台上立即就爆发出了雷鸣般的掌声和呐喊声，向雨晴也开始带领天南大学的球迷方阵开始为杨阿根疯狂打CALL。

    赛前林泽清在更衣室中就表明了这场比赛要全力以赴的态度，而戴上了队长袖标的杨阿根身上也多了一些责任感和使命感，也铆足了劲儿要多进几个球。

    此外还有一个原因，那就是看台上一千多个自己的同学在为自己摇旗呐喊，也要用精彩的进球去回报他们。

    几个因素叠加在一起，于是良渚蓝星队就悲催了。

    虽然蓝星队是甲级联赛中的强队，上个赛季离晋级区就差了三分，本场比赛也是想客场争胜的，但在火力全开的杨阿根面前，就成了待宰的羔羊。

    从一开场，杨阿根便在身法的全力加持下，将自己的速度和脚下技术发挥的淋漓尽致。

    接到开球前锋的回传球后，穿裆过人，钟摆过人，人球分过，几个动作一气呵成，连过五人后杀入禁区，最后晃开门将后将球推入空门。

    过了不到三分钟，杨阿根卷土重来，接到队友掷出的界外球后长驱直入，在禁区线上一脚劲射，皮球直挂球门右上死角而入。

    第八分钟，杨阿根接队友发出的角球，飞身跃起一人多高，来了一记超级鱼跃冲顶，皮球擦着横梁下沿钻进了球网。

    ……

    不到十分钟，杨阿根便上演了帽子戏法。

    每进一球，杨阿根都会冲到天南大学的看台前与自己的同学们一起庆祝，那幅杨阿根的巨型海报在整个球场上开始了传递，球迷人浪也是一浪高过一浪。

    整个上半场就成为了杨阿根尽情展示自己的舞台，之后又接连攻入四球，有单骑闯关，有超级远射，有直接任意球，有倒挂金钟……

    为现场的球迷以及电视机前看球的球迷奉献了一场进球盛宴。

    上半场是杨阿根的独角戏，下半场杨阿根则将自己完全融入到了球队之中，球场的各个位置几乎都能看见杨阿根的身影。

    进攻时与队友们进行传球配合，防守时与队友们一起抢逼围。

    尤其在传球上，几次传出手术刀般的精准助攻。

    虽然整个下半场杨阿根就进了一个球，但其他队友则进了四个，最终天南队以12:0狂胜良渚蓝星。

    在随着全队绕场一周答谢现场球迷后，杨阿根跑到了天南大学同学们所在的主看台，与同学们进行互动，将自己的球衣、球鞋都扔上了看台。

    最后向宁可歆一招手，宁可歆便从看台上一跃而下扑入了杨阿根怀中。

    虽然这个看台差不多有两米高，但宁可歆跳的没有一丝犹豫。

    在几千名球迷面前撒了一波狗粮后，杨阿根穿上了一件宁可歆给他的T恤，也就是印着自己照片的T恤。

    然后抱着宁可歆纵身一跃便上了看台，就这样与同学们一起退场回学校了。

    本来还想在赛后带着潘建林去见见杨阿根的何贵祥，眼睁睁的看着杨阿根上了看台混入球迷中不见了踪影，却没有办法阻止。

