    数十名身形矫健的精灵飞出来，落在顾青山对面。

    “等一下！”小夕大声道，“你们真的要这样吗？就不能和平相处？”

    精灵族大长老冲着小夕行了一礼，深深的道：“守护者大人，你是我们的领导者，但他杀了我们的人，还请您尊重我们精灵一族的权利，让我们以自然的法则来解决这件事。”

    小夕看着那几十名精灵，说道：“既然如此，那你们应当以一对一的方式进行决斗。”

    大长老冷笑一声，指着顾青山道：“这个小子在船上杀了我们好几名仲裁者，十分危险，我们要遵循另一种自然法则——以围猎的方式直接杀了他，以保护这座庇护之岛，保障所有人的安全。”

    “佩服，原来你们是正义的化身。”顾青山鼓掌道。

    大长老喝道：“上！杀了他！”

    那些精灵们朝着顾青山一拥而上。

    双方相隔数十丈，顾青山身子微沉，右手朝前方虚空击出，如残影一般连打数十拳。

    ——摧念之拳，山之傀！

    在万兽深窟之时，就连集合了亿万灵魂的末日怪物，都被这一拳打的顿在原地不动，又岂是这些精灵能抵挡的？

    精灵们的进攻阵型立刻崩溃。

    明明还隔着老远，朝前奔跑的精灵们却仿佛失了魂，一下子跌在地上，滚出去老远。

    几名在原地吟颂咒语的精灵，就像傻了一样，神情呆滞的站在原地，

    顾青山收了拳，原地打个响指：

    “燃。”

    一团团黑火从虚空出现，坠落在森之精灵们的身上，瞬间将他们烧成飞灰。

    几十名森之精灵一族的强者，就这样无声无息的死了。

    他们甚至没发出一次像样的攻击。

    那些巨人、妖精、人类以及其他被救上庇护之岛的众生，无不朝顾青山投出畏惧的眼神。

    顾青山望向那些森之精灵，感兴趣的道：“你们的围猎似乎失败了，按照自然法则，现在你们要怎么办呢？”

    一名森之精灵厉声道：“我们精灵一族从来就是坚韧不屈的种族，你以为杀掉我们一些人，我们就会屈服？”

    轰！

    一团黑火将他淹没，彻底泯灭。

    顾青山露出奇怪的表情，说道：“我没有以为你们会屈服啊？”

    他的目光与精灵族大长老对上，轻声道：“我只是想杀光你们这个劣等的种族，这一点我早就说过。”

    精灵族大长老心里一突，连忙走到小夕面前，匍匐跪地。

    “尊敬的守护者大人，您是我们精灵族命运的掌控者，求您救救我们！”他老泪纵横的道。

    小夕神情有几分为难，忍不住望向顾青山。

    顾青山道：“刚才还要求守护者不干涉你们的猎杀；现在打不过了，又马上来求守护者，这也是精灵族自然法则的一部分吗？”

    小夕摇摇头。

    顾青山道：“很好，请尊重自然法则，不要干涉自然界的物竞天择。”

    小夕略一犹豫，朝后退去，走到巨人们那一边。

    精灵族大长老呆了呆，连声道：“守护者大人，您——”

    小夕道：“在你的要求下，我一直在尊重你们的自然法则。”

    说完，她就闭上了嘴。

    精灵族大长老转过头，以一种怨毒的目光盯着顾青山。

    顾青山一哂，淡淡的道：“精灵族灭亡的时刻就要到了。”

    他身后那数丈高的黑火凝聚成形，化作一条浑身缭绕着烈焰的巨型野兽。

    黑犬低吼着，望向那些森之精灵，身上的烈焰愈发浓郁、炽盛。

    “稍等，马上开饭。”顾青山道。

    黑犬顿住脚步，停在他身边默默等待。

    “死亡法则凝聚的怪物……”大长老哆嗦道，眼神终于变了。

    法则不会骗人，它凝聚成众生或万物，也依然具备法则的威势。

    所有法则巨兽都死了。

    但是眼前这个少年，却能让死亡法则凝聚成怪物，并且让怪物听命。

    这个人的身份呼之欲出。

    精灵大长老终于明白了少年之前那句话的意义。

    死神！

    他是真正的死神！

    可笑自己这些人，还想让他……

    这时候很多人已经反应过来了。

    围绕着这一片水岸，所有人纷纷朝着顾青山的方向跪下，做出虔诚祈祷状。

    再也没有人敢直视他。

    这个时候，小夕才开口道：“死神阁下，我是精灵一族的守护者，请您绕他们一命吧。”

    “我为什么要饶过他们？”顾青山问。

    “他们活着还可以供您驱使，为您效劳，毕竟现在的情况十分复杂，您需要一些仆人。”小夕道。

    顾青山道：“我不需要仆人，但他们既然那么喜欢奴隶，那就做我的奴隶吧，这是他们生命的唯一价值，你问他们愿意死亡，还是愿意做我的奴隶？”

    小夕叹了口气，走出来，站在精灵一族的面前。

    “你们选吧，死亡，或是为奴——成为神灵的奴隶。”

    她说道。

    精灵们望向顾青山。

    很多时候，为了尊严或是其他什么，也有一些众生会选择死亡。

    但是实际上，没有人想死。

    当别人的奴隶自然是一件不舒服的事情，但若这个“别人”是一位神，是一位掌管死亡的神灵，那么情况自然不一样了。

    精灵族大长老恭敬的道：“精灵一族归依于死神阁下，从此听从您的命令。”

    顾青山点点头道：“恩，先去把你们的奴隶都放了，再过来跪着说话。”

    “遵命！”

    ……

    晚上。

    庇护之岛的中心位置，一座恢弘的神殿中。

    顾青山和小夕正在说话。

    他们呆在神殿深处的一间密室里，四周别无他人。

    “放心，这里是庇护女神的宫殿，没有人可以在她的宫殿中造成杀害生命的事，而且她的这间密室能隔绝一切窥探。”小夕说道。

    顾青山默默感应片刻，只觉得那股隐隐约约的监视感真的消失了。

    小夕又道：“白天我每一句话都是按照你的要求说的。”

    顾青山点点头。

    小夕神色一正，诚心诚意的说：“多谢你当年救了我一命。”

    顾青山笑笑，说道：“我也没想到，时隔多年，你还能认出我。”

    当年在命运双树上，小夕奄奄一息，是顾青山拿出了断罪天使战甲，与法则巨兽合力救活了她。

    “我永远不会忘，”小夕说道，“想必你也察觉到了，有一个什么东西，时时刻刻在监视着万神殿遗迹里的一切，外面的大地已经彻底毁灭，这里是唯一能让众生生存的地方，我希望你饶了精灵们一命，他们虽然有些自私，但总是拯救了许多物种，帮助我完成了这个岛的建设。”

    顾青山道：“我今天饶他们一命，是因为确实需要人手去做一些事。”

    小夕松口气，又道：“我看见了我的姐姐，我能感应到她的力量，现在我们去找她说说话？”

    “不，你姐姐——”顾青山刚要拒绝，心念忽然一闪。

    让小夕和蕾妮朵尔见面，会发生什么？

    现在蕾妮朵尔已经忘记了一切。

    蕾妮朵尔要是有小夕这样的妹妹陪在身边，是不是能产生一些好的变化？

    毕竟，她虽然来自万神殿，但也是命运的双生女之一。

    顾青山微微一顿，改口道：

    “我就不去了，你倒是可以去见见她。”

    “好。”小夕欣喜的道。

    另一边。

    幕坐在赤鹄的对面，正色道：“你拥有很好的死亡天赋，但在星辰构建这一块，确实还有些欠缺，现在我受罗德的委托，来教教你如何凝聚星辰，让其形成一个威力巨大的组合。”

    “是，多谢！”赤鹄认真的道。

    幕抬起手。

    一个接一个星辰从他手上亮起来，形成一个优美的图案。

    “现在我先跟你讲一下，星辰构建法带来的几种特殊力量……”

    他开始滔滔不绝的讲下去。

    赤鹄认真听着。

    另一边。

    蕾妮朵尔站在神殿的花园中。

    她踱着步子，一直来到花园的深处。

    这里一片黑暗，别无他人。

    “从我上岛开始，你就在呼唤我，你到底是谁？”蕾妮朵尔对着一片黑暗，谨慎的问道。

    在她对面，一名妖娆的女子渐渐从黑暗中走出来。

    “我的好妹妹，看来你忘记的事情有点多呢。”

    女子盯着蕾妮朵尔，目光中闪过一丝狠毒之色。