    第298章唉，功亏一篑

    “今天晚上我们不回去了，好不好？”言秦摸了摸龚蕾蕾的头顶，温柔的说。

    龚蕾蕾点点头，嗯了一声。

    言秦满意的笑了笑，坐到一边开始盯着那些数据去了。

    龚蕾蕾：“……”等她撕破脸的那一天，她一定要砍了言秦的这双爪子，没事不要在别人的头上乱摸。

    一夜无话，龚蕾蕾是丧尸，本来就可以不睡觉，她偷偷在体内运转自己的灵力，将异能调整到最巅峰的状态。

    明天，就是真正对决的时刻。

    天快要亮的时候，言秦终于扛不住睡了过去。

    龚蕾蕾微微睁开眼睛，还有一个小时，实验结果就出来了，相信她和谢清隽都会是第一批注射药剂的人。

    所以，必须要在药剂出现的时候，彻底销毁药剂和实验数据。

    最好，能一举将言秦这个丧心病狂的人杀了，以绝后患。

    时间一分一秒的过去，龚蕾蕾平静的心都稍微有点激动起来。

    谢清隽的异能差不多也恢复了一半，虽然战斗力减弱了，但是至少不像之前那样走都走不了。

    这一次，他们一定要赢。

    就在龚蕾蕾胡思乱想的瞬间，言秦突然动了。

    龚蕾蕾眼神马上变得呆滞起来，她不能露出一丝一号的破绽，不然一切可能都会功亏于溃。

    “呵呵，演技还行，偏偏言秦这个傻子还可以，想骗到我……”言秦语气带着笑意，对着龚蕾蕾似笑非笑的说。

    小电：“……”

    龚蕾蕾还是没有反应，装作听不懂的样子，因为她不知道这是不是言秦对她最后的试探。

    “好了，别玩了，乖，是我呀，言……不仁哦~~~”言不仁嘴角扬起一抹笑意，突然觉得这样也挺好玩的。

    虽然他穿过来的时间似乎是晚了，但是，至少还来得及不是嘛？

    抹杀掉言秦的最后一点意识，言不仁心中叹息，果然，分身就是分身，这么容易就被骗到了，让他有些丢脸啊！

    龚蕾蕾还是一动不动，她心中已经明白，眼前这个人，已经彻彻底底变成言不仁了。

    言秦对她的感情很深，自然好蒙骗。

    言不仁可就不一样了，他游离在事件之外，他虽然对龚蕾蕾有感情，但是他更多的是占有欲和掠夺的思想在作祟。

    龚蕾蕾在他身上，感受不到半点爱意，只有可怕的疯狂和不明所以的破坏。

    “嗯？还来？”言不仁手指轻轻敲击在桌上，看起来满是趣味。

    这样的龚蕾蕾，他倒还是第一次见到。

    “行，你想装就继续装吧。”言不仁似乎心情不错，毕竟，在那个世界，他接到龚蕾蕾顺利产子的消息之后，很是伤心了一会。

    自己最爱的女人给别人生孩子，无异于几巴掌打在他的脸上，他接到消息之后就一直睡不着。

    熬了二十几个消失之后，一个打盹的功夫，他竟然就过来了。

    合着他没睡着之前，蕾蕾已经穿过来，甚至跟原主演了这么久的戏。

    可惜了，早知道他就不难过那么久了，早点睡着可能就早点过来了。

    就在龚蕾蕾脑袋提溜转的时候，外面有人敲门。

    言不仁两只脚放在桌上，躺在椅子上，淡淡的说：“进来。”

    一个白大褂男人有些拘束的说：“言大师，结果出来了，您看？”

    言不仁看了龚蕾蕾一眼，眼睛都带着笑：“通知所有人回去休息一天吧，至于试剂，就让它们现在冷冻保险库待着吧，那里……更安全。”

    说完，他看了龚蕾蕾一眼，只一个瞬间，他就知道龚蕾蕾打的什么主意了。

    对于原主的蠢，他已经不想吐槽什么了。

    现在他接手了，自然是不会犯这种低级错误的。

    龚蕾蕾还在犹豫，隔壁已经开始暴动起来，显然谢清隽按照原计划进行了。

    现在是箭在弦上，不得不发了。

    言不仁一个闪避，虽然没有重伤，但是很显然暂时失去了战斗能力。

    龚蕾蕾速度很快，现在先不管试剂不试剂的了，和谢清隽联手逃出去才是正经。

    之后就是一阵鸡飞狗跳，实验室这个点都是一群搞研究的，根本就不是龚蕾蕾的对手。

    她找到谢清隽的时候，谢清隽虽然受了点轻伤，但是整体看着还行。

    “走。”拉着谢清隽，龚蕾蕾一路异能护体，所到之处无往不利。

    外面守着的异能者，显然也没想到大清早的就这么刺激，换班的又还没来，守了一夜难免困倦，再加上龚蕾蕾狂暴的异能，他们几乎没有一战之力。

    言不仁站了起来，半边脸颊还带着血液，看起来有点骇人。

    眼球似乎也受了伤，半眯着眼睛看着窗外，龚蕾蕾一边护夫一边奋勇杀敌的样子，看的言不仁有些想笑。

    刚昏迷醒来的白大褂男人看到言不仁的笑，打了个寒颤，感觉自己还是昏迷比较好。

    言大师刚刚那个笑容，太吓人了。

    言不仁没有收回自己的目光，看着外面已经逃出包围圈的两人，摸了摸自己的下巴。

    啧啧，似乎有什么东西在暗中帮忙呢？是什么呢？应该很好玩吧。

    小电莫名打了个寒颤，龙鳞都竖了起来，是谁在念叨它？怎么感觉浑身冰凉呢？

    “言大师，他们……”护卫长看到言不仁站在窗边，瘸着腿走了过来。

    “放弃吧，你们拦不住的。”这群废物，言不仁是真的对他们没做指望。

    懒懒散散的做派，哪里有半点强者的样子。

    就在他一个心念间，外面的强者尽数自爆，威力没多大，但是看起来血丝糊拉的，挺恶心。

    有些人不中用，就没必要留着碍眼了。

    龚蕾蕾一边跑一边感叹，为什么来到末世之后，她和谢清隽似乎总是被打的到处逃命呢？

    说实话，这种感觉很不爽诶。

    “放心，绝对不会有下一次了。”谢清隽昏迷前，这么说了一句。

    龚蕾蕾没好气的看了他一眼，虽然昏迷了，但是这战损样看着确实帅气，有些无奈：“说着话的底气呢？”

    小电冒出头来：“前面似乎有个隐秘的峡谷，咱们进去躲躲先。”

    龚蕾蕾扛着谢清隽，不然呢？看得起谁啊，带着这一百四五十斤，她也确实跑不远啊。

    (本章完)

