    姜毅那阴测测的笑声在空中回荡。
    天空中不知何时已经完全暗淡了下来，仿佛被一股无形的黑雾给笼罩。
    在这黑雾之中，一个庞大的怪物虚影若隐若现。
    隐隐间，一个大嘴仰天咆哮，仿佛是要将这天地个吞噬了一般。
    天池之水再次剧烈激荡起来。
    而这一次，那水花撞击的声音落在众人的耳中，却宛如雷霆，不少人被那沉闷的响声给震的气血翻涌。
    恐慌！莫名的恐慌弥散在每一个人的心间。
    “哈哈哈，万年了，本王终于要重见天日了！”
    “尔等蝼蚁，准备接受本王的降临吧！”
    “姜毅”哈哈大笑着，身上散发着一股诡异的波动。
    仿佛是一个神秘的召唤仪式，正在召唤那沉睡已久的恶魔。
    众人手脚冰凉！
    “不能让他继续下去了，白灵，火残阳，那上古凶兽已经完全控制住了姜毅，并且利用姜毅召唤其本体。”
    “一旦其本体被召唤出来，我们只有死路一条，这个时候，我们隐藏自己，等于是给自己挖掘坟墓！”
    霍语儿的声音在空气中回荡，语气前所未有的凝重。
    而同样面色凝重的还有白灵和火残阳二人。
    他们没有任何废话，只是身上开始亮起璀璨的灵气光芒。
    强大的威压自他们的体内散发而出。
    霍语儿同样一步朝前，冰蓝色的光芒破体而出。
    三人并肩而立，那足以碾压在场所有人的威压，让得不少人心中都升起了希望之光。
    “我仿佛看到了上古的那些绝世天骄！”
    有人满目狂热的看着那三道身影，喃喃自语。
    而这个时候，霍语儿三人同时动了！
    他们同时跃上高空，三道领域瞬间施展开来。
    领域之内，仿佛有冰山降落，另一边，有火海沸腾，更有白光闪烁，一切归于平静。
    领域一出现便瞬间将姜毅给笼罩在内。
    冰山、火海、白光！
    夹杂着能够摧毁一座大山的力量瞬间而至。
    轰！
    剧烈的爆炸声响起，恐怖的余波四散开来，将周围的空间都撕扯成一个个扭曲的弧度。
    余波散去，众人却是面色大变！
    只见那爆炸的中心，有着一个巨大的黑色圆球。
    这黑色圆球将霍语儿三人的攻击轻易的给挡了下来！
    黑球散开，露出了里面的姜毅。
    姜毅的脸上布满了蛛丝一样的黑线，将姜毅衬托的不仅恐怖，而且无比诡异。
    “蝼蚁一样的东西，本王真够了！”
    略带嘶哑的声音自姜毅的喉咙中传了出来。
    而霍语儿三人的面色皆是一变。
    下一刻，铺天盖地的黑色物质自姜毅的身体内涌出。
    然后朝着三人飞去。
    速度快到不可思议。
    只是一个眨眼间，就来到了他们的面前。
    “噗！！”
    噗的三声，三道血液自空中挥洒而下。
    那黑色物质直接抽打在三人的身上。
    而三人连任何反抗的余地都没有，就直接被击飞，口中更是喷出了一大团鲜血。
    只是一击，霍语儿三人居然就这么毫无抵抗的落败。
    快到众人甚至有些不敢相信自己的眼睛。
    要知道霍语儿三人可都是先天之境的觉醒者啊！
    而且她们还不是普通的先天之境，而是天之骄子。
    然而在那黑色物质之下，却是那么的不堪一击。
    “蝼蚁之力，也敢与皓月争辉，既然如此，我就先解决了你们，然后再完成最后的仪式！”
    “姜毅”面色冷漠，眸子之中杀意凛然。
    此刻的姜毅已经被黑色物质所控制。
    但听到这句话，那毫无感情的眸子忽然动了动。
    “不要将他们全部击杀，那白灵乃是天生通灵体，对于我来说，有很大用处。”
    显然，姜毅再一次获得了身体的控制权。
    听到姜毅的话，“姜毅”露出了惊讶的表情，然后目光扫向白灵的方向，嘎嘎怪笑了起来：“没想到在上古都难得一见的天生通灵体，居然在这个被遗弃后重启的年代出现了。”
    “也许等你成长了起来，本王会对你顾忌一二，但是现在，嘎嘎，到是便宜这个小子了。”
    “行吧，本王答应不杀她。”
    “姜毅”再次露出了诡异的笑容。
    看向了霍语儿和火残阳。
    仔细打量了一番后，忽然惊疑一声。
    “咦？道体？火灵体？这…这怎么可能……”
    他的眸子之中满是不可置信，还有着震撼之色。
    能够让这位上古时代的迅猛龙都为之震撼，足以看出他所见到的有多么不可思议。
    霍语儿三人则是无比警惕的看着“姜毅”。
    他们之前已经用出了自己最强大的攻击，可是却连“姜毅”的一根头发都没伤到。
    这让他们明白，此时的“姜毅”的力量，他们压根无法战胜。
    “姜毅”震惊了好一会儿，忽然哈哈大笑了起来。
    “哈哈，真是上天都给本王出世准备了惊喜啊，上古时代十种神体，这里居然出现了两个，排名第五的天生通灵体，排名第七的道体，还有一个罕见体质排名第一百的火灵体。”
    “现在本王决定了，等本王出世，你们将会成为本王的食物，只要吃了你们，本王势必会再次突破！”
    “姜毅”肆无忌惮的笑着，声音震天。
    “你疯了？说好了将天生通灵体留给本少，你……”姜毅的声音再次响起。
    但很快就被一道低喝打断：“给本王闭嘴！本王本体被困，突破出来，势必也会消耗严重，到时候只要吃了他们，就会将能量完全补充回来。”
    “而且还有很大可能再次突破。”
    “届时，这个世界就无人能够阻挡本王！”
    “放心，到时候，本王将会收你为亲传弟子，这个世界，你将会为所欲为！”
    迅猛龙的声音带着强烈的蛊惑性。
    姜毅的眼中闪过犹豫之色。
    迅猛龙则是说道：“成为本王的亲传弟子后，本王将会赐予你一滴本源精血，你将会拥有万年的寿命！”
    此话一出，姜毅的眼中顿时闪过璀璨的光芒！
    “记住你的话！”
    说出最后一句话，姜毅便没了动静。
    “姜毅”则是诡异一笑，然后目光看向了霍语儿三人，“为了给本王一个美好的用食体验，本王现在就将你们的修为全部废除。”
    说话间，“姜毅”缓缓朝着三人走去。
    霍语儿三人刚想后退，却是发现自己完全动不了了。
    眼见着“姜毅”已经来到了她们身前。
    甚至已经可以看到“姜毅”脸上的狞笑。
    然而就在这个时候！
    一道没有丝毫感情的声音却是在空气中响起。
    “你敢动她们一下，今天我就现场吃炭烤迅猛龙！”
