    第393章他的小姑娘最好了

    林棠说完，跳上自己的床铺。

    打开大包袱，从里面掏啊掏，掏出一布袋青枣。

    布袋子是干净的，青枣也是洗过的。

    一个个又青又水灵，看着就香甜。

    林棠大方递过去两把，说道：“都是洗过的,可以直接吃，你们要是不放心可以再洗一遍。”

    夫妻俩连连感谢。

    “谢谢，谢谢小同志。”

    看林棠自己都拿一个咬开了，夫妻俩不再矫情，直接给了女儿一個。

    “宝宝，你快尝尝,看看有没有用。”女人心疼道。

    丝丝小丫头闻着这青枣味，觉得呼吸都通畅了。

    乖乖吃了起来。

    这青枣不是纯甜的，有一丝丝酸味。

    吃起来清脆香甜,小丫头明显很喜欢。

    女人见女儿似乎不难受了，大松一口气。

    又是一番真诚道谢。

    林棠不喜欢跟人反反复复的客套，给秦素卿和自己留了点儿青枣，就拿着小布袋去找顾瀛舟了。

    过道都是人，车厢连接处一家几口斜躺在地上打发时间。

    条件是艰苦，但是大家脸上都带着浓浓的笑容。

    林棠穿过车厢连接处，一眼瞧见了顾瀛舟。

    实在是青年那张俊美的脸过于显眼。

    只见他坐姿板正，正专注地听荆伟说着什么，时不时回复一句。

    荆伟眼珠子一转，看到林棠。

    “老大，嫂子来了。”

    顾瀛舟扭头，站起来。

    “你怎么过来了？”他拧眉道。

    倒不是不想看见小姑娘。

    主要是怕过道人太多，撞到她。

    林棠把布袋子递过去,说道：“我来看看你，里面是青枣，洗过的，没事干吃点东西,打发打发时间吧。”

    这时候可没什么多余的消遣。

    要么睡,要么吃，要么看书……

    顾瀛舟伸手接过，拉她坐到自己边上。

    窗户开着，有风吹进来。

    让被各种气味堵住鼻子的人好受了些。

    这块坐的都是机械厂和棉纺织厂的同事，所以也没什么不自在的。

    待了一小会儿，考虑到卿卿一个人会无聊，她很快就回自己位置去了。

    荆伟望着林棠的背影，咔嚓咬一口青枣。

    “老大，嫂子真好。”

    顾瀛舟嘴角微勾，“是很好。”

    他的小姑娘最好了！

    一脸淡然地拿出林棠之前送给自己的清凉油。

    倒两滴抹在太阳穴上。

    神智一下清明了。

    荆伟见状，眼睛如雷达一般射过去。

    “老大，那是啥？”

    说着话，大狗般巴巴地看着顾瀛舟。

    老实说，有些辣眼睛。

    顾瀛舟只觉得眼睛一疼，默了一瞬。

    把手指余留下的液体抹在他的太阳穴。

    既打发了荆伟，又不浪费，一举两得。

    荆伟没发现老大的‘险恶用心’,感觉昏昏沉沉的脑子一下变清凉了。

    笑呵呵地说道：“老大,有对象的感觉很好吧？

    嘿嘿，也不知道方同志啥时候能接受我。

    方同志说她考虑一下，没准儿等咱们回去了，方同志就同意了嘞。”

    顾瀛舟看他一副痴汉脸，无奈地抽抽嘴角。

    “既然看上了，就好好对人家女同志！至少要对得起你身上曾穿的那身军.装。”

    荆伟表情瞬间正经起来。

    “这必须的，方小云同志是位好同志，我想跟她建立革命友谊的心情是认真的。”

    想到那个小脸红扑扑的姑娘，他满心欢喜。

    顾瀛舟只是看最近形势有些不对劲，提醒他一句，再多的就管不着了。

    说完话，他头往后靠，闭上眼睛。

    五天五夜很快过去。

    因为有林棠带来的吃食，各种酱料，葱油饼，糖酥饼，肉干……他们一行人的旅程并不难熬。

    连着五天窝在空气不流通的火车里。

    甫一出去——

    一群人就像笼子里出去的小小鸟，浑身都来劲了。

    “终于到了。”林棠大松一口气。

    比下地更累的事是什么？坐车！坐这个年代的火车。

    不是身体累，而是心累。

    顾瀛舟低头看了看如释重负的少女，眼睛溢满笑意。

    “第一次坐确实不习惯，多坐几次就习惯了。”他笑着说道。

    林棠用双臂交叉竖在胸前，小脸满是抗拒。

    “不了，一次就够了。”

    这话自然是开玩笑的。

    说话间，接他们的车来了。

    林棠现在看到车就头晕目眩。

    连哐当哐当晃了五天，是人都难受。

    尤其车上那个复杂的味道，熏的人脑袋嗡嗡的。

    一行人上了车。

    车上人不算少，窗户全都大开着。

    微微带着凉意的风到脸上，身上的油腻都好像被吹走了。

    当然只是好像，并没真的吹走。

    身上还是粘粘乎乎的。

    林棠和秦素卿等女同志有特权，都坐在靠窗位置。

    林棠看向窗外。

    海市的人们，精神状态跟他们那里完全不一样。

    相比而言，这里的人穿的挺时髦。

    或许是那场运动还没真正开始，海市作为全国数一数二的发达城市，每个角落都散发着欣欣向荣。

    街上时髦的女郎意气风发地走着。

    处处可见自行车。

    跟后世的灯红酒绿，高楼大厦林立没法比，不过林棠第一次见，感觉很新鲜。

    车开了半个多小时，终于到了目的地——展会不远处的招待所。

    掏出厂里开的介绍信，工作人员登记好，一行人各回各屋。

    供销社共五层。

    林棠和秦素卿一个屋子，在三层。

    顾瀛舟把自己的行李暂放在工作人员那里，送林棠上去。

    到房间后，检查一番门窗。

    “门窗没问题，晚上睡觉前你们再检查一下……”

    林棠坐在凳子上，目光看着顾瀛舟，眼睛闪烁着光。

    秦素卿觉得自己比头顶的灯泡都亮眼。

    她眼神一闪，行李都没收拾，嗖的溜出房间。

    “我突然想起有事要问工作人员，你们先聊着。”

    留下一句话，人影就消失了。

    顾瀛舟扫一眼秦素卿的背影，头一回对她有了印象。

    那个印象叫……有眼色。

    再看向林棠时，深邃眼眸溢出笑意。

    他揉揉小姑娘的脑袋，低沉声音响起。

    “……累了吧，你先去洗一洗，我去打两壶热水。”

    说完，拎着墙边的两个暖水瓶出去了。

    “……手油不油啊？！”林棠摸了摸出油的脑袋，小声道。

    自己嫌弃完自己，进了房间里的浴室。

    (本章完)

