    

    宋子恒的眼神顿时……更一言难尽了。说惯了之乎者也，看多了经史子集，自来以谦谦君子要求自己的宋子恒，当然每次都只能被苏婉翻来覆去的调戏，几乎毫无反抗之力。不[烟雨红尘小说 www.yyhc.info]过宋子恒也只是哂然一笑，轻轻抚了抚苏婉的肚子：“好，请娘今儿给你做些甜食。”

    “我想吃拔丝红薯。”

    “好。”

    一晃眼，正月眼见着要过去了，苏婉的肚子有些鼓起，平日穿着衣衫瞧不出来，只看着她的像是丰润了些，宋子恒却最是清楚不过，娘子的小腹开始变得浑圆，他的手一整晚都搁在上面，有时候能感觉到某个地方鼓起小小的包，像触电一般，碰到他的手瞬间便退了回去，之后整整一晚都不会再有动静，宋子恒却觉得如获至宝，尽管隔着一层肚皮，第一次亲手触碰到孩子，他仍然激动不已，也头一次想明白父亲是怎样一个概念。

    宋子恒对这个小生命小心翼翼的呵护之外，如今又多了许多期盼，如所有初为父母的夫妻一样，他开始感受到了另一种责任，迫切的想要撑起一片天地，为自己的妻儿遮风挡雨。宋子恒比以前更加用功念书了。

    还没等进入二月份，宋家的人就开始一天天焦躁起来，原因无他，宋子恒要进京赶考了，准备行李都是小事，主要是他们一想到进京赶考，心里头总有些发怵，先不说天下人才俱都汇集京里科考，人才济济，比之当初乡里省里的考试不可同日而语，压力自是要大上许多，且此番前去路途遥远，正月底便上路，再回来却还不知要等到何月，连带个口信之人都没有，他们便只能在家提心吊胆的等待。

    宋子恒便是在这时提出要带苏婉一块上路的，宋母和宋老爹先是想也不想的反对，宋母心想就是自个儿亲去陪考，也绝不能让怀着孕的儿媳去，这等奔波，换做两个大儿媳妇，她都不必忧心，她们身子骨好，怀孕时除了不能下地干活，其余啥都能做，然三儿媳妇不一样，她自小娇生惯养，身子比不得做惯农活的她们，且这是头一胎，来得就比别些个艰难，自当万分小心，哪敢让她跟了去？别说她能照顾儿子，只要不累得儿子照料她，就已经是万幸了。

    宋母怎么肯让苏婉跟着去添乱。

    不过在宋子恒强烈坚持，宋老爹宋母拿他也没办法，在这事上他们与苏家父母的关注点不同，孙子固然重要，但放在首位的仍然是儿子，听得宋子恒那般保证，又说问过大夫，大夫也道过了三个月，此时上路并无多大问题，宋母和宋老爹这才安心下来，他们心里还是很信任这个儿媳妇的，若能她跟着一道去，夫妻俩遇到事也有个商量，且他们儿子也不用为家中妻儿牵肠挂肚，误了考试。

    说服宋母和宋老爹是个很顺利的过程，在宋子恒的保证下，他们没有太多犹豫就同意了苏婉同去，然后一道收拾苏婉的行李，备下足够的干粮，这头堪堪收拾好，县里苏家带来口信，说是定了一家靠谱的车把式，可以送他们去杭州，到了杭州再乘水路一路到京里——这是苏老爹想过最适合苏婉的行程了，马车虽快，委实颠簸，长途跋涉下来怕怀孕之人经受不住，倒不如弯些路程，去杭州乘船，走水路上京里比之马车还便利些，乘那大型游船，等闲也不会出事故，说不准还比马车要早几日到京里，无非就是路费贵一些，苏老爹打定主意就是自己贴钱，也要让女婿同意去杭州乘游船进京，女儿腹中的孩子不能有半点闪失。

    没想到宋家人并无不愿，知道乘游船进京，比原先估计的盘缠怕是要多出一倍，宋母都二话不说的同意了，苏老爹在口信里说自家那家丁上回同女婿一道去过省里，也算有些经验，此番就让他陪同一道去，再加上自个女儿和丫鬟，这些人陪同一道进京足够了，宋老爹想着也是，让自家大儿子或是二儿子去，他们没经验，说不准真比不得亲家那里的家丁，且三儿媳妇又在一旁，再没什么可担心的，便一口应下了，让宋子恒与苏婉早一日进县里，与亲家好好告了谢。

    宋家准备了几日的行李，还比不上苏家准备的全面，宋家准备的都是方便易携带的物什，干粮什么的，好不好吃先不提，能填饱肚子且保存时日长，便可带上，苏太太却想到苏婉怀孕以来嘴巴挑剔，叫她只吃干粮怕是难以下咽，便费大价钱去寻来些瓜果，这时节哪能有多少瓜果？便是正当瓜果上市的季节，寻常人家也不舍得吃那些个，却还是给苏太太搜寻回来一堆，大多是橘子柿子这些，不独吃食，如今天气寒凉，苏太太怕他们路上着凉，还备了新打的棉被，用的都是新的棉花，棉被缝好后晒了足足三日，抱出来时一股的棉花混合着阳光的味道，一共有两床，一床垫在马车上，一床盖在身上，躺在又厚又软的棉被上，连马车的颠簸之感都消退许多。宋子恒拿了本书在朗诵，苏婉靠在他肩上听得昏昏欲睡，手里还抱了个汤婆子，路过一户人家，车夫“吁”的一声停下马车，家丁在外头扬声道：“姑爷，小姐，这里有户人家，要下来喝口热水，歇一歇再赶路吗？”

    苏婉掀开车帘，瞧了眼外面：“到杭州还要几日？”

    车夫回道：“再有两日便能到了。”

    宋子恒摸了摸苏婉抱着的汤婆子，道：“水凉了，娘子在此稍后片刻，待我去请这户人家帮忙灌一壶热水回来。”

