    聚餐很热闹。

    就是邪神酱的下场有点惨。

    最后还是叶离回家里拿了些肉过来才继续进行的，要不然就得吃一顿蛇肉火锅了。

    吃吃喝喝到酒足饭饱后，时间已经有点晚。

    邪神酱跟百合铃住在一起、美杜莎在米诺斯那里留宿。

    佩可拉要回公园那里。

    她就住在用纸张搭建的“房屋”里面，跟其他的流浪汉一样。

    叶离就觉得很不好。

    眼看着她就要离开，便开口询问道：“要不然今晚就在我这里留宿？”

    “？！”

    佩可拉吓了一跳。

    什么话都没有说，直接加速逃离，迅速离开这栋公寓楼。

    叶离默然无语。

    正准备下楼的米诺斯跟美杜莎就停下脚步站在他的身边，都觉得很奇怪。

    “佩可拉是怎么了？”

    “让她留宿她不愿意……可能是有心理阴影了吧。”

    在这个方面，叶离倒是有点自知之明。

    说到心理阴影，美杜莎突然有点怀疑。

    米诺斯眨着眼睛满脸好奇：“什么心理阴影？你对佩可拉做了什么事情？”

    “也没有做什么啊。”

    虽然有点自知之明，但叶离并不觉得那是多值得在意的事情。

    转头看看米诺斯。

    这姑娘身穿着白色的、有着许多不规则黑色斑点的上衣，配合上她那巨大的胸，就像奶牛似的。

    下来是黑色的短裙。

    于是直接伸出手掀起少女的短裙：“就是做了这样的事情……”

    “砰~！”

    米诺斯直接一拳捶到他的脸颊上面。

    她的力量是很强的，巨大的力量冲击下，叶离的身体直接撞坏墙壁钻进房间里面。

    身体很快就湿了。

    倒不是大出血，而是被水淋湿的。

    因为房间不是别的房间，而是百合铃家的浴室。

    叶离直接被捶到这里来。

    让“家庭主妇”邪神酱负责收拾餐具厨具，自己一个人跑进来洗澡的百合铃，不着寸缕的站在这里。

    被捶飞进来的叶离滑行到她的面前，脑袋撞到她的双脚，视线往上看去。

    一线天……

    缝……

    总之下意识的就夸赞道：“好漂亮的……”

    “砰！砰砰砰！！！”

    甭管到底是怎么回事，总之百合铃抬起脚踩下去，决定先把这个少年踩死再说。

    ……

    记得曾经看的动画里面，某些男主角有着“幸运色狼”的属性，简单来说就是因为各种意外而获得各种福利什么的。

    像是进浴室有美少女换衣服、风吹裙子飘扬看到内裤、跟着少女摔倒就会抓到胸什么的。

    老实说，叶离是很羡慕这种“属性”的。

    可惜他没有。

    所以他只能自己给自己搞点福利，于是动不动就掀少女的裙子、动不动就袭胸。

    在姬神秋沙的身上，也算是体验了一把进浴室正好有美少女换衣服的福利。

    而这一次的浴室福利，让他差点把命给丢掉。

    毕竟百合铃是很强的。

    基本上就是这个世界的“天花板”级别的存在，一拳下去连天使们的“主”都进了医院。

    虽然叶离也很强，但这种时候也只能老老实实挨揍。

    那凄惨的模样，让美杜莎都不忍直视。

    邪神酱倒是笑得很开心，她这是幸灾乐祸。

    米诺斯也有点于心不忍。

    但想想叶离掀她的裙子，于是轻轻的“哼”了一声，也没有多管。

    最后半死不活的叶离就被扔回到他的房间里去了。

    ……

    人也揍了、气也顺了。

    第二天再见面的时候，百合铃也没有说什么。

    很正常的打声招呼然后去做她的兼职。

    邪神酱看到叶离，可能是想起昨晚他凄惨的模样，捂着肚子“哈哈哈”的一阵狂笑。

    于是被叶离一拳打趴下。

    到了楼下遇到米诺斯，这个元气姑娘神情有点复杂。

    “以后可不要再随便掀我的裙子了，那样很不好。”

    她这样告诫道。

    跟她对视着的叶离眨眨眼睛，然后开始作死，弯腰凑到她的裙子下面：“那我直接看……”

    “轰~！”

    米诺斯一脚把他的脑袋踩到泥地里面，脸红红气呼呼的转身跑去上班了。

    “咩哈哈哈~”

    待在楼上走廊那里的邪神酱看到叶离这个模样，又开始幸灾乐祸哈哈大笑。

    恶魔嘛。

    别人的不幸就是她的乐趣。

    昨晚在米诺斯这里留宿的美杜莎看着脑袋埋在泥土里的叶离，好像很无奈的叹息着。

    这个人类好像跟正常的人类不太一样啊。

    更加的奇怪。

    ……

    虽然看着好像是整天都无所事事的，但叶离偶尔也会工作。

    有时候当个码农、有时候搞点短篇小说漫画、有时候接点其他的工作。

    也就是赚点生活费。

    毕竟没准备在这里定居，不需要赚太多的钱买房子。

    其实想要很多钱的话，甚至都不需要辛辛苦苦的去工作，只要往床上一躺就行。

    就他的本事来说，勾搭个富婆那是轻而易举的。

    当然说是这样说，他也不会做这种事情就是了。

    虽然他勾搭到的“富婆”也不少。

    像是御坂美琴、食蜂操祈、婚后光子、白井黑子她们几个，那肯定是“富婆”这个级别的。

    这种事情不用多说。

    百合铃去做兼职、米诺斯也是去打零工，叶离今天也有来到一家公司里面。

    这家公司外包给他一些工作。

    虽然网络上联系就能够搞定，但今天还是被要求过来看看。

    “地狱巡商事北千住事务所。”

    看着这个公司的名称，果然还是忍不住吐槽：“用地狱做招牌不怕恶魔找上门来吗？”

    毕竟他的邻居里面就有恶魔。

    不仅是邻居，事实上这个世界隐藏着很多奇怪的生物。

    也幸好叶离是个正经的研究员，不然肯定要把他们抓起来解剖研究弄个明白。

    可能是因为他们知道这个世界的人类里有很厉害的高手，所以都老老实实的过日子。

    这就让叶离觉得有点可惜。

    毕竟如果他们不老实的话，那他就能够直接出手，把他们打死了弄回去解剖了。

    但和平共处也好，不然又是一大堆的麻烦事情。

    怀着乱七八糟的念头，走进这家公司里面，跟这里的负责人叽里咕噜的说了小半天。

    然后被带到一个二十多岁的戴眼镜的绑着单马尾的面无表情的姑娘身旁。

    这个有着死鱼眼的姑娘转头看向他们。

    “小林，有点工作上的事情，你跟这个叶离君处理一下。”

    “明白。”

    面无表情的姑娘点点头。

    负责人离开后，叶离笑着看着这个姑娘。

    “小林小姐，请多指教。”

    “你好。”

    “话说起来，我也认识一个叫做小林的，可惜他不像你这样是个漂亮的姑娘。”

    “……”

    这是拐着弯夸她漂亮？

    小林打量一下这个少年，懒得接这个话题。

    “说说工作的事情吧。”

    “……也好。”

    看来这姑娘没那么好亲近。

    但毕竟只是工作上的接触，不亲近就不亲近吧。

    而且相比起来，叶离更想要跟美少女、跟漂亮可爱的萝莉亲近。

    这种二十多岁的姑娘就算了。

    但话又说回来。

    既是个程序员、又叫做小林，难不成她家里会有个龙女仆？

    如果是的话，那可就非常的不错。

