
　　“龙逍遥，这个老家伙竟然是和人干起来了？！”

　　玄老感知到远方传来的，这有些熟悉的气息，也是有些意外道。

　　玄老和龙逍遥交手已经是不知道有多少次了，对于其的气息可以说是相当的熟悉了。

　　不过让他意外的是，龙逍遥竟然是和人动起手来了，即便是从波及到这里的魂力波动看，其也是绝对没留手了，能让其如此对待的人这个斗罗大陆上的可没有几个。

　　“难不成是毒不死那个家伙，可是这魂力波动和气息可不太像？！”玄老一时间也是有些讶异道。

　　“小桃，你先带他们待在这！”

　　玄老向一旁的马小桃说了一声之后，直接便是化作了一道流光飞向了天际。

　　此时的史莱克众人自然也是感应到了这股从远方传来的强大魂波动，还不等他们反应之际，玄老便是直接留下了一句话后消失了。

　　“这是什么情况？！”马小桃也是有些懵，玄老给他留了一句话之后怎么就突然消失了，而且远方似乎是有强者在战斗的样子。

　　“是龙皇斗罗！龙皇斗罗不知道在和谁战斗的样子？！”在众人一脸疑惑之时，霍雨浩却是给出了答案。

　　和周围的其他人不同，他的精神力甚至是比一些极限斗罗都要强，他自己也是曾经见到过龙逍遥，对于这位极限斗罗的气息和魂力他也是很清楚。

　　霍雨浩的话也起让众人不由的吸了一口凉气，现在传来的这股魂力波动竟然是一个极限斗罗发出的。

　　在众人惊叹之际，不少的流光也是从天际划过，这些流光所发出的气息无一不是九十级以上封号斗罗的层次。现在这里除了一众年轻一辈的魂师之外，其也是有着一定数量的势力强者在此的，其封号斗罗的数量已然是不少。

　　现在这么大的动静，这些强者又怎么可能在这里干待着，当然是要去看一看状况，毕竟出手的可是举世罕见的极限斗罗。

　　“喂，极限斗罗啊，咱们要不要也去看一看！”徐三石看着天际消失的一道道流光，然后扭头对众人有些跃跃欲试的说道。

　　然而其话音刚落，一旁的贝贝便是直接锤了其一拳。

　　“那可是极限斗罗的战斗，光是其战斗的时候散发出来的余波，就能够把咱们震个半死，你还想要去凑近了看？！”

　　“哈哈！我就这么一说？！”被贝贝这么反驳，徐三石也是有些尴尬的笑了笑道。

　　对于贝贝的话，在场的众人无疑是相当的赞同的，极限斗罗这种层次的强者，光是看他们一眼其威压怕是就能够让他们喘不过气来，这种等级的战斗他们就连是在一旁观战的资格都没有。

　　之前所向着魂力波动传来方向而去的，也全部都是封号斗罗，只有这个层次的魂师才有能力去介入这场战斗之中。23sk.Com

　　霍雨浩看着那遥远的天际，他现在的实力虽然不行，但是凭借精神魂技的优势稍微拉近距离去探查一下，还是没有什么问题的。不过在场的众人可就不行了，现在众人也都是在这里，他也并不打算脱离队伍，毕竟那地方的强者数量太多，就他一个人，若是有些什么情况的话，可不太妙。

　　………

　　玄老在空中飞速的前进着，突然一股熟悉的气息从后方冲了过来，其速度比起他都是有过之而无不及。

　　不过在感受到那股熟悉的气息之后，其也是不由的冷哼了一声，然后不过眨眼便是传来了那十分熟悉的声音。

　　“哈哈！玄子，本宗还以为是你这个家伙，原来是其他人？！我就说你恐怕没那么大的本事能和龙逍遥拼。”

　　“哼！！你这个老毒物，你自己也没胆子和龙逍遥去斗吧，不然你们本体宗的传承恐怕就要在你这一代断掉了。”

　　来者自然是本体宗宗主，玄老的死对头毒不死，两人言语之间都是毫不客气，嘲讽的意味显露无疑。

　　两人虽然都是互相看不顺眼，但是现在也是都是解除了心中的一部分疑惑，他们两人都是在猜测和龙逍遥战斗对是不是对方，不过现在明显不是。

　　而且随着接近他们感受到的和龙逍遥对抗的那股魂力气息也是越发的清晰了起来，那股气息的魂力波动可以说是丝毫不弱于他们两个，甚至还犹有胜之。

　　“又是一个极限斗罗？！”两人的脑海中同时升起了这么一个想法。

　　同时两人的心中也是越发凝重了起来，现在斗罗大陆上的局势，因为生死玄域的关系，好不容易才稳定了下来，而现在其分配生死玄域修炼环境资源的大赛刚刚结束，便是有两个极限斗罗爆发了战斗，而且还就离生死玄域不远，这很难不让人多想这其中的缘由。

　　这个大陆的安稳怕是持续不了多久了，一边这样想，两人却是已经来到了距离战场极近的位置，其剧烈战斗的景象也是映入了他们的眼帘。

　　一黑一白两道截然不同的身影在天空中不停的碰撞着，黑色的是一个双手位置俨然是一对漆黑龙爪，其全身都是被密集的黑色鳞片包裹的壮硕男子，全身上下都是散发着，将周围一切全部淹没的强烈黑暗熟悉气息的龙人，而与其相对的则是一个巨大的白色铠甲身影，这副铠甲是极为厚重敦实的类型，在其身体的各个位置都是有着褐色中夹杂着金色的宝玉在闪烁着光芒，而且其最为显著的特点便是那一对如同力量炮锤一般的巨大双臂。

　　巨大的铠甲巨臂和漆黑之色的龙爪不停的碰撞，期间产生的巨大冲击波甚至是让周围的空间都是震荡了起来。

　　两者的碰撞不可谓是不激烈，然而令人意外的是这两者之间的碰撞，身为极限斗罗的龙逍遥竟然是处在下风的位置。那巨大的铠甲巨臂在与黑色的龙爪相碰撞之间，其发出的庞大力量可以说是完全碾压过了龙逍遥，龙逍遥竟然是在那巨臂重锤之下，节节败退了起来。

　　“这力量还真是夸张！！”观战的毒不死见到这一幕也是不由的惊叹道。龙逍遥他也不是没有交过手，而且作为本体宗的宗主，毒不死最为自傲的便是其强大的肉身之力。不过即使是强悍如他，也是没有办法靠力量做到这种程度。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之异界天龙更新，第八百二十八章 聚集和震撼（上）免费阅读。https://xs.23sk.com 