
　　中午时分，秦杜镇。

　　位于户县和长安之间的一个小镇，一条青石板路贯通南北，两边都是小商铺，小孩在追逐，嬉闹，给小镇平添几分生机,薛仁贵匆匆而来，找了个饭店停下，将战马交给店伙计：“最好的精料喂饱，上一壶酒，来一碟花生，一碟卤肉。”

　　“好咧,客观里面请。”店伙计赶紧张罗。

　　薛仁贵进了店,在一個靠窗的位置坐下,打量着街上行人，掌柜的亲自端上来酒水和吃食，这种小地方的饭店客人本就不多，不讲究，薛仁贵假装随意地问道：“朝廷水泥路修到哪儿了？”

　　“已经到户县，在下特意去看过，很是平整，坚硬，简直不可思议，护国公太厉害了，有了此水泥路，无论下雨，下雪，都不用担心路滑难行，听说用不了几天就能修到长安，咱们托护国公的福，以后往返长安就快很多了。”

　　薛仁贵有些吃紧，居然就修到户县了,岂不是距离小镇不远，一边假装随意地笑道：“等路一通，往返商人就会增多，你们生意也会跟着好不少，是该好熬好感谢护国公，不然哪有这等好事。”

　　“可不是说，修路的人多，吃的就多，附近百姓家中粮食都卖了高价，哪家不跟着沾光？听说好些人家都给护国公立了长生牌。”

　　“还有这事？”薛仁贵有些吃紧，转念一想也就明白，老百姓就剩下一膀子力气，没地方赚银子，但种的蔬菜瓜果吃不完，可以卖给修路的人，价格比市场只高不低，小赚一笔，能不感恩？

　　这时,几名军爷进来，其中一人喊道：“掌柜的，好久好菜端上来,少不了你一文银子。”

　　“哟，军爷来了，这是休沐？”掌柜上去，满脸笑容。

　　“哪儿有时间休沐，特意请假过来打顿牙祭，嘴里都要淡出鸟了，快点上来，吃完兄弟们还得回去办差。”有人解释一句。

　　掌柜的赶紧去忙碌，薛仁贵边吃边听，这些人口风倒是很紧，不谈修路之事，一个个畅想着当年在长安如何风花雪月，显然身份不低，薛仁贵留心观察，见几人不像是普通军伍，手上没茧，皮肤虽然晒黑，但胖的明显。

　　正规在职军人没人会胖，修路做苦力的更不可能胖，难道是少主曾提到过的“实习生”？实习生可是尊贵人家出身，难怪在长安能风花雪月，喊道：“几位军爷可认识罗章？”

　　几人正聊得欢，听到有人打听罗章，纷纷看过来，眼中多了几分警惕，其中一人问道：“这位……看着面生，认识我们罗大人？”

　　“在下听说罗家枪法天下无双，特来一会，不知道几位军爷可否代为通报？这顿饭资就由某代付了。”薛仁贵找了个借口，事关重大，能不暴露身份找到罗章最好，实在不行就只能直接过去。

　　一人警惕地问道：“想找罗大人比武？”

　　“正是！”

　　对方噗哧一声乐了：“不是某打击你，还是哪儿来，回哪儿去，罗大人从不与人比武，而且罗大人事务繁忙，没空理会这等事。”

　　“你们是‘实习生’吧？”

　　“哟呵，知道的很挺多。”

　　薛仁贵笑道：“有劳几位了，在下赵小虎。”

　　赵小虎是赵家村的人，护庄队一名小队长，还是罗章举荐，听到这个名字就肯定会过来。

　　“行，看在饭资的份上帮你传话倒也无妨，来不来可不管。”一人笑道。

　　薛仁贵笑笑，不在多言。

　　饭后，那几人匆匆离开，出了小镇，其中一人说道：“正给他传话？万一惹恼罗大人可不是闹着玩的。”

　　“传个屁，但我们是他什么人？不过是骗顿饭吃。”

　　大家会意地嘿嘿一笑，不在纠结，一人却蹙眉思索，不放心地提醒道：“对方知道‘实习生’，恐怕身份不简单，万一有来头，平白招惹麻烦，而且，此人专程而来，万一找上门来说破，罗大人可不会轻饶。”

　　“也是，还真是个麻烦。”

　　“算了，一会儿提一句，不要说太多，至于罗大人去不去，咱们管不着，可要是不提，会有隐患，犯不着惹祸上身。”

　　“对，对，提比不提好。”

　　薛仁贵算准了这些人会提，在饭店里边吃边等，看得掌柜有些疑惑，但没敢上来催，薛仁贵又要了些吃食。

　　等了一会儿，罗章一身便服匆匆而来，一眼就认出是薛仁贵，不是赵小虎，心中咯噔一下，快步上前，在薛仁贵对面坐下，急切地问道：“怎么是你？是不是阿叔出什么事了？”

　　“掌柜，添副碗筷。”

　　“来了。”

　　等碗筷上来，薛仁贵示意掌柜离开后低声说道：“少主没事，有个事太大，不能暴露，所以借用赵小虎名字。”

　　“说吧，什么事。”罗章郑重起来。

　　薛仁贵警惕地看看四周，示意罗章凑过来一些，用只有罗章才能听到的声音说道：“有人强闯进入，烧烤吧和东市铺子，还绑了秦家庄一名采买，贾管家怀疑是同行竞争，对方还绑架工部匠人研究府上物品，比如白酒、肥皂等。”

　　“找死……是谁？”罗章一听就怒了。

　　“别急，听我说完。”薛仁贵警惕地看看四周，继续低声说道：“卫国公秘密召见贾管家，说那帮人有可能在太子山庄。”

　　“啊……”罗章脸色大变，太子山庄可不是一般的地方。

　　薛仁贵稍等片刻，让罗章消化、接受信息，继续说道：“我准备来个将计就计，但护庄队不能轻易暴露，需要你配合。”

　　“你说。”

　　“有个叫沈梅的风雨楼杀手投身府上，我准备利用她传消息出去，如果风雨楼杀手追杀过来，你带人出现，将他们往太子山庄赶，趁机杀进去查看。”薛仁贵说着将计划和盘托出，说的很仔细。

　　罗章从始至终不说话，认真听完，仔细思索片刻后说道：“我会提前两个时辰赶到，埋伏好，需要多少人……”

　　薛仁贵解释道：“两个时辰不行，我担心杀手也会提前埋伏，越早越好，具体你自己把握，只需藏在西边即可，我会带几个人在村里等候，以火箭为号，如无火箭射出，则说明沈梅她们可信，我便让她们闯入太子山庄放火，并在东边藏一支监察府的人，一旦火起，监察府的人上。”

　　“还有监察府的人，他们可信？”罗章有些吃惊。

　　“听我说完。”薛仁贵打量着四周，一边低声说道：“如果沈梅等人有问题，杀手杀到，我放狼烟，你们杀出来，将人往太子山庄赶，但不要追击，交给监察府去追，监察府是朝堂部门，专司造反大案，有很多借口脱身，你不行，私自调动部队是大罪，如果沈梅没问题，就不要路面。”

　　“那直接让监察府出手不就可以了，为何还要我来？”罗章问道。

　　“因为有杀手，我们需要抓活口秘审，不能交给监察府，一旦公开，会打草惊蛇，其二，监察府调动需要一个借口，届时可以对外宣称发现一伙强人聚集，以为要造反，特意赶去，发现跑进太子山庄，担心出事，事急从权，来不及请旨就冲进去救人，合情合理。”

　　“也就是说我来扮演强人，既给监察府借口，有秘密带走杀手俘虏审问？”罗章恍然，追问道。

　　“没错，第三点，也是最重要一点，让人知道又冒出一波身份不明之人，能逼朝堂加大力度彻查，监察府就可以进一步行动，掌握主动，将局势彻底搅浑，以后我们很多事也能借‘强人’名头去办，撇清干系，还能让背后算计我们的人忌惮，不敢乱来。”薛仁贵认真解释道。

　　“浑水摸鱼？！”

　　罗章恍然，举起酒杯，感慨道：“阿叔一直信你，说你文武双全，何有才干，以前不信，这次信了，两百人够不够？”

　　“够了，太多容易暴露，但这两百人必须可靠。”

　　“放心，我会处理好。”

　　两人默契地笑了，举杯共饮。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贞观悍婿更新，第321章：计划免费阅读。https://xs.23sk.com 