
　　“泠泠，你怎么停下来了……”小舞的话没有说完，因为她的目光之中已经出现了那无比期盼的人——族宗。

　　瞳孔几乎在第一时间收缩，“小宗----”顾不得叶泠泠还在场，小舞一个扑跃已经投入族宗怀抱之中，两条修长的玉手习惯性的缠绕在族宗的脖子上，紧紧的搂着他，粉嫩的小脸埋入族宗胸膛。

　　族宗能够清晰的感觉到小舞那激烈的心跳声，再见小舞，他又何尝不激动呢？

　　感受到怀中的柔软，族宗反手搂住小舞那纤细的小腰肢，他的眼圈人生第一次有些发红。

　　叶泠泠依旧没有说话，一脸复杂的看了族宗小舞二人一眼，目光转向远处。

　　“小舞乖，不哭了。我答应过你一定会活着回来的。”族宗轻轻的抚摸着小舞的后背。

　　“呜呜----，小宗，你不要小舞了么？怎么一走又是这么长时间……”

　　也难怪小舞会如此激动，自从认识族宗之后，两个人六、七年的时间以来，除了族宗获取第三魂环邂逅朱竹清那次，分开时间几乎没有超过一个月的。

　　这一次族宗一走就是两个多月，虽然他早有交待，但小舞不知道有多么思念，她多次问过独孤雁，独孤雁每次都再三保证说族宗没事，可就是不见族宗回来，后来就连独孤雁也很长一段时间没来学院了。好几次她都想跑到落日森林去找他，但又想起族宗先前的交待。为了不给族宗添麻烦，她只得靠修炼麻痹自己。

　　“怎么会，我怎么舍得不要你呢？都是我不好，让你担心了。”族宗胸口的衣襟已经被小舞的泪水沾湿，她那双纤纤玉手紧紧的缠绕在族宗脖子上，似乎生怕族宗再跑了似的。

　　小舞抬起头，此时她的双眼已经是一片通红，撅着小嘴道：“那以后你都不能再离开我了。就算要去修炼，也必须要带着我。”

　　“好，好，我答应你。”族宗一边帮小舞擦着脸上的泪水，一边连声安慰。

　　片刻后，三人在石桌旁坐了下来。

　　族宗与小舞坐在一起，可能是怕族宗再跑了的缘故，这次小舞紧紧抓着族宗的胳膊，一刻也不愿松开。

　　族宗看了眼坐在对面的叶泠泠，露出微笑，最后将目光望向怀中的小舞。

　　族宗道：“小舞、泠泠，这段时间你们过的怎么样？”

　　“还行。”叶泠泠依旧还是那副冷冰冰的样子，哪怕多了族宗和小舞两位朋友开朗了许多，但仍旧不苟言语。

　　小舞就不同了，哭过之后，两个多月担忧的情绪得到宣泄，心情恢复了许多。

　　小舞道：“那天你去找那个老毒物后，不久我们就看到那边发生了爆炸。我和泠泠担心你出事就追了上去。结果发现你已经不见了，后来秦老师雁子姐也过来了，秦老师不让我们过去找你，把我和泠泠带回了天斗学院，雁子姐则去找那老毒物了。你个没良心的，这么久居然连个消息也不传过来，每次我问雁子姐她都说你没事，后来雁子姐也没来学院了。”

　　族宗点了点头，有些诧异的望向叶泠泠。玉天恒、石磨石墨等人没去找自己可以理解，倒不如说去找了自己才无法理解呢！毕竟非亲非故，交情说不上好也说不上坏，可叶泠泠一个辅助系魂师居然愿意冒着生命危险独自跟着小舞去找自己，着实令他十分意外。

　　不过叶泠泠能为了去救自己而不顾危险，其实族宗心里还是很高兴的。毕竟患难见真情嘛！而且族宗原本就打算给她一株仙草。

　　族宗想了想，道：“上次从索托城回来，我告诉雁子她可能被自己的蛇毒反噬了。于是她回去询问了她爷爷独孤博，然后独孤博就大发雷霆的过来找我。见到独孤博后，我才发现自己的猜测果然没错，不单是雁子，就连独孤博也是如此。后面我就呆在那替他们解毒，雁子后面没有回来应该是独孤博带去找解毒所需要的魂骨了，现在恐怕还在闭关当中。”

　　族宗选择了避重就轻，毕竟自己这回是有惊无险，没必要让小舞过多担心。

　　“难怪雁雁好几次看向小舞都是一副愧疚的表情。”说话的是叶泠泠。不知为何，当看到族宗没事后，她的紧绷的心也仿佛一下子松懈了下来。

　　族宗点了点头，冰火两仪眼距离独孤博的洞府并不远，虽然族宗这两个月内没见过独孤雁，但以他的耳力，好几次都听见独孤雁在请求独孤博不要伤害自己。天籁小说网

　　说到独孤博，族宗回想起白天的前来解救自己的剑斗罗，听他的语气是宁荣荣请求宗门过来解救自己的。既然如此竹清应该也来天斗城了。

　　“小舞，竹清她是不是也来天斗城了？”族宗看向小舞。

　　“哼！你就知道关心竹清，也不关心关心我。”小舞不满的埋怨道。说着伸出小手，摸向族宗腰间，捏了好几次，总算捏到一小团皮肉，稍微一用力，来了个一百八十度旋转。

　　族宗连冰火两仪眼和吸收万年魂环痛楚都熬过来了，对于这点疼痛自然不放在眼里，但还是配合小舞适当的惨叫了一下。

　　“啊！好痛。”

　　“活该，谁叫你花心。”小舞伸出可爱的粉红舌头吐了吐，对着族宗扮了个鬼脸。

　　话锋一转，小舞的表情变得有些落寞，“前天我和泠泠在后山修炼，回来后听说史莱克学院想加入天斗皇家学院，但被那个可恶的雪崩和雪星亲王请来老毒物把他们赶跑了。秦明老师觉得自己对不起母校，也跟着史莱克学院离开了。我想你的事情应该也被竹清知道了吧！”

　　族宗恍然大悟，看来剧情和原著还是没有太大偏差啊！

　　不过这样也就说的通了，族宗不禁有些庆幸史莱克的老师们阻止了竹清干蠢事，否则她非得跑到落日森林去找自己不可。

　　说到这，还得感谢宁荣荣，若不是她请剑斗罗出手，恐怕即使有人拦住朱竹清，按照她的脾气也一定会偷偷溜出去。

　　不管结果如何，都是自己不想看到的。万一出了事，恐怕自己会后悔一辈子。

　　ps：求票票啊！

　　本书交流扣扣群963902149

　　验证问题答案：族宗

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之偷取万界系统更新，第一百零五章 小别胜新婚免费阅读。https://xs.23sk.com 