    翌日清晨。

    还在熟睡中的妮可基德曼嘴角上翘，脸上洋溢着满足祥和的微笑，直到腹中难耐的饥饿感把她从睡梦中叫醒。

    “呼——”

    睁开双眸，猛然想到了什么，坐起身来的妮可看着早已经空了的身边，脸上露出复杂难明的表情，有一丝庆幸，郁闷和无奈，不过气色红润的脸上还有着一丝满足和不舍，双眸中闪动着迷离。

    “该死的！我真是疯了！”

    想到昨晚她被安迪摆布的“丑”态，以及毫无廉耻的乖巧配合，脸上露出羞耻和痛苦的神情，双手抓着自己的蓬松的金色秀发，发出带着哭qiang的哀叹。

    “咔嚓——”

    “嗯？你醒了，饿了吧？起来洗漱一下，早餐我已经让人准备好了。。。”

    懊悔的妮可目露惊惧的，瞪大双眼看着穿着运动背心和短裤的安迪推门走进来，浑身汗水的微笑和她说着。

    “你，你，你怎么还在这里！”

    “不在这里，我还能去哪里？我们之前不是说要在这里再住一天吗？吃完早餐，我们去打高尔夫，你的技术真的不错，我想，你可以教教我，就像昨晚一样，我们配合的天衣无缝。。。”

    “滚！”

    安迪一把抓住飞过来的枕头，挑挑眉，摊开手一副被你打败的模样说道：“我先去洗澡了，要一起吗？”

    妮可额头冒出黑线，嘴角抽了抽，无奈的低下头，金色秀发垂落，挡住了她的两边脸颊，伸出白玉般的手臂，冲安迪竖起了一个大大的中指！

    “其实，我也可以选择站出来的。。。”

    餐桌上，妮可修长的手指合上报纸，目光复杂的看着对面大口朵颐，毫不顾忌吃相的安迪，轻声呢喃道。

    “你和她们不一样。”

    “有什么区别？”妮可冷笑着和安迪四目相对。

    安迪露出一口大白牙笑道：“我对她们没兴趣！”

    “该死的，我就知道你是故意针对我！FXXKyou!”妮可本来充满英气的脸上露出愤怒的表情，咬牙切齿的几乎想要扑上去咬死安迪。

    “还有《黄金罗盘》！FXXK，别以为我不知道你让查理兹塞隆抢走了属于我的角色！”

    “没错，不过这件事你要分开看，说不定应该感谢我，你别急着反驳，我的票房毒药大影后。。。哎呀，面包是用来吃的，不是用来扔的！”

    妮可基德曼整张白皙的俏脸上被气的通红，有些抓狂的顺手拿起一个面包砸到了安迪的脸上。

    “她也比我好不了多少！”

    “没错，但是我当时和你不熟啊，又是个大制作，自然要优先考虑朋友，而且说实话，1.8亿的制作成本，你看看现在的票房，才过2.5亿美金，如果换成你，啧啧，扑街的可能绝对很大。。。还来？我说的是实话！”

    安迪猛地歪头躲过飞来的餐叉，心有余悸的看着剧烈喘气，几乎要气炸般的妮可，耸耸肩说道：“虽然难听，但是我说的事实，你拿到影后以来，哪一部不扑街？你能说出来嘛？”

    “混蛋，我——”

    “《婚礼上的玛格特》成本1000万，票房200万。

    《致命拜访》成本8000万，票房1500万。《皮毛》成本1600万，票房22万。《家有仙妻》成本8500万，票房6200万。唯一好点的是《翻译风波》成本8000万，票房7200万。。。”

    随着安迪报出的数据，妮可额头上冒出了冷汗，秀眉倒竖，一脸阴沉的看着安迪，“你是想羞辱我吗？”

    安迪用一副你是白痴吗的表情白了妮可一眼，说道：“你的优势是在出演复杂的角色时往往能呈现出最佳状态，而不是在出演那些主流商业片的时候。你的名气过大，电影的规模越大，你要担当的风险也越大！

    换一个角度思考下，在美少女层出不穷的好莱坞，难道观众真的更愿看年过不惑的女人和越老越有型的男星们调QING斗嘴吗？”

    “。。。你还真是能狡辩，塞隆不是也一样吗？”妮可基德曼听到安迪的分析，眸光猛地一亮，不过还是心有不甘的冷笑道。

    “当然不一样，塞隆去年还接了两部严肃影片，即使黄金罗盘这部片子本身有问题，她也可以靠着人气支撑起一部分票房，人们可不会过多的指责她，你看看影评就明白了！”

    “。。。你对她还真是够贴心的！不过，话说塞隆很久没有露面了吧？哈哈哈。。。”

    妮可目光一凝，想到一种可能，看着安迪表情变化，脸上露出意味深长的神态，挑了挑细长的秀眉，哈哈大笑了起来。

    “神经病！”安迪撇撇嘴，有些不爽的吐槽道。

    “呵呵，我很期待她回好莱坞时的变化！”妮可虽然脸上表情是幸灾乐祸，但是眼中却充满了无比复杂的意味，说实话，她震惊了，她简直不敢相信自己的猜测变成现实，那可是查理兹塞隆，怎么可能给面前这个混蛋生私生子！

    嗡——

    正在这时，安迪的手机响了起来，看着他接起电话，不爽的皱眉对电话说着。

    “该死的，我哪有那个闲工夫去做专访！还是那句话，我对《福布斯》的排名和资产罗列不做任何置评。。。好吧，卡尔，你他喵以后再遇上搞不定的事情，就让我挡枪，我就让人把你卖到非洲去当野人！”

    妮可娇躯微微一震，或许真正聪明的人，反而是查理兹，看向安迪的目光更加的复杂，面前这个昨晚折腾了她一整晚的小混蛋可是全球富豪榜的第20名，210亿美元，天哪，如果塞隆真的怀孕了，那么她怀的就根本不是一个孩子，而是几亿美元。。。

    “干嘛这么看着我？现在就饿了吗？昨晚不是喂饱你了吗。。。”

    “去死！”

    妮可差点被气死，看着安迪得意的笑脸，深呼吸后，好奇的问道：“出什么事了？”

    “没什么，就是有人想利用哈维的事情，扩大打击面，卡尔正想办法避免舆论失控，洛杉矶时报希望能给我做个专访，哎，这种模式也没多长时间可以玩了，这也将是传统媒体影响力的最后辉煌时期了！”

    安迪摇头轻叹，他比谁都明白，未来是网络和移动传媒时代，目前只是初期，传统媒体力量还没有最大程度的没落，当脸书，推特以及instagram这些社JIAO媒体大行其道的时候，没有人可以再轻易的引导舆论走向！

    “。。。”妮可美丽的脸蛋上露出一抹担忧。

    安迪自然知道妮可担心什么，笑道：“放心吧，对了，用你的手机下一个instagram软件应用，申请个账号，一会儿我们打高尔夫的时候要用到。”

    妮可微微皱眉，还是点了点头，吃过早餐后，两人换上了高尔夫装备，不过妮可换成了裤子，毕竟膝盖上有些明显。