    午后的阳光略有些毒辣，抬头望向天空，能够看到一辆巨大而奢华的车辇跟在太阳星后面。

    车辇之上只能看到一团金色的光辉，炽热且强大。

    玄诚子盘腿坐在宽广的白鹤背部，遨游在九天之上。

    “还有多久能到武夷山？”

    望着身下振翅高飞的白鹤，玄诚子忍不住问道：“你不是说武夷山离得很近吗，怎么飞了二十余日还没到？”

    白鹤张开嘴，发出稚嫩的童声，“上仙，二十余日行程还不算近吗？过了下面的山脉，差不多到晚上就能赶到武夷山了。”

    飞了二十多天还不算远？

    好吧，在洪荒生灵眼中这的确不算什么。

    反正有这白鹤当坐骑，也不用自己飞……就是不知道这样算不算雇佣童工？

    当然不算，他又不打算给钱。

    白鹤时间观念不错，到了傍晚时候，玄诚子果然看见前方出现一座云遮雾罩、景色秀丽的山脉。

    望着这片连绵近万里的山脉，心中自然而然地浮现出它的名字——武夷山。

    洪荒天地，凡是名山大川皆拥有自己的真名，不容作假。

    白鹤降落在一座峰顶上，化作幼童模样，小心翼翼地道：“上仙，武夷山到了。您可得小心一点，这里已经被那些蛮巫占据了。”

    “嗯。”

    玄诚子点点头，挥手道：“多谢提醒，你可以离开了，路上小心。”

    白鹤眼中闪过一丝犹豫，忽地俯身拜倒在地，叩首道：“求上仙收我为徒！”

    玄诚子也不意外，这白鹤看着就是个聪明伶俐的模样，只要没有师承，肯定不会错过这个拜师的机会。

    不过玄诚子目前还没有收徒的打算，很自然地拒绝了。

    白鹤神情一黯，有些失望地道：“那上仙独自游历洪荒，可需要一个随侍的童子？”

    还知道退而求其次，这白鹤心性不错。

    玄诚子心中微动，不过依旧是摇头拒绝了。

    他师尊元始身边还没有侍候的童子呢，他怎好贪图安逸？

    白鹤更加失望，最终站起身作揖一礼后现出原形振翅高飞而去。

    “不是应该再退一步，主动要求当坐骑吗？小白鹤，路走窄了啊。”

    望着白鹤神俊的身影穿梭在云雾之中，和金色的晚霞交相辉映，玄诚子失望地叹了口气。

    他想要的是坐骑啊！

    坐骑可是神仙的标配。

    虽然成仙之后，腾云驾雾、御风而行不过是小菜一碟，但这样一点逼格都没有。

    纵观漫天仙神，但凡级别高点的，都不会自己出门飞来飞去。

    想想看，若是应邀参加个仙友聚会，别的神仙都骑龙乘凤，派头十足，你自己御风飞过去，那多没面子啊。

    而且坐骑也不是什么阿猫阿狗都能当的，至少要外貌神俊，栓家里能看门，牵出来能吓人，飞起来要拉风，叫声“孽畜”就萌萌哒满地打滚……

    看白鹤本体的样子还是很神俊的，而且白鹤这个种族体态优美，清逸出尘，算是很适合当坐骑的。

    想到这里，玄诚子更是感觉有些可惜。

    算了，还是先去看看能不能找到落宝金钱的下落吧。

    ……

    武夷山很大，山峦叠嶂，横峰侧岭，想要找到落宝金钱无异于大海捞针。

    一连数十日过去，连个落宝金钱的影子都没有看到，只看到许多巫族战士在山林间来回奔走，似乎在寻找着什么。

    玄诚子也不想跟他们打照面，有意地选择避开。

    其实他也就是来这里碰碰运气，本来就没报什么希望。

    听说这些先天灵宝处在孕育中时从不显山漏水，只有在快要出世时才会有异象显现……

    就像他一样，屹立在麒麟崖上无数岁月，连三清都没有察觉到异常。

    直到化形之时方才显露。

    飞在半空中，俯视着下方一座座青翠的山峰，玄诚子忍不住心中念叨起来：大家都是先天灵物，我这都到你家门口了，也不现身出来接客……

    很显然，落宝金钱并没有这个觉悟。

    不过玄诚子也不是什么都没发现。

    他在山脉深处的一座幽谷中偶然发现了一株灵根，接连几日都在闪烁着七彩氤氲的宝辉。

    身为极品先天灵根的玄诚子很清楚，这是将要成熟的征兆。

    那株小树生长在岩壁之上，根须深深地扎入岩缝之中，树皮干裂，如龙鳞张开。

    树干不过三尺粗，形似一条虬龙盘卧，蜿蜒伸展向半空，最高处离地面不足三丈。

    枝繁叶茂，翠绿的叶片层层叠叠宛如一顶华盖。

    七彩氤氲之气就是由这些叶片散发出来的。

    玄诚子从这些叶片的外形判断出，这是一株茶树。

    只不过他对于茶艺没有深入研究过，不知道这是什么品种。

    现在整个洪荒都没有饮茶的习惯。

    毕竟仙神们大多习惯了餐风露宿，清心寡欲，对于口腹之欲看得很淡，最多也就采集些灵果用来酿酒。

    偶尔邀请三山五岳的仙友们小聚一下，也只会拿些灵果、仙酿来待客。

    当然，也有些修命不修性之辈，从不顾忌自己的口腹之欲。

    不过他们茹毛饮血，大快朵颐惯了，自然也不会对茶这种淡雅的饮品感兴趣。

    玄诚子不同，他对饮茶还是很感兴趣的。

    尤其是这株茶树还是一株灵根，结出的茶叶想必也别有一番风味。

    把这茶叶拿回去送给师尊他们，应该会很受欢迎的吧？

    是以，玄诚子在发现这株茶树灵根后便留在幽谷中，静静地等候茶树成熟。

    反正落宝金钱也没个影，多半是还没孕育出来，还不如弄些茶叶回去孝敬长辈。

    数日过后，茶树叶片上散发出的七彩氤氲之气逐渐收敛，叶片舒展开来，变得晶莹剔透，每一片叶子上都流动淡淡的光辉，竟似有道韵流转，散发着淡淡的清香。

    不远处盘坐的玄诚子满意地起身，光从这些茶叶的卖相上来看，就不愧自己这些天的耐心等待。

    他走到近前，伸手去摘取离得最近的一枚叶片。

    只是下一刻他却发现自己的手指竟然被一层无形的屏障所阻隔。

    “嗯？”

    玄诚子有些惊讶，难道这株茶树被人布下过守护阵法？

    但很快，他就知道自己想错了。

    只见随着他手指的触碰，一缕缕金色的光辉在茶树上方显现，如同一张大网帮罩在茶树上。

    正是这些金色光辉挡住了玄诚子的手指，而这些金色光辉源头却是来自于一枚圆形方孔的铜钱，左右两边生有飞翅，其表面有四个玄奥的文字。

    这四个字并不是仙文，不过在看到它的瞬间，玄诚子心中就自行浮现出这四个大字的意思——落宝金钱。

    玄诚子面容古怪，万万没想到自己搜寻了那么长时间都没找到，几乎已经准备放弃了的宝贝居然以这样的方式出现在面前。

    这叫什么？

    无心插柳柳成荫？

    不对，这叫气运之子！

