    林凡的话让众人面面相觑。

    但很快，祖龙、孔宣等人就意识到有些不对劲。

    轩辕龙更是脸色骤变的问道：“谁来了？”

    “一股很可怕的气息。”

    林凡也说不上来。

    但那股气息近在咫尺，可他就是无法捕捉。

    “难道是万骷王？”

    凌冰说出了所有人心中的答案。

    不敢怠慢。

    林凡在深吸一口气后，无比虔诚地说：“晚辈林凡，拜见万骷王前辈。”

    “你一个主神，来无极炼狱也就算了，竟然还敢来我的万骷山，你不怕我杀了你么？”冰冷的声音如芒在背，令人头皮发麻。

    “怕！来你这里或许是死，但不来你这里，我怕是早就死了！”紧咬着钢牙，林凡顶着巨大的压力说。

    “说来听听，到底是怎么回事？”万骷王来了兴趣，十分好奇地问道。

    “我被一个界主境的强者盯上了，他在追杀我，并且封印了无极炼狱的出口，我实在是没地方可去，所以才来这里，希望前辈能出手救我。”双手抱拳，林凡期待道。

    “封印无极炼狱的入口？他好大的胆子！说说看，要杀你之人是谁？”说话时，一个三米高的骷髅骨架现身于眼前，身上燃烧着熊熊的幽冥鬼火，令人心悸。

    不用说，这就是大名鼎鼎的万骷王本尊。

    “晚辈拜见前辈。”不敢直视，林凡连忙低下头说。

    “想要我保护你也不是不行，但你得付出代价才行。”哂然笑了起来，万骷王声音阴森道。

    “只要能不死，什么代价我都可以付出。”林凡掷地有声道。

    “我要你的主神格！”万骷王直截了当道。

    “主神格？”林凡微微一怔，显然没准备好。

    “怎么，不舍得？”万骷王冷冷问道。

    “以前辈的修为，要取我的主神格易于反掌，我有什么不舍得的。主神格我可以给你，但要杀我之人前辈你未必敢对付。”林凡故意挑衅说。

    “哼，无极炼狱乃法外之地，只要进来之人，皆可杀，没有例外。”万骷王不可一世道。

    “如果是轩辕家族的人你也敢杀？”林凡一语中的道。

    “轩辕家族？”万骷王微微一怔。

    随即细细分析说：“轩辕家族乃鸿蒙宇宙中三大家族之一的存在，强者如云……”

    “前辈莫不是怕了？没关系，我理解你，毕竟轩辕家族一手遮天，根本就没有人敢与之为敌！”见他有些犹豫，林凡含沙射影地嘲讽说。

    万骷王不是省油的灯。能杀死堆积如山的骷髅，足以证明他的实力。

    “小子，你的那小心思没必要用在我身上，聪明反被聪明误这句话你应该听说过吧？”冷哼一声，万骷王不屑道。

    林凡脸色微变。

    当即连忙歉意道：“晚辈有眼不识金镶玉，还望前辈见谅。但我这次是真的无路可走了……”

    正说话时，一股强大的气息凭空出现在眼前。

    来者正是轩辕麟。

    虽然成功从超磁星爆的浩劫中逃出来了。

    但从此刻他那狼狈的样子不难看出，他付出很大的代价，以至于此刻那在看向林凡的双眼中迸射出滔天的杀气。

    “小子，你真该死！”无视万骷王的存在，轩辕麟恶狠狠看着林凡道。

    “这里可是万骷山，动手前你可要想清楚了。”走投无路的林凡有意挑起他们之间的矛盾，并下意识朝万骷王的方向靠了过去。

    “这厮今天我必须得杀了，希望你能卖我一个面子！”抬头看了万骷王一眼，轩辕麟不容置否道。

    “如果我不同意了？”万骷王脸色狰狞地笑了起来。

    “我，轩辕麟，轩辕家族的族长，你应该知道得罪轩辕家族是什么后果吧？”直接亮明身份，轩辕麟傲气道。

    “怎么，你这是在威胁我。听你的意思，我要是不卖给你这个面子的话，你还不依不饶了是吧？”万骷王一副怡然不惧的姿态，继续说，“真想撒泡尿让你更加清醒一点，这里是无极炼狱，不是什么人都能撒野的地方。”

    一旁，林凡特别会来事。

    见万骷王有正面硬杠的意思，立刻主动挖出主神格递了上去。

    “前辈，这是我的主神格，还望笑纳。”双手奉上，林凡无比期待道。

    万骷王骑虎难下。

    他知道得罪轩辕家族会是什么后果，但林凡现在的表态让他接不是不接也不是。

    “哼，这厮今天我杀定了，神挡杀神佛挡杀佛！”轩辕麟恶狠狠道，算是在警告万骷王，让他不要染指这事。

    然而万骷王是心高气傲之人。

    虽然明知不可为，但轩辕麟的话深深刺激到他了。

    当即，盛怒之下的他果断接过林凡递上来的主神格，说：“你小子也算是有魄力，今天我就接了这差事，只要你在我万骷山的范围内，除非我死了，否则我确保你的安全！”

    “多谢前辈！”

    林凡大喜，总算是如释重负地松了一口气。

    对面，轩辕麟面如土色。

    再三警告之下万骷王还是决定庇护林凡，这让他颜面扫地。

    当即大手一甩，愤怒地咆哮道：“我看你是摆明了想要跟我轩辕家族作对。既然如此，那就别怪我不客气了！”

    说时迟那时快。

    轩辕麟不再迟疑，强势杀了上来。

    威信受到挑衅的万骷王也毫无惧色地怼了上去。

    一时间，两大界主境的超级强者厮杀起来，都不遗余力地把对方往死里杀。

    “老大，你果然是好手段！”看到这一幕时，鸿蒙兽大喜。

    “呼呼，对我们来说，这便是最好的结果了。”林凡如释重负道。

    “可是，损失了一枚主神格，值得吗？”孔宣满脸遗憾道。

    “跟性命比起来，一枚主神格无足轻重，再说了，之前他斩杀诸葛无情还得到了一枚主神格。”轩辕龙解释道。

    “你们说，这万骷王和轩辕麟谁更厉害一些？”九天玄女好奇地问道。

    “都不是善茬。论修为，他们俩应该都是界主境的实力，所以胜负难料。不过万骷王是这里个主人，他应该不会落败。”轩辕龙解释说。

    “主人，你一直都没说话，这事你是怎么看的？”看着林凡本尊，祖龙一脸认真地问道。

    “界主境的修为超越人知，我没有答案。”林凡脸色严峻道。

    针尖对麦芒。

    万骷王和轩辕麟显然是动真格了。

    此刻只见他们俩都一副玩命的姿态，不遗余力地把对方往死里杀。

    很快，恶战中的两人打到虚空中，甚至直接离开了万骷山。

    “这可是离开的绝佳机会，我们要不要走？”鸿蒙兽兴奋道。

    “无极炼狱被封死了，以我现在的实力根本就无法离开，还能走到哪里去？”林凡自嘲道。

    当即开始研究这万骷山起来。

    万骷山很大，幅员辽阔。

    单就骷髅头来说，至少以万亿计，超越认知。

    林凡单纯好奇地行走其中。

    可就在这时，一股若有若无的气息源自万骷山腹部，出现在识海中。

    “咦，难道这山体里面有不为人知的秘密？”紧皱着眉头，林凡兴奋起来。

    反正闲着也是闲着。

    四周仔细看了一眼，确认万骷王和轩辕麟短时间内不会回来，林凡果断进入山腹中，想弄清楚到底是怎么回事。

    “老大，你发现什么了？”鸿蒙兽诧异道。

    “我也不知道，不过这里面有一股很强大的气息。”林凡直言说。

    “咦，这气息……好熟悉！”轩辕龙吃惊道。

    “是什么？”林凡赶紧问了起来。

    “如果我没猜错的话，应该是宙神格。”轩辕龙脱口而出道。

    “三百六十五主神，一百零八界主，七十二宙神……如果要是能得到这枚宙神格，并且将其炼化的话，岂不是比轩辕麟还要更厉害？”鸿蒙兽血液沸腾道。

    “那是自然。不过真没想到，这万骷山竟然藏有一枚宙神格，太让人意外了。”轩辕龙惊叹不已。

    “老大，有想法没有？”孔宣浑身血液沸腾地问道，对此期待起来。

    “万骷王没能将其炼化，说明有缘无分。我既然碰到了，自然要试试看。”林凡咧嘴笑了起来。

    他厌烦了这种四处奔命的日子。

    一旦得到宙神格且将其炼化的话，将有自保之力，届时也就不用这么奔波了。

    “这宙神格短时间内根本就无法将其炼化，如果被万骷王知道是你拿走的话……”

    轩辕龙莫名的担忧起来。

    这是他们接下来必须得面对的问题。

    稍有不慎，等待他们的将是灭顶之灾。

    “既来之则安之。要是怕的话，我们从一开始就不应该来无极炼狱。”林凡桀骜不驯道。

    虽有风险。可这么好的机会摆在眼前，他实在是难以拒绝一枚宙神格。

    几经周折后，循着气息进来的林凡来到一处山洞中。

    在那布满禁制的封印中，他找到了梦寐以求的宙神格。

    “果然是一枚宙神格！”看到的那一刻，轩辕龙确认道。

    “这四周有封印禁制守护，老大，能得手吗？”鸿蒙兽按捺不住的问道，浑身的血液都快沸腾起来。

    毕竟对此刻的他们来说，一枚宙神格意味着太多太多。

    “它在等我！”嘴角微微上翘，林凡兴奋笑了起来。

