
　　“老三都没破壳呢，你不用太着急。”

　　“说的孩子跟个蛋似的。”

　　李忆如转念一想也对。等肚子里那个有小蛮这么大，差不多她该传的就传完了。如果小蛮停不下来，一直在吸的话，那李忆如就只有跟谢云书，继续用反曼陀罗之阵，反制住这种趋势。

　　不过，假如小蛮真的得到了一般情况下，女娲神元的上限。谢云书比较认同赵灵儿的观点。在神元传承结束后，基本上小蛮的修为增长，就只能依靠自己的修炼，而非继续汲取母体的力量了。

　　否则的话，幻瞑座是无限灵力。就算李忆如不修炼，但这么传神元给小蛮，一直这么膨胀下去的话，那将来小蛮得成个什么怪物，岂不是永远没个尽头？

　　一百年之后估计得十倍于女娲后人觉醒后的实力，一千年就无敌了？

　　想想就不合理……总得有个上限不是？

　　谢云书放开小蛮，本来就可以让她出去玩。但既然一家三代女娲后人齐聚一堂，小蛮也没急着走，依然留在屋里，听谢云书跟李忆如交谈：“可惜的是，这种办法不具备普适性。”

　　“云书哥是说小蛮不行对吧？”

　　“嗯。”

　　幻瞑座就算是无限灵力，那也架不住太多强大魔神级别的家伙，一个劲的压榨。李忆如一个人自然无所谓，但再在小蛮身上照搬一次，就有些对不起幽莲了。

　　人家愿意让幻瞑座和壶中界合一。谢云书也不能太得寸进尺，公器私用到那个份上，全部用来照顾自家人：“没关系，反正那对镯子在。小蛮还是能如常生活的。”

　　“对呢。”

　　既然诊断结束，李忆如就不想再老实躺着了，反而跟她娘腻歪到一块，最近几十年罕见摆出撒娇的模样，异想天开起来：“娘啊，看起来女娲神族也可以多养几个。我跟云书哥每生一个孩子，等神力传承结束了。就用反曼陀罗之阵砍一剑，中止女儿们的女娲神力传承。”

　　“……”

　　赵灵儿看着瞎胡闹的李忆如，那也真是个没辙，唯有声柔如水地小声责怪道：“你生孩子肚子不痛嘛，净胡说。”

　　“外婆，痛是有多痛呢？”

　　“有强手裂颅那么痛。小蛮你还小，不用懂这个。”

　　总觉得李忆如在赵灵儿面前有点不像个母亲，很容易把小蛮给带歪了，谢云书索性把小蛮带走，让李忆如她娘俩私下闲叙。

　　至于神元的传递……谢云书并没有重新封锁李忆如，而是暂时就这么传着。毕竟，肯定得等小蛮成长到极限有个说法，方能看出更多的细节来，才好总结出确实的答案。

　　不管怎样，谢云书又没想让一个孕妇去和魔族较量。既然是在家休息的话，李忆如体内神元有没有流失，就是一件无关紧要的事了。

　　不过，小蛮自己觉得她这个神元传递的过程，似乎不会有好几年那么长：“爹，我是感觉最多两三年，娘那边就没得传了。”

　　“为什么？”

　　“我还有神农气力和伏羲精气。”小蛮这个时候，倒是表现出了“学霸”的潜质，“伏羲精气几乎是让神天生强大，难道不是吗？”

　　“有一定的道理。”

　　伏羲捏古神的时候，神族一旦出生，必然不弱。但这有一个前提条件，神族的孕生时间，较之人兽两族，显得尤为漫长。

　　而以修行速度来论，人族无疑是最快的。就算是女娲神族，不提觉醒神力有多夸张，幼年时就必然会显露出人间顶级的灵力潜质。

　　正因这一点，兼具了三家之长的小蛮，如今已具备天生神通，过人的气力，接受女娲神力的传承速率，肯定要比过往的女娲后人强出一大截。只要小蛮体质承受得住，女娲神力传承自然而然会更加顺畅。

　　但从李忆如身上来看。身体里有太多的灵力，有时候不一定是件好事。像李忆如在小蛮如今的年纪，就需要清柔真人给她梳理一番，才能发挥出部分灵力。

　　谷</span>纵使幽莲之前有给小蛮发掘过潜能，但之后小蛮又连续得了不少益处，还是得多练练手才能避免有力没处使，小孩抡大锤的尴尬。

　　谢云书灵机一动，道：“要不要跟爹一起出去玩？”

　　“去哪里？！”

　　很少被谢云书带着两个人单独出去转悠过，小蛮显得有些跃跃欲试。谢云书道：“玄女娘娘给了修吾追缉魁予的命令。我们就做做样子，顺带找一找孟章的下落。”

　　“他是谁啊？”

　　“一个坏人。”

　　之前从来没让小蛮接触过这些乱七八糟的事，对孟章这个极端神族狗腿子，她却是两眼一抹黑。

　　不过，让小蛮多出点力气，又不需要她知道目标的身份。但小丫头这个时候，倒是有些有乐同享的自觉：“那要不要带着妹妹？”

　　“笙儿没你这么好学，而且她太小了。就你跟我走吧。”

　　既然有了明确的目标，谢云书接着就找到在壶中界待着的修吾，向他确认了一下孟章的下落。

　　毕竟事情发展到这个份上，神界那么多能人异士，就算没下来跟域外魔族全面开战，那也会各显神通，打听出必需的情报来。

　　果不其然，谢云书从修吾口中得知孟章，已经被域外魔族抓住了的消息。但不知道为什么，域外魔族方面，却还没发动一下神庭塔。

　　“这么说来，阵法应该需要敖胥配合。可敖胥如今被神界看着，没法轻易行动？”天籁小说网

　　谢云书了然道：“那他这样不是就已经失败了？”

　　修吾道：“娘娘有言，敖胥毕竟身为神族，可能只是不愿配合，让魔族得逞遂心如意。”

　　“喔……也是。”

　　域外魔族那也是魔族。

　　极端神族主义者，这个时候还算有一点底线。可如果把敖胥逼太狠，结果就不太好说了。

　　谢云书若有所思道：“不管怎样，孟章都是知道神庭塔阵法关键的核心人物，被域外魔族抓走不是什么好事。”

　　“前辈的意思？”

　　“咱们去暂时封印人界九泉。”

　　闯进域外魔族老巢那是不可能的。

　　可谢云书既清楚神庭塔跟九泉有关系。那不管神庭塔功用具体是什么，谢云书这一手釜底抽薪，都能逼得近来没什么动作的魔族，不得不做出应对。

　　而作为敖胥在人界的执行者，孟章手里还有好几个非常重要的“器偶”。但凡能把他给钓出来，谢云书这次就不准备放虎归山了。

　　谢云书道：“毒瘴如今有蛊神看守，龙潭、寒髓、热海有忆如，雾魂功用特殊。真正空虚的九泉……只有无垢。而无垢，也是唯一一个付出代价，就能看到未来的神地。”

　　修吾道：“魔族并不畏惧付出死亡的代价。”

　　“不错。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从仙剑开始拯救女娲更新，第六十七章 给我停！免费阅读。https://xs.23sk.com 