
　　()

　　()沈意欢拿上外套，准备去老宅看热闹。

　　阿义逮人去了，她自己开车。

　　她的车技不是很好，以前考了证，就没有怎么摸过车。有几次还是小姨父让她开，她才开过几把。

　　至少小姨父会在旁边坐着教她，这一回，她是一个人，难免有些紧张。

　　好不容易把车开出车库，要汇入主路，车很多，她不敢，就等着那些车都开了再变道过去。

　　盯着后视镜，确认没车了，她才变过去。

　　砰——

　　沈意欢吓得赶紧踩刹车。

　　前面一辆黑色的保时捷被她撞了屁股。

　　她一直只顾着左边了，都没有看右边。

　　赶紧下车，不管怎么样，她撞了别人的车，该负责。

　　保时捷车上的人似乎没有反应。

　　她去敲车窗，车窗落下。

　　“对不起，我……”

　　沈意欢看到车里的人时，话到了嘴边，生生的给咽回去了。

　　他不是离开江市了吗？怎么会在这里？

　　也太巧了，她竟然会在门口撞上他的车。

　　兰臣看了她一眼，然后打开车门走到后面，皱了一下眉。

　　车尾的漆掉了一大片，尾灯也裂开了。

　　“你看是走保险公司，还是私了。”是她的错，她没话说。

　　兰臣说：“走保险吧。”

　　沈意欢没有意见，只是一时半会儿走不了，回不了沈家。

　　兰臣打了电话，然后两个人就站在路边等保险公司的人来。

　　很别扭。

　　至少沈意欢是这么觉得的。

　　兰臣倒是没有空闲下来，拿着手机跟别人聊天。

　　“暂时不回去了，那边的生意你让你老公帮盯着点。……你也帮我看着点倾城……大不了等我结婚的时候，不要你们的红包……暧暧呢？让她叫一声干爹。……乖宝宝，干爹也想你。过些时候，干爹就回来看……”天籁小说网

　　沈意欢不想听他讲电话的，但是他的声音就是会钻进她的耳朵里。

　　他应该是在跟孟盈通话，他是个很温柔的人，对朋友也很好。似乎，也很喜欢小孩子。

　　沈意欢看了眼他此时慈眉善目的模样，莫名的觉得谁要是成了他的妻子，一定会被他捧在手心里的。

　　他应该是个感情充沛，很有爱的人。

　　远处有一辆车开过来停在他们边上，是保险公司的。

　　耽误了半个小时后，两家的保险公司的工作人员说定损修理之后，报到沈意欢的保险公司去。沈意欢签了字，然后准备上车。

　　“你的车不修吗？”兰臣问她。

　　沈意欢看了眼车头，问题不大，修也让阿义去修，这会儿她还是想去老宅看一看。

　　“明天让阿义开去修。”沈意欢拉开车门。

　　“能不能搭个顺风车？”兰臣问。

　　沈意欢想拒绝的，但是他的车已经被人开走。

　　是她撞的，耽误了他的时间和行程，拒绝的话显得有些不太好。

　　“可以，但是我的车技……”沈意欢都服了自己。

　　兰臣说：“我可以开。”

　　沈意欢看了他一眼，“你去哪里？我怕不顺路。”

　　“如果你不介意的话，我先送你去你要去的地方，等我办完事我再来接你。如果你不需要，那我把车开回到这里。”兰臣算是把她的后话都给堵完了。

　　沈意欢想着都这样了，那就这样吧。

　　()

　　ook/40172321/106228905.html

　　()

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，1357、车技不好免费阅读。https://xs.23sk.com 