    第687章太差了

    胖子一愣，有些不悦地看向墨秦风：“我敬你妹妹喝酒，你这哥哥怎么这么严？”

    墨秦风看都懒得看胖子一眼，不说话。

    “有病，来妹子，哥再敬你一杯。”胖子又给顾影倒了一杯酒。

    同样地，这杯酒顾影还没喝,就又让墨秦风给夺了过去。

    然后一饮而尽。

    “墨秦风，你够了啊。”胖子对墨秦风很是不爽。

    这种包含搭讪意味的酒，他不允许她喝。

    还有，她的醉态，不管是微醺还是酩酊大醉，也都只有他才能看。

    顾影自然知道墨秦风的用意，非但没生气，心里还莫名觉得有点甜。

    至于苏优优，好像也发现了什么，不由得多看了顾影一眼。

    “人家哥哥管妹妹是正常的，胖子你也别为难人顾小姐。”苏优优忙道。

    “秦风，我也敬你一杯，感谢你上次对我的鼓励。”苏优优给墨秦风倒了一杯。

    “嗯。”墨秦风只当是感谢酒，没想太多就喝了。

    “还管妹妹呢，你妹妹都这么大个人了，还要你管？还以为你是顾家二少爷呢？顾家都没落了，别以为我不知道……”

    胖子冷声道。

    “算了，秦风，我们走吧，这聚会不参加也罢。”文苍看不过去，气呼呼地道。

    “这样，墨秦风，要不要我陪你去别的地方咱们再喝两杯？”苏优优也马上道。

    听此，吴昊眼里立马闪过一丝阴狠。

    他今天做的这一切就是为了苏优优，苏优优走了，那他岂不是白费功夫？

    于是,吴昊赶紧瞪了胖子一眼,站起来当和事老。

    “哎呀，大家都是老同学，你们也别太过分了。刚才我的确是好意，没想那么多就说了。”吴昊道。

    “我们同学几个好不容易聚在一起，我让酒吧备了好久，一起尝尝吧。”

    “昊哥说好酒那肯定是好酒。”胖子马上捧哏。

    吴昊装逼一般地对着服务员打了个响指，很快服务员就拿来了一瓶红酒。

    “这瓶是珍藏三十年的限量版红酒踏雪，目前市场上一支难求，是我让我父亲托关系才搞到手的。”

    “限量版红酒，光看这包装肯定老值钱了，昊哥这酒大概多少钱啊？”

    “也不贵，就三四十万而已。”吴昊笑着说道，目光还不由看向苏优优。

    能随随便便开一瓶三十四万的红酒，谁能做得到？

    他很期待苏优优的反应。

    果然，苏优优听到这个价格后顿时一愣，满脸震惊的看向吴昊，“这么贵？”

    “优优，你们女孩子都喜欢喝红酒,所以这瓶酒其实也是为你准备的。”吴昊立马献殷勤。

    苏优优脸上立刻露出一抹羞涩,但却只是偷偷看了墨秦风一眼。

    然而，墨秦风脸上没有任何反应。

    “墨秦风，你以前还是少爷的时候，想必也喝过不少好酒，看看和我这瓶比怎么样？”

    吴昊满脸笑意地说道。

    墨秦风这回没拒绝，端起来微微闻了一下，轻尝了一口。

    然后就把酒杯放下。

    “太差了。”

    “什么？”

    吴昊原本满脸笑容的脸，顿时凝固，随即沉声问道。

    “墨秦风，你是不是故意挤兑昊哥啊？昊哥好心拿好酒给大家喝，你有什么资格说一般？你家都破产了，还摆少爷架子给谁看呢？”

    “胖子你特么脑残是不是.......”文苍性格直爽顿时要炸毛，但是被墨秦风给拦住了。

    (本章完)

