    第26章 苏州园林

    赏留园首看建筑。留园以其独创一格、收放自然的精湛建筑艺术而享有盛名。层层相属的建筑群组，变化无穷的建筑空间，藏露互引，疏密有致，虚实相间，旷奥自如，令人叹为观止。

    占地30余亩的留园，建筑占总面积的三分之一。全园分成主题不同、景观各异的东、中、西、北四个景区，景区之间以墙相隔，以廊贯通，又以空窗、漏窗、洞门使两边景色相互渗透，隔而不绝。

    园内有蜿蜒高下的长廊670余米，漏窗200余孔。一进大门，留园的建筑艺术处理就不同凡响：狭窄的入口内，两道高墙之间是长达50余米的曲折走道，造园家充分运用了空间大小、方向、明暗的变化，将这条单调的通道处理得意趣无穷。

    过道尽头是迷离掩映的漏窗、洞门，中部景区的湖光山色若隐若现。绕过门窗，眼前景色才一览无余，达到了欲扬先抑的艺术效果。

    留园内的通道，通过环环相扣的空间造成层层加深的气氛，游人看到的是回廊复折、小院深深是接连不断错落变化的建筑组合。

    园内精美宏丽的厅堂，则与安静闲适的书斋、丰富多样的庭院、幽僻小巧的天井、高高下下的凉台燠馆、迤逦相属的风亭月榭巧妙地组成有韵律的整体，使园内每个部分、每个角落无不受到建筑美的光辉辐射。

    留园建筑艺术的另一重要特点，是它内外空间关系格外密切，并根据不同意境采取多种结合手法。

    建筑面对山池时，欲得湖山真意，则取消面湖的整片墙面；建筑各方面对着不同的露天空间时，就以室内窗框为画框，室外空间作为立体画幅引入室内。

    室内外空间的关系既可以建筑围成庭院，也可以庭园包围建筑；既可以用小小天井取得装饰效果，也可以室内外空间融为一体。

    千姿百态、赏心悦目的园林景观，呈现出诗情画意的无穷境界！

    接下来，李辰和林雪又去了名气很大的拙政园。拙政园是中国四大名园之一，始建于明代正德四年。

    苏州的园林应该都各有特点，为什么拙政园的名气大些，李辰搞不清楚，但如果只能选择去一个地方的话，他还是选择去拙政园。

    道理很简单，借用葛优先生的一句话就是说，这跟找饭馆一样，哪儿家人多我去哪儿家。

    也许就因为游客多吧，这可把拙政园的人乐坏了，门票飙到70块一张，贵得要命。李辰低声问了一声自己，花70多块钱看一园子，值不值？

    这时想起上初二时学习叶圣陶先生《苏州园林》一文的情景。

    “同学们，今天我们开始学习第十三课，《苏州园林》……”

    “同学们看投影机放出来的拙政园的照片，里面是不是很美……”

    “苏州园林是我国各地园林的标本，各地园林或多或少都受到苏州园林的影响。因此，谁如果要鉴赏我国的园林，苏州园林就不该错过……”

    叶圣陶先生在游过拙政园后，写下了这篇令我陶醉至今的文章，倘若不游拙政园，岂不是太对不住自己？于是李辰把心一横，依然走向售票厅……

    不见富丽堂皇的建筑，但见四处绿意盎然，典雅而不失高贵，这就是李辰他们进入园内的第一印象。

    一条水沟嵌在花圃中央，小水车在鲜花簇拥下飞快地转着，欢迎着每位游人。

    空气中，弥漫着一股夹杂着泥腥的荷香，炎炎夏日下给人们心里笼上阵阵愉快的清凉。

    此时不禁放眼四周。呵，好大的园子！园内的景物像是围绕着中央的巨大池塘——不，是小湖而展开的，而每处又相互自然地衔接着。

    有细水处，总有玲珑的石拱桥跳跃其上，有假山处，总有种种奇花异草活跃在其身旁。

    每当各株翠绿的大树一齐随风摇曳，远处白墙黑瓦的园林建筑随即若隐若现。

    此时发现，湖边的每座建筑之间总有长廊相连，有时距离一长，就能看见长廊顺着起伏的小坡，九曲十八弯地从一座小房通到另一座。

    长廊最尽头处的那座建筑虽不高，但方正而宽大，房脊向下分出两条而后微微上翘，好似两条须……

    是了！李辰猛然惊醒。仔细看园中的建筑群，便觉宛然像一条伏在林中的巨龙。

    长廊是龙身，尽头处的那座建筑是龙头，而黑瓦便是龙鳞。倘若没有仔细观察，绝发现不了园中竟还能有这般风景，这种含蓄的建筑风格，实在令人不得不拍手叫绝。

    当然，由精致凝聚成的美，在这里绝对是经典的。

    随意转进一间小厅房，便不禁差异起它的精细传神。这精细传神，一点也没有夸张之意。

    不难发觉，每一扇窗，都是一件精美的木制手工雕塑品，上面刻着的树木花鸟，都透发着油亮的黄棕色。

    像这样的艺术窗在园子里不下百扇，不知得花掉工匠们多少工夫。这算是相当奢侈了。

    厅内的摆设李辰没太下工夫观察，想必是比起从前多少有改动更替，味道变了样。

    只是那些灰透了的残旧地砖，还带来一种古典神韵，久久没散去。

    厅门口挤满了拍照的游客，弄得李辰雅兴全失，不愿再到屋内作停留。

    这厅外的门窗墙瓦，不易改动，还不算怎么失真。门窗被做成艺术品，嵌合在墙瓦之间，构成了精致的艺术美。这样的建筑，也只有古时江南工匠的巧手才能造得出来。

    放眼园内尽是花木假山，亭桥绿水。神奇的是，如此多景物放在一起，丝毫没有零乱之感，反而感到华美精致，是莫大的享受。

    这种巧妙的搭配方式，正是苏州园林的精髓。在有限的空间里，创造出无限美的享受，将建筑与自然植物融合成一件独一无二的艺术品，其手法令人叹服。

    然而这精致的美，不仅仅表现在景色上，语言文化上也透发着这样的光彩。

    单从凉亭的名字上就感受到了：绿漪亭、云蔚亭、待霜亭、倚虹亭、绣绮亭、宜两亭……另外还有浮翠阁、留听阁、鸳鸯厅、芙蓉榭等等。

    (本章完)

