    金属板的尸体，与那些金属陨石有些相似，但又完全的不同。

    里面蕴含着一丝的金属性！

    王仙看着，眼中闪烁着光泽。

    整个星空巨兽的尸体庞大无比，堪比一颗小星球！

    王仙手臂一挥，五行大磨落在尸体的旁边，磨盘宣传，磨灭着他它的尸体！

    “能够吸收！”

    很快，王仙发现五行大磨能够吸收这具尸体，眼中闪烁着光泽。

    吸收这一具尸体，五行大磨应该能够得到不小的提升。

    他目光扫视着周围，仔细的打量着。

    整片的区域很大，他这边有这一只星空巨兽，也许，周围还有这种星空巨兽。

    如若能够再击杀一两只，五行大磨的实力应该能够得到再次的突破。

    毕竟，这一只星空巨兽，蕴含的金属太多了！

    他扫视了一会，没有发现第一只这种星空巨兽，倒是看到一颗金属从风暴中飞过来。

    金属不大，风暴周围的星空巨兽并没有兴趣，王仙身形一动，立刻飞过去。

    轻松的再次得到一颗金属之后，他脸上露出微笑。

    这里获得金属陨石的速度，要比星空中要快上好几倍！

    几乎每个几个小时，都能够看到一颗金属陨石从里面飞出去！

    虽然没有这种星空巨兽，但是每天收获一颗金属陨石，这要是在这里呆上个上百年，也足以攒到令五行大磨突破的资源了!

    “如若能够得到风暴大陆中心那边星空巨兽的尸体就好了。”

    王仙幻想着，不过他可不敢靠近那些星空巨兽。

    这在外面的一只星空巨兽实力就如此强了，风暴大陆中央的星空巨兽，要杀他，要轻轻松松。

    王仙找到一个比较好的位置，悬浮在虚空中，静静地等待着。

    时间再次快速的流逝，与王仙预想的不同。

    百年的时间过去? 他并没有凑齐五行大磨与太极龙盘突破的金属。

    主要是在五十年后，那被席卷到了空中的陨石? 变成了大量的海水。

    海水在风暴的恐怖力量中被凝聚了起来，形成一个个水晶，这些水晶有助于水属性修炼者修炼，但并不是太过的珍贵。

    足足五十年的时间，都是这种水晶飞出来? 其中偶然夹杂着一些金属矿石。

    这令他的收获减少了十倍左右。

    就连风暴大陆一旁的那一众星空巨兽? 都趴在那里一动不动，好似进入了沉睡之中。

    “再等十几年的时间? 如若还是这样的话，自己可以考虑换一个地方了！”

    王仙看着前方? 眼中闪烁着光泽！

    这获得金属陨石的速度已经降低了很多，还不如在其他地方搜索一颗颗生命星球的收获大。

    不过，在这里也有一个好处? 那就是比较安全！

    “轰轰轰！”

    恐怖的风暴声音不断的想着? 王仙站在虚空中静静地看着！

    突然间? 从风暴之中飞出一块并不是很大? 但是却极其耀眼的金属。

    这时一个散发着冰冷寒芒的金属，宛若一块寒冰一般！

    整片寒冰千米大? 但蕴含的能量非常的恐怖！

    席卷着这一块金属的风暴? 都好似被并封住? 周围的位置? 席卷的速度降低了很多很多。

    一块特殊的金属出现? 也立刻吸引正在沉睡中的一只庞大的星空巨兽。

    那只星空巨兽抬起头颅，目光盯着这特殊的金属? 并没有第一时间去吞噬！

    但迟疑了几十秒钟，这只星空巨兽立刻摇曳着庞大无比的身躯，朝着那块特殊的金属飞去。

    “吼吼吼！”

    这个时候? 又一只星巨兽飞起来，朝着前方的那一只星空巨兽咆哮了一声。

    前方的星空巨兽听到这一声威严的吼声? 摇动着庞大无比的身躯，缓缓的停了下来，不敢与其争夺。

    那只星空巨兽张开巨大的嘴巴，直接朝着那寒冰金属吞去！

    “噗！”

    然而，下一个瞬间，那寒冰金属，直接穿透他的头部，继续朝着远处飞去！

    “吼吼吼！”

    那只星空巨兽吃痛，发出剧烈无比的惨叫声！

    周围的一些星空巨兽抬起头看去，目光有些忌惮的扫了扫那一块寒冰金属。

    “吼吼！”

    那只星空巨兽依旧惨痛的狂吼着，其余一众星空巨兽微微低着头颅。

    “嗯？这...那寒冰金属竟然能够瞬间穿透那只星空激巨兽的头颅，这...”

    王仙看着这一幕，脸上也露出震惊的神色。

    那只星空巨兽的实力很恐怖，然而却被那寒冰金属瞬间穿透，那寒冰金属，绝对不简单！

    王仙眼中露出炽热的神色，目光看向那一块寒冰金属。

    他没有丝毫的犹豫，径直的朝着那一块金属飞去！

    靠近那一块金属的前方，一股极寒的问道传来，令他感觉呼吸微微一滞。

    “仅仅一块金属就如此之强，这...这简直不可思议。”

    王仙感受着，神色微微一变，他手臂微微一挥，一道荆棘朝着上面缠绕而去！

    然而，荆棘缠绕在上面，缓缓地的被冻裂开来，根本没有丝毫的作用。

    王仙以其他属性想要将之拦截住，依旧没有成功！

    这一块寒冰金属依旧朝着前方快速的飞去！

    王仙微微皱起眉头，没有丝毫的犹豫，直接飞到前方，拍动着一颗颗的陨石朝着上面撞击而去。

    无论是任何的陨石，与其碰撞都立刻粉碎。

    王仙没有停下来，一个个陨石不断的轰击，不断的跟着朝着前方飞去。

    寒冰金属的虽然非常的特殊，但是面对王仙不断的阻拦，不断的碰撞一颗颗的陨石，速度也完全的降低了下来！

    这令他神色一喜，不断的下降着寒冰金属的速度！

    “成功了！”

    跟随着这一块寒冰金属足足飞行了五天，五天的时间内他一直不断的阻拦着。

    这一天，这块寒冰金属终于的停了下来。

    看到这一幕，他眼中绽放出光泽。

    一个能够轻松穿过强大星空间巨兽头部的寒冰金属，必定有着不凡之处！

    要知道，那群星空巨兽，可是非常的骇人。

    王仙立刻靠近寒冰金属，那股极寒再次传来。

    白色的特殊金属陨石，闪耀着光泽。

