    72   

    因为贺家的坚持, 这场婚礼就格外的隆重。

    

    日子定在了来年的二月初二，需要很长时间的准备。

    当然, 在这期间, 余莹莹和贺星楼还有婚纱照的任务。

    

    不过这都是以后的事儿了，当务之急，是马上开庭的买卖案。

    

    这件事和余中巍的离婚案不一样, 这个案子从一开始, 就是曝光在媒体之下的，所以, 只是开庭时间出来了, 网络上已经有不少人关注了。

    

    大家都想看看, 这个案子能打成什么样？

    

    毕竟即便贺星楼和余莹莹说的再好听, 但这年头判刑的不过是拐卖的人, 谁听说过又哪个买了孩子女人的人被判刑了？

    最多就是批评教育而已。

    

    因此, 网上对这件事虽然祝福，但不好看的人也是很多的，“我觉得最后还是不会判, 深山老林里的村子, 说不知道法就行了。”

    “对啊, 再说老人孩子没人看, 肯定也不能处罚了。”

    “太难了。

    虽然想让他们赢, 但总觉得没什么可能。”

    

    由此，还有了别的说法, “余莹莹他们就是为了自己的名声吧, 你瞧瞧余莹莹自从参加这事儿后, 自己人气涨了多少啊。”

    

    “不否认她也受了委屈，但更多的是为以后在圈子里混立人设吧。”

    

    “其实这样对那些被拐卖的人并不友好, 尤其是那些被骗去结婚生子的女孩子，你们还有日后的人生啊，跟着她这么折腾，以后谁敢娶你们？

    你们就毁了。

    你真以为会判吗？”

    

    当然，也有人为她辩解，“余莹莹又不缺钱，你瞧见没有，她和贺星楼是情侣，贺家的儿媳妇想出名，根本不用这些招式的？”

    

    但人家立刻就回复了，“那是贺家的，这年头是个富豪都懂的婚前协议，贺星楼难到不懂？

    说实在的，余莹莹跟余家决裂了，有的也就是一个明星的名头了，她现在手里的资产恐怕不如一个小老板，她如果不经营自己，怎么在贺家立足？”

    

    “她是人不错，但人都是利己的，不要因为一件事信她 ，就什么事都信她，她嫁了贺家，你们出来出头了，在所有人前都曝光了，你们想过日后吗？

    尤其是那个萨茵茵，大学生被生了三个孩子，你不隐藏好自己换个地方从头再来，你还出来，你想过日后吗？

    你有三个孩子，人家不担心你身体有问题，还担心你日后可能有负担呢。”

    

    这说法简直无法反驳，其实大家关注这个，也自然是好心，这么一想，萨茵茵他们的确很吃亏，一时间，不少人都觉得：是不是有点鲁莽了。

    

    毕竟，这个案子是否能让所有人贩子，和买家被震慑是不知道的，但对他们的曝光却是实打实的。

    

    牺牲自己，成全后来者，大家都是普通人，至于吗？

    

    一时间，大家对他们这事儿都挺唱衰的，还有许多不了解余莹莹的人，对她的评价很负面，跑到她微博上不停的骂她自私自利，利用别人成全自己，甚至后来都到了人身攻击的地步。

    

    好在余莹莹是经过大风大浪的人，她的粉丝可能不是那么坚固，但她有相当好的路人缘，即便这些说法在网上四处流窜，但还是有很多人信她的。

    

    她并没有受到太多的影响。

    

    只是，余莹莹担心的是，没人知道让这些人都愿意出来打官司，他们付出了多少，谁的顾虑不大呢，他们所担心的，贺星楼全部都给出了承诺，但这些承诺，是不能公布的。

    

    一来当事人不愿意，二来观感也不好，毕竟，他们是为了安受害者的心，但有心人可以解读成他们在收买。

    

    但不说的话，这事儿越演越烈，很可能就会让原本决心一起告状的受害者退缩。

    

    更何况，这会儿要开庭了，所有原告都在京城，贺星楼统一安排住在了贺家闲置的郊区别墅里，原本就安排了保姆和工作人员陪着，出了这事儿以后，工作人员就反应说，他们经常偷偷的聚在一起聊天，但自己一过去，就散开了。

    不过还是听到了，应该说的是余莹莹的事儿。

    

    显然大家是知道的，而且也在议论。

    

    余莹莹就想着怎么辟谣，其实挺难的，她真不需要用这个来买名声，甚至说真的，这件事还是靠着她的流量在加大曝光。

    可你没办法否认，不少人也是通过这件事认识她。

    

    在如今她和余家表面决裂的情况下，人家质疑她也正常。

    

    其实最简单的方法，就是余莹莹发一个声明，已经回归余家了。

    

    那样，谁也不会怀疑她了。

    

    余莹莹虽然和余新城和好了，但其实心里一直有根刺的，这根刺让她明知道，婚礼不可能不邀请余新城，却还是没去通知她。

    

    但她知道，这次，即便这根刺扎着，她也得去了。

    

    这事儿比结婚重要。

    

    她想了想，就给张叔打了个电话——余新城现在语言能力回复的很一般，根本接不了电话。

    

    余莹莹也没什么好寒暄的，就把这事儿直接说了，“我想发个声明，我和余家已经和好了。

    张叔您跟爷爷说，我只是想要安人心，不需要……”   

    她的话还没说完，张叔就惊讶的打断了，“莹莹你不知道吗？

    你没看吧，你爷爷已经发了微博了。”

    

    余莹莹都愣了，余新城可是病人，他怎么发微博了？

    

    张叔接着说，“你爷爷特别关注你的事儿，每天都看新闻的。

    知道后，就让我去准备了一下遗嘱，然后发了微博了。”

    

    这是说？

    遗嘱都直接发上去了。

    

    张叔笑着解释，“我说不用了，太大张旗鼓了，你爷爷说，就要这样，让他们知道，余家的孙女不需要靠这个，上面还有你爷爷的一些话，他手写的，也放上去了。

    你看看去吧。”

    

    余莹莹就有点愣的挂了电话，然后立刻打开了微博，然后发现，压根不用找，就看到了——这条微博已经上热搜了。

    

    热搜名字是“余新城遗嘱”。

    

    余莹莹心里想到了一种可能，连忙点开了，就看到了余新城的微博——上面是一段话，“最近几日有人一直怀疑我孙女莹莹要打拐卖官司的目的，我作为长辈很是痛心，余莹莹打这场官司小了说是为了替自己伸张正义，大了说是为了司法制度的健全做努力。

    怎可这么揣度她？

    我的孙女，余家百亿财富都可以拒绝，又怎么会在意这点点名声。

    切莫以小人之心度君子之腹！”

    

    后面附着两张照片，一张是这段文字的手写稿，比上次余莹莹见到的字强了一些，但还是颤颤巍巍，可见写出来不易。

    第二张则是余新城的遗嘱，完完整整的放出来了。

    

    要知道，富豪的遗嘱这种事情，向来都是神神秘秘藏藏掖掖的，就跟清朝皇帝的立储一样，都要放在正大光明匾（律师）后面，等到去世了才拿出来宣告于世，所以，尤其是子女多斗争多的家族，不到最后一刻，永远不知道，谁赢了。

    

    余家原本人丁稀少，都是单传并没有这个顾虑，但唐了了和唐子明的加入，就局势热闹了多。

    

    大家原本以为，余莹莹彻底出局了，哪里想到打开一看，余家90%股份都是余莹莹的，庞大的积累了多年的财产一半也是她的。

    

    有好事人还算了算，余莹莹继承遗产后身价多少，结果得到了一个让人瞠目结舌的数字——余家本就是庞然大物，余莹莹几乎全部继承，福布福肯定是榜上有名的，甚至国内第一女富豪也是十拿九稳的。

    

    一下子，原本质疑余莹莹的，顿时就不吭声了，娱乐圈的钱是好赚，但有着这么庞大的财产，谁还在乎这三瓜俩枣啊。

    

    这事儿一下子就平静了下来。

    

    当然，有人分析余莹莹有多少身价，就有人也分析余中巍继承的那块，发现唐了了和唐子明一分钱都没有继承，最后还是余莹莹的，他们忍不住就有了个猜测：“余新城一反常态和余莹莹和好了，反而疏远了唐了了和唐子明，余家这是有大阵仗？”

    

    但这个问题没人回答，只有好事人找到了余中巍的重婚罪公告，猜测了一下，“大概是老爷子反应过来了，对他们失望了吧？”

    

    但大家都不太信。

    

    但无论如何，余莹莹这一关算是过了。

    她直接给张叔打了个电话，“帮我谢谢爷爷。”

    

    张叔则转达了余新城的想法，“老爷子想参加你的婚礼，但他不好意思说。”

    

    不得不说，余新城这次做的事情，让余莹莹心里那根刺舒服了许多，她就说，“好。”

    

    张叔显然是知道余莹莹的脾气的，也做好了她不愿意的准备，毕竟余新城也交代他了——“这孩子心里有怨，别逼她。

    她不愿意，就算了。”

    

    这下子，别提多高兴了，立刻兴奋的说，“好好好，我这就告诉老爷子，我马上告诉他，老爷子肯定会高兴坏了！你放心吧，莹莹，放心吧。”

    

    余莹莹挂了电话，也忍不住笑了。

    

    日子接着往前推进，开庭前一星期，法院传唤了当事人，并通知了辩护人、诉讼代理人、证人等等开庭的日子。

    

    开庭前三天，法院在网站上公布了案由、被告人姓名、开庭地点和时间。

    

    当那一长串名字出现在被告人一栏中时，不少关注的人都忍不住去数了数，整整四十七名，整整四十七名啊。

    

    这是国内历史上刑事自诉案件中，极为少数的状告买家的拐卖案，还是最大的一起拐卖案。

    

    余莹莹同时发布了原告名单，整整五十四人，无十四个人签了名，按了红手印在那张纸上。

    

    一个个的巴掌有不过五六岁的小孩，有六十岁的老人。

    

    这是他们的呐喊。

    

    

    

