    “你……”上官飞燕一呆，似乎感觉到了什么，不由的一下子让她的脸红到了脖子根部，暗骂洛天无耻，却是不敢再动了，她还真的怕激起这个家伙的兽性，在车里不顾一切的要了自己。天』籁『小 说Ｗｗ』Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “洛天，求你了，放开我，我答应你，回到家族中，不会为难你就是了。”最后上官飞燕被洛天抱的整个身体软烫，四肢无力，却又不敢乱动，她清楚自己的魅力，在这种情况下，自己的乱动，会更大的激刺激这个混蛋的荷尔蒙，真要做出什么羞人的事，她就没脸见人了。

    自己打得的过他还好，早收拾了，可是关键是打不过他啊，号称东昌霸道第一警花，在这个家伙手里却是被他玩弄于股掌之间，没有任何反抗的余地。

    “放心吧，只要你不乱动，我不会乱来的，这样才算亲密的男女朋友关系嘛。”洛天丝毫没有放开上官飞燕的意思，大嘴凑到她的小巧的耳边低声笑道，那男性的气息，吐出的热气，让上官飞燕再一次的过电一般。

    “不行！快放开我，马上要到家了。”上官飞燕着急了，又羞又恼又无耐，不舍的放下心中的甜蜜，又挣扎起来，虽然车厢内没有人，不过也太羞涩了。

    “放心吧，不要急，以你的度，即使车子停稳后，你就是现穿衣服都来得及，不是么？”洛天嘿嘿一乐，坏笑道。

    “你，混蛋，绝不可以。”上官飞燕不由的脸一红，身体已经瘫倒在洛天的怀里，两人这样说着话，简直和真的情侣差不多，甚至还要亲密。

    “嗯，这样吧，我也不为难你，毕竟我们是朋友嘛，对不对，还像上次一亲，主动的吻一次，要法式热吻知道吗？最好再让我摸一下，我就放开你怎么样？”洛天提出了条件。

    这样的姿势，从洛天的角度望来，可以看到上官飞燕那白晰却是布满红晕的脖颈处，透着有些宽松的咖啡衣裙的领口深处的风景，所以这货舔了一下嘴角，无耻的说道。

    “你……滚，不行。”上官飞燕脸更红了，这个混蛋总是让自己这么主动，难道他就不能么？如果真的强来一次的话，自己也没有办法不是么？

    “那就没有办法了，我已经到了爆的边缘，你说怎么办？”洛天说着话，大手轻轻的往上移。

    “你……”上官飞燕脸红耳赤，心如撞鹿，这个混蛋的手段她太清楚了，真的什么都能做出来，心里犹豫挣扎。

    “姐，马上要到家了，过了世纪广场了，嘿，你说老爸老妈给我们准备了什么好吃的啊。”

    这时，开车的朵朵一双美目注视着外面的京城那熟悉的地方，于是拿起前面的对讲器，对着话筒咯咯的笑道，甚至还添了一嘴唇，毕竟这个丫头在火车上嫌弃伙食不好，根本没有怎么吃，所以肚子都感觉有些饿了。

    “话筒，给我话筒。”

    后排的豪华车厢里，朵朵清晰的声音响了起来，把上官飞燕和洛天吓了一跳，于是上官飞燕急忙指着那一个像是鼠标样的东西着急的对洛天说道。

    “哦。”洛天看到那个话筒离自己还挺远，要拿到必须松开这个妞才行，不过他知道，只要自己一松手，这个妞肯定一下子会窜出去，于是洛天嘿嘿一乐，根本没有松手，直接把上官飞工给抱了过去：“好了，快接吧。”

    上官飞燕顿时一头黑线，这个混蛋还真的不肯饶了自己，根本不上自己的当，当下也不敢废话，腾出一只手来，拿着话筒，深吸了一口气，平静了一下呼吸：“行了，你这个丫头，好好开车，家里肯定给你准备了，老爸老妈最疼你了，不是么？”

    “咯咯，才不是呢，其实老爸老妈也疼你啊，一想到马上到家了，真的好兴奋哦。”朵朵一手开车，一手拿着话筒和姐姐咯咯的聊着，却是不知道上官飞燕已经被洛天给挟持了，正保持着一个暧昧的姿势。

    “行了，好好开车，精力集中一点，知道吗。”上官飞燕不想这个时候与妹妹说话，说了两句就挂了。

    “还真的快要到了啊，渍渍，看来时间要抓紧了。”洛天咂巴了一下嘴，轻声自语道，然后指了指自己的嘴。

    “你……”上官飞燕不由的气恼。

    京城不愧是京城，街道宽阔，灯光辉煌，车水马龙，熙熙攘攘，给人一种现代大都市的感觉，比起东昌说实话，展强太多了，毕竟这是华夏的都，是面向国际的一个窗口。

    一行车辆在夜色的密集的雨丝下，缓缓的驰过了刚才朵朵所说的世纪广场，离开了主干道，拐向了另一条相对来说比较偏僻，幽静的小道，透着车窗玻璃，如果视力好的话，可以隐隐看到前方有处黑幽幽的建筑，贵气却又不失低调。

    这就是上官家族的府邸。

    确实快要到了。

    “家主，大小姐，二小姐，马上到了……”这时前面开道的陈子豪拿起电话，给家主上官虹打了一个电话。

    此刻，上官家族府邸，这是一套巨大的别墅，比起上官飞燕在南街的那个佳和小区的别墅还要大的多，而且那里是别墅群，而这里只有一户，全部是上官家族的产业。

    在正中的一个别墅里，豪华的大厅中，正坐着一个中年男子，有五十多岁，身材魁梧，浓眉大眼，国字脸，一身灰色的西装，显得身材很是挺拔，上位者的气息很浓，一看就是那种经常号施令的人物，正在客厅里来回的走动着。

    这时接到电话，面色一喜。“素萍，来了，两个丫头到了。”男子正是上官家族的家主，上官虹，此刻笑眯眯的冲着坐在高档的意大利真皮沙上的一个贵妇笑着说道。

    这个贵妇，身材丰韵，保养极好，似乎看不出实际的年纪，说她四十岁也行，说三十岁也行，雍容华贵，一身得体的卡耐尔的衣裙，更是把她的身材衬托的极有女人魅力，年轻的时候，肯定也是一个大美女，因为看长相，隐约有几分和上官飞燕有些相象，此女就是上官飞燕的老妈，南宫虹口中的素萍。

    “是么？这两个丫头终于回来了，也不知道这个燕儿这丫头找的男友怎么样，走，出去看看吧。”素萍一听到两个女儿要回来了，急忙从沙上站了起来，放下手里的时尚杂志，高兴的说道。

    “哼，自己的女儿，老子还要迎接么，美的她们，要去你去，我是不去。”兴奋的上官虹此刻却是坐了下来，悠然的喝着茶，明明心里很高兴，却还硬是保持家主的威风，坐在那里不动弹。

    “你不去我去，好久没有见燕儿了，真的想死这个丫头了。”素萍白了一眼上官虹，颇有风情万种的意味，如果不是眼角处那几道微不可见的细密皱纹还有眼中那慈祥的目光，定会让人以为是一个大美女在撒娇。

    “小美，我们走。”素萍招呼那个一直陪在她身边的一个下人般的女孩淡淡的说道。

    “是，夫人！”那个叫做小美的女孩此刻乐滋滋的说道，她虽然是下人，不过家主和主母从来没有把她当下人看待，对她很不错，于是那个小美扶着素萍这个主母脚步轻快的向着别墅门口走去。

    而此时，一行车辆正好缓缓的停在了别墅门口。没有等手下帮着打开车门，上官飞燕就跳了下车子，脸有些红，不过幸好是夜晚，又下着细雨，这个妞很快的恢复过来，但是仍然心里乱跳，这个混蛋太无耻了，一想到刚才在车里自己竟然主动的……就脸红心跳，心里慌。

    “不用了。”

    一个手下看到上官飞燕在外面淋雨，不由的大惊，急忙拿着伞跑了过去，却是被上官飞燕淡淡的拒绝了，接着洛天从车子上走了下来，伸了一个懒腰，四下打量着这里的一切。

    心中不由的暗叹：不愧是堂堂的大家族，那种气势氛围还有周围的环境，就知道地位非同一般，要知道京城可是寸土寸金，光拥有这么大一处庄园般的别墅，就可以看出这里的主人的身份非同一般，在这种地方，不要说没钱，即使有钱也买不到，地皮太金贵了，而且都要合理的开。

    “老妈，想死朵朵了。”

    这时，从朵朵从车上下来，欢声雀跃，一路小跑着，向着正走在别墅台阶上的素萍扑了过去，一下子扎进了她的怀里，咯咯笑着撒着娇。

    “你这孩子，都这么大了，还毛手毛脚的，也不怕人家笑话。”素萍怜爱的抱着怀里的小女儿，慈祥的笑道。

    “天哪，这就是末来的岳母么？嗯，是假岳母么？”洛天回过神来，看向和朵朵抱在一起的那个夫人，不由的一愣，太年轻了，太漂亮了，还别说，还真的和上官飞燕长的挺像，如果不是朵朵钻到她的怀里叫老妈，洛天甚至怀疑她还有一个姐姐。