    “都这么久了，还没收拾好么？”

    苏奕那略带一丝不满的声音从楼阁外传来。

    茶锦神色一滞，匆匆走了出来。

    当看到苏奕躺在藤椅中的身影时，她莫名地有些羞赧和忸怩，抵着螓首道：“公子，昨晚……”

    苏奕瞥了她一眼，道：“快去买早饭。”

    茶锦：“……”

    她满腔的忸怩、羞赧、欢喜不翼而飞，额头直冒黑线，这家伙，原来一直在惦念让自己买早饭的事情！

    “嗯。”

    她点了点头，转身去了。

    苏奕一怔，忽地察觉到，茶锦行走时，姿势有些不自在，就像一只鸭子似的有些笨拙。

    旋即，苏奕忍不住放声笑起来，充满揶揄和开怀。

    茶锦听到笑声，先是一呆，旋即明悟过来似的，羞得掩面而去。

    ……

    衮州城，俞家。

    一大早，总督向天遒便亲自来访。

    “我听说，俞兄和六皇子闹僵了？”

    一座大殿中，向天遒坐在那，开门见山。

    俞白廷微笑道：“不错，这不也正是向兄你想要看的？”

    向天遒不禁豪迈大笑起来，道：“怎么样，俞兄是否愿意加入二皇子的阵营？”

    俞白廷拿起茶盏轻啜了一口，轻叹道：“不瞒向兄，我现在一心只想着如何去收拾那苏奕，暂时还没打算考虑其他事情。”

    向天遒略一思忖，道：“向某曾说过，六皇子若不解决那小东西，向某也不会答应了！”

    俞白廷叹息道：“向兄，那苏奕可不像你想象那般简单，依我看，你还是莫要掺合此事了。”

    向天遒怔了怔，笑道：“俞兄，你不必激将，向某既然敢这般说，自然不会食言了。更何况，那苏奕一个少年而已，纵然再厉害，又哪可能和我们这些老家伙斗了。”

    俞白廷神色严肃道：“向兄，我可不是小觑你，实在是那苏奕看似年少，实则远非一般人可比。”

    说着，他就把苏奕杀死“闻老”的事情合盘托出。

    听完，向天遒脸色也是一阵明灭不定。

    闻老是俞白廷的左膀右臂之一，宗师二重修为，却竟被那苏奕所杀！

    这完全出乎向天遒所预料。

    半响，他伸手一指俞白廷，笑骂道：“你这老家伙，早不说晚不说，偏偏这时候告诉我这个消息，让我想后悔都来不及。”

    俞白廷不禁笑起来，道：“在我看来，向大人可不是那种后悔的人，也断不会被这苏奕吓到了。”

    顿了顿，他肃然道：“这么说吧，正因为此子实力了得，才会被六皇子视作心腹，若向兄愿意帮忙解决掉这小子，我俞白廷自会在八天后的茶话会上，助向兄一臂之力！”

    向天遒眸子一亮，笑道：“好！向某倒是不相信，在这衮州城的地面上，还有我们无法解决的事情！”

    俞白廷话锋一转，慢条斯理问道：“向兄，据我所知，六皇子对此次茶话会可是信心十足，你那边又准备的如何了？”

    向天遒露出一抹自信的微笑，道：“这么说吧，纵然此次茶话会上会发生一些变数，但六皇子也注定回天乏术！”

    “哦？”俞白廷若有所思道，“看来，向兄还有我所不知道的底牌啊。”

    向天遒哈哈笑道：“只有准备足够的底牌，才能以不变应万变，这次茶话会，牵扯到新总督的人选，也关乎二皇子和六皇子之间的权力之争，我可不敢又任何大意了。”

    说罢，他长身而起，告辞离去。

    俞白廷亲自把向天遒送出府邸后，这才折身返回，独自坐在那陷入沉思。

    此次茶话会上，将决定新的总督人选。

    目前来看，衮州五大顶级世家中，赵家、白家和他们俞家，以及现任总督向天遒，都已选择站在二皇子阵营中。

    郑家和薛家则站在了六皇子那边。

    赤鳞军云光侯申九嵩，一直是中立的态度，不可能掺合到这一场二皇子和六皇子的纷争中。

    在这明面上的势力对比上，六皇子早已处于劣势。

    可俞白廷清楚，六皇子定有其他底牌。

    唯一让他琢磨不透的是，向天遒手中又掌握着怎样的底牌，竟敢展露出稳操胜券的姿态。

    俞白廷轻语：“等茶话会开始，或许就能一目了然了。”

    ……

    总督府。

    向天遒返回后，同样陷入沉思。

    “苏奕……这个名字为何有些熟悉……”

    向天遒忽地想起，自己儿子喜欢的那个名叫文灵昭的少女，似乎就是嫁给了一个名叫苏奕的少年。

    “铭儿在不在家？”

    向天遒问道。

    一名老仆轻声道：“少爷前天返回天元学宫后，就再没有回来。”

    向天遒哦了一声，道：“你说，换做你是六皇子，会否会为了一个少年，而放弃来自俞家的支持？”

    老仆怔了一下，道：“那得看是否值得。”

    向天遒道：“这少年名叫苏奕，拥有杀死宗师二重人物的实力，潜力注定极为可怕。”

    老仆沉吟道：“若仅仅只是他一个人的实力强大，注定不可能比俞家的支持更重要。我若是六皇子，或许宁可牺牲这苏奕，来得到俞家的投诚。”

    向天遒点头道：“我也是如此认为，可偏偏地，六皇子却宁可舍弃来自俞家的支持，也要保住那苏奕，这就有些反常了。”

    老仆低声道：“大人，这少年姓苏，会否和玉京城的苏家有关系？”

    向天遒瞳孔骤然一缩，躯体都坐直起来，神色凝重道：“若这苏奕真是苏家的人……那麻烦可就大了……”

    玉京城苏家！

    这可是屹立在整个大周之巅的巨头势力，足以影响到整个大周天下的走势！

    其底蕴之恐怖，超乎想象。

    “大人，老奴记得，苏家之主早在二十年前就曾答应当今周皇，不会掺合到皇室之争，这二十年来，苏家也是这么做的，从不曾站队去支持哪位皇子。”

    老奴低声道，“依我看，这苏奕若真是苏家子弟，哪可能会选择在六皇子身边效命？”

    向天遒眸光闪烁，道：“苏家家大业大，宗族子弟上千，依附在其麾下的势力，更是遍布大周疆域内。”

    “外姓九王中，苏家占据其三。”

    “外姓十八路诸侯内，苏家占据其五。”

    “这样的宗族，所掌握的权柄之重，足以影响整个大周的局势！”

    说到这，向天遒眸光灼灼道，“可这并不意味着，苏家就不会出现一些没脑子的蠢货，万一这苏奕真的是苏家子弟呢？”

    老奴略一沉默，道：“大人，要不老奴亲自去查一查此子底细？”

    “不行，前些天，俞白廷身边的闻老怪就是为了摸清楚此子底细，结果直接死了。我可不想看到你重蹈覆辙。”

    向天遒想了想，做出决断：“算了，这件事，由我亲自写信告诉二皇子，由二皇子派人前往苏家略一打探，便可真相大白。”

    ……

    吃过茶锦买回的早饭，苏奕一如从前般把时间用在了修炼上。

    似乎经历了昨晚的事情后，对他没有任何改变。

    原本茶锦内心还有忸怩和不自在，可眼见苏奕就像没事人似的，这让她内心轻松之余，又不禁有些失落。

    这家伙，就真当昨晚什么也发生？

    亦或者，根本就没把自己放在心上？

    茶锦一整天都在想这些烦人的问题，整个人都有些魂不守舍。

    直至夜色降临。

    茶锦忽地意识到一个问题。

    若今天的苏奕忽然开始对她嘘寒问暖，柔情蜜意，那该是怎样的情景？

    “那和见鬼了也没什么区别！”

    半响，茶锦才总结出这样一个答案，又是好笑又是无奈，苏奕这个人，又懒又傲，怎可能变着花样去哄女孩子？

    昨天时候，文灵雪都哭成那样，他都无动于衷，不愿主动去求和，可想而知，这家伙根本不可能说一些让人肉麻的甜言蜜语的。

    “他若真变成那油嘴滑舌之辈，反倒挺让人失望的……反倒是他越骄傲，越不客气，才显得越真。这样也好，起码不用担心他会变成一个谎话连篇的虚伪男人……”

    茶锦如此一想，她内心都释然不少。

    晚饭后。

    茶锦帮苏奕准备好了洗澡水和换洗衣服，就打算离开，却见苏奕随口道：“待会你来我房间。”

    茶锦明媚的俏脸顿时红了，晶莹的耳朵都在发烫，手足无措般呐呐道：“公子，我……我身子还没恢复……”

    苏奕没好气瞥了她一眼，“你脑子在想什么呢，你自己能看懂混洞九玄经的奥秘？”

    “呃……”

    茶锦一怔，呆呆道，“公子是打算指点我修炼？”

    苏奕道：“你以为呢？”

    茶锦大窘，直恨不得找一条地缝钻进去。

    直至苏奕沐浴洗漱完毕，茶锦才轻轻叩响房门，走进了他的房间。

    “过来。”

    苏奕懒洋洋躺在床榻上，“拿出混洞九玄经第一页上篇，认真听好了，我只讲解一遍。”

    茶锦连忙上前，摒弃杂念，认真聆听。

    夜色如墨，时光飞逝。

    当天色破晓时。

    茶锦迷迷糊糊从床上醒来，看着陌生的床帏，以及身上那陌生的被子，不由怔了一下。

    这才想起昨晚的时候，自己也不知怎么了，稀里糊涂就留在了苏奕的房间过夜。

    ——

    ps：哦豁，书评区今天维护，不能发帖说骚话了~！~

