
　　“洛基的情况好像不大对劲！”索尔不是傻子，也能像希芙一样看出对方的蹊跷之处：“以往洛基虽然然玩世不恭，总是用恶作剧挑起事端，可还是保留一定底线！”

　　“而且洛基对昔日待自己友善的人感情都不错！”索尔心中暗忖，“希芙和仙宫侍卫们都能和他说上几句话，彼此也算相处融洽……可今日洛基不分青红皂白辣手打伤众人，这其中会不会有什么我没发现的诡异之处？”

　　雷神索尔扫视着周围倒地不起的同伴，以前洛基就算引领冰霜巨人冲进仙宫，自己也很少重手伤人，因为这里毕竟是自己生活的地方，大家抬头不见低头见，熟人岂能翻脸无情？

　　“不对！洛基！”雷神索尔高声问道：“你是不是中邪了？快告诉我你哪里不舒服，是不是身体被邪祟鬼魂控制了？”

　　此时此刻，索尔陡然想起之前在英灵殿和关横遇到的侏儒恶魂，顿时心生疑窦：“说不定洛基也是被侏儒恶魂附体了，我不能再让他这么错下去了！”

　　“唔，我……”闻听索尔的询问之声，达奥伊.洛基突然满脸痛苦地半跪在地，掌中长矛当啷一落，他颤抖着身子手捂额头：“呃啊……索尔，我的兄弟……我的确被恶魂控制了……你快……父神……秘密……”当达奥伊.洛基说到最后几个字的时候，简直轻若蚊音。

　　索尔一时没听清楚，不由自主上前了两步俯身询问道：“洛基，你在说什么？大点声，我听不清……”

　　“我是说，你是个愚蠢的家伙！！”达奥伊.洛基倏地面露嗜血邪笑，五指一曲将神矛陡忽吸在掌中，随即电光火石般搠入雷神索尔的软肋！“噗！！”神矛深深刺入，又急速拧转拔出，顿时带出大蓬鲜血，由此无限扩大了索尔的伤口！

　　“呃啊——”索尔剧痛下两眼发花，口中怒吼道：“你……卑鄙无耻！！”

　　“哈哈哈，兵不厌诈！”达奥伊.洛基露出一丝邪笑，“你会上当只是因为自己愚蠢到家了而已！”

　　“我杀了你……呃！”索尔正想奋力扑上前去，狠狠给对方一锤把他砸成肉饼，谁知脚下一软，噗通一声翻身栽倒，他的伤实在太重了，创口血流不止，眼看顷刻间就要性命不保，如何能有再战之力？

　　“索尔！！王子殿下！！”希芙和仙宫卫士吓得齐声大呼，都在为索尔的伤势担心！

　　“不必互相担心来担心去的了！”达奥伊.洛基满脸得意非凡的狞笑，他颤颤掌中染着雷神鲜血的长矛：“我马上就送你们去陪即将死翘翘的雷神，磔磔磔——”

　　“火神炮！砰——”随着这一怒吼，一股火焰光束化作惊天火龙用半空盘桓巨大身躯急扑而下，那火龙肆虐之势就想要把一切燃烧殆尽，自然也包括地面上的达奥伊.洛基！

　　“轰！”火龙硕大无比的巨嘴将对方站立的地方啃噬成了直径数十米的的焦黑巨坑，霎时间黑烟弥漫，火焰之势愈来愈烈，可是升腾火光正中的达奥伊.洛基却是呵呵冷笑，他竟然毫发无伤：“嚯哈哈哈哈！愚蠢的家伙，你忘记我是谁了吗？这副身躯，可是属于我——火神洛基！”

　　“试想想，这天地间有什么火焰可以伤得了我？”达奥伊.洛基大踏步走出火焰核心，对着已经降落在地的关横呵呵冷笑，“小子，不管你是何方神圣，你阻碍我屠戮阿萨神族的计划，一样要死！！”

　　“好狂妄的口气！不过我很怀疑……”关横看着面前的‘洛基’双眼倏忽一眯，“你……真是洛基吗？恐怕不是吧？”

　　“看你浑身上下散发着恶臭黑气，根本不像洛基那白痴！”身穿驱魔者战铠的关横不慌不忙抱着肩膀说道：“嗯嗯，都是侏儒王族的肮脏气息……”

　　“我是不是该叫你前任侏儒王，啊不，是暗黑精灵王达奥伊！”关横一字一顿地说道：“我在瓦特阿尔海姆宰了你的后代塞邦，就是没找到你的踪迹，还没猜出你这混球躲在哪里！”

　　“嘿嘿，踏破铁鞋无觅处！”关横笑道，“没想到你达奥伊来到神域搅风搅雨，你是打算自己死呢，还是让我送你一程？”

　　“哼，就算你知道我的真实身份又如何？”此人脸上突然浮现出一片黑茫茫的雾色，当它散尽的时候，‘洛基’的相貌已经变成了一张极度丑陋、皱纹堆累的侏儒恶魂脸：“不错，我就是暗黑精灵王达奥伊，为了毁灭阿萨神族和神域而来！”23sk.Com

　　“火神洛基这副躯体已经完全被我控制了！”达奥伊手持神矛虚指关横：“你能耐我何？还是乖乖授首，让我取了你的性命，再杀尽阿斯加德的众神了结这一切！”

　　“我看你是白日做梦！”关横一撇嘴，“脑袋被驴踢过的达奥伊，我能杀尽你侏儒王族每一个人，也可以干掉你，放心，我很快会让你们一族团聚的！”

　　“可恶！你竟然屠尽了我侏儒王族！”被对方言语相激，达奥伊终于暴怒了，“我要杀了你，用你的人头祭奠我一族亡灵！”

　　“费尽口舌多说无益！该动手了！”关横陡然将所有的冰雪气息覆盖住驱魔者战铠，霎时间，原本火红色的战铠变成了冰晶幽蓝之色！

　　关横知道火神之源暂时拿对面的达奥伊没有办法，因为这火焰虽然克制恶魂，但是达奥伊偏偏附身在火神洛基身体中彻底操控了洛基的意识，使其对所有火焰有了免疫！

　　不过这难不倒关横，因为除了控火，关横还有其他异能，比如说现在使用的冰雪寒气就是其中一种！

　　“锵！”关横反手将承影剑抽离剑鞘，只听剑身嗡嗡颤鸣，承影剑显然是感觉到了对面奥丁神矛散发着无比强大的力量，虽然此剑剑魂未醒，但是那微弱的本能依然掀起了无穷战意，毅然向着对面的神矛发出了挑战之音！

　　“呵呵，连承影剑都跃跃欲试了！”关横爆发出满身战意，微微一笑：“来吧，全力一战，我定会让你输的心服口服！”

　　——【10.19第二更，~\(≧▽≦)/~老沙拜求点推藏】——

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的御鬼者传奇（御魂者传奇）更新，第0237章 两强相遇免费阅读。https://xs.23sk.com 