
    第714章问及缘由

    大师，请！

    这个时候，聚空楼分部的楼主，没有半点架子，一脸和善的对着秦逸尘笑道。

    嗯。

    秦逸尘点了点头，便是走到后者身旁，一只手掌，毫不畏惧的抓住后者的手腕。

    随着精神力扫视过后者体内，秦逸尘发现，这个分部楼主体内被那种能量侵蚀得，似乎要更为严重一些。

    若不是后者皇境巅峰的强横修为在支撑着，这般伤势，足以让其生不如死了。

    大大师，如何？

    望着秦逸尘越来越凝重的面色，分部的楼主一双剑眉也是忍不住皱了起来。

    比起那位，你的情况更糟啊

    半响，秦逸尘方才是缓缓的收回手臂，望着脸色很是难看的楼主，一脸凝重的说道。

    大师但说无妨。

    见到秦逸尘并没有直接说什么无法治疗之事，分部楼主心中还是抱着不少的希望，毕竟，昌大师与自己差不多都是同一原因，只要能治疗昌大师，那他的伤势，也有一定的把握。

    你们赶紧去准备药材吧，记住，药量要翻倍，我先休息一下！

    果不其然，秦逸尘在沉吟少许后，直接对着聚空楼的几个高层人员说道。

    旋即，他也不管不顾的服下一枚丹药，静坐在一旁。

    这

    几个高层相视一眼，倒不是因为秦逸尘那近乎命令性的话语，而是有些肉疼之色。

    快点去收集！

    而后，还不待楼主下命令，几个高层一咬牙，飞快的对外面走去。

    与治疗楼主的伤势比起来，哪怕这些材料再珍贵，他们也得赶紧凑出来，万一耽误了治疗，他们可承担不起这个责任和损失。

    对于眼前这发生的一切，龙清瑶的美眸之中忍不住闪过一抹深深的惊骇之色。

    这个时候，她方才是想起，这个家伙，不仅是在鉴石之道上一鸣惊人，更是力压钱正晨等无数天才炼丹师，荣获了天龙皇朝丹府大会魁首的妖孽啊！

    最为主要的，是他那些让人从未听闻过的配方和手法。难怪他敢在那么多地级丹师都放弃了之后，他还敢上来尝试

    这个家伙

    望着那静坐的秦逸尘，龙清瑶的美眸之中有着一抹异样的情绪蔓延。

    而这一次聚空晶坊高层的收集，足足花费了一个半时辰的功夫，方才是将那些材料凑齐。

    秦逸尘也是如同之前一样，拿着众多罕见的药材，装模作样的进入密室之中炼制，最后一脸疲态的拿着两枚丹药走了出来。

    又是五级七品丹药，还是两枚！

    望着秦逸尘手中的丹药，温大师嘴角一抽。

    这小子的成功率未免也太高了吧？！

    而且，按照目前的情况来看，他能炼制出五级七品丹药，绝对不是偶然。

    那种东西侵入得太深了，我必要用精神力进入你的体内，促发药性才行。

    秦逸尘走至分部楼主的面前，平静的说道。

    那样的话，危险性应该很大吧？

    闻言，温大师眉头一皱，有些担忧的问道。

    分部楼主面上也是闪过一抹迟疑之色。

    身为一个皇境巅峰的强者，他自然知道，如果让后者精神力进入自己体内，稍有不慎，会落下一个什么严重的后果。

    那种侵蚀你的东西，已经与你的真元缠绕在一起了，如果不这样做的话，就算这两枚丹药效果再佳，恐怕也难以取得好的效果。

    秦逸尘摇了摇头，看了一眼楼主，道：看楼主大人这般模样，想必已经撑不过两天的时间了，是否治疗，你自己取舍吧。

    来吧，我相信你！

    秦逸尘话音刚落，楼主便是一拂袖袍，走入后面。

    唉

    见到这幕，众多聚空楼高层忍不住心底暗叹一声。

    既然如此，那边有劳小兄弟了，只要能够将楼主伤势治疗好，你永远是我们聚空楼的荣耀客卿！

    几个高层一咬牙，对着秦逸尘真诚的说道。

    你们就在外边吧，别打扰我。

    秦逸尘随意的挥了挥手，便是进入里面。

    见到秦逸尘准备动手，几个高层连忙是站在外面，同时将房间中的侍女护卫都驱逐了出去。

    来吧。

    接过秦逸尘的丹药，分部的楼主直接是盘坐在地，深吸一口气，那种弥漫的真元悄然散去一些，对着秦逸尘说道。

    秦逸尘含笑的点了点头，而后抓起后者的手腕，一缕意念便是渗透而进。

    他倒并不是要如何催发药性，以那种能量的侵蚀能力，根本不用他去动手，便是对他侵蚀而来。

    那般说法，只不过是为了等下不引起后者的怀疑罢了。

    随着秦逸尘手掌的触碰，那种特殊的能量顿时便是对着他涌来。

    此时，聚空楼的楼主眉头一皱，豆大的冷汗从其脸颊滑落，他的真元已经于这些特殊的能量交织在一起，后者的这般异动，給予他本来就很是狼藉的伤势，再度增添了几分。

    不过，对此他凭借着强大的忍耐力，硬是一声不吭，因为他察觉到，那种能量，似乎是在缓缓的被剥离。

    只不过，具体是被药性催发，还是传递到了秦逸尘身上去了，他却一无所知。

    给这个分部的楼主治疗伤势，一直花费了近半个时辰的功夫，秦逸尘方才是缓缓的收手。

    而此时，后者的精神奇迹萎靡，仿若经历过一场大病一般。不过，其双眸中却有着极其惊喜之色，因为他体内的那种特殊能量，已经被消除了一大半！

    大师，这东西能够彻底的清除吗？楼主有些惊喜的问道。

    按照这般进展的话，应该是没问题。秦逸尘一脸疲态的说道。

    那就依仗大师了，我聚陵刃在此谢过！楼主闻言，连忙是抱拳，感激的说道。

    对此，秦逸尘只是淡淡的点了点头，心中却再思索着这些特殊能量的源头究竟是何处。

    呵呵，还不知道大师名讳？

    秦逸尘。秦逸尘淡淡的说道。

    聚楼主，素我直言，这种能量若非家师的配方，就算是我也束手无策，你究竟是在何处招惹的？

    顿了顿，秦逸尘还是忍不住问道。
