    今天人类基地里依旧如常，但却有个穿着休闲服的纳美人无声无息溜了进来。

    这人并不是别人，正是周轩。他决定在今天，向人类发起战斗。但在开战之前，他要先去人类基地接受一批武器装备。

    因为人类的军火，对纳美人部队的威胁还是相当大的。除去那一批超战机以外，最厉害的武器应该就是重金属外骨骼AMP装甲（Amplified Mobility Platform—增强机动平台）了。

    这种重金属外骨骼战争机器不仅可以搬运重型货物，还可以实现战斗，是人类在潘多拉上主要的工具之一。

    重金属外骨骼机械装甲，装备着封闭式战斗舱。操控者只需轻微地移动手臂和大腿，AMP装甲便相应地做出机械动作。而且从这台机甲的座位上，操作人员手臂和胳膊的活动会传递给AMP服的外部肢体，并且得到“增强”。

    操控者的手臂和大腿移动几英寸，AMP装甲的机械手臂、腿便会做出相应的动作。但AMP相应的金属臂却会挥动周长10英尺(约合3.05米)的圆弧，而机械腿也会迈出10英尺(约合3.05米)的步伐。

    操作人员摆幅虽只有几英寸，但体现在AMP装甲上却是巨大的增幅。

    另外AMP装甲上的超级液压装置力量十分强大，以致于可以轻易碾碎建筑物，让操作人员变身“大力神”，而对于太空海军陆战队员来说，手提庞大的30毫米自动大炮参加战斗，就如一个人扛步枪般轻松。

    更有人形象描述，称它就是“有胳膊的‘阿帕奇’武装直升机。”

    别的不说，周轩对AMP装甲还是挺感兴趣的。不管是装备纳美人部队，还是留几台自己防身用，那都是很好的事情。总之，绝对不能留给敌人就是了。

    周轩装作很自然的样子走在基地内部，偶然碰到人就笑着伸手打招呼。

    “嘿，你好。”

    由于他穿着人类衣服，而且说着一口流利英语。途中遇到的人类，还真没有人怀疑过他。但哪怕真的有人怀疑，他也可以拿出身份证明出来。

    毕竟桑尼已经黑入了基地系统，身份证明批发都可以做出来。现在随便怎么玩都可以，只要不是在所有人面前暴露身份就行。别的桑尼都可以帮忙处理，未来科技用起来真的是太舒服了。

    正因为有桑尼在，周轩才敢毫无顾忌的走进了人类基地。不然的话，他还真要考虑一下，是不是晚上再来。

    周轩慢慢朝军火库走去，而路上遇到的人也越来越少。因为他特意挑了人最少的午餐时间潜入，所以大多数人都去食堂吃饭了。

    军火库其实就是一座大仓库，那里面整齐排列着一架架AMP装甲。而且放置着众多军火枪械，足以装备整个基地的人类士兵。

    周轩走到军火库门口，门禁卡都不用刷。门就自动打了开来，放眼望去里边一个人都没有。只有一排排的AMP装甲耸立在内，差不多有二三十台左右。

    他望着这些AMP装甲满意的点点头，摸着下巴轻笑着说道。

    “嗯，不错不错。”

    心里对这批装甲很是满意，于是就统统收下了。

    周轩在进入基地之前，就提前将储物空间里面的东西清理了出来。现在已经有空放下这些东西，所以带走大部分机甲装备还是没问题的。他还打算在剩下的机甲装备上放个定时炸弹，一颗子弹都不给敌人留下。

    在周轩离开后，另一边的人类指挥中心也终于发现了情况。

    这是因为桑尼特意解除了干扰，显示了正常监控情况。所以才会被人发现，不然系统是不可能显示正常画面的。

    正在观看监视画面的工作人员，满脸震惊的转头对旁边的负责人帕克·塞尔弗里奇喊道。

    “帕克！有情况！”

    帕克听到这焦急的叫喊声，皱起眉头走过来问道。

    “什么情况？”

    那人望着电脑屏幕上的监控画面，面流冷汗的说道。

    “基地周围出现了好几千纳美人，而且包围了基地！按照他们的速度，两分钟后就会冲进来了！”

    他这话说完之后，所有听到的人都震惊了。

    帕克凑过头去，看着电脑屏幕瞪大眼睛喊道。

    “什么？你在开什么玩笑？！”

    工作人员指着屏幕上说道。

    “你看。”

    帕克看着屏幕上显示着密密麻麻的红点，捂着额头脸色难看的说道。

    “欧，我的天啊！到底怎么回事，有谁能告诉我吗？”

    本来都好好的，怎么突然就变成这种情况了。他们还特意安排了阿凡达计划，就是为了能够提前得到纳美人的情报。结果现在人家都快冲进基地了，但他们却只是在两分钟钱才知道。

    迈尔斯·夸奇笑着走过来，双手叉在腰间说道。

    “呵呵，看来这些蓝皮猴子也忍不住想要拼一把了。不过这正是我想要的，准备战斗。”

    他早就想跟纳美人打一仗了，因为只有这样才可以一劳永逸。不然老是待在这个破地方，其实也蛮无聊的。外面风景看是挺好看的，但却无法真正自由自在的观看。

    这里终究不是地球，而且在外随时随地都要戴过滤空气的呼吸面罩。森林里还有很多危险的生物，随时都有可能会要了人类的命。特别是仇视人类的本地土著纳美人，他们对采矿也有很大的阻碍。

    如果不是怕地球上的新闻媒体乱报导，他早就带着士兵将潘朵拉星球上的所有野蛮人杀的干干净净了。

    要想解决这种情况，那就只能彻底改造潘朵拉星球。将潘朵拉星球，打造成适合人类居住的地球才行。但只要纳美人还在抵抗人类，那就无法彻底改变这种情况。

    而现在，机会终于来了。

    其他士兵听到这话，立刻回应道。

    “是，上校！”

    迈尔斯·夸奇上校带着士兵们跑向军火库，对工作人员说的几千纳美人根本毫不在意。他在潘朵拉星球也待了有好多年，所以对纳美人还是有些了解的。

    终究只是一群没文化的野猴子，连一点像样的武器的都没有。这几千纳美人对他来说，刚好可以当做是发泄的途径。他要亲手将这群野蛮猴子，统统杀死。

