    这91.8万块，陈昂需要拿出6.8万补上自己先前买车和其他乱七八糟的费用。

    公就是公，私就是私，这么多人看着呢，必须要公私分明，人亲兄弟，还得明算账咧！

    剩下的85万，就是他这一年分到手里的红利了。

    说实话，这么多真金白银到了自己的手里，不舒坦那纯粹是扯犊子。

    在八十年代，万元户已经是遥不可及的梦想了，更别说他这种万万元户！

    不过这笔钱，他并没有全拿到手里。

    他自己还有其他‘散财’的计划。

    拿出3万块给廖辉，让廖辉分给他自己的团队成员。

    这些日子以来，廖辉的团队进步神速，国产发动机已经完成了大半，远远超出了陈昂的想象。

    当然，这离不开陈昂为他们提供的，所谓的想法和思路。

    按照这个进度，搞不过，再有个半年，属于中国自主研发的汽车发动机，就会在国内悄然上市！

    到那个时候，绝对会成为改变国内汽车体系的头等大事儿。

    所以，这个团队，是他手里捂着正热乎的宝贝。

    廖辉没想到陈老板出手这么大方，这可是3万块！

    他团队12个成员，人均2500，这么大的一笔钱，不敢想象。

    本不想接受，但陈昂吃了秤砣铁了心的要给，廖辉只有却之不恭了。

    转儿，他又拿出了1万块，给了单业成。

    虽然单业成没有总体股份，只管着自己的那一摊，但过年了，作为老板，算是给他一个年底红包。

    之后，陈昂又拿出了3万块，给了李满江。

    这笔钱，陈昂让李满江分给所有单位、没有占股的高管。

    虽然这些高管跟普通员工一样，年底也都领了属于自己的那一份奖金，但陈昂想要给的更多。

    重生一回，陈昂没把钱看的那么重，他觉得，留下人才，温暖人心，让手底下的人感受到实实在在的东西，这比什么都重要。

    这么大体一分，自己还剩下78万。

    感觉还是多的不像话！

    在这个年代，如果纯粹是自己一个家庭的花费，根本就花不完。

    该拿到的钱都拿到了，大家都很开心。

    也就在大家开心的时候，陈昂说了这样一番话。

    “现在是85年了，估计大家也都听说了，一款叫做桑塔纳轿车，在上海成功挂牌儿。”

    “这车子83年就生产了，估计过了年后，他们就会批量上市，肯定会在国内掀起一波轿车狂潮。”

    “我已经预感到，这车会卖的很贵！而且供不应求。”

    “所以，我想说的是，等咱们的国产发动机搞出来，我们也要搞尖端的汽车品牌，到时候，让咱们的国产车发光发热，把这些外国来的吸血鬼，给他灭了！”

    “好！”

    大家齐声高呼。

    这个话题过了，所有人彼此相互提前问了个过年好，就纷纷离开了。

    他们临走的时候，陈昂特别提醒，除夕大半夜，千万别来，他想好好睡觉……

    对陈昂团队来说，84年，收获满满。

    85年，砥砺前行！

    ……

    市区郊外一个荒山上。

    一个孤零零暗无天日的小黑屋里，此刻，满脸伤痕、被绳子牢牢捆住的郭海生一脸紧张的看着面前的魏家栋。

    此刻的郭海生十分后悔认识眼前的这个人间魔鬼，要不是因为他，自己也不会落到这一步田地！

    原来，随着大华机械厂失去了众多的合作伙伴，工厂整体状况是每况愈下。

    产品销售不出去，员工的工资还开不出来，账户上已经没什么钱了。

    资金链彻底拉垮，走投无路的郭海生找上了魏家栋，让他把当初借给他的钱还过来，说是快到年底了，想要给工人开工资，他实在是没钱了！

    那魏家栋是什么角色？

    是死过一回的人了！

    是发起狠来，能剁了自己手指头的魔鬼！

    现在郭海生找他要钱，进了他口袋里的钱怎么可能吐出去？他能惯着郭海生了？

    两句话就炒翻天，然后抡起一个钝器，直接给郭海生砸晕，套上麻袋，就把郭海生弄到了小黑屋里。

    等郭海生醒来后，就开始不停的拳打脚踢。

    更绝的是，这之后，魏家栋绑架了郭海生的小媳妇和他唯一的儿子。

    这母子俩被绑架到什么地方，魏家栋没说，而是放了郭海生，让他拿钱赎人。

    不拿钱，就撕票。

    魏家栋心道，你不是要钱吗？这下好了，老子反过来问你要钱！

    在复县混了这么久，魏家栋可以说是胆子越来越大，啥险都敢冒了。

    郭海生这辈子最宝贝的就是自己的孩子，他老来得子，那是他生命的延续，是他最宝贵的存在。

    被放了后，他想过报警，但他知道魏家栋的残忍程度，也知道万一一个处理不当，孩子就可能没了。

    人往往是越宝贝，就越胆小，就会越顺从。

    所以他选择了妥协，回去后，用最快的速度，把工厂卖了出去，换了80万！

    要知道，大华公司，可比复县的机械总厂大了足足一倍，里面的设备都是上佳的，如果耐下性子好好卖，哪怕现在他们陷入泥沼，换个两百万还是有戏。

    但他太担心自己的孩子了，加上大华处于危机漩涡里，实价没有人愿意接盘，而且魏家栋给的时间有限。

    能卖80万，已经很不错了。

    本来只想给魏家栋30万，但魏家栋猴精猴精的，最终，他将郭海生的80万，全都抠了出来！

    钱全弄到了手，而且还是现金。

    那时候没有百元钞，全是十块钱的大团结。

    八十万，足足拉了一小车！

    让自己的女助理确认没有一点儿问题，且不会留下任何的麻烦，魏家栋又把郭海生整晕，重新把他绑到这个前不着村后不着店的小黑屋里。

    等郭海生睁开眼，就看到除了自己，老婆孩子也被绑在这里。

    老婆吓得花容失色，那孩子吓得嗷嗷大哭。

    此刻，正当郭海生瞪着眼睛，看着魏家栋这个魔鬼之时，面前的这个魔鬼，突然拿出了一把泛着寒光的刀子……

