    如果只是这样，那我是支持茉莉回去的。

    因为她只有更强大了，才能更好的保护自己，毕竟我不可能保护她一辈子。

    “真的只是这样，没有其他的想法吗？”我有些不放心的又问了一句。

    老头子点了点头，这才说出了心里话。

    他说茉莉毕竟是他儿子的亲生女儿，也是他的亲孙女，他自然不可能害她。

    如果他早点说出这番话的话，或许就不会有这么多误会了。

    康斯坦听了老头子的话，顿时都激动的说不出话来了。

    “爸，你为什么不早点告诉我呢？你要是早点告诉我的话，我也不至于和你对着干了。”

    “我早就跟你说过了，我不会害他们的，是你自己以为我要害她们，还非要跟我对着干。”

    没想到这件事情到头来竟然只是一个误会。

    这下好了，误会解开了，我心里的包袱也可以放下了。

    我欣慰的看了茉莉一眼说:“这下你可以放心了。”

    茉莉紧皱着眉头没有说话，不知道在想些什么。

    过了片刻后，她突然起身，拉着我说:“苏大哥，有些话我想单独和你说。”

    我跟着她来到了外面，问她想要跟我说些什么。

    茉莉犹豫的开口:“我不想和他们住在一起。”

    听到这话，我不由得愣了一下，其实我也能理解，毕竟茉莉跟他们之间确实没有什么感情基础。

    “可他们始终是你的亲人，有些事情你必须学着去接受，有了他们的保护，就不怕保护伞的人来找你麻烦了。”

    茉莉低下了头，沉默不语。

    我轻轻的摸了她脑袋一下，安抚她说:“我知道你一时间很难去接受，但是我相信他们可以很好的照顾你，这样我也不用担心你了。”

    在我的一番安抚之下，茉莉答应了我会试着和他们相处。

    回到屋里，我把茉莉交给他们之后，就跟他们道别离开了。

    这天下没有不散的宴席，虽然我也舍不得，但我迟早是要离开的。

    回去之后，我总觉得心里空落落的，好像少了什么东西。

    接下来我要做的，就是安排欧阳雪和郝灵了。

    她们一直跟着我也不是办法，反而会成为保护伞下手的对象。

    到家之后，我直接跟欧阳雪她们提出了尽早从我家搬出去。

    欧阳雪有些意外的看着我，大概是没有想到我会这么突然的提出来让她们搬出去。

    “你是不是嫌我们麻烦了？”

    “你误会了，你们住在这里太危险了，现在我又和保护伞结下了恩怨，他们不会轻易放过我的，你们若是一直跟着我，会成为他们下手的对象。”

    之前，她们就是因为我的事才惹上麻烦的。

    这次，我不想这样的事情再发生一次。

    “可是我们也不知道该去哪里。”欧阳雪低着头，小声的嘀咕了一句。

    我想了想说:“这样好了，明天我让百阴重新给你们找个安全的房子，最近这段时间，也不要联系我了，等我解决了这些事情，我再去找你们。”

    说起来，这件事情能不能顺利的解决也不知道。

    欧阳雪眼神复杂的看着我，但也没有说什么。

    又跟她们聊了几句之后，两人都回屋收拾东西了。

    我坐在客厅里，心情格外的郁闷。

    按理说，安排好了这些事情，我应该可以松口气了，但是现在，我一点也不觉得轻松。

    “苏川。”

    我正发着呆，郝灵突然走了过来，脸色有些难看的看着我。

    “有事吗？”

    郝灵坐到了我对面的沙发上，神情犹豫的看着我，酝酿了半天，才吐出几个字来:“有，关于小雪的。”

    我一愣，欧阳雪的事情她自己为什么不亲自来跟我说，而是让郝灵来？

    “你说。”

    郝灵抿了抿嘴，莫名其妙的问了我一句，对欧阳雪的印象怎么样？

    我不知道她为什么会突然问我这个，便随口回应了一句挺好的。

    这小丫头给我的印象确实还不错，人机灵，长得又漂亮，性格也好。

    “那你喜欢她吗？”

    我正喝着茶，听到她这么一问，差点没有给我噎住。

    我瞪了瞪眼睛，说:“我想你可能是误会了，我对欧阳雪没有其他的想法，只是单纯的觉得她是个挺好的女孩子。”

    “可她喜欢你。”

    郝灵十分认真地看着我说。

    我顿时只觉得瓜子嗡嗡作响，她怎么可能会喜欢我这个老大叔？

    她一定是搞错了！

    我当时玩笑话，回应了一句:“你就不要跟我开玩笑了，我在她眼里就是个老大叔，像她这样的小姑娘，怎么可能喜欢我。时间不早了，快去休息吧，明天搬家肯定会很累。”

    就算她说的是真的，我也会当成玩笑话。

    我和欧阳雪，这压根就是不可能的事情。

    郝灵还想说些什么，我立马从沙发上站了起来，借口还有事情没有做，立马走开了。

    有些话，我不想说出来，是不想让欧阳雪难过。

    所以很多时候，装傻充愣是最好的选择。

    第二天，百阴一大早就出去找房子了。

    不到两个小时的时间，他就回来了，还说找到了一套很不错的公寓。

    我让百阴帮她们搬家，我没有去。

    可能是因为捅破了那层窗户纸，我都不知道该怎么去面对欧阳雪了。

    她只是一个小姑娘，我不想伤害她。

    我这么委婉的拒绝，想来她应该也能感受到我的意思。

    她们两个离开的时候，我也没有出去送她们。

    我呆坐在客厅里，脑子里想的都是云幽和保护伞的事情。

    其实我早该想到的，这件事情没有结束。

    云幽不让我插手保护伞的事情，是因为担心我呢，还是其他原因，我不得而知。

    我正想着，手机突然震动了一下。

    我拿起来看了一下，是欧阳雪发来的短信。

    她问我今天晚上有没有空，她想请我吃饭。

    之前我欠她的那顿饭都还没有请呢。

    我直接回绝了她，说有事没时间。

    她也没有回复了，想来是明白我的意思了。

    回完短信后，我正要起身，门外突然传来了敲门声。

