    李宝善问：“你给她吃的什么？”

    “一共只有两粒除瘴药，好在瓶子里还要有些碎末，希望有用吧。”

    李宝善蹙眉：“不知那雄蛇跑到哪里去了……”

    他话音刚落，背后传来嘶嘶巨响！

    幼儿头皮发麻，不等回头，先拉着李善宝纵身跃上大树。

    这时再回头，只见那黑色巨蟒昂着巨大的脑袋，竖瞳闪着金色光芒，正吐出鲜红色的信子，弥漫着令人作呕的腥臭味。

    如此近的距离，似乎伸手就能触摸到。

    李善宝是有洁癖之人，被这样近距离的腥臭熏的站立不稳，竟从树上摔了下去。

    “李师兄！”幼儿叫了声，虽然郁闷，但也不能看着不管，只得也跟着跳下去，把他拉住。

    巨蟒也动了。

    他闻到了幼儿和李善宝身上的气息。

    在山洞中，也有他们的气息。

    也就意味着，这两个渺小的人类，便是伤害了雌蛇和蛇胆的人！

    巨蟒涌起滔天的仇恨。

    它张开巨口，便要把他们二人吞入口中。

    巨蟒的口中似乎有强大的吸力，周围旋起狂风，无数枝叶朝着它的巨口中飞去。

    李善宝和幼儿的身体也不由自主的受到了拉扯。

    眼看着就要被巨蟒吸入口中。

    “啊，不好！赵师妹，快抱住大树！”李善宝大吼一声，死死抱住一棵大树，神色一片惨白。

    他万没想到，这巨蟒竟有如此强大能力。

    与那雌蛇完全不是同一等级。

    这样的巨蟒，说它为妖物也毫不为过！

    幼儿单手抱住树，一手握住长剑，抵抗着飓风，仰脸看着巨蟒。

    巨蟒长尾一摆，直直朝大树甩来。

    “快躲开！”幼儿叫道。

    李善宝慌忙松开大树，朝一旁翻滚了几圈。

    轰隆！

    大树被蛇尾硬生生拍断！

    李善宝一阵头皮发麻，手中兵器也不知道什么时候脱手，不知丢到了哪里！

    幼儿叫道：“李师兄，我们一起上呵！”

    她纵身飞起来，足尖连点石头，树枝，飞到半空中，长剑直直刺向巨蟒的眼睛。

    那知这巨蟒灵活无比，似乎也知道她手中静心澄明剑的厉害，竟躲开了。

    幼儿却被巨蟒摔到了地上。

    她利索的在地上打了个滚，毫不犹豫再次冲上去，也不再管什么七寸和眼睛了，举起长剑，对准巨蟒拼命砍杀。

    张离尘送她的静心澄明剑，果然名不虚传。

    长剑指哪打哪，尽管巨蟒皮坚硬如铁，剑锋所指之处，到处都是撕裂的蛇皮和血肉翻飞。

    只可惜，这巨蟒实在是太大了。

    幼儿乱砍之下，巨蟒身上多出来无数伤口，却依旧无法伤及根本。

    而幼儿的体力却在飞速的消耗。

    瘴气越来越浓。

    她服用的除瘴药的药效，也在逐渐消失。

    动作逐渐变得迟缓，头痛，眼前模糊。

    所有瘴气带来的感觉，以幼儿没有预料到的速度，在快速袭来。

    她轻视了这林子里瘴气的毒性。

    巨蟒虽然被砍杀的处于狂怒状态，但它明显忌惮幼儿手中宝剑，很快把视线转向了丢失了武器的李宝善身上。

