    水纹画面中，刑天的身形慢慢消散，最后彻底消失不见。

    画面中，只有一个白衣翩翩，面目俊秀的男子仍站在那里。

    学生们都有一些恍惚，呆呆地望着那个男子，愈发觉得其身影的高大。

    “安林真的赢了？我不是在做梦吧？！”

    “嗯……好像是真的赢了呢，刑天败了！”

    “虽然知道安神很牛逼，但是他再次刷新了我对他牛逼的感官值。”

    “天啊！这是新记录，安神创造了仙灵塔试炼的新记录！”

    “我们在见证一个新神话的崛起，这趟试炼果然没白来。”

    ……

    学生们越来越热情地讨论着，就连唐西门也忍不住感慨一番。

    “或许我该定一个更高的目标？明年争取通过八十一层？”唐西门突然开口道。

    一旁的轩辕诚望了唐西门一眼，忍不住道：“唐学长，人的梦想，其实可以稍微定高一点的，那样才更有动力。”

    “是这样的吗？我总觉得目标太高了，觉得反正都完成不了，还不如不去做。”唐西门明显有着不同的见解。

    “那至少以苏浅云为目标吧，她闯过了八十四层，你就不能定一个闯过八十四层的目标么？”轩辕诚循循善诱道。

    “比不了，比不了，苏浅云学妹是真阴之体，天赋超绝，又是半步化神，这个目标有点高啊……”唐西门连连摇头道。

    轩辕诚一阵无语，他觉得自己找到唐西门为什么这么咸鱼的原因了……

    他突然又想到一事：“咦，苏浅云不是已经闯过八十四层了吗，那她还待在八十四层做什么？”

    唐西门闻言也是望向水纹画面，八十四层中，那个美丽的小仙女此刻正默默地站立在原地，脸上有着幽怨的神色。

    “呃，该不会是禁地的守护者忘了？说实在的，要不是你提起来，我可能也忘了。”唐西门猜测道。

    轩辕诚：“……，虽然很不想承认，但是白钟前辈忘了这件事的可能性的确是最大的……”

    白钟出现在了九十八层，一脸复杂地望向安林。

    他努力平复了一下心中的震惊，笑着开口道：“恭喜安林同学顺利通过了九十八层，打破了修仙联合大学的记录，明天我会将你的事迹进行全校通报。”

    “名气啥的不重要，我不缺。”安林一脸无所谓地摆了摆手。

    白钟：“……”

    他清了清嗓子，继续道：“因为破了记录，学校还会有非常值钱的东西奖励与你，那奖励可是让我等都眼馋的啊……”

    安林摆了摆手：“那些也不重要，我不差钱。我只想问一下，现在能上九十九层没有？毕竟我的目标就是要捅破这仙灵塔的啊！”

    白钟心口抽搐，这学生咋这么气人呢？

    “可以是可以，嗯……九十九层有些特殊，你可以先服用丹药，将状态补好，再进行挑战！我先把你使用纳戒的禁忌解除。”白钟开口道。

    安林一听，这个提议倒是贴心，他和刑天的战斗虽然没受什么伤，但体内的力量却是消耗一空，是该先恢复一下状态。

    他从纳戒中取了一枚气血丹，磕了下去后，便开始打坐吐纳。

    白钟缓缓舒了一口气，望着安林安静打坐的模样，心中莫名地又多了几分欣慰。

    终究，天庭还是出了一位顶尖天才啊！他作为天庭势力的一员，能看到这么出彩的学生，心里也是高兴的。

    随着这场堪称传说级别的战斗落幕，他的心也慢慢平静下来，然后想到了其他事情。对了！好像还有三个试炼者正在试炼呢！

    白钟突然回过神来，随即冷汗直流。

    他可是作为禁地的管理者，就这样忽略了她们这么久，实在是有些失职。

    白钟立即释放神识，随后脸色一变，立即穿越空间，来到了八十四层之中。

    “你怎么才来啊？”苏浅云一脸幽怨地望着白钟，“我都以为自己被抛弃了。”

    白钟急声安慰道：“对不起啊，刚刚有点急事要去处理。”

    “什么急事啊？”苏浅云望着白钟，看来是有些脾气了。

    “这个……”白钟有些犯难，现在水纹画面也有他和苏浅云的画面，而且也有声音，想来那些学生也知道了来龙去脉。要是再睁眼说瞎话，他说不定就真的要身败名裂了……

    哦不……他好像已经身败名裂了……

    为了观看安林战斗，忽略了其他试炼者的试炼，这特么是已经很严重的事了啊！

    白钟好心塞，他明明是尽忠职守的禁地管理者，然而一世英名就这样毁于一旦了。

    “咳……那个急事就是……我当时在观看安林和刑天的战斗。你是知道的，他们的战斗很精彩……呸！是他们的战斗很夸张，会影响到仙灵塔的稳定，所以我去仙灵塔九十八层维持秩序去了！”白钟开口解释道。

    苏浅云：“……”

    苏浅云那双梦幻般的蓝眸注视着白钟，粉雕玉琢的脸没有一丝的表情。

    白钟顿时感觉到压力山大。

    苏浅云沉默半晌，这才开口道：“我本来以为您是一位很负责任的爷爷，现在看来，是我错了……”

    咔嚓……

    白钟仿佛听到了自己心碎的声音，被自己欣赏的学生看不起，是一种什么样的体验？那种感觉简直让他想要吐血！

    他的身子微微一晃，似乎要支撑不住。

    之前一直累积的委屈情绪，仿佛要一下子爆发出来。

    “竟然会因为看安林的交战，而忘记其他事情，你真是一个很有意思的爷爷呢，不是严肃古板的，而是会为了自己喜欢的事情入迷。这样的您，真不错！”苏浅云浅浅一笑。

    阳光落在那张毫无瑕疵的俏脸上，让她的笑容惊艳至极。

    白钟再次呆住了，这一刻，他仿佛看到了天使！

    为了自己喜欢的事情入迷，很有意思？

    他还是第一次听到别人能将他的过错说成这个样子。而且看那真诚的模样，没有一丝的敷衍或者是欺骗，这是发自内心的想法。

    白钟的眼眶突然红了起来。

    那委屈受伤的心灵，不知为何，突然间被治愈了。

    “好……好孩子，我带你出去……”白钟的声音有些颤抖。

    “嗯！”苏浅云笑着点头，随后问道，“那场战斗是安林赢了，对吧？”

    白钟一愣：“你怎么知道？”

    “嘿嘿，因为他那么厉害，我相信他可以做到的，您能大概跟我说一下他的战斗过程吗？”苏浅云浅笑嫣然，糯糯开口道。

    多么讨人喜欢的姑娘啊……白钟看得心都化了。

    他一脸慈爱地点头道：“好！好！你先随我出去，我慢慢跟你道来……”