    这话无疑在王勤的胸口上插了一刀，好在他的承受能力已经今非昔比，换上内心脆弱一点的，可能要发飙了，说不定什么事情都做的出来。

    “到底是怎么回事？你最好给我一个解释，毕竟我和他闹到现在的矛盾也是因你而起。”王勤原本还很同情她，心口**了一刀，很是不爽了。

    “他当然是想要得到我了，这很难想到吗？”罗兰擦了擦眼泪，带着一点赌气的语气道。

    闻言，王勤豁然开朗，在罗兰的心中自己才是她防备的对象，周进阳再怎么坏也是有头有脸的上流人士，自己和他没法比。

    只是仔细一想，这里面的逻辑不对。

    周进阳来头不小，如果只是想追到罗兰应该不难，用得着用那些下三滥的手段？叫混混去闹事吗？

    还有，去花店闹事的可不止周进阳一人，开始的时候还有陈礼仁，他的来头也不小，说他是高富帅有过之而无不及，为什么也要用下三滥的手段？

    实在让人不解。

    这里面恐怕没那么简单，肯定隐藏这一个不为人知的秘密。

    “罗兰小姐，你把我当三岁小孩吗？”王勤冷冷的道，突然感觉自己是个傻子。

    “他们想让我去陪一个六十多岁的老头，我不愿意了，这下你满意了？揭开了我的丑事是不是很爽？”罗兰又有想哭的趋势。

    “那个老头是谁？”王勤心里有些愤慨了，不过还是半信半疑，敏锐的捕抓到这个老头才是问题的核心。

    “是唐左尚，海关关长。”罗兰大概是哭过一场，什么都放开了，藏在心里的心事似乎已经不是秘密。

    闻言，王勤终于想通这里面的逻辑了，大概是唐左尚看上了罗兰，可是碍于身份不敢明目张胆的追，或许是追了，但是罗兰不同意。

    于是就有人愿意为唐左尚牵线搭桥了。

    当然，也有可能堂左尚什么都不知道，有人觉得罗兰的美足够打动任何一个男人，因此准备让罗兰去勾引唐左尚。

    这两人明显先是陈礼仁在做，后来他出事之后，换上了周进阳来做，这是接力赛啊！说不定周进阳倒下之后，还有人愿意做这样的事。

    而目的很明确，那就是要用美女去贿赂海关关长堂左尚。

    这里面有个大案啊！就是不知道章清怡敢不敢接这样的案子？王勤沉思了一会儿，道：“你相信我吗？”

    “我怎么相信你？你是混混，你是黑、社会。”罗兰似乎看开了，说话毫无顾忌。

    王勤被怼的无话可说，罗兰说的没错，相信了又有什么用？能光明正大的为她出头？

    原来，说到底她是不相信自己可以为她解决问题，不过也对，不要说着这样一个大美女，就是一般人也不敢相信一个混混。

    再说，如果罗兰找上自己，真的能帮助到她？赶走几个混混没问题，可是如果是手段升级了呢？

    来搞事情的不是混混，而是城管什么的呢？又或者是光明正大生意上的竞争呢？

    想到此，王勤知道自己自以为是了，知道自己的力量其实弱小的很，也就打几个混混拿的出手而已。

    “既然你知道周进阳不怀好意，也搞不过他，那离他远点总可以吧！为什么还要和他在一起？”王勤还是有些想不通。

    “不和他在一起又能怎么样？我会被公司雪藏，前途暗淡，违约金又赔不起，花店也会开不下去，那我就赚不到钱。”罗兰悲伤的道，又抽泣了两声。

    “赚不到钱也不至于生存不下去吧？钱就那么重要。”王勤脱口而出的道。

    在他想来，如果能得到自由，觉得只要赚到生活费就够了，有了这样的想法，他就无法理解别人为什么把钱看的这么重。

    “钱当然重要了，没有钱那我活着还有什么意义？”

    罗兰没经过思考，脱口而出，看到王勤的脸色，知道他在想什么，接着道：

    “你知道我来自哪里吗？为什么能有今天？”

    为了钱和来自哪里有什么关系？王勤还是不解，隐约觉得罗兰好像是背负着什么。

    “不知道了吧？我本来是大山深处的一个野丫头，吃不饱穿不暖，按照正常的轨迹，我会贫穷一生，女子中学听说过吗？那里是改变我命运的地方，给了我吃给了我穿，还能读书，我考上大学，现在我要回报，没钱拿什么回报？你以为我和你一样一人吃饱，全家不饿吗？”

    说着，说着，罗兰又哭了。

    女子中学？王勤莫名其妙，这个他真没听说过，拿出手机搜索了一下，看了十来分钟内容，总算知道大概是怎么一回事。

    原来还真有这么一个伟大的女校长，为了贫困女子能走出贫困，付出了自己的下半生，连看病都舍不得，把钱都投入到教育当中。

    王勤心中也是肃然起敬，总算知道罗兰遇到了什么困境了，那就是她不能平凡，要赚很多钱回报母校。

    所以做事情不能随着性子来。

    王勤原本想要安慰她一句：校长只是希望你们能过的好，并没有希望你们一定要回报母校。

    可是这话他还是说不出口，顿了顿，道：“夜深了，我送你回去吧！”

    闻言，罗兰有些呆住，她以为王勤晚上一定会对自己做些什么，知道逃也逃不了，都准备面对这恶梦了，没想到他会说出这样的话。

    看着王勤的表情不像在说假话，罗兰道：“不用了，我自己能回去。”

    王勤没有坚持，目送着她打了一辆车之后上车离开。

    随后，王勤回到琳娜家里的时候，琳娜还没回来，也不知道为什么，心里很是烦躁。

    也懒得想，连澡没洗倒头就睡。

    翌日，王勤早早的醒来，也没练功，随便活动了一下手脚，然后给章清怡留言之后，直接去约见的秘密据点等她。

    王勤到了秘密据点，章清怡还没来，他就在房间里来来往往参观了一遍，然后坐在客厅等待。

    大概过了一个小时，章清怡才来。

    “有什么急事？”章清怡有些意外，因为昨天才谈过，按理来说应该没什么大事，怎么来的这么勤快！

