    讨饭？

    那人暗自苦笑，他这副模样，不是乞丐，胜似乞丐。

    “还是个聋子，好可怜。”甘思思又多掏了点银子。

    就在这时，缝尸铺的门被打开。

    阳九打着哈欠出来，看到那人, 愣道：“霍兄，你怎来了？”

    “恩公，我是来兑现承诺的。”霍立功起身行礼。

    阳九将他娘亲的尸体缝好，还给了他金子，让娘亲躺进了最奢华最舒服的棺材，说是卖身葬母, 就得言而有信。

    赵思兰坏事做尽，死有余辜。

    倒是她的儿子霍立功，品行端正，一诺千金，值得深交。

    阳九将霍立功扶起，不知该如何劝霍立功离开。

    “恩公，霍某向来一诺千金，此生必当追随恩公，誓死护恩公周全。”霍立功再表忠心。

    阳九想了想说道：“我看霍兄好像也没地方可去，不如这样吧，先在我的火锅店安顿下来，再作打算吧。”

    “好。”霍立功道。

    去火锅店的路上，甘思思将绝情来调查狄咏之死的事告诉阳九。

    阳九听后哂然一笑，不以为意。

    到了火锅店，先前楚留春的房间，正好给霍立功住。

    屋子里有大浴桶, 霍立功自己拎了热水去洗澡。

    就他这形象, 不好好收拾一下, 在火锅店到处转悠，定会被投诉。

    霍立功再次从房间里出来时，焕然一新。

    就连甘思思看得都有些懵, 不敢相信。

    一袭黑袍，眉眼俊俏，脏兮兮的霍立功摇身一变，风流倜傥堪比贵公子。

    阳九笑着称赞道：“霍兄果然一表人才。”

    “恩公，我该做什么？”霍立功想立马投入到工作中。

    如果这样做能让霍立功的内心好受点，阳九也不再坚持，笑道：“你去找饭桶，就坐在门口的那个胖子，让他带带你。”

    霍立功过去说明来意，范仝立马来了精神。

    当师傅的感觉超爽。

    这几天都没休息好，到了晚上，阳九早早上榻睡觉。

    养足精神后，明晚再跟阎罗殿的尸美人大战三百回合。

    ……

    六扇门。

    缝尸人看着缝尸桌上的尸体，颇感唏嘘。

    这可是丞相的儿子，带着几十个家丁，说被杀，就被杀了。

    世道真乱啊。

    感慨归感慨，尸体还是得缝。

    净手焚香, 默默祈祷, 这个奇丑无比的缝尸人方才开始缝尸。

    狄咏只是喉头中了一刀, 伤口不大，很容易缝。

    他粗糙的手刚碰到狄咏的脖子，狄咏猛地翻身坐起，双手死死掐住缝尸人的喉咙，怒吼道：“你敢杀我，你敢杀我……”

    “我我我……”缝尸人想说不是我杀的您啊。

    狄咏手部的力量异常强大，缝尸人没挣扎多久，便双眸暴突死翘翘了。

    天亮后，才会有人进来查看。

    毕竟有的缝尸人就喜欢仔细研究尸体，等到最后一刻，方才燃香缝尸。

    看到那缝尸人被狄咏活活掐死，六扇门的衙差却是面露微笑。

    狄咏看来死不瞑目啊。

    该享的福都享尽了，死了也好。

    死后还闹腾，摆明就是不想入土为安。

    他们就喜欢看这些贵公子落得这种下场，不为别的，舒心啊。

    经常会有缝尸人横死，这很正常。

    等天黑后，再安排实力雄厚的缝尸人继续缝就是了。

    ……

    “阳大人，国公爷有请。”武有道最信任的家丁，一直守在缝尸铺门口，看到阳九出来，立马上前说道。

    关于武有道究竟在哪儿，城中众说纷纭。

    有说武有道依旧被关在六扇门大牢的。

    也有说武有道回到了护国公府，继续过着锦衣玉食的日子。

    甚至还有人说武有道目前在皇宫里，只因武后担心江湖中人会刺杀武有道。

    最离谱的说法是武有道已经离开了长安，远赴海外，永不归来。

    三百两黄金阳九收下了，但鞭还没给武有道送过去。

    或许武有道感觉到他大限将至，想要讨得神鞭，再快活一次。

    阳九到包子铺那边，拎着一袋包子上了轿子。

    轿子兜兜转转，没有去护国公府，而是来到了六扇门大牢。

    武有道就住在牢里。

    牢房里支起来一张床，上面铺着锦罗玉缎，还有漂亮的床帏，能够保证绝对的隐私。

    此刻武有道就坐在床上，怀里搂着一个衣着暴露的女人。

    那女人涂抹着厚厚的脂粉，举止轻浮，一看就是青楼女子。

    只要武有道有需要，六扇门就会尽力满足。

    武有道的身体恢复后，可以说身边从不缺女人。

    让狱卒们无法理解的是传闻能力很强的武有道，对这些青楼女人也只是搂搂抱抱摸摸舔舔，从没干过正事。

    武有道也以为是大病初愈，身体太虚，故而在拼命进补。

    多日过去，宝贝软塌塌的，有跟没有没啥区别。

    武有道实在憋不住了，便想着将阳九请过来，好好给他看看。

    “拜见国公爷。”阳九在牢房外行礼。

    武有道闻声大喜，催道：“开门，快开门。”

    狱卒赶紧将牢门打开。

    “不知道的还以为国公爷是来度假的。”阳九进入牢房，对牢房的奢华赞不绝口。

    武有道将那女人赶走，又让狱卒离开，方才说出他的难言之隐。

    心痒得很，可宝贝却不听话，太憋屈了。

    阳九给武有道把把脉，正色道：“国公爷这是进补过度了，接下来只要吃清淡点，最好是只吃蔬菜，再过个十天半月，就能恢复。”

    “十天半月？”武有道一听要这么久，苦着脸询问能否吃点药加点速度。

    阳九摇头。

    好在也就十天半月，这么久都忍过来了，就再忍忍吧。

    临走前，阳九还给武有道打了针强心剂。

    再过十天，又一根神鞭将被做出来。

    十天后，身体就会痊愈，又有神鞭助力，这阴霾许久的天，终于要放晴了。

    走出六扇门大牢，阳九心情愉快。

    卖给武有道的第一根鹿鞭上，他就稍稍动了点手脚，这才造成了武有道当前的苦楚。

    武有道不知道的是他那玩意儿，这辈子都站不起来了。

    但他的渴求，只会越来越强烈。

    好色的人没有谁能够承受这种痛苦。

    在被砍头前，就让武有道先在这痛苦中受尽煎熬。

    “阳大人留步。”

    远离大牢后，诸葛正雄喊住了阳九。

    阳九抱拳行礼：“见过诸葛大人。”

    “我们边走边聊。”诸葛正雄说着走向六扇门的正门。

    阳九知道诸葛正雄想聊的肯定是狄咏。

    经过调查，狄咏得罪过的人非常多，但都没有杀狄咏的勇气。

    阳九听后笑道：“所以诸葛大人觉得我阳九有这个勇气？”

    “那倒不是。”诸葛正雄哈哈一笑。

    最近一年，狄咏行事谨慎，不再到处闯祸。

    唯一跟人起冲突的正是阳九。

    凭借直觉，诸葛正雄还是觉得阳九行凶的可能性最大。

    办案可以靠直觉，定罪就需要证据了。

    此案想要找到证据，诸葛正雄觉得绝无可能。

    故而就算阳九现在亲口承认，他也奈何不了阳九。

    护国公府的轿子，居然还在六扇门的大门外等候。

    进大牢时，阳九就让他们先离去。

    不过武有道有令在先，他们不敢贸然离去，还是想再问问，可要他们送阳九回东厂。

    “阳大人左右前后都吃得开，前途无量啊。”诸葛正雄明显话里有话。

    阳九笑道：“诸葛大人过誉了。”

    阳九本不想坐轿子，但为了尽快摆脱诸葛正雄，还是选择钻进轿子。

    不过他临时更改了目的地，轿子最终在云鹤酒楼前停下。

    楚留春看着又招了不少员工。

    正所谓人多力量大，该做的准备工作，已经差不多了。

    择日就能开业。

    猫不理火锅店的火锅底料，乃是甘思思亲手调制，配方保密。

    哪怕将配方泄漏出去，别的厨子也没有甘思思的那个厨艺。

    神级厨艺可不是吃素的。

    分店开业后，最重要的就是用甘思思调制的火锅底料，味道跟总店的火锅保持一致，生意就不会差到哪儿去。

    “留香，我只有一个要求，不赔。”视察结束，离开时，阳九语重心长地嘱咐楚留春。

    楚留春斗志满满，拍着胸脯道：“九爷安心，生意定可红红火火。”

    猫不理火锅誉满长安，平日里就有南市这边的百姓特意过来尝鲜。

    现在将分店开到南市，能够满足南市周围的百姓。

    楚留春就不信他能将生意搞砸。

    转瞬天已黑，养好精神的阳九，正准备去阎罗殿，东厂差役却将狄咏的尸体送了过来。

    为了缝狄咏的尸体，六扇门的缝尸人死了两个。

    诸葛正雄当机立断，不再挣扎，将狄咏送给阳九来缝，正好也能探探阳九的底。

    阳九做贼心也不虚，将缝尸铺的门关上，笑看着狄咏的尸体。

    “居然能杀两个缝尸人，狄咏，生前你是废物一个，死后倒是长本事了啊。”阳九竖起拇指，称赞一句，直接点上香，拿起针线。

    手碰到狄咏脖子的时候，狄咏像之前那样，身子翻起，双手掐向阳九的脖子。

    阳九不似六扇门的那些缝尸人，任由狄咏宰割，一把抓住狄咏的手，冷笑道：“你以为我不知道你就是这么掐死那些缝尸人的？”

    “你敢杀我，你敢杀我……”狄咏双手紧攥，喉头发出生硬阴冷的声音。

    阳九一张镇尸符贴上去，狄咏顿时蔫了，砰一声向后倒在缝尸桌上。

    伤口非常小，不过十几息间，已然缝好。

    这一回，狄咏算是彻底死透了。

    《生死簿》随即出现，开始记录狄咏的生平。

    狄咏的生平倒也简单，从小就是含着金钥匙出生的。

    他出生的时候，狄居易已是朝廷的三品要员，深受皇上的重用。

    此后，狄居易的仕途虽有不顺，但也没有太大的起伏，兜兜转转，最终拜相。

    狄咏也在爹娘的细心呵护下长大。

    狄咏生来聪慧，读书写字，都很出色。

    不出意外，将来他也能考取功名，甚至也当上大魏丞相。

    一门父子皆丞相，只是想想能够留下这样的佳话，狄居易就兴奋得睡不着觉。

    当上丞相后，公务繁忙，狄居易没有精力再管教狄咏。

    而当狄咏的娘亲病逝后，狄咏就彻底变野了。

    野归野，狄咏好歹还知道善恶。

    狄居易也就懒得管，许多事都是睁只眼闭只眼。

    狄咏无心仕途，倒想经商做个富贾。

    在他看来，官再大不如有钱。

    跟狐朋狗友凑了些金子后，他们对云鹤酒楼势在必得，最终却败给阳九，乃至死在了阳九的刀下。

    人拥有得越多，越不知道珍惜。

    阳九环顾一周，没有看到狄咏的灵魂。

    并非所有心有不甘的逝者，灵魂都会暂时逗留人世。

    想着拉动铁环，打开门，看着东厂差役将狄咏的尸体抬走。

    【缝尸八十六具，奖励宿主狼心狗肺汤。】

    狼心狗肺汤？

    阳九看得一愣。

    喝了这汤，哪怕是公认的大孝子，也会变成家暴年迈爹娘的混蛋。

    系统居然还能奖励这种东西？

    不过仔细想想，用狼心狗肺来形容狄咏，一点都不为过。

    做生意讲求的是公平竞争，竞争失败，坦然接受，再寻别的机会便是，而不是仗着有个权倾朝野的爹就来胡作非为。

    时间还早，到阎罗殿缝一具尸体，当不在话下。

    阳九刚出门，就看到狄居易站在不远处。

    狄居易站在昏黄的灯笼下，浑浊无神的目光看着阳九。

    显然他也在怀疑，杀死狄咏的人是阳九。

    阳九走过去，抱拳行礼。

    “都说阳大人缝尸的水平非常高，今晚得见，果然名不虚传。”狄居易看似在夸，实则声音冷得毫无温度。

    他刚才看了狄咏伤口处的针脚，如盛开的桃花，非常漂亮。

    关键是六扇门的缝尸人根本无法缝好爱子的尸体，阳九能够缝合，也能让爱子早日入土为安。

    但尸体无法被缝合，症结难道不是爱子死不瞑目？

    “在阳九看来，所有送过来的尸体都是一样的，无论付出多大的代价，都要将尸体缝好，好让他们得以入土为安。”阳九说着场面上的话。

    狄居易点点头，道声谢后，转身离去。

    他的背影，颇显萧瑟。

    阳九并不后悔斩杀了狄咏。

    留狄咏一命，狄咏也不会感激，只会日复日地来闹事。

    他这人就是这样，你不犯我，我不犯你，但你若犯我，我必诛你。

    成年人就该为自己的行为付出应有的代价。

    毕竟若非他的武功还不错，那晚死的人肯定会是他。

    若他被狄咏杀死，相信狄咏绝不会感到良心不安，相反会很开心，搂妹吃酒，尽情庆贺。

    大步来到阎罗殿，阳九推开了黄字五号的房门。

    烛火将屋子照得很亮。

    阳九到处检查过，没有遗漏屋梁和棺材底，都没有发现有恶灵的存在。

    寒玉棺里的尸体，眉心插着一支羽箭，看穿着，当为将军。

    此前缝了薛仁瞻的尸体，倒是结识了薛血。

    不过这将军的战甲明显不是大魏的，当是敌国的将军。

    为了检测是否有恶灵，阳九这回又在寒玉棺的东南角点燃了蜡烛。

    蜡烛燃烧正常。

    阳九掀开棺盖，探手抓住羽箭，用力一拔，却是没能拔出。

    以他八十年的功力，竟没法拔出插在尸体额头的羽箭？

    感觉这支羽箭已跟尸体长在了一起。

    人死后，尸体还会生长，但长的都是指甲和头发，而非血肉的愈合。

    “要我怎样做，阁下才会松手？”强来不行，阳九只能试着商量。

    谢长燕等恶灵都说如今在他们的恶灵圈子里，他阳九的名头如雷贯耳。

    凡事都好商量，也省得彼此动粗，闹得不大愉快。

    然而没有恶灵在的话，阳九爷的名头就不值钱了。

    尸体岂会害怕一个活人？

    阳九又将镇尸符贴上去，结果还是没能拔出羽箭。

    真是邪门。

    阳九跳上寒玉棺，双脚踩着棺材的两侧边缘，再次用力，去他娘的，还是不行。

    “我跟你说，我脾气可不好，你要是再不让我拔出这支箭，我就将你的脑袋砍下来。”阳九再次威胁。

    砍掉尸体的脑袋，再做个纸脑袋，照样能缝。

    至于如何处理这颗脑袋，阳九倒是没想好。

    实在不行，就将头随便找地方一埋，或者直接烧掉。

    如果真的出现恐怖的灵异事件，不是还有镇尸司的高手来擦屁股？

    威胁过后，再次拔箭，仍未成功。

    阳九一伸手，直接亮出饮雪刀，真的要打算砍掉尸体的脑袋。

    “头还是原装的好。”声音是从尸体的肚子里传出的。

    阳九丝毫不感到意外，笑问道：“可愿让我缝了？”

    “阳九爷果然凶悍，在下佩服佩服。”那声音再次传出。

    阳九笑笑，很轻松就将羽箭拔了出来。

    只要尸体肯配合的话，这些古怪尸体，就会变成普通尸体，缝起来轻松又愉快。

    “阳九爷的这一身本事，不知师从何人？”那声音似乎想跟阳九聊聊天。

    阳九在一侧洗手，擦干后，又点燃了香，没有回答这个问题。

    然后他便来到棺材前，探身缝尸。

    箭伤的伤口更小，但因在头部，需要用力捏到一起，才能缝合。

    但这对阳九而言都是小意思。

    尸体很快就被缝好。

    “阳九爷不防猜猜，在下是因何躺进了这阎罗殿。”那声音哂笑着说道。

    阳九道：“我很忙，没空玩这种游戏。”

    “阳九爷，猜对有奖啊。”那声音又道。

    阳九鄙夷地道：“你一具死尸，又能给我什么奖励？”

    “死人之所以会死，就是因为知道得太多了。”那声音带着几分讥笑。

    言外之意，就是他所知道的秘密，能够带给阳九莫大的好处。

    阳九笑道：“好，那让我好好想想。”

    看到这家伙的生平后，或许能够推断出一二。

    而《生死簿》已然出现。

