    

    等到马车摇摇晃晃在太极殿前停下来的时候，陈桥再次看向坐在自己身边的李承宗，顺势又将一件带着兜帽的斗篷披在了李承宗身上。

    “准备好了吗？”

    为李承宗戴上兜帽之后，陈桥问了一句。

    李承宗默默地点了点头。

    “好，那就下去吧，接下来的路就不能坐马车了。”陈桥笑着对李承宗说道。

    之后，陈桥便率先从马车上跳了下来，看在已经并排站在他面前的兄弟四人，陈桥仍旧满面笑容地朝着他们点了点头。

    “出来吧？”

    等了一会儿，眼见李承宗还是没有出来，陈桥再次开口喊了一声。

    “不然我就要抱你过去咯。”

    陈桥又打趣一句。

    果然这句话话音落下之后，李承宗很快便从马车里面出来了，他给陈桥递了一个“无聊”的眼神，随即便从马车上跳了下来。

    李承宗一只手紧紧抓住兜帽的帽檐，生怕能够挡住自己模样的兜帽会被风给吹开。

    “走吧？”陈桥低头看向李承宗。

    李承宗深吸一口气，点了点头，随即便跟在陈桥身后，踏上了前往太极殿地台阶。

    来到太极殿外，得知李丽质已经在里面之后，陈桥又看了一眼身后的李承乾四人，“你们先进去，还是咱们一起进去？”陈桥问道。

    “一起吧。”李承乾正色说道。

    “也好。”

    还不等话音落下，陈桥便已经抬脚迈进了太极殿中，而跟在他身边的李承宗，虽然还没有做好心理准备，却也知道，事到如今早已经没了自己能够退却的余地。

    “陈将军。”

    陈桥才刚一进了太极殿，便刚好遇到了要去太医院给李世民取药的大太监。

    “几位殿下。”

    大太监依次给几人行礼，最后又将目光落在了站在陈桥身边，被一件黑色披风裹住了整个身体的李承宗。

    “这位是……”

    大太监有些犹疑地开口问道。

    陈桥弯了弯嘴角，“梁公公不必担心，这是一位故人。”

    眼见陈桥满脸轻松，大太监虽然还有些狐疑，却也没有再多说什么便又急匆匆赶去了太医院。

    说实在的，在进入太极殿之后，李承宗反倒冷静了下来，只是他却没有想到这偌大一个太极殿中竟然已经充斥着浓浓的药味。

    这味道让他又不由想起来当年在太原府李府中的那个终年不见阳光的屋子，那个起初最疼爱他，可后来却连看他一眼都不敢再看的母妃，还有那个只会隔着房门与自己说话父王。

    所有令他觉得糟糕而绝望的记忆时隔几十载又重新涌入他的脑海，他一手抓着兜帽，另一只手紧握成拳，此后一生，他再也不要再回到那样的生活之中。

    “你还好吗？”

    将脑海中那些堪称窒息地记忆狠狠赶走之后，李承宗耳边响起一道满含担忧的声音，他终于回过神来，也终于看到了不知什么时候蹲在了自己面前，双手握住自己肩膀地陈桥。

    “我没事。”

    李承宗深吸一口气，朝着陈桥露出一个笑容，虽然他的面容早已经扭曲，可他知道，陈桥一定能看出来他刚刚在笑。

    果然，在李承宗说完那三个字之后，陈桥也冲着他露出一个笑容，然后拍拍他的肩膀，“没事就好。”

    之后，陈桥便站起身来，带着李承宗往内殿走去了。

    刚一进内殿，陈桥就看到正守在李世民床榻前，陪着李世民说话的李丽质。

    不得不说，虽然李丽质最近因为休息不好脸色差了一些，可是在她的陪伴和照顾下，李世民的脸色却比陈桥上次见他的时候好了不少。

    “陛下。”陈桥走上前去，跟李世民打了声招呼。

    “陈桥？你怎么突然来了？”李世民听到声音之后，才扭头看向陈桥所在的方向，他现在的听力已经大不如前，已经全然听不到有人靠近时的脚步声了。

    陈桥对着李世民露出一个笑容，随即也在床榻边坐了下来，“我来瞧瞧陛下，顺便有件事情要与陛下说。”

    “哦？”李世民眼神疑惑地看向陈桥，说道：“扶我起来坐坐。”

    闻言，陈桥伸出双手，将躺在床上的李世民拉了起来，李丽质拿了几个靠垫放在李世民身后，“父皇靠着吧。”

    李世民笑着朝李丽质点点头，“质儿果然是对父皇最贴心的的。”

    “儿臣见过父皇。”

    在不远处站了片刻的李承乾四人，也一道上前向李世民请安。

    “嗯？你们四个今天怎么也一起来了？”李世民更加费解起来。

    四兄弟在李世民疑惑的目光中齐齐看向了陈桥，见状，李世民也顺着他们的视线，又将目光落在陈桥的身上。

    “到底出了什么事情？”李世民再一次开口。

    因着李承宗站在了李承乾四人身后，又一直披着黑色披风带着兜帽，所以李世民一时间也没有看到他。

    听到李世民这一问，陈桥站起身来走向李承乾四人，又越过他们走到了站在他们身后的李承宗，随后便回头看向李世民所在的方向，“陛下，今日是想介绍一个人给陛下认识。”

    “谁？”

    在陈桥走过去之后，李世民才总算注意到了站在李承乾他们身后的李承宗，他又费力地往起坐了坐，半眯着眼睛打量了一番整个人都被裹在黑色披风中的李承宗，还是无法猜到这个明显是个小孩身形的人是谁。

    “你自己去告诉陛下吧。”陈桥拍拍李承宗的肩膀，然后站在李承宗的身前，挡住李世民和李丽质的目光，将李承宗的披风解了下来。

    李承宗抬头看向陈桥，他平静的与陈桥对视一眼，就在这一刹那之中，陈桥在他眼中看到了太多一闪而过地复杂情绪。

    陈桥眼中却只有笑意，“放心，去吧。”

    李承宗点点头，他深吸一口气，然后绕过陈桥将自己展现在了李世民和李丽质的面前，并且一步步朝着两人的所在的方向走去。

    “天呐！”

    果然，在看到李承宗那颇为扭曲的脸的时候，李丽质还是发出了一声惊呼，她想起那天晚上陈桥对她说的话，虽然那个时候她就已经做了无数次心理建设，可当李承宗真真正正出现在她面前的时候，也还是大大出乎了她的预料。

    “你！”

    李世民同样先是震惊了一下，随后才盯着李承宗的脸打量了起来。

    太极殿中一时间陷入了一阵寂静，所有人的目光都落在了李世民的身上，每个人的耳朵里面也只剩下了自己的呼吸声。

    就在李承乾兄弟几个心中愈发不安并且想开口说话的时候，李世民却忽然张了张嘴，眼神也逐渐变得难以置信起来，艰难地抬起一条手臂朝着李承宗所在的方向招了招手。

    “你、你过来让朕好好瞧瞧。”李世民的声音微微有些颤抖地开口。

