
　　第98章来送礼的

　　处理完这件小事，恰好魏东征从外面匆忙走进来。

　　“宁总，听说公司出事了？”

　　“嗯，一点小问题，已经解决了。”

　　宁天羽点了点头，“工厂那边，你考察得怎么样了？”

　　这几天时间里，魏东征一直在为宁天羽办事。

　　宁天羽要开发医药市场，工厂和机器都是缺一不可的。

　　另一边，秦家也在帮忙，一路上基本上都是大开绿灯。

　　“嗯，胡氏药业留下来的工厂和生产线都不成问题，只要新药配方拿出来，随时都可以开工！”

　　魏东征说道：“我也跟秦小姐联系过了，药管局那边很乐意为我们检测药品质量！”

　　“只要样品一出，临床试验没问题，一个月内就可以上市发售。”

　　宁天羽面上一喜，说道：“很好，这几天你多辛苦一下，回头我们好好庆祝庆祝。”

　　“我不辛苦，就是想要弄到制药机器比较困难，还有我这条腿……”

　　魏东征无奈苦笑一声。

　　一听这话，宁天羽看了一眼魏东征的右腿。

　　这一条腿，当初是刘绍成亲手打断，可以说是替宁天羽受的罪。

　　“机器先不用管，我给你看看腿。”

　　宁天羽说着直接上手，将魏东征的裤腿给拉到大腿上。

　　由于腿部受伤，神经坏死的缘故，一整条右腿，都处于萎靡的状态，比左腿要小上一圈。

　　魏东征面露痛苦之色，“宁总，别看了，医生说这是神经坏死，根本没办法治。”

　　“别的医生不能治，我这里未必！”

　　宁天羽仔细检查一遍，然后将针包拿出来。

　　银针被他捏在手里，顿时轻微颤动起来，仿佛是有一只无形的手在拨弄那般。

　　宁天羽深吸口气，银针如游龙走蛇，接连刺在魏东征腿上的穴位。

　　“唔！”23sK.com

　　魏东征痛哼一声，紧接着便是一阵狂喜，热泪盈眶，“宁总，痛，我感觉到痛了！”

　　“痛是正常的，你的腿部神经，并没有彻底坏死。

　　我用金针刺穴，刺激了你的穴位，一下就有了效果。”

　　宁天羽神色如常地说道。

　　“这么说，我的腿，还，还有救？”

　　魏东征激动得整个人都颤抖了起来。

　　“当然，不出半个月，我保证你能像正常人一样行走。”

　　宁天羽肯定道。

　　“宁总，实在是太，太谢谢你了！你就是我的再造恩人，从今以后，我这条命都是你的！”

　　魏东征有些语无伦次地说道。

　　宁天羽无奈一笑，“你我兄弟，不需要说这些客套话。”

　　“好，好！”

　　魏东征心中升起一片暖意，是被宁天羽彻底得感动到了。

　　“宁总，吴家的吴正奇找您！”

　　这会儿，夏平从外面走进来汇报道。

　　“吴正奇？”

　　宁天羽眉头一挑，心想这家伙过来找他干什么？

　　不过来者是客，宁天羽也没有避而不见的意思，说道：“我知道了，我等下过去。”

　　不多时，宁天羽便在顶楼办公室里，见到了吴正奇。

　　吴正奇很是恭敬的上前来，赔笑道：“宁先生，我听说贵公司还差几台制药机器是吧？

　　我吴家恰好新进了一些机械，还有所剩余，宁先生不嫌弃的话，这几台机器，我就送给您了！”

　　宁天羽不由一笑，感情这家伙是来送礼的啊！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的绝世神医更新，第98章 来送礼的免费阅读。https://xs.23sk.com 