    “化学控制！？”

    郭逸刚嘀咕完没多久，娜塔莎突然激动了起来，一脸诧异加愤怒地看着郭逸：“你说的化学控制，不会是我知道那个技术吧？

    德雷科夫都已经死了，红房还没解散！？

    还是说有人继承了德雷科夫那该死的想法，重新建立了红房？”

    德雷科夫，红房的创始人和负责人。

    红房, 培养娜塔莎出来的特殊教育机构。

    化学控制，一种利用化学手段控制人的思维和行动的技术。

    而这技术，是在娜塔莎小的时候，德雷科夫指派了两人假扮成她的父母，再加上她的假妹妹叶莲娜，四人伪装成一家四口，前往某处潜伏了数年盗取的机密技术。

    在这个任务完成后，娜塔莎的虚假家庭就被德雷科夫拆散了。

    她的假父母不知所踪，她重新回归红房进行培训，而她那懵懂无知的妹妹，也被选进红房。

    等娜塔莎成为黑寡妇后，她就在布达佩斯认识了鹰眼，并且被鹰眼拉拢进神盾局。

    而娜塔莎加入神盾局的投名状，正是德雷科夫。

    刚好，德雷科夫那时候就在布达佩斯。

    所以，在娜塔莎的印象中，德雷科夫已经死在布达佩斯那了。

    既然德雷科夫都死了，那红房也应该是解散了才对。

    至于娜塔沙为什么会一直对布达佩斯念念不忘……

    一个是因为当年她和鹰眼为了战后突出重围，差点把布达佩斯给打成废墟。

    另外一个，则是因为娜塔莎为了杀死德雷科夫，不得不把他那年幼的女儿给牵扯了进去，死在娜塔莎的手里。

    也正是这件事，娜塔莎一直认为自己背着血债。

    娜塔莎是合格的特工，她可以在微笑间杀死任何敌人。

    无论男女老幼，她都可以毫无负担地杀死。

    至于因为她的战斗而不小心波及到的无辜……

    娜塔沙更无心里负担了。

    但是，她也有她的底线……

    那就是不会主动对非敌人下手，更别说还是未成年了！

    而德雷科夫的女儿的事, 就是超过了她的底线！

    超过底线的人，会有两种情况。

    一种，继续拉低底线，最后脱离人的范畴。

    另一种，成为心里负担，也就是心魔。

    而娜塔沙，就是后一种。

    布达佩斯不但是她的重生之地，也是她的心魔之地。

    至于娜塔莎为什么会有这心魔，或许和她无法成为人母有关吧。

    总而言之，布达佩斯是她又爱又恨的地方。

    可是，郭逸现在居然提到了化学控制，再结合郭逸之前说过会给她一份礼物……

    这不得不让娜塔莎怀疑，布达佩斯的事情，似乎还没结束。

    无论是德雷科夫没死，还是红房没解散，都意味着她在布达佩斯的事情还没结束。

    “你介意让大家知道你的事吗？”

    郭逸并没回答娜塔莎，而是带着莫名的目光看着她，微笑道：“关于你的血债，还有你一直逃避的家庭。”

    “……”

    娜塔莎愣了一下, 然后茫然加害怕地打量了下机舱的人。

    茫然是因为她不知道当大家知道她的血债后, 会用什么目光看她。

    嫌弃，厌恶，还是该死？

    而害怕，则是担心她的事给大家知道后，她会被大家孤立，从而被迫离开郭逸的团队。

    和郭逸回去的那十五天，可以说是她人生最放松，且第二快乐的回忆。

    第一快乐是她那段虚假家庭的日子。

    一个正常人的普通童年！

    除此之外，娜塔莎这段和郭逸他们相处的日子里，她也特别满足。

    高琳琳是她的姐姐，二壮和拉克丝是她的妹妹，郭逸是她的男人，其他人即是她的队友，还是她的朋友，甚至，娜塔莎还无意识中地把大家当成家人了。

    而这个团队，已经逐渐演变成她的家了！

    “你恨德雷科夫吗？”

    郭逸看着既茫然又害怕的娜塔莎，明白她此时的想法和感受，微笑道：“你有多恨他？”

    “德雷科夫！？”

    娜塔莎不知道为什么郭逸会突然提他，但是还是把心里的想法说出来：“呵，我恨不得把他碎尸万段了！”

    “啪~”

    郭逸听见娜塔莎那咬牙切齿的回答后，打了一个响指，然后和一旁似睡非睡的阮丰喊道：“十七，你听见了？”

    “我总感觉你老是让我吃屎。”

    阮丰半眯着眼，舔着舌头，然后和托尼他们露出了一个让人特别瘆得慌的笑容：“你们需要旁观吗？”

    “嗯！？”

    托尼他们懵逼地看了一眼阮丰，然后和郭逸问道：“什么意思？”

    郭逸和托尼他们笑了笑，然后说出了让他们汗毛瞬间竖起的话：“十七的食谱上，包括了灵长类动物，而且，他吃过不少！”

    “……”

    托尼他们愣了一下，牙齿下意识地磕碰了起来，眼睛都快瞪出来：“你是在和我们开玩笑的吧？”

    “他当然是和你们开玩笑的拉。”

    阮丰打了一个哈欠，若无其事的地说道：“在我眼里，敌人不属于人的范畴。

    至于其他我吃下去的，也不能看做是人。”

    说到这，阮丰微微调整了下卧姿，继续平静地说道：“德雷科夫是不是人，取决于你们的判断。”

    “咕咚~”

    托尼他们咽了咽口水，额头微微渗出了细汗，浑身冷飕飕的，仿佛置身于鬼窟中一样。

    而他们的目光中，既有厌恶，也有害怕，更有一丝不明的杀意。

    吃……

    这太挑战人性了吧？

    但是，托尼他们看见机舱内，除开他们外，其他人仿佛没听见阮丰的话一样，神色一点变化都没！

    “呼~”

    托尼他们深呼吸了一下，带着一丝审视的目光看着郭逸：“十七，是什么情况？”

    “哈哈哈~”

    郭逸看见托尼他们那复杂的表情，忍不住笑了起来：“你们害怕了？”

    “这……”

    托尼他们看着大笑的郭逸，眉头都快夹死蚊子了，一脸难看地看着郭逸：“你为什么会允许他加入？”

    “首先，我是双标狗！”

    郭逸朝托尼他们竖起了手指，微笑道：“我不在乎我，或者我的人，是用什么手段对付敌人。

    所以，在我眼里，十七吃的不是类人型生物，就是对他下杀手的敌人，他并没随便乱来，不属于怪物！

    战场上，活下来才是重点！

    其次……”

    说到这时，郭逸的脸色顿时冷了下来，一脸寒意地看着托尼他们：“以牙还牙，以毒攻毒！

    对付光明正大，值得尊敬的敌人，我可以用光明正大的手段对付他。

    因为，我和他之间可能不打不相识，也可能利益结合。

    但是……

    我肯定会遇见一些完全不能称呼为人的人。

    而对付这类不是人的人，我自然是让他们带着无尽的恐惧和悔恨魂飞魄散！

    我不是好人，甚至在某种程度上来，除开你们外，机舱内的人，有一个算一个，都不是好人！

    所以，你们现在要离开我的团队吗？

    你们放心，如果你们决定离开的话，看在你们和我们当过一段时间的队友的份上，我只会清除掉你们的记忆，让你们安全的离开，不会杀你们。”

