    林寒察觉到家属质疑的目光，达不到立竿见影的效果，他也没办法，不像其它疾病，扎几针就好了。

    知道林寒在试药，扁东山安慰病人家属，让其耐心等待，还介绍林寒的身份。

    嗯？直接抹第二遍，仅过去四五分钟，其中一种抹在胳膊上的药膏，疤痕有了明显变化，林寒精神一振，一边观察一边分析。

    “见效了——”扁东山顿时变得激动，在市场上还没见过效果这么快的祛疤药，似乎比芙蓉祛疤膏效果还要好，还要快。

    林寒的嘴角终于露出一丝笑意，当抹第三遍时，疤痕起皱，他轻轻一扯，像面膜似的揭掉一层皮，确切地说是疤痕。

    “神了！医生，你这是什么药？我要买十瓶！”

    家属激动地跳起来，儿子胳膊上那一小块被药膏抹过的地方，疤痕不但掉了，还露出嫩白的肌肤，就好像牛奶浸泡过一样。

    太不可思议了，扁东山本能的伸长脖子，世间竟然有如此奇特的祛疤膏，而且效果之快，绝对称得上神药。

    芙蓉祛疤膏的效果已经够好了，但与之相比，还是有很大差距的。

    林寒满意地点点头，并没答应家属的买药请求，又在患儿脸上抹了三遍，同样揭下来一层疤痕组织，肌如凝脂。

    要是除掉所有疤痕，大概需要的疤痕膏，他粗略地估算了下。

    这才对家属说：“我带来的药膏不多，还要给其他病人试用，明天，我让老扁给你送来一瓶。”

    “多少钱？我现在转给你！”患儿的父亲生怕买不到药，想着提前预订。

    林寒淡然一笑，“免费提供，直到所有疤痕去掉为止！”

    “谢谢，谢谢你！”家属千恩万谢，激动得不知说什么好。

    退出病房，林寒笑着看向扁东山，问道：“你们医院收入减少，你会不会有意见？”

    扁东山哈哈大笑，哪怕林寒把所有的住院病人治好，对他也没啥影响，至于亏损还是盈利都是肖百石的。

    在经过一个病房时，从里面传来哭哭啼啼的声音，林寒示意进去瞧瞧。

    扁东山敲了敲门走了进去，房间里就两张床，靠里的床上躺着一个男性患者，脑袋，脸上缠得比较严实，旁边坐着一个中年女人，神色极为憔悴，双眼都哭肿了。

    林寒发现床头柜上摆满了鲜花，还有水果，什么情况？

    没等他开口，扁东山已向中年女人了解情况。

    “医生，我儿子才二十三啊，是一名消防队员，在救火时被烧伤，脸都毁容了，再过两月就要结婚了，这下咋办呢？”

    提起儿子的事，女人眼泪止不住地往下流，“直到现在我都没敢告诉他女友。”

    她泣不成声：“早知道就不让他当兵了，我就一个儿子……”

    “妈，或许这是我的命，你不要自责！”

    从患者母亲口中得知，患者叫郭先峰，当兵六年，立功无数，眼看就要结婚了，却在扑火过程中烧伤，其事迹让林寒肃然起敬。

    “那你下半生咋过啊？医生说了，就算整形也恢复不到原来的样子。”

    “我只是毁容，四肢还健在，比那些缺胳膊少腿的幸运！”郭先峰想得比较开，但语气里带着无奈和酸楚，谁能知道他心里的苦。

    “如果再给你一次选择的机会，还会当消防员吗？”林寒突然问道。

    郭先峰明显有些迟疑，几秒后斩钉截铁道：“会！”

    林寒都被他感动了，让扁东山拆掉患者脸上的纱布，惨不忍睹，有的水泡还没破，溃烂的地方往外渗黄水，鼻翼两侧有血渍溢出。

    “这样很容易感染，赶紧缠上。”患者母亲大声道。

    扁东山一指林寒，介绍道：“他是林医生，治疗疤痕相当有经验。”

    “可是我儿子是烧伤……”

    林寒没让女人说完，开口道：“我已经观察过，处理及时得当，皮下肌肉完好，让我试试。”

    烧伤和烫伤在临床上非常难治，即使治愈，也会留下明显疤痕，何况还有水泡和溃烂，祛疤药能用吗？扁东山紧锁眉头。

    林寒征询郭先峰意见，“我现在给你上点药，你是否愿意？不过你放心，这药对你只有好处。”

    “你真是医生？”郭先峰打量着林寒，看年纪还没他大，更不知道他手中瓶子里是什么药。

    扁东山呵呵一乐，“他不但是医生，而且医术精湛，实不相瞒，他是我师父。”

    “那你是？”二人年纪相差悬殊，郭先峰不太相信。

    “扁东山！”扁东山自我介绍道。

    “哦，想起来了，你就是扁神医吧？”郭先峰的母亲神色激动，因为有护士向她推荐过扁东山。

    “是我，现在让我师父给你儿子治伤，你没意见吧？”

    “没……没有！”

    郭先峰母子都没意见，能够让扁神医拜师的人肯定有过人之处。

    林寒先是在郭先峰脸上扎了几针，又用棉球将他脸上的脏物擦干净，如此以来，粘连的地方就不会感到疼痛，之后才涂抹上药膏。

    惊奇一幕出现，水泡居然以肉眼可见的速度逐渐消退，溃烂的地方原本正在缓缓往外溢血，抹上药膏后，基本上不怎么流了。

    “师父，你的祛疤药是不是有止血功效？”扁东山压下震惊之色，忍不住问道。

    林寒点了点头，“对。”

    待药吸收完，抹第二遍时，溃烂的地方奇迹般已结痂，扁东山惊得眼珠子都快跳出来，太神了，觉得不真实。

    一个小时后，不知是谁传出的消息，病房里围满了医生护士，没人说话，都在盯着患者的脸。

    林寒神情凝重，效果如何，即将揭晓。

    他先是取出银针，然后小心翼翼地用银针挑起一层皮，缓慢揭开。

    当看到下面的情况，林寒终于松了口气，皮肤泛红，光滑平整，假以时日，恢复正常肤色绝对没有问题。

    随着表层皮肤揭掉，现场惊呼声不断。

    天呢，不是在变魔术吧？脸上的水泡和溃烂皮肤呢？

    胡说八道，明明是药膏起的作用。

    什么药这么神奇？一定不便宜吧？

    呼。

    郭先峰烧伤的脸被林寒扯掉一层皮，顿时帅了几分，其母激动地哭出声。

    正在这时，来了几个人，男的扛着摄像机，女的拿着话筒，竟是市电视台来采访郭先峰英雄事迹的，当看到郭先峰的脸，女主持人瞬间愣住，立即问身边同事是不是走错病房。

