    叶林眉头一皱，不悦地望向那个女人。

    只见这个女人与自己年纪相仿，长得倒是挺漂亮的，穿着也是十分讲究。

    他认出了这个女人！这是他的高中同学，也是当年他们那一届的校花，曾经和叶林他家住在同一个小区里。高中的懵懂时期，他还曾和其他男同学一样暗恋过这一位班级里的校花。

    “你是许萍？”既然是熟人，虽然这家伙不怎么礼貌，但是叶林倒也不能失了风度：“老同学，你好啊。”

    “老婆，你们认识？”身旁的年轻人也是站了起来，眉头微微蹙起，有些嫌弃地打量着叶林。

    “叶林，以前的高中同学。”许萍撇了撇嘴，一脸鄙夷：“这家伙渣男的很，自己好吃懒做在外面浪，靠着老婆打工养着他。”

    顿时，其余人望着叶林的目光顿时变得鄙夷起来。

    叶林也不生气，有错就得认，许萍说的话是事实，没有什么好否认的。当然，此刻的叶林早已经不是那个渣男，重生后的他，只想好好呵护老婆。

    不过许萍又不是他的谁，根本没有必要向她解释什么。

    而那年轻男人显然也不愿意理会叶林，冲着那西装男人说道：“吴经理，那一株七十年的人参，真的就不能再便宜了？”

    听到七十年的人参，原本不想理会这两人的叶林忽然坐直了身子。

    “李少，实在抱歉了，这七十年的人参是本店年份最高的人参了，五百万的价格已经是最低了。”吴经理一脸为难地说道：“李少你要是想要便宜一些的，本店还有一株四十年份的人参，两百万可以卖给你。”

    那青年闻言，也是有些气馁：“四百五十万，这是我能够出的最高价格了。吴经理，你也知道这等年份的人参很少有人问津，今天你要是不卖我，也不知道什么时候才会有下一个想要购买的客人了。”

    “吴经理，这一株七十年的老人参，我买了。”不等那李少的话音落下，一道声音忽然传来，却见叶林已经从沙发上站了起来，冲着吴经理笑道：“麻烦吴经理将那人参取出来吧。”

    叶林忽然站出来，让在场的所有人又是一愣。

    “哈哈哈，真的可笑！”只听那李少忽然狂笑起来：“你可知道吴经理是什么人么，你一个臭穷光蛋，也敢来这里消遣吴经理？”

    “就是，叶林，你就是一个又穷又渣的臭屌丝，拿得出五百万么？”一旁，许萍也是一脸嘲讽地开口说道：“同学一场，别怪我没提醒你，这里是药王阁，不是你撒野的地方！”

    “两位，我买不买这七十年份的人参，和你们有什么关系么？”叶林原先还念及同学一场，还不愿意他们闹僵，现在听到这两个家伙口无遮拦的模样，也是沉下了脸来。

    “嘿，你这臭屌丝还敢和我耍横，信不信老子抽你？”那李少眼睛一瞪，捋了捋袖子就想要上前。

    “李少，这里是我药王阁！”然而就在此时，吴经理忽然冷哼一声：“你若是敢动手，我就只能请两位出去了。”

    “吴经理，我可是古越李家的人，你竟然为了一个臭屌丝请我们出去？”李少满是不敢置信地望着吴经理。

    “来我药王阁买药材的都是我药王阁最尊贵的客人！”吴经理板着脸：“我药王阁对贵客从来都是一视同仁的。”

    李少显然十分忌惮这位吴经理，却也只能压下火气，不屑地望着叶林说道：“你看这家伙全身上下都不会超过一百块，我就不相信，这家伙真能拿得出五百万。”

    吴经理没有理会李少，他对着叶林露出一股笑容：“小兄弟当真是想要购买这一株七十年份的人参？”

    “自然是真的。”叶林点了点头：“一手交钱，一手交货，钱货两讫。不过我也有一个小小的请求。”

    吴经理脸上笑容更加浓郁：“若是小兄弟想要还价，那就别说了，我之前已经很明确，这七十年份的人参绝对不会降价。若是降价，那是对药材的亵渎！”

    叶林深深地望了吴经理一眼，心中对此人的印象更加深刻。他研究了几千年药材，自然知道只有真正懂药、爱药之人才能够真正意义上尊重药材。吴经理能够说出“降价是亵渎药材”的话，足以说明这是一个爱药之人。

    “放心，我只是想让吴经理送我一些其他药材，这些药材都十分普通，加起来也就几百块钱。”叶林笑道。

    吴经理点头：“自然可以，你若是真的买了那七十年份人参，只要不超过一万块的价值，其余药材你随便拿。”

    叶林笑道：“吴经理是个爽快人，那么就请吴经理取出那七十年份人参吧。”

    吴经理当即就要柜台上取那一株人参。

    “吴经理，你该真不会相信叶林能拿出五百万啊！”许萍见状，忍不住惊叫起来：“这可真是一个穷屌丝啊。”

    “就是，吴经理，你可别被这家伙蒙蔽了。”李少也是一脸不屑地说道：“要是这家伙能够拿出五百万，我表演倒立撒尿！”

    叶林似笑非笑地望着李少：“倒立撒尿，这可是你说的哦。”

    “你拿得出五百万再说。”李少冷哼一声，心中有些没底。刚才说倒立撒尿，完全是没有经过脑子的冲动之言。不过一想到叶林这一身地摊货，他又不慌了。

    能拿得出五百万来买人参的人，怎么可能穿一身地摊货？

    吴经理却是没有理会李少和许萍的话，走到了柜台里，取出了一个精美的木头匣子。

    “这便是那一株七十年份的人参了。”吴经理说着便打开了木头匣子。

    叶林目光一动，只见木匣里放置着一株人参，这人参主体肥大，根须健全，隐隐有着一股独特的药香扑鼻而来，一闻之下顿觉神清气爽。

    “这人参，不止七十年份，看样子应当快长到八十年份了。”叶林玩了几千年药材，自然见识不凡。不过他并没有点破，而是一摸口袋，将一张皱巴巴的支票递给了吴经理。

    这支票，正是苏长河送给他的那一张，他之前一直没看上面的数额，昨天想起要购买药材，这才扫了一眼，正好是五百万。

    “还真是五百万！”李少傻眼了，嗫嚅地说道：“不可能，这家伙怎么可能拿得出五百万。”

    而许萍更是激动，瞪着叶林说道：“好你个叶林，你可知道伪造支票是犯罪的，信不信我现在就联系巡捕房。”

