    “你还想继续违抗我们帝国特务机关的命令？”

    “你真的想死在这里吗？”“我劝你最好三思一下，我们帝国现在很需要像你这样的人才，所以我才会这么客气的和你说多最后一次的，要不然我刚刚就会马上解决掉你的！”

    对于面前那年轻漂亮的千川竹子，特高课特务队长铃木勇马的面色和语气依然还是很不好看的，黑沉沉的，语气冷漠道。

    “我说了，我不会回去的了，原本我还犹豫不决要不要回去的，但是现在我下了决心了，所以你们要么马上给我滚，要么我也不和你们客气的了！”

    对于语气越来越不好的特高课特务队长铃木勇马，千川竹子也是同样面色不好的反驳道。

    “八嘎呀路！帝国的叛徒，都要死！”

    “那你就下地狱去吧！要不然我们帝国出了你这么一个叛徒的话，简直就是丢人现眼，把我们特高课的面子，都给丢尽了的！”

    听到千川竹子如此反叛的回复，特高课特务队长铃木勇马顿时就一边暴怒的谩骂着，一边朝着千川竹子就攻击而去。

    他迅速的从自己的衣服里面逃出一把锋利的匕首，以极快的速度，就直接朝着千川竹子的要害部位刺杀过去。

    这是准备给予千川竹子最致命的一击，就是那种一击必杀的招式。

    可惜千川竹子的反应速度比他来的更加迅速，和快。

    还没有等他刺到千川竹子的身上，千川竹子就已经躲避开了他的攻击，然后顺手给了一枪给予这个要杀害自己的特高课特务队长铃木勇马。

    “砰！！”

    随着一声枪响，这个特高课特务队长铃木勇马也是迅速的被一枪毙命。

    但是在解决掉了这个特高课特务队长铃木勇马之后，千川竹子的反击行动，依然还是没有停止下来的，她继续使用手上的手枪射击着四周围的鬼子特务，以及还有把自己手上的手榴弹一起给投放到了这些还没有完全反应过的鬼子特务的身边，

    “砰！砰！砰！”

    “嘭！嘭！嘭！”

    .......

    ......

    一瞬间，枪声和手榴弹的爆炸声音，就立即响彻了起来，此时此刻的千川竹子Wie了活下来，保住自己的性命，她已经顾不得街道上的行人，和餐馆内外的人了，所以她也是在干掉了几个还没有反应过来的鬼子特务之后，就迅速的逃窜了起来，

    由于她一直都是坐在露天餐馆这里，所以不用夺门而出，就能够迅速的逃窜到大街上去了，然后在人来人往的大街上，千川竹子也是迅速的找到了一条小巷子，就躲进去，继续不断的绕道起来了，而在她后面追击的那些鬼子特务，也是准备追击在她的身后的，甚至还想在她身后开枪射击，来夺取千川竹子的性命，

    只不过还没有等这些鬼子特务进行射击的时候，一班精锐的国军官兵，，却是已经全副武装的出现在这些鬼子的身后，并且以雷霆的手段，在极端的时间里面，全部歼灭掉这些数量不是很多的鬼子特务，

    “全部解决掉了，排长！我们现在怎么处理这些鬼子特务的尸体？”

    当看着地面上躺卧着八具鬼子特务尸体之后，班长杨永生，也是急忙对着自己的排长陈炳坤询问道。

    “把他们交给团座那些警备队来处理吧！”

    “记住千川竹子的事情，就不要暴露出去了！”

    “她还是交给我们团座来处理吧！”

    “我们也赶快离开这里吧！警备队的人应该快到了！”

    排长陈炳坤收拾好自己手上的波波沙冲锋枪，然后十分果断的下达了撤离命令道。

    “是！排长！”

    闻言，班长杨永生也是赶紧的答应道。

    随即他也是带着自己的部下，跟随着排长陈炳坤的部队一起骑上了他们的德式挎斗摩托车，就迅速的撤离了。

    然后，在他们离开不久之后，由刘飞洋暂时管理的那些警备队的队员，也是在他们的长官的带领来，气势汹汹的，全副武装的来到了战斗现场，

    虽然这些警备队员拿的武器装备只有手枪，和中正式步枪，但是也是很是让四周围那些被这么突然出现的意料之外的恐怖事件，给惊吓的惊慌失措的到处躲避着的人们，平静了下来，

    因为来的警备队的队员，可是超过了一个连的成员来着，

    “这些都是我们司令官的部队，解决掉了的鬼子特务，现在我们怎么处理？”

    当这些警备队的队员全面控制好了现场之后，其中一名警备队的排长聂风就着急的，凝望着这一次带队的连长曹小明询问道。

    “交给我们司令官处理就好了，我们只是来给这些鬼子收尸体而已，还有看一下有没有无辜的市民被这些鬼子特务，给弄伤！”

    “如果有的话，要马上给予救治，另外看一看还有没有其他鬼子特务还潜伏在这里附近的！”

    “兄弟们动作快一点，一定要尽快处理现场！不要让这些鬼子特务影响了这里的市民的平静生活，还有不要被那些洋人报社的记者拍摄照片去乱写了！快！”

    对于自己部下的询问，连长曹小明也是迅速的下达着最新的命令道。，

    “是！连长！”

    “兄弟们快干活！”

    然后警备队的排长聂风也是马上下达处理现场的命令道。

    随即这些警备队员们也说风风火火的，处理着这些鬼子特务的尸体。

    .......

    .......

    与此同时，远在武汉那一边的刘飞洋也是很快，就接到了自己的工厂的心腹营长赵风发过来的紧急电报，把千川竹子和特高课互相对战的事情，进行了汇报，包括他们已经全部处理掉了那些潜伏了进来长沙市内的鬼子特务的事情。

    对此，刘飞洋则是马上回复让他们不要让千川竹子，离开长沙，把她给看好，也不要去打草惊蛇什么的，就让她继续和平时一样的生活着，和工作着就可以了。

    对于刘飞洋的命令，作为心腹嫡系的营长赵风是一定会落实执行的，所以他也是毫不犹豫就答应了下来，并且马上去执行了。

    “要不是系统的提示任务的话，我根本就不知道你是鬼子特务那一边的人的，实在是太让我出乎意料之外了！”

    “不过幸好你不是什么坏人，要不然你铁定要死在我的手上的千川竹子！”

    “而不是像现在这样我要接受系统给予的任务，来改变你这个帝国的谍报员的！”

    “所以善有善报恶有恶报啊！”

    “希望你一直能够保持现在的善良心态，不要再回去和那些鬼子特务一起干坏事了，要不然即使不死在我的手上，也是会死在其他人的手上的！”

    当刘飞洋回复完自己的心腹嫡系赵风营长之后，他也是心情很是沉重的，叹息了一声道。

    其实在他接受了系统给予的最新的任务的时候，他也是很惊讶这个千川竹子居然是鬼子那一边的谍报员来着，

    要不是系统把她的所有底细，全部给予了刘飞洋知道的话，恐怕他是不知道这个千川竹子是一个谍报员，而且还是一个很无依无靠的可伶的谍报员，

    而且这还是她第一次来这里执行任务的，而且她执行的任务居然还是自己，所以刘飞洋的心情真的是很是复杂来着。

    .......

    .......

