    看着顾筝，夏木好不容易压下去的怒火，又腾地一声窜了起来。

    他死了，她还能活吗？

    若不是狗系统，他就是死一万次，她都不会给他一个回眸。

    “啪……”她抬手扇在顾筝的后脑勺。

    “你！”顾筝顿时就怒了，他戾气十足的看着她。

    “你信我吗？”夏木看着他问道。

    顾筝一噎，信那个字他说不出来。

    “真是一个不听话的熊孩子。”夏木小声嘀咕了一句。

    “你说什么？”顾筝并没有听清楚。

    “你给我好好的活着，我是不会让你变成残废的。”她的目光落在顾筝的右脚踝，清冷如玉的眼中尽是毫不掩饰的讥讽。

    不过是一个小小的骨折，有她在，他想残废门都没有。

    别说他摔断了右脚踝，就是他的两条腿都摔断了，她也能治好他。

    就是哪一天，他不小心整断了第三条腿，她都能替他治好。

    要不怎么说脑补是一种病。

    “你会医术？”顾筝突然想起来，她救治那个小孩子的情景。

    他骤然改了口：“你能医治好我的右脚踝？”

    在他的注视下，夏木很随意的点了点头。

    顾筝突然激动起来。

    夏木张嘴给他泼了一盆水：“想让我给你医治是有条件的。”

    “什么条件？”顾筝迫不及待的问道，他大仇未报，还不能死。

    “我喜欢听话的人。”夏木冲着他一笑。

    顾筝闷闷的说道：“哦！”

    末了他又补了一句：“以后我会听话的。”

    别以为夏木不知道，他这话违心的很。

    腹黑多疑的大反派又岂是这么容易就能收服的。

    “以后别在动不动就掐我脖子，我就满足了。”夏木揶揄了顾筝一句。

    顾筝脸皮子一僵，有些尴尬。

    夏木看了一眼他的右脚踝，背过身去。

    若不赶紧给他止血，他离死就不远了。

    等她转过身来的时候，手里多了好几样东西。

    顾筝直勾勾的盯着她手里的东西。

    夏木吼了他嗓子：“把眼闭上。”

    顾筝听话的闭上了眼。

    夏木蹲在他面前，取下他缠在脚踝的那两条布，用双氧水替他冲洗了一下伤口，然后给他撒了一些云南白药止血，才用纱布给他包扎好。

    “伸出手来。”她手里拿着一个细细的针筒，看着顾筝说道。

    顾筝不疑有他伸出手来。

    夏木给他做了一个皮试。

    他是被生锈的铁器所伤，若不打破伤风的话，破伤风的风险极高。

    顾筝只觉得有什么扎了他的手腕一下。

    等他张开眼的时候，什么都没有看到，他目不转睛的看着自己的右脚踝。

    他的伤口已经被重新包扎过，不再渗血，由此可见她的手法高明多了。

    至于这些东西是怎么来了，他只疑惑的片刻，便不再猜疑。

    他早就知道这个小农女诡异的很，已经习惯了。

    夏木看着上面犯了愁，这个猎坑足足有三米深，他们要怎么上去。

    雪还在下。

    两个人已经湿透了。

    顾筝一眼看穿了她：“一会你踩在我的肩头，这样你就能上去了。”

    夏木看着他点了点头，好像只有这个办法了。

    过了大约一盏茶的功夫，她抓过给顾筝做皮试的手腕，仔细看了一下，好在并没有发生过敏反应。

    她再次让顾筝闭上眼，还让他露出自己的手臂来。

    顾筝一一照做。

    夏木早就准备好针筒，为了让这个大反派长长记性，知道她不好欺负。

    她故意用力给他来了一针。

    疼的大反派整个人都绷紧了。

    她眼底闪过一丝恶趣的笑容。

    做完这一切，顾筝蹲了下去，夏木踩在他肩头，费了老鼻子劲儿才爬了上去。

    她一上去，一句话都没有说，转身就跑。

    徒留顾筝一个人在坑里傻傻的看着她。

    此时此刻，他心里有两个小人在激烈的交锋。

    小人一号：“看吧！看吧！你就不该相信这个小农女，她就是利用你逃出这里，等着吧！她不会管你了。”

    小人二号：“你该信她的，她不是那样的人。”

    与小人一号相比，小人二号明显底气不足。

    顾筝仰着头站在那里，冰冷的雪花落在他的脸上，他的心渐渐的失去温度。

    “抓住。”就在那个时候夏木折了回来，她手里多了一根粗壮的树枝。

    顾筝怔怔的看着她。

    夏木脸一黑：“你该不是以为我丢下你，自己走了吧！”

    趁着顾筝愣神之际，那根粗壮的树枝已经伸到他面前。

    他看着夏木违心的说道：“没有。”

    夏木切了一声，信你才有鬼。

    她费了好大的劲儿才把顾筝拉了上来。

    两个人背对着背，坐在雪地上歇了一会。

    “咕噜……”就在那个时候，顾筝的肚子突然响了起来。

    夏木扭头朝他看去。

    大反派的脸一下子红了起来。

    “你的脸红了！”夏木看着他笑了起来。

    某人臭臭的别过脸去：“没有。”

    “给。”夏木侧了侧身，片刻，她塞给顾筝一个已经打开的面包。

    那香甜的味道令得顾筝心中一暖。

    他一天没有吃饭，看了夏木一眼，默默垂头吃了起来。

    漫天风雪好像突然不那么冷了。

    夏木已经站了起来，她半蹲下身去，扭头看了他一眼说道：“上来。”

    顾筝看着她一怔，他怎么能让她背他。

    “我再说一遍上来，还是说你真想变成一个残废。”夏木眉头一蹙，她盯着他的右脚踝不容置疑的说道。

    顾筝心一横，趴在夏木的背上，他还有大事要做，决不能变成一个残废。

    夏木背起顾筝就走。

    背上的少年瘦的很，她又服用过大力丸，对她来说一点都不重。

    她的脚踩在厚厚的雪上，发出咯吱咯吱的声音。

    顾筝趴在夏木的肩头，他默默的啃着面包，看着背着他的那个小农女。

    她的脊背明明那么瘦弱，却背着他在雪地前行。

    好像有一束微弱的光，照进他阴暗的内心。

    夏木背着顾筝才走了没多远。

    “嗷吼……”就在那个时候从不远处的山林传来一阵熊的声音。

    “快走。”顾筝一惊，夏木背着他跑了起来。

    纵然她跑得再快，可也跑不过四条腿的。

    “嗷吼……”忽的从山林里窜出一头黑熊，张着血盆大口纵身一跃朝他们扑了过来。

