    【任务完成。奖励：先天火遁。】

    就在雁千惠看到熟悉的方寸峰广场时，修行系统的消息也正好出现。

    她没有在这个地方查看系统面板，而是打量了一下周围……因为返回主世界的时间是不确定的，所以广场上并没有多少弟子，倒是有路过广场的内门弟子在看到雁千惠突兀的出现时，眼中闪过一抹羡慕。

    “齐师兄，李静香李师妹回来了吗？”雁千惠看到一个熟悉的内门弟子，连忙问道。

    “噢，还没呢。”被打招呼的齐师兄正跟一名同门说话，随口回了一句。

    “哦。”雁千惠应了一声，驾起白云向丹鼎峰赶去。

    “齐师兄，她就是这次宗派战争中声名鹊起的雁千惠？”跟他在一起的那名男弟子问道。

    “就是她，丹鼎峰首座的弟子。”齐师兄的脸色蓦然一变，“见了鬼了！”

    “怎么了？”男弟子不解。

    “昨天……我就在广场上，才跟雁师妹打过招呼，她怎么今天还是在这里出现？”齐师兄有些发懵了。

    “可能……人家是过来接人的。”那名男弟子帮着找了个理由。

    雁千惠对身后发生的故事全然不知道，她此时已经站在了丹鼎峰的大厅里，笑吟吟地跟自家师父唠家常。

    “坚持了三个多月的时间，相当不错，在里面都有什么收获？”倪震宇笑着着问题。

    “我以为秘境和主世界相差无几，没想到它们竟然大不一样。不过，我确实发现了一些有趣的东西。”

    说着，雁千惠向倪震宇汇报这次执行任务的结果。

    片刻之后，倪震宇沉吟道：“像天蜈这种生物可不容易遇到，它的全身都是宝贝。不过，天蜈外壳炼制的战甲你应该用不到，可以直接兑换宗门的贡献点。你那些天蜈卵如果是要换取贡献点，我建议你跟万灵院接触一下，那可以将利益最大话，比通过宗门兑换价值高多了。”

    “不，我准备自己孵化驯养。”雁千惠说道。

    “我倒是忘了，你岛上的那两群元素生物，万灵院周老儿可是羡慕许久，要我跟你商量一下，他愿意高价买几对噬金蜂和袖金隼，你意下如何？”倪震宇说道。

    “那可不行，这个我真不能卖。”雁千惠头摇得跟拨郎鼓似的。

    “那就算了。不过，你杂学太多，千万不能误了修行。”倪震宇提醒道。

    “我知道，您就放心吧。”雁千惠痧、

    雁千惠这一次所得不少，最得意的自然还是那个神秘的传承，自然是要跟师父打声招呼的，而且她也想知道那个女人到底是什么。

    倪震宇摇了摇头：“远古大战距离如今已经太远了，很多事迹已经模糊了。虽然在远古大战中颇有几名女修，但她们的姓名和事迹多半已经消失在岁月的长河之中了。”

    那么容易就消失了？

    雁千惠总觉得不可能没人知道那位前辈是谁。

    “这件事情，你自己知道就行了，我没听到过，也不想听到。”

    倪震宇见雁千惠还是有些懵懂，也是有几分郁闷……这个徒弟怎么就不知道动动脑子：“匹夫无罪，怀璧其罪。”

    “弟子明白了。”雁千惠敲敲头，反应过来了。

    倪震宇并非说那女修是个藉藉无名之人，而是担心雁千惠到处打听或者将信息流传出去，给自己惹来麻烦。

    师徒俩谈了一会儿之后，雁千惠便告辞离开，她要回去收拾一下这段时间的所得，同时也要去执法总队应个卯，这还真的是忙的脚后跟打后脑勺。

    悄没声地返回贝叶岛兜率灵府，雁一和雁二早就回来了。

    在了解了二人在秘境中的情况之后，雁千惠将雁一打发到执法部队报到……以后遇到这种事情，不是万不得已，她不准备亲自出手。

    快刀斩乱麻地处理了各种手续之后，雁千惠这才静下心来开始研究自己的战利品……首先就是雁一和雁二，这两个家伙做事绝对仔细，每个人都弄了四至五个空间戒指，里面的东西大约价值两个亿，也算是一笔天际飞来的横财。

    其次就是天蜈，别的不说，雁千惠手握古万兽宗的传承，其中就有驯养天蜈的法门，所以她是绝对不会将天蜈卵出卖的。

    其它的天材地宝也就罢了，雁千惠现在关注的是自己所得到的传承。

    首先是功法，雁千惠得到的是一门【道种】功法。

    道法自然！

    这是那位女修的传承精髓所在。

    在远古时期，修士们的境界与现在是完全不同的，所以境界划分什么的就不用提了。【道种】，也可以叫做【种道】。就是选择一件自然界的至宝作为大道种子种在自身丹田，这种至宝可以是各种灵植的种子，也可以是各种矿石等物，通过这种方式感情自然大道，最终突破大道的桎梏。

    其次是剑术和神通。

    剑术叫做【道莲妙剑】，神通分别是【七妙宝莲】、【八法莲印】、【九品莲台】，以及遁术【步步生莲】。

    最后则是一些关于炼丹、炼符、阵道方面的传承。

    除了传承之外，还有三件宝物，，一件就是那支莲花，事实上，那是一口飞剑，而且还是一个能够化形的飞剑，从品质上来划分，已经是法宝之上，通天灵宝层次的宝物了；第二件是一条手链，由十二颗莲苞形状的宝珠所构成，这是一件防身至宝，而且还是可以布阵的宝物。最后一件，是一枚莲种，这枚莲种的名字叫做【混沌青莲】，据上面流传的信息是那位女修从天外得来的宝物，而且得到的时候还蕴含有强大生命能量，如果不是那位女修已经修炼了【道种】，而且没有办法中途更换，她就把这枚莲种留给自己用了，现在却是便宜了雁千惠。

    “倒是有些古怪了。”

    将所有传承浏览了一遍之后，雁千惠一方面惊讶这些传承的神奥，另一方面好奇系统怎么没对这些传承进行优化，难道说这些功法神通已经是完美无暇了？！

    雁千惠微微摇头，开启了试炼空间。

