    “那个，我出去一下。”罗思菲怕的不行，连忙往外面跑出去！

    看着罗思菲急急忙忙出去的样子，夏锦和喻恬都有些担心，但是也不好追出去问这种事情。

    孔辛欣看着罗思菲和喻恬的表情后，心里很是好奇，于是冲着她们道：“怎么了啊？”

    喻恬的表情有些一言难尽，看了眼孔辛欣，这才缓缓开口：“罗思菲没有男朋友，应该不会怀孕的。”

    “没有男朋友不代表没有那个生活吧！”孔辛欣倒不觉得什么，只是说完后很快就又反应了过来，冲着喻恬震惊道：“不对啊，思菲绝对不会是那种人的，是不是那个渣男玩了思菲不想负责吧！”

    这段时间孔辛欣她们都把罗思菲当成了自己妹妹来看待了。

    喻恬更是，因为夏锦和孔辛欣经常在医院里住着养胎，于是喻恬就一个人在公司忙碌着，有了罗思菲在身边以后喻恬也不那么孤单了。

    有个人和自己做个伴她还是挺开心的。

    尤其是罗思菲给她的感觉就好像是妹妹一样，她也确实是很喜欢罗思菲。

    “不能吧，等等问问她，要是真的有渣男不负责，老娘就去剁了他！”喻恬想到这里，霸气开口！

    “我支持！”孔辛欣跟着气愤开口！

    这时候，还在被大姐逼着和相亲对象约会的穆锦言突然打了个两个喷嚏。

    而坐在他对面的女孩子穿着警服，身材极好，模样也好看，就是脸色似乎有些愠怒，不满的看着眼前的穆锦言！

    她实在是不明白，这个穆锦言为什么不喜欢她。

    是不是他眼神有问题！

    她记得父亲有个朋友是眼科医院的专家，好像可以介绍给穆锦言的。

    想到这里，女孩子刚要开口说话，就被穆锦言打断了，“不好意思，我还有事先走了。”

    说完，他直接起身离开。

    那女孩子听到这话顿时不爽了，也起身跟着追了上去。

    “穆锦言，你站住！你说清楚，你为什么不喜欢我，我到底哪里不好，你说我，我改还不行吗？你要是不喜欢当警察的，我就辞职，你喜欢什么职业我都可以去做的，我不会的话可以去学！”

    她有些不甘心，追上去冲着穆锦言喊道。

    穆锦言听到这话，回头看了眼眼前的女孩子，实在是无奈了，“那个，真的很抱歉，我不是为了职业去找对象的，而是感觉，我们真的不合适，我也不想耽误你，好不好？”

    他无奈的冲着女孩子开口。

    可是女孩子听到这话依旧不肯放弃，冲着他认真开口：“穆锦言，你以为这么说就行了吗？我告诉你，你以后的妻子只能是我！我们两家都关系这么好，你不娶我，以后是不想来往了吧！”

    她在家里就是个小公主，被养成了嚣张跋扈的性子，从小就被家里的人宠着，几乎就是有求必应，难得喜欢上一个人，她也必须要得到的，于是看着穆锦言霸气道。

    穆锦言听着她的话后有些不爽，眉头皱起，冷冷开口：“是么！”

    说完这话，她也不想理会这个女孩子，直接大步离开。

    他走了之后，女孩子也气的不行，眼泪直接落了下来，拿着包哭着追了出去。

    他们刚走没多久，顾霆和薄霖就从隔壁的包间出来了，刚才穆锦言和那个女孩子说的话都被顾霆和薄霖听到了。

    薄霖也知道穆锦言这个小子，但是他不认识那个女孩子，不免有些想笑，“这谁家家风这么彪悍养出了个这样的女儿，有点彪啊！”

    顾霆笑了笑没有说话，这女人的身份他也没有查过，毕竟这种都属于无关紧要的人。

    罗思菲出了医院后直接奔着门口的药店去了，红着脸找买了根测纸，就好像做贼一样将测纸藏进了口袋里，低着头往公共卫生间走去。

    进了卫生间里，罗思菲心跳加速，脸色涨红，颤抖着手拿出测纸看着上面的说明书。

    十分钟以后。

    罗思菲看着测纸上的两道杠，大脑依旧是一片空白。

    她这会是真的慌了。

    这怎么可能会怀孕呢！

    为什么！

    渐渐的，罗思菲找回了自己的思绪，想到之前和穆锦言的那一晚，心里咯噔一下！

    难道是他！

    好像也是！

    那天她不在安全区，而且他们好像也没有什么措施……

    第二天罗思菲也没有吃避孕药，就这么忘了这件事情了。

    她，她怀孕了？真的怀孕了？

    罗思菲是真的怕的不行，眼泪开始在眼眶中打转，身子不断的颤抖着。

    怎么办，她该怎么办！

    想到这里，罗思菲找到了穆锦言的微信，想要告诉他怀孕了，可是又不知道该怎么说。

    她担心穆锦言会认为她是心怀不轨的人。

    毕竟穆锦言家里也很有钱，而她只是个孤儿。

    她家庭不好，又无权无势，和穆锦言也是不可能在一起的吧。

    想到这里，罗思菲犹豫了。

    将测纸扔了后，罗思菲回到了医院，挂了个妇产科，准备抽血检查。

    也许测纸没有用。

    可是当她检查完拿到结果后，她这才真的慌了。

    她真的怀孕了！

    肚子里有了个小生命！

    这该怎么办。

    罗思菲拿着结果，站在走廊的窗边看着外面的景色，捂着脸哭了起来。

    喻恬她们等了很久都不见罗思菲回来，不免都很担心，于是给罗思菲打了电话过去。

    听到电话铃声响起，罗思菲这才擦了擦眼泪，按下接听键，闷闷开口：“喻总。”

    “嗯，思菲啊，你没事吧？”喻恬小心翼翼开口。

    听着喻恬关心的话，罗思菲突然就忍不住了，哇的一声哭了起来。

    “喻总，我怀孕了，我怎么能怀孕啊，我真的不知道为什么会这样。”她积攒了这么久的情绪突然爆发了出来，拿着手机哭了起来。

    听着罗思菲的话，喻恬心里咯噔一下，连忙安慰着她，“好了好了，你别哭，你告诉我，你现在在哪里，我过去找你！”

    她实在是不放心罗思菲一个人在外面。

    罗思菲哭着将自己的位置报给了喻恬，挂掉电话后就看到了隔壁长椅上的一对情侣。

    情侣很年轻，似乎也是过来检查的，其中的女人看到罗思菲后有些不屑，她刚刚听到罗思菲打电话了，哭着给什么喻总打电话，估计是被什么总包着的小三吧。

    想到这里，那女人看着罗思菲，不屑的扫了她一眼。

