    银行近四千万欠款，工厂半停工状态，库存爆满等等。

    金州第二机械厂的问题，还远不止眼前看到的那么简单，三角债务缠身，管理混乱，老一辈工人很多到了退休年龄，医疗养老金，还有要求孩子接班等等各种诉求，简直就是一团乱麻。

    说到底，还是没钱惹的祸，雷东宝入职后，快速整理思绪，第一步自然是先把库存清掉，有了资金运转才是第一步。

    但是那么多款式老土的锅碗瓢盆卖给谁，让很多人犯了难。

    雷东宝贴了招工启事后，除了原雷霆电器三百老人之外，剩下两百个名额招了好几天，甚至不到五十人来报名。

    其实现在社会上，找一个工作真心不容易，加上最近知青回城等一系列问题，现在大街上找工作的年轻人大把，可为啥还没人来报名?

    自然原因很简单，末位淘汰制加上临时工，最后还没有底薪，这种待遇，大伙都会想，自己进去后，去被人当猴耍吗？

    最后又一分钱赚不到不说，等自己给人家白干一个月再走人，自己真丢不起那个人。

    所以没人报名非常正常，剩下那些报名的，除了偶尔有几个大胆的，想干出点成绩的，剩下的大部分人，都是想浑水摸鱼，万一自己成了呢？

    要想让金州第二机械厂盘活起来，必须有一支强大无比的销售队伍。

    而且还得让人家有利可图，大伙销售热情才会高涨起来，没有卖不出去的货，只有会不会卖的销售，雷东宝思考两天后，决定制定了一套新的销售制度。

    雷东宝也不理会继续能不能招到人，开始给现在的三百多人的销售队伍下达任务。

    这三百多人，大部分都是在雷东宝手下干过的老销售了，对安云省各县市很熟悉了，从前雷霆电器有雷霆电器的玩法，现在有现在的玩法。

    雷东宝把安云省地图拿了出来，把三百多人给他们划分区域地图，基本大部分按照他们从前的负责区域划分他们的位置。

    这次雷东宝正式在第二机械厂建立新的销售代理制。

    划分为县级代理，市级代理，和省级代理，最后才是总代理。

    每一级代理拿货价格都不同，这次雷东宝将不再让金州第二机械厂，直接和各县市的的销售渠道对接，而是让这些代理直接去和销售渠道对接，总之，雷东宝在下意识培养他们成为金州第二机械厂的经销商。

    所有人都是从县级代理竞争，经过考核，最后选出市级代理，再是省级代理。

    经销商模式到了八十年代末才流行，现在这个年代搞这一套，有一定风险，但是为了刺激销售，让金州第二机械厂走得更远，雷东宝必须实行下去。

    当然，他们现在披着的身份，对外宣称还是金州第二机械厂的销售人员，并不会以经销商的身份面对那些渠道。

    大概意思就是这些代理，从金州第二机械厂拿货，自己去自己地盘找销售渠道，不管你八仙过海，各显神通，用什么方法卖出去这些商品，我金州第二机械厂，只按你们代理等级收钱。

    当然，想卖货，你先自己拿钱来进货。

    这些人本钱不足，为了鼓励这些人多销售出产品，雷东宝亲自担保，可以让他们以实际两倍的采购额度，采购金州第二机械厂的商品，比如你交一百块钱，可以先从这里拿两百块钱的货过去卖，等下次采购再补齐第一次欠款。

    雷东宝还给他们打气加油，并且在一次内部会议上，很直接和他们坦白，未来的华夏消费市场，会迅速扩大，销售将成为一家企业最重要的部门，跟着我雷东宝干，你只要有能力，你一个月赚一万，赚十万都有可能，我也会当场一分不少给你，我保证你们这群人，十年后，个个是百万富豪!

    雷东宝的话，引起台下一阵哄然大笑，除了先来的那几十人觉得雷东宝在吹牛逼之外，剩下的三百来人，都是会心一笑，他们对雷东宝的承诺，从来都是深信不疑。

    雷东宝制定新的销售规则后，原本已经三百五十多人的销售队伍，迅速变成三百二十人了，剩下三十人直接不干了。

    我帮你卖东西，好家伙，你还得要我先垫付本钱?

    神经病吧？

    雷东宝没有受到任何影响，开始按照自己的计划进行。

    这三百多人，都还有些底子的，在雷霆电器厂干了那么久，很多都赚了二三千块钱了，少的也有几百块，尽管不是每个人都认同雷东宝，但是大部分还是相信雷东宝，并且开始从第二机械厂进货。

    金州第二机械厂仓库里的品类库存有几十种，锅碗瓢盆，洋镐铁锹啥都有，因为是库存货，雷东宝亲自批复了，所有库存商品按生产年份定价。

    比如去年生产的电风扇按出厂价，而五六年前生产的锅碗瓢盆按出厂价的八折，甚至七折，毕竟还是国营厂，雷东宝也不敢太放肆，不然按照雷东宝的性格，那些破铜烂铁，五折卖出去都有赚。

    让了鼓励他们多进货，多销售，雷东宝也给他们传授了一些销售技巧，比如薄利多销，针对不同销售人群进行销售，还有一些款式老土的商品，可以和当地一些乡镇零售店合作，采取批发的方式，分散销售。

    尽管雷东宝表面信心十足，可心里其实一点底都没有，实际上，那些破铜烂铁，雷东宝毫无兴趣，不比雷霆电器厂的电风扇，在这个年代还是高科技，还是朝阳产业。

    你还真别说，雷东宝这一忽悠，那三百多人的销售队伍，第一批进货金额就有十三万多，虽然平均到每人头上，每人进货金额也就三四百块钱，这么多种类商品，大部分进货都是进了一些样品，但是这也是一个好的开始不是吗？

    销售团队搞定后，雷东宝第二步就是清除厂里的夕阳产业项目，什么叫夕阳产业项目，总之就是一些过时的项目，不赚钱的项目，能砍掉，就尽量砍掉。

    比如那些锅碗瓢盆，洋镐铁锤啥的，这些项目，雷东宝准备接下来一一砍掉，未来金州第二机械厂会轻装上路，计划产业升级。

    当然，雷东宝也不敢新官上任三把火，直接一把火把这些项目全烧了，实际上，现在金州第二机械厂还能垂死挣扎，也是靠着这些项目维持着。

    有些项目虽然不赚钱，但是关系民生，比如生产一些农具机械，这些上面每年都有生产任务的，这些雷东宝只能想办法保留，但是雷东宝准备把这部分资产剥离出来，准备成立几个三产公司，把这部分产业全部剥离出来。

    雷东宝忙忙碌碌一个星期，都没扯清厂里的项目，但是扯不清也得继续扯，还是那句话，万事开头难。

    小雷家的情况，雷东宝也一直在关注，小雷家现在发展看似越来越好了，雷东宝时常能在省市一级的报纸上看到小雷家的成就。

    三月底，六车道的公路通车，四月初，小雷新村建设已经基本成型，就等装修了，那一栋栋崭新的别墅，让全国人民都羡慕嫉妒。

    四月中旬，长毛兔养殖基地也竣工，上面计划第一期，把小雷家长毛兔规模扩大到一万只，未来五年，小雷家长毛兔养殖将发展到二十万只，让小雷家村民包括晋陵县，成为长毛兔养殖重点县。

    这些对于小雷家还算小项目，雷霆电器厂，才是真正的重头戏，四月底，雷霆电器厂各类电风扇备货已经超过十万台，就等五月销售开始。

    鸿运扇项目，到有些不声不响，但是也已经完成第一批五千台试生产任务，显然，今年小雷家重心并没有放在鸿运扇上面，把所有的资金和重担，依旧放在金属电风扇上面了。

    跳槽的那些销售人员，并没有让雷霆电器厂受到多大影响，很快进行大换血，很短时间就补齐新的销售团队，正如上次雷霆电器厂内部开会说的一句话，这个世界，并不是离开谁，就地球不转了。

    或许这些带着雷东宝标签的销售人员离开，在某些人看来，还是好事，现在小雷家各行各业，都是肥差，特别销售上面，不知道多少人抢着去。

    雷霆牌电风扇现在可是安云省知名品牌了，里面的油水有多大，大伙心里都清楚，就拿一件非常小的例子说明一下。

    去年那些维修点靠着内部价拿货，在市场上销售雷霆牌电风扇，每个维修点的师傅，都赚得盆满钵满。

    雷东宝离开后，上面对于这个内部价政策，并没有取消，或许他们也知道，这是拉拢那些维修师傅的好办法。

    但是这个油水，让维修师傅独吞，大伙当然不满意了，于是，今年经过几次会议后，上面决定把这个政策扩大到整个小雷家电器厂，所有的普通员工，都可以以内部价拿货，自己去销售，全民微商呀!

    或许在某些人看来，这种政策一出，销量肯定爆涨，大伙得到实惠，雷霆电器厂得到销量，一举多得的好事呀！

    可恰恰这个天才般的主意，差一点彻底毁了雷霆电器厂!

    雷东宝之所以知道这么清楚，那是因为雷士根等人，基本隔一个星期，就会打电话给他汇报情况，除了雷士根外，还有不少念着雷东宝好的年轻人，也时常把一些消息告诉雷东宝。

    但是这种消息，随着上面掌控小雷家越来越稳后，联系雷东宝的人，越来越少了，仿佛大伙都在故意淡化雷东宝对小雷家的影响。

    甚至连很多小雷家村民，现在都下意识觉得，自己现在享受的一切，其实和雷东宝并没有多大关系，败走金州的雷东宝，只不过曾经是运气好，要不是上面大力支持雷东宝，小雷家也不会有今天。

    村里的那些养殖长毛兔的妇女们，因为雷东宝渐渐禁止养殖长毛兔后，她们对雷东宝也渐渐从感谢到反感，甚至还有仇视。

    谁都知道养殖长毛兔赚钱，可雷东宝却不允许扩大养殖规模，甚至还明确说了，等小雷家新村建好后，就全面禁止养殖，这明摆是不想让大伙多赚钱。

    关于雷东宝的一些传言，在有心人传播下，雷东宝在小雷家的名声，很快就臭了，甚至还有人建议把雷东宝全家的福利待遇取消，他赚那么多钱，凭什么还想要别墅?

    那些传言流传很广，其中几个流传最广的传言是，之所以禁止养殖长毛兔，是因为养殖长毛兔，他雷东宝在里面搞不到什么钱，所以才不准养。

    而雷霆电器厂，赚那么多钱，村里账面上才三百万不到，那些钱去哪了？

    那狗日的雷东宝，从小雷家搞了一笔钱后，就跑了。

    狗日的!

