
　　面对烈焰雄狮那朝着自己攻来的恐怖攻势。

　　林枫不退反进，一脚朝着地面狠狠一踏。

　　“砰~”

　　沉闷的声音响起，林枫的气息也是在这一刻猛的增长。

　　凌清歌小嘴微张。

　　林枫的眸子也是瞬间变成了妖异的血红，浑身的肌肉高高的隆起，狰狞的血管在体表浮现。

　　林枫如此模样，就如同一头暴怒的凶猿。

　　“开脉三重境？”

　　凌清歌的目光落在林枫的身上，一声惊呼。

　　“四方天元拳~”

　　望着飞扑而来的烈焰雄狮，林枫的眼睛微眯，嘴角勾起一抹淡淡的弧度。

　　四方天元拳便是施展开来。

　　在凌清歌，庞儒义满是呆滞的目光中。

　　林枫竟与先天擅长拳脚攻击的烈焰雄狮展开了一场近身搏杀。

　　“砰砰砰~”

　　战斗中，沉闷的声音不绝于耳。

　　林枫的四方天元拳疯狂的施展，狂猛，霸道。

　　竟与暴怒的烈焰雄狮战了个旗鼓相当。

　　“他，他的力量，好强。”

　　触目惊心的战斗，凌清歌的双拳不由的紧紧握起。

　　因为激动，凌清歌的心中变的火热无比。

　　“凌清歌，咱们都小瞧他了。”

　　“或许有他在，咱们今日能够活着出去也说不定。”

　　战局的扭转，两人越看越是震惊，眼中的希望之光也是越来越胜。

　　转眼，林枫与烈焰雄狮的对战已然进行了近两百回合。

　　虽然林枫的身上多了些许的伤口，但林枫越打越是斗志昂扬。

　　四方天元拳也是在这战斗中打磨的越发凌厉。

　　“畜牲，想走。”

　　见烈焰雄狮心生退意，竟朝着一边退走。

　　林枫的眼睛微眯，瞬间就是朝着烈焰雄狮追了上去。

　　“七伤拳，第三拳。”

　　林枫一声暴喝，势如破竹的一拳狠狠的砸在了烈焰雄狮的脑袋之上。

　　一拳落下，烈焰雄狮浑身一震，朝着另一边退去，然而走了没几步，烈焰雄狮那庞大的身躯便是倒在了地面之上。

　　“胜了？他竟然胜了~”

　　“清歌，他这也太变态了吧？凭借一己之力竟打败了烈焰雄狮？”

　　没有了烈焰雄狮的威胁，重获新生，庞儒义，凌清歌的脸上皆是浮现出了一抹如释重负的喜悦。

　　林枫一步一步朝着烈焰雄狮那庞大的身躯走去。

　　天罗赤轩剑被林枫高高的举起，一剑便是洞穿了烈焰雄狮的头颅，随即，林枫自其中取出了一颗深蓝色的美丽妖晶。

　　“嘿嘿，不错，开脉四重的妖晶，其内部的力量应该很是浓郁吧？”

　　“等会找个地方，给他炼化了。”

　　林枫嘿嘿一笑，随即很是满意的将之收入了怀中。

　　“臭小子，灵体，烈焰雄狮的灵体。”

　　“快，快帮我吸收了烈焰雄狮的灵体。”

　　就在林枫心情大好之际，林枫体内的巨蛋却是不在淡定了。

　　对着林枫大声的嚷嚷道。

　　然而，对于巨蛋的嚷嚷，林枫却是假装没有听见一般，朝着一边走去。

　　呵呵，小样，让你嚣张，让你他丫的一开口就骂的老子抬不起头。

　　呵呵，想让老子给你炼化灵体？

　　偏不惯着你的臭脾气，老子急死你。

　　或许是记恨上了之前巨蛋对于自己劈头盖脸的大骂。

　　林枫在心里恨恨的想着。

　　~

　　“不，不要过来~”

　　然而，就在林枫与幻幽元晶内虚无空间中的巨蛋暗暗较劲之际。

　　汤迈尔的声音却是很是突兀的响起。

　　林枫回首望去，只见汤迈尔的神色慌张，跌跌撞撞的从山洞中冲了出来。23sk.Com

　　冲出山洞，只见汤迈尔就仿佛是重获新生一般，重重的吐出了一口浊气。

　　“砰~”

　　几乎就在汤迈尔冲出山洞的刹那，山洞中，一股恐怖的气息席卷。

　　那种感觉毁天灭地，就仿佛能够摧毁世间的一切一般。

　　“吼~”

　　一声巨吼自山洞中响起，吼声似鹰，但却比鹰更加的嘹亮，更加的霸道。

　　一吼出，仿佛能够洞穿九幽，毁天灭地。

　　紧接着，小山剧烈的震动。

　　山洞轰然倒塌。

　　“这？”

　　“好恐怖的气息，这，这是什么东西的叫声？”

　　“这山洞中到底有什么？”

　　这一刹那，即便林枫相距甚远，也是被这一吼给吼的心灵剧颤。

　　片刻，山洞停止了摇晃，恐怖的气息也是随之消退。

　　“哈哈，逃出来了，逃出来了，我汤迈尔命不该绝啊~”

　　这一刻，汤迈尔就如同疯了一般，一声哈哈大笑。

　　然而，片刻，汤迈尔的目光却是注视到了深受重伤的凌清歌以及庞儒义。

　　“你们还没死？”

　　“嘿嘿，还真是意外呢？”

　　就在这时，汤迈尔一声冷笑。

　　手提长剑，竟快速朝着凌清歌冲了过去。

　　“汤迈尔，你干什么？”

　　望着这一幕，庞儒义一声大吼。

　　林枫的心中也是一咯噔。

　　“凌清歌，快，躲开~”

　　林枫一声暴喝，身形一动，便是朝着凌清歌所在的方向快速冲去。

　　然而，因为汤迈尔与凌清歌的距离较近，几乎只是眨眼的功夫，汤迈尔已然来到了凌清歌的身前。

　　“臭娘们，为了个废物，为了个拖油瓶，让你跟老子较劲？”

　　只见汤迈尔长剑一转，冰冷的长剑瞬间便是朝着凌清歌当头斩下。

　　“汤迈尔，你？”

　　望着那极速斩下的长剑，凌清歌花容变色。

　　凌清歌脚步一动，慌忙的朝着一边躲闪而去。

　　“让你较劲，让你带着个拖油瓶~”

　　“杀了你~”

　　“刷~”

　　长剑落下，一声嗡鸣，长剑落在了凌清歌那白皙的玉臂之上。

　　“噗~”

　　一声沉闷的声音响起，没有丝毫的阻碍，长剑斩断了凌清歌的手臂，顿时，鲜血飘飞。

　　就在这时，林枫也是冲到了近前，一把搂住了慌乱躲闪的凌清歌，疯狂的后退。

　　滚烫的鲜血洒满林枫的脸颊。

　　望着失去手臂，满脸痛苦的凌清歌，一股熊熊的怒火在林枫的脸颊之上升腾而起。

　　“哟？”

　　“这不是那个拖油瓶嘛？”

　　“哈哈哈，你这什么情况？”

　　“这人不人鬼不鬼的样子，吓唬谁呢？”

　　“既然你这么在乎她，等会我就当着你的面，让他在我的胯下呻吟至死~”

　　对于林枫那满脸的怒火，此刻，汤迈尔却是不以为然。

　　反而那满是淫秽的目光在凌清歌的娇躯之上肆无忌惮的游走着。

　　阴恻恻的笑声很是刺耳。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的八荒神尊更新，第34章 山洞坍塌免费阅读。https://xs.23sk.com 