    但是他还是道：“这位苏小姐身上穿的衣服不会比各位在场的礼服差，如果我没看错的话，苏小姐身上的衬衫和牛仔裤都是出自S设计师今年的最新款秀款，目前除了走秀的模特之外，还没有人穿出来。”

    “这话说的就更假了，既然你都知道目前除了走秀的模特之外，还没人穿出来，你怎么知道苏幂身上的就是真的？”

    “就是！”苏千千这话说出来后，有很多看见苏国辉家里发达了的苏家亲戚站出来替苏千千说话。

    “丑八怪这招不错啊，先是背了个假包，引起大家的注意，再找个托过来装作是奢侈品的鉴定人，随便看一下，就鉴定出那是真包？这一系列操作很骚气啊？”

    “我看啊，就是丑人多作怪，她就是嫉妒千千，所以故意在千千的生日晚宴上捣乱，用这种卑劣的手段吸引人的注意！

    “就她这种丑八怪还要吸引人的注意，不觉得很恶心吗？”

    “真是令人作呕！果然越丑的人心也更丑，像我们千千长得这么美的人，心底又善良，所以才能让家里人如此偏爱。”

    “要我说啊，这男人说不定跟苏幂有一腿！别是苏幂在外面的野男人吧？”

    “哇！那这个男人有多重口味，居然能看上苏幂这种丑八怪！”

    就在其他人越说越难听的时候，林天宝呵斥一声：“你们可知道你们诋毁的这位先生是谁？”

    “切，能是谁啊？不就是苏幂的野男人吗？”

    林天宝倏地看向那个说话的女人，她本身就自带气场，别说平常人了，连苏千千都怕她。

    那个女人更是被林天宝这一瞪，顿时莫名的心虚了起来：“干、干什么这样看着我！我、我说错了什么吗？”

    林天宝说：“这位先生是华国中检集团和北城工商总局的负责人罗先生，如果我没记错的话，苏家就有做奢侈品二手的公司吧？你们对客户开的中检证书以及产品质量的把关都需要经过罗先生的手，你说罗先生不能确定奢侈品的真假，那言外之意就是他给你们苏家开过的中检证书和商品把关都是不合格的？”

    林天宝这么一说，苏家人顿时脸都黑了，这些年苏国辉一事无成，秦白露在世的时候，一直靠着秦白露吃香喝辣，秦白露去世之后，苏国辉在李蓓的推荐下开始接手二手奢侈品市场，虽然做的不算太大，但是让一家人吃喝，过上小富裕的生活还是不成问题的。

    即使苏国辉以卖苏幂从楚尧那里获得了十亿，以他嗜赌成性的花销，如今也早已经花的差不多了，所以苏国辉至今不得不重新做回二奢的生意，而罗先生就是他之前做生意是想巴结却根本巴结不上的人物。

    “误会，都是误会一场！”眼见自己的女儿贬低的人竟然是自己一直想要巴结的领导，苏国辉顿时后悔又恼，“你这个蠢货！还不赶紧跟罗总道歉！”

    苏千千心里也发慌，忙说：“对不起……”

    歉还没道完，罗先生就无视她走到苏幂面前，将一张名片递给了她：“苏小姐，这是我的名片，很高兴认识你，希望我们能做个朋友。”

    苏国辉看着罗先生递出来的名片，苏幂竟然没反应，他连忙走到苏幂身边对她说：“还愣着做什么？赶紧接啊！别让罗总累了手！”

    苏幂这才接过了罗先生的名片。

    罗先生回到林天宝身边说：“今天也算是让我开了一回眼界，我就先回去了。”

    “罗先生，我送你。”

    “不用了。”罗先生挥了挥手，“你不是来参加宴会的吗？助理在酒店门口等我，我自己下去就行。”

    “好的，那有事再联系，罗先生。”

    罗先生离开了之后，苏国辉一把夺过了苏幂手中的名片，宝贝似地放进了口袋里。

