    看着这一切的苏羽沐还有些发愣，见秦涵招呼自己她急忙跑到门口把门打开。

    黄高松和黄天力两人脸色极其难看。

    他们完全没想到秦涵会这么不给面子。

    起初得知今天苏羽柔等人在这里吃法，他们便想着在这里等候。

    在他们看来，当林阳等人开门看到自己两人之后一定会感到很惊讶才对。

    最起码也会坐下来好好说几句话聊聊。

    可万万没想到，从头到尾话没说几句，一句一句的老杂毛倒是被叫了好几句。

    而且黄高松还被人家抽了一下，这简直太丢人了。

    虽然两人心里都非常的气愤，但没办法。

    就像秦涵说的一样，这是人家的地盘，要是真动起手来。

    别的不说，光凭一个林阳就不是他们能对方的。

    “怎么，还不走！”将黄高松两人还愤愤然的坐在椅子上盯着自己。

    她挥起手中的菜单就要朝黄天力脸色抽去。

    “哼！”黄天力噔的一下站起来，充满愤怒的从众人脸上扫过。

    “我的名字叫黄天力，苏总，您可要记好了。”黄天力看着苏羽柔说道。

    他之说以对着苏羽柔说自己的身份，就是因为在他看来经常混迹于商业圈的苏羽柔一定知道他的名字和身份。

    也想通过这样自己的身份来震慑苏羽柔，希望可以从对方脸上看到一些惊讶和不安。

    以此来找回一些面子。

    可谁知苏羽柔根本就没有理会他，只是看了一眼前面秦涵。

    “小涵，看样子这位老先生还是不长记性。”

    说完她自顾自在桌旁坐下。

    “还不滚是吧！”秦涵两手叉腰怒目等着黄天力。

    黄天力不甘心的冷哼一声，随后带着黄高松大步离开包厢。

    他算是看出来了，秦涵这小姑奶奶是真不好惹，说动手是真动手。

    他一点也不怀疑，要是再不离开自己也得被抽。

    那样的话他这张老脸也就没法混了。

    看着两人落荒而逃的背影消失在众人视野，下一刻整个包厢里便响起了爽朗的大小声。

    “秦涵啊，你简直就是我偶像，你太厉害了。”

    苏羽沐看向秦涵的脸上满是崇拜。

    两人性格脾气差不多，苏羽沐同样也是活泼开朗无法无天的性子。

    她原本一直以为自己已经够泼辣了。

    可当她看到刚刚秦涵的架势，顿时显得自己这点霸道似乎根本就不算什么。

    从头到尾林阳都没说过一句话，现在连他也是一脸的无奈。

    秦涵之所以如此嚣张不把黄家两人放下眼里，就是因为她背后的势力强大。

    完全有不把对方放在眼里的资本。

    “黄天力，真是没想到啊，连他都来了。”苏羽柔凝重道。

    虽然她刚刚看上去不屑一顾，可心里却认真的很。

    黄天力她是知道的，那是黄家真正的核心人物，在国内非常的有名。

    黄家能派他来江南市，就足以说明，苏氏集团接下来的日子要不好过了。

    “放心吧，有我在。”林阳给了她一个自信的笑容。

    “是啊，有你在，没意外。”苏羽柔心里好受了许多。

    另一边，从餐厅出来回到家里的黄天力两人满脸都是气愤。

    “秦涵真的太过分了！”现在黄高松还气的直咬牙。

    黄天力也好不到哪里去，只是将情绪压了下去让自己保持镇定。

    “看样子，我们得去跟屠洪见见了，毕竟不管怎么样，这是江南市。”

    黄天力脑海中思绪着。

    几天之后，金月大酒店。

    林阳和苏羽柔以及秦涵等人全部聚集在这里，其中还有屠洪。

    趁着今天有时间，在苏羽柔的要求下，将众人聚在一起请屠洪吃个饭，顺便感谢一番。

    在他看来，苏氏集团能有现在的发展都是多亏了宏丰贸易的帮助。

    几人在一起谈笑风生，在很多人看来高冷的屠洪，也与众人的相处很融洽。

    就在这时，包厢门被推开，随即一个熟悉的面孔出现在众人视野中。

    竟是苏国宏。

    “呵呵，真是巧啊，竟然在这里遇到了屠总，真是幸会。”

    苏国宏礼貌性的与在场众人打招呼。

    对林阳和苏羽柔的态度也显得很是亲和，最终将目标放在了屠洪身上。

    不得不说，苏国宏不愧是个老狐狸。

    这一番举动丝毫看不出与苏氏集团有过矛盾的样子，不知道的还以为也是好朋友呢。

    至于他所说的与屠洪是偶遇。

    林阳和苏羽柔心里都是跟明镜一样。

    苏国宏很有可能就是专门冲着屠洪来的。

    “苏总乃是江南市巨头，我这段时间可是听说了不少苏总的事情。”

    屠洪同样礼貌的回应。

    “呵呵，都在啊，真是太巧了。”这时门口再次传来一阵声音。

    转头看去，发现竟然是黄天力和黄高松又出现了。

    看到两人出现的一刻，秦涵登时来了劲，抄起桌上酒瓶跟个流氓一样就要过去。

    不过却是被林阳一把给拉住了。

    “急什么，先看看什么情况。”

    “这里可不是我们的地盘，你这个凤鸣集团的董事长大庭广众之下打了人，这新闻对我们可不太好。”

    秦涵白了他一眼，这才没好气的坐下。

    是啊，那天在海鲜餐厅怎么羞辱两人都没事，毕竟关着门谁也不知道。

    可今天情况不一样，苏国宏在这里，包厢大开着的门外也有不少人来回路过。

    秦涵要真在这里动了手，她作为凤鸣集团董事长，这事要一旦传出去，对他们可不太好。

    “幸会啊屠总，我是龙国京城黄家的黄天力。”黄天力爽朗的介绍。

    “原来是京城黄家人，幸会。”

    屠洪笑着与众人打招呼，并且还坐下来进行着交谈。

    黄天力做法与苏国宏一样，同样像在场所有人友好打招呼，将表面功夫做的很足。

    虽然屠洪看上去与几人聊的很好，但林阳看得出来。

    这屠洪完全就是在礼貌性的与两人说话。

    不与苏黄两家发生正面矛盾。

    至于苏黄两家想跟宏丰贸易集团合作？

    那是不可能的。

    屠洪虽来江南市时间不长，但对于苏氏集团的仇家们确实有着一定的了解。

