
　　看到图灵的一瞬间，霍普面甲上两块骨板微微上扬，似乎是兴奋的意思，但身躯却是猛地一缩：

　　“布雷泽先生？！“

　　对面传来霍普有些不确定的疑问。

　　除了身体外，他有些认不出来布雷泽此刻的脑袋。

　　一半看似正常，另一半则完全由金属构成。看起来就像是从中间被硬生生劈开的造型，纵截面的内里满是丛生的金属牙齿，诡异至极。

　　他甚至有些分不清楚对面这是活着的还是死了的。

　　“你遇到西别托了？”图灵没有寒暄的意思，开门见山地询问霍普身上的伤势。

　　“您怎么知道？……是的，我遇到混沌裂口了。”霍普的面甲耸动了一番，快步来到图灵身前，猛地瘫倒在一边的墙壁旁。

　　对于霍普的废话疑问，图灵自然懒得回答。

　　就三个捕食者，他一个人拉了两条，霍普现在这模样还能是遇到谁了？

　　“只是撞见了一面，我就赶紧逃跑了……真是恐怖的对手，掠夺级的斗兽真是太强大了……不知道什么时候才能成为那样的荣耀……说起来，您怎么变成现在这样了……”瘫在一边的霍普喃喃说着，捂了捂自己的面甲，看向一边的图灵，身形猛然一怔。

　　“突变因子的作用。西别托的作战能力如何？你有预判其肢体力量么？攻击手段呢？“随口打发掉霍普的疑问，图灵发问。

　　再次遇到霍普虽然有些意外，不过对方正好遭遇过西别托，这是个获得信息的好机会。

　　但是霍普却没有理会图灵的询问，而是突然绷紧了身躯，猛地远离了图灵：

　　“您……您杀死了一位‘口粮’？”

　　霍普的声音突然变得严肃了起来。

　　听闻，图灵歪了歪头，裂开成两半的脑袋让他这个动作此刻看起来异常诡异：“没错，一个在逃亡途中耍小聪明的家伙。但是你好像不应该知道这件事。”

　　霍普突然的发问让图灵感觉到有些莫名其妙。

　　一个是，图灵不认为这是需要特地拿出来说的事情。

　　另一个则是，从霍普的状态来看，追逐开始的时候，霍普应该没有在附近。

　　听闻图灵的话语，霍普显得有些错愕。他一步步后退，似乎想要远离图灵：

　　“我的眼睛……我能够看到你身上的荣耀……那些你战胜的对手，他们在你的身上。”

　　嗯？

　　图灵有些疑惑，旋即反应过来——

　　突变器官。

　　霍普的意思是，他的眼睛能够看到那些死于图灵之手的怪兽的痕迹，这些痕迹留在图灵这具身躯的身上。

　　是能够看到信息素的生物传感器类器官么？这家伙看上去不像是有眼睛的样子。

　　思索之间，图灵看到霍普缓步后退，一步步远离自己，仿佛受到了莫大的情绪冲击：

　　“您杀死了我们的同伴！您为什么要这样做？！”

　　图灵愈发感觉莫名其妙：

　　“你在说什么东西？你真觉得能跟这帮‘口粮’做朋友？你之前救下来那只斗兽呢？”

　　闻言，霍普猛地一怔，声线低落了不少：“死了……他想帮我逃走，被西别托杀死了，在他死亡的最后一刻，我看到了荣光在他的身上升起，虽然他很弱，但他是一位值得尊敬的斗兽。“

　　“感人的故事，不得不说，你很容易遇到‘好人’。不过我干掉的那家伙，可是想把我喂给捕食者。如果依你的价值观，我猜你可以把他和你所谓的‘残害同伴’的家伙划等号？不过我没工夫跟你说这些废话了，西别托的情报，你到底说不说？“

　　“您这是什么态度？您至少应该抱有尊敬！”霍普的声线中夹杂着一丝怒气，旋即又有些恍然大悟，“你知道我救了一名同伴？你当时也在场？为什么你没有阻止那只残害同伴的怪物？”

　　“虽然我不知道你为什么能够说出这样天真的话，不过……我没时间和你过家家了。”图灵扭了扭脖子，“最后再问你一次，西别托的情报。”

　　“如果我不告诉你呢？你也要像杀死同伴那样杀死我么？”霍普猛然向前一步。

　　图灵看着对方，沉默了几秒。

　　“不得不承认，你有些烦人了。不过我不想在你身上浪费时间。”

　　说完，图灵转过身去，头也不回地离开。

　　“喂！等等！”

　　霍普顿时急了，猛然冲上前去想要拦住图灵，刹那间，图灵的电子眼中闪过一道红光，猛然加快了速度——

　　“你身上的是什么东西？！”

　　“别想跑！这样的技俩对我不起作……”

　　扑哧！！！

　　一道猛然拔起的凝胶束从霍普的身上爆发，后者愣神的瞬间，身上绽放白炽的光芒，猛然侧翻而开：“什么东西？！”

　　图灵已经没理会他了，飞速窜出冲进隧道深处。

　　因为他已经看到大量的动量波动从四面八方散开。

　　甚至已经扩散到他的身前！

　　呲呲——！！！

　　四爪猛踩地面，外骨骼和爪子留下连绵不绝的火星，一面胶质物凝结的墙面在他的眼前拔地而起，牢牢封死了前方的道路！

　　猛然回身，霍普那边也已经被全部封锁，大量的漆黑胶质逐渐填满整个隧道。

　　一道身躯在两人面前高速凝结，抬起黑泥翻滚的巨大拳头，狠狠砸向霍普！

　　轰！！！

　　碎石飞溅，霍普猛然跳开躲过攻击，有侧过了身体，将图灵和突然出现的怪物纳入自己的视野中。

　　“不得不说……小伙子的辩论很有意思。”

　　黑泥翻滚，一道扭曲而怪异的腔调从其中传出，霍普的面甲一阵扭紧剧变。

　　“既然这样，如果你被你可爱的救命恩人一口口吃掉，一定会是这场无聊的追猎中，最美妙的画面……”

　　黑泥翻滚，一道头生独角的怪物身影在冲刷下逐渐凝结，霍普噔噔后退，面甲下传出的声音中满是难以置信：

　　“西别托？！”

　　这具由黑泥冲刷而出的身躯，正是在最初进入这里时，被霍普救下的独角怪兽。ŴŴŴ.23sk.com

　　后方，看着四周翻滚的黑泥和不远处的身高膨胀到十四米的独角斗兽，图灵的心底猛然沉了下去。

　　刚刚他就发觉到有古怪的动量波动在周围发散，但是放出去的无人机居然完全没有察觉到这些东西的存在，而且……

　　那高达十四米的斗兽，模样和一开始的独角怪兽并无二致。

　　西别托的能力，似乎有些过于诡异了。不过这不代表图灵会坐以待毙，霍普正好为自己吸引注意力。

　　利刃摩擦，高速发红，在一阵汹涌的热量下，图灵猛然旋身斩向眼前的黑泥——

　　呲呲！

　　高温的利刃下，黑泥一阵沸腾，喷发出鲜红的血液，并被高速蒸发，一道巨大的豁口瞬间拉开，图灵一钻而过，电光火石之间朝着隧道尽头急速而去。

　　“嗯？”

　　西别托构筑的身躯瞥向图灵的方向，瞬间化作大片溶解的黑泥，宛如滔天洪水一般将躲闪不及的霍普淹没其中，朝着图灵铺天盖地拍了过去——

　　狂奔之中的图灵只看到眼前一片大范围的动量波动，一堵黑泥构筑的墙壁正在前行的道路上升起，他没有丝毫迟疑，再度旋身而出刃尾横扫，但那墙壁却猛然炸裂开来，当场将他浑身上下淋了个通透，于此同时，后方的浪潮轰然砸下，宛如激流的龙卷汇聚在一起，将他和霍普两人团团包裹其中。

　　黑色的胶质物好似流水，又像是某种触须凝结的生物体，在一阵阵撕裂的声响中，张开一只只口水粘连的巨大牙口，朝着他和霍普径直啃咬下去！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的二进制亡者列车更新，第三百五十五章 混沌裂口-西别托免费阅读。https://xs.23sk.com 