    俞同化的话一出，目的不言而喻。

    他嘴上说不敢再打巨灵龙石的主意，但心里却不是这么想的

    “俞同化，你前一句说不会再打巨灵龙石的主意，后一句又说让我给你一块巨灵龙石，你不觉得你自己说的话很矛盾吗？”李铁柱看着俞同化，冷着脸问道。

    看到李铁柱的脸色变冷，俞同化立马就慌了，赶忙解释道：“前辈，您误会了。我的意思是我再也不会通过抢夺，或者是其他不正当的方式来获取巨灵龙石。”

    “以后我就跟在您身边伺候您，不管您愿不愿意给我一块巨灵龙石，我都不会有二话。”

    “你的意思是在这之前，你还是有想要通过某种见不得人的手段来拿到巨灵龙石咯？”李铁柱继续问道。

    听到李铁柱这样问，俞同化额头的冷汗立马就冒了出来。

    在地下通道里的时候，俞同化已经说过一次要伺候李铁柱的话了。

    不过，他那时候主要是为了保命。

    他的心里，还在想着巨灵龙石。

    俞同化当时没有马上离开，而是要留在李铁柱身边伺候他，就是为了伺机而动，夺取巨灵龙石。

    直到巴山三怪的出现，完全确定李铁柱是一名返老还童的高人，并且看到他的手里有飞龙神剑之后，俞同化这才完全死心。

    想要把李铁柱手里的巨灵龙石了抢过来，已经完全不可能了。

    除非，他愿意给自己。

    俞同化现在说要留在李铁柱身边伺候他，是发自内心，是心甘情愿的。

    当然，说没有一点私心，那肯定不可能。

    一是为了巨灵龙石，二是在修炼上希望李铁柱能指点一下自己。

    像李铁柱这样的高人，在修炼上肯定有很深的造诣。

    要是能得到他的指点，对自己的修为提升肯定有不小的帮助。

    看到俞同化额头上冒出来的冷汗，李铁柱冷笑一声。

    他的心里，已经知道答案了。

    “前辈，我以后再也不敢了。”俞同化赶紧说道。

    “铁柱，这种人在利益面前就是狗改不了吃屎，还是别留了。”珠儿提议道：“不然，指不定他什么时候还会跳出来，甚至在我们身后捅刀子。”

    在通道里的时候，珠儿就已经想让李铁柱杀了俞同化了。

    不过，她当时没有说出来。

    听到珠儿这么说，俞同化赶紧求饶道：“前辈，饶……饶命！”

    李铁柱看着俞同化，犹豫了片刻之后，还是决定先留他一命。

    留着他，或许有用。

    李铁柱可以预见，从这里走出沙漠，肯定还会遇到其他来抢夺巨灵龙石的人。

    也就是说，这一路肯定会遇到很多危险。

    在遇到危险的时候，自己不可能每时每刻都可以分心去保护珠儿。

    这个时候，俞同化就可以派上用场了。

    “先留着他吧，看他后续的表现。”李铁柱淡淡地说道。

    “前辈放心，我一定会好好表现的。”俞同化保证道。

    “行了，起来吧。我们要离开这里，回白城县，你在前面带路。”李铁柱踢了俞同化一脚。

    “是是是，前辈！”俞同化恭恭敬敬地说道。

    说着，俞同化站起来。

    “你还知道出去的路吗？”李铁柱问道。

    站在沙漠里，往远处看去，满眼都是黄沙。

    而且，不管看哪里，基本上都一样，很难分辨方向。

    在沙漠里行走，是非常容易迷路的。

    李铁柱刚问完，俞同化便道：“前辈放心，这难不倒我。”

    说着，俞同化从口袋里掏出一个GPS。

    看到俞同化手里的GPS，李铁柱拍了一下自己的额头，心说自己怎么就没想到买这种设备呢？

    如果有GPS，就不用怕在沙漠里迷失方向了。

    看到李铁柱突然拍了一下额头，俞同化问道：“前辈，怎么啦？”

    “额，没事，走吧。”李铁柱道。

    随即，三人按照导航的路线，开始往沙漠外面走去。

    因为珠儿和俞同化同行，他们又不会疾风术。因而李铁柱不能像进来的时候那样用疾风术赶路，只能跟他们一起慢慢走。

    一行三人在沙漠里赶路，踩着黄沙，顶着烈日。

    有时候，还会遇到流沙和沙尘暴等危险。

    走累了，他们就停下来好好地休息一下，然后再继续赶路。

    晚上，他们找了个相对安全的地方驻扎下来，准备第二天早上再继续赶路。

    “珠儿，先吃点东西，喝点水。”李铁柱从储物戒指里拿出水和一些饼干。

    因为李铁柱没有喊自己吃，因而俞同化只能站在一旁看着。

    “怎么，还需要我喂你？”李铁柱白了俞同化一眼。

    听到李铁柱这么说，俞同化赶紧凑过去，拿起一瓶水和一些饼干，开始狼吞虎咽起来。

    “前辈，能问你个问题吗？”突然，俞同化看着李铁柱问道。

    “什么问题？”李铁柱道

    “那个……你现在多少岁了？”俞同化小心翼翼地问道，生怕李铁柱不高兴。

    听到俞同化这么问，李铁柱迟疑了片刻之后，还是回答道：“二十二，难道你看不出来？”

    “不是，我不是问你现在看起来的年龄，而是问你已经活了多少年。”俞同化道。

    “就是二十二啊。”李铁柱淡淡地回道：“确切地来说，还差两个月。”

    俞同化：“……”

    李铁柱说只活了二十二年，俞同化自然不会相信。

    一个返老还童的高人，怎么可能只活了二十二年？

    俞同化觉得，李铁柱至少活了一百五十年以上。

    看到俞同化脸上的表情，李铁柱知道他肯定不相信自己，心里不由得感到无语。

    这年头，说真话还没人信了。

    “对了，我问你个问题。”李铁柱突然问道。

    “前辈，您有什么问题，尽管问就是了。晚辈一定知无不言，言无不尽。”俞同化立即表示道。

    “你那么想要巨灵龙石，想用它来炼制什么神兵利器？”李铁柱问道。

    听到李铁柱这么问，俞同化回道：“我想要炼制一把七星刀。”

    七星刀是一件攻击法器，威力虽然比不上李铁柱的飞龙神剑，但也非常强悍。

    俞同化是一名用刀高手，但一直以来，手上都没有一把像样的刀。

    因而，他想炼制一把七星刀。

    而炼制七星刀，需要用到巨灵龙石。

