    “他的速度快到了什么样的层次？什么样的境界？”“

    这就是四星武帝！并且常年混迹于荒古废墟强者的恐怖实力啊！”原

    来，这死蛇走的竟然是那等诡异暗杀的路子。行

    为奇诡，神出鬼没，而他显然对陈枫也是怒极，充满了杀机。刚

    才，已然是动用了自己的至强招式，想要这一击便是让陈枫彻底的失去战斗力！

    在同一个瞬间，跳掉陈枫所有手筋，脚筋，断掉陈枫所有经脉，碎掉陈枫所有的骨骼节点，让陈枫彻底变成一个废人！

    这等诡异无比，速度迅捷之极，一个瞬间之内连攻三百多刀的强横招式，陈枫确实是碰都没有碰到过啊！“

    果然，这死蛇的实力强横之极！”“

    一瞬间，刺出三百多刀，而且每一刀都是要刺我的要害！”

    “恐怖！简直是恐怖！”但

    是陈枫此时，却感觉自己浑身上下鲜血全部都是沸腾了起来。他

    发出疯狂的怒吼：“你以为，我就会引颈就戮吗？”

    “你当你是谁？你又当我陈枫是谁？”

    死蛇发出桀桀怪笑：“小子，你还想挡得住吗？”“

    什么样的武技能够挡得住我这整整几百次的攻击？”“

    你能挡住一次两次，可是所有的你都能挡住吗？“

    “只要漏掉那么几个，你就会被我活生生的撕成碎片啊！”

    他发出疯狂而又得意的大笑。而

    此时，陈枫嘴角却反而是勾勒出一抹笑容：“没错，什么武技都挡不住如此密集的攻击！”

    “但是！如果！”

    他忽然一声暴吼：“不是一个武技呢！”

    下一刻，陈枫双手之中，便是出现了足足十几枚武技水晶！

    而这十几枚武技水晶上面，多半都是散发着土黄色的光芒！这

    也意味着，他们乃是土系的武技水晶！而

    一般土系的武技功法，都是以防御系居多！事

    实也正是如此。此

    时，陈枫双手之中出现的这整整十七枚武技水晶，全部都是防御系的武技水晶。

    看到这一幕，顿时，死蛇愣住了，不知道陈枫要干什么。而

    下一刻，陈枫不慌不忙，嘴角勾勒出一抹笑容。

    而后，双手用力一捏！

    顿时，这十七颗武技水晶，全部被捏碎！于

    是下一个瞬间，十七颗武技水晶之上，全部都是闪现过浓厚的土黄色的光芒！

    足足十七道形态各异的防护罩，骤然之间在陈枫面前出现。

    有的是一面硕大的土黄色盾牌，有的是无穷的铺排开来的土黄色光芒，有的，则是直接凝成了一个厚重的土黄色的铠甲，覆盖于陈枫身体表面。于

    是，转瞬之间，陈枫身周一两尺之内，便全部被这浓郁无比的土黄色防御力量所覆盖。这

    一瞬间，给人的感觉，他竟是变成了一座山！一

    座虽然不高，但是绵延不知道多少万里，厚重无比的山脉。而

    这片山脉，则是根本就无法被摧毁的啊！这

    些武技水晶，每一个等级都不是特别的高，最高的，也不过就是荒级四品顶尖罢了。而

    哪一个拿出来，都无法挡得住这么多攻击！

    但是，这可是十七颗武技水晶啊！十

    七颗武技水晶，一起破碎，相当于陈枫瞬间发出了十七道防御类的武技！这

    世间，又有哪个人能够修习这么多的防御武技？又

    有哪个人，能够瞬间发出这么多的防御武技？看

    到陈枫身体表面骤然绽放的这无际的光芒，死蛇瞬间傻了，那得意的表情还挂在脸上，未来得及散去，就化作了一声不敢置信的大吼：

    “你怎么会这么多武技？”

    下一刻，他那三百零七道攻势，便是狠狠的砸在了这些防御武技之上！汀

    汀汀汀！无

    数声密集无比的清脆撞击之声，他刺向陈枫左肋、左腰、左胸、左肩的足足三十七刀，全部都撞击在了一块土黄色的厚重盾牌之上！砰

    的一声巨响，这土黄色的盾牌，这道足足有着荒级三品巅峰的武技凝成的厚重盾牌，直接被打成了无数碎屑！

    但是，他这三十七刀，却也相当于全部作废，没有对陈枫造成任何的伤害！他

    刺向陈枫喉咙的那一刀，直接被一块拳头大小的明黄色水晶给挡住！那

    一刀刺进去之后，连入三寸之深。但

    最终，还是没有将其破碎，只得遗憾无比的消散。

    而那块土黄色的水晶，甚至还有余力稍微往上飞了一下，挡住了他刺向陈枫脖颈要害处的另外一刀！砰

    砰砰！汀

    汀汀！

    或是清脆，或是沉闷的撞击之声，刺击之声，不断的发出。那

    三百零七刀，几乎是同一瞬间落在陈枫身体之上。陈

    枫身体表面所有的那十七道防御武技凝成的防御罩，几乎瞬间，便全部被破碎！但

    是，这三百零七刀，却也是无功而返，没有对陈枫造成任何的伤害！

    终于，随着一声轰的巨响，陈枫身体表面所有黄色光芒尽皆消失。而

    死蛇也是踉踉跄跄退出数步！哇

    的一声，一口鲜血喷出。显

    然对于他来说，要发出这一招，也是要承受颇大的代价！

    陈枫嘴角勾勒出一抹笑容，而后，仰天大笑，心中快意无比！“

    果然，带着这些武技水晶来是对的。”

    “虽然破损了这些武技水晶，但是对我来说，却已经是将他的一项底牌摸清楚了！”“

    值了！”

    原来，陈枫就在刚才那一瞬间，便是作出反应，要如此应对。

    他想的很清楚，死蛇他既然能够一瞬间发出三百零七道攻势。那

    么，这些攻势的每一项，威力都绝对不会特别的高。

    要不然的话，这一招得多么逆天？只

    怕连五星武帝都要被他秒杀！怎

    么可能会有这样的事情？

    事实证明，陈枫料想的一点儿没错。不

    过此时，陈枫心中也是忌惮异常，心中暗道：“这死蛇不愧是四星武帝中期强者，而且混迹于这荒古废墟之中多年，战斗经验极其丰富，这酝酿已久的惊天一击当真是强横无比！”“

    不过！”

    陈枫此时嘴角勾勒出一抹笑容：“这应该就是你的最强杀招之一了吧！” 

