    “我的天，大魔王这也太强了吧，对面蓝buff的刷新时间他能记住也就算了，他居然连蛤蟆还有三狼的刷新时间也能记住！”

    “666666666666，这个真心有点无敌了，如果不是没有豹女跑的快，估计对面的上路野区都要被大魔王给刷遍了。?八?一中文网  Ｗ≈ＷＷ．８１ＺＷ．ＣＯＭ”

    “大魔王就是大魔王，这才18分钟多一点，在打野上面就已经领先了对方2o多刀了，真的强。”

    “感觉对方四个王者并没有什么大用啊，大魔王一个人就可以把节奏给carry起来。”

    看着叶帝再一次准时的守护在对方的三狼那里，直播间里的众多观众纷纷感叹的说道。

    而众多守护在叶帝直播间里的那些顶尖战队的老板、经理，在这一刻也是更加的坚定了将叶帝收入自家战队的想法，甚至sT的教练还在自己的火神微博上上了一条动态消息：

    “得king和魔术师者得天下。”

    这一条微博可以说是将叶帝的名头再次推向了一个巅峰，因为这是第一次有巅峰职业圈子里的玩家公开承认叶帝的地位。

    在sT教练布出这条动态后，众多玩家都是一阵激动，魔术师已经被火神两次评为年度mvp玩家，当之无愧的世界第一人。

    如今叶帝居然被寄予这么高的评语，而且还是放在魔术师的前面，可想而知这些玩家心里是有多么的震撼。

    “6666666666666，厉害了，我的大魔王！”

    “真的假的，sT教练向来以严谨出名，这一次不会是喝多了吧。”

    “我的天，没想到大魔王居然已经这么强了，现在肯定有无数战队在寻找他吧。”

    “加油大魔王，今天的晋级赛一定要赢啊。”

    微博下方众人纷纷在下面留言道，尤其是国内的那些观众，这一刻别提有多激动了，就差恨不得对每个人说king是我们华夏的了。

    而这个时候场上依旧是没有产生人头，上路两个大肉依旧是在平稳的育着，因为叶帝频繁的入侵豹女的野区，导致豹女也是只能跟着频繁的入侵叶帝这边的野区来刷野了，根本没机会去gank。

    而且豹女还是比较害怕叶帝在线上反蹲他的，如果真被反蹲一波，那么自己可就真的是带了一波大节奏了，这一局他想的还是不背锅的好。

    清理掉三狼后，叶帝操控着手中的男枪悄悄的向着中路走来，在对方中路一塔隔墙那个位置他早就已经布置好了一个真眼了，所以他是知道这边没有视野的。

    “能晕倒三只手（机械先驱的小名）么？”叶帝一边操控着手中的男枪向着这边走来，一边对着蒋念开口问道。

    “可以！”蒋念自信的应道。

    听着蒋念那自信的语气，叶帝便是不再多问，继续向着前方走来，不过就在他走到对方中路防御塔旁边的拿到岔道的时候，却是现这个位置布置着对方的一个真眼。

    “上！”眼看着已经被对方现，此刻在不上就没有机会了，叶帝连忙对着蒋念喊道。

    听着叶帝的话，蒋念二话不说，在无数观众吃惊的目光中直接一个先手大招朝着机械先驱的身上甩了过去，在大招结束后。

    看着这一幕，直播间里的众人顿时一愣，大家都知道黑暗元这个英雄是法球越多、大招的伤害越高，而大招只有三个法球，通常情况下大家都是会用q技能来提前在地上叠出法球，从而来提高大招的伤害。

    但是率先释放大招，他们还真没见过，所以在辛德拉释放大招的这一刻，直播间里的众人都是有些惊掉了下巴。

    大招释放过后，机械先驱的身前便是散落出三个黑暗法球，在这几个法球散落出来的一瞬间，蒋念手中的e技能‘弱者退散’便是已经释放了出去。

    一套虚无的光波向着前方推进，在经过三颗黑暗法球的时候，三颗黑暗法球瞬间被推动，向着前往行进过去，靠近右边的一颗法球精准的命中到了机械先驱的身上。

    看到这一幕，直播间里的众人顿时一片哗然，到了这个时候他们终于明白蒋念刚刚为什么大招起手，原来他是为了这一手天女散花。

    大招结束后落地三个法球，这个时候他再释放自己的e技能，命中对方的几率无疑是提高了数个档次。

    此刻蒋念的选择无疑是最正确的，虽然这样他打出的伤害有些低，但是不要忘了，叶帝这一把选择的可是男枪这个英雄，有着这个英雄在场，完全不需要蒋念来打输出了，他只要能打出一个控就可以了。

    看到蒋念命中机械先驱的一刹那，叶帝手中d键瞬间便是轻轻下点，男枪脚下白光一闪，瞬间便是向前位移了一段距离。

    “够不到三只手啊，还差点距离，三只手的眩晕马上就要解除了。”秦霄在后面有些紧张的说道。

    这个时候蒋念大招已经释放，叶帝的闪现也跟着释放了出来，如果拿不到这个人头，那可就真的是亏大了。

    苏沐婉、楚南几人这个时候目光也都是紧紧的盯着叶帝的电脑屏幕，期待着他接下来的动作。

    下一刻，叶帝手中大招朝着身前的机械先驱直接甩了出去，在大招甩出去的一瞬间e技能跟着朝着机械先驱的方向释放了出来。

    随后在众人震惊的目光中，男枪的身影居然在大招释放过后不退反进。

    看到这一幕，苏沐婉几人也都是露出了惊喜的目光，刚刚他们也都是紧张了，居然将叶帝开出的这个连招给忘了。

    一段e技能的位移，叶帝手中的男枪已经是出现在了机械先驱的身边。

    穷途末路！！！

    q技能紧随其后，接着叶帝手中再次打出一下平a，不到半秒钟的时间，叶帝已经是打出了自己的一套伤害。

    加上之前蒋念也一直在输出着机械先驱，在叶帝最后一下普攻打出去后，伴随着电光一闪，机械先驱的身影瞬间倒地。

    “Firstb1ood！”

    憋了将近2o分钟的系统女声，这个时候终于是忍不住自己的激动，大声的喊了起来。

    ps：还好没迟到！！！过两天争取三更，等过了这段时间更新会重新恢复的，希望大家理解。

    (本章完)