    可想来想去，他失去联系之前的那段时间，并没有什么异常啊？

    赫连朗自嘲的笑了笑说：“那个时候小川他们都看得出来我喜欢你，但你没少给我介绍女朋友，每次气完我又一副什么事都没发生过的样子来找我，还问我满不满意，我当时打你的心都有了。”

    他说起这些来的时候，显示在开玩笑一样，语气轻松，而段如果却是好半晌都没反应过来。

    赫连学长喜欢她？

    不可能啊。

    她一开始是和小川认识的，小川和赫连朗是室友，通过打游戏开黑，她才认识了赫连朗。

    然后他们的日常几乎也就只是打打有些，后面见过几次面之后，赫连朗才经常和她一块去食堂吃饭。

    她是因为室友都宅，要么让人带饭要么点外卖，所以经常都是一个人去食堂。

    她记得赫连朗当时也是这个理由。

    给他介绍女朋友这事真不怪她，他当时在学校挺受欢迎的，然后看见她和他走得近，所以这才通过她这个渠道寻求赫连朗的联系方式。

    她还觉得她当时是一片好心，为了让他不被小川嘲笑是单身狗而操碎了新，结果却……

    就在赫连朗刚才说出“喜欢她”这话之前，她都还没往这方面想过。

    就连不久前厉嵘说男女之间没有什么纯粹友谊的时候，她还对厉嵘说道了一翻。

    可她都总觉得他们宿舍那些人从来没拿她当女人。

    配菜上了桌，赫连朗一边烫菜一边说：“没认识你之前，我们宿舍都是轮流请客吃食堂的，后来他们知道我想追你，说跟我单独约你的机会，让我多拿点钱，他们去学校外面吃，不打扰我和你，所以后来就只有我一个人来食堂。”

    “你在食堂第一次见到我的时候，你以为是碰巧，其实那天我根本没课，很早就在食堂等你了。”

    “我先问的你为什么一个人来食堂，你说你朋友宅寝室不肯陪你，后来你反问我为什么一个人，我跟着你的话临时编了同样的理由，你很好骗，当时就信了还一点没怀疑。”

    段如果听到这些，突然觉得自己的脑子不够用了，一时之间有点不知道该作何反应。

    赫连朗烫好一块她爱吃的麻辣牛肉放到她碗里，继续说：“后来我让小川以打游戏的名义把你拉到了我们的群里，你有时候在群里面跟他们聊天的时候，会抱怨一些你最近遇到的事，我每一条都有看。”

    段如果愣了愣说：“我记得你很少在群里说话啊。”

    “我以前很少用聊天软件，你加群之后我才时常点开看看，每次听见你讲你的事情，我都会特别关注。”

    “起初我也不太和他们打游戏，为了你才去的，因为这事小川没少骂我重色轻友。”

    段如果也不知道是不是房间里温度太高了，她觉得自己的脸开始发烫，心跳也扑通扑通的像是要蹦出胸腔。

    “你还记得圣诞节那天吗？”

    段如果想了想，然后点头，小声说：“好像我们一起去了KTV。”

    “对，你还带了你的一个朋友。”

    段如果似乎回想起来，那个朋友是临时决定要跟她一起去的，那个朋友说要借着今晚的时机跟赫连朗告白，她还帮忙出了主意来着。

    不过记得当时闹得太尴尬的，赫连朗拒绝了那个女孩之后，板着脸直接走了，弄得一屋子人大眼瞪小眼。

    当时她还没明白赫连朗为何突然生气，现在才清楚原因了……

    “那天晚上我是想跟你告白的，但我没想到你是来给我介绍对象的。”

    “……对不起。”

    “你那个时候就该跟我说对不起。回去之后我好几天都不想理你，每天看着你像个没事人一样照样跟他们打游戏，觉得就我自己在生闷气。”

    段如果：“我还私下问过小川，说你最近是不是心情不好，他说没事，你这人就这样，以为你忙着考试没空和我们一起玩，我就没太往心里去……”

    赫连朗：“我不准小川说，尤其感觉你心里似乎从来没把我当一回事，后来就打消了告白的念头，其实心里还是有点生你的气。所以后来我毕业的时候，你还来劝我说秋学姐人不错，我心里就更气了，她问我要不要交往的时候我就说了好，原本以为你会伤心什么的，结果你反倒把截图发群里说恭喜我脱单了，当时就想冲你宿舍揍你一顿。”

    他语气风趣，段如果此刻却笑不出来。

    以前段如果完全没有察觉到这些，更不知道赫连朗对她有这样的心思。

    现在听见赫连朗把事情理顺清楚了，她才觉得自己当时都做了些什么蠢事。

    只是现在现在事情搞明白了，可是……她现在该怎么面对他啊？

    他现在这也算是告白了吧？

    不过也有可能这只是他以前的感情，现在说不定已经把过去都放下了，毕竟他毕业两三年，他们一直都没再联系过。

    火锅沸腾的“噗噗”声在耳边响起，她低头看着在锅中沸腾的菜，不敢抬头去看他。

    余光看到一双筷子伸了过来，下一秒碗里就多了一块烫好的牛肉片，他的声音轻轻的，伴随着火锅扑腾的声音响起：“其实我这次回来这边，主要就是为了你。”

    段如果木讷的抬头看着他，听闻他说：“本来是打算工作室这边的事处理得差不多了就去找你，没想到在机场就遇到了。”

    “……找我？”段如果小声的反问，虽然心里有预感他可能会说什么，可她还是觉得把话说清楚比较好。

    赫连朗浅浅的笑着，放下筷子拿起纸巾擦了擦嘴，对她说：“嗯，离开你的时候，我就在心里订了个目标，等自己有了稳定的事业之后，你若还未嫁人，我一定会正式追求你。”

    段如果眨了眨眼睛，咽了咽口水，一时间说不出话来，也不知该作何反应。

    她看星座解说上说她这个月有桃花运，她还不信。

    “所以……你愿意和我交往吗？”

