    自己一个人收拾屋子，这个时候外出买菜的露比回来了。

    “啊，子民。”露比挎着菜篮子，“阿姐又喝的醉醺醺的了？你们两个都不在之后她就开始借酒消愁了，也不知道哪学来的。”

    “没办法。所谓的世界法则……”刘子民叹气。

    神是不会被酒精麻痹的，除非是为了生存在某个世界要刻意限制自己的力量。

    “我来收拾吧。”露比走了过来，帮刘子民捡酒瓶子。

    两个人这才看见有些瓶子里的酒已经撒出来了。

    清理又要费一些力气了……

    片刻之后，露比简单做了些小菜，开了两瓶啤酒和刘子民在餐桌上干杯。

    “呼……怎么样啊？不是基地的领袖了，成了一个冒险者。”露比作为姐姐，问道。

    “还可以。”刘子民点头，“不过，我总感觉有什么东西被我忘了。貌似是很重要的东西，但是又不是那么重要。”

    这种感觉很是模糊，忘了，貌似很重要，但是仔细想想也没什么大不了的。

    但是连到底为什么大不了都不知道。

    现在的刘子民情绪缺失症已经好了，不该如此才对啊。

    “先不谈这些了。赚了不少钱吧？我跟你说哦，五十级以上的冒险者现在很罕见的，也就你们这种强度的才能有那么高的等级。”露比嘿嘿笑着说，“趁着市场没有饱和，多赚一些吧。总不能这么一大家子都住在一起。”

    “明天我们一起去看大白吧，赫斯这段时间貌似一直守在那里，战兽都已经造成医生的困扰了。”

    赫斯？大白？

    这两个是怎么牵扯到一起的？

    “唔呕……”里屋传来了声音，江颖推门而出，闻到了饭菜的味道，“好香啊。”

    “来吃吧。”刘子民招手，“下次别喝那么多酒了，不然风哥会骂的。”

    “切，区区一个李轩风，我随便一巴掌……他就得暴打我。”江颖坐了下来，“子民，阿姐要靠你了，轩风打我你要护着我啊！”

    “好，我护着你。”刘子民哄小孩一样摸着阿姐的脑袋，“我们先吃饭吧，等下谁先洗澡？”

    “我都可以。不过你在外劳累那么久了，还是早点休息吧。”露比建议。

    合家欢乐，不过如此吧。

