 瑶光涉世不深，南疆五族那边的高层还知道密谈，瑶光不同，她直接叫嚷起来。

由于她是四海水族的大统领，座椅的位置非常的靠前，她的话，让周围的正魔大佬听的清清楚楚。

不少人都看向了美丽的令人发指的瑶光。

瑶光感受到这些人目光不善，一把扯掉了双膝上的包袱，露出了黑黝黝的铁匣子。

一看到那个铁匣子，那些正魔大佬都是身子一抖，不敢再看。

万一惹火了这个三界第一小美女，那可不是闹着玩的，她手中的天雷轰能瞬间释放千百到的闪电，可以与花无忧正面硬刚。

在场之中估计也玄婴与李子叶能抵挡，其他人根本不是瑶光的三合之将。

瑶光对天雷轰引发的效果很满意，大声的道：“叶公子，你放心，谁敢对你不利，我帮你出头！”

相比于瑶光的乐观心情，南疆五族高层却是另外一番心情。

当初在木云峰下毒事件中，左秋中毒，叶小川以血魂精为左秋祛毒，当时在场的不少南疆五族的老巫师，就已经认出了那月牙形状的青黑玉珏，就是南疆秘传无数年，在八百年前被魔教鬼宗祖师叶茶所得的长生珏！长生珏号称三界第一大凶之物，三界只此一枚，绝无仿冒造假的可能性。

由于当年叶茶炼化长生珏时，在长生珏上以自己的鲜血祭练，除非用极为高明的手段抹去叶茶的血脉烙印，否则它就会像是一个身份证明，谁拥有它，谁就是叶茶的后人。

格桑最近几个月，也悄悄的命人追查了叶氏一脉的历史，得出的结果，叶小川极有可能是昔日鬼王叶茶的独子！格桑一直没有将自己探查出来的结果告诉叶小川，同时与火犁，土依，石岩，木化林，刘浮生，钱爽，孙寻，王伏等大巫师与赶尸匠的家主密谈，谁也不能将此事泄露出去。

南疆五族的高层其实早知道叶小川的身世来历，只是他们心中并无太强的正魔之分，他们并不在乎而已。

但正道之人最忌讳的就是这个。

若是叶小川是鬼王叶天星之子的身世曝光，叶小川的下场不堪设想。

奈何事与愿违，这个涉及到正道与魔教的大秘密，还是被人探查出来了。

格桑看着叶小川那错愕的表情，她咬着下唇，低声道：“此间事儿肯定难以善罢甘休，我们得保住叶公子！”

其他几位大巫师与四大家族的族长也不是傻瓜，也知道今天叶小川弄不好会身死魂灭。

壮族的大巫师木化林轻轻的道：“我们在苍云山的人数不多，只有一万人，如果真闹起来，我们很难保住叶公子。”

格桑道：“先把一线峡南面营地的三万巫师与赶尸匠调过来。

还有，立刻传讯给南疆，让驻扎在鱼龙寨的七万巫师与赶尸匠，火速北上。

诸位，叶公子对我们南疆有大恩，又是冥王旗之主，如果我们不出手，叶公子今天估计是过不去了。”

木化林道：“一线峡的人马半个时辰能抵达，但鱼龙寨距离有三千里，就算急速飞行，也得两个时辰。”

格桑道：“我会在这里拖延时间，化林，你去接管从鱼龙寨过来的七万人，浮生，你去接管一线峡的三万人，土依、钱爽你们二人速速整合在广场上的一万巫师与赶尸匠，先悄悄的把这座观礼台围起来，等我的命令行事。”

众人没有说什么。

木化林，刘浮生，钱爽，土依四人悄悄的从观礼台上消失了。

虽然叶小川的身世还没有彻底曝光，但看眼前的架势，只是时间早晚的问题。

他们必须先下手为强。

叶小川早已经赢得了南疆这些人的尊敬，为了叶小川，他们不惜与整个人间修真界为敌。

南疆五族开始行动了。

当整个广场上的数十万人，都在议论叶小川的身世竟然也与魔教高层有关系的时候，钱爽、土依两位姑娘，出现在了万仙台与真武广场上的巫师与赶尸匠的队伍里。

万仙台上，土依站在近千人的巫师与赶尸匠队伍里，用南疆土著苗语大声的道：“诸位，有人要对叶公子不利，要叶公子死，此事很大，难以善了，今天要是出了什么情况，咱们要拼死保住叶公子！”

那些巫师与赶尸匠，立刻轰然应诺。

由于是南疆苗语，别人也不懂，周围各派的正魔弟子，只看到这群巫师在一个小美女的带领下，个个如狼似虎，都不明白发生了什么事情。

真武广场上，情况也差不多。

钱爽收拢了在广场上大约九千位巫师与赶尸匠，开始往万仙台方向移动。

与此同时，一线峡南面的南疆巫师的驻扎营地，也有了动作。

消息传的很快，本来平静的营地，立刻炸锅了，一道道光芒从各个方向的帐篷里飞射出来，在半空中聚集。

很快，在营地上方，就出现了三万巫师与赶尸匠。

北面几里外就是一线峡。

驻守一线峡雄关要塞的凡人士兵多达数百万，这些凡人士兵看着南面营地里的巫师与赶尸匠忽然集结，也没当回事。

他们不当回事，鱼龙寨那边的人，可不能不当回事。

根据正魔各派争吵好几天才吵出来的结果，为防备逃入南疆十万大山的天人六部余孽，正道与魔教各派派了数万人，镇守在南疆。

前段时间他们都是驻守在天火侗一线，最近向北后撤，全部驻扎在鱼龙寨一线。

其中，有南疆巫师与赶尸匠七万人，正魔各派六万人，共计十三万人。

本来鱼龙寨挺正常的，忽然南疆巫师与赶尸匠开始大呼小叫，开始集结，搞的附近驻扎正魔弟子不明所以。

刚有正魔前辈上去询问是不是天人六部的余孽打过来了，七万巫师与赶尸匠已经升空，根本不搭理他们。

正魔弟子很快就发现不对，因为这七万南疆巫师不是往南飞的，而是往北面中土的方向飞的，飞行的速度很快，都是全速飞行，片刻后就消失在了北面的群山之间。

 