    游龙枪自从上次以破空符升阶之后，速度变得快了十多倍，面对那个冰球，楚小天瞬间就刺出一百多枪，每一枪都能让那冰球停顿一下，大片大片的冰渣也从上面不断的掉落下来。恐怖的枪劲从冰层表面渗入进去，让那冰球的内部也开始出现丝丝裂缝。玉含香那一剑劈过来，刚好也就让这个冰球的寿命走到了尽头。

    冰球轰然一声炸散，巨大的冲击力夹杂着大量的碎冰块席卷四周，楚小天跟玉含香在这巨大的力道冲击之下，也被炸得向远处翻滚了数十丈之远。十几块大大小小的冰块还不依不饶的继续向着两人暴射过来，一副不杀人，誓不罢休的样子。而且，大部分都是向着玉含香去的，好像她就是一副好欺负的模样。

    楚小天身体强横，这点冲击力对他来讲，倒也算不得什么，他照样能够活蹦乱跳。玉含香可就没那么好运了，她的身体，在那庞大的冲击力之下就受了不轻的伤势，还吐了两口血水，现在估计是差不多没有了什么行动的能力。像现在这十多块冰块飞射过来的情景，她是没有能力再躲避了。

    “唉，我还真是苦命，没事去帮什么妖兽打架嘛，打得半死不说，现在还得去给人家挡子弹”看着那暴射过来的冰块，不知到底是反应不过来，还是别的什么原因。反正楚小天是没有去挡，他在心中装模作样般的嘀咕一下，身体立即向前一扑，将玉含香整个人都给压在身下，然后一滚，让自己的背对着那暴射过来的十几块冰渣。如此舍己为，替人挡子弹的英勇行为，若是在某个年代，他一定能被评上一个英雄或者烈士的头衔。

    “砰砰砰砰……”十几沉闷的撞击声响起，将楚小天疼得吡牙咧嘴。这些冰块威力可不弱，虽然还不能伤到楚小天的身体，但让他痛苦一下，还是能够做到的。

    玉含香身体陡然被楚小天抱住，本能的就是一巴掌朝着楚小天的脸拍了过去，嘴里还下意识的就想要喊出一句“下流，无耻”之类的话出来。只是，下一个瞬间，她就明白过来了什么，心中顿时微微一颤，双眼瞬间满是温柔，含着全部力道的一掌瞬间变化，落到楚小天的脸上，变成了温柔的抚摸，到了嘴边的下流无耻也悄然转化，成了一句温柔得快要化成一汪春水的问候“你没事吧？”

    楚小天呆了，有种反应不过来的感觉，一直凶得像个母老虎一样的玉含香，居然还能这么温柔的说话。就算是平时一直温柔如水的夏雪，在此时的玉含香面前，也好像略有不如。

    “我没事，反倒是你没事吧，怎么变得跟平时差了那么多”下意识的回答了一句，楚小天将手向着玉含香的额头摸去，一副看看她有没有发烧的样子。今天的玉含香，怎么都透着一股子古怪的味道。

    “没事那你不赶快松开你的臭手，赶紧想办法收拾那只白狐”楚小天这一句话，就好像是触到了玉含香的逆鳞一样，当即就让她勃然大怒，柳眉倒竖的瞪着楚小天尖叫道。楚小天的一只手，现在还停在她的腰上。

    “看你这样，我就放心了，还以为你被什么东西附身了呢”玉含香话一落音，楚小天当即就站起身来，顺便又把她拉起身来，拿出一粒四阶的疗伤用的雪还丹递到她的手上，轻声的嘀咕了一声。

    “你什么意思，难道我就不能那样吗？”一听楚小天这话，玉含香又有了暴走的迹象，眼色不善的看着楚小天道。

    “呃，你本身就不是那种性格的人，为什么要委屈自己”楚小天面色有些古怪的看了玉含香一眼，摸了摸鼻子，搞不清楚玉含香这又是闹的哪出。

    “你们男人不都是喜欢这样的女人吗？”玉含香神色有些古怪的看了楚小天一眼，心中略有些黯淡的低声嘀咕。不过，脸上却还是一副凶巴巴的模样，朝着楚小天吼了一句“要你管啊，还不去对付那只白狐”

    “陡然发现，凶巴巴的你跟漫柔的你，居然一样的吸引人，老天爷啊，你真是对我太好了，这样的极品，居然成了我的人了，哈哈哈哈，真好啊”楚小天盯着玉含香的眼睛，轻声的开口，最后哈哈大笑，抓起游龙枪就走，根本不给玉含香发飙的机会。

    不过，他并不知道，玉含香这次并没有一点发飙的意思，她的眼神有些迷茫的看着楚小天的背影，一句话都没说，半晌之后，才轻声的自言自语道“一样的吸引人吗？看来，你果然跟别的男人有点不一样呢”

    这话楚小天是没有听到的，他现在正配合那只母火狐，一起联手攻击那只母白狐。母火狐实力大降，之前是落了绝对的下风，但配合上楚小天的话，以他手上那稀奇古怪的众多手段，跟现在这只受了伤的白狐斗，倒也能拼个旗鼓相当。

    “轰……”一声剧烈的爆炸声响起，一个破灭结界在白狐的腿关节处爆开，让它的身体控制不住的往旁边歪了一下，之前那威力绝伦的攻击也差不多被破坏怠尽。而母火狐，则趁机将六条尾巴刺了过去。转眼在它身上刺了几个血洞，楚小天也趁机发动，上百张的符纸飞出，兜头兜脑的朝着那白狐铺天盖地的砸了过去。

    “轰轰轰轰……”一阵震天的巨响传出，上百张的爆炎符瞬间全部爆开，那一片片火海连在一起，将那白狐完全都给吞噬了下去。虽然伤不到白狐，却也还是挡了它的视线，让它没法看清后面暴射过去的几张纸符跟火狐的六条长尾。

    “嗷……”一声震天的咆哮，一层恐怖的气浪从白狐的身体中爆出，爆炎符的化出的那一片火海消失怠尽，楚小天后面砸去的六张禁灵符跟火狐的攻击全部出现在它的眼中。它没有躲避，六条长尾横扫而出迎向火狐的攻击，体内，无尽的寒气暴涌而出，化在铺天盖的冰箭，朝着楚小天这一人一狐暴射过来。至于那六张禁灵符，则被它给忽略了。几张可以爆出一点火焰的纸而己，它丝毫都不放在心上。

    只是，它却不知道，这几张纸，看起来跟前面的纸一样，可本质上，却是完全不同的。这么一来，它就受到了致命的打击，六张禁灵符往它身上一贴，它那一身的灵元，瞬间就跟它失去的联系。虽然仅仅是一两个呼吸的时间就恢复了正常，但这个时候，身上都被几道冰箭射出了几个前后透亮的血洞的楚小天，长枪已经刺进了它的头顶。六张禁灵符的机会极短，楚小天可是冒着被冰箭击杀的危险，这才成功的达到自己目的的。

    他这边都已经将白狐杀了，另一边，火狐的攻击才跟白狐的长尾撞到了一起。没有去管火狐的反应如何，楚小天的长枪直接插在白狐的头顶上，游龙枪的吞噬能力催动，全力的开始吞噬起那白狐体内的生命精华来。一头六阶的妖兽，体内的生命精华可谓是庞大至极，就如江河湖海一般，最重要的是，像它们这样强横的肉身，体内的生命精华，每一丝都能让楚小天的身体发生蜕变。

    楚小天现在的肉身，就已经比一般的凝神境后期强者还要强横了，此时，吞噬这一头妖狐体内的生命精华，他的身体强横程度正在飞速的向着凝神巅峰，甚至是彻地之境的肉身接近。整整过了半刻钟的时间，他身边的白狐已经干枯得只剩下一副骨头跟一张白狐皮，其他的生命精华，都被他给吞噬了下去。而他的肉身，也在这样的情况之下，强横了差不多十倍。将这只妖狐的妖丹拿出来之后，楚小天二话不说的又向着之前的那只大白狐飞奔而去，游龙枪刺进它的体同，又开始疯狂的吞噬起来。

    “人类，多谢你出手相救”一刻钟的时间过后，已经调养了一阵，恢复了行动能力的一大一小两只火狐走到正在掏这只白狐妖丹的楚小天面前看着他开口说道。说完，这两只火狐还像人一样的拱起两只前爪，向着楚小天作了个样子。妖兽都是恩怨分明之辈，你想伤它，它就跟你不死不休。你若是救了它，那么，它就一定会把你当成恩人。

    “不用谢我，我可没打算救你们的，只是那个女人多管闲事而己”楚小天抬头看了两只火狐一眼，又低下头去，继续找那颗六阶的妖丹。他这不是谦虚，说的可都是实话，要不是玉含香多管闲事，他还真没有帮这两只火狐的想法。等他们两败俱伤的时候，他再出手落井下石倒是真的。

    两只火狐看了看楚小天，又看了看远处的玉含香，对望一眼之后，互相点了点头，身上一阵火光笼罩，居然就在楚小天的面前化成两只一米来长的火红狐狸，然后向着玉含香跑了过去。人立而起的朝着她躬身行了一礼道：“人类，多谢你的救命之恩”

    “不用这么明显吧”看着两只火狐的表现，楚小天顿时有些郁闷的叫了起来。面对自己的时候，是两只百丈巨大相貌狰狞的家伙，面对玉含香，那就是成了两只娇小可爱的小狐狸，这道谢的差别，怎么就这么大呢。

