 “七星任务？”

姜空眉宇微微一蹙。

能够让严枭如此认真的七星任务恐怕不简单，十有八九又是附属在红级任务之下的任务。

这种任务姜空现在自然有兴趣，而且境界提升之下，一般的七星任务对于姜空也是显的有些轻松了。

“这个任务的奖励乃是一百万星点以及极道果。”

“极道果！”

听到这个姜空有点不镇定了，前面一百万星点倒还好，就是这个极道果让他很是吃惊。

极道果素有武王之下神果的美誉。

一颗极道果能够让武王之下的武修直接提升一个境界，比之所谓的丹药好上太多了。

而且完全无副作用。

这果子极为珍贵，在外界那都是有价无市的存在。

没想到这一次严枭给他的任务居然有如此宝物。

严枭呵呵笑道：“因为近些日子，我的师尊要辅助我闭关，让我冲击武宗四重天的层次。

所以我也没有时间完成这个任务了。

看你上一次任务的表现以及现在的战力，我觉得你完全有能力代替我执行这个任务。”

说完，他将任务玉简放在了姜空手中。

“武宗四重天？”

姜空轻咦一声。

“没错，飞天榜的举办恐怕只剩下最后的半年时间了。

每一次飞天榜的成绩到最后都会关乎着四大古道统的排名。

所以我们十大首席弟子也要开始闭关修炼了。”

严枭解释道，然后想起什么提醒了姜空一句：“在飞天榜开启前，道院到时候还会放出造化灵池出来。

这个造化灵池乃是无数天材地宝放入其中堆积而成，对于肉身与真元都有着巨大的效果。

到时候恐怕会有一场争夺战，你到时候也要前来参加，最好能够分一杯羹。

在飞天榜开启之前破入武宗层次，越跻身向前一点，到时候得到的好处越多。”

“多谢了。”

姜空很是真心的道谢。

严枭这无疑是给他点明了两次造化。

不论是手中的任务，还是造化灵池，对于现在的姜空来说那都是雪中送炭。

灵月之气也会有饱和的一天，姜空这些日子在月影湖已经感觉到自己的提升是越来越缓慢了。

他的肉身已经对灵月之气产生了抗性。

告别严枭之后，他回到了自己的阁楼之中。

两个月没有回来，阁楼已经蒙上了一层灰。

姜空不由唏嘘。

时间对于武修来说是最宝贵也是最不宝贵的东西。

武修的生命机能都比寻常人强悍一点，寿命也会久很多，看上去很漫长。

可一次闭关很可能就是几个月甚至是一年半载都有可能。

所以很多人都在争分夺秒，一旦生命机能衰竭的那一日起，到时候就没有那能力去突破境界了。

姜空回到屋子，摊开玉简细细翻看。

这一次的任务也是与天魔血宗所有关联。

霸兽王朝有一个大家族的传家宝被天魔血宗盯上了。

想要借苍星道院的力量将之挪移出去。

不过这个任务唯一一个难点就是对应来劫道的天魔血宗武修实力境界不明朗。

若是中等武宗出手，到时候就算是一群真传弟子都不够杀的。

极道果的诱惑还是很大的，姜空默默将玉简收了起来。

执行任务的时间在七日之后，到时候在西山门集合。

接任务的人大多都是真传弟子中的佼佼者，还有三个首席弟子坐镇。

其中一个便是严枭，除却严枭之外还有一个逍遥殿的首席弟子与一个乾元殿的首席弟子。

在执行任务的人名单之中，姜空见到了一个熟悉的名字。

西门孤鸿。

此人是他第一次进入道院时候遇见的，那时候就引起了他的注意。

这个人天赋很强，哪怕是现在姜空都觉得他很厉害。

可进入内山之后就没有照面过了。

这一次任务好巧不巧的再次相遇了。

将玉简收起来。

他从灵戒之中取出来一个盒子。

现在他已经有足够实力开启第四个盒子了。

面对中阶武宗的话，孙无一的舌羽箭与逆鳞刀已经是显得有些捉襟见肘。

他若是想要防备，还需要更强大的暗器。

第四个盒子打开，里面唯有一卷轻飘飘的金线。

姜空将之盈握在手上，轻轻的拉扯，能够感觉的出来这金线的坚韧丝毫不次于一些玄阶无缺级别兵器的强度。

“封喉云丝。”

他看着那捆绑着金线的木棍上记载的字迹。

封喉云丝，轻如无物，注入真元之中能够瞬间刚硬，锋利程度能够媲美地阶下品的刀剑之锋！念到这句话，姜空瞳孔一缩，感到有些背后发寒。

将真元注入其中之后，金线果然刚硬起来，而且原本的金色色泽开始褪去，变的有些透明。

姜空轻轻摩挲过封喉云丝，此物竟然能够将他的护体真元都切裂开来。

他看着手掌上的血痕与那流淌而出的殷红鲜血，此时也是感到一阵心有余悸。

还好自己没有用多大的劲。

如果事先布置好地方，将这些封喉云丝缠绕。

岂不是中阶武宗级别的强者若是稍有不注意传入其中，瞬间之内就会被切裂开无数块？

这个念头让他毛骨悚然。

有了此物之后他的保命手段与筹码也大大增加了，今后面对那两殿的追杀也有了底气。

七日里，他去拜访过苏灵芸和穆婉，但是这两人都已经开始闭关了。

飞天榜对于内山弟子来说还是很重要的。

姜空留了一部分的丹药放在她们的门口。

闭关都会留一缕意识在外面，两女也知道他所做的。

这几日他也得到了一个好消息，徐秋水与蒋狂剑两人通过了精英弟子的考核成功晋升。

两人都得到了明师的扶持，现在都是达到了六重天的地步。

与旧友简单照面之后，姜空距离出发的时间也到了。

这一日西山门已经汇聚了将近二十多号人。

姜空还未步入这片地界，见到这一群人顿时眉头一皱。

这里的人数似乎与严枭给出玉简上对应的不一样啊。

 