    “起来吧，今后你们将为我而战，而我也必将带领你们走上巅峰。”

    低身将罗格扶起，雷骁面色淡然，微微点了点头道。

    旋即，他又抬了抬手，示意其他跪倒在地的重甲士兵也站起身来。

    紧接着，在所有从属的瞩目下。

    只见雷骁随手一挥，100套带有头盔等配件的三阶重型铠甲，100面三阶巨盾、以及100把三阶阔剑，随即整齐排列在了地面上。

    一时间，数百件三阶装备的异彩，与守护者防卫机关发亮的奇异金属纹路交相辉映，让人顿生目眩之感。

    看到这里，在场众人下意识都是喉咙滚动，不禁咽了口吐沫。

    特别是刚刚被召唤来此的100位重装近卫，更是瞬间愣在了当场。

    要知道，1件三阶装备，就能换得1套独栋海景房……300件三阶装备，那可是整整一座大型别墅区了啊。

    这一刻，所有人都不约而同地意识到，在空气中弥漫着的，除了浓郁的饭香之外，还充斥着令人神往的金钱味道。

    另一边，雷骁倒是一副无所谓的表情，就像自己刚才随手挥出的，不过是一堆随处可见的地摊货而已。

    这些装备，正是由最初入侵结界的那支半兽人部队，遗留装备升级而来的【地龙重铠】和【黑日玄铁盾】，以及在边境战场上升级而来的【剑圣修炼剑】。

    “压箱底了这么长时间的三阶装备，总算是有用武之处了，要不放在空间手镯里，还占不少地方。”

    望着面前目瞪口呆、已经进入了石化状态的罗格，雷骁淡然一笑，在心中暗自想道。

    此时，如果有其他领主，得知了雷骁的想法。

    恐怕马上就会在羡慕嫉妒恨的同时，气到原地去世。

    淦！别说三阶装备了，我们大部分人连一阶装备都没有，每天晚上做梦都想得到一把防身的利器。

    你……你竟然还嫌三阶装备占地方，这他喵的真的是在同一个世界吗？！

    ……

    就这样，经过雷骁的一套装备三连。

     100位新召唤的二阶重装近卫，不出意外地，忠诚度齐齐上涨到了满格100点。

    此时，这些新从属在望向雷骁的眼神中，已经完全被发自内心的崇敬所填满了。

    眼前的领主大人，不但自身散发着极为不俗的强悍气势。

    而且一出手，就是赐予了他们几辈子也赚不来的装备！

    另一边，望着一众心潮澎湃的重装近卫，雷骁淡然一笑，便是示意可以开饭了。

    在这之后，和从属们一起吃完了早饭。

    雷骁又把两位大剑士中队长，亚伦和巴德叫了过来，让他们带着新来的罗格等人熟悉领地。

    由于昨天已经格外建好了十栋双层住宅，所以，重装士兵们的住宿问题也得到了解决。

    “领主大人，这是我们之前所炼制的魔药。”

    清脆的声音响起，旋即，雪亚与法夏二人，一起走了过来。

    同一时刻，不多不少，正好十个小巧精致的锦盒，出现在了雷骁的面前。

    “你们来到正是时候。”

    微笑着点了点头，将五颗凝气丹和五颗回魔丹，尽数收入囊中。

    雷骁心神一动，昨夜那张刚刚升级而来的凝气丹配方，随即出现在了手掌之上。

    只见他一边将魔药配方递到法夏的纤手里，一边说道：“从今天开始，你们二人就全力炼制凝气丹吧，回头我会再准备足够的所需材料。”

    “遵命！领主大人！”另一边，二人齐齐躬身，行礼道。

    望着二人离去的背景，雷骁心头微微一动，10颗全新的魔药，便是升级完成。

    最终，雷骁获得了300颗凝气丹、2颗蔷薇聚能丹、以及200颗回魔丹和3颗更高级的群星回魔丹。

    接下来，在岗松的陪同下。

    雷骁又顺着木质围墙，在整个营地外围走了一圈。

    经过一番查看后，他发现。

    此时，三道缓冲区域，已经完全建设完成。

    首先，最内侧壕沟自不用说，均是3米的深度和宽度，就如同一道天堑一般，将领地与外面的森林完全隔离。

    其次，壕沟之外，则是大量整齐排列的巨型鹿砦。

    这种由实木削尖而成的倒刺状路障，每一个都重达数百斤，不但可以有效地防御敌人的冲锋。

    而且，就算是敌人想进行拆卸的搬走，无疑也会完全暴露在己方的视野和射程范围之内。

    最后，则是分散在领地最外围，东南西北四个区域的陷阱地带。

    由于雷骁考虑到了之后领地扩建的事宜。

    所以，这些隐藏在密林中的陷阱，大部分都是可以随意拆除，再安装到别处的触发式，且每一个陷阱上，均有发出声音的警报装置。

    并且，雷骁还吩咐岗松，描绘出了几幅详尽的陷阱分布图，分发到了各个中队，防止己方人员误入。

    查看完了这些之后，雷骁便是通过念话，将所有三阶以上的从属，和各个中队的指挥官，全部集中到了领主府邸的大厅之内。

    “昨天隘口半兽人一战，各位辛苦了。”

    对着众人点了点头，坐在最上面宝座上的雷骁，微微颔首道：“不管是两个大剑士中队、半精灵弓箭手中队、还是魔法师中队，你们的表现，我很满意。

    当然，留守的农民们表现，也是非常不错。”

    说到这里，雷骁心神一动，接近500颗凝气丹，便是整齐地排列在了地面之上。

    加上今早新获得的300颗，雷骁正好能拿出这么多来奖励众人。

    “万分感谢领主大人！”另一边，众指挥官神色不由得均是一喜，一齐对着雷骁低身行礼道。

    轻轻摆了摆手，雷骁的目光，又望向了刚来不久的重装近卫指挥官，开口道：“罗格，希望下一次，你也可以和他们用一样，将魔药带回去。”

    “遵命！领主大人！”闻言，只见早已经被眼前的海量魔药，震撼到无以复加的罗格，连忙恭敬回应道。

    “话说回来，昨天只是一场小小的胜利罢了。

    未来咱们必将面临更大的挑战，希望诸位继续努力，创造出更加辉煌的战绩。”紧接着，只见雷骁神色一凛，继续道。

    “愿意为领主大人赴汤蹈火，在所不惜！”闻言，众从属悉数单膝跪地，对着上首位置的雷骁，异口同声道。

    “好了，除了正常的站岗巡逻之外，今天所有士兵全员休整一天。”微微点了点头，雷骁又开口道。

    就这样，在又和众人讨论了一些，关于领地防御和其他事宜之后。

    雷骁便是带着虎杖等强者，向着雪羽一族的村落疾驰而去。

    接下来，自然是到了帮助狼人们迁移居住地的时候了。

