    界主府中有圣人的精血在流淌，被震飞的那些高手非死即伤，脸上浮现惊惧之色，不敢再上前。

    哗啦！

    庞大的战鼎消失，一位黑袍青年走了出来，他黑发乱舞，宛如魔神屹立在宫殿中，一双眸子好似可以吞噬一切，极为的惊人。

    萧叶之名，响彻人族，何人不识？传闻对方早已达到了无敌圣人的层次，唯有圣王可以压制，不是圣人可以对付得了的。

    “炎黄界主，难道你想要插手天瑶大界的事情吗？就凭你还不够资格吧！”霍图低喝着说道。

    “真是可笑！”

    “我不够资格，你们也并非天瑶大界的人，难道就够资格了吗？”

    萧叶冷声说道。

    天瑶界主还没有真正陨落，这些家伙就前来逼宫了，即便他和天瑶界主并不认识，站在同为人族的立场上，他也无法容忍。

    霍图呼吸一窒，表情阴森了起来：“你倒是牙尖嘴利，不过就凭你一个圣人，也掀不起多大的浪花，小心把自己给搭了进去。”

    “炎黄界主，多谢了，只是这里有五大圣王，你还是带着你的朋友离开吧。”

    “这件事情和你没有关系。”天瑶界主苦笑着摇头道。

    萧叶的到来，的确让她感激，但霍图所言不假，萧叶只是一个圣人，根本无法改变目前的局面。

    “绝代乃是我的故人，和我同出一脉，自然有关系。”

    “放心，一群宵小之辈，我还对付得了。”萧叶淡然一笑道。

    “狂妄，我现在就镇压了你！”

    伴随着一道大吼声响起，音波好似天雷，整座界主府都狠狠一颤，只见霍图身后的一尊圣王走出，大手朝着萧叶压落下来。

    “镇压我？就凭你吗！”

    萧叶低语，双掌抬起平平推出，在催动圣人一掌。

    顿时——

    轰咔！

    萧叶的圣力海洋在剧烈咆哮着，铺天盖地的圣阶之力齐齐震荡，形成一股莫大的力量涌动而出，好似可以压垮万界，和这位圣王的大手，狠狠的碰撞在了一起。

    轰隆隆！

    刹那间，这座宫殿顷刻间就被粉碎了，就连升起的阵法都抵挡不住，连界主府都轰隆作响，庞大的裂缝贯穿了开去，差点崩碎了。

    而那位圣王身体一晃，震飞所有砸落下来的废墟，看着那身形挺拔的黑袍男子，骇然惊呼：“你……你竟然突破到了无上圣人境！”

    嘶！

    此言一出，顿时场中所有人都心神乱颤，倒吸了一口凉气，宛如置身梦中。

    无上圣人境，是圣人境的一个巅峰了。

    这才过去了多少年，萧叶竟然又再度突破了？这也太过梦幻了。

    “天瑶界主，这四个普通圣王，交给我了。”萧叶一声长啸，再次催动战圣九变，主动朝着霍图身边的四大圣王杀去。

    “太嚣张了，你虽然突破到无上圣人境，但想要同时对付四大圣王？做梦！”

    “别以为你是炎黄界主，又有时间大圣给你撑腰，我们就不敢教训你了！”

    那四大圣王齐齐大喝，圣王威势惊天动地，齐齐爆发，纵横九霄，在迎击萧叶。

    “霍图！”

    “我虽然大限将至，但却不容你们这种人放肆。”天瑶界主深吸一口气，脸现果决之色，身躯中爆发无量神光，好似整片天地都倾覆了下来。

    轰！轰！轰！

    顿时，界主府中的杀阵被催动，无数宇宙能量蜂拥而来，被天瑶界主催动着，朝着霍图席卷而去。

    天瑶界主身受重创，竟然还要强行动手！

    “哈哈，天瑶界主，你不会真的以为，区区一个无上圣人，可以击退我们吧？”

    “你的实力的确很强，在我之上，但只要等萧叶落败，你觉得你还能改变局面吗？”

    霍图施展圣法，在和天瑶界主激战，满脸的冷笑之色，胜券在握。

    萧叶境界突破，固然令他震惊。

    但同时挑战四大普通圣王，恐怕古族圣子在同时期，也做不到吧。

    圣人和圣王间，有不可跨越的天堑存在。

    可很快，他脸上的笑容，就被震惊之色所取代。

    “明我圣法！”

    星空下传出大吼之声，刹那间一条神链贯穿了古今，萧叶浑身燃烧起了圣焰，让他举手投足拥有了无尽的威势，诸天星辰都改变了运转轨迹，在围绕着他旋转。

    轰隆！

    浩瀚无比的圣阶之力，以及灵魂冲击，全部汇聚到庞大的战鼎之上，使其得到了加固，镇压万古，竟然震得四大圣王在不断后退，面露痛苦之色。

    战圣九变的第二变，固然威胁不到他们，但那庞大的战鼎每一次压落，带有的灵魂冲击太可怕了。

    要知道，萧叶的灵魂品质，虽然还没有突破到圣子级别，但比天才级别却强大不少了，可以发出八十重灵魂冲击了，让他们都有些招架不住，实力受到影响，难以爆发全力。

    “这……”

    霍图惊骇无比。

    什么时候，一个无上圣人，竟然能同时迎战四大圣王了？

    霍图圣识释放出去，顿时嘴角一抽，险些栽倒在地上。

    只见无双大帝和无敌大帝，也和天瑶十八杰一起，出手迎战他们麾下的武者了。

    无敌大帝乃是一尊半圣，但实力却不容小觑，竟然可战准圣，至于无双大帝就更为惊人了。

    他看似才地灵境初期，但却非常的不凡，每次出手必然见血，可战半圣。

    “这些都是真灵一脉走出的武者吗……”

    “怪物，全部都是怪物！”霍图眼前直发黑，这一切太惊人了，如果传出去，绝对会轰动三千大界。

    “此事一定要上报！”霍图眼神森然了起来。

    萧叶出生之地，只是一个普通的凡阶位面，但却能走出这么多变态武者，实在太惊人了。

    “幸好我还带来了不少圣人，就算这次逼宫失败，也能安然离开。”和天瑶界主激战，霍图暗道。

    无敌、无双固然惊人，但却对付不了圣人。

    然而就在此刻，这片天宇骤然黑暗了下来，有着一层层浩大的铅云笼罩了下来。

    一股盖世威压爆发了出来，朝着这边飞快掠来，震得诸天星辰都在摇晃。

    “萧叶老大，是谁吃了雄心豹子胆，敢欺负我们真灵大陆的人？”

    「第一更到！」

    「本章完」

