    天断山脉大战，就这样结束了。

    叶凡等人以十二座无始杀阵，收割生命不计其数，这片断山上到处都是断肢、头颅、碎骨、血泥，如修罗场一般！

    血雾弥漫，缭绕在黑色的断山上方，充满了腥味，让人欲呕，碎骨肉酱等堆积在一起，触目惊心。

    黑色的断山，被血水浇红了，那种残酷的景象让每一个人都在心惊肉跳，寒毛倒竖。

    紫霞心中的震撼，久久不能平静，亲眼目睹了一尊大成圣体现世，圣体叶凡等人，以大阵坑杀无数强敌。

    每一件都，都能震动天下。

    “大戏落幕，该走了。”南宫振轻声道。

    紫霞回过神来，跟着南宫振，离开了天断山脉。

    “主人，等等我！”

    荒古神虎化成拳头大小，如同一只小黑猫，追了上去，最终，它只敢蹲到紫霞的肩上。

    而天下五域，都处于振奋之中。

    一尊人族帝者，入不死山，进太初古矿，慑各大王族，如同神话一样。

    让人族无数修士亢奋，血液喷涌沸腾。

    如同一场暴风骤雨席卷了整片大地，没有一个人能够平静。

    人族一片沸腾，长出了一口气，这一日的大帝气息与神威让每一个人都树立起了一种信念，人族是这片大地的主人，无惧万族的威慑。

    而太古族各部心中升起一道阴霾，人族大帝如一座大山一样压在他们的心头，古路祖王都害怕了。

    太古各部苦涩，一个人震慑的他们诸多古王都不敢言声，不能出手，这是怎样的一种威势？

    一个月后，人族帝者的风波才渐渐平息下来。

    南宫振带着紫霞与荒古神虎，再次游历到不死山禁区来。

    这片原始大荒，浩大无边，许多古木耸入了高天中，跟一座座小山一样，许多古藤更是将大山都给埋在了下面。

    漆黑的山脉，气势雄浑，巍峨耸立，仿佛开天辟地之初就已经屹立在此地，每一座都堪称山之王，岳之皇，气势磅礴雄伟。

    那一座座山之王、岳之皇，巍峨高耸，恐怖气机依旧让人心中悸动，如临大恐怖。

    “前辈，我们要进去吗？”紫霞看着那让人灵魂惊悚的漆黑山脉问道。

    即使如今的她，已经踏入圣主境界，可面对那漆黑山脉，依旧有种发自心灵的恐惧。

    这是一座生命禁区，里面有无上恐怖的存在。

    “只是来看看！”南宫振道。

    现在的他，不能踏入里面了，圣王境界，进去会引起里面的生灵不满，必然会出手绝杀。

    这片神山，在他心里，已经被他预定了，以后必将荡平此山，收归己有。

    在边缘看了良久，南宫振带着紫霞离开了。

    半个月后，一则消息在五大域传开。

    中州祖庙出现人间，虽然二十几万年过去了，但而今依然完好无损，内有绝世神藏。

    这是一个多事之秋，任何风吹草动都会引动天下风云，就更不要说这样的大事了，可以说举世皆惊。

    羽化神朝，二十几万年前差点一统中州的存在。

    却在一夕之间，灰飞烟灭，充满种种悬疑，连史籍中都记载不详。

    但是不影响它在人们心中的地位。

    “中州羽化神朝祖庙出现了，相传当年它内部陈列了太多的神藏，有证道之法，还有各种圣物，每一件都价值无量，需要当神器贡起来。”

    “没错，上古修行者的各种感悟，在那座庙宇中应有尽有，被他们收集而来，有成片的壁刻，为历代前贤智慧的结晶。”

    一大无上神朝遗址现世，其内必有无数神藏，让人垂涎。

    天下皆惊，举世关注，尤其是中州，诸子百教近乎沸腾，他们生长在这片大地上，经历了太多，没有人比他们更明白，那座祖庙意味着什么。

    一时间，天下五域无数大教、世家、圣地，纷纷闻风而动，大批人马，朝中州而去。

    南宫振听闻后，却是一笑。

    这必然是叶凡等人故意放出来的消息。

    为的，就人让天下各大势力，帮其寻找出羽化神朝祖庙来。

    一个计谋，便找来一帮有力的免费劳动力。

    不出所料，果然在两日后，有大势力在中州祖脉中寻找到了一座小世界，疑似羽化神朝祖庙就在小世界之中。

    一时间，东荒世家、古族、圣地有大人物出行，朝中州赶去。

    西漠、南岭、北原，也纷纷有大人物出行，朝中州而去。

    各方势力云集，都想夺得祖庙内的神藏。

    中州四大神朝，诸子百家，面对天下各大势力，也不敢强行霸占了那座小世界。

    最终只能进行谈判，各方达成共识，任何人都不得带帝兵与圣兵入祖庙，谁若将古庙打坏，天下共诛！

    因为，相传那片祖庙内有很多珍贵的壁刻，为前贤感悟的精华，都是探索长生的真义，每一篇都有无量价值。

    五域风云汇聚中州，祖庙一出，全天下皆动，引起一片狂澜，十方瞩目，举世关注。

    诸多修士都在行动，积极应对，随时准备进军那片神庙中。

    “你们去吧，去会一会天下群雄！”南宫振对紫霞和荒古神虎说道。

    “主人您不去吗？”荒古神虎蹲在紫霞肩上问道。

    “古族都没有出动祖王，我们也不会去参与。”南宫振说道。

    这时，南宫振手中出现两枚古玉，一枚碧绿无暇，一枚赤红如血。

    “把这两枚玉带上！”

    南宫振将两枚古玉给荒古神虎。

    “是，主人！”

    荒古神虎接过两枚古玉，用一根银丝穿起来挂在脖子上。

    紫霞与荒古神虎朝中州祖庙而去。

    南宫振站在一座山巅之上，目光眺望远方，不知道在思考些什么！

    “一定要得到破损的绿鼎！”这是太古各部唯一的目标，尤其是各大皇族，想寻出成仙的秘密，祖王不敢出，但是他们的子孙皆动身了！

    最后，九黎皇朝、大夏皇朝、姬家、姜家、叶凡段德等人持帝兵破开了那座小世界。

    古老的祖庙，尘封了二十几万年，而今终于有人踏入了。

    天下各方势力，无数修士，涌入中州祖庙，寻求机缘。

    天皇子、凰虚道、火麟儿、火麒子、神蚕道人这样的古皇子也出现在了中州祖庙。

    人族圣体叶凡、摇光、华云飞、中皇、先天道胎紫霞等人也出现在了中州祖庙。

    中州祖庙，步步杀机，必将有一场血雨腥风。

    大机缘相伴的，必然是大凶！

    紫霞与荒古神虎到达中州祖庙，便寻到了叶凡等人。

    “叶兄！”

    “紫霞仙子！”

    众人打过招呼，便相约结伴同行。

    “先天道胎啊！要不叶小子，你离去前先给我们生个先天圣体道胎呗！”黑皇对此一直念念不忘。

    “砰！”

    叶凡给了黑皇一拳：“狗嘴里吐不出象牙！”

    姬紫月神色不善的看着黑皇，目光总是瞄着黑皇的狗头，在思考等一下用什么武器好！

    黑皇突然感觉后脑勺一凉，回过头来，见到姬紫月目光中带有杀意，立马闭嘴。

    “紫霞仙子，你那宠物猫卖不卖？我出高价！进祖庙我总感觉不安全，没有黑狗血，黑猫血也行！”段德目光盯着紫霞肩上的荒古神虎。

    “汪，汪，汪。”黑皇扑上去就咬。

    “吼！”

    “无良胖子，看打！”

    荒古神虎跳下来，身体变大，扑上去与黑皇一起撕咬段德。

    众人目光怪异，这当真是八字不合，互相犯冲突吗？一见面就打起来。

