    “这次给我带了多少货啊。”

    “茶叶150包，面霜和瘦身丸250份，茶叶是新品种看你自己定什么价，上次的钱咱俩分就行了，这个不算玺园的，从这笔开始就算玺园的了，这都有数的，收入全都打进玺园的帐户啊。”

    贺颐然蹬了她一眼，“好的，年后就把大楼的设计图给你。”

    贺颐然说完想了想又道：“你现在能拿到人参吗？给我两根可以吗？”

    “这么急？”

    “对，我过年要去看一位爷爷，你正好有我就想着送一根给她，那爷爷的孙女也是我一小姐妹，关系网很大的，国内国外都有，把她那边走通了咱们这边的渠道基本没什么问题了，另一根留给我奶奶，老人家年纪大了嘚补补。”

    “那行，那你走有关系的这根人参算玺园的帐，没成也没关系，不能让你贴钱，人参在我家里放着呢，你今天急着回去吗？”

    “我今天是要回去，但那你要现在有，我肯定就不急了啊，这玩意儿就寄快递给我我也不放心啊，况且现在快递也停了，要不现在去拿，说不定不耽误我晚上走呢。”贺颐然有些激动的问道：“你那人参多大的年份啊，是和上次差不多的吗？”

    梅梦珍从脚边的袋子里拿了一盒出来，她出门就带了一盒，而这一盒还是给裴爷爷的，只是裴爷爷今天没来，她还没来的及送，就先拿出来大家一起看看。

    人参的包装是用空间商城加工出来的，所以和上次送给贺颐然的包装是一模一样的，梅梦珍一拿贺颐然就看出来了。

    “你怎么知道我要啊，居然带在身上。”

    “我不知道你要，我是打算送给裴爷爷的，但他今天没来，我也不太懂年份，我感觉这个和上次的差不多大。”

    这个差不多大说的就让贺颐然很无语，“这叫差不多，这分明大了一圈好吗？这一根至少3000万，最少的价啊。”

    范天宇大惊，激动的道：“一根人参这么贵啊，那边还能拿到这些，我怎么不知道啊。”

    “知道了也没用啊，咱店里又不卖，但咱以前吃鸡汤的时候，就在我家的时候我都会偷偷揪两根须须放进去煮，味道很好的。”

    只不过那须须的人参更大只，但没必要说的那么清楚。

    “哦，也是，咱家也没老人，也没有身体不好的，也不需要人参补。”而且这么贵的人参给她们她们也不敢吃呀。

    “我家里还放了好几根呢，都是跟这个差不多的大小的，你要是去拿可以自己挑。”

    贺颐然倒吸一口凉气，“珍珍，咱现在去吧，现在去我真能赶上晚上的飞机。”

    “行。”梅梦珍说完看向裴子煜，“裴大哥，要不你帮我把这个带给裴爷爷吧，或者你和我们一起回去拿也行。”

    “我也想去见识见识。”裴子煜是真想见识一下梅梦珍放在家里的人参，至于送给爷爷的，他晚上再去送也行，不急在这一时。

    范天宇激动的道：“我也要去看，珍珍，你在家藏了好东西我完全不知道，我必须嘚看看。”

    听着大家都要看，在一旁玩游戏的梅梦琛也参合道：“我也要看。”

    众人捧腹大笑，“好，看，咱现在就走。”

    ……

    几人匆匆忙忙的上了裴子煜的车，总共也就四个大人一个小孩，没有什么坐不坐的下的事儿。

    一路上大家都叽叽喳喳着议论着人参的事情，直到回到了家里，那议论声都没有停下来过。

    打开家门，正好看到吃完了饭正在洗碗的梁笑，见这么多人进来梁笑意外的问道：“怎么这么早回来了啊。”

    “笑笑，我们过来拿东西，我正奇怪没在玺园看到你呢。”贺颐然问道。

    “我在家闭关写小说大纲呢。”

    “哦，你又要出新书了啊，不错，不错。”

    梁笑在学校还算是小有名气，接着写第二本也会有人追看的。

    梅梦珍道：“你们先等一会儿，我去房间拿，琛琛你在房门口给姐姐把风，姐姐的秘密基地可不能让任何人看到了。”

    梅梦琛接到了姐姐委托的任务，立刻就站在了房间门口，“不行，不行，姐姐的秘密基地你们不能看。”

    小家伙工作的相当认真，杜绝了真要窥探一二的人。

    同时也给予了梅梦珍的方便。

    而梅梦珍也趁着这个时候，借着衣柜的掩护把人参从空间里拿了出来，人参的包装是之前就已经加工好了的，是她自己种的第二批人参，她自己是觉得个头不大不小的是可以拿出来卖的，但她一直找不到合适的机会，可这次的机会倒是巧了。

    她一共拿出来了5盒人参，还有两颗灵芝也是加工过的，价格她不知道，全拿出去给贺颐然瞧瞧再说。

    当她把东西抱在手上后，就对门口的琛琛道：“好了琛琛，咱去客厅。”

    “收到，姐姐。”

    梅梦琛迅速让出了一条道，跟在她后头来到了客厅。

    梅梦珍把东西放在茶几上后这才道：“人参5盒，灵芝2盒，其中一盒灵芝我也是打算给裴爷爷的，但一次拿过去好重，就打算留到下次再送的，裴大哥你来了正好，一并给裴爷爷吧。”

    刚才的那根人参就被裴子煜收在了后备箱里，再加一盒也不占地方。

    梅梦珍也没挑，空间出来的品质都是一样的，随手拿了最上面的一盒递给了裴子煜。

    剩下的就推到了贺颐然面前供她挑选了。

    贺颐然伸了伸手，有些不太敢触碰，“这么好的东西，你就藏在家里，也不怕人偷了，这过年期间最招小偷了。”

    “这小偷偷了我的东西就是他命不好了。”

    几千万的东西，不，也可能是几个亿的东西，那小偷牢！底都要坐穿，况且她东西又不是真放在家里，谁也偷不到。

    裴子煜将灵芝的包装盒打开，一颗完整的灵芝映入在了眼前。

    她空间里的灵芝外形像伞，颜色为红棕色，灵芝十分干净，周身也没有任何的小伤块，一瞧就知道价值很高。

    “我不知道这个怎么吃，但我听说可以敲下碎了泡水喝，好像还能做汤吧，老人家应该知道怎么弄，裴爷爷肯定是知道的。”

    裴子煜点头，“知道。”

    爷爷以前在家还真做过灵芝炖汤，但这东西太补了，他也就尝了一下，并没吃多少味道是不太记得了，但这个给爷爷补身体正好，既然是梅梦珍给的，他自然也不矫情，就这么收了下来。

