    东坡上。

    众人沉默一阵，便纷纷讨论起来。

    有人认为日始时近，有人认为日中是近，也有人认为不值得讨论。

    此时封青岩蹙眉头沉思起来，倘若这个世界也如前世般，倒是可以说是日中时较近些。但是，他不太确定这个世界是否和前世一样，是悬于巨大宇宙中的星球……

    还有，他们二人是否以日来喻当下的诸侯？

    倘若是，他便无法解答了。

    他现在对世界所知还不多，如何解答？倘若能解答出来，便是能够解决当下诸侯纷争了。

    这是诸子都无法解决的问题。

    “君子可能决？”

    那人见封青岩久久不言便笑道。

    这时，众人的目光都落在封青岩身上，不少人都充满期待，希望君子能够回答出来。

    君子不是回答不出来吧？

    有人暗暗着急。

    不过想想，两人所说皆有理，的确难以决断谁对谁错。

    “难道名满天下的封三鼎，也不能决？”那人好友笑道，此时他们二人皆站，十分引人注目。

    “汝等岂不是为难人，这怕是连圣人亦无法决。”

    有人蹙着眉头道，隐隐猜测到二人的意思。

    “不错，此题可说远可说近，圣人亦无解，除非是亲自丈量，但日岂可丈量？要知海水不可斗量，莫说是日了。”有人道，“汝等二人不过诡辩而已，就如眼看不到石之坚，只能看到石之白，因此无坚；手摸不到石之白，只能触及石之坚，因此无白，由此推论石之坚、白不可并存，故相互分离，这是不对的……”

    这时众人纷纷点头，认为日以大小冷热来辩论远近是不对的。

    “君子亦如此认为？”

    那人又问，眉头微微蹙起来，似乎有些失望的样子。

    道家主张清静无为，并反对儒家的出世，认为儒家越救越乱。

    既然儒家不能改变现状，何必要去做呢？

    这是他们的意思？

    或许是自己想多了，封青岩认真打量二人，倘若自己只说“不能决”，怕是三日论道无法继续了。

    这不仅有损自己的名声，也会影响自己坑死巡北伯的计划。

    这两个家伙是来捣乱的吧？

    这时，封青岩沉吟一下，便道：“吾在回答之前，可否先问二位一个问题。”

    “君子请问。”

    两人相视一眼便道。

    他们二人的确是有来捣乱的意思，也的确以日来喻天下诸侯，以时大时小时冷时热来喻天下失常。

    问出此问题，便是问计儒家可有办法解决？

    倘若没有办法解决，那么儒家出世又有何用？儒家的存在，又有何意义？还不如，如道家般什么都不做，任由其发展……

    当然，他们所问隐藏得很深。

    东坡上的众人，便没有几人能够猜测到这层深意，以为只是单单的日近日远而已。

    一些儒家弟子隐隐看出来了，便暗暗为封青岩着急。

    倘然回答不出，岂不是要被道家嘲笑了？

    可是这问题，又有谁能够回答出来？

    诸圣都无法回答啊。

    不过幸好，东坡上的士人，主要以周派为主，即周学。

    对于各家各派来说，周学为传统之学，儒学、道学、墨学和法学等等，皆是周学之后兴起……

    周学并不如墨法般敌视儒学，反而是有些亲近。

    而且，经过长时期的发展，周学渐渐融入儒家，两者之间越来越近了。

    “遂古之初，先有鸡，还是先有蛋？”

    这时封青岩的话一出，不仅那两人愣住了，就连东坡上所有人都愣住了。

    这个问题……

    问得好。

    “自然是先有鸡。”有人脱口道。

    “没有蛋，何来鸡？”有人立即反驳道，“自然是先有蛋才有鸡。”

    “没有鸡，何来蛋？”

    “没有蛋，何来鸡？”

    东坡上顿时热闹起来，纷纷争论到底是鸡先还是蛋先。

    “敢问二位，到底是先有鸡，还是先有蛋？”

    封青岩笑问。

    两人紧蹙着眉头，这个问题根本无法回答，比辩日还要诡异。

    先有鸡先，还是有蛋，怕是要探索并讨论生命与宇宙的起源问题及其世界的本质了。

    这个问题，怕是只有圣人才有解了。

    甚至连圣人都无解。

    这时众人皆看向二人，看看二人如何回答。

    有人忍不住发笑，二人以日来为难君子，岂知君子以鸡蛋来答，实在是妙啊。

    “吾等无法回答。”

    一阵后，两人只好道，眉头大皱起来，有些后悔让封青岩问问题了。现在反倒是让自己无法回答出来，又如何好意思再去难为君子？但是，如果不继续追问下，他们实在有些不甘心……

    他们二人相视一眼，又沉吟片刻，便问：“君子可有决断？”

    众人听到二人之话，眉头皆皱起来了。

    不过，不少人好都好奇封三鼎将会如何回答，而随着时间的过去，有些人渐渐看出问题了。

    这怕是道学两弟子，向封三鼎发难啊。

    不过即使封三鼎输了，道学两弟子亦输了，大家算是平手。

    “吾不能决。”

    封青岩摇摇头，便站起来道：“这日之距，犹如天下，犹如圣道，虽路漫漫其修远兮，但吾将上下而求索。”

    这时众人都愣了愣，嘴里默念着。

    “君子所言不错。”此时有人忍不住高声道：“这日距犹如天下，犹如圣道，虽路漫漫其修远兮，但吾将上下而求索。”

    那些看出道学两弟子深意的人，不禁惊叹看着封青岩。

    这个回答，实在是让人不得不惊叹。

    也就是说，虽然现在儒家还没有办法解决，但是儒家并不会放弃，会不断地探索解决的办法……

    而且可以有多个解读的意思。

    在不同的人眼里，便会有不同的意思。

    这时，两人脸色一变，朝封青岩一礼便退出了东坡上。这个答案，的确出乎他们的意料，让他们根本就没有想到……

    在他们的猜想中，只有决或不决。

    谁知道封三鼎如此回答。

    而且，目前儒家的确就是如此做……

    不仅仅是东坡上，就连武功里人的不少人，都被封青岩的回答惊艳到。在道说两弟子问出问题时，便有不少暗暗猜出深层的意思，也试想着该如何回答才对。

    但是可惜，回答不出来。

    ……

