    王小六儿气哄哄地走了，米姑娘在楼上笑嘻嘻地目送他离开。

    门口儿，有一辆车子已经在等着了，王小六儿抬头一看，来接他的竟然是杨安祺。

    杨安祺也睡醒了，打扮得很是漂亮，王小六儿没想到会是她，还挺高兴，开车门上车，忍不住问道，“诶，怎么是你啊？韩夫人让你来的？”

    “可不是么，要不是我这好姐姐亲自发话，我才不起来呢。”

    杨安祺还白了王小六儿一眼，“我都累死了！”

    “哼，年纪轻轻的，也不行啊！”

    “得了吧你！怎么不说你呢，就你这样的，谁顶得住！”

    杨安祺还有点儿不好意思，侧过头去，“别哔哔了，走吧！”

    一路上，杨安祺和王小六儿有说有笑，倒挺热闹，很快就到了韩夫人那边。

    今天，韩夫人这里人来人往的，确实有不少人，而且，看样子是找了一个专业的厨子准备的饭菜，满满一桌子，色香味俱全，很是丰盛。

    王小六儿自从上次的事儿之后就没来过，一碰见韩夫人，两个人对视了一眼，这一看，发现韩夫人不像之前那么瘦弱了，不管是气色，还是身姿，都较之前饱满了些。

    她今天也是精心打扮了一下，神采奕奕，光艳照人，倒也把王小六儿看得忍不住多瞄了几眼。

    韩夫人气质高贵，端庄，瞅了王小六儿一眼也是不动声色，反倒是看见杨安祺了，很是高兴。

    两边手拉着手，可高兴了，倒是让王小六儿感觉自己像是有点多余似的。

    王小六儿坐在一边，也不知道自己被叫来干什么，但他知道，即便现在韩夫人已经不是江城首富了，但是以她的财力和人脉，在江城也是横着走的人物，所谓强龙不压地头蛇，这样的人，还是得小心伺候的。

    就这样，一桌在一起，其实就三个人，王小六儿他们也算熟了，没什么好客气的，酒足饭饱之后，还是杨安祺挺好奇地问韩夫人，“诶，韩姐姐，你今天什么情况？忽然把王小六儿叫来了，有事儿吧？”

    “啊，也就是聊聊，也没什么大事儿。”

    韩夫人悠悠地看了一眼王小六儿，“小王，上次还多亏了你，我还没好好谢谢你呢！”

    “看您说的，您客气了，收钱办事儿没啥好感谢的。”

    “话不是那么说，为那个事儿，我花了不知道多少钱，到最后，还是到你这里给解决了，我怎么能不感谢呢。”

    “姐，你要是感谢他的话，其实你应该给他介绍点大客户什么的！我看他啊，现在什么都不缺，就缺钱！”

    “大客户？”

    韩夫人有点儿想笑，“什么样的大客户啊？”

    “就潜在客户呗。”

    杨安祺还挺来劲，“小王，不仅会看邪症，本身也医术高超，而且，美容整形这一块儿，他也非常厉害！什么减肥啊，保养啊，丰胸瘦腿什么的，他都行！姐姐你在圈子里那么高的地位，想给介绍俩大美女什么的，还不信手拈来？”

    “你还会这个呢？”

    韩夫人有点儿惊讶地看着王小六儿。

    王小六儿点点头，“多少会点儿。”

    “你服务过什么客户么？”

    “她不就是么。”

    王小六儿看看杨安祺，杨安祺暧昧一笑，笑得跟花儿似的，“我们俩都后认识的，杨蜜和韩冰，都是他的客户！”

    “怪不得呢。”

    韩夫人扑哧一笑，“前两天，我还见到韩冰了呢，好家伙，韩冰现在那身材怎么那么爆啊，当时都把我看不会了！”

    杨安祺瞪着眼睛，眉飞色舞地，“姐，我跟你说，小王都老厉害了！”

    “那我倒是知道。”

    韩夫人幽幽地瞄了王小六儿一眼，笑吟吟地，王小六儿赶紧干咳一声，低头吃饭。

    “诶，对了，说起这个，我还真想问你一个事儿呢。”

    韩夫人略微迟疑了一下，看向王小六儿，“我有一个朋友，跟一个豪门公子搞对象好几年了，但是不知道什么原因，一直怀不上孩子，像这种问题你能搞得定么？”

    王小六儿一抬头，眨巴眨巴眼睛，“谁啊？什么情况？”

    “谁你就先别打听了，这种事情，挺敏感的，你要是觉得你能行，我倒是可以给你搭个桥儿，让你们俩从中间认识认识。这个事儿你要是能办的话，也好多钱呢。”

    王小六儿端着饭碗，寻思寻思，没做声，杨安祺却在一边托着腮帮，用胳膊肘儿推了韩夫人一下，“姐，你说的，是小高么？”

    “还能有谁。”

    韩夫人抿了抿嘴，“就你聪明，啥你都知道！”

    “诶呀，这又不是什么秘密。”

    杨安祺说完，嗤嗤直笑，又看向王小六儿，“诶，那可是个大美女！你行不行啊？行的话，这可真是个机会！人家超级有钱，不会差你的！”

    “能找到我这里，肯定是去了好多大医院了，估摸着都看了好多次了始终不行。”

    王小六儿说着，又吸了一下鼻子，“韩夫人，你说的那小高，是不是也是个女明星什么的？”

    “是啊，肯定的啊。”

    “演了很多电视剧什么的。”

    “嗯。”

    “我大概知道是谁。”

    王小六儿抿了抿嘴，“不过，这事儿我不太想接。”

    “为什么？”

    韩夫人一愣。

    “据我所知，她现在，已经结婚了，那不是她男朋友，是她老公。”

    “然后呢？”

    “然后，你知道我给人治病之前，要给人做个检查什么的，你说，看这看那儿的，容易叫人误会！尤其是人家还是个女明星，公众人物，身份特殊，他老公要是想得明白也就算了，他老公要是想不明白，那我不是没事儿找事儿么，我这边怎么说倒还是其次，别人家两口子再因为这件事再吵架。”

    王小六儿撇撇嘴，说这话的时候，倒是真心实意，挺坦诚的。

    杨安祺在一边直接扑哧一声笑了，“这你不用担心，担心也是多余，据我所知，高姐姐现在过得也不怎么好，原本一家挺好的，就是因为她不能生孩子这个事儿，她婆家对她意见可大了，听说，那男的甚至因为这个事儿都跟她动手了，我估计着，要是还不行的话，用不了多久也是得离婚。”

    “那么严重么？”

    王小六儿眨巴眨巴眼睛。

    “很严重的，要不，怎么韩姐姐都开口了。”

    杨安祺扭头看向韩夫人，韩夫人点点头，叹息一声，“她私底下，跟我说了好几回了，问我认识不认识什么厉害的大夫，能管这事儿的，我听话里话外的意思，好像是她的问题，我也是知道她被这事儿折腾不行了，所以才问问你呢。”

    王小六儿寻思寻思，“她怎么弄的您知道么？”

    “这，不太清楚，好像是缺什么少什么的吧？”

    “有没有多次打胎的情况？”

    “我给你问问？这个，问起来有点不合适吧。”

    韩夫人抿嘴笑，看着王小六儿。

    王小六儿想了想，“主要我不知道到底是什么原因造成的，要是知道了，就容易多了。”

    “要不这样吧，今晚有时间么？我把她叫过来！你们俩聊聊，你看行不？”

    “那也行，不过得晚一点儿，我一会儿还有安排。”

    “什么安排？”

    “你问她！”

    王小六儿看向杨安祺，杨安祺做恍然大悟状，“啊，对！对对！晚上是有安排！我们公司不是签了个小网红么，姐，你知道的！就那个谁！她最近不是身材有点儿走形了么，着急赶紧抢救一下！”

    “啊，我知道这事儿！”

    韩夫人和杨安祺应该是一起做的生意，公司里，大概率是有股份，一听这话马上就明白过来了，“这事儿倒也挺要紧的，你们先弄这个，也对，那，要不明天？”

    “如果能行的话，尽量今天晚上吧，明天我不定又去干什么了，我这计划总不如变化来得快。”

    王小六儿其实是想明天去把那些碎黄金融了，所以不想拖到明天，韩夫人想了想，“那我联系一下，要是行的话，我给你消息！反正，她现在就在附近休息呢，也不是很远，主要我之前没跟人说。”

    “那行，那行。”

    双方商定以后，都觉得这事儿还算稳妥，韩夫人和杨安祺有一阵子没见面了，明显不着急走，她俩在房间里一直聊天，走来走去的，王小六儿只能在一边陪着，时不时地瞄一眼韩夫人，想想之前的事儿，也跟做梦似的。

    如此到了晚上七点多，一个电话过来，杨安祺和王小六儿这才告别韩夫人，转身离开了。

    开门，上车，道别，一气呵成，一直走出很远了，王小六儿才扭头看杨安祺，“人到了？”

    “到了！”

    杨安祺扭头看向王小六儿，“之前，我们都打好招呼了，要怎样，大抵上她也心里有数儿，我这边没有别的要求，就一个，在咱们约定的时间以前让她瘦下来，能行？”

    “能，放心吧。”

    王小六儿淡淡一笑。

    “咚咚咚。”

    一个私人会所，杨安祺敲门。

    门开了，开门的是一个略显丰腴的小姑娘。

    小姑娘岁数不大，个头儿也不高，确实略微有点儿肥腻，她有点儿紧张，一看见杨安祺，赶紧笑嘻嘻地叫了一句，“老板！你来了！”

    “嗯，我给你介绍一下，这是我给你请来的神医！这几天，他负责给你瘦身什么的，我之前跟你说的。”

    “啊，我知道，我知道！给老板添麻烦了！”

    那小姑娘还挺懂事儿，偷偷地看看在一边准备药水儿的王小六儿，小脸儿红扑扑地。

    “那我先出去了，有事儿，你电话给我吧！我在楼上！”

    “嗯。”

    王小六儿点点头。

    “吧嗒。”

    门关上了，反锁了。

    王小六儿戴上手套儿，“来吧！”

    那小姑娘点点头，赶紧把外套脱了，王小六儿看她羞答答地，忍不住扑哧一笑，“你这什么表情？”

    “没有，没有，我有点儿害羞！”

    “是害羞还是害怕？”

    “害羞。”

    那小姑娘憨笑一声，捂着脸，“听杨姐姐介绍，我还以为是个老头子，没想到，是个小哥哥！”

    “然后呢？”

    “你好帅！”

    “哼。”

    王小六儿一撇嘴，“小嘴儿抹了蜜似的，别跟我来这套，没用！”

    “我说真的！”

    “真的也没用，你这时间紧，任务重的，可是个辛苦活儿。”

    “没事儿没事儿，只要能瘦下来，我愿意！”

    “那行吧，把衣服脱了。”

    “还脱啊？”

    “杨安祺没跟你说么？”

    “说了说了！马上！”

    前后，能有将近一个多小时，可算是差不多了。

    王小六儿走到卫生间，把手套摘了，看瓶子里的药水儿也下去大半了，这才洗洗脸，擦擦汗，顿时觉得自己干得也真是个体力活儿。

    “你现在感觉怎么样？”

    “疼，热。”

    那小胖丫头身上盖着个浴巾，像个死狗似的趴着，哼哼唧唧地一副在刷宝的模样，“小哥哥，你手劲儿这么大，你媳妇受得了你么？”

    “一边儿去，别跟我说点没用的！”

    王小六儿还挺傲气，“哼，你以为，想瘦下来那么容易呢？我跟你说，要不是看在杨安祺的面子上，这活儿我都不接！累死人了都！”

    “我知道，我知道，您辛苦啦！”

    那小胖丫头继续哼唧，“不过，我真的好累，身上又疼又热又难受，像是掉进火炉里了一样。啊，我要死了……”

    她继续吐着舌头，“我不行了，我想睡觉，你让我休息一会儿行不行……”

    “休息吧，明天中午之前别沾水，我明天再过来一趟。”

    “好嘞。”

    那小胖丫头眼珠儿一翻，没一会儿，就睡着了。

    王小六儿瞅瞅她，有点儿想笑，摇摇头给杨安祺打个电话就一起走了。

    当日无话，次日天明，一大早的，这号称千万粉丝大网红的小胖丫头就起来了。

    她打了个哈欠，伸了个懒腰，迷迷糊糊地准备去洗漱，却没想，刚走到镜子前面瞅了一眼镜子里的自己，小胖丫头就吓得往后一跳，“我靠！”

    她瞪着俩水汪汪的大眼睛，当时就惊了。

    【作者有话说】

    加更

