    　　“主播，我怎么感觉，这个神奇小哥，刚才好像是在试探你？”土豪抽烟喝酒烫头大佬出声，“而且，这么一回想，那个三爷这一路上，表现好像也有点异样，感觉他好像时不时的会看你一眼。”

    　　土豪隔壁老王不飙车了，莫名有些激动道，“这是反转来了！主播，潘子和大奎，还有新手盗墓贼吴邪，这三个人应该对你没有多少怀疑，特别是潘子，你毕竟救了他的命！”

    　　“但这个三爷和这个小哥，肯定就压根没相信过你之前撒的谎！”

    　　“嘶！细思极恐啊，主播！他们两不相信你，还答应让你入伙……这恐怕是因为，他们的计划是把威胁放在身边，找机会彻底搞清楚！”

    　　“这样一想，这个三爷看样子，的确是个不一般的盗墓贼……我之前就在想，不管是什么地方，专业的盗墓贼行动，肯定都是熟人，信得过的人一起行动，毕竟盗墓是把脑袋拴在裤腰带上的勾当，他们为什么会答应让你入伙？”

    　　“现在真相大白了……主播，你必须得防着点，不然到最后，这个鲁王宫没要了你的命，三爷和小哥，都说不定会要了你的命！”

    　　天下第一美：“.…..”

    　　天下第一美终究是年轻姑娘，思维比较单纯一点，哪里会想到这么多，便狠狠吃了一惊。

    　　“拜托……你这咋还扯上阴谋诡计了，哪有这么复杂啊，我怎么什么都没看出来？”

    　　隔壁老王：“嘿嘿，姑娘，我有句话要说，不知当讲不当讲？”

    　　天下第一美：“.…..你这种LSP嘴里，肯定没好话，不当讲！不准说！”

    　　隔壁老王：“可是我想说……”

    　　天下第一美：“滚！”

    　　----------------------------------

    　　大奎手脚很快，不一会儿功夫便挖出了一条直下约五米的深井。

    　　闷油瓶从自己的包里拿出一只注射针头和一条塑料管子，把管子连上针头，然后把另一端放进那直井里。

    　　潘子打起火折子，把那针头烧红，闷油瓶小心翼翼地插进了蜡墙里，马上，红色的礬酸便从管子的那一头流进直井里去。

    　　虹吸原理，利用压力差，完成礬酸的转移。

    　　丁泽记得这种小实验，小学的时候就做过，那时候做实验，只是觉得好玩。现在眼睁睁看着面前这一幕……

    　　“老师诚不欺我！”

    　　“学好数理化，走遍天下都不怕！”

    　　“学透数理化，世界再大，也任你逍遥！”

    　　很快，礬酸被转移完全，红墙变成白色，闷油瓶点了点头，“行了！”

    　　得到闷油瓶的确定，潘子和大奎两人作为伙计，立即麻溜上手开始将砖石一块一块往外拿，不一会儿功夫，砖墙便显现出了一个能容他们通行的洞口。

    　　吴三省扔了几个火折子进去，借着火光以及矿灯照射进去的灯光，六人可以大致看见砖墙后这间墓室的模样。

    　　吴三省探头进去闻了闻，确定墓室内的空气没问题，不需要散气，便招了招手，六人鱼贯而入。

    　　进入墓室。

    　　丁泽第一时间将整间墓室的情况打量了一遍，只见，他们进来的方向是墓室的北边。

    　　墓室地面都是整块的石板，上面刻满了古文字，这些石板呈类似八卦的排列方式，越外面的越大，在中间的越小，墓室的四周有八盏长明灯，当然已经灭了。

    　　墓室中间放着一只四足方鼎，鼎上面的墓顶上刻着日月星辰，而墓室的南边，正对着他们的地方，放着一口石棺，石棺后面是一条走道，似乎是向下的走向，不知道通到什么地方去。

    　　六人不出声看了一小会儿，吴三省的注意力便集中到了地上的古文字上，他对稀奇古怪的东西，研究的比较多。

    　　可惜这些古文字，他看不懂，于是他开口问道：“小哥，丁兄弟，你们能看懂这些文字吗？”

    　　闷油瓶没出声，摇了摇头。

    　　丁泽也是一样…….他确实看不懂。

    　　见状，吴三省也没再追问，只是小心翼翼走动到长明灯旁，扔了一个火折子进去。很快，整间墓室亮堂起来。

    　　有了亮光，墓室便可以被看得更清楚。

    　　没有壁画，除了地上谁也看不懂的古文字，整间墓室里最值得注意的，只有那口石棺，和那只四足方鼎。

    　　整间墓室挺大，这么大一间墓室，还摆放着一口棺材，没有陪葬品是不合理的，于是只见潘子动了起来，抬脚准备朝那只四足方鼎走去。

    　　丁泽事先做好了准备，潘子动，他便立即伸出手，拉住了潘子的胳膊。

    　　潘子被拉住，扭过头来，脸上有些疑惑，“丁爷，怎么了吗？陪葬品可能就在那只鼎里。”

    　　丁泽摇了摇头，“这口石棺不太对劲，别乱动。”

    　　潘子不解：“丁爷，哪里不太对？”

    　　这是撒谎环节，见吴三省又在看自己，丁泽面不改色心不跳，开口道：“上面那伙人，那么多人下来，可能不是从这里进来的，但他们人很多。却没来到这里，没动这里的东西。”

    　　“另外，还记得那部手机吗？我可以肯定那部手机是上一支队伍离开这里的时候，落下的。他们没有全部死掉，但肯定死了很多人，活着的人逃得很匆忙，不然上面的营地，不可能就那样放着不管，至少也该一把火烧掉。”

    　　“这座古墓很凶险，鲁殇王是盗墓头头，他对自己的墓穴，防范绝对极强。”

    　　有理有据，严格来讲都不算是撒谎。

    　　潘子听见，吃了一惊，倒是也不敢再像原剧情里那样，跳进鼎里去折腾。

    　　但，明知那只鼎里有宝贝…….

    　　潘子就还是想要看一看，“那丁爷，我就看一看，不摸东西，成不？这要是不看一眼就走，我心里痒得慌。这里不是主墓室，正常不会有太大危险的。”

    　　这倒是事实。

    　　一般情况下，古墓正主安眠的主墓室，才最凶险。

    　　丁泽松开了手，“不要摸东西。”

    　　潘子重重点头，动作很利索，眨眼功夫便爬上了方鼎，抬头朝里面看去，只一眼，便传来了一阵惊呼。

    　　“三爷，这里面有不少宝贝啊！还有一具无头干尸！”

    　　闻声。

    　　吴三省，大奎，吴邪三人立即动了。

    　　闷油瓶没动，他对宝贝什么的没有半毛线兴趣。

    　　丁泽也没动……他倒是考虑过也装模作样的爬上去，但念头刚一出现，便被他直接否定了。

    　　没动，就安安静静跟闷油瓶一起，看向那口石棺！

    　　他知道石棺里的血尸是谁。

    　　闷油瓶此时也绝对知道。

    　　……

    　　这座鲁王宫里，闷油瓶撒了谎，而且不是一个小谎……

    　　				

