    金陵城，松风楼内。

    诸多客人端坐厅堂之中，格外的安静。

    他们神情专注，目光紧盯着台上的郭先生，颇为认真。

    其手中的瓜子花生举了半晌，迟迟没有送入口中。

    台上，郭先生手中折扇轻摇，开口悠悠道：“要说这魔教历来最为强横的教主，非圣君莫属…”

    “其武功之高，已经到了神鬼莫测，通天彻地的境界！”

    圣君…

    听到这郭先生的言语，王野嘴角微微上扬。

    自他归隐金陵做了掌柜之后，这个名号却是再没有人提起。

    如今听到郭先生煞有介事的介绍自己，王野不由自主的摇了摇头。

    自己早已远离江湖，而江湖却仍旧留有自己的传说。

    思索之际，郭先生的声音继续传来。

    “圣君出现之前，魔教与武林正道始终势均力敌，谁也奈何不了谁…”

    此时郭先生的声音陡然提高，他手中的折扇一收，正色道：“而圣君一出，势均力敌的局面出现转变！”

    “三招之内斩杀昆仑派高手沈念冰…”

    “而后孤身独闯少林，十招之内重创少林方丈妙真禅师，又一把大火烧了藏经阁一半典籍，致使少林元气大伤后继乏力，不再插手武林争端！”

    哗！

    郭先生此言一出，台下的客人无不震惊。

    众人万万没有想到，这昔日的魔教圣君，居然如此的恐怖。

    众人的反应，显然也让郭先生颇为满意。

    却见他手中醒木在桌上一摔，朗声道：“然而，这不过是圣君初露锋芒时的手段！”

    ！！！

    此言一出，台下的客人无不惊骇。

    三招斩杀昆仑派高手沈念冰。

    十招重伤少林方丈妙真禅师。

    一把火烧毁藏经阁一半典籍。

    这些事迹无论哪一项都是武林之中一等一的大事，做了任何一样都足以扬名武林。

    而这，居然是这位圣君初露锋芒时的手段。

    这圣君，当真是强悍无比！

    “自此之后，魔教在圣君带领之下空前壮大…”

    此时，郭先生的声音继续传来：“什么雨夜斩杀儒门魁首，诛门灭派等事不过是家常便饭…”

    “这圣君最为人称道的事情，便是炎流谷葬剑大会之上以寡敌众的事迹！”

    这郭先生不愧是金陵城内有名的说书先生，一言一句抑扬顿挫。

    说出的事迹由低到高，死死的拿捏着所有人的神经。

    此言一出，王野的心头一动。

    他没有想到，这郭先生居然连这件事情都知道。

    王野心头暗暗思考之际，郭先生拿起茶壶喝了口茶水，开口继续说道：“昔年铸剑师靖玄取天外血精铸造了一柄邪剑，名为血煞”

    “此剑夺天地造化，凶气弥天，可增强持剑者功力”

    “靖玄欲在武林正道当中为此剑选一位主人，可放眼武林正道，虽然高手如云，可居然无一人能够驾驭此剑，更有甚者被此剑凶煞之气侵染，当场心神失守沦为疯子！”

    “一众高手深觉此剑至凶至煞，乃天下第一邪剑，便在炎流谷召开葬剑大会，欲当着正道武林的面，将此剑投入熔岩之中，彻底销毁。”

    “而正当众人准备将此剑丢入熔岩之时，却见一个黑影从天而降…”

    说到这里，郭先生的声音微微一顿，故事戛然而止。

    “不是…”

    看到郭先生言语一顿，阿吉开口说道：“怎么说一半不说了，然后呢？”

    “这邪剑咋样了？毁了没有？”

    言语间，阿吉显得无比的急躁，急切地想要知道接下来如何。

    “行了阿吉，别丢人了…”

    听到了阿吉的言语，白露菡拍了拍他的肩膀，低声道：“这是说书先生卡在关键要打赏呢，一会自然该会说的…”

    “这也太损了吧？”

    闻言，阿吉开口说道：“专门卡在紧要关头要钱，好歹说完再要啊？”

    言语之间，阿吉一肚子的抱怨。

    “我也不知道你个小兔崽子急什么？”

    此时，一旁的王野开口说道：“这段说的是圣君以寡敌众的事…”

    “这接下来肯定是剑没销毁，被圣君夺去了呗！？”

    话里话外，王野一脸的云淡风轻。

    “你咋知道呢？”

    对于王野的言语，阿吉开口说道：“你个老财迷比先生还清楚呢？”

    “你当时在场啊？”

    此言一出，王野一翻白眼。

    此时他刚准备说些什么。

    却见先前挂牌子的伙计来到台边，开口道：“郭先生，今晚的打赏由天顺当铺的老爷一并付了，你忘了？！”

    此言一出，郭先生一拍脑门：“诶唷，瞧我这记性”

    说着，他对着众人一拱手：“列位，对不住，咱们这就继续！”

    此言一出，郭先生一抖折扇，继续说道：“这黑影从天而降，武林正道一眼就认出这黑影正是魔教的圣君！”

    “当时各派高手没有犹豫，齐齐出手朝着圣君攻了过来啊！”

    “要说着圣君也是强横，以一人之力独战各派高手居然兀自不败，更为要紧的是其武功凶狠霸道，居然引得那血煞剑共鸣，自行飞入手中认主！”

    说道这激烈处，郭先生干脆以折扇代剑连番比划：“圣君手持血煞剑之后可谓是如虎添翼，功力更胜往昔，一阵剑气肃杀之后，便将一众高手尽数震退！”

    “尤其是太乙剑派、东海神水宫、雪山派三派掌门更是身死当场！”

    “其余掌门也是受伤不轻！”

    “当日那圣君手持血煞剑，手指拂过剑脊，轻声说道：试问江湖谁敌手？放眼武林…”

    说道此处，郭先生一摔醒目，沉声道：“我为尊！”

    好！

    此言一出，登时间茶馆内众人纷纷叫好，博得满堂喝彩。

    看到这一幕，王野的脸上笑的越发的灿烂。

    他没想到，这说书先生居然没有胡编乱造。

    他更没有想到，自己当年的故事，居然这么受欢迎。

    此时的王野听着满堂的叫好，心头却是无比受用。

    啪！

    而就在此时，却听郭先生一摔醒目，继续说道：“这圣君虽说武功卓绝，乃是一代枭雄，但是最后也落得身死道消的下场…”

    “可谁又能想道，这其中原因，居然是因为女人！”

    女人？

    听到了郭先生的言语，王野暗暗觉得不妙。

    1603458403

