
        “神风裂空！”

    凌正初长啸一声，白发根根倒竖、犹如无数短qiang，双眼精光爆射，迸发出一股强横无比的杀意。

    天象中品，大成极限！

    刀锋横掠，虚空猛然裂开一道深沉的刀痕，哔哔啵啵的破碎声、犹如天地崩毁，向着眼前直扑而来的巨鳄暴斩而出。一时之间，轰鸣之声犹如雷吼，一人一兽轰然撞在一起，强横无比的力量肆意奔腾，向着四面八方疯狂席卷。

    轰！轰！轰！轰！轰！轰！

    大地崩裂，白浪滔天。

    泼泼洒洒的赤色浪涛、混杂着无数泥沙碎石，瞬间将整片虚空都染成一片混沌的墨色。

    巨鳄痛吼一声，身躯轰然爆退，一道足有数尺深的刀痕、横贯嘴角，几乎直接将头颅斩断。

    另一侧，凌正初却是低吼一声，身形倏然斜退数十步，眉宇间霎时间浮现起一抹浓烈的惊怒，在他右手手背上、赫然是两道极细的牙印、缓缓渗出一滴滴紫黑色的鲜血，弥散着一股莫名的腥臭。几乎是瞬息之间，麻痒和滞涩的感觉，快速在血脉经络之间弥散。

    “竟然有毒！怪不得毁灭剑意最为驳杂细弱，我还道是楚天策那小子，竟然是兼修毒功！”

    凌正初左手如刀、在右手手背上一划，黑紫色的鲜血滚滚流淌，颜色迅速恢复成鲜红。

    真元和血脉运转间的麻痒滞涩，迅速消减了七八成，凌正初虚空踏步，长刀如斧，轰然斩出！

    高阶灵兽苦苦修炼的剧毒，往往并无特别对症的解药。

    最好的办法，就是将毒兽斩杀，取其妖丹与精血本源，请高阶炼丹师特别炼制。

    巨蟒嘶鸣，粗壮的蛇尾犹如一条巨大的神鞭，轰然横扫，一时之间，飞沙走石、地裂天崩一般，向着凌正初直劈而去。六品初期剑灵巨蟒，长有十数米，蛇尾横扫，甚至不需要特别对准凌正初，气劲奔腾，瞬间便即将凌正初上下左右、彻底笼罩。

    “找死！区区六品初期，敢和老祖我硬碰硬！”

    凌正初眼底掠过一抹厉色，身形陡然凝滞、犹如渊渟岳峙一般。

    双手横握长刀，猛然向着巨蟒斩出。

    刀锋并不快，然而一股势不可挡的伟岸气势，却如同九天神风，呼啸而至。

    轰隆一声巨响！

    刀锋直贯而下，天地之间倏然张开一张巨大的血幕，大块大块的血肉洒落一地，浓郁的血腥味霎时间充塞虚空，数百米剑河，几乎瞬间被染成深沉的血色。血浪翻涌，一大截一大截蛇躯浮浮沉沉，无数双充满贪婪和渴望的眼睛，猛然自密林深处亮起。

    一刀，六品初期剑灵蟒，身死魂灭，尸骨无存！

    楚天策盘坐在剑河深处，透过剑河、凝望着凌正初刀锋如雷，神色凝重之极。

    随手抓住一块沉入河底的血肉，锋锐霸烈的毁灭剑意虽死不散，色泽深沉的细密鳞甲好似一柄柄锋锐强韧的短刃，切割着楚天策的手掌。澎湃的威压，虽然已经身死魂灭、化作无数碎块，仍旧让楚天策的灵魂和真元、感受到一股莫可名状的沉重和压抑。

    “五品后期的紫铜犀牛，哪怕十头并力冲撞，都不可能给这条剑灵蟒造成一丝一毫的麻烦。可是面对这凌正初，竟然连一刀都无法抵御，若是一对一，恐怕这一刀斩出，六品初期的剑灵蟒丝丝缕缕的血肉会被直接绞成虚无，连这散落的尸块血雨，都无法存留。”

    缓缓吐出一口浊气，楚天策手掌紧紧握住剑柄，目光却是遥遥望向数百里外、剑河上游。

    在那里，一双墨绿色的眼瞳陡然睁开，惨厉而暴虐的怒火，轰然刺出。

    缓缓吐出一口浊气，楚天策毫不犹豫的释放出一抹神罡境巅峰的凌厉剑意。

    “楚天策，你果然在这里！”

    凌正初双眉一轩，一步踏出，长刀凌空直斩。

    血浪中分，凄厉的惨叫响起，巨鳄身躯猛然扭转出一个诡异的角度，半截尾巴倏然跌落。

    就在此时，低沉的怒吼声中、一道通体金黄的身影，猛然自剑河深处腾跃而出。

    约莫两米高的身躯，虚空悬立，背后一双金色羽翼不断震颤，两柄长刀闪烁着碧莹莹的精光，刀锋赤芒流转，浓郁的血腥味、混杂着强横无比的霸道威压，赤血翻滚的剑河、突然沉寂下来，灿金色的身躯如同一轮烈阳，河水、草木、沙石，同时染上了一层层淡淡的金色光辉。

    “血刃螳螂！血色光辉！”

    凌正初身形陡然一顿，神色一霎间变得凝重无比。

    六品后期，血刃螳螂！

    这是元龙星最顶尖的七品战斗血脉之一，天生便可参悟疾风和毁灭两门真意。

    一双锋刃呈现出血色光辉，便意味着这只血刃螳螂已经真正触摸到了血脉力量的极限，将疾风与毁灭两门真意，同时参悟到了极境极限，只要百尺竿头、更进一步，便可以反本溯源、直追先祖，达到七品真武之境，雄霸一方。

    楚天策指尖拂过赤色玉符，右手按住长剑，真元催动到极致。

    剑河深处，灵魂力量受到极大的压制，根本无法清晰探查。

    凌正初堂堂元魂境后期、凝聚真魂，尚且无法准确判断楚天策的方位，更遑论这血刃螳螂并非专修灵魂的灵兽，莫说是摸清楚天策的底细，甚至连楚天策是不是人族都只能有七八分的把握而已。血刃螳螂之所以没有第一时间出现，便是忌惮楚天策。

    它不能确定楚天策的境界和力量。

    极境极限、甚至疑似元境的毁灭剑意，这样的存在，极有可能在元魂境武者间、都是真正的强者。

    凌正初已然是元魂境后期，若是与另一尊元魂境强者联手，血刃螳螂根本无法占到任何便宜。

    稍有不慎，甚至有可能身死魂灭、陨落剑河。

    可是现在，楚天策主动释放气息、暴露神罡境巅峰的境界，血刃螳螂心中的杀意立刻浓烈到极致。

    不只是对于楚天策，更是对于凌正初。

    “血刃螳螂，我对你没有兴趣，速速退开，我自会准备一份谢礼。”

    凌正初双眉微蹙，声音凝重。
  