    关于死去的那位元婴修士，事情进展的很缓慢。

    这位冒充张寒的修士，物品里面，并没有身份相关的东西。

    在尸体上面，也没有发现任何的异常。

    紫旭检查过之后，只是感觉这具体尸体，好像改变过一般，像是修炼了什么特殊的功法。

    他留下几件物品，然后带着王妍回答了千红府城。

    龙大海随即闭关，开始继续修炼。

    这个世界之上，他的实力还是太过弱小，面对一些事情，根本没有任何的话语权。

    本来好好的庆典，最后却变成了这样的事情，这是一个非常郁闷的事情。

    不过这一切，外人并不清楚，鱼龙县城，因为县主晋级元婴修士，变得更加的热闹，收入缓步提升。

    龙大海约束族人，并没有在千红水河这里，变得放肆。

    同时，鱼龙县城管理更加严谨，人手也增加了很多。

    得益于鱼龙派的建立，这些年，县城之中，也多了一些可靠的可用之材。

    这些事情，龙张两家的人，一同处理，龙大海则继续开始闭关。

    龟丞相以及小铁分别位于龙家所在的河段的上下游，随时关注来往的鱼虾等物品，一旦遇见不能解决的事情，就会通知龙大海。

    而黑鹰则守护在鱼龙派那里，成为一头守护灵兽。

    大猫则在县城之中，跟着龙菲儿一同乱逛，两个人，成为了非常好的姐妹。

    在那次妖兽暴动之中，龙大海知道了很多三阶甚至是四阶的灵兽，经过百年的成长，许多都有了金丹的实力。

    在加上如今龙家的金丹修士，在这千红水河之中，将会占据一些主动。

    如此多的金丹修士，要是没有阵法防护，也许还打不过一个元婴后期的，这让龙大海萌生过，寻找一些合击之道。

    可是，这种合击之法，大多是大门大派才有，并且是不卖的功法，想要得到一些，需要的是机缘。

    这个事情，其实也是可以向仙盟提出要求的。

    他这次把王妍交给紫旭，交给仙盟，便是一个示好的事情，将来龙家要加入仙盟之中，也将会减少很多的阻力。

    “这个事情，慢慢图之，将来肯定会有机会得到的。”

    晋级到元婴境界，龙大海便有了三千年的寿命，以他的修为和功法，将来很可能会有所不同，即便在元婴这个境界，寿命也比这正常的三千岁，要长很多。

    有了如此长的寿命，龙大海自然会遇见各种不同的状况，这次也只是其中之一。

    “如今我有着不俗的功法，在同级别的修士之中，如今可以说是没有对手。但是，灵界之大，功法万千，总会有精彩艳绝之人，那么我只有不断的修炼，提升境界，不断变强。”

    还是要继续修炼，如今有着三县之地，龙大海还有着如此多的手段，把修为提升到最大，最高，才是最要紧的事情。

    时间流逝，鱼龙城里一切正常，这里有龙大海坐镇，并不需要太多的金丹修士，所以除了自己老婆之外，其余的家族金丹修士，都去了另外两个地方。

    三个月后，河州王家来人，一位化神修士，直接过来到这边。

    紫旭真人亲自接待，这位王家化神修士，见到仙盟修士，话语没有太过激烈，见到王妍之后，见人完好，便放下心来。

    询问一番之后，这位王家修士，想要见见龙大海。

    “王童道友，这件事已经如此，事情的是非对错，很明了，那位青湖修士，道友不必再去接见。”

    紫旭听见王童打算见龙大海，立刻给回绝了。

    王童看着紫旭，见他语气坚定，似乎没有商量的余地，也就没有在继续纠缠。

    王妍做出的事情，即便身死，王家也没有理由去找龙大海的麻烦。

    龙大海如今释放了王妍，王家要记住龙大海这份恩情，这个王童也是懂得的。

    “既然这位青湖修士不想见面，那就只能如此了，至于赔偿，王家也会按照约定，如数交给青湖。”

    王童这次过来，带来了两张灵符，这事化神级别的灵符，施展出来之后，相当于化神修士一击，在面对化神修士，也可以有一线生机。

    王童在这里并没有带多久，一天之后，就带着王妍，离开了恒州新地这里。

    时间虽然并不长，但是王家和仙盟之间，有了许多约定。

    王家原本倾向于大家族那边，经过这件事之后，对于仙盟也会慢慢接受。

    王家走后，那位被龙大海击杀的元婴修士，依然没有家族过来认领，似乎像是没有任何背景一般。

    当然，这种事情，仙盟没有大张旗鼓的宣传，而是在暗中偷偷调查。

    但是调查来调查去，也没有任何有价值的发现。

    三年之后，这个事情，在仙盟内部，也渐渐的被搁置起来。

    但是，在千红水河这里，发生了一件大事。

    千红城从府城，升级成了郡城。

    千红城原本就有一条三阶上品的灵脉，经过多年的培养，加上最新紫旭栽种的一颗凝月聚灵树种，使得灵脉的品质提升了一个阶段，到达了四阶下品。

    千红城这里位于交通要道，地势平坦，非常适合建立城市，也能够养活很多修士和人族，在这里建立一座郡城，也是非常合适的。

    新的郡城之主，不是紫旭，而是紫旭的师兄紫阳真人，这是一位化神中期的修士，有他坐镇这里，可以保证这里安定发展。

    千红城这里，继续开始拓展，鱼龙城哪里，倒也没有闲着，依然东西发展。

    如今的鱼龙城这里，人流如织，前往荒野的修士，持续增加着。

    人族之中资源紧张，要想活的充足的修炼资源，那么只有去荒野博博运气。

    千红城这里，这百年来，有人获得过四阶灵药，也有人进入秘境，获得过无上功法。

    这都增加了千红水河这里的探险热度。

    鱼龙城这里，居住便宜，相对安全可靠，也在修士之间传开，人们慢慢接受了这处安逸的地方。

