    沈秋无视众人的疑惑，继续陈述着关于特质烟枪的故事。

    “光绪二十五年，正值大清王朝的动荡时期，以英国、法国为首的八国联军对大清国土虎视眈眈，这一年英国人提前潜入北平，为日后的侵略战争搜罗情报。”

    “众所周知，当年虽是光绪皇帝坐拥龙椅，其实慈禧在背后垂帘听政，若想打听到大清朝的第一手消息，就必须拉拢慈禧身边最亲近的人，于是英国人首当其冲就想到了李莲英，为了讨好李莲英，特地请英国的道格机械公司为李莲英量身打造出一支名叫《黄金爵士》的大烟枪！”

    “英国人打好黄金爵士之后，请来当时的两广总督张明山牵钱，让他将这只特殊的烟枪转赠给李莲英！而所有的问题就出现在这个张明山的身上！”

    “这张明山是个不折不扣的好色之徒，收到烟枪之后并不急着赶去北平交差，而是先去找熟悉的姘头玩了个痛快，等他第二天醒过来的时候就出事了，那根《黄金爵士》的烟枪不见踪影，只剩下外面一个精美的包装盒子，里面的真身诡异的消失不见！”

    “这下张明山就傻了眼，带着手下搜遍了整个春华楼，结果可想而知，那根特质的烟枪连影子都找不着一只，就仿佛突然人间蒸发了一般！”

    “这件事张明山不敢怠慢，要知道英国人早就事先提过这茬，说要为李莲英打造一款特质的烟枪，这烟枪要是在他手上出了差池，那可是要掉脑袋的大罪！万般无奈之下张明山灵机一动想出来一个法子，请羊城的工匠师傅临时打造出一支烟枪！”

    沈秋说到这将手上的烟枪重新亮相出来：“于是这才有了大家眼前的这根烟枪，别看这根烟枪的外表黄灿灿、制作精巧、其实是羊城的十八位顶尖的雕刻师傅、铸造师傅、浮画师傅耗费三天两夜打造出来的一件替代品！”

    “虽然说是替代品，但它的外形和原件几乎是一模一样，到最后就连张明山自己都觉得不可思议，外表轮廓简直是一模一样！因为其本身就是一件仿造品，所以在我这只能断定它是一件仿品，仿品始终都是仿品，永远都无法取代《黄金爵士》，尽管这根烟枪的本身就保守争议……”

    “再随后，张明山就将这件替代品送到北平李莲英的手上，李莲英恐怕到现在都没发觉这是一个替代品，或许这个世间知道真相的人本来就寥寥无几……”

    沈秋的这个小故事到此为止，包厢内一片寂静，几秒钟后陆彪嗖的从位置上站起来：“沈秋！你的故事讲得不错！生动贴合实际，而且说得有模有样，就好像你当年就是这件黄金爵士的经历者一样，但我还是要说一句，一派胡言！简直就是一派胡言！”

    “这个故事是张明山告诉你的？还是你亲自经历过的？也不知道是什么人嘴里面传出来的民间故事，到了你的嘴里就成了判断一件藏品的理论证据？你这个故事要是能靠得住，我陆彪能给你讲三天三夜不重样的故事！”

    沈秋冷冷一笑，这个故事的来源正是他触碰烟枪本身所浮现出来的片段，十八位羊城的工匠、在三天的时间中赶出了这根特别定制的烟枪。从选材、雕刻、铸造、上火、淬火、一气呵成。

    “咳咳咳……”苗家富起身摇头说道：“沈秋师傅的这个故事有一定的参考性，但是很遗憾它不能作为判断藏品的依据，沈秋师傅你还能提供出更加确切的依据么？”

    “苗管家你别急……”沈秋目光淡定从容继续说道：“在座的各位都知道这根烟枪是道格机械公司专门定做的，当中的每一个零件、哪怕是一根螺丝钉都是世界上独一无二的存在！就好比是一只精确的名表！表盘中的每一个部件都是精密相连的，都是无可代替、缺一不可的！所以鉴别这根烟枪真伪其实很简单，那就是鉴别它是不是道格公司的产品即可！”

    “不是我沈秋小瞧那十八位工匠师傅！他们能在短时间内造出一根一模一样的烟枪已实属不易了，可他们终究只能模仿出烟枪的外表，却永远都无法复制出烟枪的内部零件！造不出内部的零件，这根烟枪也是个中看不中用的样子货！”

    样子货？

    “沈秋你啥意思？你说这根烟枪是样子货？”陆彪大声质问道。

    “烟枪最基本的作用就是吸气排烟，陆彪你大可以试试，这根烟枪若是能够通气就算我输！”沈秋抬手将那根烟枪递给陆彪：“来来来！你吸一口！”

    “吸一口就吸一口！”陆彪不信邪的接了过去：“沈秋我说你什么好，烟枪如果不能通气，那不就是个摆设么！”

    “噗嗤！噗嗤！”

    陆彪的话刚说到半截，整个人就突然傻了眼，他先是凑到烟嘴上猛吸了一口，接着整张脸就憋成了猪肝色，这跟特质的烟枪愣是没办法通气。

    不通？真的不通气？

    “不可能！一定是里面堵塞了！不可能不通气！”陆彪鼓起腮帮子，对着烟嘴一阵猛吹，结果腮帮子差点吹爆，也没见烟枪通气。

    这就尴尬了！

    旁边的苗家富面色窘迫解释道：“就算不通气，也不能说明问题吧，光绪时期的烟枪到现在也将近一百多年过去了，烟枪不通可能是里面的烟管堵塞了，又或者是烟窝部件出现故障，严格来说，这个也不能作为判断真伪的标准！”

    “对啊对啊！”陆彪回过神来擦拭大嘴说道：“好你个沈秋，差点被你绕进去了！不通气怎么了？烟枪是古玩，又不是出厂的商品！”

    “呵呵……”沈秋笑了微微点头，伸手拿过那根纯铜烟枪：“我就知道你们会这么说！看来你们是不到黄河心不死啊！”

    沈秋说罢将那根烟枪横在手掌心，握住烟枪的烟窝用力转动，展开了一系列的神之操作。

    烟枪的烟管、烟头、连接杆、六个零件系数被沈秋拆了下来，一览无余的呈现在众人的跟前，沈秋拆烟枪的动作干净利落，丝毫都不拖泥带水，简直帅到无边。

    “道格公司出厂的每一件产品的零件都会标有公司的logo哪怕是一根螺丝钉都会有道格公司的标记和编号！这些零件没有！，再看它只有寥寥无几的六个零件，不要说这是道格公司设计的烟枪，就是普通的烟枪零件都够不着，一件正常的烟枪零件拆下来，不算螺丝钉的话，都不会少于二十二个零件！”

    “六个零件的烟枪，只能说明它是张明山匆忙之中赶工出来的作品，仅仅是外表跟真的一模一样，内在简直惨不忍睹！这才是烟枪不通气的真正原因！现在你们再来告诉我，这件烟枪不是仿品又是什么？”

    “我……这个真的是？”陆彪瞬间语塞，无形之中脸被沈秋打的啪啪响。

    “沈秋师傅……你……你到底是怎么做到的？”

    苗家富的表情异常的夸张，沈秋拆烟枪的时候动作行云流水，就好像这根一百多年前的烟枪就是他本人设计制造出来的，对里面的构造、设计看的是一清二楚。

    就仿佛沈秋就是当初十八位雕刻师傅之一的存在。

    “太不可思议了呀！沈秋师傅！我……我是第一次见到你这种操作的？天哪！这个操作不得不让人折服啊！我服我服……我苗家富这次心服口服！”

    “多谢苗管家！时间也不早了！麻烦苗管家把我们的人带出来……”?

