    为什么？

    为什么总是会遇到这双眼睛？

    难道，真的像小乌龟说的那样，我看到的眼睛，是因为它代表了我的真理之眼？我的修行之道？

    这一刻，楚河心中突然升起了一种淡淡的古怪。

    他突然想起来，如果当时那团光辉代表了每个人的修行之道，自己看到的应该是神魔才对？

    毕竟，自己修行的是神魔九变，而不是真理之眼，它只是辅助神通。

    “可为什么当时我没有怀疑这一点？”

    就很不对劲。

    因为，当时他一下子就认同了小乌龟的观点，现在想来，好像他从来没有怀疑过这一点一样。

    “不不不！”

    “我好像忘记了什么？到底是什么呢？”

    楚河眉头皱起，心中，一股冥冥中的直觉告诉他，他遗忘了一件重要的事情，十分重要的事情。

    而这种感觉，在那次大千之门蜕变的时候，也遇到过。

    那次大千之门蜕变成功，他就有中古怪的感觉，仿佛遗忘掉了某种很重要的事情，但后来一系列的事情发生，他就直接忽略了。

    现在回想起来，心中的古怪感觉就越发的强烈。

    “到底是什么呢？”

    楚河沉吟。

    他准备从头回忆，将过去的事情一一捋顺，然后看看能不能发现什么。

    而就在这时，肩膀上的小乌龟看到他睁开了眼睛，在那发呆，就开口道：“喂，小子，你在那发什么呆？”

    “哦，没什么，只是在思考关于两大天道的事情。”

    楚河愣了愣神，然后笑道。

    “有什么好想的。”小乌龟翻了翻白眼，道：“等龙行天道来了后，问问不就知道了。”

    “也是。”

    楚河笑着点点头。

    肩膀上，小乌龟无聊的打了个哈欠，道：“小子，使用本源的效果如何？感觉是不是很棒？”

    “的确很厉害。”

    “感觉就如同顿悟一般，天地之间的一切都清晰具现在眼中……”说道这里，楚河突然一愣，没有说话了。

    他呆呆的愣在原地，不知道在想什么。

    “你怎么了？”小乌龟看到楚河又愣在原地，问道。

    “没什么。”楚河笑了笑，“只是觉得本源不愧是本源，效果着实可怕。”

    他没有直说。

    因为就在刚刚，他突然想到，自己的修为如今已经是神魔境圆满，按道理来说，真理之眼这门神通会随着修为的提升而提升，也会变强才是。

    不说有质的变化，起码也要有所蜕变吧。

    可现在，只是效果变强了一些，似乎并没有其他的惊喜，甚至还不如风云无忌的破妄银瞳，毕竟，风云无忌的破妄银瞳，都可以直接窥视到天地法则。

    他的真理之眼为什么不可以？

    这可是主神说的，最强辅助神通啊。

    难道是修为不够，要等到大罗才会有质的飞跃？

    楚河想不明白。

    但那种仿佛遗忘掉了什么的感觉，却更加强烈了。

    肩膀上，小乌龟接着楚河的话，笑道：“本源的效果当然强，不然也不会被许多修行者觊觎了。”

    “你能够碰到两大天道大战，也是意外之喜，简直运气爆表啊。”小乌龟说着，就是一脸的羡慕嫉妒之色。

    “呵呵。”

    对此，楚河只是笑了笑，没有说话。

    ……

    一整天的时间，他没有去任何的地方，依旧盘坐在那里，闭着眼睛。

    小乌龟见此，也不打扰他的修行，头缩回龟壳内了。

    事实上，楚河并不在修行，他在回忆，回忆着自己这一段时间来的经历，甚至是更早更早之前的种种记忆。

    对于他现在的修为来说，一切的记忆纤毫毕现，动念之间，记忆就清晰回笼呈现，回忆的过程自然十分顺利。

    “明明一切都很正常，为什么却感觉忘了很多。”楚河就感觉很古怪，这不是第一次，但这一次古怪感却特别明显。

    “是因为时空长河吗？”

    这时空长河是那勋章的力量在最后消散之时，遗留下来的，主神说了，是它在最后关头，让那力量投影固化了这一截时空长河，留给了自己。

    难道是时空长河中，还遗留了些力量，影响到了自己？

    “宿主，客人到了。”

    就在楚大老板沉思的时候，主神的声音突然响彻脑海之中。

    “到了吗？”

    楚河微微一愣，点了点头，站起身来。

    从主神殿后面走出，来到大殿中，一眼就看到了大千之门的位置，正扭曲不定。

    很快，随着一道光芒闪烁，就看到一个庞大的金色真龙从门户中挤了出来。

    “欢迎贵客光临。”

    楚河拍着手掌，神色平淡的站在那里迎接着。

    轰~

    金色的真龙一出现，整个大殿内都充斥着一股恐怖的气势，但楚河只是挥挥手，顿时，主神的大光球就浮现了出来，那股气势就被镇压了回去。

    一个低等大千世界的天道化身，还威胁不了他。

    那真龙一看到主神浮现，顿时，金色的眼瞳中就闪烁不已，似乎在疯狂的传递着信息一般。

    “主神，它说了些什么？”片刻，楚河淡定的问道。

    “它在问原因？”

    “嗤，一个天道也会问原因吗？”楚大老板嗤笑一身，道：“直接告诉它，做生意就是是这样，人家宙凰天道付出了大代价，我们自然就帮它解决难题。”

    主神闪烁，将楚河的话传递了过去。

    那真龙化身的反应更加的剧烈了，许久，它才闪烁着双眼，将信息一一传递给了主神。

    “它说，我们的行为违背了规则。”

    “那是它的规则，我主神殿有我主神殿的规矩。”楚河道：“在我主神殿中，只要付出足够的代价，就可以换取任何的事情。”

    “你告诉它，想要继续压制宙凰天道的话，就要付出两份本源。”

    主神传递信息，那真龙化身眼瞳闪烁，又将信息传递了回来。

    “它不同意，因为之前的两份本源已经是极限，再多，就要影响到天道本身的运转了，这有悖规则。”

    “宿主，我早就说过了，你的计划很难成功的，天道本源对于天道非常珍贵，一而再再而三的榨取，它自然不会愿意。”

    主神提醒道。

    “这样啊，如果我非要这么做呢？”

    “因为规则不允许，所以它会放弃。”

    两份本源已经是极限了，再多，就会影响龙行大世界的运转，如果榨取的太多，世界会崩溃，会灭亡。

    就如同当初轮回时代那般，一个个轮回者就是这样毁灭了一个个世界。

    “放弃吗？”

    楚河心中沉思，“既然不愿意给本源，那就用其他的东西来交换。”

    “毕竟，一处大千世界，可不仅仅只有本源值钱，其中的各种宝物，各种修行法门等等，也是价值不菲啊。”

    