    过了一阵，其余的人都散了。天 籁小  说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    剩下墨连城和曲檀儿。

    曲檀儿瞧着那俊美沉静的侧脸，柔声问：“城城，在想什么？”

    “本王想出去一趟。你一个人能不能守住墨族？”墨连城忽问。

    “你去哪里？”

    “得找东域的几个家主谈谈。”墨连城的眸华中闪过一抹冷意，“他们最近似乎要秘密聚。”

    东域联盟摆在那里，看似没有威胁，却是一个相当大的隐忧。

    而且，据最新消息传来那几位家主貌似想蠢蠢|欲|动。

    若是在这一刻，东域再像慕容家一样加入抢夺，那么墨族势必会陷入更危险的境地。换句说话，墨族目前已经是元|气大伤，若猎魂者、慕容家和东域联盟三大势力再一起找茬，几乎等同是与大半个玄灵大|6的势力为敌。

    曲檀儿点头，“城城，让我去吧。”

    “不，本王去。”墨连城格外坚决，也不容反对。

    “城城！我能保护好自己的。”

    “那你觉得本王没能力护得了自己？”他慢悠悠地反问。

    “呃……没有这么想。”曲檀儿小脸蔫了，再抿着嘴说，“人家就是担心你一个人出去会遇上危险。”

    “你去就不会遇上？”

    “……”她哑然了。

    遇上这一种事，两个人的心情都是一样的。

    她怕他遇上麻烦，同样的他也担心她会碰上危险。

    有一些事又必须去做，而二人又答应过墨亦枫要守住墨族，所以，两个人之间总得有一个人留下来。如果苏青海挑二人都不在的时候出现，就没有谁能抗衡得来了，很可能会造成灭族的危机。

    墨连城安静地，缓缓地将她搂近胸前，“檀儿，由本王去也是经过深思熟虑的。不管是这里环境，还有规则，都比你清楚。本王答应你，半个月后一定会回来。”

    二人之间，最适合去的就是他了。

    当然他也是有些私心，身为男人做不到让自己的女人独自冒险。因为照目前的局势来评估，留下的人相对来说会安全些。

    约两刻钟后。

    墨连城没有带任何一个影卫，悄悄离开。

    曲檀儿抿着唇，没再说什么。

    这是她和他在一起，第二次分开的时间比较长的。但一次和上一次不同，上一次是被逼分开，这一回是他们有事不得不分开的。

    非常时期，也得适应分离。

    数日后。

    墨连城出现在让东域联盟占去的其中一个墨族的城池。

    他是在路上随意拿了一个死人的玄牌冒名进城的。如果这一个混乱的局面，也没有什么人去查。审核一番，花几个金币也进去了。他进去后，一个人特意是往南城和西城走去，据消息说，城里收容了墨族从其余地方涌进来的避难百姓。

    有些事他只是想亲眼证实一下。

    走了一遍，果然如此。

    随意搭的简陋棚子，到处都是。

    再走了其余的几个城，其余是这样，城里人数比之前不止翻上了一倍。治安倒是井井有条，偶尔有一两起闹事的，但很快会有侍卫出现阻止，维持秩序。