    只有一张办公桌和一套陈旧的沙发，也有好心人来捐助，总得体面的接待人家。

    “你们先做，我去给你们倒水。”

    似乎这一家孤儿院只有两个老师，一个老院长还有一个老保安。

    仅仅是四个人照顾着上百个孩子，刚才最大的七八岁，最小的也就两岁左右。

    “不用，我倒就可以了。”

    宁凡走过去给几人倒水，回来后问：“院长，你们这孤儿院几年了？”

    “应该有四五年了，当初这里是荒废的学校，我就买来安置孩子们。”

    “这里是您自己出钱买的？”宁凡有点惊讶。

    “是的，当初看这些孩子无家可归很可怜，所以我就买了。”

    宁凡点点头，再问：“这些孩子大多数都是？”

    “他们都是可怜的孩子，大部分都是外地人，来这里打工无力养育孩子就只能够遗弃，还有一些是人贩子拐来的孩子，有很多种原因的。”

    “原来如此。”

    凌菲说道：“院长，上次申请补助的事情怎么样了？”

    “哎，捐赠款还没下来呢，以前的捐款也用的差不多了，现在只能够勉强够生活。”

    “怎么会这样呢？”宁凡不解。

    按理说救助金这种东西应该很快下来才对，何况这里孩子的情况都这样了，怎么还这么久。

    “哎，国家的救济毕竟单薄，也有社会上的救助，但是他们想要孩子们进行包装以打广告，我没有允许他们这么做，于是社会上的那些救助基金就以各种借口为理由......哎......”

    懂得都懂，这些资本家弄的基金会其实都是障眼法，想要从他们那里拿到钱，就得听他们的话。

    这些孩子他们想要用来打广告，获取一些收入也是正常。

    还有一些孤儿院进行申请，能说会道，会讨人的自然是得到源源不断的捐赠。

    而且名声会非常好，自然会引起很多人的关注。

    不管是资本家还是一些居心不良的人都会得到相应的好处。

    老院长就是不愿意这么做，所以才会如此无奈，只能够单独靠着国家的资助维持生活。

    但全国那么多的需要捐赠的地方，国家还得经过层层审核，会很慢，救助金下来孩子们就只能够饿肚子。

    尤其是小孩子的开支比较大，乡下的孩子虽然苦，但不至于饿肚子。

    但孤儿院中的孩子不同，没钱就真的没饭吃。

    宁凡道窗户边看了看，发现了很多的瓶瓶罐罐用熟料袋装好。

    看来他们平时也会收集塑料瓶子去卖钱的。

    还有这教学楼，已经出现了好几道裂痕，虽然还能够坚持个几年，但万一谁说得准呢。

    “这个钱不能要，凌警官，你前前后后已经捐赠了二十多万，我不能正在守的你钱了。”

    凌菲的剧本工资虽然不多，但一个月下来加上补贴也是有几万块钱的。

    她的开支的确不大，大部分的钱也存下来给孤儿院。

    “院长，这些钱是给孩子们开支的，您收下吧？”

    “不行，每次你这么说我都收下了，我们已经很感激你了，这一次我们不能要。”院长不再拒绝。

    凌菲的能力也有限，家里是家里，自己是自己，她是真心想帮助帮助外面的孩子们。

    “院长，您就别客气了，这是菲菲姐的心意。”宁凡说。

    “不能要，真的不能要。”

    一个女老师走进来，着急的说：“院长，不好了，李明把人家的名车给刮了。”

