    没有谋财害命就能被称之为好人的话，那维克托也能算好人了。

    虽然他过去曾欺行霸市，把瓦尔丁镇闹的鸡飞狗跳的，但却从来没有真的指使过手下杀人。

    他只是喜欢带着打手招摇过市，享受这种虚荣与装逼的感觉。

    维克托很清楚，这片土壤不适合真正的老好人生存，起码在被人欺辱时，你必须要学会反抗，即便是使用暴力。

    他那位堂兄输掉了继承权，看起来并没有善罢甘休，还在暗处蠢蠢欲动的酝酿着什么。

    有些恩怨必须得了结。

    不搞定根本问题，还会有其他的流浪汉过来占据戴蒙家的土地。

    所以，维克托决定要找到皮尔斯，把账给算一下。

    他计划找唐尼借把枪，再打听皮尔斯最近住在什么地方。

    然而，没等维克托找上门去，皮尔斯却派了一个流浪汉过来，要维克托去镇上谈谈。

    维克托不知道对方葫芦里卖了什么药，准备让唐尼跟着一起去，谁知道皮尔斯约好谈判的地方，竟然就是瓦尔丁镇的治安所……

    这一出，等于是告诉维克托，他真的只是想谈谈，你我双方都不要在谈判桌上动什么歪心思。

    维克托仔细思考了一番后，决定应了他的邀约。

    于是，两人约好，在某天晴朗的下午，一起坐进了瓦尔丁的治安所。

    治安官们也认识了皮尔斯，清楚对方是谁，因此对待他的态度，不会比对待维克托差。

    “你终于来了，我亲爱的维克托堂弟。”皮尔斯又露出了他那副比较讨打的嘴脸，翘着二郎腿，耀武扬威。

    “说吧，你究竟想做什么？”维克托冷淡的回应皮尔斯，谈判前两人都交出了武器。

    “我听说了你现在的窘境，所以想要和你做一次交易。”皮尔斯开门见山。

    “哦？既然你什么都知道了，还想要种植园吗？或者说，你只是要一个戴蒙家的名分？”维克托左手托腮。

    “说对了一半，不过我可以给你两个选择。”皮尔斯笑容渐渐狡黠，“要么你把这片烂摊子让给我，要么……你把那件东西给我，我保证之后不再会干扰你的任何事情。”

    “那件东西？”维克托眉头翘起，有些疑虑。

    “没错……”

    皮尔斯扫了眼周围，把脸凑到了维克托耳边，神神秘秘的说道：“我知道你们家藏着一件宝贝，或许在地下室之类的地方，把它给我……”

    维克托脑海顿时起了波澜，他眼睛眯成了一条缝，用很轻的声音质问对方道：“有意思，我怎么不知道？”

    “你不需要清楚，我的堂弟……”皮尔斯开始装蒜，“在我看来，那件东西比现在的戴蒙家继承权更值钱，怎样？就一件物品，换来安宁，不值得吗？”

    维克托知道他想要什么，但好奇是谁告诉皮尔斯这件事情的。即便是托马斯临时变卦，给了皮尔斯支持，也不应该清楚谷仓地下室的东西才对。

    不过再怎么也没卵用，那东西早就被奥古斯塔给撬走了。

    拿是肯定拿不出来的，可维克托总觉得事情不简单，他准备装一下，看能不能从皮尔斯嘴里套点什么信息出来。

    “既然这么值钱，我为什么要给你？”维克托露出一个人畜无害的微笑。

    “你不明白那东西的价值，只有我才能变现。”皮尔斯守口如瓶，什么都不说。

    “谁告诉你的？”

    “这和你没关系。”

    “你不说，我怎么知道你要的东西是什么？”

    “我会自己去找，当然，只要你不阻拦。”

    “那算了，告辞！”

    维克托站起来就想走，皮尔斯先是一愣，而后有些急躁的吼道：“维克托！你想清楚！以你现在的经济条件，是斗不过我的！”

    维克托眼神斜着向后瞥了他一眼，没再言语，继续走出了治安所。

    “走着瞧吧！亲爱的堂兄……”

    ……

    没套出话来，虽然有些失望，但并不是一无所获。

    总而言之，这位堂兄一定有某种信息渠道是需要维克托小心的。

    现在的基本问题摆在面前——如何解决托马斯的季度红利？

    皮尔斯看准了这点，接下来又换了另外一批四个流浪汉来占着外围的土地不走，并且全都是维克托准备待售的农田。

    维克托本想叫唐尼过来把他们统统逮捕，可还是那个问题没有解决，他的堂兄还可以雇其他人。

    卖地凑钱的路子行不通了。夜里，维克托坐在废墟旁的篝火前，陷入了沉思。

    桑神父还住在这儿，此时喝了点小酒，躺在地上打起了嗝。

    “年轻人，嗝~！不要总是这么愁眉苦脸，趁现在还早……咳咳，我们去镇上……为女士们布道吧……咳……只要你付账，我就教你如何布道……”

    桑神父感觉一天乐呵乐呵的，可他那咳嗽的状态却是越发的严重。

    “不到半个月就得给托马斯这一季的红利，我得想点法子。”维克托不紧不慢的回答。

    桑神父举起空木杯，眼神迷离的凝望，就像是在观摩一件艺术品：“可惜啊！你那仓库里留的酒太少，还都是浊酒。如果量足还都是上品的话……咳咳，给你算……23盎司一瓶25法分的价格……咳咳……大概两千瓶的样子，卖掉就够还那笔钱了。”

    话说的容易，却是天方夜谭，维克托去哪里搞两千瓶上等酒？

    “咳咳……现在西部地区在搞什么禁酒令，密苏勒州虽然没多少禁酒局的人，可酒水的价格也是水涨船高……咳，或许要不了这么多，嗯~~！谁知道呢？”桑神父满脸的红晕，像是开玩笑又像是刻意的调侃。

    “得了吧！酿酒周期很长，我现在只剩半个月不到的时间，虽然有一大堆原材料，但发酵时间太久，品质一般的都要一个月，高品质的半年都不为过。”

    维克托无奈的苦笑。

    桑神父又打了几个嗝，惋惜的摇了摇头：“哎，可惜你不是防剿部的人……咳咳……据他们的资料记载，某种秘宿生物可以迅速的将物料发酵，其代谢速度是普通微生物的多少倍来着？”

    桑神父作出深思的样子，而后又立马说：“咳……作为一名先见者，你该想办法把它们从秘宿中弄出来。”

    维克托皱了皱眉，下意识的回答道：“可我并没有看见……”

    他话还没说完，猛然一震，不可思议的望向桑神父。

    而后者，嘴角的笑容逐渐变得狡猾。

    该死！

    这老头子怎么知道我是先见者了？

