    第20章魏导选择了流量最多的打法【为“梦幻0绝恋”的打赏加更18/110】

    经过慎重的选择，魏导最终决定选择了流量（弹幕/本章说）最多的打法。

    魏君一点都不慌。

    因为在他的天眼之下，一切都无所遁形。

    自古以来，都是天赋不够，氪金来凑。

    什么？你告诉我氪金还不够？那是你氪的金还不够多。

    四皇子，站在食物链顶端的氪金战士，在氪金一道上可谓是独孤求败，败家到了极致。

    毕竟氪的也不是他自己的钱，一点都不用心疼。

    魏君开启了天眼之后，好好的观察了一下四皇子，然后差点栽倒。。

    他知道四皇子和杜威达成了协议，不然四皇子的实力不可能这么迅速的突飞猛进。

    但是这挂开的也太大了。

    真的一天一个样。

    今天的四皇子，简直闪瞎了魏君的双眼。

    因为魏君能够看到别人看不到的东西，所以他能知道四皇子别人不知道的底牌。

    这么说吧，但凡四皇子的操作好一点，魏君感觉陆元昊今天都得阴沟里翻船。

    更别说对方修真者联盟派出的出战选手杨槐瑾了。

    梦姑娘开始向大乾百姓介绍杨槐瑾的个人资料：

    “杨槐瑾，男，四十一岁，是五行灵宗的当代圣子，也是这一次天骄榜更新之后排名第四的天骄。

    “五行灵宗脱胎于上古年间的五行宗，五行宗曾经威名赫赫，一度曾经威压天下，是修行界第一大派。后来五行宗因为未知原因，一夜之间分崩离析，仗之横行天下的五行术法也大多失传，直到如今，依旧有些一蹶不振。

    “修行界传言，杨槐瑾可能得到了上古五行宗的部分传承，所以才能够在五行灵宗大不如前的情况下，依旧杀到了天骄榜第四，甚至他的实力或许不止于第四。”

    听到梦姑娘的介绍，魏君眼眉一挑，仔细的看了一眼五行灵宗的杨槐瑾，然后眼神微微一闪。

    刀神此时也看了杨槐瑾一眼，然后对魏君道：“魏君，你看我们第四位选手如何？”

    “不错，确实得到了上古五行宗的传承，而且还不是一星半点，是核心传承。”

    魏君话音落下，杨槐瑾面色骤变。

    修真者联盟的很多人也面色大变。

    魏君嘴角一勾，继续道：“看的出来，杨槐瑾的底蕴很雄厚，早就已经能够更进一步了，却一直在拼命的压制自己。他不敢晋升，为什么不敢呢？这倒是一个很有意思的问题。杨槐瑾，你在害怕对不对？”

    杨槐瑾是一个面色黝黑的汉子，作为一个修行者，他不够风流倜傥，相貌是完全不够出挑的。

    即便是作为天骄，他也只排在天骄榜第四。

    一尘是活佛转世，尘珈得到了刀神的青睐，而羽若灵光彩照人，拥有无数的追求者。

    和他们比起来，仅仅排名第四的杨槐瑾，就有些太过普通了。

    但是在魏君的天眼之下，一切都无所遁形。

    这个杨槐瑾，还真的不普通。

    被魏君叫破了伪装，杨槐瑾的神情显然有些凝重，不过他并没有太过失态，只是拱手道：“魏大人说笑了，我有什么值得害怕的？”

    “既然不害怕，为什么能够晋升修为，却一直在压抑自己呢？既然不害怕，为什么实力明明在羽若灵之上，却甘心只排在天骄榜第四呢？不止是羽若灵，即便是实力大进的尘珈，你也不是没有一战之力。”

    魏君的话再次引起了轩然大波。

    杨槐瑾再也无法保持淡定，沉声道：“魏大人不要信口雌黄。”

    魏君淡淡一笑，悠然道：“杨槐瑾是吧，看来你不仅得到了上古五行宗的核心传承，也对上古五行宗的覆灭知之甚深，甚至继承了上古五行宗的恩怨，所以才一直不敢太过冒头。”

    听到魏君这样说，修真者联盟的不少修行者心头一沉。

    很多人甚至开始对杨槐瑾产生杀意了。

    杨槐瑾更是面沉如水。

    “杨某不知道魏大人在说什么。”

    魏君哈哈大笑：“上古五行宗曾经是天下第一修行大派，却在一夜之间分崩离析，这背后覆灭的原因，值得深思啊。而在上古五行宗覆灭之后，在五行宗的废墟上，修行界崛起了好几个一品宗门，一直传承至今。杨槐瑾，你日后在修真者联盟的路，可真是险象环生，步步惊心。如果哪天你在修真者联盟混不下去了，魏某代表大乾，欢迎你的加入。当然，前提是你手上没有大乾百姓的血债。”

    “够了。”

    刀神听不下去了。

    魏君说的这些事情，祂事前根本不知道。

    但凡知道，祂绝对不给魏君借题发挥的机会。

    然而其实这些事情魏君事前也不知道，刚才的话全都是魏君现场发挥，事先并没有任何准备。

    太阳底下没有新鲜事。

    很多时候，知道了前置条件，有些阴谋和结果就自然而然可以推测出来。

    管它对不对呢，先忽悠出去再说。

    说不准就中了。

    而且说中的可能性很大。

    比如现在，魏君显然就说中了。

    此时的刀神并没有意识到这些，祂把目光放在了杨槐瑾身上，沉声道：“杨槐瑾，不要中了对方的挑拨离间之计。你尽管去上场比拼，自有本神为你做主。修真者联盟是本神说了算，不是魏君说了算。你有天大的本事，都尽可以施展出来。只要你赢下这一局比赛，本神自然为你主持公道。”

    杨槐瑾面色一喜，躬身应诺：“多谢刀神，槐瑾定然拿下这一场。”

    他赌对了。

    这个世界上，每个人都有自己的故事。

    杨槐瑾当然也有，而且他的故事比普通人更加复杂。

    这一次突然跳出来，拿到了修真者联盟的一个天骄名额，他也是想赌一把。

    一直苟着是没有前途的，他也要进步，他也有野心。

    只有获得了刀神的青睐，他才能够毫无顾忌的修行五行宗的核心传承，尽可能的提升自己的实力，而不用担心有后顾之忧。

    如果没有刀神的允许，他只能继续藏着掖着，因为他生怕哪天，就给自己带来了杀身之祸，包括自己的宗门。

    皇天不负苦心人。

    他赌对了。

    只要他赢下这一战，肯定能够入得刀神的法眼。

    从此之后，五行灵宗就有刀神作为后台，再不必担心来自当年那些宗门的打击报复。

    他也不用再一直憋屈的压抑自己。

    从此，海阔凭鱼跃，天高任鸟飞。

    想到这里，杨槐瑾的相貌没有任何变化，但是他的气质却发生了翻天覆地的改变。

    任何一个直视杨槐瑾的人，都能够感到此刻的杨槐瑾彻底撕破了自己的伪装，就像一把刚刚出鞘的宝剑，锋芒毕露，煞气惊人。

    而且他的气势竟然在不断的飞涨，他竟然在现场就开始破境。

    薛将军的脸色骤变，惊呼道：“不好，杨槐瑾的底蕴太强了，他在临阵破境，而且已经成功了，四皇子危险。”

    不止是薛将军变色，此刻大乾很多人都骤然色变。

    陆元昊都忍不住传音给魏君，低声问道：“要不然我这场上？”

    尽管陆元昊认为自己的实力也不怎么样，不过他也看不上四皇子……

    之前陆元昊和四皇子打过交道，陆元昊也发自内心的感觉四皇子很废，还不如他呢。

    事实上陆元昊和四皇子打交道的时候，四皇子确实很废物，陆元昊的印象是对的。

    后来四皇子和杜威走到了一起，才金风玉露一相逢，便胜却人间无数。

    但是这些事情，就不是陆元昊知道的了。

    魏君没搭理陆元昊。

    杨槐瑾确实深藏不露，而且有自己的奇遇，也懂的藏拙，看上去甚至和陆元昊有点像了，但是这种模板，四皇子是不会怕的。

    因为杨槐瑾是奇遇流。

    四皇子是开挂流。

    自古奇遇都打不过开挂，更何况还是无限制的氪金。

    “好了，都别废话了。四皇子，你准备好了吗？”

    四皇子傲然一笑，挺身而出，大声宣告道：“今日之后，全世界都会知道本宫的名字。”

    魏君眨了眨眼。

    话说他到现在，都不知道知己同学叫什么。

    不过不重要。

    也没人在乎。

    “开始吧。”

    裁判宣布第四局比赛正式开始。

    这是赛点。

    五局三胜的比赛，修真者联盟在先失一局的情况下，已经连赢两局了，如果这一局比赛再赢下来，那最后一局将连比试的必要都不会有。

    所以双方都很关注这一战。

    这一刻，作为天下瞩目的焦点，杨槐瑾感受到了久违的机情。

    “四皇子，很抱歉，这场比赛我要赢。”

    杨槐瑾斗志昂扬，他的脚下出现了五行灵环，长发飘扬，无风自动，身体自然而然的悬浮在上空。

    下一刻，古战场发生了异象。

    很多破碎的战兵，仿佛被什么古老的存在引动，开始从地上缓缓浮现出来。

    看到这一幕之后，薛将军和梦姑娘全都瞳孔微缩。

    梦姑娘失声惊呼：“这难道是……”

    薛将军接上了梦姑娘未尽的解说：“五行之中，金行之道主杀伐。杨槐瑾在金行一道上的领悟，已经达到了常人难以想象的程度，他甚至已经有资格被称为兵主了。现在看来，杨槐瑾的实力恐怕还在尘珈之上，他绝对隐藏了自己的实力。”

    梦姑娘摇头道：“实力在尘珈之上那也未必，现在杨槐瑾控制的都是无主的兵器，还不能确定他是否能够控制其他人手中的兵器。如果他能够做到后者的话，那就真的太恐怖了。现在让我们看看四皇子要如何应对，杨槐瑾绝对是一个大敌，如果四皇子不能出奇制胜的话，恐怕会有很大的危险。”

    这一刻，除了魏君之外，几乎所有人都感觉四皇子危险。

    杨槐瑾也是这样认为的。

    他微微抬手，感受着古战场中浓郁的杀伐兵戈之气，尽情的体会自己的强大，看向四皇子的眼神也有了三分的居高临下：“四皇子，你不是我的对手，认输吧。”

    四皇子不屑的撇了撇嘴，吐槽道：“你可真能装逼，也不怕风大闪了舌头。”

    杨槐瑾并不动怒，反而淡淡一笑：“既然四皇子不认输，那就休怪杨某无礼了，剑来……”

    他的逼还没有装完，剑也还没有来，就被一道火龙给吸引了。

    “剑来你妈呢。”

    祖安王者四皇子一发炮火，直接打断了杨槐瑾的装逼。

    然后也开始变装。

    世人根本没有发现四皇子做了什么，但是下一刻，四皇子原本平平无奇的外衫就开始了变化，迅速变成了一具铠甲。

    这还只是一个开始，并不是结束。

    衣服变为铠甲之后，还在继续变化，铠甲迅速的向机甲靠拢，在铠甲之上，甚至还配备了重武力火器。

    刚才那道火龙，就是四皇子一炮轰出来的。

    杨槐瑾最初还没当回事，甚至还有心情继续装逼：“五行灵宗的弟子都是修的五行之道其中一道，而我五行兼修。五行之道，我没有短板。火也是五行的一种，对我是没有用的。”

    杨槐瑾只是轻轻的摊开了左手，正常情况下，这条火龙应该就在他的手心覆灭。

    但是剧情并没有像杨槐瑾以为的那样发展。

    砰！

    火龙突然爆炸。

    直接炸了杨槐瑾一个灰头土脸。

    幸亏木行之道擅长疗伤，不然这一炮，就能让杨槐瑾重伤。

    魏君看到这一幕之后，都有些不忍直视，低声吐槽道：“蠢货，那不是火行攻击，是金行攻击。”

    刀神愕然的看向魏君。

    “魏君，四皇子用的是什么东西？”

    魏君：“这个你得问杜威，大乾生产不出来这玩意。”

    刀神瞬间看向观战台上的杜威。

    杜威面色淡然，没有搭理。

    他背后也是有神罩着的。

    不过他背后的神明，和刀神这群神明不是一路的。

    所以他和刀神也没有什么话说。

    怼就完事了。

    四皇子的这具装甲，当然是他给的。

    不过这具装甲的完全形态，他也是第一次见。

    和所有人一样，杜威也被惊掉了一地下巴。

    就连魏君，在片刻之后，都差点一口茶水喷了出去。

    因为四皇子刚才配备了重火力的装甲也还没有到达完全形态。

    当四皇子亮出了他的装备完全形态之后，魏君就只有一个想法：

    己方参赛人员涉嫌作弊啊。

    这哪里是一个强大的武者？

    分明就是一个未来战士……

    大乾版钢铁侠，人形高达。

    近身战斗？那是一点没有。

    四皇子就在杨槐瑾前方一百米处，进行站桩输出，无穷无尽的炮火，直接淹没了杨槐瑾。

    没有丝毫的遗漏。

    这是世人从未见过的打斗方式。

    别说杨槐瑾了，西大陆的人也懵了。

    西海岸沿线今天是休战的，西大陆的军队不少人也有看这次的战斗。

    当他们看到四皇子出场后，也是全部傻眼。

    士兵：“将军，我们西大陆的武器已经先进到这种地步了吗？”

    将军：“我没听说过……”

    士兵：“那大乾四皇子用的难道不是我们西大陆的武器？”

    将军：“不能吧？我们的技术还没有发展到这种程度。”

    士兵：“那这是怎么回事？”

    将军也是一脑门问号。

    而刀神都看傻了。

    “魏君，这到底是什么东西？”

    魏君大声咳嗽了起来：“你问我做什么？你觉得这是我们大乾能搞出来的东西吗？”

    刀神：“……天上都搞不出来这么先进的武器。”

    祂看着都害怕了。

    这武器……一件还可以接受，要是多了，简直有屠神之力。

    而且祂看的分明，这种武器，凡人都可以操作。

    这种武器消耗的不是法力，而是资源，是钱。

    只要有钱，甚至可以源源不断的生产这种武器。

    这是屠神的利器。

    但这不应该出现啊。

    人间是怎么造出这种强大的武器来的？

    这个问题，不止是刀神有疑问。

    世界之外，文明学堂。

    当观察者蓝晴和盗火者罪傲看到四皇子出场后，他们也彻底凌乱了。

    罪傲瞬间吓出了一身冷汗：“这不对，这很不对，这是西大陆未来战士的模板，为什么会在这个时代出现？”

    蓝晴：“……”

    她倒是知道为什么。

    西大陆的那个神王1号也不是这个时代应该有的产物。

    不过用未来战士去打杨槐瑾这种旧日玩家，实在是太欺负人了。

    四皇子用实际行动再次证明了，开挂真的可以为所欲为。

    杨槐瑾硬生生的被他用无穷无尽的炮火给轰残了……

    五行之道很厉害，五行圆满，甚至可以生生不息。

    但是杨槐瑾还没有修炼到五行圆满的地步。

    而未来战士的火器，已经超过了杨槐瑾现在的承受力度。

    所以……

    “我不服。”

    “我抗议”

    “你作弊。”

    “有黑幕。”

    杨槐瑾泪奔了。

    这不是他期望的比赛方式，更不是他期望的比赛结果。

    可惜，比赛就是比赛。

    比赛只看结果。

    魏君看向刀神：“怎么？刀神输不起吗？”

    刀神的脸色比杨槐瑾还要难看，看向四皇子的眼神更是难掩杀意。

    从四皇子的身上，祂察觉到了巨大的威胁。

    不过这一场比赛而已，祂输得起。

    “这一局就算你们赢了，我们修真者联盟认。”刀神冷哼道。

    魏君笑了：“什么叫就算我们赢了？就是我们赢了，四皇子碾压大胜，毫无争议，杨槐瑾全程都没有还手之力。”

    杨槐瑾目眦欲裂。

    他一个正常修炼的玩家，面对他没有见过的全新版本未来战士，怎么打？

    换谁来都不行啊。

    不过刀神没有让杨槐瑾发作。

    “一局比赛而已，输了就是输了，不重要。杨槐瑾，不必放在心上，此战之败非你之罪。”刀神安慰了一下杨槐瑾，然后沉声道：“只要最后一局我们赢了，最终的胜利还是属于我们的。”

    虽然对于四皇子的手段很震惊，不过刀神还是有必胜的把握。

    针对陆元昊，刀神已经帮一尘制定了一套百分之一千必胜的办法。

    这波祂不可能输。

    所以刀神信心十足。

    “一尘大师，该你出场了。”

    “阿弥陀佛。”

    一尘大师喧了一声佛号，主动站了出来。

    “小僧一尘，请赐教。”

    梦姑娘及时介绍了一尘的资料：“一尘，活佛转世，而且已经是第十八世。他的积累之雄浑，无人能及。有很多人都预言，这一世只要一尘能够登临绝巅，他将彻底无敌，比肩魔君甚至超越魔君。”

    观战台上的魔君闻言嗤笑了一声，淡定道：“这种秃驴，本座一巴掌一个。”

    一尘不以为意，嘴角甚至还浮现出了一抹大有禅意的微笑：“魔君所言甚是，小僧只追求佛学，不追求修为。”

    魔君又嗤笑了一声：“虚伪的秃驴。”

    面对魔君的讥讽，一尘面色始终淡然，内心丝毫不起尘埃。

    十八世的转世重修，让一尘的心境修为强大到了常人难以想象的地步。

    他早已经没有了什么情绪起伏，任由魔君态度如何，都不会改变他的心境。

    看到一尘如此唾面自干的风采，刀神眼中闪过一抹激赏。

    “有一尘大师在，第五局我们肯定赢定了。魏君，大乾敢不敢再赌一局，就赌一尘大师能不能赢？”

    魏君面色古怪的看了一眼刀神。

    一尘的底牌，他用天眼看到了……

    当看破一尘底牌的那一刻，魏君眼前立刻浮现出了天机老人死不瞑目的身影。

    性感刀神，刀的世界梅开二度。

    本来陆元昊还是有1%可能性翻车的。

    没想到刀神竟然教会了一尘刀的世界……

    那陆元昊拿头输？

    魏君都有些可怜刀神了，没想到刀神竟然还敢加注。

    “你认定了一尘肯定能胜过陆元昊？”魏君古怪的问道。

    刀神自信的点头：“陆元昊也是名声在外的一代天骄，但是和一尘大师比起来，依旧是云泥之别。听说大乾最近很缺钱，本神慈悲为怀，给你们大乾一个赚钱的机会，就赌大乾一年的国库收入如何？”

    “怎么赌？”

    “陆元昊输了，今年一年的国库收入就都是我们修真者联盟的。一尘大师输了，我们修真者联盟输给你们大乾一年的国库收入。众目睽睽之下，本神想应该不会有人反悔，就是不知道魏大人能不能够做的了这个主？”

    刀神毫不掩饰自己的强势和自信。

    这让大乾很多人都心中一突。

    毕竟一尘的传奇性还是很大的。

    上官婉儿作为音神转世，已经彰显了自己的强大。

    活佛本就不逊色于音神，而一尘已经是活佛第十八次转世，底蕴雄浑到了什么程度，简直难以想象。

    陆元昊虽然名声在外，但是到底是不是一尘的对手，现在很少有人敢打包票。

    大皇子主动接锅：“天骄争霸赛原来的规矩早已经定好，刀神临时加注，不合规矩，我们大乾不……”

    大皇子想说“我们大乾不跟”。

    但是被魏君直接打断了：“赌了，就赌大乾一年的国库收入。”

    刀神大笑：“爽快，不过大乾到底是你魏君说了算，还是大皇子说了算？”

    魏君直接道：“现在，是我说了算。”

    大皇子见魏君已经表态，尽管他的内心依旧犹疑，并没有必胜的把握，不过他没有在众目睽睽之下和魏君发生冲突。

    不能在外人和世人面前暴露己方内部矛盾，这是一个上位者应该必备的基础素养。

    大皇子还是具备这种基础素养的。

    他没有意见，魏君又已经表态，但双方的加注正式完成。

    刀神把目光重新放在了一尘身上，勉力道：“一尘大师，本神等你凯旋。”

    一尘微微颔首。

    另外一边，陆元昊面如土色，双腿微微颤抖，吓的。

    “魏君，要玩的这么大吗？”

    陆元昊自己对自己都没有必胜的信心。

    魏君用力的拍了拍陆元昊的肩膀，安慰道：“别怕，相信自己，你赢定了。”

    陆元昊差点哭出来：“我要是输了，就是大乾的千古罪人。”

    “你要是赢了，就是国家功臣，这辈子都不愁了。”

    “可一尘是活佛转世，我只是一个平平无奇的小胖子，我怎么可能是他的对……啊……”

    陆元昊话还没有说完，就发出了一声惨叫。

    是魏君一脚把陆元昊踢进了古战场。

    废话忒多。

    还是趁早开打完事。

    陆元昊进入古战场后，一尘也向古战场中走去。

    而伴随着一尘所到之处，虚空当中，步步生莲。

    异象顿生。

    大乾无数人看到这一幕，都如遭雷击。

    薛将军艰难的解说道：“步步生莲，已经是真佛的手段。一尘转世重修，此世年不到三十，但距离成佛已然不远。陆大人这一战，怕是要难了。”

    陆元昊自己也是这样认为的。

    看到一尘步步生莲的异象之后，陆元昊吓的瞬间咽了一口唾沫，脱口而出道：“好厉害。”

    一尘双手合十，沉声道：“阿弥陀佛，善哉善哉。陆施主天真烂漫，拥有一颗难得的佛心。可惜，如今小僧与陆施主泾渭分明，必须要一决胜负，实非小僧所愿。”

    陆元昊听到一尘这样说，顿时就眼前一亮，期待的问道：“所以你想认输？我同意。”

    一尘：“……”

    陆元昊给他整不会了。

    这话要怎么接？

    没等他接，陆元昊就失望道：“看来你不想认输啊，哎，我还以为像你这样的高僧不打诳语呢。”

    一尘：“……”

    陆元昊就是陆元昊，果然名不虚传。

    他服了。

    除了天赋绝顶之外，这种厚脸皮，这种垃圾话，这种战斗智慧，都非常人所能及。

    盛名之下无虚士。

    一尘彻底认识到了陆元昊的难缠。

    他也感受到了陆元昊的强大。

    原本一尘对于刀神如此看重陆元昊，甚至还特意给他开小灶，一度认为他有可能输给陆元昊这件事情发自内心的有些不服气，不过现在，一尘服气了。

    刀神的担心是有道理的。

    幸好，刀神提前帮他做了准备。

    这一战，还没有开始，他就已经赢定了。

    “陆施主，厮杀非小僧所愿，不过你我如今各为其主，也只能得罪陆施主了。这一战小僧或许胜之不武，还请陆施主不要怪罪。”

    “胜之不武？什么意思？”

    “阿弥陀佛，小僧不想直面陆施主神剑的锋芒，所以得罪了。”

    一尘最终决定不再试探，一切按照刀神的嘱托，直接释放刀的世界。

    陆元昊的剑法名声在外，他虽然有信心能够接下，但是没有必要。

    能够碾压获胜，何必要打的险象环生呢？

    一尘的动作并没有隐藏，所以陆元昊很快就产生了熟悉的感觉。

    他的脸色也变的诡异起来。

    “这是……?”

    梦姑娘替世人解答了这个疑惑：“这是刀的世界，一旦开启，短时间之内就不能关闭。在刀的世界内，刀客的实力会得到双倍的加成，而剑客的实力……”

    薛将军拍案而起：“太过分了，在刀的世界内，剑客的实力会被削弱到最低，这完全就是在针对陆元昊。而且刀的世界是刀神的招牌，刀神这是直接插手了此战。”

    观战台上，大乾这边的很多人也在怒目而视刀神。

    刀神稳坐钓鱼台，悠然的解释道：“一尘大师天纵奇才，结合佛门掌中佛国的神通，在极短的时间内就掌握了刀的世界。这是一尘大师自己领悟的，本神并没有插手这一次的战斗。”

    魏君点头确认道：“是的，刀神的确没有插手。”

    天下哗然。

    薛将军面色惨白，喃喃道：“竟然是把掌中佛国转化为了刀的世界，这下完了，彻底完了。众所周知，陆元昊最强的就是剑法。在刀的世界内，陆元昊的剑法直接被废掉，陆元昊输定了。”

    大乾无数百姓此时都充满了绝望。

    一尘以为陆元昊的内心也是如此。

    他颇有些不好意思。

    “阿弥陀佛，小僧的确胜之不武，不过陆施主的剑法太过犀利，小僧也只能出此下策。陆施主，你认输吧。”

    一尘不想欺负陆元昊。

    作为以剑成名的强大剑客，陆元昊最强的技能已经废掉了。

    他即便是击败陆元昊，也不会产生太大的震撼效果。

    而且一尘相信陆元昊也能认清形势。

    现在认输，对于陆元昊的威望损失是最小的。

    真要是在天下人面前被自己打的毫无还手之力，那才真的是颜面全无。

    “认输？”

    陆元昊摸了摸自己的鼻子，强行按捺住了自己内心的狂喜，又稳了一手，稳健的问道：“一尘大师，你的刀法很厉害吗？”

    一尘老实的摇头道：“小僧只是擅长佛门的火焰刀，并没有修炼过其他的刀法，不过这已经足够了。而且小僧没有修炼过剑法，在刀的世界内，不会被压制实力。”

    “只修炼过火焰刀，没有修炼过其他刀法。”

    听到一尘这样说，陆元昊的眼睛瞬间就亮了起来。

    “很好，这样我就放心了。”

    陆元昊满意的点了点头。

    一尘愕然，他没听懂陆元昊的话。

    “陆施主说，你放心了？”

    “对啊，我相信一尘大师你出家人不打诳语。”

    陆元昊笑眯眯的把自己一直背着的长剑收回到了自己的一页书内，然后从一页书里取出了一把——长刀！

    正是当年把天机老人打的没脾气的那把长刀。

    当陆元昊把这把刀掏出来之后，天下哗然。

    刀神瞬间眼前一黑。

    而一尘更是心头一凉。

    “刀……陆施主你拿刀做什么？”

    一尘的话带着颤音。

    在此之前，一尘一直以为自己单论心境修为已经无敌，即便是刀神在心境方面也不如他。

    就算是天塌下来，一尘相信以他现在的心境修为，都不会产生太大的波动。

    然而这一刻，一尘发现自己的心境修为还是不到家。

    他被陆元昊吓到了。

    毕竟现在这里是刀的世界。

    陆元昊突然拿了一把刀出来，这是很吓人的。

    不止是一尘，此刻天下所有人都在盯着陆元昊。

    陆元昊被一尘看的有些不好意思，下意识的挠了挠头，然后憨厚的笑道：“其实我是一个刀客。”

    一尘身体一僵，如遭雷击。

    观战台上，刀神更是心头一颤，浑身一个激灵。

    在刀的世界，刀客的实力会得到双倍的加成。

    陆元昊竟然说他是一个刀客……

    那陆元昊双倍的实力，要强大到什么程度？

    刀神不敢再想下去。

    一尘更是完全不能置信。

    “阿弥陀佛，善哉善哉，陆施主真会开玩笑。”一尘强行稳住了自己的心境，没有让自己的语气出现太大的波动起伏：“全天下都知道陆施主你是一个剑客，最擅长的就是剑法。而且你在众目睽睽之下曾经用剑杀掉了宋连城，怎么可能是刀客呢？”

    一尘的话，让刀神和修真者联盟的其他人也平复了一下心情。

    没错。

    陆元昊肯定是一个剑客，这是做不了假的。

    他拿出一把刀来，可能就是在吓唬人。

    刀神甚至自嘲的想到，论心境本神确实不如一尘，竟然这么容易就被撼动了心神。

    一尘大师就是一尘大师，在心境修为方面确有独到之处。

    陆元昊的攻心战术，算是彻底失败了。

    刀神脑海中刚产生这种想法，就听到陆元昊继续开口：“一尘大师，说来惭愧，其实我不擅长剑法，我只是为了伪装我刀客的身份，故意学习了两招剑法，然后出门在外的时候故意拿着一把剑招摇过市。这样如果有人要杀我的话，肯定以为我最擅长的是剑法，就会给我增加活下去的机会。

    “我只想活下去，所以我不得不努力让所有人都以为我擅长的是剑法。说到底，还是因为我太弱了。”

    陆元昊很惭愧。

    发自内心的惭愧。

    他感觉自己丢人丢大发了。

    普天之下，应该也没有比他更阴险无耻的刀客了。

    但他只想活下去。

    他有什么错？

    这天下就是坏人多啊。

    比如这个一尘，都这么厉害了，还这么阴，提前使手段针对他的剑法。

    要不是他稳了一手，这次就要输给一尘了。

    事实证明，他的小心谨慎是很有道理的。

    看着一本正经的陆元昊，一尘大师颤颤巍巍的举起了右手，指着陆元昊，很想说些什么，但一口鲜血已经涌到了喉咙眼。

    “你真的是一个刀客？”

    陆元昊用力的点头：“我真的是。”

    一尘想骂娘：“你一个刀客，整天拿着一把剑招摇过市？”

    陆元昊继续用力的点头：“生活不易啊，作为一个刀客，拿把剑不是很正常的事情吗？”

    一尘终于没忍住，把涌到了喉咙眼里的一口老血吐了出来。

    这哪里正常了？

    他的心态崩了啊。

    比一尘心态更崩的还是刀神。

    “我……他……我……”

    刀神看着古战场中的陆元昊，仿佛在看自己的杀父仇人。

    “本神的一世英名。”

    魏君笑了：“放心，刀神，以后你就没有英名了。”

    刀神：“……”

    在刀神心态炸裂的时候，古战场内的陆元昊，已经一刀斩在了一尘的身上。

    差点直接一刀把一尘砍成了两截。

    刀神看到这一幕之后，无力的闭上了双眼，眼角浮现出两行清泪。

    一行为一尘，一行为自己。

    魏君：“奇怪，一尘不应该连陆元昊的一刀都接不住啊。”

    知道真相的刀神的眼泪再次忍不住的流了下来：“因为刀的世界内，刀客的实力会增强一倍。”

    魏君：“刀神威武。”

    刀神：“(〒︿〒)”

