    

    
                第103章

    
                江志浩听的失笑，道：“别这么激动，首先得买到才能有的赚，这可是说不准的。”

    
                “谁敢跟我抢，我弄死他！”谭俊达大声道。

    
                江志浩没有再多说别的，前一世这几件漏都属于无人问津的那种，到了下一个城市，才被人低价拍走。谭俊达的七百万，加上江志浩的一百八十万，应该足够把这些东西拿下了。

    
                两天后，江志浩准时来到巡回展的会场。

    
                会场的人非常多，虽然大多数人都不会参与后续的拍卖，但是能来看看这些价值连城的宝贝，也算开了眼界。

    
                巡回展刚开始二十分钟左右，谭俊达和宋康来也到了。

    
                一见到江志浩，宋康来便很主动的上前握手，笑着道：“江先生，我可是听谭少说了，你这次准备玩点新花样，怎么样，不介意我也参一手吧？”

    
                可能是怕江志浩误会，谭俊达在一旁解释道：“那些设备还没有卖完，所以资金欠缺了点，我就从宋总这周转了一部分，大概有个二百万左右。”

    
                江志浩听的明白，谭俊达这是在告诉他宋康来投入的资金比例。虽然钱是借的名义，但人家肯借给你，多少要给点好处。

    
                笑了笑，江志浩道：“宋总愿意参加，我怎么会介意，不过古董收藏的生意，向来没办法保证最终的利润。赚多赚少，宋总要有心理准备，当然了，绝对不会让你们亏就是了。”

    
                “有江先生这句话，我就放心了。”宋康来哈哈笑着道。

    
                谭俊达找他借钱的时候，没有隐瞒要参加巡回展拍卖会的事情，还特意告诉他，是江志浩的提议。

    
                机械厂的事情，谭俊达也和宋康来说了，那些设备的利润，让宋康来都感到吃惊。

    
                一转手十几二十倍的利润，简直就像在捡钱一样。

    
                而江志浩给出的直觉答案，则让宋康来啧啧称奇。

    
                依靠直觉让人赚了上千万，这也太吓人了。

    
                另外，黄炳瑞的说走就走旅行公司，也暂时放下了急躁，选择先进行人工勘探路线，防止以后带团过去发生意外。

    
                目前来说，还没有出什么问题，宋康来一直期待着最终结果是什么。

    
                因为江志浩那天说他直觉认为，不进行人工勘探，一定会遇到麻烦。其中的关键词，是泥石流。

    
                别人可能不太注重这些细节，作为酒店总经理的宋康来，却是信手拈来。

    
                三人在会场边说边欣赏那些藏品，宋康来本来还想卖弄下自己的学识，然而让他吃惊的是，江志浩对古董文玩的了解，比他还要深的多。

    
                许多鲜为人知的事情，他都能随口道来，如此渊博的知识底蕴，让宋康来和谭俊达都佩服不已。

    
                三人正观赏一件宋代花瓶的时候，一行人也走了过来。

