    

    
                第3343章

    
                说话之间，就让人把他给带了下去。

    
                发生了这样的事情，这场修炼者大会，是没有办法继续下去了。

    
                今天，只能暂停。

    
                “周元，你不要紧吧？有没有被他伤着！”回到了座位上，燕南天也是一副非常关心的样子。

    
                “燕教头，你看我像是被伤着了的样子吗？”周元冲着他笑了笑道。

    
                “呵呵，说的也是。”燕南天点点头，“不过话说回来，那徐明到底是怎么回事？怎么感觉，好像是疯了一样！”

    
                这里的情况，简直是突如其来一般。

    
                确确实实，是让人感受到了，一种说不出来的意味。

    
                而很快，周元也就凌空虚抓了一下。

    
                竟然是直接从对方的体内，给抓出来了一样东西。

    
                在场的众人，看到了这个东西之后，也确实都是让人感觉非常的震惊。

    
                “这、这是......”他们一时之间，都明显是不知道，这到底是个什么东西。

    
                至于周元，这会儿却是微微一笑。

    
                “看到了没有？这家伙可不简单！”他的此话一出，在场众人无不感到震惊。

    
                确实是这样！

    
                因为，这乃是一团污浊黑气。

    
                虽然现在被周元给困住，看上去完全是不得脱身的样子。但那团黑气，也确实是有些吓人！

    
                光是其中蕴含的污浊，便已经是让众人都感到有些吃不消了。

    
                “想不到，好端端的一个修炼者，体内居然会有这样污浊的气息？也太可怕了吧！”见此情形，众人都暗自腹诽。

    
                “我觉得不论如何，咱们还是得搞清楚，这到底是怎么回事！”周元看向众人一眼。

    
                这时候，众人也都心领神会。

    
                紧接着，他们便都是看向了皇甫珏。

    
                作为这一次的主办者，皇甫珏也必须要想出一个应对的策略出来！

    
                但是，现在那皇甫珏。却是双目微合，似乎并没有要开口说话的意思。

    
                也不知道他到底在想些什么。

    
                “我觉得，我们需要审讯一下徐明。看看他到底，是从哪里获得这种污秽的力量！”就在众人都没有说话的时候。

    
                周元忽然，便是开口了。

    
                他此话一出口，引起了不少人的重视。

    
                但是，也自然是有人感到不爽：“你小子是谁啊，有什么资格站出来？！”

    
                “我？”周元却是反问一笑。

    
                “这位，就是前些日子在落枫城大展神威，消灭一个九品妖王的高手！就是不知道，他这样的人，有没有资格站出来啊？”这时候，一个人忽然开口了。

    
                不是别人，正是燕南天。

    
                燕南天此话一出，更是带着非常凌厉的语气。

    
                同时，环视了一番全场。

    
                只见众人瞬间哗然！

    
                他们看向周元，眼神里面都充满了难以置信的神色。因为，前些日子落枫城所发生的事情，众人都是略有耳闻。

    
                他们当然清楚，又出现了一个强者。但却不知道，那个强者是什么人。更没有想到，对方居然是如此的年轻！

    
                此时，一听到燕南天说来。

    
                他们当然是无一例外，感到非常的震撼。

    
                “怎么会是他？”

    
                “这人如此年轻，难道真有那么强的实力吗？”

    
                “不知道啊，从外表上也根本看不出来嘛！”

    
                周围的人们议论纷纷。

