    “他tmd这么多人，在这里竟然让敌人一下子就跑掉了，你们都是干什么吃的，还傻站在这里干什么？赶紧去调查，就算把这海河口翻一个底儿朝天也必须要将敌人找到。”张文轩满脸愤怒的说道。

    显然他也感觉到刚刚的表现有些不尽如人意，在大家面前难以抬起头来，但像他这样的两路联军的总军魁，如果在这个时候服软说是自己的失误，那有些太掉价了，把错误转移到他人的身上，这才是王道。

    大家也不是傻子，自然看出了张文轩心里的弯弯绕，西南联军这边全部低下了头。

    为有这样的总军魁而感觉到羞愧。

    而东南联军这边由于刘清扬表现得相当完美，所以高奥的抬起了头，他们遇到了大西北联军的总军魁袁大宝。

    而西南联军这边并没有遇到，那单从赶到海河口这边的速度来分出，孰强孰弱确实就有一些太过仓促了，刘清扬没有开口讲话，但是东南联军这边的几名长老确实不干了。

    你看我一眼，我看你一眼高声说道；“总军魁，恕我们几位老家伙直言，您刚刚的表现确实有点太不尽如人意了，如果以这样的姿态带领我们前往清风山，那我们真的无法保证，两路联军会取得最终的胜利。”

    “有句话说的非常好，有多大的能耐就担多大的责任，从张军魁这里我们并没有看到能够带领大家战胜对手的实力，大战在即。”

    “还请张军魁能够为大局着想，退位让先让刘军魁登上两路联军最高总军魁的位置，这样对大家来讲是一件非常荣幸的事。而且刘总军魁之前与袁大宝进行过正面对决，熟悉对方的打法，对对方的心事也能够揣摩出来。”

    这几位东南联军的长老是没给张文轩半点面子，直接就把糗事说了出来，不过这也不能责备人家，在与袁大宝对战的时候，明显是刘清扬更占有优势。

    把袁大宝给打跑了，如果两位总军魁的身份互换一下，那别说连军这边会晚一点赶到海格口了，能不能赶到东海两说呀。

    “几位长老话不是这么说的，孰强孰弱谁能够带领联军取得最终的胜利，这里边不仅涉及实力方面。”

    “同时也涉及到运气方面谁的运气好谁就能够在战斗之中取得非常不错的优势据我看来东南联军总军魁明显在运气上差了很多不如我们的张军魁，所以这军魁的位置还是不能改变的。”

    “而且大家都是成年人，都是修炼者，在出发之前可是有过口头上的协商，如果突然之间将协商作废，那对于两大联军的影响都是非常巨大的。”西南联军这边，张文轩刚要开口说什么，但却被本门派的一位大长老抢先开了口。

    显然这位长老也是秉承着顾全大局的原则，别让张文轩把这件事情给搞砸了。张文轩年纪轻轻坐在了掌门人的位置之上。

    对于自身是有强大的自信心的，但他的实力终究只是纸上谈兵，他身边的人最为清楚这一点。

    如果在这个时候再夸下什么海库或者给出什么样的承诺，那无异于自讨苦吃，把全部的事情都给搞砸了。

    而长老为了维护本门派以及本部联军的面子和尊严也不能将张文轩给免除了，那样的话也太掉链子了吧，袁大宝刚刚虽然仅仅一个露面。

    而且是略微的偷袭了一下，并没有将真实实力拿出来，就算是这样张学油也从马上跌落而下，这确实太过丢人了，如果让大长老再重新选择一次的话。

    他宁愿在出发之前大家没有那样的协定，让东南联军的总军魁坐在位置之上与袁大宝他们死磕到底也未尝不是一件好事。

    这年头，只要是一位老油条都知道，枪打出头鸟的道理，安稳稳的退在后边，不身先士卒的往前冲，兴许在胜利的时候会得到最大的利益。

    “大长老，你什么意思？什么叫做我凭借运气得到的连军总军魁的位置，我分明靠的是实力在场有一个算一个。”

    “你们谁在我如此年纪轻轻的时候，坐在了一派掌门人的位置上？我天水帮放眼整个大西南都是最强大的存在我坐在这个位置上，难道大家还存有异议吗？”张文轩，这绝对是好的伤疤忘了疼，当着所有弟子长老的面，公然回怼未给他说话的大长老。

    这不管是从德行上还是从品质上都是让大家难以接受的，给人感觉好像有点儿好来话儿，听不懂的样子。

    “我的天，我正一帮在东南大陆，那也是首屈一指的门派，怎么感觉在你的眼中什么都不是啊，我们也不想跟你再吵下去了。”

    “如果你想坐在两路联军总军魁的位置上也不是不可以，除非在实力上战胜我们刘军魁，如果你可以的话，那我们心服口服。”

    “如果做不到，那实在对不起，我们不想白白的把性命全部交到你的手中，这年头，如果得不到充分的利益，谁愿意把脑袋别在裤腰带上战斗呢，我们来到大西北是侵略的。”

    “是得到土地和资源的，是想得到奴隶的，可并不是想要把性命留在这里的，年轻人还希望你能够把这些事情弄清楚了。”东南联军的一位长老再次站了出来。

    说话的时候表情已经变得很是严厉了，而他的这些提议也得到了所有东南联军弟子长老的同意，大家可不想在一个蠢蛋的带领之下白白的丢了性命。

    “我觉得…”天水帮的大长老站起身行，还想要为自己的掌门人辩解一下，毕竟那也是自己看着长大的年轻人。

    而且就大佬能力来说也不是那么太差劲，如果能够继续在这个位置上呆下去，那还是带着吧。

    他们这些长老可以在战斗开始的情况之下，具有相当大转折点的时候提出自己的意见。

    但是他们也非常担心自己的这些意见到底会不会被骄傲无比的总军魁，听从呢，如果听从倒是还好。

    在强大优势的威压之下，能够拿到大西北这场侵略战的胜利，但如果不听从的话。

    天水帮的大长老想到这里都不敢再继续想下去了，本来这被寄予厚望。

    希望很大的一战不会虎头蛇尾了吧，轰轰烈烈的来，丢盔卸甲的回去，那真的是让很多人都会笑掉大牙。

