    第一千三百九十三章

    嗡！

    王冲双眸一合，迅速闭上了眼睛，同一时间磅礴的精神力席卷而出，笼罩周围，很快周围的一切消失不见，所有的幻象都消弭了。在王冲的感知中只剩下一个师父邪帝老人、阵图老人还有几个闲散武者。

    但是在王冲、邪帝老人、阵图老人还有那些闲散武者之间，却有一片片火红的岩浆流淌。一瞬间王冲立即明白过来，自己耳中听到的潺潺水声，其实就是这些岩浆流动的声音。真真假假，假假真真。

    甚至周围的空间之所以呈现出橙红色，恐怕也是因为这些岩浆的缘故。

    虽然幻象并非是真的，但是如果落到岩浆之中恐怕就不是那么简单了。

    “注意脚下，这些岩浆的温度极高，并不是正常的岩浆！”

    邪帝老人的声音在王冲耳边响起，显然他也注意到了这些岩浆。

    “轰！”

    王冲心中一动，想也不想猛地一拳轰出，击中了数丈开外的一条岩浆，刹那间浓烟滚滚，火红色的岩浆剧烈的震荡开来，溅起数丈之高。

    这番举动突如其来，而且看上去莫名其妙，但是下一刻，王冲的举动立即显示出了作用。

    四周围，橙红色的天空猛地扭动起来，同一时间，四周围的幻象就好像一张被剥离的纸一样，纷纷破碎开来。

    “啊！这是怎么回事？！”

    一瞬间其他的闲散武者也回过神来，看着那条超高温度，肆意流淌的岩浆，一个个心惊不已，如果不是王冲出手，距离最近的那名闲散武者恐怕已经踏入岩浆之中了。

    “周老前辈，你来计算九宫的变化，我来计算阵门的变化！”

    王冲大声道。景门没有惊门那么危险，但是在大阵力量的作用下也随时会恶化，众人必须尽快的想出离开的办法。

    王冲精神力强大，在阵门计算方面恐怕连阵图老人都无法比拟，但王冲毕竟还是个初学者，虽然精擅阵门的变化，但是对于阵法的了解以及九宫的变化还远没有阵法老人那么了解，所以才会出现之前计算出现细小偏差的情况。

    “好！我们两人联手，一起来推算这座大罗阵法！”

    阵图老人长发飘飘，心中激荡无比，这座大罗仙君留下来的阵法，复杂程度已经远远超过了他所知的任何一种阵法，高达上万种的变化，即便阵图老人也难以跟上。而一旦计算失误，就会立即产生新的变化，所以他始终没能准确的推算出这座阵法的运行规律，不过王冲的出现恰恰完美的弥补了阵图老人在这方面的缺陷。

    “呼！”

    四周围风声呼啸，大阵中的惨叫声越来越密集，听入耳中令人触目心惊。时间紧迫，王冲和阵图老人闭上眼睛，全力投入到了推演和运算当中。而四周围，没有了王冲的干扰，之前的幻象再次浮现，一道又一道幻影不断的出现在周围。

    轰，一缕罡气拍出，击中地面的岩浆，再次撕裂的周围的幻象。这一次却是王冲的师父邪帝老人出手，阻止了这一切。

    邪帝老人并不擅长阵法，在这一方面，他根本没有办法提供什么帮助，只能想办法从旁辅助。

    “周老前辈，二十个呼吸之后，坎宫在什么方位？”

    王冲闭着眼睛，突然厉声道。

    “东南方向，左偏三幅！”

    阵图老人手指掐动，很快运算出了结果，九宫的方位原本是固定不动的，但是大罗仙君留下来的阵法太过强大，改变了这里的地势地形，使地九宫的方位也发生了转移。

    “小子，快！阵法的变化正在加快，你算到下一线生机在哪个阵门了吗？”

    阵图老人睁开眼来，盯着王冲，神情焦急无比。

    普通人可能没什么察觉，但是阵图老人在运算的郭晨中可以清楚的察觉到，这座大阵的运转正在一股外力的作用下不断加快，这根本不是什么正常的想象，无论如何，对众人来说，时间已经不多了。

    这一方面，他只能寄希望于王冲！

    “坎宫偏东，一十七步，听我指挥行事！”

    很快，王冲睁开眼来，他盯着坎宫的方位，目光雪亮无比。

    “快！就是现在！”

    也就是片刻的时间，王冲看着前方，陡然厉喝出声。

    砰，随着王冲的命令，所有人纷纷朝着一个方向冲了出去，耳边大阵隆隆轰鸣，身后景门之中的一缕岩浆就好像受到什么力量的刺激一样，陡的喷涌开来，而且燃起冲天的烈火。原本橙红的空间也迅速变成了危险的暗红色。

    “快！”

    王冲身躯一纵，罡气迸发而出，裹挟着那几名闲散武者，迅速向着下一个杜门而去。

    ……

    但王冲带着众人向着杜门冲去的时候，另一处地方，几名原本注视着其他地方，操控着一切的身影立即受到吸引，迅速扭过头来，望向王冲，阵图老人和邪帝所在的位置。

    “大人，又是那拨人，这些家伙好像能推算出我们阵法的运转规律，我们根本困不住他们！”

    其中一道身影沉声道。

    王冲一行人实在是太扎眼了，从众人所在的位置看去，整座大阵之中，所有人无不是凄厉惨嚎，被阵法的力量纷纷碾压，一个个灰飞烟灭。只有王冲等人有如闲庭信步，完全不受阵法力量的控制。

    “大人，从他们移动的方向来看，他们很有可能是想重新回到休门。一旦回到那里，我们发动的攻击，对他们就毫无用处，这样下去迟早会被他们找到大阵中的东西。”

    就在此时，另一个声音也开口道。

    “回到休门？怎么可能！只是一群蝼蚁而已，又怎么可能和我们相提并论，仙君留下的阵法绝不是任何人可以破解的了的！”

    就在此时，那名看起来首领模样的身影背负着双手，冷笑起来。他的目光一转，很快扫向了另外一个方向，锁定了大阵中巍然如山峦般的身影。

    “那个人不是也进入到了大阵之中吗？既然他的实力太高，我们的阵法暂时还解决不掉他，那就想办法把他推过去，让他们自相残杀！今天他们所有人都得死在这里！”

    那名首领模样的人冷声道。

    “是！大人！”

    ……

    此时此刻，王冲根本不知道自己一行人已经被盯上了。轰，四周围空间猛然一震，下一刻，王冲，邪帝老人，阵图老人，连带几名闲散武者立即进入到了杜门之中。

    咻咻咻！

    几人才刚进去，一阵阵锐啸之声不绝于耳，四面八方无数的箭雨爆射而至，而几乎是同一时间，火光一闪，一股股烈焰有如潮水一般，朝着众人席卷而来，火焰之中裹挟着滚滚的浓烟。

    “啊！”

    “这是怎么回事？怎么会越来越危险了？！”

    “不好，快看后面！”

    一名名闲散武者惊的大叫起来，几人原本以为经过王冲等人的计算，下一座阵门会安全许多，但是哪里料到，刚一进来，受到的就是狂风骤雨般的攻击。

    “屏住呼吸，全神应对！”

    就在这个时候，阵图老人的声音在众人耳中响起：

    “景门是表面平和，但实则危机暗藏，杜门是表面凶险，但实则安全。你们就没有发现这里的攻击最多，但是力度却远远比不上伤门吗？”

    阵法之道虚虚实实，除非彻底离开，否则根本没有什么完全安全的地方。

    危险和安全永远都是相对的！

    被阵图老人一提醒，众人很快就感觉到了不一样的地方，那些密集的箭雨虽然每一只都有手指粗细，看似危险无比，但是每一根的力道都不强，而那些从身后砸过来的岩石气势惊人，但也只有玄武境级别的攻击。就像阵图老人说的，这里看似凶险，但其实危险根本不大。

    “杜门没那么安全，五行之中杜门属木，与诸门相克，为小凶之相，属于多灾多难，却又逢凶化吉之地，要想避免被大阵推入死门，葬身于此，就必须通过杜门改变运转之势！小子，快找生门的位置，我来计算九宫之变！”

    王冲点了点头，迅速将罡气扩展到体外，将阵图老人以及几名闲散武者全部罩入，同时双眸一闭，再次运算起来。

    轰轰轰，四周围密集的撞击声不绝于耳，一根根利箭，岩石有如狂风骤雨一般不断的撞击在王冲体外的罡气上，发出阵阵惊天的巨响，然而全部都被王冲的罡气排斥在外。一块块岩石直接炸成了粉碎，连手指粗细的利箭都折断折弯了。

    “冲儿，你专心推演，其他的一切都交给我！”

    就在这个时候，邪帝老人的声音在耳边响起，声音未落，砰的一声，一股比之王冲还要浩大刚猛的罡气扩散而出，有如潮水一般迅速将所有人笼罩在其中，将所有的攻击隔绝在外。

    王冲没有说话，只是点了点头，便迅速的投入到了紧张而激烈的计算之中。

    “周老前辈，帮我计算巽门的位置，这次我们直接回到休门，这是我们最后的机会！”

    王冲沉声道。

