    姜小凡回忆当初在落日海底所见到的那副精神烙印，终于明白了金乌始祖为何会那般伤感，原来陨落在落日海中的另一人，竟然是他的同族，同为圣天强者。<冰火#中文

    “这么说来，另一人显然知道九重天想要统御万界的事，他在这种情况下愿意和天族合作，等若是在背弃星空万灵……”

    他低声自语。

    “同一族，两尊圣天，最后竟然……”

    秦罗感慨。

    姜小凡眼中闪烁幽光，半响后道：“如果我没有猜错，金乌始祖是知道九重天的狼子野心，不愿意同流合污。而另一人虽然知晓，但是却似乎受到了某种youhuo，愿意与九重天合作，在之后与金乌始祖争夺扶桑古木，最后战败而亡。”

    “这，极有可能是这样。”

    秦罗点头。

    两人皆忍不住叹息。

    本是极其强盛的一族，但是最后的结局却是如此。

    “金乌始祖当年力斩同族，而且还是族中的中流砥柱，可以想象他当时的感受。虽然最后胜出了，但是却也是心力憔悴，不久后郁郁而终。”

    姜小凡摇头。

    当初在落日海下，他依稀间看到了一副精神烙印，那是金乌始祖最后所留。其中充满了伤感和愤怒，为族人而伤感，为九重天而愤怒。

    “为了万灵苍生，那位前辈选择如此，值得敬佩。”

    秦罗郑重道。

    姜小凡默默的点头。

    两人在这残岛外静立了许久，最后还是姜小凡开口：“算了，过去的事朴素mi离，我们先将眼前的威胁清除掉，不能再让它保留下去。”

    “对。”

    秦罗点头。

    这座残岛遍地都是黄se的水洼，土地潮湿，死亡气息一道道的交织。两人踩在这片土地上，躯体轻盈，如风一般飘向残岛最深处。

    “嗷！”

    不久后，有戾吼声传了出来。

    前方有一具具的尸骸浮现，被隔绝在了一座巨大的法阵中，其中的死亡气息如同海潮般在翻滚，至yin至邪，令人脊背发毛。

    “都是些不幸的人。”

    姜小凡摇头。

    他伸出右手，化神符凝聚而出，破开了外面的结界。

    “轰！”

    刹那间而已，浓郁的yin气冲了出来，将空气都给腐蚀掉了大片。

    戾吼响彻这方残岛，浓郁的死亡气息一道道的冲起，将星空都给染上了一层黑se。望着这一幕，姜小凡和秦罗都忍不住有些心惊，这等yin邪之气太过浓郁了。

    “说不定已经有yin圣了。”

    秦罗脸se凝重。

    姜小凡道：“或许吧。”

    两人没有迟疑，第一时间迈步而上，道道神芒交织四方。

    “这些可都是宝藏啊！”

    秦罗大笑。

    他右手出现了一口宝炉，乃是一宗强大的神器。

    “噗！”

    “噗！”

    “噗！”

    一道道的黑se血雾炸开，不断有yin兵被杀。

    这些yin兵yin将中，差不多数十具里就有一头堪比三清古王的存在。两人果断出手，斩掉一头又一头的yin兵yin将，眨眼间集合到了数十颗三清级数的生命血丹。

    “这等若是我天庭的数十三清古王啊，虽然有些沉重……”

    秦罗道。

    毕竟，这些yin兵都是曾经惨死在天族手中的人。

    “无妨，我来为他们诵读往生咒。”

    姜小凡开口。

    他一边于残岛上的yin兵中冲杀，一边口诵着神秘莫测的古经，令这片森然之地散发出了淡淡的神圣气息。这等气息一出，残岛上的yin邪大军顿时微微颤抖，狰狞的脸庞变得有些呆滞，动作也迟缓了起来。

    “小子，这……”

    秦罗有些诧异。

    “杀吧。”

    姜小凡叹息。

    这些yin兵的灵hun已经被祭炼成了法器，余下的只是腐朽变质的躯体，不可能再回头了。如今在这里斩杀它们，也算是让它们得以解脱，不再被九重天奴役。

    “噗！”

    “噗！”

    “噗！”

    黑se的血在飘洒，连空气都被腐蚀了。

    这片残岛相比当初的那座火岛要稍显不足，规模比较微小。很快，两人抹除了这方残岛上的所有yin兵，其中包括了一头yin圣初期的怪物，被姜小凡无情轰杀。

    “小子，将这里轰成渣。”

    秦罗道。

    “应该的……”

    姜小凡点头。

    两人腾空而起，立身星空上，同时朝着下方轰出了一拳。

    “轰！”

    剧烈的爆鸣声响起，残岛就此崩碎，四分五裂。

    残岛被毁，死亡气息飘dang在这片星空内，一时间难以彻底散去。

    “这样就算解决了一处了，话说还ting简单。”

    秦罗道。

    姜小凡摇头，道：“类似这样的地方，九重天还有很多，并非每一处都如这里这般松散。记得之前残岛上的那名天族修士所言吗，有些禁忌地根本就没有人守护，而就是这样的地方，最是恐怖……”

    “是听到了这么一句，能有多恐怖？”

    秦罗好奇。

    “一颗生命古星，内部的生灵全部化身yin兵yin将，你觉得有多恐怖？”

    姜小凡道。

    这让秦罗直接变se。

    “一颗生命古星？”

    他瞪大了双眼。

    姜小凡点头，道：“不久前，我和小雪她们去过一个地方，那里，一整片的大世界完全化作了yin圣实验地，我们只能无声无息的退走。”

    那个地方太过可怕，尽管他和叶缘雪几人都是三清境的年轻至尊，但是也无法在那里动手，纵然是强大的罗天君王进去了，想要彻底毁掉那里也不太可能。

    “妈的，这九重天真是丧心病狂啊！”

    秦罗咬牙。

    将一个大世界的生灵完全抹杀，令这片世界成为一处yin圣祭炼所，实在是惨无人道到极点，令人发指。

    “走吧，去下一处。”

    姜小凡道。

    他唤出了星空战舰，与秦罗没入其中，直接远去。

    破坏掉这座残岛，他们一共收集到了五十一颗三清级血丹，九枚罗天级血丹，可谓是一宗惊天的宝藏。因为这些东西一旦带回天庭，足以让天庭诞生出数十尊三清古王。毕竟，天庭中可并不缺少玄仙巅峰的高手。

    “九重天这算不算是在为我天族做嫁衣呢？”

    星空战舰内，秦罗笑道。

    “从某种程度上来说，算。”姜小凡点头，而后又摇头，道：“不过，这样的嫁衣，我倒是宁愿没有。就如你所说的那般，这些血丹，它们太过沉重了。”

    “也是。”

    秦罗叹息。

    “嗖！”

    星空战舰化作一道流光，速度快到极致，如彗星般远去。

    突然，前方的星空裂开，一道朦胧身影从其中跨了出来。这让星空战舰内的姜小凡顿时变se，因为两者间的距离太近了，战舰将要撞击在这道身影之上。

    “快闪开！”

    他张口喝道。

    星空战舰虽然不具备攻击力，但是坚固程度却堪比准圣兵。这样一下撞击过去，就算是一尊罗天强者也承受不了，十有**会死。

    不过，此刻已经迟了。

    星空战舰冲击而上，直直撞在了前方的那道身影上。

    “咚！”

    一道巨响声传出，伴随着陶瓷破碎的声音，响彻四方。

    “妈呀！”

    秦罗怪叫，瞪圆了双眼。

    饶是姜小凡也惊悚，身上寒毛都倒竖了起来。

    星空战舰太快了，直直撞击在了突兀出现的那道身影之上。但是，姜小凡预想中的结局没有出现，前方的那道身影晃都没有晃一下，而星空战舰……碎了。

    “妈的，哪个混蛋偷袭我老人家，还讲不讲究了！”

    一道气急败坏的声音传了过来。

    “诶？”

    远方，释放出神光护体的姜小凡顿时一愣。

    这声音听着怎么这么耳熟呢？

    他睁开道眸，银芒璀璨，朝着前方望去。只见那个地方，一个身着灰衣的老人正愤愤的拍打着自己身上的尘土，花白的胡子一翘一翘的。

    姜小凡顿时瞪眼，我去，熟人啊。

    不对，熟皇啊！

    “老骗子！”

    他忍不住叫道。

    “妈的，滚开，你才老骗子，你全家都老骗子！”前方的老头大骂，而后顿时一愣，嘀咕道：“这不受人待见的声音怎么听着这么耳熟呢，是哪个挨千刀的？”

    我戳！

    远处，姜小凡满额头黑线，你才挨千刀的！

    星空中，灰衣老人抬头望来，满脸不爽。

    而后下一刻，他脸上的不爽顿时更深了，唰的一下就闪到了姜小凡身边，一把抓住了姜小凡的肩膀，使劲的摇啊摇：“我说怎么这么熟悉呢，果然是你这小混蛋，还我帝丹来，快点！”

    姜小凡嘴角抽动：“帝丹没有，陪我的星空战舰！”

    这个突然出现的灰衣老者不是别人，正是叶秋雨的师傅，号称药皇的上古强者。这可是一尊圣天强者啊，星空战舰撞击在他身上，直接四分五裂了。

    “混蛋，明明是你撞在本皇身上，还让本皇陪？！”。

    “我不管，陪战舰给我，要不然我让小雪给她姐姐吹枕边风，就说你为老不尊，坑meng拐骗，毫无帝皇风范，不是一个好师傅。”

    “妈的，小子，你又想勒索本皇，没门儿！”

    “唉，算了算了，不陪就不陪，正好，就当咱们扯平了。”

    “滚犊子，想都别想！”

    不远处，秦罗傻愣愣的看着一老一少在星空上争执斗嘴，嘴巴张的快要能够塞下一个鸭蛋了。