    “你们四个怎么来了？”石坚奇怪地看着风雨雷电。

    雷笑道：“过来看看热闹。”

    石坚对大尸兄说道：“大尸兄，他们四个是我师弟，其德师伯的弟子。”

    “见过大尸兄。”

    大尸兄随和道：“不必多礼。”

    四人中，电最活泼，十多年过去了，人也成家立业了，性子却没怎么收敛，瞧了几眼阴棺，不开心地说道：“大师兄，你不够意思啊，有生意也不照顾我。”

    “我怎么没照顾你了？”

    “我家开棺材铺的，你做棺材不找我家。”

    “这阴棺上的阴纹你家能雕？”

    电定睛细看，咂嘴道：“应该不能。”

    石坚没好气道：“那你说个屁啊，你老岳父什么德性，我敢让他做吗？”

    电的老岳父以前在福康县开棺材铺，姜老爷擅长蜡尸技术，家中死人从不办丧事，也就用不着买棺材，电的老岳父想做姜家的生意，便暗中散布消息，说姜家死尸尸变，闹僵尸，逼着姜老爷买棺材安葬蜡尸。

    后来风雨雷电四人到岭南投靠石坚，电的老岳父带着女儿小玲跟着来凤海县，在石坚的帮衬下，重操旧业，开了家棺材铺，雨占了些股份。

    老岳父的底被石坚揭开，电讪讪一笑，不好再说什么了，惹得风雨雷三人嘲笑不已。

    觉着时间差不多了，石坚喊道：“婷婷，你过来。”

    任婷婷脸上的笑容瞬间消失，松开挽着钟小云胳膊的手，贝齿紧咬嘴唇，缓缓走到石坚面前，“石道长。”

    “马上就要开始了，我再问你一遍，你确定要修炼天尸玄功？”石坚郑重地问道。

    任婷婷看了看大尸兄，目光落在石坚脸上，坚定道：“我不想死，我想活下去，我想把自己学到的化妆技术传给其他女孩子，也不希望我的命运传给子孙后代，一切由我而止吧。”

    “既然如此，躺进阴棺里吧。”

    “石道长……”

    “还有事？”

    任婷婷笑道：“没事，谢谢你。”

    “受人之托，终人之事，你不用谢我，要谢就谢大尸兄吧，他为你付出了很大的代价。”

    大尸兄开口道：“顺利修成天尸玄功就是对我最好的感谢了。婷婷，记住我跟你说的，去吧。”

    “嗯！”

    任婷婷应了一声，目光在所有人脸上扫了一圈，强笑道：“大家，七天后再见。”

    “婷婷，其实你……”

    “这是我的选择，就像我喜欢化妆一样，会坚定不移地做下去。”任婷婷转身走向阴棺，缓缓躺了进去，双眼合拢，双手结成一个奇特的印决，整个人陷入一种微妙状态。

    忽地阴棺周围亮起一圈光华，三十六盏尸油灯自动点燃，这意味任婷婷已经行法完毕，灵魂沉眠，身体开始吸收阴气，待肉身彻底变成僵尸之体，天尸玄功就大功告成了。

    石坚轻轻挥手，一个由锁神石构成的罩子从天而降，将阴棺罩在里面。低喝一声，平地纵起老高，人在半空，双手剑指连点，听得唰唰声响，一道接一道黄符布飞出，纵横交织，形成一张符网，终端则甩进锁神石罩子上的小洞里，与阴棺相连。

    接着取出摄魂铃，叮叮当当地摇晃起来，喝道：“起！”

    砰砰砰，停放在阴棺周围的四百多口棺材齐齐震动，棺盖掀飞，四百多只僵尸同时坐起，从棺中出来，向阴棺汇聚。

    这四百多只僵尸，绝大部分是石坚来凤海县后最早炼出的一批，以棺材山僵尸林的盗贼僵尸为主体，以四尸妃、徐玲儿、小僵尸妈妈为首，每个实力都不弱，甫一出现，尸气如潮，卷动阴地之上的阴气，呜呜作响。

    “鬼母！？”大尸兄惊呼一声，死死盯着徐玲儿。

    “大尸兄，她叫徐玲儿，你也觉得和鬼母很像吧？”

    大尸兄道：“不像，但我在她身上看到了鬼母的影子，她们之间一定有关系。”

    石坚并不意外，指着其他僵尸道：“大尸兄看看，他们可能满足你的要求。”

    大尸兄多看了徐玲儿一眼，环视周围，忽然轻咦一声，倏地出现在四尸妃年前，看着她们那如羊脂美玉一般的冰肌雪肤，惊疑不定道：“锦衣授魂术？”

    石坚赞道：“大尸兄好眼力，确实是锦衣授魂术。不过大尸兄不要误会，这四尸不是我炼的，另有来历。”

    随即把驱尸魔的事简单说了一遍，解释道：“我留下她们，并非有什么特殊爱好，一是因为她们机缘遇合，不同寻常，毁之可惜，二是布阵需要。”

    话音落下，不远处传来一阵笑声，钟小云笑弯了腰，彩衣、石映秋伸手推了推石浩博，石浩博脸庞涨得通红，有些不好意思。

    大尸兄微微颔首道：“道友说的对，这四尸确实不同寻常，锦衣一穿，犹如脱胎换骨，以后成就不可限量。看样子四尸也快修成铜甲尸了，我便助她们一臂之力。”

    石坚大喜，行礼道：“多谢大尸兄。”

    “开始吧。”

    再次摇响摄魂铃，四百多只僵尸忽地动了起来，体内尸气外溢，互相连接，形成一个奇特阵法。

    三个震耳欲聋的吼声响起，三道黑影从养尸洞内掠出，稳稳站在东、南、西三个方位上。

    “三具地尸？！”

    大尸兄震撼地看了眼石坚，暗暗心惊他的运气，异尸难寻，过去天尸宗人宗弟子寻不到异尸，冲尸宗弟子下手，因此引发人宗尸宗内斗，天尸宗由盛转衰。

    想想，连玩尸的行家都找不到异尸，可见异尸有多难得。石坚十多年搞到三具异尸，这气运简直要逆天！

    幸好石坚把南无德藏起来了，也没告诉大尸兄慈禧和另一个任老太爷的事情，不然他会惊呆掉，什么时候异尸变得跟野菜一样多了。

    压下心里的震惊，大尸兄一下纵到北方位上，仰天狂吼，这吼声悠长、持久、洪亮，震耳欲聋，群山晃动，饶是以石坚的修为和神魂强度，也不由得皱起眉头，心神皆颤，气血沸腾，比他修为低的彩衣、钟小云、白柔柔等人更是不堪，直接捂起耳朵，面色痛苦。

    “大尸兄要干什么？”石坚惊骇莫名。

    吼声如雷，冲破重重尸气、阴气的阻隔，上彻苍穹。肉眼可见的音波涟漪圈圈扩散，石坚眼中的月亮变得触手可及，就像倒映在水里一般，大小形状没有变化，距离却是变近了。

    大尸兄忽地停止吼叫，张嘴一吸，一团栲栳大的银雾从月亮上飞出，流星飞堕而下。

    “这是……”

    “太阴之精！”石坚、白柔柔异口同声地惊呼道。

