 “我的重瞳好看吗？”

苏洛瞬间恢复正常，重瞳不可轻开，仅仅初开，便耗尽苏洛所有气血和真气，而面前黑海出现长达百里的鸿沟。

这边是开启重瞳的威能！天生重瞳便是圣人！独角兽嘟囔道：“你若是圣人，怎会去做地府的阎罗，你为人族，当为人王，守护自己的族群！”

“这阎罗剑是我屠了地府第一层抢来的！”

苏洛说的轻描淡写。

黑色小猪吓得浑身一趔趄，差点没给苏洛跪了，感觉这货好特么嚣张啊！自古阎罗剑，就没听说过谁能抢到手的，都是自主择选主人的！阎罗剑择选主人，每一次都事关天地的秘密！可苏洛却说是他抢来的，还屠了地府第一层，压根就不是人能干出的事儿。

独角兽狐疑道：“你身上杀气很重，非常重，你杀过很多人，圣人怜悯苍生，不会开杀戒，认为天地万物皆可教化！”

“这个问题，不该是你这个年龄段的小家伙能想到的，老东西，还不出来吗？”

苏洛轻轻挥动手中阎罗剑。

阎罗剑本就是一件天地兵器，此刻轻轻晃动，前往万里黑海被宛如化开一道裂缝，直达地步。

只见一头毛都掉光的白马，浑身充满褐色斑点，浑身枯瘦如柴，走路都直哆嗦。

这白马头顶有弯曲的角，也是一只独角兽，不过看起年纪太大，牙都快掉光了。

独角老马颤颤开口：“老朽见过圣人！”

“不错嘛，半步至尊修为？”

苏洛似笑非笑，却暗暗戒备。

一头半步妖道至尊，这恐怖实力足以纵横五荒，偏偏深居在这黑海之内。

这黑海果然极度危险啊！重瞳者自古便是天生圣人，独角老马谦卑道：“圣人驾临黑海，老朽有失远迎，不过他们年纪尚小，请圣人高抬贵手！”

“我送他们一场造化，为什么说是高抬贵手？”

苏洛目光玩味。

独角老马嘴角微抽，估计估计还没有想好借口。

苏洛又说：“独角兽天生为圣人坐骑，我这圣人过来，你们独角兽反而撵我走，这传出去怕是笑话！”

结果旁边独角兽哼哧喘着气，反正就是看着苏洛不顺眼，认为这家伙不是好人。

火焰鸟天真道：“马爷，小哥哥人很好的，还给我们紫珠吃！”

“小丫头你懂什么！”

独角老马语气凝重几分，又道：“天地孕育万灵，阴不离阳，阳不离阴，更有善恶之分，人也如此。”

“我从来不认为我是一个好人。”

苏洛心里还是很有数的。

独角老马却说：“重瞳圣人肩负大责，你身上却隐藏着骇人杀气，杀戮之多，堪称雄中雄！”

杀一是为罪，屠万方为雄，屠得九百万，即为雄中雄！这老马明显针对这件事！苏洛淡笑反问：“你跟的上任圣人，今在何处？”

“在至尊窟，与黄土为伴！”

独角老马回答。

苏洛淡然一笑：“死了啊，我身上的骇然杀气，的确如你所说，杀了很多生灵，而且武者皆有封号，我也有！”

“是何称号？”

“非人非妖非神更非王，而是……人屠！”

苏洛回应他，最后两个字让独角老马骤然色变。

自古冠以这种称呼的人，皆是大凶之人！非圣既凶！小独角兽疑惑道：“族爷，他……”“天生圣人，并非自古都是大善。”

独角老马嘶哑说着。

苏洛玩味道：“比如你那位主人，是圣还是魔，或者是……邪？”

“当然是圣人，千年前大战，主人死战不退，护一方族群自然可为圣！”

独角老马坚定回答。

苏洛反问：“重瞳癫狂便是魔，天生至圣，死前重瞳中隐藏极强魔性，一朝释放，便是世间最强的魔，我曾经有位敌人，他便是重瞳，号称魔帝，天资惊艳三个时代，古来罕见！”

独角老马惊骇，没想到重瞳会在同一个时代相遇。

关于重瞳有许多传说和秘密！但苏洛不感兴趣，直接道：“这几个小家伙我带走，外界天地巨变，需要守护兽。”

独角老马沉默，其实有些不放心苏洛，而他又展现重瞳，这就难办了！黑色小猪嘀咕问道：“跟着你，你能教我们妖帝九变吗？”

“可以！”

苏洛淡笑。

独角老马惊骇道：“你有帝级功法？”

“比你想象中的帝级功法，还要强很多。”

苏洛知道这老家伙，肯定知道古时期不少事情，而且跟随的重瞳必然是地面上的强者。

独角老马迟疑很久，轻叹道：“守在这里千年，你能打开神匣，老朽就答应你！”

说完，黑海的水席卷冲天，出现一个直通海底的通道。

独角兽原本不是黑海生灵，却苦守这里千年，便是守护一样东西。

而这样东西，便是上一代重瞳者所留。

苏洛来到海面下，是一座水下宫殿，周围有腐蚀性的海水避退，无法侵染这里。

宫殿上方放置一枚夜明珠，其实那是避水珠。

苏洛跟着入殿，火焰鸟他们轻车熟路，仿佛经常来这里玩，青蛟贼头贼脑的进去，四处乱瞄。

在正殿上空，悬挂三幅图，皆是女子！左边一位身穿青衣，面戴轻纱，难掩隐隐其中的精致五官，柳眉下的眼神透着无尽的忧虑。

“这是人王！”

老马介绍。

苏洛看向中间那名白纱女子，身姿窈窕，在画中宛如活人，具有强烈的威严气息。

独角老马轻声道：“这是人皇！”

“那右边这位女孩是什么？”

苏洛略显诧异，人王和人皇竟然都是女流之辈，这很反常啊。

可独角老马轻声道：“在她们那个年代，发生的悲壮之事太多了，右边这人是谁，我不知，当年主人却曾经说过，若无她，族群早已不复存在！”

苏洛看向第三幅画，无名无姓更无面，不是当年的画者不想勾画，而是似乎画不出来！这种情况，也不难理解。

这就如同凡人想要临摹天地大道，根本不可能！也画不出来！所以这第三位女子图画，似乎有浅浅轮廓，却极其不清晰，隐约让苏洛有几分眼熟的感觉，但真的想不起来。

 