    “队长，一切正常，巡逻飞行器已经过去了。”

    荒凉公路边上的一个小山坡上，侦察兵莱克向布莱尔报告情况。

    这已经是早上起来这个地方第四次有飞行器飞过了，巡逻的频次远超往常。

    “天网果然加强了警戒，注意隐蔽。”

    布莱尔眉头微皱，手里拿着夏墨借给她的能量炮，然后微微侧头问道：“莱克，和预计的通过时间还差多久。”

    “情报说是中午，应该快而来。”

    天网手底下都是机器人，人类常规作战当中的间谍潜伏根本不可能。

    这样的情报全靠侦查总结，因此更加具体的时间是不知道的，除非是入侵天网。

    好在现在离中午的时间不久了，应该就快到了。

    夏墨匍匐在布莱尔的身边，问道：“你们不担心它改变路线或者时间吗？”

    “这条路是必经之路，至于空中运输一般的小基地不会这么做。”

    布莱尔向夏墨解释着，她轻轻摇头，然后自嘲地一笑，说道：“而且，它一般不会改变的，运输的资源有时候也是诱饵。”

    反抗军隐藏很深，寻常时候天网可不容易将反抗军抓到。

    这一次次的资源运输，有时候就成为了阳谋一般的诱饵，引出反抗军并且消耗他们。

    他们可以不来袭击，但是资源的增加，会让机器人的数量更多，反抗军一样不好受。

    这是赤裸裸的阳谋。

    当然，因为各处的反抗军牵制，天网也不敢把所有力量全都用来投入资源护送，设计反抗军，要不然其他的地方就会出现乱子。

    “队长，来了。”

    莱克忽然出声，远处的公路上空忽然出现了四架巡逻飞行器，它们分列两侧，既是巡逻，又像是护卫，与之前飞过上空的飞行器截然不同。

    飞行器之后，便是五辆大卡车，卡车经过了天网的改造了，无人驾驶，车身上还有很多的武器以及驾驶舱里每辆车都有三个终结者机器人。

    “嗡嗡！”

    引擎的轰鸣声响起，车辆两侧，还有六辆摩托机器人作为护卫。

    “十五个终结者T600，六个摩托机器人以及四架飞行器机器人，这个数量果然多了不少。”

    布莱尔清点了机器人的数目，然后目中闪过厉色，下令道：“准备隐蔽，然后听我命令。”

    众人匍匐在小山坡的后面，莱克随身的设备开到了最大的功率，尽可能地干扰机器人的扫描，让它们无法发现众人。

    终于，车辆越来越近，飞行器即将来到了众人的上空。

    “动手！”

    布莱尔一声令下，她豁然站起，手中的能量炮直接对准了飞行器，扣动了扳机。

    “轰隆”

    飞行器直接被淡蓝色的能量弹击中，在火焰中变成了碎片。

    莱克、布勒斯还有奥力动作一点都不慢，紧随布莱尔的动作出其不意地将余下三架飞行器击落。

    轰隆声接连响起，余下的队员，直接能量弹轰向了第一辆卡车。

    集火之下，整个车头哪怕经过特殊改造，也被轰了个稀巴烂，里面的三个终结者一起变成了碎片。

    偷袭极为成功，但是下一刻机动性极强的摩托机器人直接冲了出来。

    这是天网改造出来的机动型号，如同无人驾驶的摩托车，速度极快，但是上面的机枪更为厉害。

    一梭子弹直接打在了众人身前，若不是布莱尔他们迅速找到了掩体，只怕就要被打成筛子了。

    “嗯哼！”

    “怎么了莱克？”

    痛苦的闷哼声，引起了布莱尔的注意，莱克匍匐在地，能量炮已经放在了一侧，他的手臂，方才不小心被流弹击中了。

    “轻伤没事，抓紧时间破坏。”

    莱克咬牙坚持，一把将手臂勒紧，减少出血。

    而一旁的布莱尔显然也知道的，必须尽快的进攻，不然等待他们的绝对机器人的围剿。

    她一抬手，能量炮直接对准了其中一辆摩托机器人轰了过去，直接将它轰成粉碎。

    布莱尔是原来部队服役的飞行员出身，眼力、反应力以及枪法都比寻常人要厉害，因此一击得中。

    但是他的手下，却是那这速度极快的摩托机器人无可奈何，短短时间交手，被压制多过开火。

    原本六辆摩托机器人，除了布莱尔击毁了一辆，她的手下竟然只干掉了两辆，余下三辆距离拉远，更加难对付了。

    眼见着卡车上那些终结者t600开始加入战局，向着山坡压了过来，布莱尔目色一凛。

    “作战小队，集火终结者T600，我和墨对付摩托机器人。”

    布莱尔说着，能量炮对准了摩托机器人，轰出了能量弹，地面轰出了一个大坑，但是摩托机器人却是躲了过去。

    布莱尔神色凛然不见变化，追着摩托机器人一路开炮，终于第三炮预判成功，一把将它轰碎。

    比起克莱尔的认真，夏墨这边却是轻松多了，他是直接对准了摩托机器人后立即开枪，好像不用瞄准一般。

    不是他的能量弹追着摩托机器人而去，反倒像是那机器人主动迎了上来。

    一连两个能量弹，两辆摩托机器人先后被夏墨当场击毁，变成了碎片。

    ‘好厉害的枪法。’

    布莱尔目中异彩连连，心中惊叹于夏墨的身手，‘机动力量消灭了，接下来就是终结者和运输车了。’

    布莱尔调转枪口，对准了终结者。

    比起那些机动力量极强的摩托机器人和飞行器，手拥强大武器的众人面对终结者更为轻松，往往是几个来回之间就能抓住机会摧毁一个终结者T600。

    胜利的天平渐渐地向着作战小队倾斜，哪怕是卡车上的武器自动防御，也抵挡不了终结者不停被消灭的事实。

    终于，十多分钟过后，最后一个终结者被奥力这个家伙轰杀，卡车上面的自动防御武器也被尽数摧毁。

    “打扫战场，莱克伤势怎么样？”

    “伤口止血了，勉强能能够动作。”

    简单的包扎之后，莱克站在了布莱尔的身前。

    布莱尔也不婆婆妈妈，当即道：“你立刻检查哪些卡车能够控制，给你五分钟时间。”

    “明白。”

    卡车是被天网改造过的，想要驾驶得先入侵卡车的系统。

    莱克直接跑向了第三辆卡车，方才战斗中又损毁了一辆卡车，如今只剩三辆卡车了。

    “所有人五分钟，查看有什么能带走的，注意安全。”

    “收到老大，有夏先生的武器不会出事的。”

    夏墨看着布莱尔发号施令，笑着道：“看来你很熟练。”

    “能量武器一会我直接让他们还给你。”

    对于夏墨的话，布莱尔只是笑了笑，没去说什么，她倒是先将话题扯到了能量武器上面。

    布莱尔倒是敞亮，不仅是要还，而且还在回基地之前还，以免出现其他尴尬事情。

    “你那把可以留下，算是送你了。”

    夏墨言语顿了顿，然后说道：“至于能量核，如果用完了可以找我要。”

    能量武器可不是无限子弹，比起铁血战士的充能版本，韦兰德有所改进，在枪手柄内部增加了能量核作为弹匣。

    “谢谢。”

    布莱尔听到夏墨的话，忽然一愣，然后开口道谢。

    她顿了顿，然后说道：“最迟今晚，我们就能回到反抗军的基地了。”

