    没有多久。

    “这位先生，这是你的身份牌，还有你的账号号码。”

    就有一名旗袍美女拿着一张木质的身份牌走了过来，交给了叶秋。

    在身份牌的正面有着一个草药的标志，在背面则是写了一个数字765。

    “765……”叶秋心中一动，难道说这就是巫师楼所有客人的数量么，不过到底怎么样他也不清楚，想了片刻就没有再想了。

    “快点给我！”

    黎黎急忙把身份牌抢了过来，小脸上满是得意，“嘿嘿，快3万点的灵石，没想到居然那么赚钱！”

    说完看着叶秋，小声道：“叶秋，咱们一定要找到能够让你恢复修炼的方法！”

    叶秋嘴角一阵抽搐。

    这个小丫头一说到钱的时候就非常的兴奋，之前也没有见她那么关心自己的，而且他们来隆水不是找她姐姐的么，现在好了居然就想着赚钱了。

    当然了，自己也是很心动的。

    要是真的能够找到方法恢复自己的真气，那么巫师楼对于他来说就是宝地啊，这么好的东西，就绝对不能够让它被破坏掉了。

    毕竟要是巫师楼不在了，自己去哪里白嫖呢。

    白嫖这事情啊，还是要讲究一个细水长流的。

    叶秋心里面暗暗想着，要是塔寨出了什么问题，自己是绝对不能够坐视不管的。

    “对了。”

    叶秋一拍脑袋，“把身份牌还给我。”

    黎黎警惕的看着叶秋：“干嘛！这可都是我的钱！”

    叶秋嘴角一抽：“什么时候成你的了，这可是我用一半的真气换来的，现在我丹田里面的真气，也就够我出手四五次的了，而且我还没有说你呢，刚才怎么就跟雷族的人起冲突了，就为了那只幽冥云蜥？”

    黎黎翻了个白眼：“我还不是为了你好，这幽冥云蜥身体极寒，体内的寒气能够让普通人瞬间冻死，可是如果用的好的话，那么就有其他的效果了。”

    叶秋眼前一亮：“什么效果？”

    黎黎认真的说道：“隆水的鬼天气也太热了，带着幽冥云蜥可以当小空调，还能够防蚊虫。”

    叶秋：……他心里面狠狠吐槽了黎黎好几句，尼玛的看你说的那么神秘，我还以为这个幽冥云蜥能够恢复我的丹田呢。

    结果呢？

    居然是想要当空调！叶秋很是无语。

    黎黎这个时候又说道：“不过你也不要太担心，就算是其他的东西都治不好你，可是圣龙肯定能够治好你的，只要它吞噬足够多的蛊虫，变成了真正的圣龙，那么它的黄金血液，肯定能够治好你的伤势的，到时候恢复真气都是小意思啦！”

    叶秋叹了口气，点了点头说道：“我明白了，这幽冥云蜥要是给圣龙吞噬，应该可以让它强大不少吧。”

    黎黎奇怪的说道：“我什么时候说过这幽冥云蜥是给圣龙吞噬的？

    这玩意寒气太重了，圣龙吞了肯定要消化不良的啊。”

    叶秋一愣：“那你要这幽冥云蜥干什么？”

    黎黎摸了摸自己的大宝，有些憧憬的说道：“大宝属于金火，而幽冥云蜥属水，我想要是他们能够有孩子，肯定是一只金火水全面发展的好孩子，到了那个时候，我肯定可以拳打巫教，脚踩塔寨，称霸苗疆！”

    在她肩膀上的大宝，突然就很慌了，小小的脸上，大大的眼睛充满了疑惑，盯着自己的小主人：你认真的？

    叶秋也是嘴角一抽：“这个物种都不同，怎么恋爱？”

    黎黎白了他一眼：“植物还有嫁接呢，为什么蛊虫就不行？”

    叶秋无言，过了会儿小声道：“万一都是公的呢？”

    大宝听到这就想要流泪了，大哥你今天总算是说了句人话。

    黎黎迟疑了一下，说道：“那大宝努力一下应该可以吧。”

    大宝：……叶秋嘴角抽搐，这让大宝怎么努力？

    我怀疑你是想要开车，可是没有证据。

    “算了，不管啦，那个王静不是生物学家吗，到时候让她帮我看看。”

    黎黎也不管大宝反不反对，伸手就把那只幽冥云蜥抓了过来，那只幽冥云蜥本来还想要反抗的，不过就在黎黎释放出圣龙的气息后，它的身体就直接僵硬住了，乖乖的被黎黎抓了过来，放进了包里面。

    叶秋也不再想这件事情，雷族的人碰到黎黎这个小丫头就是自己倒霉。

    “墨长老，我还想要去再看看银月草。”

    墨长老点了点头，说道：“姚少不再换点灵石？”

    叶秋说道：“够了。”

    墨长老也没有再问，看向了禾卡：“禾卡少爷，要不要换一点？”

    禾卡摇了摇头，他身上可没有东西能够换的，唯一值钱的蛊虫还被黎黎的蛊虫给吃了。

    想到这，禾卡眼神羡慕的看着叶秋和黎黎，将近3万点灵石，他活了那么久，都没有见过那么多的灵石。

    在禾族所有的资源都是堆到他哥哥身上去的，他平常被自己的大哥施舍一点，几十点灵石，就够让他狂喜了。

    禾卡想着想着，脸色就有些阴沉了。

    有了灵石之后。

    叶秋就回到了那个柜台面前，在墨长老嘴角抽搐的情况下，还只是花了10点灵石，买了一株银月草，不过同时又买了其他的疗伤圣药，准备拿回去试一下。

    也就是在他采购疗伤药的时候，引起了几个人的关注。

    

