    相比较诸侯的举荐武将，商戢更看重的是那些一步步硬打进决赛的选手。

    因为复赛目前还未结束，所以最终名单暂时还未确定，但已经有部分武将凭借碾压性优势提前确定了出线资格。

    商戢一直关注的戈镇就是其中之一。除了他，提前出线的名单之中还有甘宁、徐晃、于禁、张任、臧霸、周泰六位将领。

    除此之外，剩下的潜力选手中还包括孙观、张武、赵宠、陈孙、高翔、李封、薛兰、王服、高定等近二十位历史武将。其中还有大家喜闻乐见的潘凤、方悦、俞涉、穆顺等“上将”，算上已经投奔了孔融的武安国，虎牢关“炮灰小队”成员全齐了！

    话虽如此，可没谁真敢小看方悦几人。按照演义中的记载，方悦在吕布手下撑了五个回合，武安国硬抗十个回合之后被斩断手腕。

    要知道虎牢关时期的吕布正处于最顶峰状态，如果不是张飞救援，公孙瓒的下场不会比方悦、武安国好多少。

    这几人最次也是A级历史武将，武安国、方悦至少也得是A级武将中的顶尖高手，没被巅峰状态的吕布一招秒杀，这就很能说明一些问题了。

    这几人放在商戢军中，应该略逊于郭彪、刘猛，强于苏桓、秦平等人。不算虎豹狼鹰四位武神铭刻者，这几人在人才济济的平州军中也能勉强进前十！

    这最重要的是，这些人暂时都是在野武将，并没有投效任何人。目前身在襄平的各路诸侯当然不会放过这个好机会。

    礼贤下士的如刘备、曹操等亲自上门拜访，自持身份的袁绍袁术也遣心腹手下，携带重金上门征辟。

    商戢作为地头蛇，当然不可能毫无动静。因为在自己的底盘，商戢人手非常充足，直接采取了全面撒网重点捕鱼的策略，超一流以上武将身边都定点分配一位商戢军武将，游说投效。

    柳毅、黄忠、典韦等顶级历史武将则亲自去招揽潘凤、方悦等潜力较高的历史武将。

    而商戢则将目光直接盯在了甘宁、徐晃、张任等人身上。携带重礼亲自登门拜访。

    因为太史慈的关系，戈镇已经确定了投效，只等天下第一武道大会结束后就正式认主。而凭借着戈镇的关系，商戢也顺利见到了徐晃。

    两人交谈甚欢，徐晃虽然没有明确表露出投奔的意愿，但终归是一个良好的开始。

    不过在甘宁那里商戢就吃了个闭门羹。不过令商戢稍稍好受一些的是，这种态度并不是只针对自己。

    他平日里紧闭房门，谢绝一切拜访。只有比赛的时候才能见上一面。快速打完之后又迅速返回招贤馆，深居简出不给任何人机会。

    至于藏霸、张任、于禁、周泰，商戢虽然也见到了正主，但面对商戢的招揽，四人东拉西扯，根本不做任何正面回应。

    而据商戢安排的探子汇报，刘备、炎黄利刃、曹操、孙坚频繁进出四人房间，每次都相谈甚欢。

    商戢已经知道，如果不是意外，这四人就会被孙曹刘加炎黄收走。明白之后他也果断转移重心，不在这四人身上耗费太多力气，把心思主要放在徐晃、戈镇还有油盐不进的甘宁身上。

    次一级的收获也不错，典韦好像与潘凤相处的颇为愉快，而方悦则对赵云佩服万分。俞涉与历史记载的一样，投奔了袁术；穆顺则更青睐四世三公的袁绍。

    随着比赛进行，大部分武将都已近或明或暗的有了投奔对象。商戢又成了最大赢家，除了甘宁还是没有动静，徐晃也终于在戈镇的劝说下答应投效。

    而张任、臧霸等也陆续表明态度，分别投靠了曹操四人。

    “哎，这个甘宁到底在打什么算盘？”又一次拜访甘宁被拒，商戢有些烦躁的摇了摇头，自言自语的说道。

    各路顶级武将份纷纷有了归属，特立独行的甘宁就显得尤为惹人注目。众多诸侯也纷纷将视线转移到甘宁身上，尤其是目前还没有满意收获的马腾、公孙瓒、张扬等人。更是一天八遍的往甘宁哪里跑。

    然而无论是谁，甘宁一律不见。

    摇摇头，把甘宁的事情暂时抛在脑后。顶天了再等几天，还就不信了等天下第一武道大会之后甘宁还没动静！

    “主公，农老先生求见！”商戢刚拿起一份公务文书，还没来得及打开，就听侍卫的通传声。

    “农老？”商戢愣了一下，随即道：“快快有请！”

    农禾如今是一心扑在百草园中，也就上成婚那天来了半天，连晚宴都没等到就着急忙慌的返回百草园了。却不知道这次怎么突然又跑回来了？

    “哈哈哈，使君，小老儿没打扰使君办公吧？”远远的就听到农禾畅快的大笑声。

    商戢笑着起身：“农老说笑了，您能回襄平看看，整个襄平都与有荣焉啊！”

    “使君取笑小老儿了，小老儿就会摆弄些庄家，哪有这个资格啊！”农禾闻言笑了笑，忽然又道：“不过小老儿知道一人，还真有这个资格！”

    “嗯？”

    商戢一下子愣住了，呆了几秒，商戢一脸激动的问道：“农老终于肯为平州荐才了？”

    勿怪乎商戢如此激动，农禾和他那一帮农家弟子刚刚投效的时候，商戢就拐弯抹角的询问过是否认识类似的隐士高人！

    面对商戢的询问，农禾却开始装糊涂，假装听不懂商戢话里的意思。商戢又不能勉强，只能无奈的放弃。

    然而，今天农禾这意思岂不是打算主动举荐人才？

    要知道农禾可是农家当代魁首，神级农业大师。能和他混在一个圈子里的，再差也不会差到哪里去啊！

    攻略甘宁迟迟没有进展的烦闷立即被一扫而空，商戢颇为期待的问道：“敢问农老，不知是何方大才，劳烦农老亲自举荐？”

    “使君已经知晓，小老儿来自农家。”

    商戢点了点头，农禾刚刚投效的时候就自报了家门。

    “我这位老朋友渊源非常，来头比我们农家还要大上几分，是不折不扣的当时大才！”

    商戢被农禾几句话勾的心痒难耐，苦笑一声，拱拱手道：“农老就别掉我胃口了，是何等高才还请农老直言！”

    “哈哈哈~~~”

    农禾大笑一声，也不再继续吊胃口：“我这老朋友是匠神公输班的传人，公输家现族长公输尺！”

    “公输家？鲁班那个公输家？”

    商戢闻言一愣，既然狂喜，然不住惊呼道。

    “正是此人！”农禾抚了抚须，微笑着说道。

    “如此大才怎可怠慢？还请农老快快带我前去拜访啊！”

    商戢一脸的焦急，这可是鲁班后人啊，鲁班可是中国古代技术人才的巅峰代表，被百工行业共尊为匠神的传奇大佬啊！

    “使君不用着急，这公输尺这老小子如今就在殿外等候使君召见！”

    “快快快，快有请公输大师！”商戢连忙对门口的侍卫高喊道。

    “算了，还是我亲自去迎接一下吧！“说完，商戢转头看向农禾：“农老，咱们一块前去迎接一下公输大师吧！”

    “使君有命，小老儿不敢不从！”

    在农禾的带领下，商戢来到偏厅，总算是见到了农禾口中的公输家当代族长公输尺。

    公输尺猛看之下就是一名普通的中年男子，鬓角微微有一搓白发，身穿一件麻衣。脸上浮现出道道皱纹，手上有厚厚的老茧，指关节异常粗大。

    “使君容小老儿介绍，这位就是公输家当代族长公输尺。”农禾说了一句，然后又转身对公输尺道：“这位就是名震天下的永宁侯、平州牧、度辽将军商公！”

    “在下公输尺，见过商使君！”

    “公输先生多礼了，公输先生到来，令整个襄平蓬荜生辉啊！”商戢上前两步，阻止了公输持行礼。

    “商使君过誉了，在下只能摆弄些规矩，在方寸之间倒腾，远不及使君以天下为棋盘的魄力。

    “久闻商使君仁德无双，又礼贤下士求才若渴。老夫不才，自度还有两份本事，如今厚颜自荐，还请使君不弃收留！”说着，公输尺俯身一拜。

    “叮，恭喜玩家商戢，神级营造大师公输尺欲认你为主，请问你是否接受？”

    “接受！”

    商戢连忙扶起公输尺，直到现在还感觉有些不真实，这公输尺也太好说话了吧？身为神匠的自尊呢？怎么就这么简单的投效了？

    “老夫有一事相求，请使君应许！”认主成功之后，公输尺又屈身一拜，恭声请求道。

    “先生请讲！”商戢心中暗道果然没这么简单，脸上却笑呵呵的说道。

    “听闻襄平有一座鲁班庙，恳请使君将此庙赐予我公输一族做家庙。如此，我公输一族当全族投靠，为主公效犬马之劳！”

    “公输先生只有这个要求吗？”商戢眉头一皱，忍不住出声问道。

    襄平城中的鲁班庙是根据当初商戢在幽州功勋处兑换的建筑图纸修建的，与它一起的还有炎黄神庙、炎帝庙、女娲庙、兵主庙等。

    这些建筑说珍贵自然也算珍贵，毕竟每一份建筑图纸最少也得几十万功勋。但这并不是独一无二的，很多大型城市中都有类似的建筑。

    如果说一座鲁班庙就能换来公输家族的效忠，那这公输家族岂不是太廉价了？

    “这个要求我准了，不过我有一个问题，希望公输先生能为我解惑！”

    “主公请讲！”

    “据我所知，鲁班庙在全国各地并不稀少，为何公输先生非得要襄平这座？”

    “此庙非彼庙，不一样的，大不一样的！半个月前的鲁班庙和今天的鲁班庙完全是两个概念！”公输尺呵呵一笑，说了些云里雾里的话。

    “半个月前？”

    商戢眉头微皱，半个月前正是自己大婚的时候！

