    他从来没有想到，钟品亮居然是上古门派明日复明日教派的弟子！怪不得他这么厉害呢，原来是拜了名师了！

    　　

    　　    别说上古门派了，一个林逸就让隐藏赵家无可奈何了，上古门派，隐藏赵家是断然不敢招惹的，所以赵奇兵一下子就没了动静了，这腿，看来又白断了。

    　　

    　　    “我说赵奇兵，你还想报仇吗？”钟品亮看到赵奇兵听到明日复明日教派的大名后，一下子就萎靡不振了，顿时大喜，这师门的名头就是响亮啊。

    　　

    　　    “钟品亮，你就是让我死，也死个明白吧？虽然之前你是我的手下，但是我对你们也不薄吧？你这打我是什么意思啊？”赵奇兵也不想着报仇了，只想弄明白这事情到底是怎么回事儿。

    　　

    　　    “其实也没什么，是我的女神让我打你的，你倒是没招惹我，但是招惹我的女神了！”钟品亮说道。

    　　

    　　    “你的女神？是谁？”赵奇兵一愣，随即就想起了钟品亮以前的暗恋对象：“楚梦瑶？”

    　　

    　　    “不错，就是楚梦瑶！”钟品亮点了点头。

    　　

    　　    “你和林逸是一伙的？”赵奇兵一听钟品亮承认了，顿时吓了一大跳。

    　　

    　　    “当然不可能，我正在抢他的位置。”钟品亮说道：“对了，我问你一下，林逸现在是什么实力？”

    　　

    　　    “实力？地阶中期或者地阶中期巅峰吧？”赵奇兵说道：“你问这个干什么？你能打过林逸？”

    　　

    　　    “地阶高手啊，那没有问题了，我手到擒来！”钟品亮听后放心的点了点头：“行了，赵奇兵，我揍完你了，你走吧，看在你以前是我的老板的份儿上，我就不打晕你了，让你清醒着离开！”

    　　

    　　    “我……”赵奇兵刚想说自己是来找人的，不过忽然想到了什么，问道：“不会是你让右盘虎打电话找我来的吧？”

    　　

    　　    “就是我。”钟品亮点了点头。

    　　

    　　    “我靠……右盘虎真不够意思，居然敢坑我？”赵奇兵听后心中很是不爽。

    　　

    　　    “哦，我也揍他了一顿。”钟品亮无所谓的说道：“他比你惨，都昏迷了。”

    　　

    　　    “这样啊……”赵奇兵听后心里顿时平衡了许多，拿出电话来，给隐藏赵家的人打电话，让他们来接自己回去。

    　　

    　　    “我走了，该向我的女神汇报去了……”钟品亮拎着玄铁精钢棍，带着高小福，向经济系教学楼的方向走去。

    　　

    　　    而陈雨舒，也通过窃听器将这边发生的事情听得一清二楚，也将事情的整个过程说给了楚梦瑶。

    　　

    　　    “你是说，钟品亮也拜入了那个明日复明日教派，并且也成为了那个掌门的弟子？”楚梦瑶听后顿时十分的吃惊：“而且，他也弄到了一个金蝉内衣？他能够抗击打，是因为这个内衣的缘故？”

    　　

    　　    “应该是这样了喔。”陈雨舒点头说道。

    　　

    　　    “那个内衣，林逸不也给我们了一件儿么？”楚梦瑶想起了林逸在隐藏世家峰会上赢得的那件下品金蝉内衣：“不过我们那个，似乎不如钟品亮的那么高档。”

    　　

    　　    “是啊，箭牌哥赢得的那个内衣，只能防御地阶以下的高手攻击，对于地阶以上的高手就没有效果了……”陈雨舒点头说道，林逸这个内衣拿回来，本来想洗一洗送给楚梦瑶或者陈雨舒防身用的，但是有吴臣天在，基本上地阶以下的敌人都能搞定，这金蝉内衣就有点儿鸡肋了，所以放在家里一直也没有再用。

    　　

    　　    “原来钟品亮是靠着这种东西才变厉害的，是个打不死的小强而已，并不是拥有真本事。”楚梦瑶说道：“不过他手中那根铁棍似乎也有些玄机，赵奇兵和右盘虎这些高手都有真气护体的，可是钟品亮一样能打。”

    　　

    　　    “恩，这家伙身上的宝贝倒是不少呀……”陈雨舒的眼珠滴溜溜的又转了起来，开始打起钟品亮身上好宝贝的坏主意来……

    　　

    　　    “小舒，你不会想把他的东西据为己有吧？”小舒的这个表情楚梦瑶太了解了，一看就是觊觎钟品亮的好东西了。

    　　

    　　    “嘿嘿嘿嘿……”陈雨舒坏笑了起来：“这可是好东西呀……”

    　　

    　　    “好东西又怎么样？你总不能从钟品亮的身上将它扒下来吧？”楚梦瑶有些无奈的说道。

    　　

    　　    “这倒是，不过可以想想办法喔！”陈雨舒说道。

    　　

    　　    “不管怎么说，先将这边发生的事情告诉林逸吧，也好让他有个心理准备，看看他能不能想到对付钟品亮的办法。”楚梦瑶说道。

    　　

    　　    “恩，也好……不过先等一等，钟品亮又来了……”陈雨舒说道。

    　　

    　　    果然，没过多久，钟品亮就出现在了楚梦瑶和陈雨舒的班级教室门口，相比去找右盘虎的嚣张跋扈，在楚梦瑶的教室门口钟品亮就乖多了，他手中的玄铁精钢棍被他伪装成龙了一根棒球棍，扛在肩头倒是也不怎么显眼。

    　　

    　　    正好赶上下课的时间，钟品亮笑眯眯的走到了楚梦瑶和陈雨舒的面前，邀功似的说道：“瑶瑶，小舒，我已经把那个赵奇兵揍了一顿了，还有什么吩咐么？”

    　　

    　　    “唔……听说你只打断了赵奇兵的两条腿，并没有将他打晕？你对他好像手下留情啊，是不是有什么基情喔？”陈雨舒问道。

    　　

    　　    “啊？”钟品亮顿时一愣，没想到消息传得这么快，自己刚将赵奇兵给打了这边陈雨舒就知道了消息，难道这附近有她的耳目？不过想想，林逸出门，在楚梦瑶和陈雨舒身边安排其他的保镖倒是也在情理之中！

    　　

    　　    想到这里，钟品亮开始暗暗警惕起来，虽然他不怕被暗中偷袭，但是这种被人监视的感觉也十分的不爽。

    　　

    　　    “那个……不是的了……”钟品亮连忙辩解道：“其实……我听说林逸不是喜欢打断赵奇兵的腿么？于是我就学林逸来着……”

    　　

    　　    “那可不行啊，你要是处处都学箭牌哥，我们只要箭牌哥就行了，还要你个山寨版干什么？”陈雨舒摆了摆手说道：“小亮子，你下一步要做的是全面超越箭牌哥才行喔！”(未完待续。)(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

