    “知道了。”季商尧停下手中活，轻轻地眯了迷眼睛。

    看来此事非同小可，事情好像没有那么简单。

    “少爷，您有什么计划吗？”

    顾冥观察到了季商尧神色似有变化，便知道他应该有了些许的目标。

    “陆氏集团的那家子公司，叫监察那边的人去一趟……”季商尧冷着语气说着。

    “是！少爷……”顾冥自然明白了季商尧的意思，转而就去处理此事了。

    ……

    陆氏集团旗下有诸多的分公司，其中一家子公司尤为赚钱。

    但在很早的时候，这家分公司的产品质量就出现了一些问题。

    而陆君霆却为了获利，一直在忽略这个事情。

    可季商尧没有忘却这件事，而且这个事情，也正好是一个极好的把柄。

    其实，陆君霆最近的公司也很忙，一直没空顾及商氏集团的事情。

    上回刚被季商尧抢走两个项目，陆君霆回了好长时间的一段血……

    如今公司的状况才稍许地稳定下来，子公司的运营也蒸蒸日上。

    陆君霆本想着恢复一段时间，等季商尧对此事有所松懈的时候，再去顾及商氏集团的事情。

    可没想到的是，风波来得这么快……

    陆君霆都没有吃够利润，子公司就出现了问题。

    监察部门来了一个突然袭击，公司的产品被曝光出了大量的质量问题。

    陆君霆可谓是猝不及防，产品的问题就被穿得满天飞了……

    随即就是股票的大幅度下滑。

    陆君霆一下子慌了神，连忙去挽救。

    最要命的是，那个子公司算是陆君霆分公司的命脉。

    根本出了问题，余下公司的问题也是接踵而至，起了连锁效应。

    这一下子，陆氏集团旗下的子公司，像是中了多米诺骨牌一样，统统受到了牵连。

    几乎是在一瞬间，陆氏集团的股票可谓是一片惨绿。

    陆君霆从未处理过这样的事情，一下子被急昏了……

    “快，快去查查，到底是谁在背后暗中作乱！”

    陆君霆着急上火到不行，连忙让助理去查这件事情到底是怎么一回事。

    明明不到检查的日期，监察部门怎么会突然上门？

    况且，就算查出来产品有不合格的问题，也该提前通知一下才是。

    这样突然被上报，一看就不是正常的流程。

    陆君霆一边等消息，一边开始安抚躁动的人心。

    因为近期的商业界总是不甚太平，总有一些突发事件不断地出现。

    很多人都以商氏集团为失败的教训，不敢重蹈覆辙。

    但没想到的是，曾经一度辉煌的陆氏集团如今也开始走下坡路了。

    又有媒体纷纷撰文，猜测陆氏集团会不会是下一个商氏集团。

    事情弄得热火朝天的，大家一副看好戏的样子。

    不过陆氏集团根基还是比较深厚的，有人也说陆氏集团不会这么快走向下坡路。

    但事情究竟会发展成什么样子，大家也都在拭目以待。

    更有人说，曾经在商氏集团最危难的时候，陆氏集团好像帮助过。

    但是商氏集团很快又走向了落寞，而陆氏集团也有股价下跌的趋势。

    因此有不少网友纷纷揣摩，是不是商氏集团连累了陆氏集团。

    而因为季商尧是暗中操作的，所以并没有多少人知道其中的内情。

    ……

    商怀柔那边本来想催着陆君霆惦记一下这件事，但是却发现找不到人了。

    怎么打电话都打不通，去陆氏集团那里也找不到人。

    而且前台的工作人员也根本不让商怀柔进来……

    她心里又有点七上八下了，陆君霆不会又要反悔吧？

    ……

    其实商怀柔打来的电话，陆君霆也都看到了，但是他并不想接。

    自己公司的事情还没有处理完，哪还有空去处理她的事情？

    助理的办事效率还算快，很快就送来了消息。

    “查到了吗？”

    见助理进来，还没等助理开口，陆君霆就主动询问了。

    “似乎又是……季商尧那边……”

    助理有些颤颤巍巍的，也不知道到底该不该将这个事情说出来。

    但事情的的确确是季商尧做的，所以还是得说出来。

    “什么，季商尧？”

    又是他，陆君霆只觉得自己头都要炸了。

    怎么总是搞这种小动作？

    不过，季商尧好像又没打算将陆君霆一棒子打死。

    因为以陆氏集团这样的状况，别看根基在内，但是漏洞却太大。

    季商尧那么聪明的人，若是真的想把陆氏集团打垮，这几天是最好的时机。

    如果真的抓住了这个时机，陆氏集团真的可能变成下一个商氏集团。

    倘若陆君霆是季商尧，他是一定不会放过打垮任何一个集团的机会的。

    可现在看来，季商尧好像又手下留情了。

    “陆总，那天顾冥曾来过陆氏集团……”助理在一旁提醒道。

    陆君霆这才恍然大悟，那个日期，也正好是商怀柔来找自己的那一天。

    日期一对，季商尧的动机也很容易地被看清了。

    其实，季商尧就是为了阻止陆君霆，对商家伸出援手。

    尽管知道了季商尧的动机，可是陆君霆的脸色依然很差。

    季商尧一而再再而三地选择这种方法，陆君霆有种异样的感觉。

    这就好像是，季商尧总是将自己当成一个玩物一般。

    什么时候都可以玩，玩够了就扔一边的那种。

    季商尧，根本就没把陆君霆放在眼里，这让陆君霆甚是不爽。

    他最讨厌的，就是季商尧这种喜欢掌控大局的人。

    可是……陆君霆又能怎么办呢？

    虽然陆君霆早就想和季氏集团正式宣战了，但一直不敢判断季氏集团的实力。

    如今，却是正儿八经地见识到了。

    现在，陆氏集团真的不能和季氏集团彻底撕破脸。

    以季商尧现在的手段，他只是轻轻动了动手指，陆氏集团就已经乱成一锅粥了。

    他若是手段再凌厉一些，陆氏集团都可以全线崩塌了……

    所以以目前这样的状况来说，陆家根本就不是季家的对手。

    商氏集团的事情，陆君霆自然也不好插手了。

