    第2983章  联合封印   

    毕竟精神力化体消散，这对于恒彦林来说，也是一个非常需要急迫弄清楚的问题。

    

    这还是他第一次精神力化体与自己断了联系，而且还消散得那么快。

    

    所以，他必须要弄清楚这其中究竟是有什么原因。

    

    只不过，能不能探查紫魅的识海，恒彦林还是得出声询问一下。

    

    毕竟之前如果他的精神力化体真的有进入到紫魅的识海里，那么也是事态紧急，而且当事人昏迷不醒，所以他才擅自做主进入到紫魅的识海里的。

    

    可是眼下这个情况，紫魅已经是苏醒过来了，所以自然也是要征求一下意见才是，毕竟识海可是一个人的重要所在之地，要是随意开放的话，万一有人心生什么歹意的话，直接把你的识海给炸了，那岂不是一件非常糟糕的事情吗？

    

    因此，恒彦林还是要询问一下紫魅的，如果紫魅要是不同意的话，那么他自然也不会去探查紫魅的识海，因为如果不是全心全意相信的话，那么恒彦林就算真的是进入到了紫魅的识海里，也会造成诸多的不顺利。

    

    只不过，紫魅在听到了恒彦林口中的询问后，她心里头还是有一些意外的，意外的同时也是有一些感动。

    

    因为像是他们这样的下属，恒彦林唯有下达命令就行了，根本就不需要征求他们的意见。

    

    所以，当下紫魅是真的很感动，原来他们这些作为下属的，居然还是有人权的。

    

    看到紫魅沉默不语的样子，恒彦林顿时眉毛微微一皱，还以为紫魅是有什么难处，当下就出说道：“如果你要是有什么不方便的话，那我便是不查探了。”

    

    听到恒彦林说出这样的话语来，紫魅终于是反应过来，连忙对着恒彦林摇头说道：“没有没有，自然是方便的很，我只是有一点意外而已。”

    

    “意外？

    有什么好意外的？”

    

    恒彦林听到紫魅说的这句话，顿时丈二的和尚摸不着头脑，全然不明白紫魅为什么会突然这么说。

    

    “我一直以为，我们这些做下属的，是不需要被征询什么的，但是我没有想到，先生你如此的善解人意，让我觉得原来这个世界上还有如此好的上峰，着实是我的幸运。”

    紫魅闻言，当下就出声说道。

    

    听到了紫魅口中所说的这些话语，恒彦林也是微微一笑，同时心里头也是暗暗的想到：“这紫魅以前究竟是跟上了什么样的主人，让她有这样的感觉？”

    

    恒彦林对待自己的人，自然是比较宽厚的，对待敌人，那肯定是冷漠无情，可谓是心狠手辣。

    

    不过恒彦林对于紫魅眼前的这番话语，倒也是没有多说什么，只是淡淡地点了点头，开口说道：“你们自然也是有人权的，同样都是一个生命体，怎么会没有权力呢？”

    

    听到恒彦林说的这一番话，紫魅内心就更加的激动了，旋即就对着恒彦林出声说道：“是，先生，还请先生出手，查探一番我的识海吧。”

    

    恒彦林闻言，当下便是轻轻点了点头，旋即便是闭上了自己的双眼，识海震荡，便是有着一股股精神之力蔓延而出，开始朝着紫魅的识海奔涌而去。

    

    然而，还没有等到恒彦林的精神力进入到紫魅的识海时，他却是在识海的外头感受到了一股庞大无比的力量正在冲击着自己的精神力，将自己的精神力都给尽数反震了回去。

    

    “恩？”

    

    感受到自己的精神力居然被反震了回去，这让恒彦林的英俊脸庞上浮现出了一抹惊讶之色。

    

    “这是怎么一回事啊？

    为什么会有这样的情况发生？”

    

    看到恒彦林的脸上露出了惊讶之色，站在他身边的穆诗姗的俏脸上浮现出了困惑之色，问道：“怎么了？”

    

    “没有什么，可能是出现错觉了吧，我再试一试。”

    

    恒彦林摇了摇头，旋即再一次调动自己体内的精神力，注入到紫魅的识海里。

    

    这一次，恒彦林可谓是小心翼翼，生怕自己又再一次遭遇到什么力量反震。

    

    最终他悄无声息的落在了紫魅的识海外围，旋即就看到了识海的表面上，有着无数玄妙的符号灵纹在交织闪烁着，看那个样子，似乎好像是一个壁垒。

    

    “壁垒？”

    

    感应到了此处，恒彦林的内心情绪顿时就产生了一阵波澜，有一些难以置信。

    

    旋即他又是再一次认真的感应着，紧接着他终于感应到了，在紫魅的识海外围，居然真的是有一层壁垒牢牢的守护着，而且看那弥漫出来的气息，其强度必定是非常的凶悍，一般情况下，是很难可以攻破的。

    

    当然了，如果是恒彦林的话，想要强行攻入其中，虽然有一点棘手，但却还是能够办到的。

    

    再怎么说，恒彦林在之前的境界不过是达到了本源帝尊境，虽然因为重生后，灵魂削弱了不少，但也不是一般人所能够抵抗得下来的。

    

    因此，恒彦林的精神力还是非常可怕的。

    

    问题是，恒彦林自然不敢就这样出手攻击，打破这一层识海壁垒。

    

    万一这其中发生了什么意外的话，那该怎么办？

    

    而且，恒彦林从这一层壁垒中，感应到了一种奇特的气息，这种气息，就像是一种封印的力量。

    

    封印之力？

    

    识海？

    

    紫魅的识海，被封印了？

    

    可是如果被封印的话，那紫魅怎么还能够如此自由行动？

    

    而且，封印的话，紫魅的识海里，到底封印了什么东西？

    

    恒彦林有一点不敢相信，又是再一次细细的感应了一番，旋即他的内心便是有着惊骇的情绪浮现，犹如重磅炸弹丢到了自己的心底处一样，轰然爆炸开来。

    

    “帝者！？

    居然还会是帝者布下的封印？

    而且，还不止是一位帝者而已？”

    

    恒彦林内心震动，觉得很不可思议，为什么在紫魅的识海里，会有这么多帝者联合起来布下的封印？

    

    紫魅的识海里，到底是封印着什么，需要这么多帝者联合封印呢？

    

    

