    死了？！

    我拿手机的手不自觉的攥紧，咳了咳才继续对着对电话那头的沈朝夕道：“沈主任，我没太听懂，你说……你说谁死了？”

    沈朝夕道：“昨晚我们就在查渡江群狼那伙人，最后查到，他们那伙人都死在了一艘废弃的渔船上，我现在就在港口这边，老弟要过来一趟吗？”

    我吞咽口口水，下意识的答应了一句：“我……我这就去。”

    挂断电话，我对十三道：“去港口。”

    其实昨晚我就隐约觉得事情不太对劲。

    偷古董的那帮人，太专业了，太高端了。

    他们懂得怎么混淆视听，知道怎么布置陷阱，甚至还专门找了渡江群狼这帮贼暴露在查案之人的眼前。

    整件事，仿佛有一只无形的大手正在拨弄着。

    他想让这件事露出什么蛛丝马迹，就一定会露出些东西来，他不想这件事露出对他不利的线索，那么所有的线索都藏得一干二净，让查案的人寻路无门。

    知道我刚才让小白鸽调查的那个人是谁吗？

    摘星手！

    六爷的大弟子，真正的心腹，左膀右臂！

    摘星手做事极有风格，那就是他只会做最最重要的那么一点事，而其余的事情，他都会找别人代替，最脏，最容易暴露的事，他更是会做好几拨人充当自己的挡箭牌。

    说白了就是，他如果要做一件事，会把前事后事都算的明明白白，然后在一桩桩事上安排好替死鬼挡箭牌，最终，别人都有事，就他没事。

    就因为感觉到这次的事有点像他的手法，所以我才会萌生退意。

    如果对手真是摘星手的话，那么……我不会跟这件事再有半点关系！

    我他妈退圈就是为了躲六爷，现在还要去主动沾上他，我肯干才怪！

    不过……

    现在听到渡江群狼那帮人的死讯，我反而放松了下来。

    有一点我很确定，摘星手虽然诡计多端，但并不狠辣，起码，他手上不会有命案。

    现在，渡江群狼那伙人死了，也正说明这件事跟他没关系！

    我长松了一口气。

    只要能确定这一点，我就能放心的继续查这件事了，事成之后，也能把那些钱安安稳稳的揣进自己的口袋，以供小彤读研甚至读博。

    到了港口后，我给沈朝夕打去电话，他接到电话后给我指明了具体位置，随后我便找了过去。

    到了地方后，这片已经被封了，在这晃来晃去的，根本就没有普通人。

    跟沈朝夕见面的地方是在警戒线之外，他跟我说：“现在管这的是刑警队的人，我进去看看还好，你的话……我得跟他们打个招呼，你稍等。”

    我道：“我不进去也行。”

    沈朝夕道：“你还是进去看看吧，说不准对案情有什么帮助呢。”

    见他这么说，我便点了点头。

    其实我还真想进去看看。

    不一会，沈朝夕跟刑警队的人打过了招呼，于是我便被两个便衣‘夹着’进了废弃渔船里面。

    刚一上船我就愣住了。

    虽然是废弃渔船，但也有两层呢，铁质，但在铁质的门板上，却有一个拳头大小的洞。

    这个洞是怎么来的？

    虽然疑惑，不过我也没说什么，而是一言不发的跟着沈朝夕进了船舱里面。

    这一进来，一股恶臭登时扑面而来，对我这种鼻子灵的人来说……这臭味更甚，我都差点吐喽。

    我捂着鼻子，一脸的囧色。

    旁边沈朝夕道：“这里面的人已经死了两三天甚至是三四天了，再加上现在这样的天气，臭是免不了的，就是因为臭，才有人报的警，刑警队那边知道我在查盗窃案，他们也了解到这伙人是贼，所以就跟我通了个气。”

    我了解的点点头。

    这时也正好看见了尸体，没看到尸体时还好，一看到尸体，再加上恶臭，我实在是忍受不了了，直接跑到了船舱之外，扶着船栏对着外面哇哇大吐。

    我本以为我承受能力还算可以，但现在，我一点不这么觉的了。

    吐了一会，我对身边的沈朝夕连连摆手：“我不进去了，绝对不进去了。”

    沈朝夕一扬眉，说道：“也行，我给你准备了照片。”

    我没好气道：“你刚刚怎么不直接给我看照片呢？”

    沈朝夕一本正经的道：“只有看现场，才会有最直观的反应，最直接的洞察力，最……”

    不等他再说‘最什么’我一把夺过他从怀中拿出来的两张照片，边看边说：“我不是警察，我就是个普通老百姓，你别把那套对警察的要求安在我头上。”

    即便是看照片，也不太好受。

    照片就是船舱内的境况。

    桌子，床，都被砸烂了，七八个人横七竖八的躺在里面，每个人都挺惨的，有的胸口塌下去了，有的胳膊腿全断了，还有的人更惨，脑袋都扁了……

    我强忍着反胃感说道：“这帮人是干什么呢，下手怎么都这么狠？”

    沈朝夕道：“我觉得是分赃不均，要么……见财起意，有人想独吞那批古董。”

    我诧异的看向沈朝夕：“你已经觉得那批古董就是这帮人偷的了？”

    沈朝夕凑凑肩：“我只是说说而已……不过，事实上现场所表现出来的，就是这么回事。”

    “分赃不均导致一伙人起了争执，然后自相残杀，最后剩下一个人或是两个人，拿走了所有的古董，消失不见。”

    我隐隐皱眉，别说，看照片，还真就是这么回事。

    沈朝夕又说：“而且最后活着的那个人很聪明。”

    我不解的看向他。

    沈朝夕道：“看看这些人的死状，显然都是遭受了重击，但现场没找到一件凶器。”

    “让这些尸体消失，很难，让凶器消失却很简单，不是吗？”

    我听得皱眉，反问他：“你会不会觉得是有一个人杀了所有人，然后故意没处理这些尸体，只带走了一个人的尸体，好给人造成一种分赃不均自相残杀的假象？”

    沈朝夕沉思片刻，说道：“也有可能，不过如果是照你所说的话，那杀人者也太可怕了，这可是八个贼，他一个人杀了八个人？”

    我看着照片里那些尸体上的致命伤，脑子里隐隐浮现一个人。

    再一抬头，看向船舱铁壁上的那个拳头大小的洞，脑海中那个人的身影逐渐清晰了一些。

    沈朝夕问我：“老弟，你在看什么？”

    我幽幽道：“沈主任，你相信人的拳头能把铁凿穿吗？”

    沈朝夕笑了：“这怎么可能？”

    我稍微眯了眯眼睛：“事实上，一个普通人一拳头就能打断一根钢筋，无非有点疼罢了。稍微受过训练的人，如当兵的，他们一拳头能打断两根钢筋或是三根钢筋。”

    沈朝夕眨了眨眼睛，惊道：“你说的是几级钢筋，二级钢比较脆，还能做到你说的那个程度，三级钢的话……”

    几级钢筋是我这番话的重点吗？！

    我看向沈朝夕，正色道：“用拳头把这艘船的铁壁凿穿，并非不可能。”

    沈朝夕默了默，随后开口：“那你的意思是，你偏向是有人杀了他们所有人，并故意没去处理尸体，还带走了一具尸体，给我们造成了一种他们起了内讧然后自相残杀的假象。”

    我点点头，又说：“这伙人不是还有个活人吗？”

    沈朝夕道：“根据资料，这伙人现在还有九人，而这里的尸体，只有八人。”

    我道：“如果能找到那个还活着的人，就能知道究竟是怎么回事了。”

    沈朝夕苦笑道：“不好找啊。”

    是不好找，或许，永远也找不到了。

    做两个假设。

    其一，根据沈朝夕的推测，这帮人内讧，自相残杀，还活着的人来了个卷包烩，然后跑路了，或藏起来了，如此一来，找他如大海捞针。

    其二，根据我的推测，有人杀了他们所有人，但故意只带走了一具尸体，以做成这种分赃不均自相残杀的假象，并将那具尸体藏了起来，谁也别想找到。

    沈朝夕偏向第一个假设，而我则偏向第二个假设。

    但有一点，不管是遵循第一假设还是第二假设，这个案子，都很难再查下去了。

