    “刘平总督，你这边知道这个新任总督的信息吗？”

    安德烈看了看身边雾都总督刘平，这些倭国人是真的狠人啊，也幸亏自己西班牙帝国是和他们合作，是盟友的关系，不然是真的要头痛。

    倭国人从英格兰人这里获得了一块殖民地，依托这块殖民地, 那是真的起飞了。

    从地中海法兰西的沿海地区一直到西欧法兰西、英格兰，甚至于是荷兰、丹麦、圣神罗马帝国乃至北欧各国，几乎都在倭国海盗的掠夺之下，以至于先走欧洲这边形成了极其严重倭患。

    倭国人先走可是尝到了甜头，掠夺一个欧洲白奴转手卖到香港这边就是二十两左右的银子，这买卖可是非常赚钱的。

    如果自己辛苦点运到黄金洲这边去卖的, 价格还可以更高, 黄金洲这边地广人稀，对奴隶的需求非常旺盛，运过去随便也是三四十两银子。

    如果女奴，根据姿色、年龄等等价格还可以更高。

    此外运到西非、东非这边的殖民地、藩国去，价格也是相当可以的，这些殖民地、藩国对奴隶有大量的需求，需要奴隶来开垦土地、耕种种植园、修筑道路、港口、城市等等，需求非常大，再多的奴隶都不够卖。

    掠夺奴隶贩卖的买卖利润惊人，倭国很快发现比起在西非殖民地这边苦苦的弄点黄金、白银、象牙什么的，这来欧洲这边当海盗似乎好像是更挣钱的。

    这也是吸引越来越多的倭国武士、平民、商人、世家大名等等有组织、有团伙的前来欧洲这边掠夺奴隶。

    而雾都殖民地为此提供了大量的便利，但真正为倭国人提供全方位服务的还是大明人，还是这里的香港。

    关于这一点，大家都很清楚，所以对于新任香港总督，大家都极其的关心。

    “我这边只知道一点点，新任总督叫唐寅, 弘治十二年的进士, 和当今大明内阁大臣刘晋刘公关系匪浅。”

    刘平看了看身边的安德烈, 心里面哪里会不清楚西班牙人的打算。。

    西班牙人现在和法兰西人在陆地边境上是打的难舍难分，双方之间都已经精疲力尽了，但又不甘心就在这里停战和谈。

    法兰西人想要挽回自己的脸面和西欧大国的地位，西班牙人则是想要击败法兰西人以此来奠定自己欧洲老大哥的身份，同时可以从法兰西这边获得大量的利益。

    毫无疑问现在在其中起到关键性作用的就是大明帝国了。

    只要香港总督这边愿意帮助西班牙，给予更多的支持，西班牙还是有信心可以打赢法兰西人的。

    “和刘公关系匪浅。”

    安德烈一听，顿时就大致的明白了。

    刘晋的大明在欧洲这边那也是如雷贯耳，对大明了解的越深就越清楚刘晋所拥有的强大能量，这可是跺一跺脚，大明都要抖一抖的大明超级贵族。

    “所以总督阁下，这次想必也是准备了一份厚礼吧？”

    安德烈看看刘平，笑了笑问道。

    “那是当然~”

    刘平郑重的点点头，为了这事，他可是提前几个月就开始准备了，还得到了西非这边倭国总督东方月的支持和认可。

    在两人的身后，一群香港本土的士子们也是摇头晃脑的讨论着。

    “李欧，你姐夫是总督府的人，肯定知道这个新任总督的一些信息，赶紧跟大家伙说说。”

    “对，对，我们大家当中就属于你的消息最灵通了。”

    “新任总督到来，我的等学生自当有所表示和准备，可不能让人小瞧了我们，提前知道新任总督喜欢一些什么的话，我们也是好准备不是。”

    “咳咳~”

    叫李欧年轻人，仅仅只有二十多岁的样子，一半的年纪是在英格兰国王统治下长大的，一半年纪是在大明帝国皇帝统治下长大的。

    其家族原先是本地的一个贵族世家，只是这里成为大明殖民地之后，贵族世家的身份也就在本地人这里还有点用，在大明人的面前，狗屁都不是。

    为此李欧的父亲也是苦心经营，全面学习大明的方方面面，自己是香港总督麾下的官差，专门负责给大明人当翻译。

    谷駩

    同时也是极力的促进自己家族和大明人的通婚联姻，讲家族里面的好几個女的嫁给了总督府里面的官员为小妾。

    另外就是花重金将家族的小辈们送进大明人开办的学校读书，也是让李欧成为了香港本地人当中的第一批秀才。

    也算是获得了功名，拥有一定的身份了，当然，真正想要获得身份，还是要考到举人来，但香港这边的考进士的话要前往黄金洲这边。

    李欧两次前往黄金洲这边参加乡试都没有考中，至今还是一个秀才的身份，如果能够考上举人的话，那就可以去当官了。

    “我知道的消息也是不多，只是听说新任的总督大人是我们大明正儿八经的科举进士出身，而且学识渊博、才高八斗、学富五车，想必有他在的话，对我等读书人肯定是会更加的照顾，而且也更能够提高我们香港的科考水平。”

    “几次乡试，我们香港都没有一个中举，显然是这里的老师水平有限，而新任总督是进士出身，正好能够弥补这一点。”

    李欧摇晃着扇子，留着大明文人们才特有的长发，还将自己的长发竖起来，用簪子固定住，再加上一身的青衫，这卖相，妥妥的大明读书人打扮。

    “那可真是太好了。”

    “我们香港这边一直以来都缺少一位真正有才学的大人前来坐镇和指导，想必信任总督大人的到来，到时候我等定要好好的听听总督大人的指导。”

    “到时候李欧兄肯定也会是我们香港本地第一个高中的举人了！”

    “是啊，是啊，到时候可就可以去当官了，举人的身份和秀才那可是天上地下，天壤之别。”

    其他人一听，顿时就兴奋的说了起来，你一言我一语的。

    这让李欧也是微微得意的摇晃自己手中的扇子。

    现在的香港可不是以前能够相比的。

    以前在英格兰国王的统治下，大家生活穷困潦倒，日子过的极苦。

    但是自从成为了大明的殖民地之后，大家的日子就好过多了。

    一方面是大明帝国这边的税收很低，特别是对于普通老百姓，税收非常低，十税一，还严厉的打击了教会，不让教会这边收取任何的税，兜售任何的赎罪券，极大的减轻了老百姓的税赋压力。

    另外一个方面是香港特殊的地位，让这里也是迅速的成为了大明和欧洲贸易的桥头堡和中心，大量欧洲各国的商人云集于此，和来自大明本土、各藩国、殖民地、藩属国的商行直接贸易。

    这促进了香港的繁荣和发展，也是让本地人获得了大量的就业机会，收入大大增加，物价又极大的降低，还能够最先获得大量来自大明帝国的商品。

    这些都让香港本地人的日子比起以前来发生了翻天覆地的变化，故而对大明的统治也是越来越认可。

    大量的人自发行的学习大明的语言和文字，同时也有大量的人放弃了基督教的信仰，改信大明人信仰的佛教和道教。

    当然最重要的原因还是因为大明帝国是现在最强大、最富有的帝国，纵然是在欧洲这边，大明帝国依然拥有强大的军事力量和影响力。

    在这样一个强大帝国之下，香港本地人自然是有一种优越感，不用强力要求，自然而然就向大明人学习。

    “来了，来了！”

    就在众人聊天讨论之际，一艘悬挂大明帝国龙旗的蒸汽轮船在呜呜的蒸汽汽笛声中朝着龙湾码头这边停靠过来。

    ‘黑龙号’三个大字也是异常的醒目，同时也能够看到在船头甲板这里，正笔直的站在一个身穿大明官服的官员，熟悉大明官服的人一看就知道这是正四品的官服，毫无疑问，这肯定是新任的香港总督了。

    众人一听，也是纷纷齐刷刷的看了过去，看着站在甲板上面的唐伯虎。

    至于唐伯虎，此时此刻也是站立的笔直，看着眼前繁忙的香港，整个人也是感叹不已。

    一晃十多年过去了，自己自从高中进士之后，这仕途也还算是挺顺利的，从小小的知县开始做起，知县、知府，到现在也是被调到了香港这边来当香港总督，也是高升了。

    香港总督的品级是正四品，但是因为手中的权力极大，绝对是正四品官员级别当中最好的几个位置之一了。

    尽管这里是离大明本土远了一些，但也是很容易干出业绩的地方，只要好好的做上一些年，到时候再调回本土的话，那就是三品大员了。

    不过即便是三品大员，和同期的刘晋、王守仁相比依然是相差甚远。

    没办法，刘晋和王守仁是一甲，进的是翰林院，自己是二甲，还排名中游，能够有现在的程度已经是极为难得了，这还得要多亏了刘晋的提携和赏识，不然说不定现在还是一个小小的知县呢。

