    “什么？”

    “嘶，这怎么可能？好恐怖的威势！”

    “这...这...主宰七阶，这龙王是主宰七阶之境的存在，他突破至主宰七阶之境了！”

    这一刻，凤凰一族与天使一族的所有强者弟子们，在感受着王仙身上的恐怖气息，感受到冥鬼分身上的恐怖气息，一个个脸上充满了骇然的神色。

    他们百旱大天使长惊恐让他们逃走的声音，主宰七阶水凤凰大人让他们逃走的声音，同样传到他们的耳中！

    这一刻，所有天使一族与凤凰一族的强者弟子们，心脏剧烈的跳了跳！

    这龙宫龙王，怎么可能突破的如此之快？

    他们一个个充满了不可思议与骇然！

    “吼吼吼！”

    但他们想要逃走，还是太慢了!

    天使一族与凤凰一族的所有强者弟子，本就是将王仙团团的包围着。

    距离都非常近。

    在他们看来，我们已经将龙宫龙王包围了！

    但他们却不知道的是，他们是被龙宫龙王包围的！

    如此近的速度，四条冥鬼分身的神龙口中喷出恐怖的火焰，直接朝着所有天使一族的强者弟子们覆盖而去!

    “天使神国领域！”

    “火凤凰涅槃领域！”

    百旱大天使长与主宰七阶之境的水凤凰瞳孔微微一缩，瞬间爆发出自己的领域！

    “哗啦！”

    不过，在他们施展领域的瞬间，王仙瞬间冲击而去。

    他们那刚刚散发出来的领域，直接被王仙冲破！

    “滚！”

    百旱大天使长看到王仙冲过来，神色巨变，大吼一声，他手臂一挥，身后出现一个庞大无比的天使军团！

    同时，属于自身的领域，朝着王仙挤压而去！

    “呵呵！”

    王仙冷哼一声，周围太极龙盘旋转，直接朝着领域内冲去。

    “撕拉！”

    领域破裂的声音传来百旱大天使长看到这一幕，瞳孔微微一缩，脸上充满了骇然的神色。

    自己的领域，竟然被一个同级别的直接冲过来了？

    这怎么可能？

    “哗啦！”

    王仙无始圣翼煽动，瞬间来到百旱大天使长的前方，手臂化为龙爪，直接抓去！

    王仙如今的实力，无始圣翼加上突破后的太极龙盘，完全能够做到以一敌六！

    除非同级别中强者有着恐怖至极的宝物否则根本不是他的对手！

    百旱大天使长有着自己的底牌，那就是他的天使军团中还有一名主宰七阶之境的战斗天使。

    但是，这个底牌，与王仙相比，还有极大地差距！

    龙爪朝着他的身躯上抓去，他连忙的抬起手臂抵挡！

    “轰！”

    但是，他的防御，并没有抵挡住王仙的攻击！

    龙爪加上太极龙盘的冲击之力，立刻冲破他的防御，将之直接抓在手中。

    太极龙盘开始旋转，如磨灭金属一般的将之碾压！

    “啊！”

    百旱大天使长痛苦的惨叫一声，身躯开始崩溃！

    同时，他的领域开始崩溃！

    一招，百旱大天使长瞬间被他秒杀！

    他将百旱大天使长的尸体收起来，手臂一挥，所有的战斗天使失去主人，也被他收起来。

    他的目光落在那名主宰七阶水凤凰的身上！

    “轮到你了！”

    王仙身形一动，无始圣翼煽动，锁定水凤凰，直接朝着他的领域内冲去！

    “不好，百旱大天使长被龙王杀了！”

    “这怎么可能，百旱大天使长被龙王秒杀了！”

    当百旱大天使长的领域崩溃的时候，天使一族一众主宰六阶之境的强者感应到百旱大天使长的气息也消失不见，瞪大眼睛，不可思议的吼道！

    “嘶，这怎么可能？”

    “这实力，百旱大天使长被杀了，被那龙王秒杀了，仅仅一招直接秒杀！”

    “龙王这是什么实力？主宰八阶？不，他还没有达到，是龙王这底牌太恐怖了，他的速度，他的防御，都恐怖至极！”

    “这...这...”

    周围的位置，王族的一众强者第一时间感应到百旱大天使长被王仙秒杀，他们一个个身躯颤了颤，满脸震惊的吼道！

    “天使一族主宰七阶之境的大天使长被秒杀了？”

    “龙宫龙王这是无敌了吗？他怎么提升如此之快！”

    “秒杀主宰七阶之境，这实力...”

    交易长廊内，其余一众巅峰种族的强者，一众高级种族的弟子，有些目瞪口呆！

    他们怎么也没有想到会是这种情况。

    哪怕是有强者势力看好龙王，最多也是认为龙王敢过来，应该是有底牌。

    然而现在看来，这何止是底牌。

    龙王过来，明显就是来屠杀天使一族与凤凰一族强者的。

    还包围龙王？

    龙王是来灭你们的！

    但龙王如今所展示出来的实力，谁都没有想到。

    所有人都知道，龙宫龙王不久之前的实力还仅仅是能够灭掉主宰六阶之境的强者。

    这才多久，又突破了！

    “招惹这样的敌人，太可怕了！”

    一些巅峰种族强者，口中喃喃。

    这一刻，他们一众巅峰种族的强者，都认为龙王非常可怕！

    可怕的提升速度！

    “凤凰涅槃！”

    “水凤凰羽翼绽放，杀！”

    那名主宰七阶之境的水凤凰看到王仙朝着他冲击而来，神色巨变，立刻燃烧生命之火，朝着王仙袭击而去。

    那一道道水能量蕴含着淡淡的血红色，无数的羽翼凝聚成恐怖的凤凰头颅，尖锐至极的嘴巴，朝着王仙攻击而去！

    “呵呵！”

    王仙冷哼一声，手臂一挥，一道能量包裹着周围，进行着防御。

    同时太极龙盘旋转着。

    “轰！”

    能量轰击在他的身上，身前的防御崩溃，落在太极龙盘上。

    太极龙盘发生变幻，那黑白的图案宛若是一个个龙鳞组成。

    攻击落在上面，被完全的抵挡住。

    与此同时，一股反噬之力朝着水凤凰本体冲击而去！

    “噗！”

    下一刻，他口中吐出鲜血，身躯剧烈的颤了颤。

    “这是什么诡异的武器？”

    主宰七阶之境的水凤凰眼中充满了绝望的神色。

    “噗！”

    王仙飞过去，龙爪穿透他的身躯，泯灭的能量朝着他体内冲击而去！

    第二名主宰七阶之境，依旧秒杀！

