    “恭喜大帅！”朱玫心满意足地离开后，赵光逢满脸笑容，上前恭贺道。

    邵树德摆了摆手，示意赵光逢打住。不过他还是吩咐李仁辅煮了一壶顶级紫笋茶。

    紫笋茶产自湖州，自广德年间开始成为贡茶，朝廷甚至在顾渚山上建了官办贡茶院，每年茶芽尚未完全吐露的时候，官员们便至茶山催制新茶。

    正如张文规诗中所云：“凤辇寻春半醉回，仙娥进水御帘开；牡丹花笑金钿动，传奏吴兴紫笋来。”

    紫笋茶甫一进宫，宫娥们就立刻禀报寻春半醉而归的皇帝，可见此茶有多受圣人的喜爱，当与有“天下第一茶”美誉的巴蜀蒙顶茶齐名。

    “大帅能得此茶，可不容易！某本以为会是什么蜀中名茶呢。”赵光逢笑嘻嘻地说道。

    这些时日陈诚不在这边，自己终于可以一展身手了，心情非常不错。

    “此茶从杨复恭府中抄得。”邵树德说道：“江南虽战事不休，但将帅们还算恭敬，贡赋仍然不绝，虽说比起以往大有不如。”

    “能上供的，便算恭顺了。”赵光逢道：“现在宰相几乎都要判三司，竭力督促天下各州转运贡赋至京。朱全忠不但自己上供，还派兵护卫汴水饷道，圣人、朝官都极为满意，竟然令其身兼两镇节度使。此人，我看大奸似忠，早晚要露出本来面目。”

    如今天下诸道，就是这么诡异。大镇、雄镇，多多少少都上供，反倒是那些小军阀，一个个吊得不行，跋扈异常，一文钱也不给朝廷。

    “朱全忠在河东，肆意扩张，并吞邻镇，何时顾念过朝廷想法。待他夺了河南府、孟、怀、汝、许、蔡等州，便不再看朝廷眼色了。”邵树德说道：“这便是离长安远的好处啊。某便是想并吞一两个镇，也是千难万难。不过凡事有利有弊，离长安近，坏处有，好处亦有。今日朱玫想通，愿意移镇，这便算是好处了。”

    邵大帅心态还是不错的。在京西北诸镇起家，朝廷是绕不开的坎。关中那么大的地方，那么多的人口，注定你只能看，不能吃。而且一旦实力过于庞大，还会引起朝廷担忧，不必要的掣肘实在太多，不然当初也不会向西打了。

    但在河东、河南，却有无限的扩张可能，也不用太过担心朝廷的反应。看起来束缚很少，非常爽。

    但邵大帅善于扬长避短，将坏处变成好处。定难军离长安近，固然容易令朝廷警惕，但叩阙也方便啊！之前给岳父邠宁帅位，其实就是这种好处的体现。这次让朱玫移镇，同样是吓跑了杨复恭后得到的政治红利。

    “大帅，一旦攻下武定军三州，如何处置？”

    “赵随使是个什么看法？”

    “大帅，不如罢武定军，洋州转隶山南西道，兴、凤二州转隶凤翔镇，秦、成二州转隶河渭镇。”赵光逢建议道。

    “赵随使，你这是想挖凤翔的根啊。成州便罢了，一两万人，与兴、凤差不多。但秦州是大郡，转隶河渭，有点过分了吧？”邵树德笑问道。

    “大帅可上表朝廷，请置陇右镇，辖秦、成、河、临、兰、渭、岷七州。秦、成二州，本就是陇右道属州。凤翔挂陇右之名，不伦不类。”赵光逢说道：“若实在过意不去，便将洋州给凤翔镇好了，如此亦不算太亏。”

    邵树德又习惯性地手指轻敲桌面，思考了起来。

    他考虑的，其实还是朝廷的想法。攻武定军杨守忠，朝廷是愿意的。但若这三州不能被收回，反倒被邵树德拿走，朝廷肯定又不愿意了。

    兴、凤二州还好说，人少，但洋州人可不少，朝廷如今缺财货缺得厉害，就不想收回来？哪怕派个神策军出身的将领来当节度使也好啊，总胜过被邵某人一口吞下。

    不过这事也不是没有操作的空间。

    朝廷如今最迫切的愿望，还是收回蜀中财赋重地，尤其是西川镇。西门文通、满存、李鋋三路神策军西出，难道是白来的么？说不定，待平定山南西道叛州后，马上就会派出重臣，比如某位宰相、权宦，让他们统领大军入蜀，剿灭陈敬瑄、高仁厚及诸杨势力，先将蜀中贡赋送到长安再说。

    其实，若不是邵某人强行替诸葛氏出头，朝廷一定也想把山南西道一并收回。三川在手，财政上便可大大喘一口气了。但如今显然不可能了，那么只能退而求其次，先把蜀中握在手里。

    这时就可以与朝廷讲条件了！

    邵树德仔细想了想，以朝廷那么急迫的性子，这事还是有那么几分成的可能性的。

    “此事可让韩全诲来操作，让他派个中官至长安，先探探朝廷的看法。不过，眼下还是先把精力放在战事上吧。”邵树德说道。

    四月十八日，邵树德以山南道招讨使的名义，传令诸道军将帅至漆方亭。他要升帐点将，布置作战任务了。

    二十日，各军将帅齐聚大营。

    邵树德高坐帅位，身侧是监军使韩全诲，看他那样子，只在椅子上坐了小半个屁股，显然不敢与邵某人平起平坐。

    邵树德扫了眼帐内诸将。折宗本、程宗楚、朱玫、李孝昌、东方逵、西门文通、李鋋、满存以及各镇之军使，总共二三十人，济济一堂，分列左右。

    很好，就是这种感觉！这就是权力的滋味，男人最好的春药。

    “诸位，本帅已决定，分四路进兵，散关道一路，某亲领。张彦球！”

    “末将在。”

    “你任褒斜道指挥使。”

    “末将遵命。”

    “朱玫！”

    “末将在。”

    “你任骆谷道指挥使。”

    “末将遵命。”

    “子午谷一道，兵已出。各路指挥使之下，还有指挥副使、粮料使、斩斫使等职，待会自有人来宣读任命。本帅就一句话，杨复恭、杨守忠不过数千兵，咱们以泰山压顶之势压过去，一举擒杀之。”

    “吾等谨遵大帅之令。”

    诸将散去后，邵树德又与折宗本密谈了一会。

    移镇凤翔，折宗本当然没意见。哪怕只是拿到一个残缺版的凤翔（凤翔府、陇州、兴州、凤州），也比邠宁庆三州强不少了。更何况，邵树德还积极谋划着，将洋州也纳入凤翔镇的管辖范围之内。

    各将返归部伍后，大军就将出动了。四路大军的供军使是京兆尹孙揆，副使是来自凤翔镇的支度判官，夫子也来自京兆府西部诸县及凤翔、泾原、邠宁三镇。

    邵树德这一路，他任命天柱军使李唐宾为斩斫清道使，率本军五千人走在最前面。保塞军李孝昌为殿军使，走在最后面。

    二十三日，过石鼻驿，二十四日午后，抵达宝鸡县陈仓驿。

    “大帅，河南那边有消息传来。”赵光逢拿着一份军报，匆匆而至。

    邵树德接过一看，面无表情。

    “罢了，能有多大事。”半晌后，他说道。

    信使横穿陕虢、关中送来了紧急军情，邵树德让他下去领赏，不过就事情本身而言，确实没什么大不了的。

    李克用攻邢州攻到一半，仓促退兵，不知道中途有没有损失。现在他与朱全忠的梁子又更深一层了。今后克用攻河北，全忠要捣乱；全忠打河南，克用要破坏。两人对峙，谁先眨眼谁输，些许小事，算得了什么！

    “传令，组建顺义军，安休休任军使兼游奕使，李铎、何絪分任副使及都虞候，兵马就是他们目前领有的两千余步骑。先帮着运人、募兵，随后一起退往关中。”

    “遵命。”

    顺义军，暂时没空料理，待南征班师之后，再想办法整治。或者一股脑儿调往兰州，让他们去与鄯州吐蕃厮斗，或者令其入凉州，或者去攻还在吐蕃部落手里的武州，总之用处还是有的。

    对于陈诚在河南募兵一事，邵树德也予以了肯定。前次在河南募兵万人，编练天柱军、补充各部缺额后，还剩三千余人。这次南征，还会产生新的战损，正好从中挑选补全编制。

    过了今年，怕是很难有机会去河南募兵、募民了，那么最后招一批兵回来，也不错。如果有个一两万人，哪怕先按州兵待遇养着，让他们屯田，也是好的。

    邵大帅可不愿意用本地精壮从军，太亏了啊！用朱全忠的河南人替自己当兵，不就挺好么。

    二十五日夜，大军在玉女潭宿营，二十六日傍晚时分，抵达了大散关。

    大散关，乃国朝六大上关之一，有镇将一人，统兵两千有余。中原王朝伐蜀，多经此地。

    比如历史上梁、岐交兵，就曾在此进退；后唐郭崇韬伐蜀，亦走散关；后晋、后汉时，蜀地北上经营秦川，亦出散关；后周显德年间、北宋乾德年间伐蜀，皆由此进兵，入剑门；两宋之交，吴玠所守之和尚塬，亦在关外。

    从这里往南，道路弯弯曲曲，城寨众多，有的属于凤翔镇，比如黄牛岭上的黄牛寨，这个不用打；有的属于凤州，比如唐仓镇，这个就得打。

    邵树德在大队亲兵的护卫下，走上了关城，俯瞰着壮美秀丽的山河。

