    速度，智慧神2倍光速，树祖神1倍光速，混沌神2倍光速，黄泉神4倍光速，磁能神1倍光速，合共10倍光速，经过万倍增辐，达到了10万倍光速，意味着在不朽神明的状态中，林潇一秒就可以冲出300亿公里的距离。

    而在太阳系中，地球距离太阳也才不过1.5亿公里。

    整个太阳系的直径，也不过才120亿公里。

    化身不朽体的神明，林潇吞吐间，这一片的空间都在微微的共鸣着，天地人三魂加上恶魄，体内的海底轮能量源源不绝激发升腾着，林潇化身的不朽神明，双手握拳，感受着双手之中，有无敌的力量。

    “一千万神兽力量，我现在的战力，超越**级主神了吗？”林潇轻声自语着，打开了金属箱，收取了起了那残破的黑色金字塔，一直被压制着的观音之主，终于发出一声咆哮，一吸气，被压成肉饼般的躯体恢复，冲出金属箱。

    金鳞魔神，恭敬的对着林潇行了一礼，重回魔神世界。

    将金属箱和黑色残破金字塔心进了体内空间，林潇再次面对观音之主，这一次，就算不动用四维力量和黑色金字塔，他都已经拥有了压倒姓的优势。

    观音之主看着他，眼眸深处，有些惊疑不定。

    “你……成为了主神？”

    “不错，只是境界最低的d级主神，你不用紧张。”林潇脸上露出一抹微笑。

    观音之主，在慢慢的打量着四周，眼睛微微转动，谁也不知道她心里在打着什么主意。

    “秘藏之地，我没有欺骗你，也令你得到了巨大好处，现在，我可以离开了吧。”想了想，观音之主，终于开口。

    林潇点点头，道：“不错，你想要离开，完全可以自便。”

    他现在已经拥有了千万神兽之力，而观音之主，不过百万，足足十倍差距，现在的观音之主，根本不在他的眼中，想杀她，一根指头就够了。

    观音之主见林潇答应得这么爽快，犹豫了一下，才身子一动，猛地瞬移离开。

    看着观音之主离开，林潇也准备着离开重回地球看看。

    现在的他，信心和实力已到了最强境界，别说整个四维宇宙，就算是曾经的神图主人再现，林潇都有信心一战，虽然，他还不能完全估算出神图主人的真正力量。

    但曾经的四维宇宙，最强也不过**主神，林潇现在的战力，超越**级，已经进入了**的层次。

    这一次，林潇没有再动用黄泉之水的，而是依旧瞬移，不断的穿越，慢慢接近宇宙虹桥，行进的速度并不快，之前通过观音之主他知道了地球的具体方位，现在正朝着地球所在的方向而去，不过速度并不快，似乎在等待着什么。

    终于，在林潇快要接近宇宙虹桥的时候，四面八方的空间，猛地被一股恐怖力量禁锢，一下瞬间，他的瞬移失效，一股超百万的神兽力量来袭。

    林潇眼眸微动，很平静的身影微动，险险避开。

    出手的是一位拥有金身的大阿罗汉，林潇并不陌生，之前曾经有过一面之缘。

    林潇停了下来，四周的空间被禁锢了，瞬移失去了效用，一位接一位的大阿罗汉出现，足足四位金身大阿罗汉降临，在他们之后，是阿罗汉之主和观音之主。

    “终于又见面了。”阿罗汉之主，双手合什，淡淡一笑。

    林潇看了一眼观音之主，微微一叹，摇了摇头：“放了你一条生路，想不到，你终究还是要死在我手中，命运真的是谁也改变不了。”

    观音之主的脸色，充满了怨毒：“你毁了我的根基，毁了观音曼荼罗，夺走了我的一切，你认为我会放过你？小子，你别猖狂，这一位是来自‘万佛曼荼罗’的阿罗汉之主，是真正的巅峰**级主神，整个四维宇宙都是数一数二的，你以为你今天还能活得了？你以为你掌握了一点四维的力量就真的可以无敌了吗？”

    观音之主厉笑着，进入秘藏之地，她一直被关压在了金属箱内，并不知道外面的情况，虽然看林潇的样子似乎领悟成为了主神，但观音之主并不惧怕。

    之前林潇身为天神境界，却拥有如此强大实力，以此来推测，林潇之前的神兽品质必然极高，就算升到d级主神，也必须要得到差不多品质的神兽，实力才能大辐度提升，否则一切都是虚妄。

    观音之主从林潇之前看到自己的黑茧那么感兴趣就知道林潇没有更好的神茧，就算成为d级主神，也不可能得到同样拥有极高品质的神兽。

    她并不知道秘藏之地的具体情况，并不知道林潇得到了那么多神茧，得到了那么多的血玉之核，如果知道这一切，观音之主的选择，也许便不是这样了，所以在观音之主的推测中，林潇就算实力有所增加，也增加有限。

    离开林潇后，她便传出了讯息，通过特殊手段，联系上了阿罗汉之主。

    阿罗汉之主率众赶来，这一次，他追到林潇，不只是带了四大阿罗汉，还另有准备。

    在空间下方，一位接一位的阿罗汉出现，足足五百阿罗汉降临，形成了一个圆形的大阵。

    林潇拥有四维的力量，如果不精心准备，就算拥有比他强大很多的实力，但四维力量定住时间，他完全可以轻松逃走。

    阿罗汉之主，观音之主，四位大阿罗汉，更有五百阿罗汉，这阵式出动，几乎是倾了“万佛曼荼罗”第一层的阿罗汉的所有精锐力量。

    “果的力量，我们志在必得。”阿罗汉之主，渐淡合什说了一句，并不想和林潇有多余的交谈，便出手了。

    五百阿罗汉形成的大阵，并不具备强大攻击姓，而是另有妙用，整片空间的禁锢，开始混乱起来，令所有进入这空间里的人都如同掉进了泥浆中，行动困难起来。

    林潇先是一愣，紧跟着便明白了这阿罗汉之主动用这五百阿罗汉摆的这大阵的用意了。

    他们怕自己定住时间，然后逃走，所以才摆出这个大阵，令自己就算定住时间，也会因为这个古怪大阵的作用，难以逃远，让他们完全有能力在时间恢复之后，再追上来。

    阿罗汉之主显然也看得出来，林潇并不能无休止的动用四维力量，只要耗得他力量用尽，最终还是要落入他的手中。

    “这些家伙，看来并不真正了解四维力量，这大阵还不足以影响四维的时间，如果我真要逃走，依靠这大阵，根本困不住我。”

    林潇暗暗好笑，却也不说破。

    其中一名大阿罗汉却双眼一瞪：“小鬼，还不召唤你的魔神？上次还没有和它分个胜负，今天定要将他斩杀了。”

    林潇却笑着摇摇头道：“不用了，既然你们来了，今天便都留在这里吧。”

    “嗡”地一声，突然间，林潇反过来将这片空间禁锢了，将其它人都圈入其中，令众人也不能依靠瞬移逃走。

    这举动，诸位阿罗汉都是微微一愣，难道眼前这年轻男子，竟然想要以一己之力来对抗他们？

    空间被双方进行了双重禁锢，变得更是稳固，谁也不能依靠瞬移逃走，其中一名大阿罗汉，低喝一声：“狂妄，找死！”身子一摇，化身千万丈，猛地大手一抓，便要一把将林潇抓在手中。

    他们知道林潇拥有魔神，但却丝毫无惧，光阿罗汉之主这巅峰**级主神实力，六七百万的神兽力量，来多少的一般**级主神，也都是来多少死多少。

    林潇要不是因为在那血玉之核的海洋中，将五只神兽的品质都提升到了两百亿，依靠以前的一百亿的品质，就算成为不朽神明，也不过五百万神兽战力，依旧都不如阿罗汉之主。

    所有今天有阿罗汉之主坐阵，没有人会惧怕。

    这位大阿罗汉大手一抓，林潇渐淡一笑，同样身子一摆，五大神兽合体，化身不朽神明，同样膨胀变得千万丈高，引来其它众人侧目，和大阿罗汉大手正面接触。

    远处的阿罗汉之主，眼神何等锐利，猛地低喝一声：“不好。”想要出手，已经迟了。

    林潇出手，太快了，反手一扣，一把扯住这位大阿罗汉的手腕，猛地一扯，将其千万丈的躯体拖到自己的面前，另一只手抡起，啪地一声，从上往下一拍，从这位大阿罗汉的光头到脚底下，一拍之下，千万神兽力量爆发，轰得这位大阿罗汉死得连渣都没能留下。

    空间被硬生生打塌了，露出恐怖的时间乱流，这位大阿罗汉的渣滓被其直接拍进了时间乱流中。

    无法想像这一掌的威力，四面八方，各位阿罗汉都惊呆了，包括观音之主。

    被杀的这位大阿罗汉，是实力只次于阿罗汉之主的四位大阿罗汉之一，拥有百万神兽力量，**级主神，怎么可能一个照面就被拍死了？

    很多人脑袋都几乎转不过来，林潇身影一动，到了第二尊大阿罗汉面前，照旧一个巴掌。

    “啪”地一声，这处的空间也被打得破裂开来，这第二尊大阿罗汉也被拍成肉泥轰进时间乱流，死得连渣滓都没能余下。(未完待续。

