    可惜……太可惜了！

    秦凌云有些郁闷，这些可以秒杀武皇大圆满的剑痕，就这么没了。

    不过，剑主也因此而突破自我，今后必定一飞冲天，就是不知道现在他的实力如何。

    心念一动，秦凌云不由问道：“剑主，你现在的境界还是武皇大圆满吗？”

    “不是。”

    “呃……没事的，心境最难提升，修为早晚都会回来的。”

    听到秦凌云安慰的话，剑主笑了一下，随后向外走去：“如果不嫌弃的话，在这里吃一口粗茶淡饭吧。”

    “恭敬不如从命！”秦凌云连忙追了上去。

    “诶诶，我也饿了！”剑老也跟着一骨碌爬了起来……

    山巅上，一处茅屋中，三双筷子，三碗白米饭，三杯清茶，两道青菜，一碗汤。

    还真是，粗茶淡饭啊……

    秦凌云有些愕然，不过还是大口的吃了起来。

    要知道，这天下，谁能让剑主亲自下厨做饭？

    “对了，我来的时候看到这里几乎都没有人了，是怎么回事？”看到没有服侍的人，秦凌云终于想起来上山时诡异的一幕。

    “都走了。”剑主笑了一下。

    啊？

    秦凌云一时间以为自己听错了，就连剑老，也放下碗筷，一副不可思议的模样。

    剑主独创君子剑法，获得石壁认可，有他坐镇，将来剑府必定大兴，说不准可以成为三宫六府两殿之首，怎么弟子都跑了？

    随后，秦凌云问道：“是不是你借我石壁的事？”

    剑主只是低头吃饭，并没有回答。

    但其实，秦凌云已经知道答案了。

    他猜测，应该是剑主如此对他，让唐七等人觉得非常窝囊，所以才带人走了。

    随后，三个人只是默不作声的吃饭……

    咣当！

    突然，秦凌云重重的把碗放下，他目光灼灼的看向剑主：“开山招弟子吧！”

    “你是剑府历代最伟大的宗主，应该让剑府在你的带领下更加辉煌才对！”

    看着激动的秦凌云，剑主有些愕然，随后笑道：“开山招弟子的事，我确实想过，不过目前剑府并没有老师。”

    “你命我为剑府客卿，我来教他们！”秦凌云知道剑主的意思，对方总不可能挨个亲自去教吧！

    “客卿的事情倒好说，可是你万魔宗，难道就没事了吗？”

    听到剑主的话，秦凌云沉默起来。

    确实，相比较剑府，万魔宗现在暗地里的处境，好像更加不好。

    但是，他又想帮剑主重现剑府的荣耀，毕竟现在这种状况，他也有一定责任。

    “其实，我倒是可以教……”就在这时，剑老低声说道。

    “你……？”秦凌云一脸不可置信的看着他。

    并不是质疑剑老没有资格，反而，如果他能留在剑府，那绝对是一大助力！

    “我只想学剑。”剑老沉默了半晌，缓缓说道。

    剑阁发生的事，对他的触动实在太大了。

    在万神宗的时候，每天就是想着如何统领神灵域，如何覆灭万魔宗。

    一直生活在勾心斗角当中，心境难进分毫。

    虽然被秦凌云用计谋收服，但跟在他身边的这段时间，剑老发现，那难以寸进的心境，竟然开始缓缓提升。

    尤其是紫霞宫那次战斗，当时的他被秦凌云一声喝骂，脑海中只想着不能心存恐惧，随后以身试剑，终得突破自我。

    而在剑阁中，二人的“剑”字，更是深深触动了他，让他恍然大悟。

    原来，他停步不前的原因，是因为没有自己的剑心！

    此时，剑老只想留在这里，参悟剑意，以剑为伴，再也不想回到那勾心斗角的地方了！

    “可以吗？”秦凌云看向剑主，如果剑老真能留在这里，那对于此时的剑府来说绝对是雪中送炭。

    “能有这份心，就是极好的。”剑主也不是愚固的人，欣然点头答应。

    “谢宗主！”剑老猛的站起，对剑主深深的拜了下去。

    剑主的信任，让他感动万分，此时，他彻底抛开以前的身份，决心融入这里！

    “从今以后，你代替唐七，为我剑府副宗，秦凌云，为我剑府首席客卿！”说着，两枚代表着各自身份的令牌，飞入二人手中。

    “那还等什么，开整啊！”秦凌云拿着令牌站起身，豪气顿生。

    他要让那些离开剑府的小贼看看，没了他们，剑府依然是剑府，甚至，会比以前更强！

    “不急。”就在这时，剑老笑道：“三日后，论剑会便要开启。”

    “到时候天下所有的剑修都会聚集与那里，我们可以去论剑会，再次打出我剑府的名声，汇聚天下英才！”

    “这些人，可比背叛剑府的唐七他们，要强多了！”

