    “白师妹，你还约了别人比剑？”

    斩红曲收剑而立，看向四名不速之客，听话里的意思，四人来者不善，是凌霄剑宗林掌门的死对头。

    关于凌霄剑宗内战的传闻，斩红曲多多少少听过一些，疑惑林不偃亲自主持铁剑大会，人员入场筛选严格，四人究竟使了什么神通才得以进入秘境。

    “没有约斗，不期而遇罢了。”

    白锦一语带过，皱眉看向四位师伯，为首的男剑修为梅忘俗首徒孟不威，余下两男一女分别是闻不悲、尝不轻以及庞不楚。

    其中，以入门最晚的闻不悲天资最强，境界最高，百年前便有炼虚境大圆满修为，现如今……

    还是炼虚境大圆满，先后被几位师兄师姐追平。

    倒不是自恃天赋极佳，怠慢了修行，而是剑道天赋太强，拖累了自身修行。

    凌霄剑宗内战结束，梅忘俗被关小黑屋，弟子们随他一同搬去天剑峰。闻不悲入剑山，望着漫山遍野的剑意，吸口气都是氧化铁的味道，每日苦熬剑意技能，不仅将长冲剑意打磨圆满，还先后习得了破霄剑意和无量剑意。

    九剑得三，天赋不言而喻，备受长老们关注。

    相较之下，孟不威天资平平，虽然他也是天才，但和小师弟一比，立马泯然众人。

    不过孟不威也不用伤心，牧离尘那一脉，同样是大师兄苦苦追赶小师弟，林不偃的资质还不如他呢。

    “斩师侄，今日凌霄剑宗家事，速速离去，莫要插手。”孟不威提点一句。

    四人奉命进入秘境，围剿林不偃的底牌白锦，刚把人找到，斩红曲就跳了出来要和白锦比剑。

    换成其他天剑宗弟子，孟不威爱答不理，随手就打发了。

    斩红曲不行，她上面有人。

    天剑宗有一位长老，姓斩。

    这就很尴尬了，别看梅忘俗挂着个天剑宗长老的名号，实则是个没有实权的虚职，名誉长老。加之梅忘俗一直惦记着重返凌霄剑宗，对天剑宗没有归属心，他们这些弟子居住不老山，也都将其视为临时住所。

    貌合神离，说是一家人，始终有一层看不见的隔阂，颇有种房东和租客旳关系。

    你一租客，蹭吃蹭喝不交房租，还对房东的女儿动手动脚，是不是想今晚睡桥洞？

    孟不威不愿节外生枝，藏身暗处等待斩红曲比剑结束离去，想想也是一件好事，消耗白锦的精力，待会儿他们动手也能轻松不少。

    梅忘俗有令，凌霄剑宗相亲相爱的传承不能断，白锦能活捉就废其修为断其仙路，不能活捉就把尸首处理干净。

    没想到，斩红曲和白锦的剑道修为让长辈们深深汗颜，一击之下打破屏障，将他们从藏身之地拽了出来。

    既然这样，只能挑明利害关系，让斩红曲知难而退了。

    凌霄剑宗内战延续，四人得以进入秘境的原因，有无天剑宗背后支持，傻子都看得出来。上面已经决定牺牲白锦换取两宗合并，孟不威希望斩红曲心里有点数，别搁这瞎捣乱。

    然并卵，就像鲤鱼王使出了水溅跃，没什么效果。

    “师叔此言差矣，天剑宗和凌霄剑宗同根同源，本就一脉相承，何来外人之说？”

    斩红曲微微摇头，持剑和白锦站在一处，定声道：“即便师侄是外人，不好插手凌霄剑宗内务，然我等剑修仗剑不平，师叔以人多欺负一弱女子，师侄岂能坐视不管！”

    弱女子，在哪？

    孟不威双目微眯，他好言提醒，斩红曲执迷不悟，那就不能怪他这个做师叔的心狠手辣了。

    一个眼神递过，女剑修庞不楚点点头，剑势延展，一道白光锁定斩红曲气息。

    “白师妹，一次约斗四名剑修前辈，也不提前说一声，害我一点准备都有没，这就是你的不对了。”斩红曲眉头一挑。

    论天资，她远强于庞不楚，但庞不楚年长两百岁不是白活的，论境界修为，两人七七八八，她占不了多少便宜。

    “斩师姐，四位师伯为我而来，你的好意心领了，速速离去吧！”白锦劝道。

    “无妨，比剑而已，打不过我自然会走。”斩红曲一口咬定。

    对面，孟不威没有选择直接出手，一个眼神递出，招呼小师弟闻不悲出阵，让其探探白锦的底细，免得后者身怀异宝，害他这个做大师兄的平白丢了颜面。

    闻不悲相貌年轻，剑眉星目，仪表堂堂，不说英俊潇洒，但也是个颓废青年，气质方面和林愈有共通之处。

    都是诚心向道之人。

    区别在于，同样是不动如钟，二人一个废寝忘食观壁剑山，一个起早贪黑坐在河边。

    得大师兄命令，闻不悲并指成剑走出，剑诀拿捏的一瞬，一如长剑重霄出鞘，周身气势骤然大变。

    凌厉眼眸迸射森然，剑意化形撕裂长空，携无边剑势轰击而至，震得白锦和斩红曲齐齐退后。

    好剑！x2

    两女美眸放光，皆是一眨不眨看向闻不悲，极力维系剑意的庞不楚惨遭无视，明明是四个人的战斗，她却只能充当背景。

    轰隆隆————

    剑气密集如雨，腾腾缠绕，破空激荡涟漪不歇。

    ……

    远处，陆北站在树后。

    |??)

    “什么玩意，原来不是自己人。”

    敌人的敌人就是朋友，和林不偃不对付的人，就是他陆某人的友军。

    奈何友军对师姐拔剑，他陆某人只好痛击友军了！

    陆北骂骂咧咧撸起袖子，准备冲上去干架，提醒身边的佘儇道：“佘姐，接下来会很危险，你太菜了，这棵树给你，好好藏着别露头。”

    会说话就多说两句！

    佘儇翻翻白眼，遇到白锦，陆北小嘴抹了蜜，遇到她，陆北小嘴刚被蜜蜂轮过。

    “听到了没，听到了就吱一声。”

    陆北再次强调：“四個炼虚境大圆满剑修，即便是我也要全力以赴，你去了肯定小命不保，乖，听话，这时候千万不要意气之争。”

    “四对三，你还缺一个帮手。”佘儇轻抚手腕上的金镯，唤醒正在修炼的金鳞细蛇。

    “问题不大，我发发力，争取一次刷两个。”

    言罢，陆北看向位于战场边缘的孟不威和尝不轻，尤其是前者，阴仄仄的不像好人，他用脚指头想也知道，这货打着借机偷袭的主意。

    “有胜算吗？”佘儇追问道。

    “打不赢就跑，我想走，没人能留下我和师姐，已经立于不败之地了。”陆北笃定道。

    那我呢，你就不打算带我一起跑？

    佘儇暗骂狗男人靠不住，牵连金鳞细蛇气息，彼此相融为一。

    她有一张底牌，需要完整的蛇神血脉，故而要借助金鳞细蛇的力量，但就像给陆北加的一口毒奶，副作用非常糟糕。

    如果陆北以一敌二不能取胜，她今天就要品尝一下副作用的苦果了。

    ……

    锵————

    天眼漩涡环绕，斩明心加持庞大法力，只听得一声沉闷雷鸣，天穹空洞落下一道流光。

    足足数十人合抱的巨大光柱轰击而下，凌厉森寒的剑意向周边弥漫，凶厉锋锐，直让庞不楚心生骇然。

    “好剑意，可堪一战！”

    闻不悲双眸闪过喜色，冲天而起直奔剑光而去，抬手剑诀成锋，三道白色光点围绕剑指旋转。

    嗡嗡嗡！！！

    无形剑影成型，自半空缓缓浮现，凌厉剑意透着某种奇异韵律，古朴苍凉，波动牵连之下，引得白锦腰悬玉佩予以回应。

    两股强悍到极致的剑意正面冲击，毁灭性的力量一波波蔓延扩散，一时间风云惊变，秘境天地随之动摇。

    惊雷巨响，恐怖能量波动席卷八方，撕裂下方大地山脉，深渊悬崖缓缓张口，裂缝间隙远胜之前。

    斩红曲苍白脸色浮现红晕，娇躯颤抖被白锦扶住，咬牙皱眉颇为不服。

    忘情剑意火候不足，融合之势难以大成，否则不会败得如此轻易。

    闻不悲立于半空，剑指轰碎独眼漩涡，望向斩红曲的目光颇为欣喜：“庞师姐，这位师侄由我来对付，你去……”

    “闻师弟，按计划行事，莫要多生是非。”

    孟不威出言打断，自家小师弟出了名的剑痴，下手没轻没重，打坏了白锦属于完成任务，打坏了斩红曲，斩长老那边可就不好交代了。

    还是让庞不楚出手更为稳妥，拖住斩红曲，打死白锦后，四人立即撤走。

    闻不悲闻言悲，暗道一声可惜，本打算借机参考一下忘情剑意，想起师父的命令，并指成剑朝白锦杀去。

    好强的剑意，此人便是二代弟子最强吗？

    白锦深吸一口气，按住腰间玉佩。

    就在这时，一道金光划过，在定格的画面中独自前行。

    下一秒，剑势冲击，轰然震爆。

    只听一声巨响，远处山脉扬起无边尘埃，轰隆隆的颤动沿裂缝扩散，飞快波及至近处。

    闻不悲：_('-'」∠)_

    发生了什么，我怎么躺下了？

    发生了什么，他怎么飞了？x5

    众人目瞪口呆，疑惑收回视线望向半空，金光聚散间，一人握拳而立，拳印剑意缠绕，锋芒不可匹敌。

    “凌霄剑宗林愈在此，刚刚谁说要动我师姐的，站出来！”

