    化凡境强者，只有达到第八重踏虚境才能踏虚而起，脚踩浮空上升，不过，也只能在空中短暂停留，垂直升降，高度还有限制，算不上飞行。

    真正能够飞，最少也要达到半圣！

    超越武者九重为化凡。

    超越化凡九重为半圣。

    可就算半圣，也只是凌空虚渡，无法挥洒自如！

    眼前这位，踏空而来，将空气当成有形的阶梯，宛如悬浮在天空的神祇，让人看上一眼，就从内心深处生出惶恐之意。

    最重要的是，身上的气息，犹如浪潮无穷无尽，给人一种灵魂上强烈威压，让人不自主的臣服，抬不起头来。

    这不光是气势上的压迫，还带有灵魂上的镇服。

    如同一座大山压在头上，根本生不起半分反抗的念头。

    能有这种能力，恐怕……已然突破半圣，达到了从圣，甚至圣者！

    这种强者，就算幻羽帝国，都没有一位……怎么会出现在这里？

    而且……看样子，还在替……张悬说话？

    罗煌宗主等人，心脏一下凉如寒冰，个个吓得脸色发白，再无刚才的气势汹汹和嚣张。

    本以为，这位张悬，就是个小地方来的小人物，没想到一眨眼功夫，变成了洪荒猛兽，可以轻易将他们撕裂。

    “老爷……”

    众人吓得发软，孙强则眼眶一红。

    这位散发出强大气息，踏空而出的人，不是老爷杨玄，又会是谁！

    本以为这次在劫难逃，没想到老爷来了！

    而且还是夹带着无穷的威势，破空而至。

    “这就是……杨师？”

    一侧重伤的薛一瑶，看到空中的中年人，也是心头一震，脸色激动地泛红。

    难怪孙强如此自信，原来这位杨师，如此强大！

    有这种实力，又是超过六星的名师，或许真能解决她的灵魂问题，重新恢复如初。

    “苏凡、凌恒宇见过杨师！”

    院落一阵鸦雀无声，两个人影破风而至，正是苏师、凌师。

    他们虽然和康堂主同时得到了消息，可惜速度比不上后者，这才赶过来。

    刚到地方，就看到杨师踏空而至，散发出无穷威势的场景，全都心头剧震，恭敬的抱拳，一句话都不敢说。

    当初看到他眼中的明理之眼，就知道是一位超过六星的名师，不同凡响，只是没想到，真正散发实力，竟然恐怖如斯。

    让人生不起半点反抗的念头。

    “前辈误会了，晚辈不是那个意思……”

    平复了心境，从震惊中恢复过来，罗煌宗主一抱拳，话才说了一半，就感到一股碾压灵魂气息，直冲而来，似乎要将他撕碎。

    噗！

    一口鲜血喷出，倒退了七、八步。

    只一下，他就知道，灵魂已经受了重伤。

    灵魂和肉身不一样，后者服用丹药，真气温润就可恢复，而灵魂需要时间日积月累才能慢慢修补，这一下伤势严重，估计没有百年时间，无法完好如初了！

    而他……很明显，再活不了百年。

    单凭灵魂，就碾压的他当场吐血，终生再无法进步，难道……这就是圣者的实力？

    脸色一白，罗煌宗主身体轻颤。

    一招将其击伤，空中的中年人，目光冷冷的看过来，环顾一周。

    “我杨玄，深居寡出，与世无争，从不主动招惹是非，晚辈的一些事情，也懒的计较……怎么，脾气好，当我好欺负？就来找我麻烦……谁给的胆子？”

    声音无悲无喜，却透着让人无法拒绝的威压，似乎只要敢反抗，会被当场碾碎。

    “晚辈不敢……”

    罗煌宗主等人吓得急忙抱拳，全都眉毛乱跳，快要哭了。

    这难道……就是张悬的老师？

    谁说只是个半步五星名师的？

    就算六星名师，也没这么强大吧……

    “不敢？我看你们倒是挺敢的……”

    杨玄一甩衣袖：“都打到家门上了，是不是我不出现，直接把我的管家，和这几个徒孙全都杀了？”

    “这……”

    众人哆嗦。

    说实话，他们的确有这个想法。

    但……要是提前知道，张悬的老师如此可怕，打死也不过来啊。

    “晚辈……不知道他们是前辈的后人，多有得罪……”

    罗煌宗主咬牙。

    “不知道？刚才不是气势汹汹，威势十足吗？”杨玄眉毛扬起。

    “是……这位丁宏找到我们，说……他家传的宝物，被张师抢走……”罗煌宗主忙道。

    此时，他心中骂了丁宏无数遍。

    要不是这家伙说什么孔师手札，引得他们激动不已，干嘛找到这里？

    不找张师麻烦，又怎么可能遇上眼前这位？

    “你说的是孔师手札吧！是在我这里，怎么，你想要？”杨玄看过来。

    “晚辈不敢……”

    罗煌宗主身体颤抖。

    孔师手札是好东西，前提也要能承受得住……跟这家伙抢？开什么玩笑！

    “孔师手札，是我徒孙瞿冲之物，这位丁宏的孙子丁牧，为了抢夺，将其打伤，昏迷不醒。我徒儿张悬，这才将其斩杀，灭掉了轩辕王国……为了遵守规则，他按照规矩，硬闯名师堂，通过所有考核。”

    杨玄眼睛眯起：“怎么……到了你口中，反倒不遵守规矩了？”

    按照正常情况，名师是不能肆意灭国的，不过，张悬遵守了流程，硬闯名师堂，就算后面总部查过来，都没有任何责任。

    “我……”

    罗煌宗主哑住。

    他毕竟是外来的势力，这些事情连康堂主都不清楚，他又如何知道。

    不过，对方身为圣者，开口解释，就说明肯定是真的。

    “身为名师，不辨是非，不知进退，为了宝物，肆意对同职业的名师下手，不顾弱小，不顾廉耻……”

    双手背在身后，杨玄冷冷看过来：“我判你——有罪！”

    罗煌宗主全身僵直。

    “这位白宗主，对我管家、灵兽下手，无视高级名师威严——有罪！”

    杨玄继续道。

    白宗主也是身体一晃。

    刚才就他出手最多，孙强等人都是他打伤的，就算想反驳，也反驳不了。

    打狗也要看主人，不远处躺地上的那个胖子，就算实力再差，嘴巴再欠，也是一位圣者的下人，打了他，岂不等于打圣者的脸，无视这位高级名师的尊严？

    “尔等，听从蛊惑，无分析无判断，为一己私欲，自持实力，横冲直撞……有罪！”

    看向其他众人，杨玄再次宣判。

    “我们……”

    众人一个个嘴唇泛白。

    被一个疑似圣者的人，定为有罪，基本就没办法翻身了。

    判定完众人有罪，杨玄不在多说，而是转头看向地上躺着的薛园主。

    “你不错，关键时刻，能不为强权，只为报恩……我刚看了，你灵魂曾受到过损伤，无法突破，拜我为师，可以帮你解决！”

    “可以……拜师？”

    薛园主脸色一红，那还犹豫，直接翻身跪倒在地：“在下薛一瑶，愿意拜入杨师门下，听从吩咐，不敢违背……”

    “嗯！”

    杨玄点点头，手指伸出，轻轻在空中一点。

    呼！

    薛园主立刻感到一股意念笔直涌入脑海，正是恢复灵魂的修炼法诀。

    这些年一直研究如何恢复，对灵魂也算了解极深，虽然不如所谓的巫魂师，却也比一般的浊清境巅峰强大不少。因此，这套功法只看了一眼，就知道，非但能治好她灵魂上的暗伤，甚至还能更进一步，冲击合灵境成功。

    “多谢杨师成全！”

    心中激动，再次拜倒在地。

    “这难道是……灵魂传功？”

    看杨玄人在空中，随手就将功法传递，罗煌宗主等人更是吓得哆嗦。

    灵魂传功，说明对灵魂掌控达到了极其高深的境界，除了传说中的巫魂师，至少要达到名师七星才能做到。

    眼前这位，可以自由飞翔，身上气息如龙……肯定不是巫魂师，也就是说……极有可能是一位七星名师！

    这种级别的名师，就算在圣者之中，也绝对算得上强者了！

    本来还以为只是六星名师，讲讲软话，对方或许还能通融，七星……这已经超出了他们的想象了。

    张悬的老师……这么强？

    “妖辰兽，忠心护主，遇危险而不后退，不错！”

    不理会众人的震惊，杨玄转头看向一侧的妖辰兽，再次点头，伸出手指，轻轻一弹，一道真气立刻涌入对方体内。

    轰隆！

    下一刻，困在化凡四重巅峰的妖辰兽，像是得到了巨大的补给，突然发出一声尖锐的长啸，不光力量迅速飙升，灵魂也得到了蜕变。

    不一会，力量就平稳下来，给人一种强大至极之感，甚至比起罗煌宗主等人，都丝毫不弱。

    化凡五重……合灵境！

    得到杨师的一道真气，困在浊清境巅峰不知多少年的妖辰兽，竟然瞬间突破，冲刺合灵境成功！

    这家伙，身负龙族血脉，力量、防御无敌，化凡四重巅峰的时候，就能和合灵境初期战斗，不落下风，现在突破，就算合灵境中期、后期，想要胜过，都很难。

    “得到一道真气就破境，这真气该有多精纯？难道……是八星名师？”

    本来就满是绝望的罗煌宗主眼前一黑，顿时感到更加绝望。

    传说中，达到八星名师，会被总部召见，有一次重新净化自己真气的机会，因此，达到这种修为的名师，真气异常精纯，都达到了上三品境界。

    这种级别的真气，输入灵兽体内，可以让其血脉进迁，成功突破。

    这位杨师，一道真气就让妖辰兽突破成功，而且还进入了化凡境第一个难关……合灵境，这种能力，绝不是名师七星可以做到的！

    恐怕，已经达到了八星！

    这可是封号帝国都不曾有的绝世人物，跺一跺脚，幻羽帝国就会崩塌的超强存在……

    所有冲过来想要抢夺孔师手札的宗主、掌门，也都意识到这点，只觉得面容抽搐，全都哭了。

    这叫啥事！

    本以为这个张悬是菜鸟，凭借他们可以随意欺负，做梦都没想到，老师是个八星名师！

    这种级别，别说他们，就算五星、六星名师过来，也要跪在当场！

    ……

    这边这些人震惊欲死，府邸不远处，一个老者，也嘴唇哆嗦，吓得不敢向前。

    洪师，洪浅，鸿丰帝国名师堂的五星名师，这次是受邀过来主持本次的名师大比的。

    在府邸休息，知道了这边的事情，急忙赶过来，打算劝阻，做梦都没想到，看到了这一幕。

    八星名师……就算整个名师大陆，都没有几位，每一个，都是叱咤万古的超强存在，怎么跑这种偏远的地方来了？

    “必须尽快禀告总部……”

    心中一动，一个巴掌大小的玉符出现在掌心，伸手将消息书写完毕，光芒一闪，字迹消失。

    低级王国，需要使用巨大的传讯墙，五星名师已经拥有了传讯玉符，通过这个，可以给总部传讯，哪怕相隔千万公里，也能瞬间到达。

    不是他要透露消息，而是……八星名师，太过惊世骇俗，就算他是五星名师，也不敢隐瞒。

    ……

    鸿远一等帝国名师堂。

    堂主莫高远，六星巅峰名师。

    此时的他，正在授课，口吐莲花，漫天灵气汇聚，突然眉头一皱，手腕一翻，一个玉牌出现在掌心。

    “一位疑似超过六星的名师……杨玄？”

    莫堂主眉头一皱。

    洪浅虽然觉得这位杨玄可能是七星、甚至八星，但以他的实力，看不出来，无法凭空臆断，只能禀告疑似超过六星。

    没写出判断，不过，却将见到的全部写了上去。

    “御空而行，灵魂传递功法，一道真气让灵兽突破？”

    将消息看完，莫堂主脸色一阵阴一阵晴。

    根据这两样描述，对方极有可能是八星名师，可……这么高级别的名师怎么会出现在，一个只和不入流帝国差不多级别的万国联盟？

    “陌尘，将名师薄拿过来！”

    转头看向身后的一个中年人。

    他的学生，五星巅峰名师，陌尘。

    “是！”陌尘转身离开，时间不长，将一个玉质的书籍拿了过来。

    名师薄，记录着无数名师的姓名，涵盖整个大陆，属于整个名师堂的机密，只有堂主才有资格观看。而且，里面还设有特殊阵法，哪怕记忆力超群，看过不久，也会忘记。

    这是为了保护名师的秘密不被外人发现。

    随手翻开，一行行看去，很快将整本书都看了一遍。

    “超过六星的名师，上面基本都有记载，没有叫杨玄的……”

    眉毛皱成疙瘩。

    如果真和对方说的一样，这位杨玄，实力绝对比他要强大得多，就算不是八星，也最少是七星……可名师薄中，却没有任何关于这个名字的记载。

    “要么是杨玄这个名字……根本不是他的，要么……就是他没在名师堂考核过更高级别！”

    名师薄，只记录考核过名师的人，如果对方用了假名，自然查不到，还有一种可能就是……根本没在名师堂考核过。

    不少名师，喜欢独自修炼，明明达到了很高级别，却没进行过考核，有时候，身上徽章是五星、六星，而自身实力，恐怕早就达到了七星、八星。

    或许这位杨玄，正是这样的强者。

    “不管哪一种情况，都需要过去看看！”

    眉毛一扬，莫堂主站起身来。

    不管对方是哪一种，如此高明的实力，都值得他亲自过去拜见。

    “陌尘，去将琅琊圣兽带过来，我要出一趟远门！”

    一甩衣袖，将名师薄收好，转头吩咐。

    琅琊圣兽是他的兽宠，速度如电，一天可飞行数百万公里！

    万国联盟，距离他们实在太远，就算他能够飞行，也不可能比圣兽飞的快。

    “老师要去哪里？要不要我陪同？”

    很快将圣兽带过来，陌尘名师忍不住看过来。

    “我要去万国联盟，既然你想跟上，就一起过来吧！”

    迟疑了一下，莫堂主点点头。

    这个学生，距离六星名师，只差一点，既然想要过去，就一起带着，路上也能指点一二，或许就能突破桎梏达到六星级别。

    二人都有空间戒指，也没什么可准备的，跳上圣兽脊背，认准方向，直接飞了出去，向万国联盟的方向，直奔而来。

    ……

    鸿远帝国，六星巅峰名师亲自前来，这边，罗煌宗主知道再难幸免，嘴唇哆嗦，咬牙看了过来。

    “前辈，我等认罪，还请处罚……”

    对方既然宣判有罪，那就认罪。

    看如何惩罚再说。

    “认罪就好，在场的每人，交出20枚中品灵石，便可离开。罗宗主、白宗主，辱我管家、伤我后辈……我也懒得出手，你们……自杀吧！”

    淡淡看过来，杨玄声音古井无波。

    “自杀？”

    罗煌宗主、白凯之宗主全都眉毛一跳。

    本以为所谓的惩罚，只是教训一顿，甚至身受重伤……得罪如此高明的名师，也算罪有应得，不敢反驳。

    可……一旦自杀，人死灯灭，啥都没了。

    “想让我自杀？做梦！我白凯之，就算实力不济，也不会做出自杀的事，你既然顾忌身份，不愿亲自出手，那就不好意思了……告辞！”

    一声长啸，白凯之宗主猛地站起身来，身体一纵，笔直向外冲去。

    他的想法很简单。

    你是高级名师，自顾身份不可能亲自对我们这些人出手……既然如此，打不过，我总躲得过吧！

    只要你不出手，离开这里，海阔凭鱼跃，天高任鸟飞，难道还能找得到我？

    心中冷笑，白凯之脚下飞快。

    他用了白阳宗最厉害的身法，再配合化凡五重合灵境后期的实力，全力运转，整个人如同一道幻影，一眨眼功夫，就窜出了府邸。

    “这……”

    罗煌宗主等人，显然没想到这位白宗主，不认罪，反倒转身逃走，全都一呆。

    从八星名师面前逃走……胆子够肥啊！

    不过，这也的确是最好的办法，如果不逃，就会死在这里，与其死亡，还不如逃走！

    对方身为八星名师，总不能真不顾身份，就直接出手吧！

    心中正对这位白宗主的决断感到佩服，就看到眼前一花。

    轰隆！

    一股浩瀚无匹的力量，自空而降，正在逃走的白宗主还没反应过来，就被当场砸成肉饼，地面出现了一个直径十多米的大坑。

    紧接着，一个淡淡的声音响起。

    “我只说懒得出手……谁说自顾身份，不会出手？”

