    青龙学院，虚空大殿。

    此殿悬浮于十大主峰中间，云雾缭绕，彩虹悬挂，犹如一座天宫，在两轮太阳的照耀下，闪耀着七彩绚丽的光芒，美轮美奂。

    此时。

    远处的炼气、画符等十大主峰，朝大殿飞来数十道人影。

    有的踏着白云，有的骑着灵兽，还有的踩着飞剑，全都白发披肩，皆是仙风道骨的老人，有男有女，看起来像是一群老神仙。

    副院长王峰站在大殿门口，微笑道：“欢迎各位掌教和长老前来议会，请进内入座。”

    炼气一脉三长老兴皱眉道：

    “王副院长，此番传信让我等前来，所为何事，我还要教导新招收的弟子，不是什么大事，你自己处理就行了。”

    修神一脉二长老点头道：“是啊，王副院长，我们都忙得很，学院琐事你酌情处理就好了。”

    “这件事非同小可，必须十脉到齐，才好做决定，故叼扰各位了。”

    副院长王峰面露歉意，带领众人走入了厅内，一一坐在了玉制椅子上。

    “到底什么事呢？”

    驯兽一脉的掌教心中涌出了强烈的好奇，多年来，除了十年一次的各脉大比，十脉很少齐聚一堂议会了。

    一群人齐齐望着副院长，等待他的回答。

    “我想和众位商谈是否废除淬体一脉。”

    副院长王峰语出惊人，一脸严肃。

    此话一出，全场皆惊，有人疑惑，也有人讥讽，还有人同情，神态各异。

    “王副院长，淬体一脉成立已有数万年了，为何你突然提及要废除呢？”

    寻古一脉与淬体一脉向来交好，此脉掌教忍不住提出质疑。

    “唉，淬体之路自上古惊天大劫后，便断绝了，我们学院成立淬体一脉后，无数年来，鲜有人达到天王，更别说半圣，圣人了。

    而现今的淬体一脉掌教温知新老师。

    自他师尊浑元上人五十年前失踪后，整日醉生梦死，痴迷赌博，不堪大任。

    刚刚不久，我得到消息，他在魔体异族开设的明和赌坊，输了一亿金币，被扣留了。

    身为一脉掌教，因赌博被异族扣押，此举不仅丢了淬体一脉的人，更丢我们青龙学院，乃至大夏所有学院的脸。

    再加上淬体一脉近五十年来，只招收到了六个学员，不，七个学员，最强者才通玄境初期，已经没落不堪。

    故我决定废除淬体一脉，便叫众掌教和长老前来商讨。”

    王峰长叹，脸上露出痛惜与遗憾之色。

    若不是淬体一脉的掌教太让他失望，他不至于做出这种决定。

    “淬体一脉数万年来毫无建树，如同一滩烂泥，当代掌教温知新，更是一个烂赌鬼，我支持王副院长的决定，废除淬体一脉。”

    炼气一脉三长老面色冷酷，掷地有声道。

    “我也支持取缔淬体一脉，这么无能的一群师生，传出去太有损我们大夏第一学院的名声了。”

    修神一脉二长老赞同道。

    “淬体一脉好歹也是传承数万年的修炼体系，就这样废除，实在太可惜了。”

    寻古一脉掌教面露不忍。

    他们一脉乃是寻找太古、远古、上古等各大荒古时代，各种神迹仙踪圣墟的先驱，深知古代淬体士有多强，甚至有一拳轰碎太阳的传说。

    不想淬体一脉，就这样凋零。

    炼器一脉的大长老也感叹道：

    “淬体士可是同阶无敌的代表之一，只要出一个肉身成圣的修士，必将比肩天圣，我们应该留一丝希望，我不同意取缔。”

    “既然有同意，也有不同意，那我们就举手表决吧，举手代表同意废除，超过一半便执行。”

    王峰沉吟片刻，提议道。

    “行。”

    众人赞同，有的立即举手，有的犹豫不决，有的缄默，十脉到场一共三十人，有十五人举了手。

    “副院长，加上你，一共十六票，自今日起，可以废除淬体一脉了。”

    炼气一脉三长老面色阴冷，斩钉截铁道。

    “唉……”

    寻古一脉掌教和长老摇了摇头，一脸沮丧，他们已经尽力了，可结局还是无法阻止。

    王峰沉默了许久，脸上露出挣扎之色。

    虽说是他提议废除淬体一脉的。

    可真等自己做这个决定时，又百般不舍，毕竟这一脉传承数万年了啊，算是学院元老级的修炼体系。

    最后，他深吸了一口气，道：

    “再给淬体一脉一个机会吧，今天之内，若温知新能自己偿还完赌债，消除影响，此事便作罢，反之就废除。”

    “呼……”

    听到这话，寻古一脉和炼器一脉长吁了一口气，副院长还是给了淬体一脉一线生机。

    “王副院长，你既然是这样的决定，那让我们来做什么，玩我们是吧。”

    炼气一脉三长老闻言，脸红气粗，拂袖而去，同行的还有两位长老。

    “一天，只有一天，任何一脉不许相助，我倒要看烂赌鬼温知新靠什么偿还一亿赌金，还要消除负面影响。”

    修神一脉二长老冷冷道。

    “走吧。”

    画符、布阵、配药等修炼一脉掌教或长老，纷纷离去。

    “温知新，若不是看在你师尊浑元上人的份上，我不会给你这个机会，希望你好好珍惜。”

    王峰脑海里浮现出一个无敌绝世之资的身影。

    以天王之境，一人斩杀了三个异族巅峰天王，诛灭了一位凶兽半圣，那一战，深深震撼了还是少年的他。

    ……

    炼气一脉主峰。

    这里灵气氤氲，凝聚日月精华，就连那些普通的草木也分外翠绿，犹如碧玉雕琢而成。

    此地古木参天，药草芬芳，灵禽飞舞，珍兽出没，神泉汩汩而流。

    四周云雾缭绕，亭台楼宇点缀其间，仿若仙境。

    随处可见修炼的学员弟子，或打坐运功，或练习武技，或相互比斗，一派繁荣。

    在一处银光闪闪的殿宇广场边。

    有一道靓丽的身影，站在瀑布前，白衣飘飘，婀娜挺秀，气质超尘脱俗。

    她的旁边，蹲着一个宛若瓷娃娃般可爱漂亮的小女孩。

    两人望着面前数千米的飞瀑，怔怔发神。

    “小香姐姐，都过去四天了，哥哥怎么没来找我们玩啊，我想哥哥和小白了，想去找他们。”

    蹲着的小女孩，一双小手捧着白嫩的小脸，眼里流露出浓浓的思念。

    “我也想公子，不知道他好不好，可师尊不许我们俩外出。”

    站着的少女，玉脸上有淡淡忧愁，相比拜入半圣门下，她更喜欢与心中那人一起相濡以沫的时光。

    两人正是进入炼气一脉的小香和紫儿。

    “我今晚去给教我冥想，给我吃香糊糊的老爷爷说，带我们去见哥哥，他说过，只要我跟他修神，他就满足我一切愿望。”

    紫儿握着小粉拳，水灵灵大眼里满是期待。

    “小香师妹，原来你在这里啊。”

    这时，司徒虹快步跑来，脸上露出欣喜之色，其后，孙晓峰等一行绝世天骄迅疾走来。

    “小香师妹，紫儿，我们要去山下的灵田捉地精，你们一起去吗？”

    孙晓峰发出盛情邀请。

    “小香师妹，这个任务很轻松，奖励丰富，一起去吧。”

    又一名少年道。

    看到众师兄弟争相讨好面前这绝世仙姿的女孩，同行的三个清秀女子面露妒忌之色，怨恨地瞪着对方。

    “谢谢各位师兄姐相邀，但我没心情去，你们可知我家公子现在如何？”

    小香渴望的目光望着众人。

    “各位大哥哥大姐姐，你们能不能带我们去见哥哥呀。”

    紫儿期待的大眼盯着众人。

    一群男人面露不愉，没有应声。

    三个清秀女子轻轻一笑，其中一名前凸后翘，面容姣好的高个女子笑道：

    “小香师妹，恭喜你了，你家公子最多还有一天，就会被青龙学院扫地出门了。

    从今往后，你的地位将远远高于他，甚至身份调转，收他当仆人也未尝不可。”

    “我家公子怎么了？”

    听到这话，小香神情一紧，急忙上前询问。

    “为什么哥哥会被赶出去啊。”

    紫儿不解，大眼里满是困惑。

    “因为他白痴，选择了淬体一脉，副院长已经发话，一天之后，解散淬体一脉。”

    有人嗤笑。

    “真是活该，选择修炼体系，也不考察清楚，不知道淬体一脉的掌教是一个烂赌鬼吗，几天之间输了上亿金币，被异族扣留，简直丢尽了我们青龙学院的脸。”

    孙晓峰冷笑。

    一群同行的男子大都面露幸灾乐祸之色，他们对小香有意思，当然看不惯她对自家公子念念不忘。

    “我要去见公子。”

    小香心中焦急，不再顾及师尊的命令，轻移莲步朝前跃去，她决定去小孤峰找林宇。

    “小香姐姐带我一起。”

    紫儿跟在身后，飞快迈动小腿。

    两名小女孩相携而去，转眼便行了上百米。

    “小香师妹，师尊不许你外出，你别犯忌啊。”

    孙晓峰紧随其后，焦急提醒。

    “赵思燕，你真是哪壶不该提哪壶，别以为我不知道你的心思，你给我安分点。”

    司徒虹横了高个女子一眼，转身朝小香飞去。

    “我们一起去见证淬体一脉倒闭吧。”

    赵思燕无所谓的笑了笑，跟了过去，其他人想了想，也追了上去。

    ……

    小孤峰，淬体一脉。

    六人听到老师被明和赌坊拘禁的消息，一个个惊讶不已。

    尤其是林宇，更是无语，这都什么师尊啊，爱好赌博就算了，还输这么多，导致自己被扣押，这也太丢人了吧。

    “六猴，副院长去赎人了吗？”

    大师姐燕红绸关切询问。

    “还赎什么人啊，副院长因师尊失望的表现，今早邀请了十脉主峰，商量废除我们淬体一脉呢。”

    六师兄孙小空气喘吁吁道。

    “啊……”

    听到这话，众人傻眼了。

    “那废除淬体一脉，我们将何去何从？重新选修炼体系吗？”

    二师兄巨山问道。

    孙小空气急道：“选个屁，我们连带师父一起，全部滚蛋。”

    “窝草，全脉都被赶出学院，那也太臊皮了吧。”

    四师兄牛冲天一脸郁闷。

    “散伙了，回去收拾铺盖咯。”

    五师兄连城志胖嘟嘟的脸上，一脸萧索，朝旁边的房间走去。

    “别急，副院长念我们淬体一脉在青龙学院长存数万年，动了恻隐之心，承诺只要淬体一脉今天之内，自己偿还赌债，消除影响，就能继续活下去。”

    孙小空连忙道。

    “我们可都是穷鬼，一个亿金币的赌债呢，还要消除影响，免得被异族嘲笑，这简直比登天还难。”

    燕红绸绝望道。

    “是啊，我现在身上就两百金币，这点钱简直是杯水车薪。”

    巨山认同地点了点头。

    “二师兄，你好歹有两百金币，我就两个铜币，穷得裤裆叮当响啊。”

    牛冲天一脸羡慕。

    “那只有等着解散了，我还是先去收拾铺盖吧。”

    连城志迈着小碎步，朝自己的烂房子走去。

    就在这时，林宇站了出来，淡淡道：“我有钱，带我去明和赌坊。”

    【作者有话说】

    兄弟姐妹抱歉，昨天有事没来得及更新，谢谢你们的理解和支持，祝一切顺利。

