    结束了一天辛苦的训练！

    回到了宿舍，王铁倒是条汉子，遵守了赌约！

    给江南打洗脚水，铺床……

    忙活来忙活去的！

    江南嘿嘿直乐，有点儿喜欢这小子！

    心直口快，不服就干。

    对于这帮默默守护着华夏，狂风暴雨总是冲在最前面的人，江南打心眼里的敬佩！

    灵气复苏20年！

    华夏之所以稳定，安康！正是因为这帮人默默地付出着。

    为了人民，而负重前行。

    而今，自己也成为了他们中的一员么？一秒记住http：//

    直到现在，江南也没有什么实感！

    10点吹了熄灯号，宿舍里可谓是掀起了一阵狂风巨浪！

    磨牙声，放屁声，呼噜声，还有说梦话的！

    最吓人的是，说梦话都特么能聊到一起去！

    夜里江南等着两只大眼睛！

    心态崩了！

    可爱！

    可爱你二大爷哇！

    [来自洛天虹的怨气值＋111！]

    [来自洛天虹的怨气值＋111！]

    ……

    靠？

    还在刷新？

    她都刷了一下午了！

    不就是mua了一下么？

    至于这么生气嘛！

    [来自洛天虹的怨气值＋1000！]

    ……

    江南：？？？

    躺在床上的他不禁一个哆嗦！

    这……这真不会给自己杀人灭口吧！

    躺在床上翻来覆去睡不着的江南实在是憋不住了。

    一个瞬移没了踪影！

    与此同时，山猫办公室外！

    江南轻轻推开门缝，发现她正趴在办公桌上小憩。

    这才放心，一个瞬移进了办公室。

    月光下，山猫趴在桌上睡的深沉。

    俏脸上没有了往日的冰冷。

    而是多了几分柔和。

    [来自洛天虹的怨气值＋111！]

    ……

    江南：？？？

    做梦也不放过我？

    这是梦到啥了？

    办工桌上摆放这杂乱的文件，她都用红笔做了标注，很是认真。

    忽然间，江南有点儿心疼她了！

    这个外表强悍的女人，内心究竟是怎样的呢……

    只见江南随手一掏。

    一颗盛世美颜丹在了手中。

    被江南塞进了山猫的手心。

    然后拿起笔在白纸上一阵狂写。

    嘿嘿的笑了两声儿。

    然后把搭在一旁的军衣轻手轻脚的盖在了她的身上。

    一个瞬移没了踪影。

    三分钟后，洛天虹缓缓睁开双眸。

    看着手中的大白兔奶糖怔怔出神，呆了很久。

    随即看到了江南留在纸上的字！

    “对不起啦！给你颗糖吃！”

    “不要再生气了嘛！”

    “注意休息，以后别在办公室睡觉！”

    “多笑笑！你笑起来可好看了！”

    (?>?<?）

    山猫笑了。

    她笑起来真的很好看，脸颊上的两只酒窝很是醉人。

    吃着江南给的大白兔奶糖。

    真的很甜！很甜！

    ……

    瞬移回床上的江南是真尼玛睡不着哇！

    简直太热闹了！

    煎熬中的江南起了心思，把自己蒙在被窝里。

    又掏出了一袋砰然心动跳跳糖！

    这是之前积攒下来的存货。

    闲来无事，肯定是要顶一顶的！

    哪怕是在暗夜军营里，也不能落下了！

    撕开包装，吸管一杵！

    随即猛抽！

    嗯！舒坦~

    “砰！砰！砰！”

    剧烈的炸响声在江南的口腔里爆开！

    江南身子不安的扭动着，颤抖着！

    抽抽个不停！

    痛苦并快乐着！

    这砰然心动跳跳糖啥都好，就是太尼玛上头了哇！

    而随着江南的颤抖。

    宿舍的上下铺铁床也开始发出声音！

    “咯吱~咯吱~咯吱~”

    那叫一个有韵律哇。

    给下铺的陈晨都晃悠醒了，听着上铺传来的震动。

    以及那有韵律的“咯吱”声。

    节奏感！

    陈晨瞬间明白了。

    露出标志性的绅士表情（手动滑稽）

    南神行哇！

    半夜在被窝里搞手艺活儿？

    怪不得枪法这么牛批！

    啧啧啧！

    于是用脚顶了顶床板子。

    “南神！差不多行了嗷！”

    “你还年轻！多注意身体！”

    “樯橹灰飞烟灭！”

    江南：？？？

    啥特么就注意身体哇！

    老子特么嘴里这玩意实在太激烈！

    忍不住疼的抽抽！

    你特么是不是理解错了哇！

    不禁从被窝里钻出来，狠狠地瞪了陈晨一眼。

    又钻回被窝！

    江南倒是想解释，可特么实在是没办的张嘴哇！

    一张嘴，跟那加特林似的突突突！

    整个宿舍的人不都得干起来？

    还以为敌袭呢！

    陈晨一看江南？

    卧槽？

    满头大汗的？这特么是有多激烈啊！

    手艺活儿牛批哇！

    可接下来，砰然心动跳跳糖彻底爆发！

    江南直感觉自己要上天了！

    哆嗦个不停！

    然后床铺就……

    “咯吱咯吱咯吱……

    陈晨：！！！

    卧槽！

    不行啊！

    太他妈激烈了吧！

    再这么下去，床不得塌哇！

    于是陈晨上去一把掀开江南的棉被！

    “南神！差不多行了，你这……”

    话还没说完，两人都愣了！

    只见江南拿个吸管，枕头上还有一包撕开的白色粉末……

    两人的眼中全是惊恐！

    陈晨的脸瞬间就冷了下来，厉声问道：“你这是在干什么？”

    江南一下就慌了！

    这踏马要是让这帮大老爷们知道自己晚上偷偷躲在被窝里吃跳跳糖！

    我还活不活了？

    高大的南神形象不得瞬间崩塌哇！

    “老陈……你，你别声张！”

    陈晨怒道：“我不声张？”

    “你知道你自己在干什么不？”

    “这里是军事基地！”

    “你这是在犯法！”

    江南：？？？

    啥78玩意？

    谁踏马规定军事基地里不能吃跳跳糖了？

    我吃跳跳糖还特么犯法了不成？

    江南翻了个白眼：“你别给我说出去！我分你点儿尝尝不就得了！”

    陈晨：！！！

    “还想托我下水？”

    “我告诉你江南！这玩意你这辈子都不要再碰！”

    “你还年轻，我是为了你好！”

    “要是还没成瘾就赶紧戒了！”

    “要是上瘾了还是自首去，积极接受治疗！”

    江南表情变得十分精彩：“你踏马逗我呢吧？”

    “这玩意还特么能上瘾？还违法？”

    “我去你大爷的吧！”

    陈晨愕然：“你不是在嗑药么？”

    江南：！！！

    “谁踏马嗑药啦？”

    “老子这他娘的是跳跳糖！”

    陈晨怒道：“你还狡辩？”

    江南：！！！

    “我狡辩你奶奶个腿儿！”

    “张嘴！”

    陈晨下意识的张嘴，然后江南把剩下的那点跳跳糖全倒他嘴里了！

    陈晨眼睛一亮：“这么甜？”

    然后……

    “砰！”

    ？？？

    

