    沉吟片刻，熊老头又说道：“当然，重要的是他们必须有所态度，那就是拦截下那剩下的几架直机和抓捕那些扬城战区的特战队员，将他们交给罗系，这样一来，就可以证明他们是不知情的，而且也是有所作为的，那罗系就没有借口染指横城了。”

    “老爷，可现在问题是事件已经过去了两三个小时了，扬城战区的那几架直升机都已经飞回扬城了，而那些特种兵也撤离了，都已经出了横城，这还怎么拦截呀？”熊仁苦笑着说道。

    听到熊仁的话，熊老头愣了愣后，脸色有些难看的问道：“怎么过去了这么久才像我汇报？”

    “唉……”熊仁发出了一声叹息后，说道：“老爷，事实上我在得到消息后，就第一时间向您汇报了。”

    “你的意思是无论是汪家，还是横城那边都拖延了时间？”熊老头皱着眉头问道。

    “是的！”熊仁点了点后，说道：“汪家就那边就不说了，横城那边，我倒是能理解他们的想法，毕竟在战斗结束后，叶青就让人封.锁了战场，横城那边的官员无非是想摸清楚横城青杰酒店的情况后再汇报，这样汇报的内容能更详实一些，所以说就耽搁了一些时间。”

    “哼……”熊老头冷哼了一声，说道：“你也别替他们说什么好话了，那些人什么心思，我能不知道吗？说到底，还是自私，就想着自己的那一亩三分地，没有一点大局观，然而，这能守得住吗？现在错过了最好的洗脱他们自己的时机，哼……他们不仅坐不住现在的位置，甚至还有可能下大牢的。”

    顿了顿，熊老头苦笑着说道：“别地的武装直升机和一支特种支队到了横城，横城战区那边却没有任何的防备反应，这不是给军部那边把柄吗？战区是什么？不就是守卫一个城市的吗？扬城战区的武装直升机和特种兵进入横城，本就是不符合规定的，他们有责任进行拦截，但他们却没那么做，甚至都没有任何反应，军部问责，横城战区的那帮头头脑脑一个玩忽职守的罪名是跑不掉的啊！”

    “他们怕是没想到这些啊！”熊仁也苦笑着说道。

    “唉……”熊老头叹息了一声，说道：“说到底，还是思想出了问题，他们总以为东南是我们的天下，可以目空一切，军部是不敢对他们怎么样的，然而，他们也不想想，军队可不是一家的军队，而是国家的，就算分阵营，那也得听从国家的号令啊，在我们没掌控天下的时候，就必须遵行上头的规定，不然的话，军部就有借口插手到东南来，那是大义，我们连阻止的借口都没有。”

    “老爷，就算横城战区保不住了，但至少横城市府那边能保住吧？”熊仁沉吟着问道。

    “横城市府？”熊老头摇了摇头，说道：“如果我猜测得不错的话，为了配合汪家那边，又或者是为了不将影响扩大，横城市府那边一定是在汪家行动前派出了警察驱离了青杰酒店附近的民众，这样的行为意味着什么，就不用我解释了吧？”

    “意味着横城市府是提前知道了汪家的行动，并且还积极配合了。”熊仁苦笑着应道。

    “是的！”熊老头点了点头，说道：“这不就是给罗系阵营一个借口了吗？而且这样的借口，我们这边还无法针锋相对，所以也只能看着扬城和横城相继落到罗系阵营的手中了。”

    顿了顿，熊老头苦笑着说道：“横城一丢，我们阵营西南方向上的凤城和平城几乎是被分割了，罗系阵营将来只需要解决凤城和平城，这几城就与沙城联成一片，背靠着大西南，横城就可以当成他们的桥头堡了。”

    “老爷，我倒是觉得就算丢了横城，问题倒也不大。”熊仁沉吟着说道。

    “为什么？”熊老头看着他问道。

    熊仁沉吟着说道：“毕竟我们启动那件事情的时间青也就两年左右的样子，这么短的时间内，罗系阵营要想动凤城和平城并不容易，我们在两城战区和市府的人员在这两年的时间内做事的时候不出任何的差错，罗系那边就没有任何的借口染指两城，那两城不还是在我们的手中吗？”

    “这个道理我自然明白。”熊老头点了点头后，说道：“但那个叶青实在是太能搅了，这一次他通过那些纨绔子弟打开了扬城和横城的口子，下一次，谁知道他又会用什么手段来打开凤城和平城的口子啊？”

    “这个人倒是一个麻烦。”熊仁应了一声后，沉声说道：“所以老爷，这个人绝对不能让他活着。”

    熊老头想了想，摇头说道：“这个叶青的实力不容小觑，从秦家那边分享过来的情报来看，这个人的实力最少已经是巅峰小宗师了，就算我们家有几个和他实力相当的武者，但也没有十足的把握干掉他，如果干不掉他，就有可能让他反戈一击，那会打乱我们的总体部署的。”

    显然，到目前为止，熊老头并没有想过动用自家的大宗师来对付叶青，毕竟好刀用着刀刃上，熊家的大宗师要在将来起事的过程中发挥重要作用的，可不能因为一个叶青就将他们给暴露出来。

    熊仁沉吟着说道：“老爷，我觉得对付这个叶青我们也不见得非要用我们家自己的力量。”

    “什么意思？”熊老头眯着眼睛问道。

    “老爷，我知道在这个世界上有一个专门发布刺杀任务的暗网，我们可以在那里发布任务来请杀手对付叶青的。”熊仁急忙说道。

    “这个暗网，我倒是听说过。”熊老头应了一声后，问道：“可是在暗网中能请得到对付得了叶青的高手吗？”

    “我觉得可以试一试。”熊仁想了想，说道：“据我了解这个暗网排名前三的都是顶级高手，只要是他们接的任务，可从来没有失误过的，或许他们能对付得了叶青呢？”

