    这天，夜枭照旧去了实验室。

    而夏珠是不能跟着夜枭去实验室的。

    她就坐在阳台上，和张妈唠嗑。

    两人搬了张小板凳，整了一个垃圾袋，一边嗑瓜子一边唠嗑。

    “夜先生长得真好，我活了这么大年纪，就从来没有见过这么周正的男人。”张妈边磕瓜子，边唾沫横飞。

    这几乎是张妈每天都要说的一句话。

    夏珠已经听得耳朵要起茧子了。

    “就是缺少了点杀气！”张妈忽然又肃穆：“现在电视里都不流行夜先生这样的好男人了，都流行满脸杀气的男人！”

    张妈给夏珠比了一个“瞪谁谁怀孕”的眼神：“夏小姐你看到没有，夜先生要是像这样充满杀气，那就是电视里流行的杀伐决断的男人！这样的男人才特别有男子气概！让女人意乱情迷！”

    夏珠：“……”

    其实她最早认识的夜枭就是这样，充满杀气。

    那时的眼神，也是冷酷无比。

    不过她可不认为这样好。

    现在的夜枭，最好。

    夏珠摆摆手：“不不张妈，充满杀气的男人接触起来可不好，男人还是得脾气好些，温润一些，这样才让人喜欢，接触得愉快。”

    张妈不服，于是和夏珠展开了激烈辩论。

    最后两个人辩得口干舌燥，面红耳赤，直到夜枭回来。

    张妈是直奔到夜枭身边，将两人刚刚争论的话题告诉了夜枭，一副要让夜枭做主的架势：“夜先生你说说看，到底是充满杀气的男人好，还是好脾气的男人好！”

    夜枭笑了笑，随后目光看向了夏珠。

    他定定凝着夏珠，长长的睫毛甚至都不曾颤动一下。

    他的眼中，倒映着夏珠的身影。

    就仿若天地万物都化为了虚无，这世上只剩下夏珠一个人了。

    夜枭开了口。

    他的声音富有磁性，犹如大提琴缓缓拉奏时一般：“夏珠说什么样的男人好，那就什么样的男人好，她说的都是对的。”

    这话，低沉而又炙热。

    让夏珠莫名一怔。

    她听着夜枭的话，感受着夜枭的眼神，怎么想怎么都觉得不对。

    这夜枭看她的样子，怎么那么火热啊？

    就好像她看到了大米饭，看到了红烧肉？

    就在夏珠满脑子乱糟糟时，张妈忽然又用力一拍脑袋，她惊呼说道：“哎呀！夏小姐，光顾着和你聊天了！我都忘记大事了！”

    “今天是我老姐妹女儿卢娜娜的结婚日子！我得去参加婚礼！这我怎么都给忘记了呢！”

    说完张妈拔腿就跑！

    而张妈这句话，让夏珠脑中“咯噔”一下。

    她回到过去后，一心只想阻止夜枭。

    而发觉时间还没到后，就一心想要先和夜枭套近乎。

    除了主动出现在她面前的夏百合外，过去的人和事，她都基本都忘记了。

    现在张妈这么一提，她才想了起来。

    卢娜娜和她弟弟夏武，多年前的结婚日子，就是这天！

    夏珠的脸色顿时微变。

    卢娜娜已经死了。

    但不代表，夏珠心中就没有遗憾了。

