
　　“速速诛杀此人，此人极度疑似与魔物有染。”

　　三大破虚高阶强者喝道。

　　凌云眼神冰冷，心头怒意直涌。

　　魔物！

　　之前内城各大势力对付裴家和裴元庆，就是用的这个借口。

　　现在对付他，这些势力故技重施。

　　所谓“魔物”，已成了内城这些大势力的工具。

　　当他们想要对付谁，便将这个工具拿出来，给他们的行动罩上一层“正义凛然”的光环。

　　“我看你们这些伪君子，比魔物更邪恶。”

　　凌云冷冷讥讽。

　　“果然是魔物，说起话来都戾气十足。”

　　那个女破虚高阶强者冷笑。

　　双方继续追逃。

　　让三大破虚高阶强者恨得牙痒痒的是，凌云就如同泥鳅，无比狡猾。M.23sk.com

　　无论他们怎么追捕，凌云却一次又一次的从他们手中逃走。

　　凌云竭力保持气息平稳。

　　万幸不久之前，他的修为得到提升。

　　修为提升，带动帝江身法的速度也变得更快。

　　正因此，他才能在三大破虚高阶强者的追杀中不断逃脱。

　　同时，凌云不忘释放灵识，查探裴元庆的情况。

　　在紫华丹的修复下，裴元庆的肉身伤势，已在慢慢恢复。

　　但裴元庆却没有任何清醒的迹象。

　　问题还是出在裴元庆的灵魂上。

　　他想到，在昏迷之前，裴元庆提醒他小心李家。

　　“难道李家手中，有什么能伤害灵魂的宝物？”

　　凌云皱眉。

　　若是这样，他也得小心。

　　凌云不敢大意，将灵识探入裴元庆识海，仔细观察情况。

　　他的灵识感知很敏锐。

　　半分钟后，他的心神一阵跳动。

　　从裴元庆识海中，他感知到一种强烈危机。

　　是针对灵魂的危机。

　　他克制住心悸之意，继续深入裴元庆的识海。

　　很快，他在裴元庆识海深处，看到一颗极为诡异邪恶的血色眼球。

　　这血色眼球，正散发着阴寒血光，不断破坏裴元庆的识海。

　　“邪魂之力。”

　　凌云心头一跳。

　　这血色眼球，象征着邪魂。

　　被邪魂伤害到的生灵，识海内便会留下对方的力量。

　　现在这血色眼球，这是邪魂的力量。

　　凌云暗暗凛然，不敢去轻易触碰这血色眼球。

　　血色眼球，只是邪物分化出来的力量印记。

　　他贸然去动，必会惊动其背后邪物。

　　现在那背后邪物，明显打着的是慢慢侵蚀裴元庆识海。

　　可若凌云贸然出手，让背后邪物意识到不妙，后者很可能直接玩自爆。

　　到时血色眼球在裴元庆识海里爆炸，会对裴元庆识海造成更严重的伤害。

　　好在，凌云也感应到裴元庆的意志。

　　尽管裴元庆的灵识之力，已被这血色眼球压制。

　　但他凭借强大意志，在顽强的对抗血色眼球。

　　可以说，如果不是裴元庆意志强大，血色眼球早就将裴元庆的识海全部侵蚀。

　　在凌云逃跑中，谭修没忘记联系凌云，给凌云提供信息。

　　凌云能够一次又一次，无损逃出三大破虚高阶强者的追杀，谭修绝对功不可没。

　　期间，谭修多次给提供三大破虚高阶强者的方位。

　　这让凌云逃跑时更从容。

　　“先生，裴元庆如今情况如何？”

　　谭修暗暗给凌云传递灵符。

　　“情况不太妙，依然处于昏迷，不过暂时来说，还没性命之忧。”

　　凌云道。

　　谭修心惊不已。

　　他可是知道，凌云本身是炼丹师，且丹道修为不俗。

　　有凌云在，裴元庆都还处于昏迷中，可见裴元庆的情况有多严重。

　　“先生，你前方树林有伏兵。”

　　谭修忽然又道。

　　“好。”

　　凌云点头，立即远离东南方树林。

　　追杀他的人可不止三大破虚高阶强者。

　　三大破虚高阶强者来自不同势力，他们麾下有不少其他精锐武者。

　　在此次逃亡期间，不断又伏兵试图伏击和阻拦凌云。

　　万幸凌云有谭修帮助，加上他自己本身感知力也很敏锐，这才能不断化险为夷。

　　东南方树林。

　　十多名武者潜伏在这。

　　他们本来充满期待，只等凌云路过，就打凌云一个措手不及。

　　哪想到，眼见凌云要飞来，对方却忽然改变方向。

　　“这贼子，怎会如此狡猾。”

　　“好几次都这样，这贼子好像有预知能力似的。”

　　一众伏兵恼怒不已。

　　另一边。

　　凌云又受到新的灵符。

　　“先生，我们听到消息，说裴先生已遭遇不测，这是真的吗？”

　　傅林璇的声音传出。

　　凌云无语。

　　看来那些对付裴家的势力，已在迫不及待的造势。

　　“老裴的确受了重伤，但性命暂且无忧。”

　　凌云道。

　　傅林璇松了口气，又紧张道：“先生，你去救援裴先生，那些追杀裴先生的势力，肯定不会放过你。

　　我这就向族长反应，让傅家竭力救援你……”

　　“不必了。”

　　凌云打断傅林璇，“傅家现在，最好什么都没做，我这里你无需担忧，我有办法化解。”

　　傅家虽然也是内城大势力，但毕竟孤木难支。

　　以傅家一家的势力，根本对抗不了那些算计裴家的势力。

　　傅家贸然卷进这个漩涡，只会将傅家拖入浩劫。

　　与其如此，还不如让傅家保全自我。

　　这样等以后他和裴家取得优势，傅家再加入进来，这样才会发挥最大作用。

　　荒野高空中。

　　追杀凌云的各大势力武者汇聚在这。

　　“此子太狡猾，正常手段很难抓住或杀死他。”

　　女破虚高阶强者道。

　　“通知李家吧。”

　　另一破虚高阶老者道：“只要李家动用那件宝物，无论凌云他怎么逃都没用。”

　　“好。”

　　当即他们就发送灵符，然后在这里等待。

　　李家回应速度很快。

　　五分钟后，一名红衣女子便出现。

　　明明天气很好，没有下雨，阳光也不炙热。

　　她却打着一把红伞。

　　在她身周，一片漆黑。

　　似乎那把伞，把靠近的光芒都给吞吸了。

　　所以，其他人也看不清楚这红衣女子的面容。

　　“李红玉，那凌云很狡猾，得靠你们李家出手了。”

　　女破虚高阶强者道。

　　“废物。”

　　李红玉冷漠道。

　　她的语气，不像是在嘲讽三大破虚高阶强者，似乎只是在陈述一个事实。

　　这证明，她并非故意出言讽刺，而是真的这样认为。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第2016章 李红玉免费阅读。https://xs.23sk.com 