    还没给江朝歌思考的机会，异变就出现了。

    他脚下的泥土仿佛活了一样开始蠕动，接着，头顶的木梁晃动了起来，地窖的顶上出现一道道泥土的裂口。

    “轰隆！”

    地窖的顶上彻底的裂开，一尊阿离的石像显现出来。

    此时的阿离石像，双目睁圆，一点犹如‘土’字的金色字符在祂眉心亮起，透着一种古老的气息。

    可怕的威压充斥着地窖。

    同时，一个震怒的声音响起。

    “汝是何人？！”

    “祂来了！这……这么快？”

    江朝歌知道自己跑不掉了，他猜得没错，当他解开老人记忆的封印后，土地神也同样感知到了他。

    “坏人哥哥，你终于出来了。”

    两个阿离从裂口处探出两个小脑袋，朝着江朝歌面露微笑。

    而接着，她们看到了地窖看，老人干瘪的人皮，一瞬间，她们脸上的笑容收敛：“你……你杀了村长爷爷？！”

    “你的村长爷爷早就死了。”江歌朝指向阿离石像：“真正杀害你村长爷爷的是祂，萧山村的土地！”

    “骗人！土地爷爷是最和蔼可亲了，祂每天都给村里豆腐吃，怎么会杀村长爷爷呢？”阿离显然是不信的。

    “那些根本就不是豆腐！”

    “坏人哥哥还想骗我？你之前还说不借宿呢，我才不信你！”阿离更相信土地神。

    江朝歌倒是并不意外。

    不过，他并不会躺着等死。

    虽然，他肯定打不过土地神，可是，死之前咬祂一口也是好的，咬不下一口肉，咬一根毛都行！

    一念至此，他的心态反而释然。

    打不过就骂，骂几句也算出口气：“土地，亏你为神，却因为村民们推了你的土地神像而肆意报复，你配为神吗？”

    “大胆！”

    “你才大胆！”江朝歌回敬道：“一方土地，不保村民平安，反而为了让村民们重新拜你，竟然恬不知耻的冒充蛇仙娘娘，你该是何等的自甘堕落！”

    “一个小小道人，竟敢在本神面前胡说八道？”石像的身上金色流转，恐怕的威压不断的向下压下。

    江朝歌估摸着自己快要死了。

    不过，土地神刚才提到了‘小小道人’，这让他有些意外，难道，萧山村中，梁平安和自己的对话，祂听到了？

    可是，那个时候，在自己身边的，只有阿离和老人才对啊！

    一瞬间，江朝歌仿佛想到了什么：“我胡说八道？你看似只是在报复村民，但实际上你真正要夺的其实是阿离的甲字九号禁体‘分魂’，你想要将阿离的禁体占为已有，没想到一个禁体竟然连神都会生出贪念，我没说错吧？”

    没等石像开口，江朝歌继续说道：“你自以为瞒过了所有人，事实上，你的罪证早就已经记录在夜侦司的卷宗里了！”

    “姬如雪听过吧？大秦最年轻的大棋士！但我可以告诉你，现在正赶过来的可不止姬如雪一个，你庙门口吊着的梁平安就是夜侦司的一名巡夜人，他的死恰恰是你的罪证，其实，你早就被包围了，还以为能逃得了？”

    江朝歌并不确定土地神会不会俱怕夜侦司，但既然这个世界上有鬼，有神，而夜侦司又是专门对付妖邪的衙门。

    那么，赌一把又何妨？

    “信口开河！”石像的手猛的抬了起来，没有任何花哨的欲向着江朝歌拍下来：“玷污神明，你该死！”

    轰隆隆！

    天地间，如有雷声翻滚。

    都不讲道理的吗？江朝歌记得很多小说里是可以‘讲道理’的啊，怎么换到自己身上，直接就动手了？

    所以，鬼死了后……是鬼上加鬼，还是魂飞魄散？

    不知道有没有机会，再穿越一次？

    江朝歌正想着，突然意外的发现，土地神的这一掌并没有拍下来，而是猛的抬头向着天空望了过去。

    轰隆隆！

    天地间的雷声，依旧在继续。

    “咦？难道，这声势不是土地神造成的？”

    “咔嚓！”

    没给江朝歌思考的时间，土地庙的庙顶仿佛被一股恐怖的力量压碎，上面的青石不断的碎裂，露出一方天穹。

    漆黑的夜空中。

    一道璀璨的白色光芒出现在江朝歌的视线中。

    仿佛是流星？

    但是，却过份的美丽。

    又像是一块被星辰光辉所包裹的巨石，从天际而来，带着一往无前的恐怖气息，向着石像和他的位置砸了下来。

    “什么东西？！”

    ……

    ……

    萧山村的村口。

    小寡妇又一次听到了敲门声，并打开了木门。

    她探出下作的身材，伸长了脖子看向门外，但是，这一次，她什么都没有看到。

    不过，她还是本能的说道：“哟，是哪位赶路的兄弟敲嫂嫂的门啊？”

    在她的门口。

    一个穿着白色罗裙，有着婴儿肥的萝莉少女，正静静的看着小寡妇。

    不出意外，她的名字叫——小白。

    小寡妇看不到人影，又等不到回答，便又继续说道：“嫂嫂家里刚煮了白白嫩嫩的豆腐，要不要进来吃一口再走啊？”

    小白听到小寡妇第二次开口，嘴角终于慢慢的勾起了一丝笑容：“别叫了，你已经死了！”

    话音落下，小白便走近到了小寡妇的面前。

    一掌拍在小寡妇鼓鼓的胸口。

    “啪！”

    小寡妇的身体立即就委顿了下来。

    她的口里不断的吐出白豆腐，同时，她的身体也飞速的变得削瘦，就像是被榨干了血肉一般。

    很快，地上便只剩下一张人皮。

    小白眨了眨眼睛，看了看周围：“咦？魂呢？魂……怎么不见了？难道，是一个被吸走了魂魄的‘人俑’？”

    她没再多看，也没有收起地上人皮的意思。

    而是转身向着第二户人家走去。

    她的速度很快，不多时便穿过了第二户人家的小院，来到了门口。

    没有再敲门，她直接穿门而入。

    在屋子里，一个双眼凹陷的老婆婆正坐在木桌前，拼命的吞食着桌上剩下的半碗白豆腐。

    而随着她的吞食，原本凹陷下去的双眼也慢慢的重新凸起，身上的皮肤也不再干瘪。

    小白皱了皱眉头：“又是个没有灵魂的人俑？”

    “啪！”

    老婆婆刚吞食下去的白豆腐吐得干干净净。

    地上再次剩下一张人皮。

    小白的手朝着地上的白豆腐一指。

    “唰！”

    白豆腐就变化成了一滩泥土，其中，还混杂着一些白红两色的东西。

    小白的眉头皱得更深了，她走出了屋子，目视着漆黑的夜空：“这萧山村的土地呢？难道是死了不成，竟然容忍如此邪恶之事！”

    话音刚落。

    天际中突然出现一道璀璨的白光。

    如同坠落的流星。

    小白的眼睛一下瞪大了，因为，在她的视线中，那并不是什么流星，而是一颗完全由白光凝聚而成的‘棋子’。

    一颗白色棋子！

