
　　第648章

　　但他也有所耳闻，道：“这金陵陈家的底蕴，怕是你们从未听说过吧？那可是传承了几百年的王族血脉，势力滔天，四大王姬，就是陈家四大护法，全都是年轻漂亮的女人，将来是要给陈家嫡系做一辈子暖床丫鬟的，其实就是妾，但实际上，比那些嫡系的老婆权利还要大，她们本身就是天才中的天才，放到其他家族，全是女神级别。”

　　张东波的一番话，说的柳幕晴等人纷纷咋舌。

　　张海瑶不敢相信的问道：“现在的炎黄都是新时代了，皇帝都没有了，怎么还会有传承几百年的王族？”

　　张东波道：“所以你们见识短，炎黄八大王族，并非指皇亲国戚，而是曾经对炎黄做出过巨大贡献的八个守护王族，无论什么朝代，都是公认的！当然，一般人不知道这种信息，要到了某种层次，才能接触到，我今天告诉你们，你们可别到处宣扬。”

　　几个大学生听的愣头愣脑。

　　甚至都被这种信息吓到了。

　　柳幕晴看着林炎，心里隐隐有些担心。

　　“你可千万不要是口罩哥，不然跟金陵陈家这种大家族对抗，你可要吃不完兜着走啊！”

　　“你还是赶紧认输吧，不然会有大麻烦的。”

　　柳幕晴内心祈祷。

　　千万不要是自己的心上人。

　　而林炎，此刻看着朱瑛，淡淡说道：“我可以答应你，你赢了，扇子归你！可你输了，给我做三年烧火丫头。”

　　“啊——”

　　“什么？他刚刚说什么？”

　　众人听到林炎的话，全都吃惊的心脏忍不住抽抽。

　　你是聋子还是怎么？

　　没听到下面在说，那女的是金陵陈家四大王姬之一的朱雀吗？居然敢让朱雀做你的烧火丫头，真是失心疯了啊！

　　“烧火丫头？”

　　朱瑛一愣，随后哈哈大笑，她这是怒极反笑，“好，我答应你！”天籁小说网

　　说完。

　　她猛的启动。

　　两条长腿如车轮般狂动，一身内劲如潮水汹涌。

　　她不知道用了什么秘法，一双眼睛都变得血红起来，狠狠的朝林炎发动凌厉一击。

　　“断魂凤鸣腿！”

　　“呜——”

　　她身在半空，娇躯狂转，一条长腿，如长虹横空，紫电惊雷，竟然发出如凤凰长鸣的音爆声。

　　向林炎的胸前爆抽而下。

　　“死吧！”

　　“轰——”

　　朱瑛的脚尖，狠狠抽在林炎的胸口。

　　周围众人瞪大眼睛，看到林炎居然不闪不避，纷纷大跌眼镜，还以为这个陆南天的主人有多强，没想到只会吹牛，一上手，直接被对方吓傻了。

　　连躲都不知道躲。

　　丢人现眼！

　　连朱瑛自己都愣了下。

　　太弱了，都没有赢的乐趣。

　　“算了，劈死算球！”

　　她没有减少力量，反而还加了一分。

　　但下一刻。

　　她就知道自己，大错特错。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神级医婿林炎柳幕妍更新，第648章免费阅读。https://xs.23sk.com 