    红星轧钢厂。

    傻柱今天的心情很好，因为昨天聋老太太答应今天要来工厂帮他在杨厂长的面前说情。

    他能够返回食堂了！

    这一高兴，连车间都懒得待了，恨不得现在就返回食堂与他熟悉的锅碗瓢盆作伴。

    易中海看到傻柱的这种状态，皱了皱眉：“想什么呢，抓紧干活。”

    “我告诉你，有老太太出马，说不定待会车间主任一会就来叫你回去，趁着这段时间赶快表现一下。”

    傻柱能回食堂，易中海同样高兴。

    这意味着傻柱的工资重新回到了三十七块五，也不用在这车间做学徒工了。

    他的养老计划也能够正常的进行下去！

    “行了，一大爷。”

    “我就是要表现那也是在食堂主任的面前表现啊，以后与车间主任也扯不着。”

    傻柱不以为然。

    马上要回食堂，他又觉得自己行了。

    不就是车间主任？

    到了食堂打饭那还不是看他的脸色。

    易中海摇了摇头，傻柱这毛病就是改不了：“行了，赶快干活吧，不出意外今天应该就是你在车间的最后一天了。”

    因为是最后一天，易中海也没打算再继续教授傻柱钳工的一些东西，任由他自己操作。

    易中海知道，回到食堂的傻柱以后也不会用到这些钳工的专业技能。

    刚说完这句话没多久，傻柱操作的那台轧钢机咔嚓一声，然后停住了运转。

    听到声音之后的易中海赶忙走过来，看了两眼之后，脸色瞬间大变。

    坏了！

    坏了！

    坏了！

    易中海头皮发麻，他就是一个不小心没看住，这轧钢机就被这傻柱给弄坏了。

    每一台轧钢机都是厂里的宝贝，国内根本就无法生产，完全只能靠进口。

    傻柱看到易中海的神色，也是跟着慌了：“一大爷，这…这…这应该能修好吧？”

    他马上就要回食堂了，这出了这么大一档子事情，待会车间主任要是过来了，那还能有个好？

    见易中海站在原地愣神，傻柱着急了：“一大爷，你就别愣着了，赶快修吧。”

    易中海是七级钳工，在这个车间除了刘家成之外最高级别的工人。

    现在傻柱能依靠的也就只有易中海了！

    如果现在不修好，车间主任待会来了，恐怕他想要回食堂都是一件大难事了。

    “我试一试吧。”

    易中海也知道事情的严重性，现在这种情况如果不解决这个问题。

    傻柱别说是回食堂了，这轧钢厂都没有他的位置！

    易中海虽然是七级钳工，但也只会用…不会修啊。

    捣鼓了没几下，轧钢机上就传来了令人牙酸的尖锐声音，霎时间整个一车间的工人注意力都放在了易中海和傻柱这边。

    刘家成看到这种情况，眼疾手快，一个箭步过去将轧钢机关上。

    看到上面都开始冒烟，眉头皱的很深。

    这俩人…搞毛呢？

    “这轧钢机是坏了？”

    “看样子是的，上一次三车间有一个轧钢机坏掉的时候也是和这个一模一样的状况。”

    “……”

    听到这些讨论之后，傻柱更是慌得不行。

    他知道自己惹祸了，刚才因为一走神不知道将什么东西放到轧钢机里面了。

    车间主任闻声赶了过来，看到损坏的轧钢机之后震怒：“傻柱，你到底做了什么？”

    “易中海，你就是这么带他的？”

    车间主任可没有给这两个人留一点情面。

    轧钢机那都是从国外进口来的，耽误生产不说，维修也要去请外国人。

    可以说非常麻烦！

    傻柱这才刚来车间两天就弄坏了一台机器，这怎么能够不让车间主任暴怒。

    易中海和傻柱两人低着头，一句话也没说。

    因为…他们真的错了！

    轧钢机坏了这是明摆着的事情。

    现在的易中海万分后悔，早知道他就不动这个轧钢机了，直接上报车间主任说不定罪过还会小很多。

    现在…说什么都晚了。

    刚巧不巧，这个时候杨厂长也来了车间：“刘主任，出了什么事情？”

    杨厂长今天来车间一是视察，第二点就是告诉傻柱明天滚回食堂上班。

    聋老太太的面子他还是要给的，当年聋老太太儿子可是对他有恩情。

    但刚走到一车间，就看到一群工人聚集在一起。

    “杨厂长，是傻柱将车间的一台轧钢机弄坏了。”

    车间主任走过来说道。

    他现在也是后悔，早知道傻柱会捅出这么大的篓子，当时是万不可能将他放在车间的。

    还不如让他直接扫大街！

    杨厂长与他身边的人听到之后也是脸色大变。

    “轧钢机坏了！”

    “厂里的每一台轧钢机都十分珍贵，坏了的话，零部件都只能靠进口。”

    “关键是咱们对这些轧钢机一点也不了解，出了问题只能花大价钱让外国人来处理。”

    “最可气的，咱们说好话让他们来，人家维修的时候根本不让咱们的人在旁边看，想学都没办法。”

    在这个年代，情况就是这样。

    国外对国内完全封锁，凡是进口的东西，技术是绝对不可能落在自己人手中。

    这些轧钢机在国外或许已经是濒临淘汰的产品，但在国内却连维修这么简单的事情都做不到。

    “出了问题难道不知道上报吗？”

    “谁给你的权限自己处理？”

    “易中海，你也是老员工了，傻柱不懂，你难道还不知道？”

    杨厂长指着这两个人破口大骂，他虽然不是技术工人但也知道现在这台轧钢机的问题很严重。

    绝对不是厂内这些工人能够解决的。

    没办法。

    只能请外国人来了！

    这种进口的轧钢机他们是不能够进行拆卸的，因为如果搞不定其中的问题，到时候就算是请国外工程师过来，就算是掏再多的钱人家也不愿意进行维修。

    没办法！

    这是外国人为了保证维修技术不泄露定下的规矩。

    刘家成站了出来：“要不…让我试一试吧。”

    最近系统送了一部分工程师的专业知识，再加上他八级钳工的能力以及这些年看过的书籍和前世的阅历。

    他觉得自己有一定的把握能够将眼前的这台轧钢机搞定。

    车间主任顿时愣住：“家成，这可不能瞎说！”

    别说是刘家成这样一个八级钳工，就算是工程师甚至更厉害的都不敢进行拆卸。

    一旦失败，外国工程师以后都可能不会再对他们的轧钢机进行维修。

    这可不是闹着玩的！

