    

    保安的态度倒是好理解，毕竟自己对于他们就是个陌生人，而那女子却不仅是熟人，而且还是他们衣食父母。

    但让陈二狗颇为意外的是，围拢上来瞧热闹的其它顾客，居然也基本一股脑的站到了女子那边。

    这也让陈二狗意识到，有时候，一身看上去高贵点的皮还真非常重要。很多时候，不明就里的大家，第一印象都容易以貌取人。

    “哪根破棍子就在这里耀武扬威，你以为你孙猴子呢？”

    解释根本就是浪费口水，所以陈二狗都懒得跟他们屁话，直接一脸不屑的对那两名虎视眈眈的保安道。

    “妈的，哪来的野种？竟然还敢跟老子抬杠，不知死活。”

    “废话，办他。一会揍一顿交给警察，他就知道错了。”

    不仅陈二狗不想废话，那两名保安也已经忍他很久了。

    要不是直接动手，可能影响不好，他们甚至都不屑跟陈二狗说一个字。

    见他一个穷酸鬼也敢和自己叫板，两名保安心中也是怒火中烧，纷纷怒骂一声后，举起电流滋滋发响的电棍便朝陈二狗腹部捅去。

    从鼻孔中发出一声非常轻微的冷哼后，陈二狗脚下稍稍一用力，随后一蹬，一脚便狠狠踹在了那女子头顶。

    一声刺耳惨叫瞬间响彻四周，女子头部吃疼，下意识便松开了陈二狗的腿。在他力道的冲击下，就像是一块湿润的肥皂疾速朝前滑去。

    如果不是前方有人挡住了，陈二狗估计，以自己刚才的力道，她少说也得向前滑至少四五米。

    与此同时，陈二狗身形快速向前倾倒。抬手便抓住了两名保安手腕。

    根本没给他们反应和惊愕的机会，起身双手一用力，立刻便将他们反摔在了地上。

    随着两声重物落地时的闷响，两人那杀猪般的惨叫也跟着回荡在周边所有人耳边。

    “你说谁野种呢？”

    陈二狗并没有停下自己动作，一个鲤鱼打挺便将其中一名保安的胳膊向后反扭过去，直到骨头碎裂的声音响起，这才停手。

    “啊，伤，伤人了。”

    “快，快报警。”

    “这家伙疯了，竟敢光天化日之下伤人。”

    从两名保安主动发起攻击，到尘埃落定，先后时间不足十秒。

    周围根本没人看清陈二狗是怎么办到这一切的？也正是因为如此，绝大部分人立刻便被这惊悚的一幕吓得目瞪口呆愣在原地，只有少部分人反应比较好，一边惊声尖叫四散而逃，一边掏出手机就要报警。

    “报警挺好的，麻烦大家帮忙做个证，这可是他们不问是非曲折先动的手。我只是单纯的为了自保，正当防卫而已。

    你，如果还想让你同伴站得起来的话，滚去把刚才的监控放到公屏上去。这商场周边商家都有监控，还原事实并不难。所以你们最好别耍心眼，否则后果自负。”

    那名骂自己野种的保安已经别折断了一条胳膊，让他去办事必定影响速度。所以陈二狗立刻抓住了他另一条胳膊，对他同伴怒声道。

    “哎，哎哟！疼，疼死我了。按，按他说的办，疼死烙子了。”

    钻心之痛还未散去，他可不想再失去一条胳膊，所以赶紧对同伴哀求道。

    “好，好，我这就去。”

    还是经过专业培训的保安，连一个照面都没打完便像豆腐一般脆弱，输都不知道是怎么输的。

    而且另一名保安也见识到了陈二狗的凶狠，自己再不去，同伴可能真的以后只能像蚯蚓一般蠕动着前进了。

    最关键的是，他也不知道陈二狗什么时候能弄残自己？所以不敢有半点违背，赶紧跌跌撞撞朝监控室跑去。

    “敢把监控亮出来，难道我们真的冤枉好人了？”

    “不好说啊！我看这小伙子挺厉害的，而且也没有迁怒我们，感觉不像是坏人。”

    “哎，真不该以貌取人。”

    “知人知面不知心，先看看结论再说。要是真冤枉他了，我们得给人家道歉。”

    见陈二狗一副有恃无恐模样，大家心也跟着开始动摇了起来。

    “别，别，大，大哥，求，求您了，别调监控，千万别调监控。”

    就在大家心感冲动，有些不好意思的实话，脑中好晕头转向的那名美女店主立刻像是受了什么刺激一般，看似有些疯癫的朝陈二狗泪眼婆娑哀求起来。

    瞧不起陈二狗是真，但想要讹上他却是当时的临机脑子一热。

    做为当事人之一，她当然和陈二狗一样最为明白事情经过。

    一旦监控画面被曝光，还当着数百顾客的面，自己和店铺必定名誉扫地。以后即便自己可以舔着脸继续做生气，恐怕顾客也再也不会上门购买。

    这就等于一下被人端了饭碗，女子心中悔恨不已，更是急得嚎啕大哭。

    “看来我们真的误会这小伙子了。”

    “哎，我真是有眼无珠，竟然相信了这么一个歹徒的女人。”

    “亏我以前还买过她店里衣服，再也不去了。”

    “小伙子，对不起啊！”

    “对不起。”

    女店主的反应已经非常明显说明了一切，现在大家根本无需看什么监控，也彻底明白了事情真相。

    得知自己冤枉了陈二狗后，有人对女店主斥声痛骂，有人赶紧为自己的愚蠢行为向他道歉。本来还剑拔弩张的四周，瞬间便安静祥和了许多。

    就连那已经疼得痛不欲生的保安，也是后悔不已，艰难的向陈二狗表达了歉意。

    “大家又不傻，不看监控都明白是怎么回事了。

    自作孽，不可活。谁让你恶语伤人在前，胆大包天敢打人和讹人在后。我要是原谅了你，不仅对不起大家，更对不起我自己。”陈二狗喝声对那女店家怒斥道。

    “你，你，小子，算你狠。有，有本事，你别走，敢动老娘的店，你也不去打听打听，老娘男人是干嘛的？

    告诉你，追老娘的男人多的是，个个都是身份不凡，你一个都惹不起。”

    监控已经上了公屏，知道自己已经大势已去。而这一切都是这个被自己瞧不起的乡巴佬造成的，恨不得立刻就食其肉，寝气皮，女子恶狠狠的充满怨气瞪着陈二狗，咬牙切齿道。?

