    对于道九言的行为，那个魁梧的男了并没有多说什么。

    这个世界上同样有着师徒，也有很多人拜师，并没有什么奇特的。

    他只是心中震惊，暗自猜想道九言到底是什么人，他怎么会拥有着堪比返祖的血脉，而实力又如何强大。

    难道他是族中某位大人的后裔？

    甚至，他还猜测道九言是神殿之人。

    “不，他不是神殿之人，神殿之人是绝对不会轻易离开神殿。我知道了，他一定是部落族长的后裔，只有族长才拥有着堪比返祖的血脉。若是他的后裔，倒也是有这种可能！”

    想到这里，这个男子对着道九言说道：“大山见过少族长！”

    “什么？”

    这一刻，别说他人震惊，就连道九言也惊呆了。

    他看着魁梧男了，“你是在说本帝吗？”

    “您就别瞒着我了，族长这么多年来，都没有公开过子嗣，大家都以为族长那方面有问题，现在看来，一定是族长偷偷地把你给藏起来了！”

    魁梧男子大山，满脸笑容地看着道九言，“少族长，整个部落，只有你与族长拥有返祖血脉，你不是族长的儿子，谁会相信呢？”

    道九言顿时沉默了。

    这个家伙的脑洞可真是够大的，搞得道九言都不知道应该如何反驳了。

    而村落里的从人则彻底惊呆了。

    特别是花花的爷爷，那个活得最久的老者，更是后悔不已。

    “想不到他竟然是少族长，我的天呀，我竟然把他当成了外来者，以至于惹怒了他，只希望他不要记仇，否则的话整个村落就没有了！”

    老者心中不停地祈祷着。

    而道九言的沉默，使得大山更加相信道九言就是少族长，大笑道：“少族长，您现在实力已经非常强大了，根本不需要再四处躲藏了，还是跟我回族里，跟着大家一起上战场吧！”

    “什么战场？”道九言诧异地问道。

    虽然对之前的那个家伙进行了搜魂，可并没有搜寻到有关上战场的事情。

    “自然是天魔战场呀！”

    大山对于道九言并不知道战场的事情，并没有感觉到奇怪，而是笑着说道：“等你回到部落，就会知道了。以你的现在的实力，上战场已经没有任何问题了，到时候，你可以带领我们杀敌，喝酒吃肉！”

    他非常期待地看着道九言，“好了，其他的东西，我路上跟你说，我们还是赶路吧！”

    “去哪？”道九言问道。

    他心中还想着，所谓的天魔战场到底是什么地方。

    “当然是回族里啊！”

    大山哈哈笑着。

    “大人，花花是我们村落里的神女，我们村落是不是也可以……”

    这时，老者小心翼翼地看着大山。

    “你不说我都忘记了，你们跟我们一起回部落！”

    大山一拍脑袋，随即挥手，直接施展出土系之力，直接将整个村落所有人全都包裹，然后直接扔到了那百万丈的土龙背上。

    “我们走！”

    大山哈哈大笑，拉着道九言朝着土龙走去。

    道九言迟疑了一下，决定跟着大山去大安部落看看。

    而后，他跟着大山一同站在了土龙的龙头上。

    同时，他大手一挥，直接将凤鸟吸了过来，隔空一抓，恐怖的力量爆发出来，直接将凤鸟变成了只有巴掌一般的大小，让它站在了花花的肩膀上。

    看到这一幕，大山目光一凝，眼中露出震惊之色，心中暗道：“没想到少族竟然连族长大人的空间神通都学会了？真是太厉害了！”

    心中更是肯定道九言就是大安部落的少族长了。

    “回城！”

    大山激动无比，大吼一声，土龙咆哮着冲上高空，朝着大安部落而去。

    “少族长，等回去之后，我一定要跟你多喝一些，可惜这一次出来匆忙，并没有带酒，不然的话，我们就可以在路上喝了！”

    那百万丈的土龙，咆哮着朝着大安部落飞去。

    以大山的实力控制这条土龙非常的轻松，还不时地跟着道九言说笑。

    道九言并没有理会大山，而是和花花面对面盘膝坐着。

    他的目光看向对面的这个单纯的少女，沉声说道：“花花，我再问你一句，你是否要成为我的徒弟？”

    “师父，我已经是你的徒弟了！”花花笑道。

    “你知道什么是徒弟吗？”道九言问道。

    “不知道！”

    花花一怔，疑惑地摇头。

    “花花，这徒弟呢，就好像是儿女一样。如果你认了少族长为师，那你就要向对待你阿公一样对待你的师父，而且还要更加尊敬，你知道吗？”

    不等道九言解释，一旁的大山直接开口说道。

    “那我明白了！”花花点了点头，可眼神里还透露着似懂非懂之色。

    道九言再次问道，“你愿意当我的徒弟吗？”

    “愿意，花花以后就把你当成阿公一样的人，并且比尊敬阿公还要更加尊重您！”花花开心地说道。

    “好！”

    道九言点了点头，说道：“既然如此，为师现在就教你如何修炼！”

    “少族长，你不会真的要收她为徒吧？”大山连忙扭头，看向道九言。

    “怎么了，有什么不妥吗？”道九言皱着眉头问道。

    “没有不妥，就是我们的师父教弟子，一般都只是传授一些经验，比如神通的运用，包括如何控制力量。至于修炼，只有血脉觉醒时附带的功法才是最适合自己！”大山解释道。

    轰！

    只是他的话音刚落下，就见道九言抬手一指虚空，一股浩瀚无边的气息爆发出来。

    下一刻，一道璀璨无比的土系本源之力直接从虚空中降临，瞬间将花花笼罩。

    “这……”

    大山刚开始并没有感觉到什么，可当他看了一会儿之后，脸色顿时变了。

    只见那源源不断的土系本源之力，快速地融入花花的体内，正在不断地淬炼着花花的血脉。

    使得原本就已经达到非常非凡血脉的花花，在这一刻，竟然发生了翻天覆地的变化。

    血脉中的杂质被炼化了，全身血脉都沸腾了起来。

    “这是二次血脉觉醒！”

    大山面露震惊之色，激动地说道：“少族长竟然可以帮人进行二次血脉觉醒，我是在做梦吗？”

