    

    马祥麟与孙云鹤闯入沈阳府衙抓了三个李家军将后并没有过多逗留，他们迅速分为四路，孙云鹤率锦衣卫在沈阳搜罗其他的李家底层将官。

    这些人很多并不是李成梁的儿孙，甚至与李家连一点血缘关系都没有，但他们大多是李家曾经的家丁或者麾下的心腹将官。

    斩草就要除根，要出手就要将李家这个利益集团一网打尽，不能留给他们一丝可以反抗和应对的机会。

    马祥麟则率军前往辽阳，那里还有一个李成梁的外孙和族侄在任守备和游击呢，这些可是重点抓捕对象，绝对不能放过。

    另外两路由锦衣卫和羽林军混合搭配，前往周围卫所抓捕那些与李家交集密切的将官。

    每一路都有上千的精甲骑兵前往，而且手持皇帝的谕令和熊廷弼的将令，就算这些人想负隅顽抗也没用，因为在短时间内他们根本无法组织起反抗的力量。

    关内突然来了一支精锐骑兵，辽东不少人都已经知道，但他们根本不会想到这支骑兵是来抓人的，因为辽东刚刚大胜老奴，在这个时刻他们都在等着朝廷的赏赐。

    这些人赏赐是没等到，枷锁倒是配了一套，羽林军根本不跟你多废话，他们持谕令进城或进堡以后立刻朝这里的指挥中枢而去，他们还没反应过来，就已经被羽林军所控制。

    辽阳城内一处酒楼，十几个军将正在这里大肆的喝酒吃肉，他们根本没有预知到危险正在降临。

    “将军，城里来了一股骑兵，听说是什么羽林军，皇帝的亲军，已经朝府衙去了！”

    这些将领根本不以为意，他们还以为是朝廷的赏赐来了，其中一人醉醺醺的说道：

    “哦，他们带了多少马车和箱子啊！”

    “将军，他们什么都没带，每个人都披甲持刀的，我们上前去询问他们直接让我们滚，看样子来者不善啊！”

    报信军士急促的说道。

    这些人在傻也反应过来了，这些人肯定是来找茬的。

    “他娘的，老子在这里跟建奴浴血奋战、打生打死的，不给赏赐就算了，还要来找事，皇帝的亲军怎么了？不过是一群种地的佃户农夫而已，有什么好怕的，叫兄弟们集合，看老子去教训他们！”

    他们虽然听说了皇帝新组了一个劳什子的羽林军，但在他们看来，不过是换汤不换药，不过还是那些京营兵而已，这些人都多少年没打过仗了？

    这些军将刚刚出酒楼的大门，就见一队骑兵正威风凛凛的排列在街道上。

    “你们哪个是王辉？”

    之前那名骂骂咧咧的武将见对方严阵以待，也有点怂了，歪歪斜斜的说道：

    “本将军就是，怎么的，找本将军有何事？”

    看着这人醉的像头猪一样，为首的羽林军千总立刻下令将他抓捕，又看了看其他人，立刻跟旁边一人说道：

    “去问问骠骑将军，这些猪头该怎么处置！”

    马祥麟对于这些人自然是没有一点好感，他立刻将这些人也打入李家余党一列，全部抓了起来。

    熊廷弼看着城中那些行动如风的锦衣卫大肆搜捕，并没有因为马祥麟和孙云鹤的冒失闯入而发怒，反而露出了欣慰舒适的表情。

    心中暗道陛下果然不同寻常，这办起事来雷厉风行，根本不按套路出牌，比先帝有魄力多了。

    他也早想清除李家这些蛀虫了，奈何李家势力在辽东错综复杂，尤其是李成梁在的时候，不管是武将还是文官，只要不与他们同流合污，那这个人肯定在这里呆不久，他也只感慨有心无力。

    万历三十六年时他就奉神宗皇帝的令旨前往辽东任监察御史，他这个监察御史的任务简单明确，就是来调查李成梁的。

    经过大半年的查探，他基本上了解了李成梁这个人，以熊廷弼这刚直、暴躁的脾气，当时就与李成梁互怼了起来。

    互怼过后他又将调查的事实奏报给内阁和皇帝，他在奏疏中直言道：

    “献地不止弃地、通虏不止啖虏，根本就是在私通敌奴，罪可至死。”

    万历皇帝和朝廷也因此得知了李成梁的真面目，但李成梁久镇辽东，万历皇帝也不敢轻举妄动，只是下了一道诏书罢免了李成梁，然后赏赐了一些东西，给了他一个台阶下，李成梁也光荣退休。

    后萨尔浒大败，万历皇帝任命熊廷弼为辽东经略，早已深恶李成梁的他第一把火就烧向李家，他第一本奏疏就是请旨罢免李如桢总兵官的职务。

    然后又来了一波大清洗，将那些临阵脱逃、贪生怕死的人全部清除出军队，这些人当中大部是李家的人，都是萨尔浒之战跟随李如柏逃回来的。

    沈阳的李家余党很快就被锦衣卫所抓获，毕竟杨寰所户的锦衣卫也在这里呆了大半年，这些军将他们早已调查的一清二楚了。

    这场针对辽东李家的大抓捕持续了近五日之久，在这期间羽林军五千骑兵没有休息片刻，这个点抓完立刻去下一个点，很多人根本不知道什么情况就已经被套上枷锁下了刑狱。

    前前后后一共抓了近百人，这些只有少数是在任的将官，一大半都是已经退休或者已经被罢免的余党，朱由校对于他们可是一视同仁的，当年怎么跟着李成梁作威作福，现在也跟着李家一起受罪。

    这场抓捕基本上是将李家最后的那点根基连根拔起，从此以后，辽东再也无李家，它已经沦为了历史。

    当李成梁那个已经入土了近十年的头颅被挂在辽阳城头时，令得辽东的那些将门整日提心吊胆、人人自危，他们害怕下一个被挂在这里的就是他们。

    朱由校的雷霆手段打了这些将门一个措手不及，现在看来效果虽然不错，但这些几十上百年的将门世家并没有屈服，他们时不时的就聚在一起商量对策，以求自保。

    但他们根本不敢妄动，因为马祥麟的军队并没有离开，他们已经将所有抓捕的人押入了辽阳刑狱，并在城内驻军，看样子近期并没有打算离开。

    熊廷弼也遵从皇帝的谕令，将周边卫所的军队全部往沈阳和辽阳收拢，并派遣心腹前去掌管。

    又派自己的标营参将李怀信率五千军前往辽阳协助马祥麟，朱由校的目的已经达成，他再一次加强了对辽东这块土地的控制。        

