    第43章 还钱   

    他当年，就是因为心脏病，才退出了家族权利的圈子。

    

    如今，还有机会实现自己的理想抱负。

    

    这让叶玄激动万分，抓着林枫的手，止不住的颤抖。

    

    “爸，一切都会好的，如今，这个家，我来撑起来。”

    

    林枫知晓老人内心的激动，看着叶玄脸上灿烂的笑容，他也很开心。

    

    次日。

    

    中午时分。

    

    林枫与叶嫣然一起朝外面走去。

    

    紧接着，张芸也鬼鬼祟祟的出去了。

    

    “林枫，你的车呢？”

    叶嫣然四处看去，没有发现林枫的车子。

    

    “昨晚我让人开走了，你不是不喜欢吗？”

    林枫挠了挠头一脸笑容道。

    

    “你……不是说今天再送吗？”

    叶嫣然气的跺脚。

    

    她摇了摇头，看向林枫，快步朝前走去。

    

    随手拦下一辆出租车，她俩就直朝目的地奔去。

    

    没多久，车子停了下来。

    

    清水湾大酒店。

    

    叶嫣然带着林枫走了进去。

    

    “小姐，请问你们有预约吗？”

    一个迎宾小姐礼貌的笑着道。

    

    “我找疤哥。”

    叶嫣然淡淡道。

    

    她表面平静，实则手心都出了汗。

    

    这能干高利贷的人，一般都不是什么好人。

    

    以防万一，她把林枫带过来了。

    

    “请跟我来。”

    

    她们跟着迎宾小姐，走过弯曲的过道，来到一个较大的包间内。

    

    一进包间，就见到里面坐着形形色色的人。

    

    一瞬间，包间内所有的目光都凝视在叶嫣然身上。

    

    咕隆。

    

    咽口水的声音响起。

    

    “哈哈哈，叶小姐是吧，果然够爽快，三十万，你拿来了吗？”

    

    刀疤脸率先反应过来，笑眯眯道。

    

    叶嫣然面色一凝，呼吸急促起来，她捏了捏衣角，脸上闪过紧张的神情。

    

    深吸一口气，贝齿紧咬，看向刀疤脸，有点底气不足的说道：“疤哥，我这里只有五万块，剩下的慢慢还你们可不以。”

    

    叶嫣然神情躲闪，低着头，不敢看人。

    

    “噗。”

    

    场面静了一会儿，刀疤脸突然笑了一声。

    

    “你这是在给我开玩笑吗？”

    他目光不善的看向叶嫣然。

    

    “我……我爸妈他们只是在你这借了五万块。”

    

    “才几个月，就要还三十万，这……这不符合法律规矩，你们这是高利贷。”

    

    “我先把本金还给你，剩下二十五万，慢慢给你，这对我们都好。”

    

    叶嫣然紧咬嘴唇，咬着牙，鼓足勇气，大声的说道。

    

    刀疤脸闻言，面色刷的一下冷了下来，屋内的其他人也都冷笑着看向叶嫣然。

    

    当他们是傻子吗？

    

    高利贷？

    

    没钱别借啊，他们可没有逼人借钱。

    

    “我们这可是正经贷款机构，白纸黑字写的清清楚楚。”

    

    “若不是我们的钱，你爸爸早就死了，现在，你告诉我，晚点还钱？”

    

    刀疤脸面色阴冷，寒声道。

    

    “你是想让我这群兄弟喝西北风吗？”

    刀疤脸突然大喝一声，手在桌子上猛地一拍。

    

    坐着的人全部站起身来，缓缓向叶嫣然她们包围过来。

    

    “今天，你不拿出三十万，嘿嘿，我这群兄弟可都饥渴着呢。”

    

    “你留下，陪我们一天，我可以考虑考虑给你延期还款。”

    

    刀疤脸一脸淫笑的看着叶嫣然，目光更是肆无忌惮的打量着叶嫣然。

    

    “你……你们这是干嘛？

    我告诉你们，来之前，我就报警了。”

    

    “待会我出不去，你们一个都跑不掉。”

    

    叶嫣然大声的呵斥道。

    

    “报警，呵呵，我好怕怕啊。”

    刀疤脸冷笑，“最起码在警察来之前，你，我要定了。”

    

    叶嫣然身子一阵颤抖，她的脸上露出惊慌之色。

    

    “唉……我都说了，我有钱，直接给他们三十万就行了。”

    

    “老婆，你不用给这些杂碎谈了，今天，我们俩怕是走不成了。”

    

    林枫摇摇头，一只手捂着额头，另外一只手放在叶嫣然的肩膀上。

    

    叶嫣然感到肩膀一沉，心中的紧张稍微疏散了几分。

    

    “林枫，你……对不起。”

    叶嫣然满脸歉意，低声呢喃道。

    

    “混账东西！”

    

    “待会，先把这小子的那只手废了，腿给他打断，扔出去。”

    

    “不……就让他在这里看着，看我们怎么享乐的，”   

    “哈哈哈哈哈哈……”   

    林枫面色一沉，他把叶嫣然拉到自己背后。

    

    “你保护好自己，他们，交给我了。”

    

    叶嫣然面色一凝，小声道：“没别的办法了吗？”

    

    林枫摇摇头，盯向朝他们围过来的人。

    

    目中一抹冰冷之色闪过，手上微微运力，蓄积勃发。

    

    “砰！”

    

    就在包间内剑张弩拔的时候，门被人从外面一脚踹开。

    

    王昊天带着他的保镖缓缓走了进来，而张芸也在其后跟着。

    

    “妈？”

    叶嫣然吃惊叫道。

    

    张芸一进来，她就见到如此场面，她的脸色猛然大变，连忙走到叶嫣然跟前。

    

    “嫣然，你没受伤吧。”

    张芸一脸着急的在叶嫣然身上打量着。

    

    “没，我没事，只是，你怎么来了。”

    叶嫣然疑惑，出口问道。

    

    她诧异的看了一眼王昊天，意思不言而喻。

    

    “哼，还不是这个废物，我知道你手里没那么多钱，担心你，所以，妈我就去找昊天来帮忙了。”

    

    “幸亏我来的及时，不然，妈就要后悔一辈子了。”

    

    张芸掩面，装模作样的说道。

    

    “嫣然，你缺钱怎么不对我说，区区三十万，对我来说，就是个零花钱。”

    

    “刀疤脸是吧，这里有三十万，拿着，给我滚。”

    

    王昊天一脸不屑的看向刀疤脸，爽快的扔出一张银行卡。

    

    “妈，你怎么告诉王昊天了，这事情我能解决。”

    叶嫣然见状，一脸焦急的说道。

    

    “你拿什么解决，家里有多少钱，我知道的清清楚楚。”

    

    “若不是因为某个废物，我也不会这样做，昊天他不缺钱，你就先收着吧。”

    

    “再不然，等你有钱，再还给昊天也行。”

    

    张芸拍着叶嫣然的手，笑眯眯道。

    

    “那也是人家的钱，你……我不需要他的钱。”

    叶嫣然气的话都说不顺畅了。

    

    “嫣然，我对你可是一片真心，你若嫁给我，不说三十万，就是一个亿我都能给你。”

    

    “我们王家的实力你清楚，当我王家少奶奶不比跟着这个废物强？”

    

    王昊天微笑道。

    

    “一个亿，你可真会说大话。”

    林枫目光微冷，语气不善，“三十万，也不用你出，我有钱。”

    

    林枫说完，一张镶着碎钻的银行卡被扔到了桌子上。

    

    

