    不再做过多的犹豫，叶尘身体早已化作一道流光，而飞驰的方向，正是那光罩的出口。

    “膨胀啊！让你膨胀，四阶中期的家伙你也敢招惹，没想到人家还有这一手吧！”叶尘真的要被自己蠢哭了。

    自己明明收拾一个翼龙首领都要灵儿的帮助，为什么敢来招惹人家剑齿雷虎？

    而且更让叶尘差异的是，这家伙竟然还会提升实力的秘法，果然，所谓的八品任务，不是随便就能接下来的。

    现在的当务之急，就是怎么在最短的时间里逃离这里，果然，在叶尘快要赶到光罩出口时，

    这雷虎的身影已经闪现到了叶尘身边！

    “好快！”叶尘此刻以及惊出了身冷汗，自己可是爆步加风元素技能发挥到极致的存在，

    可是眼前的这家伙，随随便便就能捕捉到自己。

    “刷！”

    只听一声破空的声音，剑齿雷虎的利爪就已经朝着叶尘直直拍下。

    得亏叶尘反应迅速一个后空翻再次躲过这致命一击，不过此刻，叶尘的脸上已经凝结了满满的汗珠。

    面对实力为四阶巅峰的妖兽，叶尘还是太过牵强了，

    “烈焰吐息！”

    呼，狂风携带着火焰朝着剑齿雷虎席卷而去，而叶尘也在第一时间，躲进了火焰中，

    二级火属性妖核所凝聚的火焰，让每个妖兽都为之惧怕，只是处于本能反应，尽管这一击他随便都能够抵挡下来，

    而就是这一闪躲，让叶尘有了一丝生机，从一个角度来说，叶尘那真的是艺高人胆大。

    假如说这一击，那家伙没有闪躲的意思，那叶尘无疑不是撞在他的枪口上去了。

    一团火焰将叶尘自光罩中甩了出去，那畜生第一时间也发现自己上了叶尘的当，

    回头就朝着叶尘咬去。

    “完了，完了，这下完了！”叶尘本以为自己死定了，可是没有想到，那雷虎在碰到光罩之后，果然被一下子弹射了回去。

    惊魂未定的叶尘抹去头上的汗珠。

    “好家伙，还好小爷运气好，不然这次真不知道如何脱身，呼真的是够离谱的，这一层都是这种实力的家伙，在往上，岂不是那些没死透的老怪物了？”

    “等着吧，小畜生，等爷爷突破到四阶，就拿你的牙用来抠脚趾！”

    叶尘朝着黑塔的方向吐了吐口水。

    直到自己心情稍微平复一些后，叶尘才扭头准备离开，

    “咦？难得这里这么清静，我为什么不在这个地方吞噬古血呢？”

    叶尘回头看了看这片土地，除了远处的黑塔之外，好像空无一物。

    上层是岩浆障眼法，下层是真正的岩浆，目前也就叶尘一个人知道这里的存在，绝佳的修炼宝地，简直就是为叶尘量身定做的。

    事不宜迟，赶快吞噬！叶尘决定后之后，兴奋的搓着双手，将躺在自己怀中得到古血缓缓拿了出来。

    摸了摸那质朴的瓶身，随即叶尘一口将其吞下，接着盘坐在原地，开始调转身体内部的所有灵力。

    吞噬古血已经不是第一次， 记得上一次吞噬古血，叶尘多多少少也是吃了一点苦头，不过现在自己的肉身已经强悍到一定的程度，

    所以古血带给自己的反噬，叶尘咬着牙也能够坚持下来，时间一分一秒的过去了，

    在为期三个时辰的吞噬时长后，叶尘紧闭的双眸缓缓的睁了开来。

    红色的瞳孔已经被深蓝色的眸子所代替，如同宝石般闪烁的眼睛出了漂亮更增添一份妖媚。

    而本身红色的羽毛下，也生出一层青白色的幼毛，尾部的尾羽也变得修长，除了提醒增大了好一圈之外，

    身体周围也开始泛着淡淡雷光。

    吞噬古血后的叶尘不管实力还是颜值上，都提升了一个巨大的档次，看到自己一身满意的变化，叶尘的嘴角也变得合不上来了。

    笑嘻嘻的点开属性面板，数据再一次出现在叶尘的面前。

    系统宿主：叶尘

    进化阶段：雷火裂空鹰（成长期）

    肉身强度：610点

    灵力境界：三阶中期（神魄境中阶巅峰）

    拥有天赋（3）：伪装，危险探查，火焰屏障。

    火系技能（2/3）：烈火爪，烈焰吐息

    毒系技能（2/3）：邪毒风暴 毒牙曼陀罗

    风系技能（1/3）：（风息锁空）

    雷系技能（1/3）：雷霆万钧

    身法技能：爆步

    元素之力：3910（火元素1024，土元素566，水元素356，风元素1001，光元素142，暗元素31，雷元素1011）

    进化值：40000点

    “雷火裂空鹰，很威风的名字，咦？没想到进化值又加了一万点，真的是太棒了，等等？我的实力？突破到了三阶中期？”

    接二连三的好消息让叶尘此刻合不拢嘴，就在前段时间，自己才刚突破三阶不久，经过这几次大战，实力一冲之上。

    看来，在战斗中成长，要远比单纯的吞噬血液来的痛快的多。

    揣着四万进化值的叶尘，此刻觉得自己钱包都是鼓鼓的，可谓一夜暴富的他恨不得现在就冲进系统商城中，美美的消费上一次。

    不过吸取上次教训之后，叶尘也是涨了记性，还是留点比较好，以备不时之需！

    突破完成的叶尘再待下去也没什么必要，振臂一挥，比原先宽大两倍的翅膀伸展开来，

    接着叶尘就化作一道流光，朝着头顶的岩浆冲去。

    ......

    火羽部族的大殿之上，一个肥胖的身影正坐在一旁吹着口哨喝着茶，对面端坐着火舌鸦，一脸笑意的说着话。

    “老火，我说你们族长又跑去哪里了，这个月我已经是第三次来了，前一次听说他养伤我就没好意思打扰他。

    昨天我来你说他出去训练新成员了，可是今天我再来，你又告诉我他去突破了！要我说啊，他这会甩手掌柜当的，可真叫人有点羡慕啊！”

    啮岩鼠部族大族长鼠老大正喝着茶吐着槽。自己怎么说也在前段时间的大战中给叶尘的部队解了围。

    前段时间火羽部族正在调整，他也没好意思开这个口，可是自己不找他，这小子也不找自己，这让啮岩鼠老大有点气愤。

