    圣西罗的球市极为火爆。

    根据赛前得到的消息，这一场比赛将座无虚席。

    看台上将出现多达七万六千八百多名球迷来到现场观战，其中只有极少部分是客队阿贾克斯的球迷，而且还被分配到了最最角落的区域。

    这也是所有欧冠主队的一贯做法。

    当阿贾克斯抵达圣西罗球场的时候，现场的AC米兰球迷就给予了他们一记下马威。

    球员在走下大巴车的时候，受到了震耳欲聋的嘘声。

    但这对于阿贾克斯来说，早已是习以为常了。

    “别紧张，他们嘘声越大，证明我们表现得越好。”

    身为球队的队长，杨阳落在队伍的最后面，将队友们一个个地送进了球员通道后，他自己才转身离开，同时也不忘朗声鼓励自己的队友。

    回到更衣室，杨阳带着队友们收拾了东西，直接来到圣西罗球场进行赛前的最后训练。

    这时候，偌大的看台已经是人头涌涌。

    那场面，那声势，极其壮观。

    但跟在伯纳乌的时候不同，皇家马德里的球迷还是比较有风度的，AC米兰的球迷声势当中充斥着很多谩骂和羞辱，这既可以反映出现场气氛的火爆，也能体现出球迷的素质。

    意大利的足球流氓可是毫不逊色于英格兰。

    “杨，欢迎来到圣西罗！”

    乌克兰核弹头舍甫琴科快步地走向了杨阳，远远就伸出手。

    马尔蒂尼伤退，他就是AC米兰的场上队长。

    “谢谢。”杨阳也笑着跟他握手。

    “你本赛季表现得很棒，但今晚在这里，想要再进球可不容易。”舍甫琴科笑道。

    杨阳耸了耸肩，“你也是，而且，我对自己充满了信心。”

    “好事，那咱们就拭目以待。”

    “好。”

    两人再握手后，舍甫琴科就快速跑回了己队的训练区。

    暂时来说，还是看不清楚AC米兰的排兵布阵，但有几名球员是肯定会上的。

    杨阳远远地看到了卡卡，巴西人朝着他挥了挥右手，算是打了招呼。

    他能够感受得到，AC米兰身上带着一股豪门球队的强烈自信。

    相比之下，阿贾克斯虽说也是世界知名的球队，可已经远远算不上是欧洲豪门了。

    …………

    …………

    结束了赛前的最后一堂训练课，阿贾克斯在返回到更衣室后，得到了AC米兰的首发阵容。

    门将是迪达，后防线是塞尔吉尼奥、卡拉泽、内斯塔和斯塔姆。

    中场采取小菱形站位，皮尔洛拖后，西多夫居左，加图索放在右路，卡卡突前。

    前场的双前锋是舍甫琴科和吉拉迪诺。

    这样的阵容配置并不出人意料，哪怕安切洛蒂用吉拉迪诺首发。

    很明显，在意大利人眼里，这会是一场攻坚战。

    “还是我之前说的，这一场比赛我们在开场之后先抢一波。”

    “十分钟，能进球就进球，不能进球我们就退！”

    “绝对不能给AC米兰机会，尤其是丢球之后。”

    …………

    …………

    当罗纳德·科曼在告诫着自己的球员时，主队教练席这边也拿到了阿贾克斯的首发阵容。

    同样也没有丝毫的意外。

    门将是斯特克伦博格，后防线是马克斯韦尔、费尔马伦、海廷加和麦孔。

    中场则是亚亚·图雷、德容和斯内德。

    前场是皮纳尔、查理斯特亚斯和杨阳的三叉戟组合。

    “阿贾克斯是一支非常难缠的球队，杨阳的个人带球突破能力很强，得分效率很高，他一定会是阿贾克斯最有威胁的球员，也是我们这一场比赛必须要注意的。”

    “不管他是出现在左肋，还是出现右肋，我们的防守都要百分之一百的专注。”

     AC米兰的两个肋部的防守都存在空档，这是人尽皆知的事情，安切洛蒂不可能不知道。

    但加图索只有一个，放在左路，右路就空了，放在右路，自然就兼顾不到左路。

    “如果我没有猜错的话，他们会在开场之后抢攻。”

    “这是阿贾克斯为数不多的机会，他们的中前场的逼抢压迫非常出色，所以他们会利用开场抢先奠定一轮优势，这是我们必须要注意的。”

    这并不难猜，因为阿贾克斯整体实力处于下风。

    如果比赛的节奏和传控球都被AC米兰控制住，以阿贾克斯的防守能力，想要守住球门不失，尤其还是在圣西罗球场，那基本上是不大可能的事情。

    抢开局，让AC米兰压出来打，说不定还有机会。

    “那就让他们抢，我们就打他们的反击！”

    …………

    …………

    随着主裁判的一声哨响，这一场举世瞩目的焦点战终于拉开了帷幕。

    率先开球的阿贾克斯果然如安切洛蒂赛前所料那般，主动上前逼抢压迫，想要从一开始就把节奏拉快，争取打出一波快节奏的抢攻。

    但AC米兰却似乎对此早有准备，手握传控球优势的他们，耐心地蹲守在本方半场内。

    开场两分钟，两队在AC米兰的半场展开了一轮激烈的拼抢之后，红黑军团率先打出了一次有威胁的攻势，西多夫在距离球门二十来米的地方拿球后，晃过防守球员，右脚怒射。

    这一脚球没能压住球势，高出球门。

    而西多夫的这一脚远射来自于卡卡的传球。

    杨阳开始意识到，这比赛的剧本有些不大对劲，并不是完全按照阿贾克斯赛前规划的思路去走的，AC米兰显然也是早有准备，并不畏惧阿贾克斯的抢攻。

    事实上，阿贾克斯是有抢，但没有攻！

    如果说，刚才西多夫突如其来的一脚远射，并没有制造出多少威胁的话，那么随后的一次反击就让人感受到了AC米兰的犀利。

    加图索在禁区前沿传给了卡卡，后者再传入禁区，舍甫琴科门前七米处铲射。

    皮球虽然是滑门而过，但却让所有人都惊出了一身冷汗。

    阿贾克斯的所有人也都纷纷意识到，比赛的节奏完全不对。

    他们根本抢不到球，反而把自己的后防线给暴露出来了。

    就凭着阿贾克斯那羸弱的防线，能挡得住舍甫琴科、吉拉迪诺和卡卡的反击？

    场边的罗纳德·科曼也意识到了问题，尤其是当他看到杨阳朝着自己摇头的时候，主教练意识到比赛不能再继续这么踢了。

    于是，他很快做出了调整。

    阿贾克斯的抢攻失败，球队提前进入防守反击阶段。

    可就算是如此，AC米兰却像是打蛇随棍上，不肯让阿贾克斯轻易退回去，缓缓往前推进。

    很快，主队制造出了开局以来最具威胁的一次进攻。

    皮尔洛过顶长传入禁区，吉拉迪诺头球攻门。

    斯特克伦博格大惊失色地将球挡出，但随后的西多夫胸部停球后，直接凌空抽射。

    麦孔在这一次的防守当中立功了！

    巴西右边后卫一路追着西多夫，在他凌空打门的时候，干扰了荷兰中场，迫使对方没能打正部位，直接再度打高。

    开场之后，预期内的抢攻没打出效果，反而被AC米兰接连制造出杀机。

    阿贾克斯在场面上显得十分被动，尤其是中后场的防守压力非常大。

    斯内德、德容和亚亚·图雷基本上都是死守在防线前，这让前场的进攻很难制造出威胁。

    阿贾克斯的第一脚射门发生在第十八分钟。

    杨阳沿着右路带球发动反击，但却得不到队友的支援，被塞尔吉尼奥死死逼到了边路，最后只能将球踢到塞尔吉尼奥身上，赚到一个角球。

    斯内德发出角球后，亚亚·图雷头球攻门，却被迪达单手扑出。

    但两分钟后，AC米兰很快发动了一次反击。

    卡卡在右路带球切入禁区，直接射门，被回防的中卫费尔马伦挡出。

    可一分钟后，AC米兰卷土重来，皮尔洛再度斜传禁区，吉拉迪诺又一次力压海廷加，近距离头球攻门，想要顶一个远角，却没能顶正，球再度滑门而过。

     AC米兰连续的进攻，让阿贾克斯感受到了巨大的压力。

    不管是吉拉迪诺对两名中卫的压制，还是舍甫琴科的活跃，又或者是卡卡犀利的带球突破，AC米兰的进攻让阿贾克斯疲于应付。

    前面二十分钟，只有区区一脚射门，这确实是相当狼狈。

    …………

    …………

    杨阳是进攻球员，对于球队的防守压力，他是非常清楚的，但却爱莫能助。

    早在比赛之前，罗纳德·科曼就告诉他了，全队其他人都可以回防，就是他不行。

    因为他是球队进攻的最后希望，如果他撤回去，以AC米兰的实力，会把阿贾克斯吞得连骨头都不剩。

    反倒是杨阳留在前面，还能够让AC米兰感受到反击的威胁。

    杨阳是可以清楚地看到对方防守的漏洞的，但现在的问题是，阿贾克斯出不来球。

    没有球，就算对方把球门摆到你面前，那也是枉然。

     AC米兰的上半场确实是表现得相当出色，控制力十足。

    甚至，就连杨阳自己都觉得，继续这么踢下去，被进球是早晚的事情。

    如果不是AC米兰球员把握机会的能力略差，现在的比分就已经不是零比零了。

    再继续这么踢下去可不行啊！

    杨阳皱着眉头想道。

    而作为球队的进攻手，他最应该考虑的还是怎么进球。

     AC米兰的左路防守的空档太多了，塞尔吉尼奥的防守能力不足，西多夫更多投入进攻，最多也就只有一个皮尔洛。

    只要在合适的时机拿到球，杨阳有把握给对方制造一点麻烦。

    甚至是进球！

    但现在的问题是，怎么得到球？