
　　夜凛脸上露出笑意：

　　“真是有心栽花花不开，无心插柳柳成荫。”

　　他盯了丞相府这么久，眼下稍微有了些进展，又碰上了大雨，还得继续等，万万没想到，机会说来就来了。

　　太平仓丢了粮，薛家的罪责首当其冲，但户部亦有监管不力之责。

　　若在平时，皇帝肯定罚一罚也就算了。

　　但现在京城缺粮，粮商抬价的事，闹得沸沸扬扬，百姓人心惶惶。

　　若情况再恶化下去，京城必定出现暴动不可。

　　等暴动一出，户部难辞其咎。

　　夜凛想明白了这一点，顿觉得眼前一下清明。

　　幕僚：“王爷，这两人，要见吗？

　　“丞相的人这个时候来，应该就是为了太平仓的事。”

　　夜凛眉头一挑：“不错。丞相应该是猜到了本王知道一定会动手。

　　“如今派人前来大约是跟本王谈条件的，就是不知，他会许本王什么东西，来渡过这一次的危机。

　　“倒是想不到，丞相对户部如此看重。

　　“让他们进来。”

　　幕僚：“是。”

　　夜凛坐下来，等着人来。

　　他跟夜昊斗了那么多年，事实上是跟丞相斗了那么多年。

　　这几年，他在丞相手中都没讨着好，更没有出现过丞相遣人前来的事。

　　如今倒是老天爷帮了他一把，让他能感受一下摩擦丞相府的快乐。

　　若是没有这场雨，哪怕太平仓丢了粮，落在户部的惩罚也不会太重。

　　可眼下，这不就赶巧了不是。

　　很快，外头两位幕僚便进了书房。

　　外面的雨实在下的太大了，他们哪怕穿着蓑衣戴着斗笠，打着雨伞，衣袖也已经湿了大半。

　　等脱下蓑衣和斗笠，戴幕僚和杜老二人齐齐上前对着夜凛行了一礼。

　　“草民见过凛王殿下。”

　　夜凛坐在首位上，看着二人，笑了笑：

　　“丞相的人，倒是稀客。”

　　“二位请坐。”

　　戴幕僚和杜老二人坐下来，相互看了一眼，又看向夜凛。

　　夜凛端起茶杯，慢条斯理的喝着茶，半点没有先开口的意思。

　　既然是对方来找他，那自然是对方先表态。

　　此时，戴幕僚起身，对着夜凛拱手：

　　“贸然打扰，还望王爷见谅，我二人来，其实是有要事和王爷相商。”

　　“哦？”

　　夜凛笑了笑，脸上带着成竹在胸的神情。

　　戴幕僚：“太平仓的事，丞相很早便发现了，那里守着有我们的人。

　　“如今，王爷也知道了吧。”

　　夜凛掩饰着心中的得意：“不错，还是丞相快啊，本王也是刚刚才知道。”

　　他说的话很谦虚，但是语气却是高高在上。

　　戴幕僚问道：“不知王爷准备如何应对？”

　　夜凛听着这话笑了。

　　“你这话问得奇怪，这件事和本王没有关系，你说本王能如何应对？天籁小说网

　　“不过，本王作为朝廷的一份子，确实该做点什么的。

　　“太平仓的粮食没有了，本王得让父皇知道，还有京城中缺粮的消息，得督促御史禀报一遍，多严重都要说，不能有半点隐瞒。”

　　夜凛的话说出口的话不中听，但脸上的笑容却是没有散开过。

　　这种掌控局面的感觉实在是太好了，威胁的话随口就说了出来。

　　意思很明显：京城缺粮，得添油加醋的说。

　　只有京城的状况越严重，才会显得太平仓的粮食越重要，那出事的户部，也才会被罚得更狠。

　　戴幕僚没想到夜凛如此直接，一时不知道说什么，看向杜老。

　　杜老起身，对着夜凛一拱手。

　　“王爷不顾自己，大义灭亲的做法，实在让人佩服。”

　　夜凛眉头皱起：“什么意思？”

　　杜幕僚道：

　　“眼下京城大雨，太平仓无粮，皇上必定会降罪，薛家以及薛家的任职户部，都会被罚。

　　“王爷可能忽略了一点，除了薛家和户部，工部也难辞其咎。

　　“知道的人都清楚，太平仓的仓建都是工部负责。薛家的人虽然搬走了太平仓的粮食，但是还留下一部分应付检查，而这些粮食现在全部都被大雨毁了，自然要算在工部头上。

　　“丞相大人记得，当初修建太平仓的时候，万大人为了支援远在江南的王爷，动了太平仓修建的银两。

　　“若是皇上知道这一点，王爷应该知道会是什么后果。”

　　夜凛听完一下反应过来丞相打的什么主意，他脸上的笑容霎时消失，望向底下的二人，面色不善。

　　这个老狐狸，确实是他能干得出来的事。

　　“总共也就十万两银子，完全不会影响太平仓的工程量。”

　　当初他在江南建立据点，正缺钱的时候，万禄送了十万两以表诚意。

　　而且一再表示和手上的工程没有关系。

　　但是夜凛知道，万禄光俸禄，没有那么多钱，他只能以各种名目在工程里掏钱。

　　或许万禄认为自己做得很干净，但是丞相既然知道了，就一定有办法坐实“万禄为了他挪用了太平仓的工程款”。

　　杜老：“具体多少钱，皇上不会在意，眼下京城出事，皇上只会知道，因为王爷你，而让京城没有了救命粮。

　　“至于具体动了多少银子，王爷就确定，不会越查越多吗？”

　　夜凛听完，气愤的看着杜老。

　　威胁，这是赤裸裸的威胁。

　　万禄虽然现在已经下了狱，但是事情若真的像对方这么说的，可是半点都不耽误他认罪。

　　而且，若事情真的这么发展，闹到皇帝跟前，最多牵扯到户部，对丞相本身却没有影响，但是对于他来说，一个不好就会失了圣心。

　　孰轻孰重，丞相已经表示得明明白白。

　　这一回，原本以为可以把丞相府按在地上摩擦，万万没想到，却是被对方把住了命门。

　　杀敌一千自损八百的做法，不是明智之举。

　　夜凛眉头紧皱，今日的心情，一下攀在云上，一下又掉落泥地里，七上八下，忐忑到让人心惊胆颤。

　　杜老见他不说话，开口道：

　　“王爷，可要早些做决定，时机不等人。

　　“京兆尹已经把帖子递了上去，虽然我们的人稍微压了压，但是那么大的事，也不敢耽搁太久，皇上很快就会知道，太平仓的事情，若到时候拳头落在户部，那么工部，必受牵连。”

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的身体互换：战神王爷替我宅斗更新，第216章 摩擦丞相府的快乐免费阅读。https://www.23sk.net 