    或许是前世同为底层百姓的身份作祟，亦或许是对秦朝二世而亡的遗憾……

    李冥深吸口气缓缓说道：

    “大王，请给贫道一点时间，我需要好好想一想……”

    “只要嬴政在位一天，秦国国师之位只会留给道长一人……”

    嬴政再行一礼，语气坚定的说道。

    “贫道多谢大王好意，若贫道打算出山, 秦国必然是第一选择。”

    说完，李冥好似想到了什么，继续说道：

    “大王是否要离开新郑？若不嫌弃，就由贫道护送大王一段路程吧。”

    “那就劳烦道长了，嬴政正在为返程烦恼。”

    嬴政巴不得与李冥多相处一段时间，最好能趁机说服李冥担任国师。

    ……

    嬴政的回程之路必然不太顺利，他被八玲珑和夜幕盯上, 已经是众所周知的事了。

    八玲珑其他人和夜幕的杀手对李冥来说都不算什么大麻烦, 甚至，盖聂一人都足以对付这些人。

    李冥之所以主动请缨，主要是为了黑白玄翦。

    黑白玄翦可以算得上是天行九歌中最顶尖的高手，若不是他心有死志，仅凭盖聂和卫庄两个先天极境如何能杀得了他。

    不过，嬴政身边肯定不止盖聂一个高手守护，不然嬴政也不会安然自若的呆在新郑。

    李冥跟过来是想等嬴政识破成蟜的伪装后，是否能找机会收服黑白玄翦。

    黑白玄翦本就是至情之人，加入罗网也不是他的本意，对于收服黑白玄翦，李冥有很大的把握能够成功。

    ……

    另一边，新郑城一处屋顶之上。

    几道身影远远望着走出城外的三道身影。

    “震候，你怎么确定，嬴政就在这三人之中？”

    “人们以青铜铸剑，青铜过长易折，工匠们通常不会去打造一柄长剑。”

    “而有的人, 偏偏喜欢长剑……”

    “可那人用的似乎并不是长剑，而是一柄普通的剑。”

    “哼，问题并不是出在他的剑上，寻常的剑，只需要动用手腕的力量，就可将剑身平稳的握于手中。”

    “但长剑不同，为了使剑身更加坚韧，轻薄，工匠以合金铸造长剑，剑长且轻，仅靠手腕的力量，并不足以维持平衡，所以他会用拇指压住剑鞘。”

    “原来如此，这么说来，只有你知道他这个习惯？”

    “是的，这是只有我才知道的秘密！”

    “既然已经确认了他的身份，那我们什么时候动手？”

    “不急，等他出了新郑之后，我们再动手，毕竟, 若是在这里杀了他, 韩王安不会让我们轻易离开！”

    ……

    “道长, 此处有什么不妥吗？”

    嬴政看着站在原地望着新郑城的李冥, 好奇的问道。

    李冥扫了一眼远处的楼顶，淡淡的说道：“没什么只是发现了一些鼹鼠，看来大王返程的路途不会太顺利。”

    “哦，我似乎没有露出什么破绽，他们又是如何确定我的身份？”

    嬴政没有在意附近有人窥视，反而有些好奇那些人是怎么认出他的身份的。

    他自认为，他来到新郑后，没有露出丝毫破绽，即便是韩王安、姬无夜，他们也不过是知道他在新郑。

    但，若要说他具体在何处，长什么样子，恐怕他们也无从得知。

    而现在，他不过是从客栈走出新郑短短不到半个时辰的路程，竟然就有人认出了他的身份。

    李冥看了一眼嬴政握剑的姿势，开口说道：“大王的持剑姿势似乎不同于常人，反而和贫道有些类似。”

    嬴政看了一眼搭在剑鄂上的拇指，在看到李冥同样如此后，笑着说道：“看来道长也是惯用长剑之人。”

    “贫道自习剑开始，便一直使用的长剑，大王却忘了，你现在佩的是普通的青铜剑。”

    李冥开口点破其中关键。

    嬴政一愣，看了看手中之剑，这才反应过来说道：“道长的意思是说，他们是从我的握剑姿势上，认出我的身份？”

    “可此事，韩国除了我和盖先生，应该没有第三个人知道。”

    李冥淡淡一笑，说道：“大王不要忘了，想要至你于死地的人，从来不是韩国中人，也不是他国之人，而是秦国……”

    嬴政默然无语，事实也的确如李冥所说，不管嬴政在哪一国，只要他表明身份，该国都不敢轻易动嬴政分毫。

    不为别的，秦国六十万大军就是他最大的依仗，只要嬴政死在他国的领地上，不管是何原因，秦军都不会放过这个国家。

    而想要他死在韩国的，只能是秦国内部中人，因为，只有这样才能转移军队、百姓心中的怒火。

    ……

    “可就算秦国内部，除了盖先生也没有人知道我的习惯。”嬴政说道。

    “大王的这个习惯其实不难发现，只要经常陪伴大王左右的人，稍加留意就不难发现大王的持剑姿势有异。”

    李冥自然知道，认出嬴政身份的人是谁，不过，他却没有直说，而是将矛头引向了嬴政身边的人。

    能经常陪伴嬴政的人是谁？

    不用想都知道，赵高必然是嬴政第一个想到的人。

    李冥虽然还没有决定是否加入秦国，但能给赵高找些麻烦，他还是乐得如此。

    不过，这句话也仅仅是给赵高添一点麻烦而已，想要借此搬倒赵高显然不可能。

    嬴政最大的优点和最大的缺点都是太过相信自己，他认为赵高虽然经常耍些小手段，心中的野心也非常大。

    但，赵高对他却足够忠心，只要他在一天赵高没有胆子也没有机会翻起什么大浪，他一句话就足以要了赵高的小命。

    嬴政也的确做到了这一点，可他没有考虑到，他死后，又有谁压得住赵高此人心中的野心。

    李冥若真的要加入秦国，赵高就是他第一个目标，赵高不死，他心中难安！

    况且，赵高伴随嬴政左右多年，他真的不知道，他的那些举动会对秦国产生多大的影响吗？

    近朱者赤，近墨者黑。

    李冥不相信赵高会一点都不懂其中的利害，那他依旧如此做，是不是其中有其他目的在呢？

