    抬手拉开T恤，看着挂在脖子上的虎形吊坠，王霄默默的感受着其中的力量。

    “嗯，暖暖的，贴胸放着吸收热量。”摆弄了一会没有任何发现，不过他一点都不着急。

    在王霄看来，这个世界的长生不老药估计没什么用。真正有用的就是这个虎形吊坠。

    如果能解析吸收其中的力量，这一趟过来绝对是赚了。

    “这位兄弟。”有着一头飘逸披肩发的项羽策马过来行礼“在下项羽，多谢兄弟相救我叔父。”

    听到这个如雷贯耳的名字，王霄反倒是有些神色古怪。

    他犹豫了片刻，最终还是问了出来“项兄，在下有个事很想问问你。”

    项羽目光深沉“兄台请说。”

    “你爹是不是项少龙啊？”

    项羽愣神没说话，他是没想到王霄居然会问这种问题。

    而一旁的项梁则是出头说“这位小兄弟，我那兄弟名讳为超。项少龙是何人？”

    这时代里的名字一般都是两个字，三个字名字的几乎没有。

    “哦，那就没什么了。那是一个被称为穿越者之耻的家伙。戴帽子送女，死女主的笨蛋。你们现在准备去哪儿。”

    “兄弟，这里不是久留之地，我等先杀出城去再说。”

    这里看着不是县城就是郡城，这边劫了法场估计过不了多久就会有秦军过来支援。

    王霄单独应对百人队勉强还行，真要是有五百主带着几百人杀过来，他就得飞檐走壁的去转进了。

    要了一匹马，王霄跟着大队人手冲向了城门。

    秦军的战斗力很强，哪怕只是驻守的郡兵反应也是很快。

    这边刚到城门处，城墙上就已经布置下了守军。身后还跟来了一大批追兵。

    城头上的守军这次全都是举着大名鼎鼎的秦弩。被这玩意射中，哪怕是穿着甲胄也扛不住。

    王霄一手控马，一手举着长戈冲在前边。

    凭借着出色的眼力挥舞长戈打飞射过来的弩矢，冲到城门边的王霄勒马而起。

    从马背上跳起来用长戈击飞城门洞里的守军，跟着就是飞脚踹在了城门上。

    这是木头门，而且还没有包铁皮。王霄凭借力量连续飞踹终于是将门栓踹断打开了城门。

    “兄弟好本事！”项羽哈哈大笑，带着手下冲城而出。

    秦军虽有骑兵，可作战主力依旧是锐卒。依靠两条腿去追击这些骑马跑的，有些不现实。

    剧中秦军追击的时候，看着撑死几十人。

    可实际上此刻从城门里追出来的秦军，密密麻麻看着足有数百之多。

    对于这方世界之中的各种无厘头与错乱情节，王霄并没有去太过在意。做好他自己的事情就行了。

    秦军并没有急着追，他们展现出了极为出色的战术素养。

    少量的骑兵远远的坠在王霄他们身后，这是保持接触与侦查。

    作为主力的锐士步卒，则是拉出长龙在土路上奔跑追击。

    大秦虎贲能雄吞天下，其战斗力之强绝对不是吹出来的。

    “项兄，得灭了那些秦军骑兵才行。”马背上的王霄对着一旁的项羽高喊“被他们一直吊着，永远都逃不掉。”

    项羽点头附和“兄弟说的对。”

    秦军骑兵只有十余骑，比项羽带来的人还少。

    可他们非常精明，这边稍微靠过去，他们立马后退拉开距离。摆明了就是要拖住，拖着到马跑不动被后面的步卒追上为止。

    性情暴躁的项羽勃然大怒，握着剑就准备冲杀上去。

    “项兄勿急。”王霄拦住了他“可有弓箭，借我用用。”

    拿到了弓箭的王霄在马背上试用了几下，然后招呼众人继续向前加速策马奔跑。

    项羽疑惑不解的说“兄弟，你若是箭法了得为何不去射杀那些秦军？”

    王霄没说话，边上的项梁帮他解释“这是为了拉开那些秦军骑兵与步卒之间的距离，不给他们汇合支援的机会，同时疲惫马力。小兄弟，你以前是不是打过仗？”

    “就是小小的打过几仗，不足挂齿。”

    王霄很是谦虚，冲刺一段距离之后策马反身杀了回去。

    看到对面只有王霄一个人冲过来，秦军骑兵犹豫了一下当即呼和上前准备解决掉这个胆大妄为，瞧不起人的家伙。

    然后，王霄张弓搭箭。

    说到射箭，这绝对是除了王霄用来撩妹的神技绘画之外最有心得的本事。

    练了这么多年的射术，王霄早已经练到了收放自如，想射哪儿射哪儿的程度。

    随着弓弦震荡的声音响起，成串的连珠箭下，十余名秦军骑兵纷纷从马背上落下。

    “这把弓太差了。”用惯了强弓的王霄落弓在手，对这种软工不怎么看得上。

    没有了骑兵，秦军的步卒就没办法了。

    哪怕是随着马蹄印找，可人家往山林之中一钻，累死也找不到。

    逃脱了追击的众人，晚上在一条小河畔休息。

    亲眼目睹了王霄箭法如神，身手卓绝的项梁不断吹捧，话里话外都在拉关系。

    这种事情王霄见的多了。看到有本事的人想要拉拢，来来去去都是这个套路。

    可惜这次王霄并没有争霸世界的打算，他只想和吕素一起好好过日子。

    “兄弟。”喝了土酒的项羽有些上头，愣愣的跑过来就喊“你的本事我佩服，我要跟你比试一番。”

    “我还没吃饭，肚子饿没力气。”王霄敷衍两句，已经是准备跟这帮人告别。

    “小兄弟。如今天下暴秦无道，百姓民不聊生...”

    项梁继续编导，想要拉拢王霄。项羽则是咋咋唬唬的喊人去准备晚饭，还拿了一坛土酒给王霄解渴。

    没错了，这满是沉淀物，浑浊不堪的土酒对于酒精考验的王霄来说，那就是解渴用的。

    晚饭没什么说的，就是在火堆上煮了一锅豆子饭。然后还有打猎来的两只兔子，这就是十几个人的晚饭了。

    王霄捧着陶碗盛了一碗豆子饭，吃了两口直接喷了。

    “兄弟，可是不合口味？”项羽招呼王霄“这边兔子就快熟了，咱们喝酒吃肉。”

    王霄看了眼那烤的跟木炭似的兔子，直接摇头起身“我去弄点吃的过来。”

    前秦的时候，华夏大地上森林密布，到处都是未开发的****地。

    山林间各种各样的动物与草本植物数不胜数。

    王霄拎着长戈走进了河水之中，借着月光默默的站在水里一动不动。

    岸边的项羽等人疑惑不解，不知道这是在等什么。

    片刻之后，好似雕塑一样举着长戈站在河中的王霄，突然挥手向前将长戈刺入水中。

    水面下一阵翻腾，血水四溢。

    等到王霄走上岸的时候，手中拎着一条足有十来斤的大鱼。

    这年头河里面的鱼那都是纯天然野生，而且长的一个比一个大。

    简单的掐头去尾除内脏，清洗干净剁成几大块扔进大锅里去水煮。

    王霄走进树林灌木丛，抓了几把野葱回来清洗干净，配着盐块扔进锅里狠狠的煮。

    这年头吃鱼主要是吃鱼脍，也就是生鱼片了。

    虽然生鱼片沾酱挺好吃的，可问题是寄生虫也多。

    王霄不敢去用自己的身体抵抗力试验寄生虫能不能侵害到自己。所以他就是煮，还拼命的放盐倒酒去杀虫。

    等到水煮鱼开锅，那翻腾的鱼香味道就连项羽都被吸引过来。

    王霄盛了半碗豆子饭，夹了一大块的鱼肉，再添半碗鱼汤就招呼众人随便吃。

    十几斤的大鱼都不够分，不过剩下的人哪怕喝汤就感觉非常满足了。

    “兄弟，你真是好手艺。”

    吃饱喝足的项羽再次找了过来，把手中的铁剑插在王霄脚畔“我们来比试一场。”

    王霄摆着手说“刚吃饱饭，我要歇着。天色也不早了，有什么事情明天再说吧。”

    项羽是楚国后人，楚国的冶铁技术发达，所以兵器大都是铁器。

    秦国虽然也有铁器，可兵器依旧是以青铜为主。主要原因就在于秦国的工匠们已经将青铜武器的技术开发到了巅峰，比起刚刚开始没多久的铁器强上不少。

    这一点从兵马俑里出土的兵器都是青铜制作就能知道。

    项羽愣了下，他也不傻，能看出来王霄这是有意避开不想跟他打。

    不过作为一个好战分子，遇到高手就让他心痒难耐。想了想之后留下句明天咱们再好好切磋一场，转身回去睡觉。

    王霄对这些是真的没有兴趣，他又不想跟项羽去争霸天下。明天他就准备跟众人告辞，取道去沛县。

    只是看现在的样子，跟项羽这一战是躲不掉了，那就只好先算计他。

    不过很明显他轻视了项羽的执着，第二天一早项羽就直接找了过来。

    “兄弟，你我切磋一场。”

    “能先吃饭吗？”王霄揉着肚皮“早上没吃饭，肚子饿。”

    项羽绷着脸很生气，最后干脆闷闷不乐的盘腿坐在地上，把剑放在腿上就这么等着王霄吃饭。

    王霄一点都不着急，先是煮了一大锅的热水，然后把洗干净的豆子放进锅里加盐去煮。

    之后还找项梁要来了一些冰冷坚硬犹如石头的干粮，掰碎了扔进锅里。

    原材料有限，王霄也弄不出来什么更好的东西，那就只能是先这样了。

    “项兄，过来吃饭。”

    端着陶碗蹲在地上的王霄招呼项羽。

    “我不饿。”项羽直接摇头“我等你。”

    王霄叹了口气，自顾自的吃了起来。

    知道躲不开，王霄昨天晚上就开始设计项羽，故意激怒他让吃不香睡不好的情绪激动。

    真心不是故意的，而是王霄养成了面对对手的时候就要各种方法一起上的习惯。

    等到吃饱喝足，王霄把陶碗一扔，拎着铁剑就向着项羽大踏步的走了过去。

