    仿佛油锅里进入了水，原本寂静的社区一下子就躁动起来。

    “行动。”邓布利多苍老的声音在院子里响起，所有的哈利和保护他们的人都迅速地行动起来，就这样堂而皇之地在门外拿出了他们的飞天扫帚。院子前面响起了汽车马达启动的声音。

    接收到了烟信号，远处的费格太太的房子里、还有一些其他住宅房屋的阴影处，至少有三十对巫师和哈利的搭配骑着各种工具驶出了房子，要么如同麻瓜一般在地上跑，要么飞上了天空，如同林中惊鸟四散飞去。

    在小天狼星所购买的院子里，亚瑟带着弗雷德走进了屋里那匹巨大的黑色夜骐身边，弗莱德灵巧地爬到了夜骐的背上。

    海格掏出了一个护目镜，指了指院子里的轻型摩托车。“就是这辆.”他笑眯眯地低头看着哈利，“你上次坐它的时候，我一个巴掌就能把你托起来。”

    哈里钻进挎斗，忍不住觉得有点丢脸，这样一来，他就比别人矮了好几头。海格跨上摩托，摩托车发出吱吱嘎嘎的声音，往地里陷了几寸。“现在它的把手上有几个机关。这玩意儿是我的主意。”他用粗粗的手指点着里程计旁边一个紫色按钮。

    “千万留神，海格，”韦斯莱先生在屋里叫道，“我仍然拿不准给你添加这东西是不是明智的，必须万不得已的时候才用。”

    “出发吧，我们已经晚了点。”海格用脚一踢，发动了摩托车。车子像火龙一样吼叫起来，挎斗也跟着抖动。

    “抓紧了哈利。”海格叫道，摩托车发出惊天动地的吼声，哈利感到跨斗危险地倾向一侧，他们在空中划了个弧形就越飞越高，他们身旁夜骐的黑色长尾巴嗖地在天空中掠过，他们在空中盘旋着越飞越高。

    在女贞路4号门前，金斯莱带着卢平变成的弗农、唐克斯变成的哈利，他们开着德思礼家的汽车拐过车道上了马路，汽车由给首相当保镖、已经熟练掌握了开车技能的金斯莱驾驶，唐克斯和卢平并排坐在后排，汽车的车灯照亮了前方的一片区域。

    然而就在拐角处，他们被无声无息出现的、穿着统一傲罗制服的魔法部的武装傲罗们挡住了去路，他们组成了一个巨大的圆圈将这台麻瓜汽车包围住，所有傲罗的魔杖在月光下泛着冰冷的光芒，此时他们的杖尖都对准了这台普普通通的麻瓜车辆。

    其中一个貌不惊人的中年傲罗走了过来，咚咚咚地敲了敲车窗，卢平变得弗农倒是演技很好的展现了一个麻瓜在这种时候应该有的表现。

    金斯莱打开车窗，冰冷地看向这些傲罗，“请问，有什么事情？”

    傲罗犀利的目光在坐位后排变成哈利的唐克斯身上逗留了一会，毫不客气地连声问道：“沙克尔先生，你们这是在搞什么鬼？怎么会有这么多的波特在天上飞？还有已经这么晚了，你要带着波特先生去哪里？”

    天空中，许多的哈利和他的保护者们四散纷飞，而且速度都很快。那些傲罗们虽然实力不俗，但是在这样混乱又不能贸然使用魔咒阻拦的情况下，这些傲罗们费劲力气也只能成功拦截寥寥数人，被这样的追逐弄得心头火起的傲罗们在此时便难以避免地流露出了不快的情绪。

    “无可奉告，现在不是我的公务时间。”金斯莱的手从方向盘上离开，握住了自己的魔杖，“我想哈利去哪里我们傲罗可没这权限权力——小巫师在暑假里出行，他自己又没有施法，可算不上违背了魔法部的法规。倒是你们这样来势汹汹、肆意拦住我们的去路，到底意欲为何？”

    “沙克尔，如果有麻瓜看到了你们这样的行为，那就违反了《保密法》，后果你是清楚的…”中年傲罗凉凉地说，眯起了眼睛，“如果等会我们收到了这个情报，就休怪我秉公执法，不客气了。”

    “不劳你费心，我们现在用的是麻瓜交通工具，其他的哈利可不管我的事。”沙克尔丝毫不因己方人数少又被围困而怯懦，他看了一眼对方倒是有些警觉，“倒是你们，是遇到什么棘手的任务了吧，这次出动傲罗的数目未免比往常少太多了。”

    中年傲罗的目光在哈利的身上转了转，对金斯莱这位同僚放缓了语气，“沙克尔，今天晚上食死徒们发了疯，在英国各地到处放厉火、发布恐怖袭击，傲罗们都被派出去灭火、抓捕那些食死徒了…今天发生的糟糕事情已经够多了，你们出动了这么多人，变出了这么多的哈利·波特先生，我们今天留在现场的傲罗可没有足够的人手能够跟上所有的大难不死男孩，对他们进行保护…在今天这样的情况下，我建议你最好把谁是真波特告诉告诉我们，我们会参与保护，以避免食死徒们会趁乱袭击。”

    在这时，天空中突然爆发出了刺耳的尖叫声，本来正在警告金斯莱的傲罗猛地抬头看向天空，只见满天都闪烁着耀眼的魔咒光芒——在空中飞翔的这些哈利和他们的保护者虽然摆脱了傲罗们的拦截，但是在他们飞上天不久后，就被几十个戴帽兜、悬在空中的人影包围了，凤凰社们浑然不觉一般飞入了他们的包围圈，于是战斗瞬间打响。

    看到天空中发生的情况，傲罗锐利的目光在车里众人身上扫过，见他们还是没有合作的意思，只得叹口气取出配备的单筒望远镜看了看天空中四散纷飞的哈利，觉得自己实在没有办法区分到底哪个是真的，他没有办法决定到底去保护哪个——于是傲罗队长顿了顿，手肘离开了麻瓜汽车的车窗，站直了身体转身对其他的武装傲罗们说道：“不管那些哈利的真假，先通知部里，然后我们直接去抓捕那些食死徒。”

    “遵命，长官！”整齐的响亮的回答声响起，这些傲罗们直接取出了自己的飞天扫帚，迈开腿骑了上去，嗖嗖嗖地飞上了天空，迅速加入到了战斗中。

    在地上的金斯莱他们只能看到他们几乎快到模糊的影子——这让唐克斯和金斯莱也忍不住对这些称职的同僚敬了一个礼。

    “食死徒们果然来了？！”唐克斯版哈利握着自己的魔杖，怼了怼鼻梁上的眼镜，担心地看向窗外的天空，“金莱斯，我们也上去和那些食死徒战斗吧。”

    “这不太对劲，他们简直就像是知道我们具体什么时候行动一样…”卢平装扮的弗农皱眉看着天空，“刚才傲罗说的那些在麻瓜社区放火食死徒，就是为了吸引魔法部的，金斯莱，我想我们在行动之前，计划就被神秘人获知了，这是个陷阱…”

    “…我们的任务不变，现在上去的话就直接暴露我们是假冒的了，没办法，我们照旧才能给他们分担压力，希望能多吸引点人过来吧。别太担心…邓布利多也在上面，他也没让我们变更计划。”金斯莱说着已经再度启动汽车，向另外一条街区驶去。

    在高空中，如金斯莱所所，食死徒们已经注意到了这边的情形，虽然不太相信真哈利会利用麻瓜的工具逃跑，但其中一个戴着帽兜和面具的食死徒还是向身后打了个手势，立刻就有三个食死徒跟了上来，他们骑着飞天扫帚一起在空中划了个弧线，调过头直奔这台麻瓜汽车而去。

    傲罗们的加入让本来就乱哄哄的场面更乱了，各种魔咒在空中在空中不同的方向射出相撞，在黑暗中喷射出各种颜色的火光，雨点般的咒语射向了这些真假哈利的保护者们。

    而由于每组凤凰社逃跑的安全屋地点都不尽相同，导致小惠金区上空一时颇为热闹——不少麻瓜们也走出了房间抬头看向了天空。

