    第九百一十九章“铛！——”

    当洪亮的钟声，从皇宫中再次传来，新的一年，也随之拉开了序幕。上京城各处，突然升起了一道道炫丽的烟花。一名名小孩，穿着厚厚的棉袄，冲上街头，嘻嘻哈哈的欢笑着。

    “吱哑！”

    方云打开房门，从房间里走了出来。同一时间，其他仆人、奴婢也从房中走出，一脸的喜悦，带着某种期盼，呼吸着新年的第一口空气。

    “少爷！”

    “少爷！……”

    看到方云，下人们一脸欢笑，纷纷打着招呼。虽然方云已经贵为王侯，又是都统。不过，府里的人还是习惯，亲切的叫他少爷。

    方云微笑着一一点头，独自一人在院中散着步。守岁有数个时辰，都只能待在房中。此时难得了出来，自然免不了要透透气。

    晚上的空气，很冷很清新，让人容易感觉到头脑清醒。能够更好的思考问题。未来依然是一团乱麻，方云需要好好的思考一下，未来该何去何去。

    “沙沙！~”

    方云目露思忖，独自一人在院中漫步。不知不觉，耳中烟花的声音和小孩的嬉闹声，变得越来越低。侯府中，也开始变得越来越安静。

    夜色毕竟已深，新年的兴奋，终究是抵不过一**席卷而来的睡意。很多人受不了外面的严寒，终究又回到房中，安然入睡。

    “是云儿吗？……”

    一声苍老的声音，远远的传来，淡淡的，带着某种安抚人心，让人平静的力量。

    方云心中一惊，抬起头来。只见不远处的回廊下，一道苍老的人影，坐在石护栏边，背对着自已，默默的望着那一园绽放的梅花。

    “外公！”

    方云吃了一惊，清醒过来。赶紧快步走过去：“外公，外面这么冷，怎么一个人在这里。赶快进房间吧。”

    方云说着，将身上的狐裘披风，揭了下来，盖在老人身上。

    老人摆了摆手，笑道：“不要紧。外公虽然不修武道，不辟寒署。但修通了心中的一口气，也是诸邪不侵。即便被寒风沾了，也没什么影响。”

    方云闻言，心中微微释然。想了想，衣袍一撩，在外公身边坐下。他抬头望了望天色，才惊觉时间已晚。

    “外人，天色已晚。回去休息吧。”

    方云劝道。老人毕竟上了年纪，儒家虽然修练了一口浩然之气，号称诸邪不侵，但是依旧是凡体肉胎，会有生老病死，天人五衰。

    “没关系。今天晚上很特别，外公想让你陪我坐儿，看看这园里的寒梅。可以吗？”

    老人道。

    “嗯。”

    方云犹豫了一下，还是点点头答应了。虽然担心外公的身体，但仅仅是坐一会儿，应该是没什么紧要的。

    紫龙园里很安静，一老一少并肩坐着，默默的望着满园的梅花，飞雪如帘，不断的从天空飘落。

    “云儿，你知道什么是儒吗？”

    老人的目光注视着眼前的梅花林，淡淡道。

    方云怔了怔，还是立即答道：

    “孙儿不敢妄谈。儒家文化源远流长，博大精深，孙儿虽然懂得一些诗词捉对，但却不敢妄谈就懂了儒道。”

    “呵呵。”

    老人笑了笑，点点头，似乎对于方云的这个答复，比较满意：

    “儒之道，我钻研了一辈子，也没能钻研的透彻。不过，自从城郊，搬回祖宅的时侯。我突然之间，就明白了。儒其实很简单，儒字拆开，就是一个‘人’字，一个‘需’字。儒者，人所必须，所谓儒之道，也就是人之道！”

    老人目中露出回忆的神色，大半辈子的经历，不断的从他脑海中掠过，摇了摇头，感概道：

    “人者，人伦啊！妄我修了一辈子的儒家学问，弃子弃女，到了晚年，才明白这儒家的真义！”

    老人神色颇为感概。

    “外公……”

    方云怔怔的看着老人。

    “云儿，你修练的武道。应该知道，儒家胸中的一口浩然正气，可以轻易的震死的邪道中人。但我问你，你知道到底什么是浩然正气吗？”

    老人顿了顿，继续问道。

    方云眼中思忖，沉吟不语。今天晚上，他总感觉，外公显得有些奇怪。似乎有些不大一样。但到底哪里不一样了，又来不及思考。

    “浩然正气……”

    方云想了想，从武道的角度看，浩然正气应该是天地真气的一种，但是外公想要的，肯定不是这个答应。了想，方云开口道：

    “浩然正气至阳至刚，属于天地中，与邪道气息截然相东的东西。属于人姓中正直的东西，汇聚在一起，显化的力量……”

    老人笑着摇了摇头，方云立即知道，外公想要的，不是这个答案。立即止住不说。

    “天地有正气，杂然赋其形，下则为河岳，上则为曰星。於人曰浩然，沛然塞苍冥……”

    刘正勋眼中露出神往的神色，以一种抑扬顿挫的声音，咏叹着。

    “这是我的老师，曾经对我说过的话。今天，外公也传给你。这个世界的本质，就是浩然之气，不管是曰月星辰，还是山川河岳，都是这种正气所化。你说，天地之间，有什么邪魔外道，是浩然之气所克制不了的？”

    方云心中一震，浑身如遭雷殛。外公的这翻话，却是他以前闻所未闻，想所未想。外公以一个大儒的身份，说出这翻话，自然有其信服力。不是方云这种从外道可以揣度的。恍惚之间，方云感觉自已似乎隐隐有了某种明悟，这种感觉飘缈不定，若即若离，只差那么一点点，就能抓到。

    “所以，儒家从来不修练武道，一样可以将那些邪魔歪道一一震死……”

    刘正勋望了一眼方云，微不可察的笑了笑，又转过头来。今天的夜晚，格外的宁静，鼻中隐隐飘来，阵阵寒梅的香气。

    刘正勋缓缓的抬起头来，望向头顶。在普通人肉眼看不到的地方，一条浩浩荡荡，无边无际，犹如银纱般的浩气长河，纵横天地之间。

    这条浩气长河，拥有千万个支流，和九洲大地，千万儒生、学子的念头相连，又汇聚到上京城的皇宫之中，化为一股浩浩荡荡的王朝气运，加持在整个皇朝上方。

    数千年来，从殷、商到大周，不知道多少儒生、学子、大儒的正直念头，融汇其中，才汇聚成了这条匡扶天下的浩气长河！

    然而现在，这条浩气长河正在变得稀薄，一股股连接到天下士子心中的气脉，正一一断绝。刘正勋以前还没有感受的这么明显，但是现在，他分明从这条浩气长河中，感觉到了一股枯寂、死亡的味道！

    这是天地大劫，儒统灭绝的味道！

    历朝历代，哪怕是王朝更替，虽然会影响这股浩气长河，但也从来没有出现出这种信息。但现在，这条浩然长河虽然依旧茧壮，却已经散出一股枯寂、死亡的味道。

    刘正勋熟读经史，知道这种情况，只有一个时代出现过。那就是中古时代！

    对于任何一个大儒来说，亲眼目睹这种渐变的过程，都是一种极大的残忍。或许，自已算是幸运的吧。

    “云儿，这是外公最近几年立书著说，汇成的一本《经纶》。里面汇集了外公一辈子的儒学感悟。你的几个兄弟里，只有你在这方面，最有造诣。现在，就传给你了！”

    刘正勋突然从怀里，掏出一本墨香未绝的线装册子，递了过去。

    方云心中一惊，突然之间，就明白哪里觉的不妥了。外公这几个问题，和托付这本书籍。怎么像是临终想要把一生的所得，留给自已，做遗嘱的样子。

    方云仔细看着外公，这一看顿时心中一惊。就在这么一会儿，外公就好像老了很多。原本他虽然现出老态，但精神矍铄、目光炯炯，让人根本感觉不像个老人。但是现在，虽然外表没什么变化，但他的眼神却突然变得黯淡起来。

    这么一个眼神的变化，顿时让得和真正的老人，没什么区别。给人一种，一瞬间似乎老了很多的感觉。更让方云感觉不妙的是，他修练的“无拘**”，对于灵魂最为熟悉。

    但就在这一刻，方云感觉到外公的灵魂强度，正在迅衰弱。

    “外公！……”

    方云声音颤抖着叫道，他不动声色的抓住了老人的身体。将一股真气传输进去，试图洗涤他的经脉，做些什么。

    “呵呵，云儿，你感觉出来吗？老公知道，骗不过你的。我的大限，已经到了！”

    老人轻笑着，一脸的风轻云淡。平静的声音，却如一颗炸弹，在方云心中炸开。

    “外公！”

    方云惊叫一声，终于忍不住紧紧抱住了老人。他的真气，疯狂的涌进去。一遍遍的洗涤他的身体，试图通过改造他的身体，延长他的寿命。

    “没用的！”

    老人笑了笑，平静的推开了方云的手：“所有的大儒，在大限将至的时侯。都会提前感觉到。你那天来拜访我之前，我已经感觉到了。”

    “外公，你……”

    方云紧紧的抱着老人，鼻中一酸，终于忍不住流下泪来。他突然之间就明白了，为什么外公会答应这么直接，这么爽快的。

    方云从没有想过，一家人才刚刚相聚，居然就要面临这样的分离。儒家大儒的直觉，向来是极为敏锐。老人这么说了，基本上就等于是无可更改了！

    “云儿，你忘了。外公，其实也只是个普通的老人，也迟早会有这么一天的。只是早与晚的问题罢了！”

    刘正勋拍了拍方云的肩膀，反过来安尉方云。不知道是不是幻觉，方云感觉他的目光更加的浑浊，背也更驼了。

    这一刻，身边的熟读经书大半辈子的外公，似乎就是一个普普通通，行将就木的老人！

    （未完待续）

