    “嗯？这个气息！”

    梨池像是发现了什么，原本悬浮在他身前的骷髅头骨，被他一把抓在手中。

    一抹气息被他从头骨中抓了出来，只是刚出现的气息。

    一闪，就消失在了空气之中。

    隐约间，似有一道妩媚的笑声在小巷中响起。

    仔细去听，却又像是幻觉。

    “7阶......深渊的气息！”梨池脸色有些凝重的看着自己的学生，在那里低声自语了一句。

    一旁的吴伟，听到梨池的自语，一抹惊骇的神情在脸上爬起。

    “7、7阶？！”

    梨池转头看了他一眼，没有理会他，随手一个召唤。

    一头浑身雪白，头生螺旋独角蹄踏蔚蓝流水的云驹踏出幻宠空间。

    【幻宠种族：灵兽族--踏水云驹】（PS：感谢书友餮虢177259906提供的定制幻宠数据！）

    【性别：雌性】

    【天赋：水元素亲和、踏浪、水域、聪慧、】

    【技能：天之华、如梦似幻、急速冲刺、化龙之力等等】

    【序列：6阶10级】

    【可进化路线：2条（......省略。）】

    【状态：开心、亲昵】

    “律~！”

    云驹一出现，就来到梨池的身旁，伸着脑袋在那里蹭着他的身体。

    “将他带上，我们回去。”

    梨池温柔的揉了揉云驹柔软的鬃毛，最后拍了一下它的脑袋指着那边晕迷中的楚云，说道。

    “律~！”

    云驹响鼻中喷出一抹气流，有些嫌弃的上前看着倒在那里的楚云。

    蹄子微微抬起，然后朝着地面一踩！

    一道水流瞬间生成，宛如灵活的水蛇一般上前一把将楚云的身体缠绕上。

    “律~！”

    云驹一顿操作，水流卷起楚云将其丢在了自己的后背上。

    这时候踏水云驹的状态栏中，原本开心的状态直接变成了：嫌弃。

    “你这头云驹，快晋阶了吧？”

    吴伟看着神俊的踏水云驹，一脸羡慕的看着比自己小了一辈。

    却比自己优秀了不知道多少倍的梨池，心中叹了口气。

    人比人，气死人啊！

    “我说，梨池。好歹我也是你五叔，给个面子，帮我治疗一下吧！”

    “......”

    梨池沉默的看了他一眼，楚云怎么出现在这里，为什么会被黑天联盟的人盯上。

    他心里很是明亮，没一巴掌把他拍飞就已经是看在对方是自己老爹的好友面子上了。

    尽管如此想着，但是临走前他还是朝着身后丢下了一瓶闪动着金色液体的试管。

    “别来烦我！”

    一人一云驹踏入突兀出现的空间漩涡，转瞬间消失在了原地。

    “这小子，就是嘴硬心软。”

    吴伟接过对方丢来的试管，感受到里面荡漾着的磅礴元气波动。

    当下心中嘀咕了一句，二话不说直接将这瓶价值不菲的治疗药剂一口闷完。

    ......

    神武学院，随着梨池的传送回到实验室内，远在学院深处的某一个禁地中。

    神武学院的院长，【海龙】基地市的创建人--于海，微微抬头朝着实验大楼的方向看了过去。

    眼眸中闪过一抹惊人的光芒，嘴里微微自语了一句：

    “梨池这是，突破了吗？！”

    像是为了确认什么，他微微眯起眼睛，仔细的感应着那边的空间波动。

    半晌后，他脸上露出一抹肆意的笑容，在黑暗的密室内笑了起来。

    “好！好好！我神武，就该更进一步！”

    实验室中，梨池皱着眉头，看了禁地的方向一眼。

    他知道，自己的这次出行，没有瞒住那里边闭关的某个家伙感应。

    不过，梨池也不是很在乎就是了。

    曝光就曝光吧，反正那老家伙别想着使唤他！

    “导师！”

    实验室内的修炼室内，萧月感受到自己导师出现。

    当下直接跑了出来，正准备上前去好好跟自己的老师聊聊天。

    增加一下双方的感情，眼角余光却是看到了横躺在踏水云驹的背上，宛如死人一般的楚云。

    “咦，小师弟这是怎么了？”

    她下意识的上前，一把抓住楚云的手就想将他从马背上拉下来。

    不想，对方的体内传来一阵磅礴的元气躁动，瞬间将她的手给弹开到了一边！

    “这，好磅礴的元气！”

    萧月一惊，她什么修为？序列6阶的存在！

    虽然只是初入6阶，元气等级的修炼还未修到10级圆满境。

    但是也不是楚云这个小小的2阶职业者可以比拟的！

    更何况是，被对方的元气反击弹开了手。

    “导师？”

    萧月疑惑的看向一旁清冷的身影，她是真的不知道自己小师弟是什么样的情况。

    “有人给他的体内灌注了一波元气精华。不对，应该不是正常的人类......”

    说到一半，梨池迟疑了一下，想到了之前感应到的那抹气息。

    带着深渊一脉的元气气息，这不由的将目光重新注视在自己的这个学生身上。

    “他体内的能量脉络，跟那股气息，好像有些牵连......应该不可能才是。”

    最后这一句话，却是在梨池的心底响起，没有说出口来。

    “灌注了一波元气精华？”

    萧月一愣，她怎么不知道，元气精华还能灌注的？

    正常的元气处理方式，不是都会炼成能量药剂或是直接凝练成元气石吗？

    没有经过淬炼过滤的元气精华，能直接被人体吸收吗？

    还不是将人直接撑爆了！

    想到这里，萧月当下一惊，急忙想上前再次将自己的这个便宜师弟带下来。

    然后给他梳理体内的元气精华，导引出来，不然等会元气躁动爆发。

    说不定这小子就跟导师的实验室一般，在一声：“轰~！”的巨响中。

    炸成一堆肉沫！

    “不用操心那个小子，命硬着很！”

    听到一旁梨池的话，萧月一愣，猛地回过神来了。

    脸上露出一抹尴尬的表情，自己这是着急的忘了，自己的小师弟可是导师带回来的。

    要是爆，早就爆了。

    哪里还轮的到现在，躺在云驹上面跟头死尸一样。

    “呼，那导师......我们就这么随着师弟不管？”

    萧月迟疑了一下，在那里小声的问道。

    【作者题外话】：后面陆续出现的幻宠，白白尽量以定制楼中的幻宠来作为呈现！

    所以，各位大大们，发挥您的脑洞，将自己喜欢的幻宠写出来吧！

    最最最后，跪求银票~！

