 刘总缓过气之后，一脸惬意的瘫在沙发上，似乎忘记了面前还站着一个张铁森。

“看来药效已经起作用了。”

张铁森幽幽说道。

但这个声音在刘总听来却是敲响的警钟。

他猛地从沙发上站了起来，惶恐的问道：“你用药物控制着我，到底要干嘛？”

“其实也没有想干嘛，只是觉得留着你还有点用处。”

张铁森微微勾起嘴角，只是这个笑容有点耐人寻味。

刘总眯了眯眼睛，在心里揣摩张铁森的用意，可是他始终想不明白，自己跟他无冤无仇的，就算绑了杜依依，现在人也已经被救走了，按理来说张铁森不会刻意要控制他才对。

从他的神情中，张铁森看出了些什么，开口说道：“你不用猜了，至于留着你有什么用，我会告诉你的，现在先跟我去你的公司。”

刘总听了不免倒吸了一口凉气，心想“他该不会是想要我的公司吧？”

如果公司是他的，他倒是愿意给张铁森，来换取自由，可是公司是江云天的啊！“你要去公司干嘛？”

刘总满脸警惕的问道。

“这不是你该问的。”

张铁森脸色，已经转身向外面走去。

因为他知道刘总现在根本不敢忤逆他的意思。

果不其然，刘总稍微收拾了一下，紧紧跟上了张铁森的步伐。

杜依依直告诉了张铁森衣柜的号码，至于钥匙不知道在什么弄丢了，所以他要带刘总去打开衣柜。

到了公司，张铁森从车上下来后问道：“你们公司的换衣间在哪？”

刘总一脸茫然，不知道张铁森去换衣间要干嘛。

不过他也不敢问，老老实实把张铁森带到了换衣间。

眼前是一排整整齐齐的柜子，张铁森顺着号码找到了杜依依说的那个柜子。

“打开它。”

张铁森淡淡说道。

刘总也没有钥匙，就喊人过来把柜子打开了。

张铁森里面有几件杜依依的衣服，找了一下才发现衣服里包裹着一个文件袋。

看到文件袋的时候，刘总眼睛都瞪圆了，立刻就明白这里面装的是什么。

之前他怎么逼问，杜依依就是没有说出来，没想到证据就放在他的公司。

此刻，他的肠子都悔青了。

张铁森也没有打开看，冷冷对刘总说道：“我知道这家公司是属于江云天的，对于最近发生的一切，你敢告诉江云天的话，那你离死期就不远了。”

这话听得刘总毛骨悚然，连连点头说道：“不会的，我绝对不会让第二个人知道。”

张铁森觉得借他十个胆子他也不敢，就没有再多说什么。

“那个，我想问一下，下次的解药什么时候给我？”

刘总跑过来，低声下气的问道，那样子就像一个奴才。

“我会算好时间的，在你发作的那天，会准时给你的。”

张铁森顿了顿，又接着说道：“如果让我发现你有不听话的地方，那后果……”张铁森没有再说下去，只是脸色变得异常阴冷。

刘总找过这么多医生都没有查自己的病，现在对张铁森的话深信不疑。

“不敢不敢！”

刘总连连摆手说道。

张铁森没再管他，拿着东西直接就走了。

离开了公司之后，张铁森给柏彦煜打了个电话，把他约了出来。

见面的地方还是以前的那个酒吧，张铁森一如既往的坐在吧台等柏彦煜。

没有多久柏彦煜就来了，但是让张铁森意外的是，这次他居然一个人来了。

“怎么就你一个人，陶小姐呢？”

张铁森喝了一口酒问道。

柏彦煜叹了口气，一脸愁色说道：“自从她帮你走秀过去，很多家公司来签她，现在已经成为正式模特了，忙的很哪有时间陪我。”

虽说他是在抱怨，但是却透着满满的爱意。

“这不挺好嘛？”

张铁森笑着打趣道。

柏彦煜无奈的撇撇嘴说道：“再过段时间我们就要结婚了，到时候你可要早点来。”

“这么快？”

这个对张铁森来说，确实有点出乎意料了。

因为在他的印象中，柏彦煜玩心很重，就是个长不大的小孩，现在突然说要结婚了。

“我也老大不小了，也该收收心了，成家之后我的心可能就定下来了。”

柏彦煜满脸沧桑的说道。

真是士别三日当刮目相看，张铁森对柏彦煜的看法，跟之前完全不一样了。

不过这未免不是一件好事，张铁森也不想去多说什么。

“既然是你大婚，那我肯定比你还早到。”

张铁森笑着对他挑了挑眉毛。

从进门开始，柏彦煜的电话就响个不停，不过一响他就按掉了。

“谁啊，催的这么急？”

张铁森很好奇的问道。

“我爸最近给我了一家公司，都是公司里的小事，不要去管他。”

柏彦煜收起了电话，问道：“你找我什么事？”

张铁森在电话里说有急事，所以他匆匆忙忙就赶过来了。

“这里的市长好像是你家亲戚对吧？”

张铁森淡淡问道。

柏彦煜微微一怔，回答道：“是我舅舅，怎么了？”

“你舅舅最近身体还好吧？

有没有哪里不舒服？”

张铁森一脸坏笑的问道。

看他不怀好意的样子，柏彦煜推了他一下，有些生气的说道：“你怎么说话的呢，没事咒我舅舅干嘛？”

“我不是那个意思，我只是想关心一下他身体是不是健康。”

张铁森满脸无辜的说道。

“托你的福，他很健康，没事的话我就先走了。”

柏彦煜觉得张铁森今天叫他出来，就是拿他消遣的。

张铁森把钱放在了吧台，追出来后说道：“你别生气嘛，刚刚可能是我的话没讲清楚。”

“那你现在说吧。”

柏彦煜要不是看在张铁森之前救了他一命，现在都不想跟他说话。

张铁森嘿嘿一笑，然后一本正经的说道：“我最近从天凤山庄弄到了几颗保健丸想送给你舅舅，顺便跟他认识一下。”

看张铁森的脸色，柏彦煜总感觉有什么阴谋，问道：“你想打什么主意？”

“嘿嘿，我能打什么主意，你看我现在要这落脚了，认识一下你舅舅这样的大人物，不是很有必要嘛。”

张铁森嬉皮笑脸的说道。

 