    李元拓看了一眼面露思忖之色的李木青，继续道：“向强者臣服并不是一件屈辱的事情，反而是使百姓安居乐业最好的手段！”

    李木青皱眉道：“可是父亲，大秦他真的会因为我们臣服而放弃对我们土地的渴望吗”

    李元拓哈哈一笑，“青儿，你没去过中原，不知道中原的繁华，我们这里与他们相比其实不过是穷乡僻壤罢了！为了这一片穷乡僻壤，大秦还不至于愿意耗费那么多的人力物力！”

    听到李元拓如此说，李木青不禁有些不服气。

    李元拓笑道：“以后有机会青儿可以去中原看一看，便知为父所言非虚！”顿了顿继续道：“一个帝国要想保持其强大的权威，除了强大的军事力量和先进的文明外还要有诚信的外交品格，否则所有人都视其为敌所有人都不相信他，他就是再强大，也举步维艰！前些时日，大秦之所以撕毁与四韩的盟约出兵四韩，除了自身利益须要外，更因为你们的行为给了他们出兵正当的藉口！”

    李木青思忖道：“父亲的意思是，如果我们完全臣服于大秦，大秦便会放过我们”

    李元拓却摇头道：“就目前的局势很难说大秦会不会接受我们的臣服！”

    “父亲，女儿认为，只要沃沮和挹娄加入我们，我们就还有希望！另外我们还可以联络江南的汉人割据势力共抗大秦！”

    李元拓很肯定地摇了摇头，“我们能想到的，他们难道还想不到吗我敢肯定沃沮和挹娄定然正在同大秦的使者谈判！～～”

    李木青吃了一惊，秀眉紧蹙起来。

    “～～，况且沃沮、挹娄均是野蛮未开化的国家，在我们依靠他们的力量将大秦击败后，只怕请神容易送神难啊！至于割据江南的汉人，那不过是苟延残喘的一股势力罢了！”

    李木青不由得感到父亲的话非常有道理，又感到父亲与过去似乎很不一样了。不禁问道：“父亲，您过去可不会如此认为”

    李元拓面露回忆之色，“在洛阳呆的那段时间我看到了很多东西！在这段平静的日子里我想了很多事情！汉朝主宰东方的时代结束了，然而取代他的却绝不是汉人之外的任何民族，而是更具攻击性的大秦！从现在开始，大秦将称为东方的主宰，或许不只是在东方！”

    李木青愣了一愣，不禁问道：“父亲，您为何如此说”

    李元拓面露回忆之色沉默了片刻，“在洛阳的时候，大秦的皇帝多次与我交谈，他虽然没有说明，但是我却感到他心中昂然如火山的战意！更令我震惊的是，他的人民居然也都渴望战斗，那些战死者的家人不仅丝毫不悲伤，反而以此为荣，他们在社会上被广泛尊重，他们的子女由国家提供最好的教育，看得出这些孩子已经在心中树立起了为大秦皇帝效死的忠心！洛阳的规模和繁荣超出想象，这一座城市的人口只怕就超过了我们半个国家，其一条街道的繁盛不是我们一座国内城所能相比的！（国内城可算是高句丽的商贸中心，非常繁华）。”

    李木青紧皱着眉头，没有说话。

    李元拓看了一眼李木青的神情，语重心长地说道：“我这么说并不是‘长他人志气，灭自己威风’，而是要让你知道自己的对手究竟有怎样的实力！你好好想想吧，我想你应该能做出最有利于我们高句丽的决定！”

    李木青思忖良久，最后叹了一口，面露惆怅之色。李元拓见状，知道她的决定是什么了。

    “父亲，待会儿女儿便要召集群臣议事，不知父亲可愿意随女儿一道去大殿”李木青非常诚恳地询问道。

    李元拓毫不犹豫地点了点头。

    ……

    不久之后，街道议事命令的众文武官员急匆匆地赶往王宫正殿，国师也在其中，他不由得疑惑为什么李木青这么快就又要召集群臣议事。

    众臣来到正殿，此时，李木青还没有来到大殿。群臣小声议论着，人人神情都显得有些凝重。

    “陛下到！”一名内侍在大殿的侧门处用尖细的嗓音扬声道。众臣停下议论，神情一整，一起朝侧门望去。只见李木青款款步出，李木青穿着的是便装，一条水绿色的连体长裙，令李木青显得那样的婀娜多姿！众臣不由得一愣，还没反应过来，只见另一人紧随李木青走进大殿。众臣不由得定睛一看，登时都傻了。

    李木青来到王位边，并没有立刻坐下，而是用询问的目光看了一眼你在一旁的父亲李元拓。李元拓微笑着点了点头。

    李木青扭头对大殿下扬声道：“之前我高句丽因内部纷争而致使朝政混乱百姓惊恐无所依托，木青深感愧疚！”随即李木青转身朝李元拓叩拜下去，“罪臣李木青向陛下请罪！”大殿下的众臣呆呆地看着这一幕，只感到云里雾里。

    李元拓双手扶起李木青，随即朝殿下众臣扬声道：“过往的一切就让它过去吧！现在是新的开始！”这时，那一帮被李木青软禁的终于李元拓的老将老臣被李木青的亲信带上了大殿。

    老将李元凯一看见李木青便双眉一扬，便要大声喝骂，却突然愣在当场，因为他看见了李木青身旁的李元拓。“末将拜见陛下！”李元凯朝李元拓叩拜道，紧接着其身后的一帮老将老臣也都一起下拜。殿上那些终于李木青的众臣不由得一起看向李木青，想要看李木青如何处理！李木青却一脸淡然，丝毫没有愤怒的意思。

    “诸位请起！”李元拓扬声道，颇有些感慨地味道。李元凯等站了起来，一脸激动地看着李元拓。

    李元拓冲李元凯等老将点了点头，随即扫视了一眼大殿下的众臣，扬声道：“我李元拓正式决定将王位传于长公主李木青！登基大典即刻举行！”

    终于李木青的众臣目瞪口呆地看着李元拓，而忠于李元拓的众文武则面露震惊之色。

    “陛下，这怎么行！是不是这个不孝女用什么手段逼你”李元凯怒气冲冲地吼道，瞪视着李木青，彷佛要将对方吃掉。李木青不禁有些愧疚。

    李元拓走到李元凯面前，握着李元凯的拳头微笑道：“老将军如此忠烈，我心甚慰！不过，青儿并没有逼我，她还想将王位还给我！”

    “啊”老将军面有诧异之色。

    李元拓一脸郑重地叮嘱道：“老将军，我希望你将来能像辅佐我那样辅佐青儿！”

    李元凯皱了皱眉头，郑重其事地抱拳道：“既然陛下有命，末将定当遵从！”

    李元拓欣慰地点了点头，“那就好！那就好！”随即对李元凯身后的众臣叮嘱道：“你等也要尽心尽力辅助青儿！”

    “臣等紧遵君命！”众老臣一起抱拳应诺。

    李元拓回到李木青身旁。李木青有些柔弱的唤道：“父亲！”李元拓微微一笑，“不要担心！父亲一定在背后支持你！”李木青异常感动地点了点头。看到这一幕，不管是原先忠于李元拓的大臣还是忠于李木青的大臣都不禁心中升起激喜。

    李木青扭头扬声道：“从今日开始，希望我高句丽上下能够同心协力！”

    众臣一起拜道：“愿为陛下效命！”

    李元拓走到李木青身旁扬声道：“新王登基大典就定在今晚进行！”

