    “鱼家昨日带着人去易家，说是要灭了易家，却没想到……全军覆没了！”

    “鱼家灭易家，这怎么可能，鱼家不是易家的姻亲吗？怎么会去灭易家呢？”

    “嘿嘿，这你就不知道了吧，这青云城三大家族，本是三足鼎立，任何易家都无法灭掉其它两家，可是雷家和黄家已经没了，现在只剩下易家，鱼家自然是要独霸青云城的，只是没想到，最后竟然会是易家胜出！”

    “易家隐藏的可真够深的，据说易阡陌现在也是仙家了，从易家传来的消息，现在的易阡陌，还得到了天渊令，即将前往天渊学府修行，而鱼家家主鱼长青，在带着人去易家之后，鱼家就被人给灭了！”

    “仙家！！！！”

    青云城内一处酒肆传来阵阵议论声，说到仙家时，所有人都倒吸了一口凉气。

    发生在易家的事情，已经传遍了整个青云城，他们如何也想不到屹立于城内百年的三大家族，竟然在半个月里全部被灭了族。

    而曾经委屈求全的易家，一夜之间成为了青云城里最大家族，他们知道，从此这座城便要姓易了。

    就在众人议论时，酒肆不远处的一名带着斗笠的黑衣人，询问道：“易家往哪里走？”

    议论的几人纷纷看了过来，其中一人开玩笑道：“你也是去投靠易家的吧？我劝你还是别忙活了，易家如今后天高手多如牛毛，就连先天高手都有七八位呢，你若是不入后天，都没资格进入易家当差。”

    “我问你，易家往哪里走！”

    黑衣人重复了一遍，酒肆的温度，瞬间降低了几分。

    那人咽了咽口水，指了一个方向，等黑衣人离去后，酒肆内再次恢复了热闹。

    …………

    易家密室内，易阡陌浑身散发着光芒，他服下了剩下几枚养气丹，原本是想从炼气一层，突破到炼气三层。

    可他没想到，混元剑体的消耗远超过了他的想象，进入炼气二层，他便将所有的养气丹消耗一空。

    “看来要想进阶，光靠养气丹不够！”

    易阡陌心底想道，“不过，以我现在的境界，战胜鱼幼薇，到是轻轻松松，这青龙山，还是得去一趟！”

    养气丹在炼气期，只是一种寻常丹药，因为药性温和，所以大多数的修士，都可以服用，但要增强修为，凝练灵力，却需要更霸道的丹药。

    前往青龙山，易阡陌除了寻找灵药炼丹之外，最重要还是找到鱼幼薇，而他记得鱼幼薇离去时，也只是炼气一层。

    虽然九阴九阳同体，但易阡陌修的是混元剑体，足以碾压鱼幼薇。

    调息了片刻，易阡陌起身走出了密室，但也就在那一瞬间，他的脸色忽然大变。

    密室外，站着一名戴着斗笠的黑衣人，斗笠围着黑纱，看不清脸庞，但这人的气息，却让易阡陌浑身发毛。

    “你是何人？”

    易阡陌凝重的问道。

    “杀你的人！”

    黑衣人声音沙哑，像是嗓子破似的。

    “你是玄元宗的人？”易阡陌好奇道。

    “玄元宗？”

    黑衣人有些疑惑，“你胆子到是不小，竟然还得罪了玄元宗，不过，用不着玄元宗来杀你，这次我帮他们处理了。”

    话音刚落，一股浓郁的血煞气息，从黑衣人身上勃发而出，恐怖的灵威，让易阡陌的身体，不由自主的打起了寒颤。

    面对眼前的黑衣人，他竟然连拔剑的力气都没有！

    “筑基期！”

    易阡陌惊讶道，“血煞之气，你是魔道修士！”

    “你这小家伙，出生微末，见识到是不小。”

    黑衣人缓缓的走了过来，每走一步，身上的威压便强烈一分，易阡陌的身体，颤抖的越加厉害。

    “锃！”

    剑光一闪，易阡陌运转剑丸，灵力从丹田内，猛然爆发了出来，一剑便朝黑衣人刺了过去。

    “嗤！”

    黑衣人伸出两根手指，看似很慢，却将他的剑，夹在了指间，其上的灵力，在一瞬间全部溃散。

    “叮！”

    黑衣人的手指在剑身上轻轻的一弹，一股恐怖的力量从剑身传来，易阡陌立时被震退回去，手中鲜血淋漓，身上更是气血翻涌，差点跌坐在地。

    就在这时，黑衣人身形一闪，抬手扼住了他的脖子，将他拎了起来，一股恐怖的灵力，进入他的身体，禁锢了全身的经脉。

    “说，你到底是怎么进入洞府内部的？”

    黑衣人冷声道。

    直到此刻，易阡陌才看清楚了黑纱之下的脸，那不是脸，而是一张如同恶鬼一般的面具，看着十分瘆人。

    “你……进入了……筑基期，也就是说……”易阡陌面色涨红，有些喘不过气来，“也就是说……你刚刚……突破筑基期！”

    “嗯！”

    黑衣人沉吟一声，加重了手中的力气，“你突不突破筑基期，关你何事，你还是先想一下自己的小命吧！”

    “你最近没有打斗过吧！”

    易阡陌问道。

    “小畜生，找死！”

    黑衣人冷哼一声，那股血煞之气，立时侵入了易阡陌的身体。

    他的肌肤在一刹那间，变得乌黑，像是中了毒一般，这就是魔道功法的厉害之处，污秽人的血肉。

    “我给你三息的工夫，若是再敢跟我废话，便要了你的小命！”

    黑衣人威胁道。

    易阡陌无法动用灵力，他到是可以沟通剑丸，但他知道，面对一位筑基期魔道修士，即便动用剑丸，也根本打不赢。

    更不用说，这是在他易家，真要是打起来，整个易家恐怕都得灰飞烟灭。

    可他并没有求饶，而是用凸出来的眼珠子，瞪着黑衣人，道：“你是否……感觉到……灵力在经脉……中……运转失衡？”

    黑衣人愣了一下，没想到易阡陌到这种地步，还在跟他废话，当即加重了力气。

    但也就在这时，黑衣人的身体微微一颤，易阡陌感觉禁锢一松，当即运转灵力，灌入左脚中，猛的一脚，踢在了黑衣人身上。

    黑衣人被一脚踹的退后几步，手也松开，易阡陌落在了地上，握着剑剧烈的咳嗽了几声，立即开始运转灵力，驱散身上的血煞之气。

    但就在这时，黑衣人已经恢复了过来，拳头中汇聚着血煞之气，猛的一拳朝他的小腹打了过来。

    “你如果不想身死道消，那就给我老实点！”

    易阡陌抬起头，瞪着黑衣人，竟然不闪不避。

