    “他是警察！”

    随着靶场警长的枪口转移，黑洞洞的枪口对上了高希璇。

    高希璇也立即侧身对峙，要是情况不对，她绝对不介意再开两枪。

    讲道理，除了面对毒贩，从小到大就还没有人敢拿枪指着她的脑袋。

    现场的气氛再度紧张起来。

    “把枪放下，你干什么？”苗志舜反应过来出声喝止。

    “他杀了老余！”

    靶场警长红着眼大叫一声，随后扭头瞪着高希璇，低沉的喊话：“我警告你把枪放下，我现在怀疑你非法使用枪械，如果你拒不执行命令，我可以将你当场击毙！”

    高希璇面无表情的保持着握枪的姿势，对他的话理都不理，只是拿冷眼看着他。

    “精彩！”周瑜轻笑着拍了拍手。

    这个动作在现在这个场合里相当的突兀，几乎所有人的目光都被吸引了过来。

    众人所见，那个开枪女人旁边站的男子，在拍完手后，右手慢慢的抬高，伸进上衣内袋，再慢慢的拿了出来，手上好像是个证件。

    周瑜把警察证不紧不慢的别在胸口，走了上去，走到靶场警长的枪口前面。

    他看着靶场警长的眼睛不带感情的说：“我让她开的枪，你有什么问题？是不是想报仇，呐，往证件上打。”

    其他人可能由于角度的问题，没有第一时间看清这张证件是什么证件。

    但是几个警察太熟了，靶场警长只是眼睛极快的扫了一眼就看清了，督察委任证。

    “把枪放下啊！”苗志舜边收枪边快步走了过来。

    靶场警长能看见的，他当然也看见了，而且他还认出了这个人，在新闻里见过。

    一吨可卡因案的破获者，O记督察，周瑜。

    年轻，帅气，印象深刻。

    靶场警长稍微抬头看了看周瑜的眼睛，气势一点点弱下来，最终不情不愿的被苗志舜摁着放下了枪。

    苗志舜对着周瑜勉强笑笑，抱歉道：“不知道是周sir的朋友，刚才他只是紧张了，见到有人开枪神经反射般的想要掌控局面，不是有心的。”

    “他没长嘴啊，要你帮忙解释？”周瑜不假辞色的反问：“还是你是他肚子里的蛔虫，他想什么你都知道？”

    苗志舜没想到周瑜会如此不给他脸面，不过想到自己是谁他好像都不知道，也就释然了。

    他拍了拍周瑜的肩膀：“我是东九龙重案组高级督察苗志舜，周sir，大家都是当差的嘛，给个面子。”

    周瑜理都不理他，看着眼前的这个靶场警长，大声训道：“怎么，哑巴了啊，自己不会说啊，刚才拿着枪不是巴拉巴拉一堆挺能说的吗？”

    “周sir，过分了啊。”苗志舜脸色也沉了下来，周瑜大庭广众之下，如此不给面子，视他为无物，怎么说他也是高级督察，论级别，他可在周瑜之上。

    “我发现你这个人很喜欢抢着发言啊。”周瑜扭过头冷着眼看了他几秒接着说道：“刚才要开枪的时候怎么不见你抢着开枪？”

    “周瑜！说话不要太过分。”苗志舜被当众打脸，怒气噌的就上来了。

    “过分？”

    周瑜嗤笑一声扭头继续冷眼看向靶场警长：“我现在怀疑你，还有你苗志舜，与今天的枪击案有关，要带你们回警署协助调查，现在麻烦交出你们的配枪。”

    “凭什么？周瑜，你是督察，我是高级督察，你有什么权力要我交枪？”苗志舜黑着脸，绝不可能答应。

    他干脆沉着脸说：“现在这起枪击案由我们东九龙重案组接手，有意见，让你的上司来找我谈。”

    抗拒执法。

    周瑜直接拿出电话当着他的面叫人：“沈雄，九龙枪会，马上带人过来，带枪！”

    苗志舜一听内容，毫不示弱的拿出了电话：“阿豹，叫上我们的人，九龙枪会，带枪！”

    两人针尖对麦芒，四目对视，针锋相对。

    新一代督察和老一代的高级督察碰面，火药味十足。

    事情已经出了，狠话已经放了，两人都对办案权志在必得。

    这不仅关系到这次案件的性质，而且还有东西九龙的面子之争。

    O记办公室里，正在被周末加班磨的昏昏欲睡的沈雄接到电话就是一个激灵，这是要出大事啊。

    “带枪！出发！”沈雄跳了起来吼了一声，接着直接窜出门口。

    十分钟后，沈雄一路狂飙的车停在了九龙枪会的门口，紧接着，又是十几辆车辆进来。

    场面上瞬间多了几十号人，个个带枪，枪会门口的保安都看傻了。

    什么情况？

    比赛场上有枪声不是很正常么，他根本没往出事了那方面去想，至于现在，看到这个场面，傻子都知道里面出事了。

    沈雄也就比后来的快一会，看见这十几辆车，他也傻了，妈呀，这是招惹到了什么人，他们这几个人跟人家几十个怎么比？

    不管了进去再说，沈雄咬着牙挤着冲向通道里面，入眼便是两具倒地的尸体，沈雄的眉头紧皱，带着人直接走到了周瑜的身后。

    眨眼之间，苗志舜的身后站了将近30个人，而周瑜这边，总共6个人，泾渭分明。

    但是气势一个天上一个地下。

    “你不是要抓我么？抓啊。”

    人都到了，局势明朗，靶场警长现在根本不把周瑜放在眼里，对着周瑜嗤笑一声：“督察，好大的威啊。”

    他说着还时不时的晃动下手里的枪，枪口有意无意的在周瑜身上打转，似乎下一秒就会开枪一样。

    他想看看周瑜脸上出现惊慌的表情，焦急的表情，失态的表情。

    然而，他注定失望了。

    周瑜只是淡淡的瞥了他一眼，压根就不看他，至于他手里的枪，一点威慑力都没有。

    现在和刚才不同，刚才那个是疯子，一心求死，精神已经不正常，所以敢开枪。

    现在这个嘛，只是个白痴，跟吃了兴奋剂似的，压抑的情绪一时得到了补充，想要耀武扬威一番。

    所以哪怕他枪口晃悠，周瑜也清楚的知道，这人不可能开枪的。

    苗志舜摁住了抖起来的靶场警长，看向周瑜：“算了，周sir，人你带不走的，今天的事情到此为止，这件枪击案死的也是我们警局的人，我们自己会处理，就不麻烦你了。”

    他有见识的多，面子找回来了也就算了，没必要把事情搞大。

    只要能保住人不被周瑜带回去，一切都好说。

    周瑜没说话，似乎是默认了。

    苗志舜就当他默认了，局势如此嘛。

    他撇了撇周瑜身边的高希璇，轻笑一声：“周sir，不过还得麻烦你的这位女性朋友跟我们去东九龙录一下口供，请你配合点，让她先把枪交出来，这是杀人的证物。”

    沈雄上前一步，碰了碰周瑜的胳膊，低着头说：“头，好汉不吃眼前亏，他们人多啊。”

    6对30，怎么看都吃亏。

    周瑜点了点头：“嗯，所以我们人要比他更多。”

    沈雄张了张嘴，嘴巴有些发干。

    “高希璇是吧，把枪交出来。”靶场警长着眼于有利点，周瑜他搞不动，但是动高希璇理由充足，足够让这个督察难堪了。

    高希璇伸手捏了捏周瑜的掌心，靠近低声说道：“快到了，1分钟。”

    周瑜点点头，在九龙城，进错了庙门拜错了菩萨这没什么。

    但是惹西九龙一把手的女儿，实在不是什么明智之举，运气不好，没办法，他都有点不忍心看到待会的场面。

    靶场警长看见高希璇捏周瑜手的动作，阴阳怪气的笑笑：“哦~，原来是情侣是吧，难怪要出头，哼哼哼，只是就这几个人，实在是撑不起你的威啊，周督察。”

    “情侣？”

    沈雄听的有点懵，什么时候的事？

    周瑜居然有女朋友了，他不是加班狂么，哪来的女朋友......

    没天理啊。

    不过现在好像不是想这个的时候，沈雄心神回归，担忧的看着场上局势的发展。

    “交出来！”靶场警长伸出手，冷声对着高希璇喝道。

    高希璇无动于衷。

    靶场警长阴笑笑的看向周瑜：“周sir，不要把场面搞的太难看嘛，如果再不交出来，我们可要强制动手了。”

    “场面好看不了了。”周瑜面无表情的说着话，因为他的耳边已经传来了大批的脚步声。

    通道处，蹬蹬蹬蹬蹬，身姿伴随着脚步声出现。

    现场众人看了过去。

    100人的PTU队伍全副武装进场！

    居然还带了防爆盾牌！

    靠！

    苗志舜方傻了眼，靶场警长脸色都变了，这特么的当他们是古惑仔啊。

    谁都知道这些人不可能是他们的人，那就只能是周瑜的人。

    “何sir。”周瑜举起手来挥了挥手。

    何展文拧着眉头气喘吁吁的小跑而来：“周sir，高小姐，没事吧？”

    他都快被吓死了，居然有人敢用枪指着大老板女儿的脑袋，接到电话他就炸毛了。

    “没事，就是受了点惊吓。”周瑜笑着说。

    “没事就好，没事就好。”

    何展文呼出一口气，苦笑了下，转脸扬头问道：“就是那帮人？”

