    张元本就是汉人，又是饱读诗书，从中原大宋投奔的李元昊。

    他的见识可不是一般的读书人能比的，所献之物定然非同小可。

    李元昊对于张元向来重视，今日对方取出来的虽然只是一张画，却也并没觉得不重要。

    野利仁荣与嵬名讹遇两人也知道，张元的本事很厉害，便也看了过去。

    在桌面上展开手中的这一幅图，李元昊等人，便看到上面所绘的一样器具。

    这样器具倒也很简单，就是四个轮子组成的车辆上面，搭着架子在顶端形成一个平台，一侧还竖着一架长梯。

    简单的说，就是车上载着一座高台。

    李元昊看向张元，等着对方给自己解惑。

    “大王，这辆车叫做云台车。”张元笑着一指所绘的平台，“这平台方有一丈高四丈有余与城墙平齐，上面可以站二十余人。边上有拦杆，防止人从上面跌下。若是攻城之时，有十辆这样的云台车，推至环州城前。我军将士们便可同时有两百人，一同踏上城墙。再配合云梯之类，便可使我西夏大军轻松破城。”

    嵬名讹遇却是有些看不上，“这东西不过是木头做的而已，宋军最擅长引火，若是引火烧之，怕是顷刻便会化为灰烬。”

    “既知宋军会引火烧之，便可提前以水打湿这云台车并涂以泥浆。”张元点了点这图，“既然宋军使用火油，此车也能多坚持片刻，使我军将士攻上城去便可。”

    野利仁荣眼中一亮，点头赞道：“张兄果然是智多星，我西夏军长于野战，对于攻城之战甚为粗疏。如今有了张兄所绘的云台车，将来与宋军交战，便可占尽优势。大王，臣以为张兄所献之图十分可行，请大王示下。”

    李元昊此时最不愿意的就是浪费时间，如今西夏的供给很成问题。

    之前在宋境之中，还能依靠抢掠补给部分粮草。如今与宋军胶着，二十万大军的供应，却是全靠后方搜集调运。

    如今有了张元所献的这份云台车的图纸，西夏军队便可制造出来数十辆云台车，使得攻打环州城有了更大的把握。

    “时不我待，今日便派人去伐木造车。”李元昊的目光在诸人的脸上扫过，顿了一下又道：“将侦骑撒出去十里，以防今日的那伙宋军骑兵偷袭。”

    “臣等遵大王之令！”野利仁荣、张元、嵬名讹遇三人急忙领命。

    知道时间紧急，三人匆匆告退，去安排大军分批休息和砍伐树木造云台车。

    折继宣今日偷袭西夏军，得了甜头，自然不会轻易的放弃。

    只不过他发现，西夏的侦骑四出，防范甚为严密，这才使得他不再轻举妄动。

    若是强行偷袭，怕是弄不好会被西夏人设下圈套吃个大亏。

    不过，折继宣却是从环州城的南门叫开城门，带着两万宋军骑兵入了环州城内。

    环州城内的知府种世衡，如今面对城下十余万西夏大军，也正发愁。

    他听说折继宣带了骑兵前来，便想当然的将其当作了援军。

    将折继宣请进大厅，命人上了茶。

    种世衡对折继宣一拱手道：“如今西夏大军再监环州，多亏了折兄前来，才使我这里有了些许守城的把握啊。”

    折继宣一听，便知道种世衡是误会了。他不过是不想带着手下的将士们睡荒郊野外，只是来环州城中休整而已。

    但是这种话却是不能说，否则对于城中宋军士气打击太大。

    “种兄，我不过是前锋而已，曹经略的大军不日便到。”折继宣笑道：“我手中的这些骑兵，若是在城中，可是施展不开。”

    听了折继宣的话，种世衡却是更加有信心了。

    “折兄是前锋，我自然是知道的。”种世衡哈哈一笑道：“前次折兄便将那嵬名讹遇一口气赶走，简直是如同天降雷霆一般迅捷快速。若是将折兄留在城中，反而于战事无益。不过，有折兄带领骑兵在外围虎视，料那李元昊也不敢全力攻城，却是使我这里压力小了许多。”

    “对了，种兄这环州城中有多少兵力？”折继宣问道。

    种世衡闻言不由苦笑，“本来是有上万守军的，但上次追赶嵬名讹遇，却是派了五千人出去。如今正在曹经略帐下，暂时是回不来的。”

    折继宣听得有些牙疼，“这么说来，城中就只有五千余人的守军了？若是这样，对付西夏十余万人攻城，怕是有些艰难。”

    “折兄放心，只要有我种世衡一口气在，便不会丢失环州城！”种世衡昂然道。

    “种兄，这守城岂可凭借一时意气？”折继宣急忙劝道：“能守住便是能守住，否则的话，我便另想办法，使得李元昊无法再攻打环州。”

    种世衡看到折继宣这么说，显然是以诚相待了。

    “折兄，不瞒你说，我这环州城中，早就是全民皆兵。凡是家有一丁者，便须会射术。射术精湛者，便免其赋税徭役。”种世衡接着道：“若是事急，满城的男丁皆可上城而战，不啻于瞬息之间增兵数万。”

    “既是如此，那么我便放心了。”折继宣松了口气，只要环州城不丢，便一切好说。

    次日一早，环州城外西夏军队便开始鼓躁攻城。

    种世衡带着人登上城头，只是看了一眼，便连吸了数口冷气。

    西夏军队人数十余万，看过去便是漫山遍野，这还没什么，种世衡并不是没见过。

    真正让种世衡吃惊的，便是那军阵前摆放的数十辆高大的云台车。

    环州没少与西夏军队打交道，基本上对方攻城都是依靠云梯，但是西夏军队使用攻城车具，还是头一次碰到。

    此时听到城外异动，折继宣也来到城头上，与种世衡并立于一起。

    “种兄，看来这一战不容乐观啊。”折继宣看着城外的云台车，微微皱眉道：“我这便带着骑兵出城，于西夏军侧翼待机而动。不然的话，若被困于城中反而不美。”

    “有劳折兄，只怕我也要将城中的男丁都集中起来，以备不时之需。”种世衡摇头道。

    原本对于守住环州城，种世衡还有些把握，但是在看到西夏的云台车时，便已经心中无底。

