 “给我滚回去！”

洛天一改先前的谦和，脸色铁青，眼中杀机猛然崩现，一击天地大五行耿金大刀，直接突破虚空，倒劈了回来，同时，头也不回，身形瞬间远去。

父亲有难，大事要紧，他哪里还和这个六级仙帝啰嗦。

“轰轰——”两道仙术发生了强大的碰撞。

“蹬蹬蹬蹬——”这个昊天书不由的在虚空之中倒退了三四步，一下子脸色变得难堪无比。

堂堂的六级仙帝啊，本来想着随手一击仙术，把洛天阻挡，让他解释清楚，给他难堪，却是没有想到对方随手一击，他竟然倒退了三四步。

虽然不排除先前自己那一击，并没有动用全力，不过，任谁也看的出来，洛天的战力根本不弱于他，甚至对方连头也没有回，更是对他的无视。

一时间，这个昊天书站在那里，脸色火辣辣的，如同被人狠狠的抽了一耳光，阴晴不定，难受无比。

“胡闹！”

此刻，天星副院长脸色也有些不好看，低声呵斥了一番这个昊天书，然后向花月夜陪罪，花月夜轻轻摇头，示意无妨，神色却是极为凝重。

他并不相信洛天是临阵脱逃之人，凭他的智慧，一定能化解目前的小尴尬。

那到底是什么原因让洛天如此着急匆忙离开呢。

“难道他发现了仙刺的下落还是那个华英奇的下落？”

花月夜不由的乱想起来。

“你等留在这里，好好的通关，为仙界尽职尽守，不得有误，一切听从花仙王的吩咐，否则，院规处置，”天星副院长神色不悦的呵斥道，然后向花月夜告辞，带着两尊仙皇直接离开了九鼎剑宗。

再呆下去，他的脸面上挂不住啊。

而花月夜也并没有挽留，只是客气一番，就任其他离开了。

“父亲，洛天一定有急事，我担心，”花想容看向父亲。

“放心吧，此子战力不错，心机过人，他会处理好的，走吧，去见见你的母亲大人，”花月夜淡淡的说道。

“是，父亲，”花想容无奈，只好跟着父亲进入剑宗深处。

“这个洛天，真的如传说中强大——”花月夜一走，在场只剩下这十几尊仙帝，其中有人凝重道。

“哼，天书师兄先前根本没有动用全力，否则，这个洛天根本挡不住，”那个齐鹿上前为昊天书圆场。

“走吧，进入品性测试，”昊天书神色凝重，淡淡的说道，然后走向了第二道测试关卡。

虚空之外，天星副院长带着两大仙皇返回仙道院。

“副院长，这个洛天当真实力了得，他先前的战力，怕是连一半都没有动用，再加上盘龙斧的话，怕是我也不是他的对手，”天地和地北两尊仙皇，神色凝重，低声说道。

“此子末来不可限量，有此人是我仙界之福啊，院长曾传音单独提起此子，赞赏有加，将来此子必定排上大用场，”天星副院长此刻，却是微笑道，并没有因为先前自己的弟子受措，而面子了下不来的尴尬。

“有这等事？

想不到院长大人对他都有如此高的评价，”天地，地北两大仙皇不由的脸色一变失声道。

“这个小子不简单啊，”天星语气凝重道，天地和地北两大仙皇面面相觑，并没有答话，直接跟着天星消失在这片虚空之中。

再说洛天。

离开了九鼎剑宗，心中沉重之极，所料不错的话，父亲一定落在了对方的手中，而且对方到底是什么人他都不知道，更为重要的，那什么黑风鬼谷，他也不太清楚是什么地方。

一路边走，在查探，随便找了一座池，降下身形，来到了一处坊市之中，打探黑风鬼谷的下落。

“黑风鬼谷？

阁下为何要去那里？

那里可是仙界的一处禁地，连仙帝进去也要陨落，尸骨不剩，神魂不留——”负责接待洛天的是一个老者，此刻，凝重的说道。

“无妨事，你直管告诉我在哪里就可，”洛天淡淡的说道，眉宇深皱，父亲有难，即使再凶险，他也要去一趟。

“唉，好吧，这是星空坐标地图，还有一些注意事项，请收好，”老者叹息了一下，收了洛天的仙晶，然后把一份星域坐标给了洛天，洛天二话不说，直接就离开了这座大城。

“途径悬空山，冰冷之原，再经过无妄海，最后才是黑风鬼谷——”虚空之中，洛天身形在星空之中瞬移，速度极快，神色凝重无比，黑风鬼谷距离较远，每一处都是凶险之地，对方让他去那里，很明显是别有用心。

“父亲，等着我，我一定会救你出来，”洛天心中自语，神色冷漠，脚下的阵纹浮现，天马行空，施展了全速。

“父亲大人，请您推算一下他的位置，一定是出了什么事了，请您一定要帮助他，”此刻，九鼎剑宗花想容把流光浮琴还有天残缺交给了母亲云梦清后，越想越感觉不对劲，于是央求父亲花月夜相助洛天。

“这个小子的道轨太过非凡，我虽然是仙王，也无法推算得出来，”花月夜神色凝重道。

他是仙王，诸天命理，天下道轨，无不精通，想要推算一个人，并不是难事，不过，他却是推算不出洛天的具体位置，这让他神色有些凝重。

即使洛天是末来的仙王，花月夜也有把推算一二，可是，他却是全然推算不出来。

“难道这小子的成就，将来还在仙王之上？”

花月夜凝重自语。

“我来试试吧，”云梦清这个中年美妇，微微沉吟了一下说道。

“你能推算到？”

花月夜好奇的看向自己的夫人。

“我用天医巫术试试看，”云梦清凝重道，说完，双手划决，识海一下子起了风暴，如同时空幻境一般，开始进行推演。

“他——应该是在正西方，”良久，云梦清睁开了一双美眸，认真的说道。

“北方多凶险之地，他去那里做什么？”

花月夜皱眉，看向云梦清：“夫人真的推算到他的位置？”

花月月有些不敢相信。

“你以为我不是仙王推算就不如你么？”

云梦清白了一眼自己的夫君嗔道，其实，她的天医巫术固然厉害，不过，最重要的原因，还是云梦清进入过洛天的识海深处，无形之中留下了印记，否则，她万难推算出来。

 