    【达芬奇的分析记录】

    关于名为【路鸣泽】的存在。

    暂定推测其为类似路明非背后灵的存在。

    或许是路明非的双重人格。

    或许是路明非查不到资料的双亲留给他的守护灵。

    也有可能是某种与签订了契约的类似天性恶魔一般的存在。

    路明非本人并不知晓他的存在。

    或许过去认识，但因为某种契约的缘故，让路明非失去了关于路鸣泽的记忆。

    路鸣泽具备某种极其原始的、向前追溯历史甚至比人类史与神话史更古老的力量。

    一般来说，过于古老的力量应该无法适应现代的环境才对。

    路鸣泽的能力究竟能达到何种程度依旧是个谜。

    对人类的态度是绝对的蔑视。

    虽然有考虑过他或许与路明非是一体的存在，但根据身体检查，路明非本人的身体毫无疑问是普通的人类。

    所以，暂时将其定义为路明非的【契约恶魔】

    或许能够通过与路明非进行某种契约层面的代价交易，给与他某种程度的力量吧？

    保守估计会有一流英灵级别的力量。

    但路明非本人似乎并不知情。

    或许未来当路明非面对危险时，他会以此为契机，通过某种索取某种属于路明非的东西，从而给予路明非力量。

    比如说......灵魂？

    【达芬奇现阶段对路明非的‘友好程度’大概是......】

    【因为达芬奇是混沌善阵营的英灵，因此特殊的身份并不会让达芬奇基础友好程度下降，对善良倾向的生命，达芬奇具备40的基础数值】

    【那么现阶段达芬奇对路明非的友好程度是：1D60+40=？】

    【AI生成随机数中，随机范围1~60，1、2、3......该次随机数结果为43】

    【43+40=83（相当友好）】

    【现阶段，达芬奇对路明非相当友好，但并没有到过界的程度】

    【因此，现阶段达芬奇对路明非的态度会是......】

    【给予锻炼与力量开发，为他提供一定程度的资源支持】

    【虽然会想要对他的身体进行研究，但会把握好分寸，不会危及路明非的生命】

    ......但是

    那个寄居在路明非精神世界里的少年

    自称【路鸣泽】的小魔鬼

    到底是什么？

