    第59章公平竞争

    钟榆琛轻笑。

    “另外，我不觉得夏瓷对你的态度，是你能宣誓主权的态度。”

    钟榆琛抬眸，眸光深远。

    “霍总还是弄明白自己想要什么吧，别怪我多语，现在霍总连要与不要，或者怎么要都没有弄清楚，宣示主权是不是有点早呢？”

    钟榆琛的话实在扎心。

    语气平淡，却嘲讽的意味太浓。

    “这不是你能操心的事。”

    被怼进了心里面，霍廷曜的表情阴沉，心口像似压了块大石头，堵得慌。

    是啊，自己现在连自己是怎么回事都搞不清……

    明明那个女人就是贪图自己的钱，但是自己好像只要是面对她，什么都脱离了轨道。

    “原本，想要跟霍总说公平竞争的，但是现在看来，霍总都没有搞清楚自己是怎么回事，也就是说，你连公平竞争的权利都没有。”

    钟榆琛看似外表淡雅，但毕竟是深谙商场原则的男人，他轻挑眉眼，说出来的话都是朝着霍廷曜的心尖尖扎。

    让霍廷曜泛起一阵阵肿胀的疼。

    “公平竞争，我才想到一个问题，钟总，云邸的那块地，盛誉是势在必得，如果霍氏要是出手的话，盛誉连公平竞争的机会都没有吧？”

    霍廷曜的冷眸只视钟榆琛，带着阴嗖嗖的气息。

    这个世界上，想要威胁他霍廷曜的人还不存在。

    “如果为了夏瓷，我甘之如饴，生意的项目有很多，但是夏瓷就只有一个。”

    钟榆琛依旧气定悠闲，却毫不掩饰对夏瓷的喜欢，男人干脆不直接对视霍廷曜，开始扫视起办公室的建筑风格来。

    “……”

    霍廷曜黑脸，站在面前这个男人嚣张的让他真的很想揍他，却又不能。

    偌大总裁办公室里的威压极速降低，钟榆琛表情云淡风轻，却也暗含寒芒，霍廷曜冷厉的墨眸微眯，紧紧的盯着钟榆琛。

    “钟总，可以走了。”

    这次法务部并没有难为她，夏瓷此时已经办完了手续，拿着手中的分项目合同，女人身后跟着唐成。

    房间里冷的压抑，甚至连呼吸都有点困难，夏瓷顿时就感觉到气氛的不一般。

    “夏瓷，明天我们要到项目去考察，早上八点，不要迟到。”

    像似挑衅一般，霍廷曜勾唇看向钟榆琛，皮笑肉不笑。

    “霍总，我很喜欢桃花，所以在院子里栽了一棵，并且承诺对她精心照顾，所以除非这棵桃花有一天厌倦了继续成长，否则，我一定会一直精心培育下去，直到我老了的那一天。”

    钟榆琛挑眉，声音不急不缓。

    暗喻的不能在明显，霍廷曜的脸色铁青，微眯的墨眸，压抑着内心的波滚云涌。

    “钟总，我们走吧。”

    夏瓷看了钟榆琛一眼，急忙说道。

    这两个人不知道为什么，就是气场不对。

    “好。夏瓷，我带你去吃好东西。”

    轻描淡写的，钟榆琛又是一击。

    毕竟现在霍廷曜想要和夏瓷吃饭都做不到。

    霍廷曜看着两个人前后离开，男人的冷眸猩红，像似时刻要喷发火焰，恨不得将眼前的一切都烧成灰烬。

    ……

    “钟总，我去一趟洗手间。”

    出了总裁办公室的门，刚走到电梯的位置，夏瓷伸出葱白一般的手指，指了指洗手间的方向。

    “好，我帮你拿包。”

    喜欢一个人，钟榆琛很有行动的自觉。

    绅士行动会给自己喜欢的女人增加好感。

    “不用。”

    夏瓷摇摇头微笑，这怎么可能让一个男人给自己拿包呢！

    “好。”

    钟榆琛点头，反正也不急，一切慢慢来。

    “榆琛，你怎么来了？你和我哥哥有合作吗？”

    电梯此时打开，霍蕊蕊从电梯里走了出来，看到钟榆琛的瞬间，女人画着精致妆容的眸子里顿时闪现出兴奋的光，她急急的朝前走了几步，站在了钟榆琛的面前。

    生怕钟榆琛不知道自己的身份，还特意强调了一下我哥哥。

    “霍小姐，我认为我和你还没有熟悉到叫彼此名字的程度吧！”

    钟榆琛的声音平淡无波，却也极致冰冷，男人朝着身后退了一步，退到了安全范围之内。

    作为云城很有名气的钻石级男人，钟榆琛却从来没有和任何人传出绯闻，他优秀，钻石，对女人也很素，是万千女人风迷的那一款。

    即便是和任何女人不传绯闻，但是钟榆琛对女人也是有自己的评价的。

    比如能够公事公办或者讨厌也是相处的两种风格。

    而霍蕊蕊正好是讨厌的那一种。

    “叫了名字也是为了表现亲切啊！”

    霍蕊蕊被怼，只能讪笑。

    “霍廷曜是我哥哥，你看我能帮什么忙？我哥哥还是很疼我的。”

    霍蕊蕊继续朝前凑。

    “我钟某人不才，但是还不至于利用关系获得商业利益的程度。”

    钟榆琛微微皱眉，长腿不由的朝着身后退了一步。

    这个女人身上的香水味实在是够强烈，带着逼人的气息，让人不能不生厌。

    而这些，在夏瓷身上却从未出现。

    想到这，钟榆琛不由的勾唇轻笑。

    清淡的眸子勾向洗手间的方向。

    “榆琛，你看今天我们有幸遇到，我请你吃饭看电影，好吗？”

    霍蕊蕊继续热切邀请。

    她看到钟榆琛嘴角的轻笑，心跳加速的像似小孩子晃动的拨浪鼓，咚咚咚。

    “霍小姐，钟某的意思已经表达的很明显了，钟某的时间不多，就算是有时间，我认为电影也不是和谁都能看的，吃饭当然也不是和谁都能吃的，你说对吗？”

    被连续三连怼，霍蕊蕊的脸色青白一片，她咬咬牙，说不出话。

    却也站在原地舍不得所以没有离开。

    毕竟不是意外撞见，自己想要见钟榆琛可是一点机会都没有。

    之前好多次去盛誉找他，自己都会被秘书拒之门外。

    当然理由都是不得罪人的婉转，让人发飙都发不起来。

    “夏瓷，你怎么在这里？”

    心头燃烧着熊熊大火，正无处发泄，霍蕊蕊看到夏瓷从洗手间里走了过来，立即开炮。

    “你真太不要脸了，我哥都跟你离婚了，你还好意思出现在这！”

    (本章完)

