    施贵宝公司蠢蠢欲动。

    但是这一头西方资本的恶狼，并不会傻乎乎的立刻跑到夏国着急地找长天科技合作。

    而是在等待一个恰当的机会。

    在此期间，施贵宝疯狂地收集有关长天科技生命科学和医学实验室的全部信息。

    并且通过各种渠道拿到了长天科技这几年全部的生物医学实验项目的公开资料。

    施贵宝公司在和你谈判之前，一定会把你吃得死死的。

    此时，陈潇安排完长泽洲的工作之后，立刻就回到了沪市。

    目前长天科技大部分的精力和资金都投入到了光刻机的设计和生产之中。

    按照陈潇的原始设计图纸，再由团队进行细化。。

    目前65纳米级别光刻机的设计已经全部完成。

    按照光刻机的设计图纸，这一台被命名为鲁班的光刻机，重量将达到180吨，内部将会有10多万个零件，3万多個机械件，200多个传感器。

    整个构造相当的复杂。

    而且其核心构件，例如镜头光源，设备、激光、承轴数控、机床等等，其先进的技术全部掌握在欧洲和米国的发达国家之中。

    长天科技现在就是要出去购买这些零部件，在国内也根本就买不到。

    目前沿江半导体公司就面临一个困境——如果所有的零部件都是由沿江半导体公司自己生产，那么所耗费的时间将会相当长，花费的精力也会相当的多。

    很有可能会出现，当沿江半导体公司生产完毕65纳米级别的光刻机时。

    米国和欧洲的技术可能又会有了新的突破。

    那个时候65纳米芯片又落后了。

    如果耗时耗力弄出来的光刻机生产出来的芯片，还是要比英特尔的芯片落后一大截。

    那么长天科技之前所有的努力都是白费了。

    在科技和商业竞争之中，就如同买卖股票一样，唯结果论。

    只看重你的结果，而不看重你的过程。

    你如果赢了，那么就是通吃。

    你如果输了，不仅会输掉未来的市场，你所做出的全部努力，花费的所有金钱，基本上都是毫无意义的。

    陈潇已经从米国的合作伙伴和朋友那里得知，英特尔也花费了大半年的时间，已经完美的改良了65纳米光刻机的生产技术，并且准备在年底推出酷睿2duo系芯片。

    这是英特尔在奔腾系列之后又一个十分重要的举措。

    该系列的芯片基本都是双核以上，而且制程是65纳米。

    无论是CPU的稳定性、计算能力，还是对功耗的控制，都比奔腾系列有了大幅度的提高。

    其实不用米国的合作伙伴对陈潇透露这个消息。

    陈潇本来就是重生者。

    他当然知道2006年的年底，英特尔会推出酷睿系列芯片。

    也是依靠该系列芯片，英特尔进一步的奠定了自己芯片王者的地位, 并且和AMD之间的差距越来越大。

    在思考这个问题的时候, 陈潇猛然发现, 现在已经是2006年了。

    全球移动互联网爆发的时代，也快要来到了。

    其中安卓系统是在2003年开始研发，2005年安卓被谷歌收购注资, 2007年谷歌公司公布安卓的相关信息，并且与84家硬件制造商, 软件开发商以及电信运营商组建开放手机联盟, 共同研发改良的安卓系统。

    陈潇也不得不佩服谷歌的眼光。

    在2005年就收购了安卓, 为此后几十年的霸主地位奠定了基础。

    2008年，第1款安卓手机即将诞生, 正式对诺基亚和塞班系统发起挑战。

    最终塞班系统寿终就寝，成为历史。

    诺基亚手机也从王者的位置，重重的摔在地上, 从此之后一蹶不振, 直至成为小品牌。

    同时成为屠龙者的当然要算上苹果的iOS。

    2007年1月, 苹果公司正式公布iOS系统, 同时公布的还有第1代苹果手机iPhone2G。

    自此以后，在全球科技市场上折服了数年的苹果, 犹如妖股一般，疯狂的奔跑。

    最后成为全球第一大科技公司，向利润在很长的时间内, 将任何一家安卓阵营的手机公司抛在身后。

    陈潇的脑子里思索着这些事情，有一些烦躁。

    无论是安卓的崛起带动的三星崛起, 还是苹果的崛起，其背后都是西方先进的产业链。

    然后在整个移动互联网崛起的过程之中, 夏国显得相当的被动。

    在前面的几年几乎得不到任何好处，也没有任何一家科技公司突围成功。

    眼睁睁的看着这个黄金时代离自己远去。

    随后华威和小米等公司的崛起, 才让这个时代拥有了夏国科技公司的烙印。

    但是非常可惜，无论是华为还是小米，在最核心的技术方面，和西方科技公司都有着较大的差距。

    随后的情节，大家也都知道。

    陈潇之所以到现在为止，都没有急切的推出处于长天科技的手机品牌。

    最重要的原因就是，基础能力太差, 抗打压能力太差。

    所谓的基础能力，就是芯片、通信等移动互联网时代的硬件基础。

    这几年陈潇也一直在做这件事，尽快让65纳米芯片投产，也是其中的一个重要环节。

    陈潇也为这个时代提前做好了准备, 比如很早就开发了手机版本的萤火os。

    从系统的实用性来说手机版本的萤火os，一定比安卓和苹果的iOS要强的多。

    长天科技之前也和诺基亚合作，希望能够推广手机版本的萤火os。

    一开始，该系统的确是受到了消费者的欢迎。

    但因为硬件的性能太低，再加上长天科技和诺基亚之间发生了一些不愉快的事情。

    所以萤火os昨天被诺基亚弃用，继续大量的使用自家的亲兄弟塞班。

    还别说，在手机市场，塞班的队伍越来越壮大，诺基亚也逐渐走向了鼎盛，也动了全资收购塞班系统的心思。

    所以实话实说，陈潇提前布局手机操作系统并不算成功。

    手机版本的萤火OS，在过去的几年，就如同昙花一现，不少用户甚至听都没听说，更谈不上使用了。

    手机版的萤火os在诺基亚应用不成功以后，陈潇也没有再次和诺基亚谈判，要求对方继续使用该系统。

    而是选择了蛰伏。

    因为陈潇很清楚，不是萤火os不好。

    而是该操作系统的设计实在是太过于超前。

    以目前手机的硬件根本就带不动, 也根本不能够发挥该操作系统的优势。

    陈潇继续让生态系统公司，潜伏着苟发展。

    他坚信，这一次，移动互联网时代，无论是硬件层面还是应用层面，都是属于夏国人的！

    陈潇深深的吸一口气，这个疯狂的时代终究还是要来到的。

    就算提前搞定安卓和iOS结束战斗这一战略目标还是没有达成。

    不过此时的陈潇也十分有信心。

    今后就算是和谷歌以及苹果拼刺刀，他也有底气的多。

    肯定比后世的华威要更加有底气。

    至少在芯片和通讯领域这一块，长天科技已经进入了世界的第一梯队。

    以目前长天科技的实力，就算不能够彻底的战胜三星等科技公司，也绝对能够和这些公司扳一扳手腕。

    张京和蒋舟在陈潇的办公室。

    两个人愁眉苦脸，觉得无从下手。

    张京忍不住吐槽说道:“我觉得生产光刻机，可能真的要把整个沿江半导体公司给拖垮。”

    生产光刻机并不是立刻能够赚钱的生意，这对每天封装芯片就能够赚钱的张京而言，日子实在是相当难。

    不仅是张京和蒋舟觉得困难，在沿江半导体的高层，也出现了很多的分歧。

    特别是张京所带来的团队，大部分人都是弯岛的技术人员。

    他们以前所做的工作就是研发芯片生产芯片和销售芯片。

    从来没有关注过光刻机的相关工作。

    因为以前无论是世大半导体，还是胎积电，和全球的光刻机公司都有非常好的合作氛围。

    他们只需要购买相关的设备就行了，根本就不是有自己生产设备。

    这就好像以前的屠夫，只关心怎么样杀猪。

    现在的屠夫不仅要关心怎么样杀猪，还要更新怎么样养猪，甚至要关心怎么样生产饲料。

    这怎么能行？

    张京有一些烦恼的说道:“目前团队的高层很多人都有情绪，毕竟工作量实在是太大了，而且还看不到任何的希望。”

    这就是光刻机的难度。

    就算是陈潇这边完整地拿出了设计图，甚至相关的生产工序，实际交给大家去操作时，也会感觉到非常困难。

    毕竟光刻机不是单纯从0~1，而是十分复杂的立体网状结构工程。

    陈潇对于张京的这一种抱怨早就有预期。

    他笑的对张京说道:“要是不那么困难，我想去霍兰德与阿斯麦谈判的时候，也不会那么的艰难了。”

    陈潇说道:“现在我们的话已经放出去了，已经告诉了全世界长天科技拥有65纳米芯片的设计和生产技术。”

    “这个时候要是我们打退堂鼓，对整个公司的声誉以及信用影响是巨大的。”

    “现在就算是我们找阿斯麦公司谈判，阿斯麦公司同意将65纳米光刻机卖给我们，他得知我们实在是做不出来65纳米的相关设备，价格可能要翻两倍不止。”

    “那个时候难道我们付出的成本，会比现在轻的多吗？”

    如此浅显的道理，张京当然明白。

    其实张京也清楚，目前整个芯片市场都在等着看长天科技的笑话。

    因为英特尔的酷睿芯片已经上马，65纳米技术已经成熟。

    所有的生产线已经全面铺开，抓紧时间生产。

    就等着年底相关的芯片产品上市了。

    而长天科技呢？

    前段时间对外公布了65纳米制程的相关技术，也的确保整个半导体行业给吓了一大跳。

    但是这半年都过去了，只听见打雷声，没看见下雨。

    全球媒体都关注着长天科技关注着沿江半导体公司，却自始至终没有得到沿江半导体公司什么时候销售65纳米芯片的确切消息。

    一来一去之间，差距就显现了出来。

    张京苦笑了一声说道:“吐槽归吐槽，工作还是要做的。”

    陈潇点点头，目前沿江半导体公司的员工，也是夏国最优秀的高科技人才。

    这些人才如果连这么一点压力都承受不了的话，那么就证明他们的确不适合在长天科技旗下的沿江半导体公司工作。

    张京说的是实话，吐槽归吐槽，工作还是要做的。

    他拿出一份名单递给陈潇说道:“按照你的吩咐，我们相关科技的不同部件细分成了相关的领域，并且在国内找到了这些领域最顶尖的相关公司。”

    陈潇当然知道光刻机仅仅依靠长天科技一家来做，相当的耗费时间。

    但是如果把整个光刻机分成不同的科技产品，交给相关的行业顶尖科技公司来做，那么在长天科技的技术指导之下，这一些科技公司完全能够成为附属于长天科技的科技矩阵公司。

    这也和陈潇当初设定的，带动整个夏国科技念发展的初衷一致。

    以光学镜头为例子。

    要让沿江半导体公司从零开始建设光学镜头的生产线，在按照成效的设计图生产，高精度的光学镜头，没有五六年是拿不下来的。

    但是如果把这个技术教给夏国，最顶级的光学镜头公司——海鸥。

    那么肯定会取得事半功倍的效果。

    对于这些矩阵公司的，陈潇的意思就是，给予技术甚至给予资金，对这些公司进行直接或者是间接的控股。

    比如海鸥公司，这是成立于新夏国刚刚成立的相机公司。

    其产品在50~80年风靡夏国，但是随着改革开放的进行，以及以索尼、佳能为代表的先进产品进入夏国大陆市场。

    海鸥公司就算是有设备有技术，其产品也没有办法和这些公司相竞争。

    进入数码相机时代，除了镜头以外，相机的芯片也控制在米国和东洋人的手中，海鸥公司更是失去了竞争力，选择彻底躺平。

    如果长天科技能够借此机会将海鸥公司扶持起来。

    海鸥公司不仅能够为沿江半导体公司提供高精度的光学镜头，其自身的产品质量也将会有极大的提高，和索尼以及佳能等大公司抗衡也不是不可能的事情。

    陈潇说道:“我需要在年底以前，拿到65纳米芯片的样品。”

    张京当即就立下了军令状，“不要说年底，在11月1日以前，我绝对能够搞定65纳米芯片的样品！要是我生产不出来，我在沿江半导体公司全部的股份都让出来。”

