    一周后，伊莉雅得到了两条全新的生产线，一架飞船，以及七具外形看起来和马克46十分相似的战衣。

    由于又加装了不少武器的缘故，这些战衣的战力比起斯特国王子和伍六七对战时所穿的战衣都更强一些。

    “接下来就是飞鸟门的幻翼飞行了...”

    “是直接去玄武国呢，还是在小鸡岛等梅花十一自己送上门来呢...”

    “还是好眼馋烂命华手里的那些秘籍啊！”

    伊莉雅一脸纠结的扑进甘露寺蜜璃的怀里，浑身被温热柔软所包裹的感觉顿时让她舒服了许多。

    犹豫再三，伊莉雅还是找上了烂命华。

    跟烂命华这种一把年纪的高人、高手，还是直接一点的比较好，所以她一上来就说出了自己的来意。

    “我想要你手中的秘籍！”

    “可以，只要你能帮忙守护小鸡岛，我就把秘籍给你~”

    烂命华也是出乎意料的直接，只是他开的条件却让伊莉雅皱起了眉头。

    “我不可能一直留在小鸡岛。”

    “那就这样吧，击败十个上岛的刺客你就可以从我这里挑一本秘籍。”

    伊莉雅没好气的翻了个白眼，这糟老头子坏的很。

    “如今这岛上的刺客总共都不到十个吧？三个！三个刺客换一本秘籍。不然我就把玄武国第一大门派掌门人躲在小鸡岛的消息传出去了~”

    说话的同时伊莉雅已经让阿尔托莉雅接管了她的身体，以防烂命华突然翻脸。

    不过烂命华只是扣了扣鼻孔，脸上仍旧是一副无所谓的表情。

    “我来小鸡岛只是因为这里清净，要是天龙门的人找来了，大不了我再换个地方好了，反正他们的速度又没我快~”

    “......”

    伊莉雅不由一头黑线。

    不过烂命华也还是退了一步。

    “五个刺客，外加一万块钱——”

    “成交！”

    七天前的那一战结束后，最先醒来的梅花十三最终还是没有对伍六七下手，甚至连魔刀千刃都没拿走就离开了。

    不过她还是将小鸡岛的情报带了回去。

    如果只是个普通的小岛，那自然是没什么价值了。

    可小鸡岛并不是普通的小岛，其核心的能量石对斯特国乃是非常重要的宝物。如此一来，作为敌对过的玄武国自然也不能放过小鸡岛了。

    这种宝物必然是掌控在自己手里才最为安全。

    于是，逐渐有玄武国的刺客跨海而来，登陆了小鸡岛。

    这是玄武国的一贯做法，先用暗杀手段暗杀掉敌方的高层和强者，再进行占领就简单多了。

    “主人，我的分身一共观察到了七名刺客上岛，不过其中有三名刺客在上岛后混入人群跟丢了...”

    “没关系，这些刺客的目标就是伍六七和岛上的其他高手，你只要盯着他们，一但又刺客暗杀他们就直接传送到我这里来。”

    “是，主人！”

    身为主角，伍六七自然拥有着主角基本能力之一的拉怪能力，再加上与斯特国王子一战中，他成功的击败了斯特国王子的事也被梅花十三传回了玄武国，不知道多少人想踩着他出名呢。

    这天，伍六七刚来到路边摊打算吃份干炒牛河，一个西装不穿非要披着，头顶竖着个油光发亮的大背头，嘴里还叼着跟雪茄的刺客就找上了门来。

    “我是刺客排行榜3346位的赌神阿发——”

    话音未落，赌神阿发搜的一下就不见了。

    原本伍六七还在考虑着是要逃跑呢还是逃跑呢还是逃跑呢，这一下眼珠子都差点瞪出来了。

    “我靠！这么快的速度？！太危险了！我还是回去做我的发型师吧...”

    单都没买，回过神来的伍六七嗖的一下，脚下生风的一路跑回了大保J发廊。

    与此同时，由于突然来到新环境而一脸懵逼的赌神阿发也遇到了一个他这辈子都不想再遇到的可怕对手。

    “小姑娘，请问这里是——魔刀千刃？！”

    话说道一半，赌神阿发就看到了伊莉雅手中的魔刀千刃。

    这把刀在玄武国实在是太出名了，所以仿品很多，不过能够真正分裂而不散的，那就只能是那把真正的魔刀了。

    “看我绝招——四个二！”

    赌神阿发毫不犹豫的使出了自己的绝招——飞牌。

    而且他飞的并不是普通的魔术纸牌，而是他身上那套压箱底的金属牌。

    可惜他的暗器水平比起梅花十三的梅花镖都差远了，哪怕不用阿尔托莉雅操控身体，伊莉雅凭借本身强悍到非人的属性要躲起来也十分轻松。

    不过...她现在用的可是魔刀千刃啊~

    “只攻不防，天下无双！”

    魔刀千刃的上千枚碎片，每一枚都有特殊的真气凝聚效果，将松散的真气全部汇聚于碎片之上，大幅提升杀伤力。

    伊莉雅只是稍稍的灌注了一点点真气，在魔刀的增幅下便将飞来的四个二给撕成了碎片，然后来到了赌神阿发的面前，再次汇聚成刀型，一刀斩落！

    “噗！”

    赌神阿发胸前出现了一道足有四十多公分，一寸深的刀痕，鲜血四溅瞬间浸透了他衣服。

    不过此刻他反而对伊莉雅充满了感激。

    如果不是伊莉雅手下留情，刚刚他就已经是一具尸体了。

    “多些女侠饶命，多些女侠饶命...那个...女侠我可以走了吗？”

    赌神阿发战战兢兢的问道，由于失血过多的缘故，他的脸色已经变的十分苍白，再不赶快找人救治那可就要挂了。

    “稍等，我拍张照——”

    “咔嚓！”

    “——好了，记得别把我的消息传出去哦，赌神阿发~”

    看着伊莉雅那甜美可爱的笑容，赌神阿发却是一个激灵，连忙点头。

    下一刻，她只觉眼前一花，人已经出现在了一座医馆面前。

    “洗剪吹15...搞错了...外伤50，内伤100...”

    赌神阿发一头黑线。

    “要不...我再忍忍等回玄武国在治?”

    感觉到身体越发虚弱，脸色惨白的赌神阿发犹豫了许久，最终还是一咬牙，好像慷慨就义似的走进了医馆。

    与此同时，伊莉雅已经来到了一个摆在路边的牛丸摊前。

