    诸葛刚倒也不愧是老江湖。

    玉连城说回答他们的问题，而且要用他们擅长的武功杀死他们。

    现在他问这问题，玉连城如果回答了，对方就已知道了他将要使的武功招式，自然也有了应对之法。

    而玉连城若是不说，岂不就违背了自己先前的话？成了无信之徒。

    玉连城看了看诸葛刚，笑道：“好，你使得是‘金刚铁拐’，而且据说你的一式‘横扫千军’很厉害，我自然是用同样一招横扫千军对付你。”

    诸葛刚冷哼一声，他的确是以“横扫千军”成名，江湖中能抵得过他这一招的人并不多。

    “判官笔”高兴空，也就是那花白胡子的老头，阴恻恻的冷笑道：“哦，不知对付老夫又用什么招式？”

    玉连城看了他一眼，笑道：“你是打穴名家，我用的自然是‘打穴七十二式’中的‘寒星追月’。”

    接着他又一一看向另外三人。

    “‘飞枪’燕双飞，我手中没有暗器，所以要先接下你的飞枪，再用“漫天花雨”的手法，打向你胸口大穴。‘毒螳螂’唐独，你的兵器是刀，所以我使得刀法中最简单的一式力劈华山。上官飞你用的是‘龙凤双环’，我的招式是最险的‘龙翔凤舞脱手双飞’。”

    他竟真的一一将要用的武功都说了出来。

    上官飞冷笑道：“你每个人都只说了一招，这么看来，你有把握只一招就能对付我们其中任意一个。”

    玉连城淡笑道：“一招足矣。”

    这五人都只是冷笑。

    他们具是天下赫赫有名的高手，就算是初出江湖，名声不显的上官飞也有名列兵器谱前二十的实力。玉连城的这番话，实在狂妄到了极点。

    一旁的“蛇鞭”西门柔忽然冷冷道：“你双手空空，何来兵器？”

    玉连城看了他一眼，笑道：“原本我是想以手为兵，不过见着阁下，心头却又多出了个想法。”

    西门柔冷冷道：“哦？”

    玉连城道：“我想借阁下的兵器一用，不知可否？”

    “我的兵器？”西门柔面色一冷。

    玉连城点头。

    “好，我给你。”西门柔身形凌空飞起，风声激荡，右手中已不知何时多出了条乌黑的鞭子。

    他的手一抖，长鞭已向玉连城卷了过来，带着呼呼风声，奇快无比，常人只能看到一条乌黑的残影。

    玉连城顺手一抓，已将毒蛇般的鞭梢抓在手中。手腕再一抖，一股奇异的震荡之力传出，西门柔虎口发麻，蛇鞭脱手，人也不自觉的向后退了两步。

    “好好好，这蛇鞭就送你了。”西门柔脸色一阵青，一阵白，他赖以成名的兵器被夺，无脸见人，身形一展，就消失不见。

    “我只是想借你鞭子，却把鞭子送给我了，江湖人士果然大方得很。”

    玉连城呵呵一笑，他将长鞭卷了两卷，又是一抖，以真气灌注，顿时软软的长鞭变得笔直起来，就像是一根粗长的拐杖，看向诸葛刚等人：“好了，现在该我们了。”

    诸葛刚等人面色也是变了变。

    仅仅一招就将“蛇鞭”西门柔的长鞭夺下，这一手功夫也实在可怕得很。

    “六绝狂客”在江湖中有如此大的威名，也绝不是浪得虚名。

    诸葛刚拐杖斜扬，一只脚站在地上，整个人就仿佛是钉在地上似的，稳如泰山。

    高兴空双手一缩一伸，已自长袖中取出一对判官笔。

    面色惨绿的“螳螂刀”唐独转了个身，身后也多了对奇形外门兵器，看来似刀非刀，似锯飞锯，阴森森地发着碧光，兵刃上显然有剧毒。

    上官飞的双手还是捏着子母钢环。

    兵器讲究“一寸长，一寸强。一寸短，一寸险”。这一对子母钢环更是险中之险，只要一出手，就是招招抢攻的进手招式，不能伤人，便要被人伤。

    上官飞既能被上官金虹派来执行此次任务，显然也是对他有信心，显然他在子母钢环上的武功绝对不差。

    诸葛刚等四人身形展动，已将玉连城团团围住。

    唯有“飞枪”燕双飞退了几步，反手拉开了衣襟，露出前胸的两排刀带，带上密密麻麻的插着七七四十九柄标枪，又长又短，长的一尺三寸，短的六寸五分，枪头樱红如血。

    五人的眼睛都转也不转的盯着玉连城手中的长鞭，显然都知道这长鞭一动，必然是石破天惊。

    但他们却不敢贸然出手，生怕这一出手，气机一泄，就给玉连城可乘之机。

    他们都在等玉连城抢先动手。

    而且他们知道玉连城一定会抢先出手。

    因为玉连城用真气将软软的长鞭灌注成铁棍，这过程就是在不断消耗真气，僵持的时间越长，他消耗的真气也就越多。

    “好，你们不出手，我就先出手了。”

    果然，玉连城首先动了。

    果然，他首先对付的是“金刚铁拐”诸葛刚。

    果然，他使得招数是“横扫千军”。

    玉连城长鞭成棍，以一式“横扫千军”扫向诸葛刚，气机滚荡，直如泰山崩塌。

    诸葛刚亦是大喝一声，铁拐横扫而出。这一拐同样是横扫千军，但力道之强，气势之状，当真无与伦比。

    他以这一招“横扫千军”成名，还有人把他叫做“横扫千军”，死在他这一招之下的高手可谓数不胜数。

    这不但是因为诸葛刚本身的力量之强，还因为他掌中的的金刚铁拐重达六十三斤，天下武林豪杰所使的兵器，没有几个能比他的兵器更重。

    区区鞭子，又如何敌得过硬铁杖。

    砰！

    硬鞭和铁拐交击，发出天雷炸响般的碰撞声。狂猛剧烈的气流滚滚四散，吹起漫天尘埃。

    只是僵持了片刻，铁拐突已横飞出去，重重的插在一旁的墙壁上。而硬鞭的力量依旧强横，横扫在脸色本已苍白的诸葛刚胸口。

    一声闷响中带着骨头碎裂的声音，诸葛刚本人已如破布娃娃般横飞出去，重重的砸在墙壁上，再软软的滑下来，已经没了气息。

    ……

    ps：等下还有一章

