    等到沈梦雅跟着花雨竹乘车离开之后，周易又等了一会，才走出餐厅，随后将门锁上，朝着外面走去。

    看着沈梦雅给的详细地址，周易拦住一辆出租，朝着目的地赶去。

    那处出事的小街，和海西大道相接，周易在海西大道让司机停车，然后结了车费，下车朝着前面步行而去。

    夜幕缓缓降临，路灯亮起，周易看了一眼前面的街道口，随后身子一转，拐进了一条小胡同。

    .....s

    午夜时分，夜深的小街被蒙上一层阴翳，路边粗壮的树木挥动着残影，如同群魔乱舞。

    两个少女突然从街道口出现，顺着这条阴翳的小街朝着前面走去。

    沈梦雅看了一眼旁边的花雨竹，正准备开口，却见花雨竹比划了一个噤声的手势。

    沈梦雅知趣的没有出声，两人并肩朝着前方缓慢的行走着，如同在散步一般。

    ‘哒哒哒。’

    轻微的脚步声在街道上格外显眼，突然，街道中似乎出现了第三个人的脚步声。

    花雨竹微微眯了眯眼睛，面色不变，和沈梦雅仍然不急不缓的走着。

    ‘哒哒哒。’

    似乎有一个人跟在两人后面一般，脚步声越来越清晰。

    突然，沈梦雅和花雨竹同时停住脚步。

    那愈发清晰的第三者脚步声瞬间消失，整条小街恢复了一片死寂。

    花雨竹和沈梦雅就这么默默地站在原地，足足过了十几秒钟，两人才再次迈动脚步，朝着前面走去。

    一阵阴风吹过，空气中似乎变得寒冷了起来。

    第三个脚步声再次出现，似乎就紧紧跟在两人的身后。

    突然，一道有些稚嫩的萝莉音从两人身后响起。

    “一。”

    “二。”

    “三”

    “我们都是木头人...”

    ......

    周易站在阴暗的胡同中，突然感觉到远处有一股鬼气出现。

    他现在突破到灵柩境之后，对于鬼气愈发敏感了。

    “出现了吗？那个花雨竹很强，应该没什么问题。”周易轻轻喃喃了一句。

    “嗯？”下一刻，周易脸色微动。

    因为他突然感觉到自己身后也出现了一股鬼气。

    一阵阴风吹过，随后一道有些稚嫩的萝莉音在周易身后响起。

    “一。”

    “二。”

    “三。”

    “我们都是木头人。”

    “一不许动。”

    “二不许笑。”

    “三不许露出大白牙。”

    听到这道稚嫩的萝莉声，周易每天微微皱起。

    他能够感觉到远处的那股鬼气并没有消失，而且还有两股灵力波动蔓延，应该是那鬼物和花雨竹以及沈梦雅交上手了。

    但是，他这里怎么也出现了一个鬼物？是巧合还是什么？

    他只能够感觉到远处的鬼气，并不知道和沈梦雅她们交手的是什么鬼物。

    周易转过头，看向身后。

    这是一个长得很可爱的小萝莉，只是整张脸惨白惨白的，毫无血色，有些破坏萌感。

    看到周易转过身，小萝莉突然咧开嘴诡异的笑了笑：“大哥哥，你动了！”

    “哦？我动了又怎样？”周易挑了挑眉。

    小萝莉盯着周易，眼神突然怨毒了起来：“木头人不能动！不能有表情！不能说话！你动了，还说话了...”

    周易眉头微微一皱，突然想起来之前沈梦雅给他看的那些照片。

    那个惨死的女人是手臂和腿都不见了，那个惨死的男司机则是牙齿和舌头都不见了....

    所以，会不会和眼前这个鬼物有关系？

    可是，如果和眼前这个鬼物有关系，那沈梦雅那边，和她们交手的又是什么？

    “不能动，不能说话，不能有表情是吧？那我现在还笑了，你要咬我吗？”周易突然露出一个阳光的笑脸。

    周围温度似乎在急剧下降，小萝莉鬼物盯着周易，眼中的怨毒越来越深。

    下一刻，她猛然一动，拉出一串残影，几乎瞬间来到了周易面前，两只白嫩的小手长出足有两寸长的黑色指甲，朝着周易的脸狠狠抓去。

    周易面色一变，周围灵力涌动，一个铁板桥躲过这小萝莉鬼物的利指。

    随后一条腿撑地，另一条腿覆盖着灵力，如同钢鞭一般朝着小萝莉鬼物短小的双腿扫去。

    小萝莉鬼物猛地跳起，避过周易这一脚。

    周易单手撑地，一个后翻，然后稳稳落地。

    “有点意思。”周易盯着面前的小萝莉鬼物，微微眯了眯眼睛。

    “死！”小萝莉鬼物厉喝一声，随后再次冲来，一双长着漆黑利甲的小手，朝着周易狠狠抓来。

    “得了灰指甲，一个传染两，你当心点，别传染给我了。”周易一脚踢出，直接将小萝莉鬼物的爪子踢歪，然后一拳击出，一拳将这个小萝莉鬼物击退。

    “要不要哥哥去帮你买两盒亮甲？”周易笑着问道。

    “啊！！！”小萝莉鬼物凄厉的叫了一声，随后全身鬼气爆发，速度再次暴增数倍，朝着周易迅疾的冲了过去。

    靠近周易之后，小萝莉鬼物猛地跳去，随后双爪朝着周易的脖颈抓去。

    “我不喜欢你的灰指甲。”周易身子一侧，躲过小萝莉鬼物的猛扑，随后一个高鞭腿直接砸在她的肩膀上，将她砸落地面。

    接着周易手中掐了个灵决，顿时一道烈焰凭空出现，将地上的小萝莉鬼物给笼罩了进去。

    一团黑气从火焰中冒出，随后一道娇小的身影从里面扑出，再次朝着周易冲来。

    手肘微屈，将小萝莉鬼物的两条手臂挡到一边，周易膝盖提起，覆盖着灵力的一记膝撞狠狠撞在小萝莉鬼物胸口。

    顿时小萝莉鬼物直接倒飞出去，还在半空中，周易就连掐两道灵决，随后两道雷芒凭空出现，狠狠的劈在它的鬼体上。

    脚下一踏，周易如同猛虎一般蹿出，灵力朝着拳头不断凝聚，靠近萝莉鬼物之后，一拳击出，直接将它的鬼体打穿。

    看着缓缓溃散的小萝莉鬼物，周易很快皱起了眉头。

    “嗯？一个B级的鬼物，怎么就这么一点本命鬼气？”

    没错，这个小萝莉鬼物的体内，本命鬼气少的可怜，让周易实在是无法理解。

    “咦？这是什么？”周易突然发现，这小萝莉鬼物鬼体完全溃散之后，从鬼体里竟然掉出了一样东西。

    