    “看来这里还是日本，那事情就简单了。”逛了一圈，大体知道了自己等人所身处之处的石原樟淡定道。

    高桥和潮田铃子都没有说话，只是用充满疑惑的目光看向了他。

    “你们只管跟我来就是了。”说着，石原樟就再次带着两人在神奈川县之中闲逛了起来，问了几名路人，就在路人的指点下来到了他们所处的城市内亚扎库比较聚集的地方，某个天桥的桥洞下面。

    “接下来的事情有些血腥，也不太适合你们两个观看，你们就先在旁边的杂货店里等我一会吧，等我问到了想要知道的东西，就回来找你们。”石原樟停下脚步，对身边的高桥沙耶加还有潮田铃子两人说道。

    “那你小心。”大体能猜到石原樟想要做什么的潮田玲子和高桥视一眼，嘱咐道。

    “放心，区区一些亚扎库还奈何不了我。”石原樟自信的笑道。

    然后石原樟和两女分开，径直朝着不远处的天桥桥洞下面，正蹲在那边抽烟打屁的亚扎库们走了过去。

    自然，石原樟的动作也引起了亚扎库们的注意，纷纷站起身，面露不善的朝石原樟看了过来。

    石原樟微笑，再一迈步，所有人就全都愣在了那里，如同傻子一样，任由石原樟走到他们面前，拿走他们主动递上来的金钱，并回答着石原樟想要知道的消息。

    直到石原樟满意之后，这才重新转身走开，揣着一兜差不多三万多元的现金回到了杂货铺那边，招呼上等待的两人，再次迈开了脚步。

    这一回他们去的地方就不在亚扎库们的地盘了，而是真正的极道领地。

    ……

    “你就是他们的老大？”石原樟看着坐在办公桌后面，虽然穿着西装，但配上里面的花衬衫后，怎么看怎么也不像是正经人的男人淡声说道。

    “挺有胆色。不错，老子正是这里的头目，说吧，你找老子有什么事情。”男子上下打量了一眼石原樟，又瞅了瞅他身边的高桥和潮田铃子两人，脸上依旧带着浓烈的不屑道。

    “你跟谁在那充老子呢。”石原樟笑道。

    “怎么？你不服气？”男子稍微改换了一下姿势，由原本的双脚搭在办公桌上的样子变成了双手支桌，如同碇司令的经典姿势，好笑道。

    石原樟继续笑，可是下一刻，他就猛的冲到男子的身前，跳上办公桌，直接一脚踹在了对方的脸上，将他连人带椅子一起给踹倒在了地面上，跟着石原樟在房间里的极道小弟的怒喝声中跳下办公桌，走到男人的身边，用脚踩着对方的脸命令道：“如果不想遭罪的话，就让你的小弟安静点。”

    “你这个小子……”

    “嗯？”石原樟一提声音，脚下发力让男子不由得惨叫了起来。

    “啊啊啊，都停手，都他么给老子停手听到了吗？”

    小弟们闻言不敢再动，老实了下来。

    “这就对了吗。”石原樟微笑道：“现在，我们来好好谈谈吧。”

    “你想谈什么？”男子屈辱的询问道。

    只是石原樟却依旧没有要放开他的意思，甚至不准备放开他，还要在这个基础上对他进行催眠控制。

    至于为什么不一上来就控制住对方……

    这不是有两个女人在么，表现出些许武力还没什么，也能提升她们两个安全感，可以更大程度的让她们依靠和依赖自己，可一上来就催眠，还是那种眼睛瞟过去人就傻了的催眠方式，难免会让她们两个心生忌惮或是多想，否则的话石原樟也不想这么麻烦啊。

    所以在石原樟的武力威胁，实则催眠控制之下，男子终究是妥协屈服了下来，答应帮助石原樟三人解决身份问题，顺便主动掏钱帮石原樟在附近订了间酒店的套房，供三人使用居住。

    之后石原樟又借着机会让他们帮忙搞定了手机，还有笔记本电脑，这才带着高桥和潮田玲子两人去了对方订的酒店，在房间中坐了下来。

    ……

    “那些人，事后不会来报复我们吧。”潮田玲子有些担忧的说道。

    “所以我只让他订了一间房啊，就是为了防备他借机各个击破，让你们陷入危险。”石原樟笑着解释道。

    “刚才你只是突然偷袭，万一他要是带很多人一起过来怎么办？”高桥沙耶加跟着询问道。

    “放心吧，以我的身手，等闲十几个人是近不了我的身的，到时只要你们两个不出问题，我再守住门口，完全可以坚持到警察过来救援，不会有危险的。”石原樟安慰道。

    “你心里有数就好。”潮田玲子深深的看了眼他道。

    “好了，我们还是先了解一下这个世界的羽坛情况，以及制定好接下来的努力方向吧。”说着，石原樟就把新入手的笔记本电脑打了开，连上酒店的网络，查找起了这个世界的羽毛球坛的具体状况。

    比如，各类比赛，选手排名，选手对战视频，选手介绍之类的内容，以做到对相应人员有足够的了解，不至于两眼一摸黑，连努力的方向和差距都不清楚。

    好半天之后。

    “现在你们两个是什么想法？”石原樟朝陷入沉思的高桥还有潮田玲子两人询问道。

    “只能说还好，都还在可接受的范围内，并没有太超出正常人类的水准，不过就体力和年龄而言，我应该是没办法再打了，所以真要争冠军的话，估计只能靠加加自己了。”沉默了一会之后，潮田玲子开口叹息道。

    “我吗……可是我们连个训练场馆都没有，就算我能出去，又能坚持多久？”体育运动的比赛，可是出了名的激烈，稍微不注意就有可能出现运动损伤，所以一个运动员的成绩的好坏，看得可不仅仅是她本人技术实力如何。

    虽然这方面是主要的，但赛后的保养，养护，还有训练安排，针对性训练这些也同样十分重要。

    否则就算你一开始可以凭借自己的技术打遍天下，也很快会被后来人赶上，乃至被研究清楚套路，进而被针对的。

    就像现实里的伊藤美城，不过是稍微嘚瑟了一下，就被各种打爆。

    后勤教练，还有养护师的存在，真心是必不可少的人员。

    “这些可以交给我。”石原樟想了下道：“而且铃子你也可以试着再出来打一下，至于你担心的体力问题，我有其他的办法能够解决！”

    “你确定？”潮田玲子惊讶道。

    “确定。”石原樟点头。

    “如果是这样的话，那也行，那就按你说的，我和高桥先用自身的实力去拼一下，如果实在不行，再回来搞培养。正好现在距离IH大概还有半年的时间，足够我们用来验证自身成色，以及挑选培养目标了。”潮田玲子想了下同意道。

