
姑娘将这十几个大汉领到了右边的桌子这一边。说来也巧——在苏幕遮他们之前到来这里的那些客人，不只是有意还是无意，全都是坐在左边的。右边只有苏幕遮跟叶玄零两人。所以当那些彪形大汉过来的时候，苏幕遮跟叶玄零，就显得格外的显眼了。

这些大汉以那个头最高的人为首，依次坐到了桌边的椅子上。在经过苏幕遮他们身边之时，不知是谁故意笑了一声，笑声里充满了嘲讽的意味，声音不大，却足够附近的人都能够听到。

但是无论是苏幕遮，还是叶玄零，谁都没有抬头，对那人的挑衅充耳不闻。那人见此，觉得十分无趣，心中却又不知为何平生出一股暗火，觉得这俩臭小子让他丢脸了。

“哈哈哈，看人家根本不理你！”他边上的人还偏要火上浇油地拍拍他的肩膀，在他身边哈哈大笑。

“滚！”这人拍落同伴的手，心中的怒火愈发得不能平息。在落座之后，他用恶狠狠的眼神盯着苏幕遮他，嘴里不干不净地骂道：“有什么了不起的，只不过是两个没出息的小白脸罢了。”

他的声音比之前提的还要高，此话一出，那些黑衣人顿时喷笑出声，笑成一片，也纷纷附和着他的话。

“修睿说这话说的还真没错，的确长着一张小白脸哈哈哈。”

“没错没错，要不是之前仔细辨认了一会儿，我甚至都要以为这是个女人了。”

“可不是嘛，这小白脸长的，连女人都比不上。”

“………………”

苏幕遮的长相十分清俊，虽然肤色苍白了一点儿，但是绝对不至于让人把他当成是女人，所以这些人这么说，的确是恶意挑衅毁谤。就想看着他勃然大怒，过来找他们算账。他们再说没有点名道姓，顺势把苏幕遮教训一顿。

这些大汉平时是没这么嚣张（且无聊的），但是今天刚刚做了一件事，导致他们肾上激素激增，浑身的血液沸腾，连大脑也跟着发热了起来。

他们肆意嘲笑的声音并不小，起码客栈里面的人都可以听得到。但是除了他们自己，剩下的人，包括被嘲笑的苏幕遮，包括坐在左边的客人们，没有一个人说话，也没谁表现出特别的情绪。

倒是叶玄零心中燃起了怒火，拿着茶杯的手不自觉的用力，手背上都浮起了好几条青筋，差点没有杯子给捏碎。

他下意识地朝着苏幕遮看了一眼，却见自家师兄依然表情平和地坐在那里，慢慢地喝着一杯茶，似乎被讨论的主角并不是他，并未露出一丝愠怒的情绪。

叶玄零立即想到了苏幕遮之前跟自己提出的两点要求，当即也平复了自己的心态，对对面时不时投过来的挑衅眼神视而不见。

这些大汉嘲笑了一会儿，发现斜桌那两个年轻人，因为太懦弱胆小（？）而一直低着头，缄默不语。这副胆小如鼠的模样实在是让人觉得没意思。所以他们暗骂了一声没用之后，就懒得去理会苏幕遮他们两人了。

而在这个时候，之前去柜台那边菜单的小姑娘重新折了回来，将一本巨大的菜单，放在了这群人里为首的那个人的面前，让他挑选他们想吃的菜。

这身高近两米的汉子翻开菜单，打量了两眼之后，表情由漫不经心变成了一脸懵逼。他自认为自己也是见多识广了，跑到各个地方吃过的菜也不少。但是如今面前这份菜单里的菜，无论是菜的样式还是菜名，他都一概没有见过，也没有听说过。菜单上的字他都认识，但是这些字连起来的时候，却让他生出一种自己脑子可能有问题的“错觉”。

——如果没问题的话，怎么会看不懂呢？

他上下打量了一遍菜单，又左右打量了一遍。确定自己是真的不认识一道菜之后，是便招呼小姑娘到他身边，将菜单扔给了她，让姑娘将客栈里各种招牌菜的都介绍了一遍。

姑娘便大大方方，十分认真地将客栈里的十几道特色菜全都介绍了一遍，她声音清脆，说话又十分流畅，听起来很是吸引人。到了后来，客栈里已经没有人说话了，所有人都在认真听着姑娘说话，期间更夹杂着偷偷咽口水的声音。

待姑娘说完之后，又问那领头之人，问他想要吃什么菜。

这人方才背姑娘一通话说的饥肠辘辘，听到询问后豪气十足地一挥手，道：“你说的这些菜全都完了，然后给我们四桌兄弟每桌都上一份。”

姑娘这点头：“先生您点的菜比较多，我们厨房完全做好可能需要一些时间，而且前面还有其他客人点的菜，你看你们能不能…………”

“你想让我们等，不行！”这领头人一拍桌子，眼睛瞪的很大，凶狠地看着服务员姑娘，粗声粗气地说道：“不能！让排在我们前面的人都等着，我们兄弟那么多人都等着吃饭呢！”

他本就生的十分凶悍——身材魁梧，满脸横肉，生着一双阴沉的三角眼，左边的脸颊上还有长长的一道疤。这样的面相本就是很容易吓哭小朋友的，再做出这么一副凶悍的表情，胆子小一点儿的人根本就不敢跟她对视。

他身后那些兄弟也对付他们的老大，纷纷“抗议”。他们自信凭借着他们的人数和气势，这客栈里根本不会有人敢跟他们对上。

服务员姑娘柳眉微蹙，低声道：“先生你们这样我们会很为难…………”

“有什么可为难的，照我们说的做就是了！”领头人摆摆手，示意小姑娘赶紧离开。

“小梨。”有人叫了一声。

声音是从二楼那边传来的，服务员小姑娘转身，朝楼上望去。“老板！”

她一声呼唤也令其他人顺着她的目光一起向上看去。结果发现那里不知什么时候站着一个老妇人。而老妇人的身后，站着一个身穿红裙的女人，这才是吸引大家目光的关键。

那红裙女人身材高挑窈窕，大半边脸隐藏在挂在二楼围栏上的红色灯笼之后，让人看不清楚。但是从那被红裙掩盖的丰胸纤腰大长腿来看，这绝对，是个尤物。

黑衣大汉那边已经有很多人都看呆了。

老妇人对着小梨点了点头，道：“你先去厨房，这里我来处理。”

小梨答应了一声，欢欢喜喜地蹦哒走了。

老妇人回头，朝着身后红衣女人点点头，二人一起朝着楼下走了下来。

短短的十几阶木台阶，却让一老一少两个女人走出了十分漫长的感觉。等到那红衣女人离楼下众人越来越近的时候，客栈里响起了一片惊艳的吸气声。

这果然是个尤物。

她穿着的实际是一身红底碎花的旗袍，旗袍很长，直至她的脚踝。但是两边叉却分的极高，行动间就会露出骨感的脚踝，纤细的小腿，以及莹润的一截大腿，往上，是纤细的腰肢，丰满的胸部，纤长的脖颈，再往上的一张脸，鹅蛋脸面，盈盈水眸，挺鼻丰唇，一头乌黑的长发在头顶上高高挽起，用一根簪子固定住。不是多么精致的长相，却是最能引起男人心中欲望的类型。

她只是站在那里，便散发出极致的风情，犹如在深夜开放的红色玫瑰，不用做出什么动作什么表情，就足够吸引人的目光了。

客栈里面的客人，包括苏幕遮和叶玄零在内，无论是男是女，目光都粘在了女人的身上。只不过，其他人看得是这位美人的脸，身材，而苏幕遮跟叶玄零看得，却是美人手中的伞。

对，她的手中拿着一把红色的，描绘着碎花的伞。跟她的裙子是同种风格。

伞骨以及伞柄是纯黑色的，散发着润泽的光芒。伞骨斜靠在美人的肩头，被美人用双手握住。

在没有太阳也没有下雨的室内，她就这样拿着这样一柄伞一路走来，其他人竟然也没有觉得奇怪。

老妇人领着这个美人一路走到了黑衣大汉们的桌前，笑着开口：“我们店里的厨师不多，做菜不快，况且这种事总要求个先来后到。若是坏了这样的规矩，我们也会很难做的。这位先生，可否通融一下？我稍后再让厨师给每桌上一份赠品，算是补偿。您看可好？”

领头人的一双眼睛几乎要粘在美人的身上来，老妇人说了些什么，他根本没有听清楚。美人见他这副模样，对着他弯眸一笑，就把这领头人迷的七荤八素，陶陶不知今日为何日了。他晕晕乎乎地点头，只希望不要惹美人生气，也能看到美人更多的美泰。

“小容，你在这里招待客人。我去厨房看看。”老妇人让身后的美人上前，对她叮嘱了几句以后，就离开了。

美人大大方方地站在众人的面前，眯起双眸，又是一笑，差点没把这些给黑衣大汉们的魂给勾走！

（我家老妹儿今天做手术，我在手术室外面紧张的胃疼(?˙ー˙?)。）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="9708824"  chaptername="1096  红伞">加入书签</a>
</div>
