    

    箫逸越想越觉得学姐的话很有道理。

    苏云卿在面对自己提出相关的问题时，反应确实有些不正常。

    就如同学姐所言，她那么聪明的一个人，怎么可能露出这么明显的破绽?

    难不成真是故意做给自己看的?

    好提前给自己打预防针?

    不至于到时候措手不及?

    可是她也的确明确的和自己说过事后吃了药了，还是按照医生的要求用的药啊。

    不对!

    想到这，箫逸突然猛的一个警醒，他想到了某种可能，顿时惊出一身冷汗。

    当初自己在电话里质问她的时候，她的回答就很让人匪夷所思，箫逸还曾经吐槽过，不就是吃个避孕药嘛，哪里用得着这么麻烦。

    那么说有没有一种可能!

    自己说的药和她说的药并不是同一种?

    自己说的是避孕药，而她吃的是安胎药?

    尼玛啊!

    想到这，箫逸的心态属实蹦的，他越想越觉得这种可能性很大。

    这娘们自知自己年纪大了，已经步入高龄产妇的行业，特来西天取精!

    我就说那两天晚上有些不对劲的，这女人跟个妖精似的，欲求无度。

    不过这个时候已经很晚了，箫逸也不可能在这個时间点再打电话过去质问，只能将这事先放在心里。

    翌日。

    箫逸在教室外再一次遇到了许芊芊。

    她也没有丝毫扭捏，直接道明来意想请箫逸晚上吃顿饭，一来是感谢他安排自己的闺蜜入职哔啦哔啦，二来是她毕业论文答辩之后就要再次离开苏州。

    看着眼前这个姿色与身材皆上佳的学姐，箫逸其实是有些头疼的。

    虽说他经过前几天的一场大病，已经正视了自己的内心，但是他也确实不想再招惹其他的桃花债了。

    他看得出来许芊芊对自己或多或少有一些好感，但是这份好感其实很朦胧，很浅薄，说起来两人之间唯一的交集就是那次的宿舍联谊了，以许芊芊的外在条件追她的人想必也不会少，自然也不可能非自己不嫁。

    年少之时，谁都对异性有过心动，进则深刻，退则消散。

    想了想，箫逸微笑道。

    “学姐，今晚可能没办法了，今晚我已经约了人了。’

    “还有，学姐我已经有女朋友了

    其实箫逸很想委婉的表达自己的拒绝之意，不过深思熟虑之后还是决定快刀斩乱麻，相信自己说出这句话，许芊芊应该可以明白自己的意思。

    闻言，许芊芊神色未变，她娇媚的笑了笑:“我知道啊，而且还不止一个呢~”

    说完又风淡云轻的摆摆手。

    “既然学弟今晚没时间，那就下次再约吧，我先去礼仪社了。

    说着，翩然离去，只留给箫逸知道美丽轻盈的背影。

    知道还约我吃饭?

    什么意思?

    就在箫逸望着她的背影怔怔出神的时候，一只大手落在了他的肩上，邓海洋那大饼脸凑了过来。

    他对着前方的身影努努嘴，打趣道。

    “老三，又拿下一个了?

    “我说你是不是对学姐有着特殊的癖好?水灵灵的小学妹不香吗?’

    懒得去搭理那碎嘴的邓海洋，箫逸嫌弃的掰开他的手，对着俏生生站在檐下看着自己的沈蝉衣招招手。

    “蝉衣，过来，我们去吃饭。”

    点点头，沈蝉衣迈着小碎步小跑了过来。

    午时。

    和煦的日光落在塑胶跑道上。

    箫逸坐在看台一角拨通了苏云卿大伯的电话。

    电话接通，那端便响起一声严肃至极的声音。

    “谁?

    清了清嗓子，箫逸正色道。

    “李警官你好，我是苏云卿的朋友，我叫箫逸，昨天她和你说过的。”

    苏云卿的朋友这几个字果然有用，李霄鹏的语气柔和了许多。

    “哦，你是云卿那丫头的朋友啊，找我有什么事么?’

    箫逸正准备开口，李霄鹏又道。

    “你叫箫逸?”

    “对。’

    “苏大的学生?’

    “对。’

    “三体的作者?’

    “如果苏大没有同名同姓的，那应该就是我了。”

    箫逸笑着开个玩笑。

    听这话，电话那端沉默了几秒，随即李霄鹏的语气也客气许多。

    “原来是箫逸同学，这些天我可经常看见你的新闻啊，不错。”

    闻言，箫逸心中有些想笑。

    这李霄鹏的语气转变也太离谱了。

    不过想想也是。

    若是自己是陌生人，李霄鹏自然不可能对自己有啥好的态度，若是云卿的朋友，那起码带上了一些沾亲带故的关系，得知自己是三体的作者那就更不一样了。

    这段时间，各大新闻报纸都在报道自己的事迹。

    毕竟难得夏国有了一个可以获得国际科幻奖金奖的得主，这些媒体还不得大肆吹捧啊?更别提官媒更是特地发文表扬过，用少年英雄来赞誉箫逸。

    整个夏国几百万里疆域，能得官媒如此夸赞的少年又能有几人?

    不出意外，今年苏州十大杰出青年甚至是江苏省十大杰出青年必有自己一席之地。

    得知了自己这些名头，李霄鹏会所有态度转变也很正常。

    “不知道箫逸同学今天找我是公事还是私事?”

    这个问题就很有学问了。

    也怪不得李霄鹏会有此询问，虽说箫逸的身份摆在那里，而且还和自己的侄女有些关系。但是他李霄鹏毕竟是刑侦警察，职业敏感，有些话也应该提前挑明。

    仿佛知道他顾虑什么，箫逸笑道。

    “李警官，今天找你是有公事，不过电话里三言两语说不清楚，不知道你待会有没有时间，我想找你面谈一次。’

    “行，你定一个地方，我手头上的工作处理完就过来。”

    一个小时后。

    箫逸在苏大附近的餐馆见到了李霄鹏以及他身边的一个年轻警察。

    李霄鹏看上去大约六十出头，不过整个人显得很有精神，走起步来龙行虎步，威风凛凛脸庞坚毅，一双虎目仿佛能洞彻人心。

    干了几十年刑侦，早就让他练就了一双火眼金睛，一般心理素质差的犯人在被这双眸子盯上时估计整个人就已经心里防线崩塌了。

    “李警官，百忙之中打扰你了。’

    箫逸起身相迎，李霄鹏上下打量了他一眼，随即笑道。

    “你就和云卿一样喊我大伯就行了。’

    “我听说你小子不是允卿的男朋友么?那以后就是一家人了。”

    讪讪一笑，箫逸没有接这茬，请他落座

    坐下之后，李霄鹏示意了一眼旁边的年轻人，他在包厢里转了一圈，随即微微点了点头。三言两语的客套之后，箫逸这才道明了来意，他直视着李霄鹏的眼睛，随即一字一句道。“大伯，不知道你知不知道王富强这个人。”

    一听王富强这个名字，箫逸明显的感觉到李霄鹏眸子里的光芒往里缩了一分。

    他淡淡的看了一眼那候在一旁的年轻人，那人会意过来走到门口。

    李霄鹏这才回道。

    “你今天说的公事和王富强有关?”

    “不错。’

    点点头，箫逸将清漪父亲的事情和李霄鹏简短的说了一下。

    听完，李霄鹏不屑的哼了一声。

    “王富强，在锡城经营着大大小小的地下赌场，锡城上下早就与他贯通一气。’

    “去年手脚又伸到了临城的苏州，这号人我早就盯上他了，只不过他局中有眼线，每一-次抓捕行动都能让他提前逃脱。’

    “像地下赌场这种地方，只要无法抓到现行，基本对他形成不了打击，他这个人很滑头，打一枪换个地方，你根本不知道他的老窝在哪里，哪怕扫了几个场子，幕后之人早已经跑了，只抓了几个小鱼小虾也于事无补。’

    “没有确凿的证据，他明面上还是企业家，更是经常参加慈善活动，我们也不好轻易动他，上面也不会批准。’

    听完李霄鹏的述说，箫逸心头大定。

    看来这家伙早就已经成了苏州警方的黑名单了，只不过因为某些因素，一直不能对他进行有效针对。

    说到这，箫逸也没有再继续说下去，他笑着开口道。

    “大伯，要不出去走走，边走边聊?’

    李霄鹏知道箫逸担心此地人多眼杂，点点头走出餐厅。

    三人一路走到距离苏大不远的一处僻壤小道上，箫逸这才郑重道。

    “大伯，今晚王富强会邀请我参加赌局，盘子很大，其中还会有几个上市公司的老板在。

    闻言李霄鹏有些好奇。

    “王富强怎么和你有联系?”

    耸耸肩，箫逸无奈道。

    “大伯，实不相瞒，去年我和王富强在锡城有过一面之缘，今年在苏州又遇到他，如今我经营着哔啦哔啦，又即将拍摄三体，王富强想来是把我当成鱼儿了。”

    点点头，王富强明白过来，随即又沉下面孔，厉声道。

    “我不建议你去，这人不好相与，你进入他的地盘很危险，据我所知，他手里有私货。”说着，李霄鹏隐晦的对着箫逸做了一个手势，那是手枪的姿势。

    见状箫逸心中一凝。

    妈蛋。

    这家伙竟然手里有枪?

    这可不是一个好的消息。

    若是正儿八经缠鬥，有系統给自己的武术精通技能，箫逸有自信一人放倒几个，但是如果他手里有家伙什，那就是不確定的因素了。

    那玩意一枪蹦过来，任你是金刚不坏之身也招架不住啊。

    沉吟了一会，箫逸摇头道。

    “大伯，今晚这个局很大，王富强也会现身，光是那个金额就足够让他进去了，这是一次很好的机会，而且我已经答应他了，如果突然放他鸽子，很有可能让他察觉。”

    听了这话，李霄鹏没有回话，他从口袋里掏出香烟点燃叼在嘴里，皱着眉头慢行着，箫逸跟在他的身边。

    直到一根烟抽完，李霄鹏用脚底碾碎烟头，这才转头对着箫逸开口道。

    “箫逸，我给你介绍一下，这是罗腾，前些日子刚从警校毕业。

    “本来你执意要去赴约，这也确实是一个很合适的机会，之前我们也特意找了一些卧底想要接触王富强，不过都被他有所警觉，也根本接触不到他的核心场所，如今他亲自邀请你，看来也确实查过你的底细，对你很放心。’

    “我很想和你一起去，不过我不合适，这张脸太熟悉了，罗腾不一样，他刚毕业，还没有進入局里报道，这几天一直是我在带他，今晚就让他陪你去，顺便也可以暗中护着你。”

    “切记，一切以自身安全为主，不可贸然行事。’

    箫逸看向罗腾，罗腾对他友好的笑了笑。

    罗腾不过二十出头的年纪，长相很普通，看上去却机灵聪慧。

    若是他能陪自己一起前去赴约，说是自己的跟班，王富强也不会有所怀疑。

    点点头，箫逸便算是应了下来。

    随即几人又聊了一下晚上行动的细节，这才在分岔路口分道扬镳。

    (下一章结束王富强的剧情。)(蝉衣的线也会正式开了。)

