    　　目暮警部嘟囔道：“送走了一个瘟神，又来一堆瘟神，真是有够倒霉的，难怪这次的现场这么惨……”

    　　柯南小耳朵动了动，立刻捕捉到关键信息：“目暮警部，你说什么瘟神呀？”

    　　“啊，哈、哈！柯南你听错了吧？我怎么可能叫你们瘟神呢？”

    　　旁边佐藤和三澄脸都黑了。

    　　你这不是都说出来了吗！！

    　　毛利一脸狐疑地看着目暮：“警部，你不会在说我们吧？”

    　　这次连柯南都震惊了！

    　　两女一小，齐齐地望向毛利。

    　　你居然以为他在说别人吗？！

    　　毛利先生原来这么幽默的吗？

    　　这完全就是搞笑艺人的犀利反击啊！

    　　叔叔！我错了！原来你不是糊涂，你是天然呆啊！！

    　　三人默默在心里吐槽。

    　　目暮尬笑道：“没有、没有的事！我是说古老弟啦，明明出来调查其他案子，结果碰上了这么个惨烈的凶杀案……”

    　　“什么？刚刚过去的那辆车是古警部？！”

    　　柯南一听就急了，拔小短腿就跑出去追，追了两步早就连尾烟都看不到了，垂头丧气的又回来了。

    　　随着参与案件的程度加深，柯南越来越觉得这位古警部可疑。

    　　可是一直都没找到什么好的机会接触。

    　　可恶！错过一次好机会！

    　　柯南懊恼。

    　　咚！

    　　“嘶——疼疼疼疼疼疼！！！”

    　　毛利老拳捶头，没好气道：“小小年纪不爽什么啊？你还能指挥一位警部的行程吗？人家都有重要的案子要办，谁有空陪你个小屁孩天天玩？”

    　　“我才不是玩！我是有正事找古警部！”

    　　“少胡说八道，是不是又皮痒了！”

    　　毛利毫不客气地捶了柯南一拳，拎着他，不让他到处乱跑。

    　　目暮欲言又止，可想了想柯南有时候也会发现大家没注意的线索，也就默认让柯南进入了案发现场。

    　　刚一靠近书房，浓郁的血腥味就扑面而来。

    　　毛利脸色一变，立马就想捂住柯南的眼睛。

    　　“小鬼不要看！”

    　　柯南被“毛利铁拳”锻炼出来的条件反射，让他下意识一躲——

    　　饶是柯南见多了凶杀现场，也被这么血腥的场景吓了一跳。

    　　毛利生气道：“小鬼不要在这里捣乱！”

    　　说罢就要拎起柯南的后颈，要把他甩出书房。

    　　“叔叔！你看那是什么！”

    　　柯南上蹿下跳，躲避着毛利的大手，眼看就要被抓住，情急之下乱喊了一声。

    　　毛利下意识回头，顺着柯南指的方向望去。

    　　正好与死不瞑目的广田正巳对视个正着！

    　　噫——！！！

    　　毛利激灵灵打了个冷颤，骂道：“臭小鬼，还敢捣乱！”

    　　反倒是佐藤警官拉住了毛利：“毛利先生，你不用担心，柯南和一般的小孩子不同，说不定他真能发现什么呢？”

    　　毛利看了眼活蹦乱跳的柯南，好像真的没有什么影响，心里放下心，嘴上却不依不饶：“哼！臭小鬼一天到晚就会给别人添麻烦！”

    　　毛利挥了挥拳头：“敢破坏现场，不用警部他们，我就先狠狠揍你一顿，知道了吗！！”

    　　柯南大声道：“嗨！！！”

    　　目暮摇摇头。

    　　换个别人，破坏现场都可以被拘留了，哪里是揍一顿就轻轻放过的？

    　　毛利分明是提前堵住了他们的嘴，话里话外的意思都是——柯南是个小孩，他来教训就好了，不要跟小孩计较。

    　　这个毛利啊，明明这么关心柯南却过于恶声恶气。

    　　（今晚飞机，可能很迟才到，会过零点，所以先发一千字，凌晨再修改……1号可能要上架，但是没有存稿，慌得一批……）				

