    位于华胥部落数百里外的雷泽中。

    蓬勃紫气布满林间，在那巨大脚印中，更是迸发出一道道赤红色的奇异光芒。

    越是靠近那巨大脚印，光芒越盛的同时，仙音道晕也愈发浓厚。

    四周生灵纷纷避之不及，不敢靠近半步。

    偌大的雷泽中，就只剩下了昏迷不醒的华胥氏。

    此时她平躺在那巨大的脚印中，周身上下都包裹着诡异的紫色气息。

    若能穿过那些氤氲紫气，和奇异霞光，凑到她的身前。

    便可以发现，这位华胥氏的小腹中竟藏着一股透体而出的圣洁金光！

    毫无疑问，这金光便是那转世而来的上古大神伏羲了。

    对于沈君等人来说，数百里的距离，几乎是一步便跨了过来。

    看着眼前平躺在巨大脚印中的少女，云霄震惊问道：“她便是那命中注定要诞下人族天皇的华胥氏？！”

    “十有八九就是他了！”

    在看到对方小腹中的金光后，沈君也重重点了点头。

    确认了华胥氏的身份后，沈君第一时间并不是想着赶紧把这少女带走。

    而是立刻将神识打开到最大，同时一脸警惕的望向四周。

    好在，天地间除了伏羲出世的天地异象外，并无其他异常。

    沈君这才松了口气。

    之前他还担心，伏羲诞生的异象会将老子这位天道圣人吸引过来，现在看来，似乎是自己想多了。

    但庆幸之余，沈君也有些疑惑。

    没道理啊！

    既然通天教主已经知道了三皇的具体信息，那老子应该也是同样知道的。

    六大天道圣人各有所长，论打架这一块，通天教主独占鳌头。

    但若是论到推演天机、未卜先知这一项。

    手握太极图的老子，谁能跟他比肩？

    自己等人还要苦哈哈的满洪荒去找华胥部落的所在，老子掐指一算便能算出。

    可现在伏羲都已经孕育出世了，异象漫天了，老子一方却还是没有半点动静。

    这说不过去啊！

    虽说想不明白，但这位天道圣人消失不见也是好事，沈君想不通便也不再思索了。

    既然华胥氏怀上伏羲时老子没有现身。

    那等她临盆，天皇伏羲真正降临人世的那一天，老子就一定会出现了。

    而按照自己记忆中的传说，华胥氏怀胎整整十二年才诞下天皇伏羲。

    十二年的时间，够自己做很多事了。

    若是情况顺利的话，说不定自己还真能将这机缘给夺过来呢！

    【长耳定光仙都被废了，剧情早就改了，说不定小爷我还真能逆天改命呢！】

    看着面前如同酣睡的少女华胥氏，沈君也不仅有些呼吸急促了起来。

    刚穿遇到这洪荒世界的时候，沈君完全没想过要凭借着自己的记忆去做些什么事业。

    身为一个从现代世界穿越而来的人，沈君太知道这些天道圣人有多恐怖了。

    在圣人面前，什么物理法则天地之威，统统都与儿戏一般可笑。

    沈君可没不自量力到去挑战这种级别的恐怖存在。

    况且，自己身上携带的系统也佛系到了极点。

    只要安安稳稳的过自己的日子，实力就能蹭蹭的往上涨。

    在这种情况下，当然是能苟多久就苟多久。

    “等了整整一甲子，可算是把这位天皇给盼来了！”琼霄兴奋的都快跳起来了：“沈君师弟，那我们现在该做些什么？”

    听到自己小妹这么一问，大姐云霄忽然如梦初醒般反应了过来。

    她忽然意识到，自打她们来到洪荒大地后，自己似乎一直都在看着这位神秘的小师弟。

    在那山头修炼时，自己下意识的选择了一处离他不远的地方。

    方才被炸雷惊醒时，自己第一反应就是去找他。

    而现在，自己竟也下意识的在等他下决定。

    这也太古怪了啊！

    分明自己才是师姐啊！

    反应过来后的云霄，俏脸顿时一红。

    但好在，沈君一直死盯着大坑中的华胥氏，并没有发现云霄的异样：

    “我也不知道这伏羲转生的仪式是否已经完成，咱们还是在附近守着吧，等尘埃落定后，再行动也不迟。”

    “那就这么放任她晕在这里？毕竟是个孕妇，这样会不会不太好啊？”琼霄一脸天真的问道。

    “既然怀的是人族天皇，那便自有天道庇佑，又岂会如此脆弱。”沈君微笑着说道：“况且有我们几个守着，无论如何她也不会有性命之忧。”

    说话间，沈君心中也打起了算盘。

    华胥氏只是个凡人，他们若是贸然出现，跟她说什么天皇伏羲、人族当兴的事，她能懂才有鬼了。

    说不定还会把沈君等人当做是什么魔头。

    这其中不确定因素太大了，沈君不愿去冒这个险。

    况且华胥氏需要怀胎整整十二年才能生下伏羲，自己和三宵有的是时间去准备，去谋划。

    不用急于一时。

    莫约小半个时辰后，巨大脚印中的华胥氏终于幽幽转醒。

    她一脸茫然的看了看四周，随即似乎是心有余悸一般，撒腿跑回了自己的部落。

    回家后的华胥氏也并没有将自己今日所见的奇闻告诉任何人，依旧如往常一样的生活。

    可几个月后，华胥氏的小腹却逐渐隆起。

    经期断绝，时不时就要呕吐一番。

    一切的症状都表明，她怀孕了。

    在淳朴的原始氏族中，未婚先孕，着实是件十分耻辱的事情。

    就连华胥氏的父亲都以她为耻，将她赶出了部落。

    可怜的华胥氏心中委屈，但却又无力反驳。

    万般无奈之下，她也只得离开了自己的家庭，独自生活在部落西边百里的一处山洞中。

    最开始的时候，华胥氏尚且还能好好打理自己的生活，虽说拮据清苦了些，但好歹也能存活。

    可随着小腹的逐渐隆起，别说是采集食物和水源了，就连最基本的行动，都变的困难无比。

    在原始社会中，一个怀胎六甲的孕妇想要求生，哪里是那么容易的事。

    若是再这么下去，自己和肚中的孩子，就要在这山洞中受冻饿之苦了。

    也就是在这时，一直在观察的沈君忽然站起身来。

    “三位师姐，是咱们出场的时候了！”

    锦上添花可有可无。

    但雪中送炭，却能让人铭记一生。

    想要得到伏羲的认可，那当然要先讨他生母的欢心。

    沈君一声令下，几人立即腾空而起，落在华胥氏栖身的山洞门口。

    “你们....你们是什么人？！”

    正坐在洞口惆怅的华胥氏忽然看到一男三女从天而降，瞬间警觉了起来。

    同为女子的云霄大步迈上前去，柔声道：“妹妹不必惊慌，我等不是坏人，我等乃是通天教主门下弟子，此番也是为了助你而来。”

    “通天教主？那....那是何人啊？”华胥氏的眼中闪烁着迷茫，她一个平凡女子，哪里认得这等圣人。

    “女娲你认识吧？她是通天教主的师妹，说起来算是我师姨。”沈君看不过去，上去飞快的解释了一番。

    通天教主不认识，女娲娘娘你总认识吧！

    “女娲娘娘？！”

    果不其然，华胥氏的眼神顿时就亮了起来，明显的卸下了一身警惕：“如此说来，你们几位都是神仙啦？”

    沈君不好意思的笑了笑：“你要这么说的话，我倒也不否认。”

    “民女华胥氏，拜见几位仙家！”

    华胥氏顿时激动万分，也顾不得腹中胎儿，连忙就要给沈君等人磕头。

    云霄见状，赶忙打出一道灵力托住对方：“妹妹不必行此大礼，千万别动了胎气啊。”

    沈君也立即附和道：“是啊，我们横穿洪荒赶来，可就是为了你肚内的孩子呢！”

    一听几位神仙是为了孩子而来，华胥氏顿时更加激动了。

    “仙家是为了我的孩子？！莫非仙家们知道我这孩儿的来历？！”

    从那雷泽出来已经过去了十月有余，华胥氏仍旧搞不清，自己肚子里的孩子到底是从何而来。

    为了这孩子，她甚至都被赶出了部落，独自在这寒冷山洞中离群索居。

    现在几位仙家居然说他们是为了这还未出世的孩子而来。

    这不激动就怪了！

    看着华胥氏激动的脸庞，云霄走上前蹲在她的面前，用尽可能温柔的语气说道：“你的孩子，乃是上古大能伏羲投胎转世，是命中注定要引领整个人族的不世之才！”

    “他的前生，可是传说中那位女娲娘娘的哥哥呢！”

    华胥氏彻底懵了。

    愣神了足足一分多钟，她才不可置信的低头看向自己的小腹，结结巴巴的说道：“我.....我的孩子居然是如此人物？！”

    命中注定要引领整个人族的不世之才。

    甚至还是女娲娘娘的哥哥！

    这些日子的委屈，自己没白受啊！

    华胥氏的顿时都红了眼，眼看就要落下泪来。

    见她如此激动，云霄连忙继续说道：“你怀着的，可是整个人族的希望！”

    “只是伏羲大神历经轮回，已经失去了前生的记忆。”

    “若想让他成就一番大事业，还需有人引导、辅佐才行。”

    “而我们，便是为此而来！”

