    妖灵天，一个小镇外面

    半空中，青天身后带着一只巨大青牛虚影。

    此时，青天看到下方的电墓，双眼全是冷漠。

    “人类，你针对我青牛一族的时候，可有想过有一天？”

    电墓此时也是倒在地上，嘴角处留有鲜血。

    听到半空中青天的话，也是哈哈大笑起来。

    在费磊死后，她也是想要找青天报仇。

    看着半空中的青天，电墓也是变得疯狂起来。

    “我和老费就针对你们青牛一族怎么了？”

    “面对阁主的任务，你却自持身份，那头小青牛，死得好，死得好啊！”

    “你知道他是怎么死的吗？我告诉你......”

    嘭！电墓有些癫狂的声音在青牛的耳边回荡着。

    而这个时候，青牛也是来到电墓的身边，将她提在半空中。

    “咳咳，怎么了，生气了，哈哈哈？”

    电墓这个时候也是放弃反抗，看着面前青天阴沉的脸色，也是继续说道：

    “我告诉你，那头青牛是被烤了吃的。”

    “混账！”

    在电墓话音落下的时候，青天也是手里面也是一阵真元涌动。

    嘭！电墓的身形就在半空中炸裂开来。

    青天看着化为点点星光的电墓，似乎还没有解气。

    “无论是谁，敢吃我青牛一阵的血肉，你都离不开青牛山。”

    青天嘴里缓缓说了一句，接着身形也是直接朝着青牛山飞去。

    ......

    与此同时，青牛山中。

    嘭！嘭！嘭！

    山林中，几颗大树倒下，接着也是露出几只狗熊的身影。

    黑熊走在狗熊一族的前方，看着前方正在逃窜的紫衣女子，嘴里也是缓缓说道：

    “人类，受死！”

    吼！发出一阵怒吼声后，黑熊就从地上一跃而起。

    朝着紫衣女子所逃跑的方位追了过去。

    紫衣女子看到对自己袭杀过来的黑熊，也是身形从原地跳起。

    嘭！黑熊巨掌打在地面上，也是带起一阵阵碎石。

    紫衣女子身形漂浮在半空中，看着下方的黑熊，面色也是有些凝重。

    在离开青枫府邸不久之后，紫衣女子也是再次被狗熊一族搜寻到。

    而发现她的踪迹之后，黑熊也是带着狗熊一族再来抓捕她。

    虽然在她面前的黑熊只是金仙修为。

    但是在青天牛角的增幅下，实力却压制自己一头。

    还有他身边的那些狗熊，在自己与黑熊交战的时候也是不断发起袭击。

    紫衣女子看着下方的黑熊，也是朝着周围跑去。

    这个时候，她也没有和黑熊正面交战的心思。

    现在她只想快点把黑熊给摆脱，逃出青牛山。

    “人类，给我留下！”

    黑熊看着又是想要逃跑的紫衣女子，也是身形暴射出去。

    而走了几步之后，黑熊也是停下自己的步伐。

    看着自己手里的青牛角，上面的光芒越来越强。

    看来，青天快回来了。

    黑熊在心里说了一句，接着也是伸手拦住想要追击紫衣女子的狗熊。

    “传我命令，全族跟我去青牛山峰。”

    感受到青天要回来之后，黑熊也是对着身边的狗熊吩咐道。

    青天要是回来的话，必然会发现他的叛变。

    这个时候他还是把那些已经聚集到青牛山峰的妖兽带到萧长天那里。

    那样自己也算可以找到一个庇护。

    随着黑熊话音落下，狗熊一族也是纷纷掉头往青牛山峰方位跑去。

    而另一边，紫衣女子在不断地逃窜着，在感受到黑熊的气息离自己越来越远之后。

    紫衣女子也是停下自己的步伐，来到一个河边。

    捂着自己的肩膀处的伤口，离开青枫府邸的时候，紫衣女子身上的伤势本来就没有恢复。

    出去后又与黑熊周旋一番，伤口处也是被牵动到了。

    在河边用河水给自己洗了一把脸之后，紫衣女子也是打算立刻离开青牛山。

    而接着也似乎是感受到了什么，转头向着身边望了过去。

    只见在丛林之中，一阵声音缓缓响起，接着萧长天的身影就从中走了出来。

    看到萧长天第一眼，紫衣女子也是有些错愕。

    而这个时候，萧长天的声音也是传入到紫衣女子的耳中。

    “姑娘，又见面了哈。”

    紫衣女子看到萧长天对他打招呼，也是对着他缓缓说道：

    “你从哪里来的？”

    萧长天再次看到紫衣女子，脸上也是带着笑容。

    在青枫府邸里面等了一会儿那狗熊都没有影子之后。

    萧长天也是想着出来打一些鱼回去烤着吃。

    没想到来到河边就看到了紫衣女子。

    听到紫衣女子的话之后，萧长天也是指了指自己的身后，缓缓说道：

    “从牛棚那边过来的啊，怎么了？”

    紫衣女子听到萧长天的话之后就更加错愕了。

    “那你没有看到一群狗熊吗？”

    “狗熊？我之前倒是看到过，我现在还在等他们找我呢。”

    萧长天听到紫衣女子的话，也是对着她缓缓说道。

    接着也是缓缓来到河边，将手里的竹篓放入河水之中。

    紫衣女子听到萧长天的话，脸色一下子就阴沉起来。

    “喂，你能不能好好说话？”

    这个人，又在自己面前装逼了，等着狗熊来找他。

    也不看看自己什么实力，狗熊找他，找到他的时候估计他人也是没了吧。

    萧长天在河边捕鱼，听到紫衣女子的话，也是对着她缓缓说道：

    “啊，我说错什么了吗？姑娘，我说的都是大实话啊。”

    紫衣女子看到萧长天的样子，也是气打不出一处来。

    要不是萧长天救过她一命的缘故，她觉得不会再理会萧长天了。

    “你这样能捕到鱼吗？”

    紫衣女子看到萧长天在河边捕鱼，也是不屑地说道。

    这萧长天手里面就拿着一个普通竹篓，这怎么捕鱼。

    萧长天听到紫衣女子的话，也是对着她笑着说道：

    “钓鱼竿没有带过来，现在是愿者上钩。”

    听到萧长天的话语，紫衣女子也是有些无语地看了他一眼。

    接着抬头看着上空，那里似乎有一颗绿光正向他们飞来。

    不好！

    紫衣女子在心里面说了一句，接着就走到了河边。

    拉住萧长天，往后面山林跑去。

    萧长天被紫衣女子拉住，也是对着她缓缓说道：

    “姑娘，你这是要干什么啊。”

