    《我要你》这首歌在这个时空是被周煜文原创唱出来的，虽然说版权什么的都搞定了，但是周煜文毕竟不是专业的歌手，不会特别花时间去推广宣传，所以这首歌出来都要一年了，但是也只是在一个小圈子流行。

    这首歌在原时空本来就是给女孩子唱火的，男人唱有男人的韵味，但是女孩子唱也是别有风味，尤其是蒋婷这样知性的女孩，抱着一把吉他，在聚光灯下轻唱，让没有听过这首歌的众人听了这首歌眼睛一亮，纷纷的陶醉在蒋婷的歌声中。

    蒋婷根据周煜文之前的歌词做了一些改编，却又恰巧改到了原时空里的歌词，比如你在何方，我的情郎。

    后面一曲终了，吉他声依然在悠然的弹着缓慢的节奏，蒋婷顺着吉他的节奏，慢慢的哼着，这种感觉很好，下面的观众听的如痴如醉。

    等歌曲彻底结束，立刻有人在那边起哄说再来一首，还有人给蒋婷送了玫瑰花。

    蒋婷依然是恬静的笑着，她从座位上站起来，她有些害羞，但是却又给自己鼓足了勇气，她说：“去年的时候，那个男孩子就冲我唱了这首歌，那个时候，我就想，如果他勇敢一点，我就把我的初吻给他！”

    “哇！”蒋婷说话越来越大胆，底下观众听的越来越劲爆，纷纷鼓掌，有人问，那后来呢？

    “后来，我犹豫了，他和别的女孩子在一起了，直到最近，我才知道，他和那个女孩子分手了，其实我也不知道是真的假的，但是我控制不住自己，我不想再为自己的青春留下遗憾，我不想和去年一样，现在我只想问一句...”

    说到这里，蒋婷清了清嗓子，拿着话筒，抿了抿嘴，不知道该说什么的看着周煜文。

    旁边的苏浅浅直接要气疯了，她眼眶通红，想要上台揪住蒋婷这个心机婊！什么东西，说好的大学不谈恋爱呢？

    说好的不喜欢周煜文呢！

    骗子。

    都是骗子！

    苏浅浅想上台，却被韩青青死死的拦住，韩青青太了解苏浅浅了，这要给他上去，指不定会出什么事呢，说什么也不能让她上去。

    “周煜文！我可以做你女朋友吗！？”蒋婷直视周煜文，最终还是鼓起勇气说了这句话。

    “你放开我！”苏浅浅气的咬牙切齿，让韩青青放开自己，而韩青青则表示，浅浅，你别激动。

    随着蒋婷的目光，聚光灯立刻找到了周煜文的身影，把周煜文聚焦在众人的焦点下。

    蒋婷小脸蛋红扑扑的，拿着话筒，在那边一脸紧张的看着周煜文，观众们自然的给周煜文分开了一条路，羡慕嫉妒的看着周煜文，恨不得自己就是周煜文，但凡自己遇到蒋婷这样的女孩子表白，那真是祖坟上面冒青烟了，做梦都能笑醒，这男的还在等什么？还不赶紧冲上去抱着人家啃？

    “答应她！答应她！答应她！”

    于是群众们开始起哄。

    “兄弟，还是不是男人啊！快上去！”一名胆子大的群众说。

    周煜文苦笑，在群众的吆喝下上台。

    蒋婷抿着嘴笑，充满期待的看着上台的周煜文。

    周煜文与蒋婷保持两米的距离。

    周煜文不知道该说什么。

    “傻站在那边干嘛啊！答应啊！”所有人都在期待。

    蒋婷想了想，问：“周煜文，你愿意做我男朋友么？”

    周煜文抿了抿嘴唇，沉思了好久，最终还是忍不住说：“我不是一个好男孩，蒋婷，”

    “我一直都是个好女孩，可是自从遇到你，我想要改变一下，我想变成一个坏女孩。”周煜文还没说完，蒋婷就已经把周煜文的话堵住。

    “何必呢？”周煜文苦笑。

    “周煜文，你是我第一个喜欢的男孩，我每一个失眠的夜晚都是因为你，知道你分手以后，我开心的一星期没有睡好觉，我知道这样不对，但是这是我的真实感受，我想，如果刚开学的时候，不是我矜持，我们或许早就在一起了，所以这一次，我不想再为自己留下遗憾，周煜文，做我男朋友好么！？”蒋婷一脸认真的和周煜文说。

    底下的人听了蒋婷的话，一时间男默女泪，这样好的女孩子，还在等什么？还不赶紧答应他？

    “兄弟，等什么呢！”

    “就是！快答应啊，你再不上我就上了！”

    一群人在那边吵吵嚷嚷的。

    蒋婷小脸红扑扑的，三分害羞的看着周煜文。

    周煜文沉默了半天，最终很认真的点了点头：“那就处一段时间试一试？”

    “哦~！”

    底下一阵欢呼。

    蒋婷的脸上终于露出了笑容。

    就在这个时候，远处突然一束烟花，直冲云霄，咻~彭！

    炸作一团，在空中化作浪漫的烟花。

    接着四处狼烟四起，烟花晚会终于开始了，四个方位，全部燃起了烟花，腾空炸裂，嘭嘭嘭！

    底下的人在那边欢呼。

    蒋婷开心的扑向了周煜文，直接扑到了周煜文的怀里。

    周煜文搂住蒋婷，还没有反应过来，蒋婷踮起脚尖，主动吻住周煜文的嘴唇。

    却只是蜻蜓点水一般，在周煜文的嘴角啵的一下，一触即溃。

    “以后请多关照！周先生！”蒋婷在周煜文怀里，天真烂漫的说。

    周煜文瞧着被烟火照耀的蒋婷，脸上洋溢着满满的幸福，周煜文承认，在这一刻，他心动了，于是他低下头。

    蒋婷俏脸一红，闭上眼睛，两人再次吻在一起，周煜文含住了蒋婷的小嘴。

    “你也是，蒋小姐。”

    ....

    浪漫的烟花成了两人的见证，有带着单反过来的游客抓拍住了周煜文在台上亲吻蒋婷的照片，两人的背景就是远处的烟花。

    “杰哥，你没事吧？”陆灿灿看着站在自己前面驻足看烟花的王子杰，一时间不知道该说什么，推了推前方的王子杰。

    “没，没事，我能有什么事？这不是挺好的么！”王子杰转过头，勉强的咧起嘴，他也不知道现在是什么心情，总之就是怪怪的。

    他转过身，想说点什么，他可能会说，其实自己并不喜欢蒋婷，蒋婷和老周挺配的，这一类的话。

    可是他还没开口，乔琳琳猛地推了一把王子杰。

    王子杰愣住了，有些不明白的看着乔琳琳：“琳琳，你，你推我做什么？”

    “是你告诉蒋婷周煜文分手了？”乔琳琳眼睛通红，一脸憎恶的看着王子杰。

    王子杰一懵，心想难不成乔琳琳对自己还有感情？看自己表白失败了，为了自己都哭了？真的假的？

    王子杰想到这里，鼻子一酸，一时间有些感动，他想乔琳琳肯定是自己有男朋友了，然后一直都想撮合自己和蒋婷，结果竟然因为自己一个不注意，告诉了蒋婷周煜文分手了，所以才导致蒋婷移情别恋。

    一想到这里，王子杰更加委屈，唉，自己怎么这么傻啊！

    但是现在一切真相大白，王子杰并不感到难过，相反因为乔琳琳表现出的情绪而感到开心，说明乔琳琳是为自己考虑的，原来爱情都是骗人的，友谊才是真的。

    乔琳琳为了自己眼睛都红了。

    “没事，琳琳，至少我还有你。”王子杰咧嘴一笑，心想不能让乔琳琳看出自己难过的表情，不然乔琳琳会伤心的。

    乔琳琳气的咬牙，她真想给王子杰一巴掌，妈的！周煜文分手，都不知道和自己说一声！

    操！

    眼睁睁的看着被偷鸡！

    乔琳琳越想越气，但是王子杰还在那边笑！

    这家伙故意的吧。

    “好了，琳琳，不管怎么说，蒋婷和老周成了，也是一件好事，我们应该恭喜他们！”王子杰安慰道。

    “来，喝酒。”

    “喝个屁！王子杰，你他妈就是一个傻子！操！”乔琳琳猛地把一罐啤酒砸到了地上，转身直接走了。

    “这，”王子杰还没明白过来，看着远去的乔琳琳，又看了一眼陆灿灿，忍不住嘀咕：“她怎么生这么大的气？浅浅，青青，不然你们去看看琳琳？”

    说着，王子杰看向苏浅浅和韩青青。

    苏浅浅好不容易才挣脱韩青青的是束缚，狠狠的瞪了一眼王子杰。这一眼是充满凶恶的，感觉要吧王子杰千刀万剐一样，把王子杰吓了一跳。

    “你什么时候和蒋婷说周煜文分手的？”苏浅浅冷冷的问。

    “额...”苏浅浅的眼神太吓人，眼眶通红的瞪着王子杰，王子杰一时间冷汗直流。

    “额，那个，浅，浅浅，爱，爱不是占有，是放手...”

    “哗啦！”

    话还没说完，苏浅浅直接一瓶啤酒泼到王子杰的脑袋上。

    泼完转身就走。

    “浅浅！”韩青青生怕苏浅浅出事，赶紧追了上去。

    台上，周煜文搂着蒋婷，被众人簇拥着看烟花。

    乔琳琳和苏浅浅各自不知道跑哪里去了，韩青青紧随两人后面。

    王子杰被泼了一罐啤酒，心态一时间有些不知道该说什么，他，似乎明白了，可能，他早就明白，只不过他一直在掩饰，而现在。

    啤酒顺着他的下巴，滴答滴答的滴着。

    “杰哥，你没事吧？”陆灿灿问。

