    周坤翔却不看自己父亲，目光紧紧盯着叶星，脸上带有一丝笑容。

    此时叶星看着桌子上的一件件东西，脸色平静，只不过心中却惊起了一丝波澜。

    这些东西大部分他都不在乎，但是其中有一枚黑色，类似茧一样的东西被随意的摆放在一处，叶星竟然在里面感受到了一股微弱的灵力！

    “这是什么？”

    就算以叶星前世的经验，都判断不出来这到底是什么东西。

    目光看着周坤翔，叶星点了点头，道：“这些东西我要了，你包起来吧。”

    周坤翔面店微笑，正等着叶星拒绝，可是忽然听到了叶星这样的回答，竟然一下子愣住了。

    在他看来，叶星根本没有那么大本事，估计又要说这里没有他想要的东西。

    这样他更能向自己姐姐确定叶星不是那所谓的武林高手。

    可是现在他竟然答应了。

    不过，周坤翔也是反应很快，立即道：“这么说的话叶先生是准备展示一下自己的能力？这些东西只有你展示了才能带走。”

    周经天没有说话，静静的看着叶星，他也知道周坤翔与叶星之间的事情。

    “你要我怎么展示？”叶星平静问道。

    那枚黑色的茧以他感觉绝对是一件宝物，他不可能错过。

    原本只是随口一说，没想到周坤翔竟然真的有他想要的宝物。

    “很简单。”周坤翔立即指着院子内那块高达两米多的巨大石块。

    整个石块呈现不规则状，直径也接近两米，像是一座小假山般。

    “叶先生，这是一块巨石，你的力量很大，你只要用拳头将之砸碎，这些东西都给你。”周坤翔看着叶星微笑道。

    这巨石是他们家之前就有的，绝对不可能造假，而且岩石很坚硬，就算是陈海那般专修拳法的武术大师，都只能让上面出现极小的裂缝。

    在周坤翔看来，这应该是人类能做到的极限了。

    “可以。”叶星点了点头。

    他直接走了上去。

    “叶星真的要击碎这巨石？”周雨萱目光紧紧盯着叶星身影，这巨石她可是知道的，以她的力量想要让之移动一丝都做不到，更不用说将之击碎了。

    在众人的目光下，叶星也没有浪费时间，他身躯微微弯曲，随后右手迅速击出，就这样毫无技巧的击在了巨石上。

    两米多高的巨石，看上去比叶星都要高很多，叶星的拳头与这巨石比起来，宛如蝼蚁与巨象般。

    “哼哼！竟然同意了？就算你使用什么特殊方法，但是对巨石也没有什么用。”周坤翔嘴角露出了一丝笑容。

    他家这块石头可比普通的石头硬度还要大，平常他拳头砸在上面都会通红一片。

    可是瞬间，他嘴角处的笑容凝固。

    “咔嚓！”

    在叶星拳头击出后，忽然有破裂的声响传来，随后叶星的拳头处的巨石表面一道道裂缝开始蔓延，竟然迅速蔓延到了整块巨石四周。

    “轰隆！”

    随后，这一大块巨石分为了十几块，轰然崩塌。

    “真的击碎了？”周雨萱愣愣的看着眼前震撼的情景。

    她的眼前，叶星平静的站着，脸上没有任何波动，而在他的身后，一块块巨石倒塌，朝着四周滚落。

    阳光照耀，洒落在叶星身上，似乎在叶星身上笼罩了一层奇异光芒。

    地面倒映着其身影，其整个身躯此时在周雨萱眼里似乎与天地连成了一体。

    “怎…怎么可能？”周坤翔脸上笑容凝固，满脸震惊的看着眼前情景。

    一拳击碎巨石，这只是武侠剧中看到的情景，竟然就这样真实的发生在眼前。

    “难道这巨石也是假的？被叶星掉包了？”周坤翔愣愣想着，他走上前尝试着拿起石头，但是就算是一小块，他都感到很吃力，只是将之搬离了地面一点就再也拿不起来。

    “好了，巨石已经击碎，现在那些东西归我了？”叶星平静道。

    周坤翔下意识的点了点头。

    叶星上前将摆放着这些东西的布直接收起，随后拎在了手中。

    现在他的实力比在长白山更加恐怖，炼体达到了第四阶段，一拳击碎巨石并不是很难。

    “没想到最后一天还有这样的收获。”叶星心中也不由喜悦，那枚黑色茧到手了。

    “叶先生真的是奇人。”旁边，周经天此时也完全被震住了，呆呆的看了两秒，随后感叹道。

    得到了自己想要的东西，叶星迅速离开了这里。

    周雨萱看着叶星离去的背影，心中还在想着刚才一拳击碎巨石的场景，愣愣出神。

    “太厉害了！”忽然周坤翔的声音将她从这种状态一下子拉了回来。

    “没想到世界上真有这么厉害的人。”周坤翔脸上的震惊消失不见，此时变得无比兴奋。

    “我决定了，我要拜这叶星为师，一定要让他教我。”周坤翔兴奋道：“姐，你有叶星的微信吧？给我一下。”

    此时周坤翔眼前仿佛打开了新世界一般，整个人似乎瞬间变为了叶星的脑残粉。

    “没微信。”周雨萱瞪了自己弟弟一眼，随后离开了这里。

    ……

    “这枚茧是什么东西？”走在路上，叶星手中握着一枚黑色的茧，眼中有着思索之色。

    他的一丝灵力进入其内，但是像是进入到了空晶石中，立即消失不见，无法查探内部到底如何。

    心中默默想着，叶星两手抓着这黑茧，朝两边拉扯，但是毫无作用。

    “这柔韧性好强，以我的力量竟然无法对其造成任何影响？”叶星暗惊。

    他一拳都能击碎巨石，竟然奈何不了这小小的黑茧。

    研究了一下，叶星没有任何头绪，只得将黑茧重新收起。

    虽然不知道这是什么，但是肯定是宝物。

    将众多想法收敛，叶星回到了海市大学去找林小鱼，几个小时后他又回到了自己公司。

    二十几天，他得到了一亿五千万，除了三千多万拿出来投资《宛如初恋》外，剩下的叶星也选择了一些前世票房不错的电影进行投资。

    当然，那些电影有些他争取到了，有些没有。

    有潜力的电影并不缺乏投资商。

    不过这些电影想要为叶星取得收益，还要等一段时间。

    ps：感谢小江小悦的1000打赏，感谢半生凉凉凉到殇的800打赏，感谢老师1老湿的500打赏，谢谢。三更完毕。