
　　随后，白萌萌走进自己的卧室。一路走，似乎夜明珠就开始随着光线变化而变化。

　　等她打开门，进入漆黑的卧室的时候，这次看清楚了。

　　夜明珠是逐渐变亮。最终亮度和蜡烛光一样时，不再增亮。

　　“大家看见了吧，现在要开灯了。”

　　白萌萌说完，开灯。

　　灯光很亮。

　　夜明珠则是很快变暗，最终像白天的样子。

　　“哇，真的好神奇。”

　　白萌萌惊叹着，将夜明珠凑近镜头前，与大家一起观察。

　　弹幕：

　　“很神奇！”

　　“没有装电池的地方。”

　　“看不出里面有灯的样子。”

　　“难道说，这夜明珠是真的？”

　　“真像主播外公说的那样，产自深海，而不是有辐射的矿石？”

　　突然，弹幕画风开始变化。

　　“主播，这夜明珠是假的，不信你把它砸了！”

　　“对，只要主播答应砸夜明珠，我送十个火箭！！”

　　“我送一百个火箭，只要主播砸夜明珠！”

　　“我赌夜明珠是假的。如果主播敢砸夜明珠证明，是真的我送一千个火箭！”

　　这些弹幕，顿时引起粉丝的愤怒。

　　“来了来了，带节奏的终于来了！”

　　“有本事先把火箭送了！”

　　“送火箭再说，信不过你们！”

　　“滚出去！”

　　弹幕开始吵起来。

　　“不敢砸，说明是假的！”

　　“你外公都说摔碎了不怕，就砸一下证明，如果是真的，怕什么？”

　　“如果是真的，砸碎了你赔得起吗？”

　　“还一千个火箭，连水缸盖都买不起！”

　　白萌萌忽然就想起了今天白天时候，那些人总想着要试夜明珠的真假。而没有人考虑过，她与外公的关系。

　　她今天才与外公第一次见面，可以感觉到，外公对她很好、很亲切，处处为她着想。

　　而她也感受到了外公的关怀与爱护。

　　因此，虽然她与外公从未见过面，但，她感觉自己与外公的感情很好很好。

　　所以，她怎么忍心破坏自己与外公的感情？

　　哪怕她知道夜明珠是假的，她也不能揭穿。ŴŴŴ.23sk.com

　　只因为，那是她的外公。

　　而她以前做直播，从来没有遇到过这种两难的事。以前她没人气，看她直播的没几个人。

　　就算是有不好的要求，那也只是针对她，不是破坏她与别人的感情。

　　现在，这种情况再出现。

　　一下子，她不想再播了。

　　“哎呀，好累了。虽说睡了午觉，但眼睛还是很困。”

　　“朋友们，今晚的直播就到这里，晚安！”

　　说完，果断地关了直播。

　　她坐在翡翠床上，想了想，拿出手机登录小号，上自己的直播间看看动静。

　　就在黑屏的直播间里，人气并没有降许多。

　　那些人，还在里面吵。

　　“就是你们，吵得主播下播！”

　　“砸夜明珠？亏你们想得出来。自己没有，眼红嫉妒，天打五雷轰！”

　　“明天送火箭给主播，让主播告诉外公，让主播外公对那些想砸夜明珠的人，施放诅咒之矛！”

　　看到有人帮自己说话，白萌萌不由自主地笑了。

　　其实，还是有人帮自己的，她心里想。

　　下去和白开打招呼，然后想问外公怎么洗澡。

　　“洗澡？有洗澡房的。而且男女分开，你大可放心。男人在厨房那边，女眷的洗澡房在另一边。”

　　“啊！”白萌萌吃惊道：“外公，洗澡房还分男女啊？”

　　“你妈妈来后，为了让她安心，特意为她建了个洗澡房的。”

　　“哦。”白萌萌心想，没有自来水，洗澡真是很麻烦吧。

　　可是，又不能不洗啊。

　　来到一间外面看上去普通的房间。推开门进去，开灯，先映入眼帘的，竟是一面可折叠的屏风。

　　屏风式样古旧，让人感觉来到了古代。

　　绕过屏风，看见一个金丝楠木衣架。衣架有上下两排，不是挂钩，而是木板。

　　“衣服可放在衣架上。”白开介绍。

　　他指着一个直径一米多、差不多一米高的金丝楠木木盆说道：

　　“这是浴盆，当浴缸用，想泡澡就用它。你妈以前喜欢用它泡花澡。”

　　“那边架子上的白瓷罐里，放着泡花澡用的花。木牌上写有花名，想用什么花你自己选。”

　　又指着一个金丝楠木木桶，说道：“这是木桶，如果不想泡澡，可把水舀到木桶里，再冲澡。”

　　最后，指着一个青花瓷大水缸，说道：“水缸里的水是干净的。我下午才挑来放进去，新鲜的，不用担心。”

　　“你不用担心水温，这山泉水洗澡，冬暖夏凉，淋在身上温度是刚好合适的。”

　　白萌萌看着，青花瓷大水缸上面，盖有金丝楠木盖，盖子上面，放着半边景泰蓝掐丝珐琅葫芦，不用说，就是水瓢了。

　　又听白开介绍道：

　　“这间澡房，采用了古法建造，冬暖夏凉，你不用担心着凉问题。”

　　“那些是自制的皂角香粉，茉莉花香。洗头洗澡都用它，不伤手、不伤皮肤、不伤头发的。你如果不喜欢茉莉花，想用什么花香，跟外公说，明天外公帮你做。”

　　白萌萌赶紧说道：“不用再麻烦，茉莉花香就好。”

　　“那行。你自己看看，有什么不明白就问我。你想泡澡吗？我帮你舀水放水。”

　　“我自己来就行。”白萌萌说。

　　白开拿起水缸旁的水管，说道：“你不熟练，看我。”

　　他把水管全部浸入水缸里，等水管装满水，用手堵住两头，一头还放在水缸里，一头拉出来放低，指向浴盆里。

　　松开手，水就顺着水管流向浴盆。

　　“外公这没装自来水，有点落后，你别嫌弃。”

　　“外公，我不嫌弃。”

　　“去拿换洗衣服吧。如果没有，你又不嫌弃的话，可以穿你妈以前的衣服。不过，好像有点小了。”

　　“我有，我这就去拿。”

　　等白萌萌把衣服拿来，水已放好。

　　“你可以先在浴盆洗皂粉，再用木桶的水冲一遍，然后在浴盆里泡澡。”白开像叮嘱小孩子一般，交代了许多话才离开。

　　白萌萌再次发现，就连洗澡房里面，也是干净得一尘不染。她甚至好奇到忍不住拿手摸地上检查，果然手指一点也不脏。

　　“外公真是个一丝不苟的人。”她感叹道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的直播东北虎进村身份被外孙女曝光更新，第42章 洗澡房免费阅读。https://xs.23sk.com 