    一众仙盟修士返回会盟山之后，立刻便开始筹备组建云辉圣地。

    只是一天时间，众人便联合设计出了云辉圣地的草图。

    按照规划，云辉圣地将以会盟山为中心，囊括周边方圆五百里范围。

    这中间需要建造房屋洞府以及各类建筑三十万间，还需要挪移至少二百座山峰以及一条贯穿整个圣地的大河放入圣地之内。

    这还只是会盟山这边，燕赵两国那边的地脉龙气之地差不多也要同等规模。

    不过按照计划，先建会盟山这边，等会盟山这边完全建好之后，才会开始地脉龙气那边圣地的建设。

    ……

    草图设计好之后，云辉圣地便开始建设了。

    为了迅速建设好云辉圣地，各宗足足出动了近十万名修士。

    十万名修士在临仙洲不停穿梭，甚至移山填海，这动静太大了，只是开始建设的第一天，仙盟解散，陈沐要创立圣地的消息便传遍了整个一界。

    没人能想到姬行云这个徒弟竟然如此有魄力，直接就解散了仙盟，做了四大宗一直都想做的事。

    哪怕如今的仙盟不复鼎盛时期，但实力依旧强大。

    在整合成圣地之后，能发挥出的力量更是恐怖，或许直接就会跻身天下第一等的势力。

    而陈沐年纪轻轻，便成为了这等势力的圣主。

    放眼整个修仙界历史，这样的人物可以说是从未出现过。

    ……

    会盟山执法大殿之内，陈沐正在规划云辉圣地的内部构成。

    既然要建立大一统的圣地，那各宗修士就必须要彻底打散，不然很容易出现拉帮结派的现象。

    而按照他的计划，云辉圣地内应当分为六个组成部分。

    第一个组成部分的职能就是攻伐斗法，通俗点来讲就是对外作战部队。

    这一部以原仙盟执法队为核心建立，再招募一些各宗的顶尖强者，争取凑够千人。

    第二个组成部分负责后勤，主要职责就是炼丹，挖矿，炼器，画符，以及给宗门弟子长老分配资源。

    这一部以丹王宗和丹王商会为核心，再吸收一些其他宗门的炼丹师，争取凑够五千人。

    第三个组成部分的主要职责则是教授并且管理圣地的众多弟子。

    这一部主要由原先的各宗的长老构成。

    第四个组成部分则是众多圣地弟子了。

    这一部依旧是分为外门内门以及真传三个级别，不同的级别给予不同的修炼资源。

    另外圣地内还会定期举行大比，来提升或者降低弟子等级。

    这一部分的人也是最多的，预计人数可能会达到二十万左右。

    第五部则是长老团，由原先各宗宗主和太上长老来担任。

    这些人的主要任务就是好好修炼提升实力，关键时刻，再参与一下决策。

    第六部算是预备队。

    预备队一方面要负责整个圣地的秩序，另一方面真到了需要的时候，可以对另外五部查漏补缺。

    这六部陈沐会分别设一个长老，负责统管整个一部内的所有事务。

    而自己这个圣主则负责管六大长老。

    ……

    计划完了之后，陈沐看着自己写的一堆东西，心中无比满意。

    云辉圣地三十多万修士，乍一听好像非常多，但其实如果放到前世，也就是一个小县城的人口，只要规则秩序弄清楚了，还是很好管理的。

    ……

    就在他计划好后没多久，风默快步走进了执法大殿之中。

    “陈兄，按照计划，圣地一个月内便能建造完成。

    各位长老的意思是……等圣地建成之后，应当举办一场大典，广邀一界强者。

    一方面可以展示我们云辉圣地的实力，另一方面，也好让各方明白我们对他们的态度，同时我们也可以明白各方对我们的态度。”

    陈沐点了点头道：“确实应当举办一场大典，不然太不正式了。”

    “好！陈兄！那就定在一个月后吧！

    我让人去给各方下请柬！”

    “嗯。”

    ……

    云辉圣地如火如荼地建设着，一座座大山被强行挪移到了会盟山附近，随后无数的建筑拔地而起。

    而与此同时，除了临仙洲之外的其他地方也正发生着翻天覆地的变化。

    就好像云辉圣地的建立开启了什么奇特的魔盒一般。

    执法大殿之内，陈沐看着最新的情报，眉头微微皱起。

    这几天发生的大事太多了，之前这一界百年发生的大事都没写一个月多。

    就在今天清晨，四大宗宣布合并，建立起了四神圣地，这四神圣地第一任圣主名为太清尊者。

    这太清尊者不是四大宗中任何一宗的宗主，更不是什么成名已久的强者，而是一个突然冒出来的人，陈沐之前连听都听说过。

    除了四大宗之外，魔道也宣布了合并，建立起了大秦皇朝。

    这大秦皇朝第一任皇帝是天魔城城主柳风。

    这倒没有出乎陈沐的意料。

    值得一提的是，前两天柳风顺利突破了不灭境，踏入了不朽境，成为了这一界千年来第一位踏入不朽境的魔道修士。

    除了这两方，天道盟也宣布出世。

    其山门建在海外仙岛之上，盟主正是当初和师父交过手的那位无念尊者。

    除了无念尊者这位盟主之外，还有两位副盟主，其中一位是和陈沐有诸多过节的魔心尊者。

    另一位名为天琴尊者，陈沐也是闻所未闻。

    ……

    时间一天天过去，一个月时间一晃而过。

    在这一个月之中，会盟山四周发生了翻天覆地的变化。

    在一座囊括方圆五百里的巨型护宗大阵之中，各种灵山此起彼伏，而在一座座灵山中间，一条如同蓝色丝带一般的河流缓缓流淌，河面上方蒸腾着浓郁至极的灵气，将整个圣地映衬地如同仙境一般。

    处在圣地中央的会盟山也被彻底改造了一番。

    执法大殿消失无踪，取而代之的是一座雄伟磅礴的宫殿，名为云辉宫。

    在云辉宫之前，还有一座巨大无比，占地足有方圆十里的巨大广场，只是这广场便足以容纳百万修士！

    而按照计划，云辉圣地的创立大典便在这广场上举行。

