

“小姐，你千万别跟这种村妇一般见识，也不知道，程公子是不是瞎了眼了，竟娶了这样的女人当妻子，简直就是暴殄天物。”秀菊忿忿不平道。

听完秀菊的话后，杜若溪脸上的怒意才逐渐消散下来。

“秀菊，你说得对，本小姐的确没必要跟这种村妇一般见识。倘若我是程公子，也一定会做出明智的选择。”

杜若溪打从心底里坚信，程雁归若是知晓自己的真实身份，且心仪于他，必定会在她和苗青栀之间做出选择。

二者择其一，是个聪明人都会选择她这个宰相之女，而非是苗青栀那个碌碌无为的小村妇。

想到这里，杜若溪的脸上也渐渐露出了笑意，只可惜，程雁归不会常到这满月楼里来，不然，她一定会想尽办法，让他拜倒在自己的石榴裙下。

【推荐下，咪咪阅读追书真的好用，这里下载  www.mimiread.com  大家去快可以试试吧。】

秀菊见杜若溪一直沉思出神，便试探性的询问道：“小姐，我们接下来该怎么做？”

“秀菊你先去买几样糕点，一会我们带回去。”

“是，小姐。”秀菊应了声，便去挑选糕点去了。

主仆二人买完糕点之后，就直接离开了满月楼，临走前，还特意瞟了苗青栀一眼，眼神中尽是挑衅。

然而，苗青栀却根本没有把她们的挑衅放在眼里，也更没有当做是一回事。

杜若溪和秀菊主仆二人，从满月楼出来之后，就直接在街道上逛了起来。

没走多远，就跟迎面而来的程雁归碰了个正着。

本来，杜若溪还在纠结着如何跟程雁归见面，没想到，机会这么快就送上门来了。

杜若溪突然心生一计，在走到程雁归跟前的时候，故意假装摔倒。

正当她以为程雁归会英雄救美，接住她的时候，却突然跟地面来了个亲密的大拥抱，直接摔了个底朝天。

秀菊被吓了一大跳，急忙走上前去，将摔的其仰八叉的杜若溪扶起身来：“小姐，你没事吧？”

杜若溪摇了摇头：“我没事，就是摔的有点疼。”

听完杜若溪的话后，秀菊便指着程雁归，道：“你刚没看到我家小姐要摔倒了吗？为何不知道上前扶她一下？”

程雁归脚步微怔，看向秀菊的眼神中带着丝丝寒意：“男女授受不亲，难道姑娘不知道？”

“……”

秀菊被程雁归堵得哑口无言，一时之间，竟不知说些什么才好。

毕竟，是她们理亏在先，也难怪程雁归说的如此理直气壮。

“就算男女授受不亲，公子你也不该见死不救吧？”

程雁归轻嗤一声，冷笑道：“两位姑娘这不是完好无损的站在这里，何有见死不救一说？”

“你……你这人怎么这样？”

“我哪样了？我不过是有话直说，不知哪招惹到二位姑娘了？”

“你……你实在是太过分了。”秀菊差点就被程雁归给气哭了，她跟在杜若溪身边多年，好从未见过像程雁归这般咄咄逼人，且不懂怜香惜玉的男人。

要不是为了杜若溪的幸福，她才不会跟他在这里白费口舌。

“我既没招惹你们，又没欺负你们，何来过分一说？你们二位要是没有别的事情，还请让路，我忙得很。”程雁归本来就是有事要到满月楼去找苗青栀的，没想到，会被杜若溪和秀菊给拦了下来，对他纠缠不休。

他生平最痛恨的就是这种胡搅蛮缠的女子，就像是不会听他说的话一般。

随着他们的争执声越来越大，瞬间就吸引了不少过路的行人围观。

杜若溪生怕此事会闹得人尽皆知，便拉着秀菊头也不回的离开了。

程雁归看着她们二人远去的背影，无奈的摇了摇头，就直接往满月楼的方向走去。

当他赶到的时候，苗青栀正好在收拾账本，可见是已经忙得差不多了。

便走上前去，沉声开口：“娘子，你知道，我刚才在来的路上，遇到什么事情了吗？”

苗青栀闻言，满是疑惑的看向她：“什么事情？”

“方才有两位女子，想对我碰瓷。”

“什么？还有人敢在大街上碰瓷你？你告诉我，她们究竟是谁，看我不去打死她。”苗青栀说罢，就作势挽起了袖子，像是要去把那两个意图碰瓷程雁归的女子狠狠教训一番。

程雁归见状，噗嗤一声笑出声来：“娘子是要去找她们替为夫出气吗？嗯？”

“相公，你别误会，我单纯就是看不惯有人觊觎我的东西，尤其是我的男人。”

苗青栀清脆霸气的话语，让程雁归的心里瞬间变得暖洋洋的。

说起来，他还是第一次见到苗青栀为自己吃醋的样子，看来，她是真的打从心底里面爱上他了。

“娘子，就冲你这句话，为夫绝不会让那些别有用心的女人得逞的。”

“对了，相公，你还没告诉我，那个想要碰瓷你的女人究竟是谁？”苗青栀圆睁着杏眸，满是期待的看向他。

程雁归见状，一把握住苗青栀的手，露出了一抹神秘的笑意：“娘子，你要是想知道的话，就亲我一下，你亲了我也就告诉你了。”

无奈，苗青栀只好顺着程雁归的意思，在他的脸颊上飞快的亲了一口：“现在，你可以告诉我了吧？”

“当然可以，在街上想要碰瓷我的那位姑娘就是杜若溪。”

听到杜若溪二字，苗青栀瞬间就明白了些什么。

只是没想到，她竟会出手这么快，已经迫不及待想要将她取而代之，亦或者是淘汰出局了。

敛去心底的思绪，苗青栀才一本正经的看向程雁归，询问道：“相公，我问你一件事。”

“问吧，什么事？”

“如果我说杜若溪喜欢你，想要嫁给你，你信吗？”不知不觉间，苗青栀的手指已经紧紧的捏在一起，像是担心程雁归会说出让自己心碎的话来。

她可不希望，自己好不容易才爱上的男人，就这么被其他的女人给勾引走了。

程雁归不假思索的点了点头：“我信。”

“那你会如何回应她？”

程雁归倏然握住了苗青栀的纤纤玉手，恳切道：“娘子，不知道你还记不记得我先前跟你说过的一句话，我既然已经认定了你，就绝不会在选其他的女人。哪怕是假的，也不可以。”

“相公，我就知道，你的回答绝对不会让我失望的，我真是爱死你了。”苗青栀主动搂住程雁归的脖子，吧唧吧唧亲了两大口。

面对苗青栀的突然热情，程雁归只觉自己的心里都快要乐出花来了。

但为了维持男人的尊严与颜面，他只能装作跟没事人一样，强壮镇定。

“娘子，我这次表现的让你这么满意，你打算如何奖励我呢？”

“相公，我刚不是给你奖励了吗？你咋还得寸进尺了呢？”

“娘子，你刚给我的奖励太少了，不够，我希望你能再给我多一些的奖励。”程雁归轻扬起唇角，露出了一抹邪佞的弧度。

        <div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
        <a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186483"  chapterid="70847527"  chaptername="第197章  男女授受不亲">加入书签</a>
        </div>
    