    越说越兴奋的崇祯，然后高瞻远瞩的展望道：“借着平定四川，广西和云南的大好机会，朕要实现先祖没有实现的，在西南推行废土改流，所以，要在恢复之地设置州县。朕想，正统的科举都不愿意去西南为官。那好，朕决定将这次恩科的进士直接派到西南去，一来可减轻朝堂正统出身的官员，对我们安置恩科进士的阻力，同时也能历练咱们的门生。只要历练个两三年，朕就大用他们。”

    对于崇祯的宏图大志，赵兴拍手称赞：“皇上果然睿智圣明，如此就一举两得的解决了我们的这批恩科迅速走向官场，为大明快速换血的问题了。”

    崇祯就洋洋得意，得意在总算在一件事情上，压住了赵兴的风头。

    “但是——”

    崇祯的心就咯噔一下，赵兴的但是没好事。

    看看赵兴难以启齿的样子，崇祯就着急的问：“说但是把，麻溜的。”

    “但是，是臣不查，我们恩科出事了。”

    崇祯的脑袋就嗡的下，天下抡才大典，这可是历朝历代真的天下大事中的大事，天下所有的人都在关注着呢。不出事是好，只要出事，那必然是天下震动，牵连无数，也不知道会有多少人人头落地啊。

    而第一个责任人，第一个砍脑袋的，就是主考副主考。

    赵兴就将恩科舞弊案捅了出来，当时崇祯震惊的呆在了当地，好半天，才缓过神来：“嘿嘿嘿，恩科制科的主考是朕，副主考，就是你这位大明第一幸臣，佞臣，孤臣赵兴。现在朕在纠结，是朕下旨砍了你这个锦衣卫指挥使副主考呢，还是你这个锦衣卫秉公办事，杀了朕这个皇上兼任主考好呢？”然后自嘲的寻开心：“这下好了，君臣相得，变成君臣相杀了。看来，咱们得选一个顶缸的，你认为朕和你谁合适？”

    赵兴的冷汗就下来了，现在，他已经想冲出去，第一个掐死那个李守一，你闲的难受，给自己弄出这个大案来干什么？这下好了，把自己绕进来了。

    还有就是想掐死自己，自己闲的难受，这一冲动，就先把那些恩科考生全部抓起来了，当初自己压下不就完了吗。

    这下完蛋了，自己可没想到后果这么严重，这把自己和皇上绕瞪进来了。

    当时崇祯和赵兴就大眼瞪小眼的，不知道该怎么办，怎么做了。

    好半天，赵兴眼睛一亮，干咽了口唾沫道：“至于顶缸，臣倒是有个人选。”

    崇祯立刻也是眼睛一亮：“谁？”

    然后恍然，两个人异口同声的道：“副副主考黄道周。”

    在家独坐的黄道周就莫名奇妙的一个冷颤，看看天色，碧空万里艳阳高照，这五月天真是炎热呢，怎么就突然打了冷颤呢？黄道周就认为：“不好，要得风寒。”于是给自己细心把脉，脉象平和中正不温不火啊。

    就在黄道周把脉的时候，崇祯点头：“我早看那个家伙不顺眼了，早就想把他贬斥了，好，借口来了。”

    赵兴道：“主考的皇上日理万机，我这个指挥使追击李自成去了，所以，黄道周顶缸是不二人选啊。”得，前几天还要拉一把黄道周呢，现在，直接踹他进了火坑。崇祯和赵兴对望，似乎都感觉到对面的人不地道，在人品上，五行缺德啊。

    “说说，到底是怎么回事？”有了顶缸的，崇祯和赵兴也就轻松了不少。大不了，皇帝写份罪己诏，说明受奸佞蒙蔽；赵兴上份请罪折，说明自己不查失职，然后罚俸三月就过去了。

    至于东林一定会借这事弄死赵兴的举动，赵兴本着谁跟自己来，自己就螚死谁的原则，现在他的心中已经充满了斗志了。

    听到皇上询问原委，当下赵兴就将事情的前前后后说了个清楚。

    崇祯震怒，他是真的震怒了，天震怒的是东林也抬无耻了，自己就这么点小动作，他们竟然也不放过。

    大明为了平息南北，都煞费苦心的弄出南北科举。当然存在南人钻进北场的故事。为了防备此状况发生，大明不但严格管控户籍，老死不动，出行三十里，你都必须有路引（当然，流寇除外），而且，凡是进京赶考的举子，必须有在当地县省考试档案，再有最少五个乡绅担保，再由县，省官员严密审核，几乎，是几乎将所有可以钻的空子都堵死了。可不像后世高考，学生南学北考，管理的那么松。

    而这就出来了一个，只要出来一个，从五个保人乡绅，到县里的教谕，到州府到省的官员，那就是一大串，也就不知道其中多少人牵连其中了，而有一个，说不准就有两个三个，乃至更多，那想撇开东林的恩科，就又成了东林的恩科了——都不敢想了。

    科举舞弊原先有没有，一定有，但往前三代皇上，一个不上朝，一个重病上不了朝，一个当木匠，根本不想上朝。只要皇上不查，大臣巴不得在这里上下其手呢。不查就没有，这是官场铁律。

    正在崇祯赵兴心惊胆战的时候，王承恩急匆匆的跑了进来，是跑的。

    崇祯一皱眉：“大伴，这么不懂规矩，成何体统？”

    王承恩赶紧给崇祯赔罪，然后对着赵兴大吼一声：“我的指挥使大人，你还在这里清闲喝茶？出大事啦，天塌下来啦。”

    就这一嗓子，让本来就心惊胆战的赵兴，一屁股从凳子上，出溜到地上了。

    崇祯也一晃荡，能让王承恩这么失态的事，一定是天大的事，不会是建奴又打到了城下，不，看那意思是已经打到了金銮殿上啦。

    赵兴爬起来哆哆嗦嗦的询问：“什么事啊。”

    王承恩将手中的一个档案塞在了赵兴的手中：“宫门口，正撞见朱晨光跳脚，我就帮他带进来了。”

    赵兴坐在凳子上，哆哆嗦嗦的打开来看，结果刚看开头，又咕咚一声，一屁股再次坐地上了。

    当时崇祯大惊：“爱卿，怎么啦？快说啊。”

    赵兴挣扎着爬起：“皇上，您顶住啊，要不你上炕，还要抚墙。”

