    第565章蚀神2

    我印象中的罗睺计都，就是九曜中的两颗凶星。

    罗睺值年，男人官灾运衰；计都值年，女人倒霉是非……这是从古代的占星学和命理学来解释的。

    至于神祇，罗睺计都是七政四余中的两颗星。

    七政四余中的七政是指太阳、太阴、太白、岁星、辰星、荧惑、镇星，也就是日月金木水火土星，而四余就是紫气、月孛（bèi）、罗睺、计都为四虚星。道家将七政四余称为十一大曜，四余之中的紫气、月孛两颗星是“顺日月而行”，而罗睺、计都两颗星是“逆日月而行”。

    因此罗睺计都被称为蚀神。

    我脑子里面突然贯通了好多事。

    江起云说，有尊神想在紫微垣建立神府，然而这里没有他的神位，于是经常与紫微大帝闹腾。

    而这尊神又是紫微大帝辖下，所以紫微大帝为了显示公平，不方便自己出手，于是常常把他叫回去“劝告”这位尊神。

    而上次，是两位尊神一起闹，江起云努力“劝告”，劝告得天下暴雪……

    我揉了揉眉心，喃喃自语道：“莫非……就是罗睺计都两位……星君？”

    幽冥二十一曜，就是召唤他们的法阵吧？

    在道家的神谱中，这两位星君也归于万星之主紫微大帝的辖下，然而他们每次现世，都是大凶之象，老祖宗将其视为天下大乱的征兆。

    天下大乱……

    天下乱不乱我不敢说，但我知道眼前肯定要乱成一团了。

    烟尘散尽，狂乱的风暴震飞了周围的黑雾，连天空上黑色的云絮都震散了。

    看起来好像天幕上开了一个洞。

    巨大的月亮被月蚀遮掩得只剩下一条如勾的光明。

    地上光芒渐渐褪尽，一个傲慢恼怒的男人声音响起——

    “……这是什么鬼地方？什么人胆敢召唤本星君下界？”

    很快，我们看到这个声音的主人，一个束着长发、一身黑色劲装的男子，那张脸上有伤，眉目舒朗，却隐隐透着一股怒意。

    这、这是哪个星君？

    他身后幽幽传出一句清亮的少年声：“计都，既然知道是鬼地方，你还费什么口舌？毁了算了。”

    我的天，要不要这么凶暴。

    长发黑衣、脸上有伤的男子是计都？

    那这白衣冷面的少年，就是罗睺星君了？

    罗睺星君就是个看起来才十六七岁少年的模样？

    他面色冷如霜雪，眉眼犀利，冷冷的扫了周围一圈，目光落在我们这边：“女人，你们是什么人？居然敢使用这种禁咒召唤本星君下界，活腻了吗？！”

    呃？呃？我？

    我赶紧摇头道：“不是我……我不认识你们啊！也不知道什么禁咒。”

    “敢做不敢当是吧？！”那位计都星君是个暴脾气，身形一动就出现在我面前！

    这距离，太近了，而且带着明显的攻击性！

    小孽怒吼一声朝他扑来，被他抬腿一脚踢开，鄙夷的说道：“才多大点儿道行的小畜生，就敢朝本星君龇牙咧嘴？”

    “真的不是我，是那个百年道行的女鬼。”我忙解释的。

    “女鬼？女鬼怎么可能有仙家之力？我们可是感应到有仙家之力在召唤才出现的，没想到是这种鬼地方！哼！在这种鬼地方召唤我们，简直是亵渎！”计都星君傲气得不得了。

    这两位尊神的脾气，真是不得了……

    罗睺星君犀利的目光朝鬼公主朱微媞一扫，朱微媞拼命凝聚出人体的形态，匍匐在地，双手虚虚的捧着我的千重雪。

    她祷告道：“两位尊神息怒，我是紫华道长入门弟子，师父羽蜕之前曾传予秘术，说危难时可求星君救济，不负当年一诺……”

    白衣少年微微眯起眼睛，似乎在思索遥远的陈年旧事：“……紫华？本星君坐忘了两次，好多事情不记得了，哪个紫华？什么时候的事？”

    朱微媞不甘心的抬头，低声说道：“四百多年前……”

    罗睺摆摆手：“算了，你既然知道这个秘术，又拿着具有仙家之力的法器召唤我们，我们来了就来了，有什么事情，快说。”

    朱微媞面露狂喜：“只求星君赐我法门，让我将村寨隐于法门之中即可！我——”

    “不行！”我忍不住吼道：“你作恶多端、还想逃到哪里去？！你要去的地方是六天宫二十四狱！否则就灰飞烟灭吧！”

    朱微媞还未回答，我身前突然气场暴涨，计都星君弯腰瞪着我，笑得狰狞：“哟~~~小丫头、口气不小啊~~~你算什么东西？也能让那女鬼灰飞烟灭？”

    “我……”

    我还没来得及解释，远处那白衣少年罗睺星君突然轻嘲的一笑——

    “计都，我知道她是谁了……这千重雪上有她的气息、她手里还拿着应元府的九霄如意，而且她的胸口上，还挂着……”

    话没说完，计都星君突然眼中锋芒暴涨，他抬手勾起我胸口的红色符线，狞笑道：“北太帝君……哼哼哼……你就是那家伙的妻子？！难怪这么嚣张！”

    他冷不防猛地一扯——

    我身体猛地一晃，以为要被他扯断符线跌倒在地了——

    身后突然狂风大作！

    那种阴冷而凌冽的风以摧枯拉朽的气势将周围破败的房屋摧毁，我觉得自己都要被刮走了！

    我肩膀上落下了一只冰冷而沉静的手。

    握着我的肩头，将我牢牢的按在当地，后脑贴着一片熟悉的胸膛。

    我努力睁开眼，看到眼前的计都冷笑着看向我的身后。

    他的手指还勾着我的名章，但是手腕却被一只骨节分明的大手牢牢捏住。

    “……哟呵~~帝、君、大、人来了啊？”计都冷笑道。

    我身后的江起云微微眯着眼，冰冷的怒意一点点蔓延开。

    “计都，我的女人惹你了？”江起云的声音清冽低沉，带着一股如同岩浆般隐忍的怒意。

    “唉~一个凡人而已，就算你再怎么宠爱她，也不该把尊神的名章挂在她身上，这太僭越了，紫微老头就是偏爱你，如果我们敢这么做，早就被神罚了。”计都毫不退让的说道。

    我……

    这是地主家的儿子们吵架？看这架势大有可能撸起袖子干一架啊！

    我站在中间……真是压力山大！

    计都身后不远处那个冷面少年罗睺，看到江起云出现，冷笑着抬手掐诀，他身前渐渐浮现一朵莲花，他转头对朱微媞说道：“你想要法门，我给你。”

    我气得不行，这明显是公私不分啊！他们就是要跟江起云作对！

    “不行！”我挣开江起云的保护范围——

