    箫九儿语气一顿，让顾炎瞬间紧张起来。

    “不然如何？”

    “不然后面可能会让你顶不住。因为越到后面痛意越强，如被剥皮抽筋一般。我最近比较忙，所以你自己记着时间。”

    顾炎张了张嘴，却没发出声音。

    他被箫九儿的话给惊到了，他觉得现在毒发时的疼痛级别就已经是他能承受范围内最强的了，不然他也不会大半夜跑来找她。

    可她刚刚说什么？后面痛意会越来越强？

    顾炎垮着一张脸，生无可恋的和箫九儿对视，忍不住问。

    “你为何要给我下毒？”

    这问题他已经思考有段时间了，可到现在也没想出个答案。

    “谁说是我下的毒？”箫九儿一扬眉，还是不承认，把顾炎气得一笑。

    “行，不是你。那你帮我分析一下，我到底是怎么得罪下毒的那位高人了？”

    箫九儿沉默片刻，答：“或许她真正想下毒的人并不是你。”

    “那是谁？”

    顾炎突然想起北慕寒之前的那番惊人猜测了。

    她不会真的是看上北老大，想用这招吸引他的注意力吧？

    “你那满是浆糊的脑袋又在想些什么鬼东西？”

    箫九儿看着他的表情，就猜到他一定没在想什么正经玩意。

    “不疼了就赶紧走，也不瞧瞧这都什么时辰了，打扰我睡美容觉！”

    她不耐烦的出声，顾炎被她赶出房间，重重叹了口气，感慨自己堂堂太子爷，竟有落得如此地步的一天。

    离开贾家，回到国师府。

    顾炎身上痛意缓解，也就有了困意。

    他打着哈欠往房间走，却不偏不倚跟刚从书房出来的北慕寒撞上了。本想着挥个手打个招呼就算了，结果在和北慕寒擦肩而过的时候被拦下了。

    顾炎迎视着北慕寒那不大对劲的眼神，汗毛直立，小声问道：“怎么了？”

    “你去见箫九儿了？”

    北慕寒淡声开口，顾炎听后条件反射地点头。

    “昂，你怎么知道的？”

    北慕寒不愿回答，因为他身上那股淡淡香气，是箫九儿身上独有的。

    压下心中莫名的不爽，北慕寒明知故问：“这么晚了找她干什么。”

    “害！还不是她给我下的毒太狠了，我疼的睡不着，只能去找她。”

    提起箫九儿，顾炎的困意减退了一些。他想到今晚近距离观察箫九儿时的发现，心直口快道。

    “老大，我还是觉得那箫九儿看着像个人。”

    “何出此言？”

    “她那个皮肤细腻光滑，又白又……”

    “你对她做什么了？！”

    顾炎的话说到一半被打断，他看着北慕寒，感受从对方身上发出的浓烈杀气，有点傻眼。

    “我什么也没做啊……我就是看了下她的皮肤……”

    北慕寒眼中戾气越发浓郁，顾炎眼尖的注意到他瞥了眼自己的双手，心猛地提到半空，连忙把手背到身后。

    “我就拽了下她的袖子看了下她的手腕！真没干别的！也没看别的不该看的！老大你不会为了这个就要砍了我的手吧？！”

    顾炎快速向后退了几步，搞不懂北慕寒好端端的大半夜抽的是哪门子邪风。

    他不是最讨厌箫九儿的吗？那自己看一下又怎么了？别说是看了手腕，就算看别的地方，他也不该发这么大火吧？

    北慕寒定定地看着顾炎，似乎是在辨别他这话是真是假。就这样沉默了一会儿后，才总算是开了口。

    “以后天黑不准再去找她，疼也忍着。”

    “好好好！我忍着！”

    顾炎连连点头，真是怕了这个喜怒无常的人。

    他为了缓解气氛，也为了提醒北慕寒箫九儿才是敌人，于是继续刚刚的话题。

    “我记得神族的傀儡术，操控者一般都要在傀儡附近，不能离得太远。而且傀儡身上还要有傀线牵制，可是那箫九儿身上怎么好像什么都没有？”

    “因为你所了解的傀儡术，只是最低级的。”北慕寒的视线落到他脖子上，问：“受伤了？”

    “啊……小伤，摸黑进屋的时候被箫九儿拿匕首划的。”

    不知为何，北慕寒听到这话后身上的杀气似乎少了许多。他甚至嘴角微微扬了一下，抬起手，手指轻轻滑过顾炎的脖颈，一阵微痛随即传来。

    “嘶——！”

    顾炎看到北慕寒手指上的殷红，捂住脖子，崩溃。

    “这伤口还没愈合呢！你咋又把它给弄开了！”

    “让你见识一下什么叫真正的傀儡术。”

    北慕寒一句话堵住了顾炎的嘴，他摊开右掌，食指上的血迹竟慢慢凝固，腾在半空中。

    北慕寒接着从怀中拿出一个纸人，让顾炎的血吸附在纸人的心脏处，随后，一道道金色的符咒自那纸人身上飞出，环绕在顾炎周身。

    顾炎不知道北慕寒是使了什么咒术，因为他根本就没听到北慕寒念咒语。

    只是短短的数分钟后，一具和顾炎长得一模一样的傀儡，就这样出现在了他的面前。

    顾炎目瞪口呆，试探着伸手想摸摸那傀儡的触感，不料还没碰到，就被对方嫌弃的躲掉了。

    傀儡顾炎用着他熟悉至极的声音拒绝：“别碰我，小爷我可不喜欢被男人摸。”

    “啊！”顾炎跑到北慕寒身上，像是见了鬼。“他怎么连说话的调调都和我一样！”

    “因为他就是你。甚至实力在你之上。”

    北慕寒说完就退到了一边，用神识操控那具傀儡，让它对顾炎发起攻击。

    顾炎没想到事情会发展成这样，狼狈的闪躲了几招之后发现傀儡是真的想伤他，便不得不认真起来。

    北寅闻声而来时，院子里早已破败不堪。房子塌了两间不说，就连院中那颗百年古树都被劈成了两半。

    北慕寒悠闲自在的坐在一侧看着热闹，真顾炎被假傀儡一脚踹飞，躺在废墟中连连摆手，气喘吁吁地求和。

    “打不过！不打了！再打我就要死了！”

    “大晚上不睡觉，这是在玩什么？”

    北寅走到北慕寒身边，已经好久没见他用过傀儡术了，不由得好奇问道。

    “心情这么好？”

