    “你不要太过分了！”

    “就是！你要适可而止！”

    方凡的两句话让原本就紧张的空气顿时更加不安，好像下一秒这几个人就会再打起来一般！

    方凡白了一眼四人，一步步缓缓地走向范武。

    “范武死了你们有什么结果我不管！”

    “因为范武在你们学院不讲规矩，想要杀我兄弟的时候，也没有看到你们插过手。”

    “现在我还就想要杀了他！你能奈我何？”

    方凡冷冷的说道。

    他说的没有错，如果不是自己赶到，如果不是自己出手！

    那么刘勇最后不一定会是什么情况，甚至不知道最后是否还会活着。

    眼看方凡就要走到范武的身边了，尤建业好像一条泥鳅。

    身法攒动，顿时出现在了方凡的身前，想要将范武带走。

    轮身法，金光城中没有一个人有尤建业厉害。

    在场的众人都没有反应过来的时候，他就已经只剩下一道残影了！

    可惜啊！

    他不知道的是，方凡身法也不差！

    就在尤建业即将到达范武的身边时，方凡突然脚下一动，游龙步加上北斗七星决。

    他就好像是一道闪电！

    在场的人就算是副院长也没有办法看到方凡的实体，别说实体了，连残影都看不到！

    只剩一道泛着金光的轨迹。

    方凡在尤建业到达范武身前的时候，瞬间将范武抢下！

    然后在众人愣神的时候，就已经回到了原来的位置。

    尤建业傻了！

    这种精妙的身法……

    连他都忍不住想要赞叹！

    真的是太强了！

    方凡每一个方面都能够直接碾压他们！

    这些年的修炼在方凡的面前就好像是小孩子一样！

    尤建业咬着牙，看向了方凡。

    方凡手一松，范武便颤抖着跌坐在地上。

    一动不敢动。

    但是若仔细看，就能够看到范武眼睛中的不甘！

    凭什么？

    凭什么自己得到了大运气才获得了一身的实力。

    凭什么自己拼死拼活得到的境界，如今不仅被这个突然冒出来的人碾压。

    现在还像一个商品一样，被几个人商讨来商讨去！

    这可是自己的生死啊！

    小子，我记得你了，如果我能够活下来，我一定会杀死你！一定！

    “小子！你到底想怎么样！”

    尤建业震惊之余只剩愤怒了！

    他一次次的挑衅，一次次的侮辱。

    自己却没有办法反击！

    这让尤建业十分憋屈。

    “我想干什么？”

    “我只是想杀了他而已！”

    “其实我要杀他，他早就死了，之所以留到现在就是Wie了给他一点惩罚！”

    “死亡和等死，你说哪个会更折磨人？”

    “你们说让我放了他，你们可知，如果我今天放了他，等他强大了，必定会找我报仇，虽然我不怕，但是始终是一个麻烦！”

    “你也知道，癞蛤蟆趴在脚背上，它不咬人但是烦人不是！”

    “所以，为了避免这种问题出现，我必须要杀了他！”

    “从开始到现在，我都只是适可而止，因为我觉得你们虽然有些固执，自私，但是不算什么大问题。”

    “但是如果你们继续这么不依不饶，我可真的要认真了！”

    “别怀疑我，杀你们，还真的费不了多大的劲！”

    方凡声音微沉，眼神中的杀意瞬间迸发。

    强横的气势也随之弥漫出来了！

    同时，四个人的身体都是一颤！

    这杀气、这气势，真的是一个大天位能拥有的么！

    这一番话，说得四个人都是一阵犹豫。

    方凡说的没有错，如果是他们，他们也会将其斩杀，可是现在在不同的立场。

    决定，似乎就没有这么容易了！

    “呵呵呵……方凡！原来你在这里啊！”

    “我找你好久了！”

    就在这僵持不下的时候，一声娇美的声音传了出来。

    所有人都将头转了过去，只看见一个红色的倩影缓缓走了过来。

    郁雅馨？

    此时，郁雅馨的出现，在场所有人的眼睛都直了！

    虽然之前没有直接见过，但是这一身红裙，以及额头上的印记。

    她的画像可是贴满了房间的每个角落啊！

    这不是郁雅馨是谁？

    难得一个个地愣在了原地，眼神怎么也舍不得从郁雅馨的身上离开！

    好美啊！

    他们都没有想到，天圣帝国传说中的女神竟然有一天能够这么近距离的接触！

    那些女孩子看到郁雅馨则是各种羡慕嫉妒。

    毕竟像郁雅馨这种全方位优秀的女神，自己是怎么也比不上的。

    还好，这种女神只是在天圣帝国太阳城。

    要是在金光学院的话，恐怕她们一点地位都没有了吧！

    “嫂子啊！嫂子你怎么过来了？”

    就在众人还在愣怔的时候，张渝这个机灵鬼率先反应过来了。

    一边大声喊道一边上前。

    张渝是什么人？

    他最会察言观色了，自从上次自己叫郁雅馨嫂子，郁雅馨虽然没有太表现出来。

    但是却明显看出来眼中透露出的娇羞和欣喜。

    而且老大也没有反对，他也就这么叫着了。

    “嫂子？”

    “郁雅馨不是八荒太子喜欢的女人么？”

    “什么时候，成张渝的嫂子了？”

    “重点是郁雅馨并没有拒绝啊！”

    “看来，方凡不仅实力强横，还获得了郁雅馨的芳心啊！”

    “咳！”

    张渝的一声嫂子，直接击碎了在场男人的心。

    他们纷纷发出感慨和疑惑。

    这可是人世间最痛苦的事情了！

    “雅馨？你怎么来了？”

    方凡无奈的说道。

    现在他可是不愿意自己的女人出来。

    毕竟他们任何一个人出现都会引起一场轰动，甚至引发一场战争！

    他可不想每天都在解决这些事情！

    “你还嫌弃我，我要是不来啊，你就不一定什么时候能出去了！”

    随即看向方凡脚边的范武，眼神顿时冷了下来。

    甚至还多了些杀意！

    “听你说……你是范家的人？”

    “还被范家主家召回了？”

    “对……对的！我……我是！郁小姐。”

    范武突然被郁雅馨问话，突然心中一动，便紧张起来。

    因为郁雅馨真的是太美了，所以和郁雅馨说话不自觉就会有一些压力。

    范武狠狠地咽了口口水，刚刚还说自己范家是大家族。

    可是没有想到郁雅馨来了！

    范家再大，也比不过郁家啊！

    范武不由心中一沉！

