    “老板，你真的放心将这件事交给我负责？”陈冰瑶看着吴凡道。

    “当然。”吴凡说道：“怎么，没信心？”

    “怎么可能！”陈冰瑶立即说道：“我的目标可是将‘戒中界’开遍全球，眼下只是在江州吞并扩大而已，距离我的目标还远得很呢，怎么可能没信心。”

    “不错，不错。”吴凡笑道：“我也相信你可以做好。”

    “那是当然！”陈冰瑶说道：“这次吞并、收购若是顺利的话，咱们‘戒中界’可就真要独步整个江州餐饮业了，到时候，咱们‘戒中界’就是整个江州餐饮业的标杆，是旗帜一般的存在，想想都激动。”

    作为一个亲眼目睹、亲手创造“戒中界”辉煌的人，陈冰瑶对于“戒中界”的感情，未必比吴凡弱，“戒中界”对于吴凡而言，只是他众多产业中的一个，但对于陈冰瑶而言，那是她的全部，是她为之奋斗的事业。

    “只不过......”陈冰瑶脸上激动的表情消散，有些为难的说道：“赵家在餐饮行业规模相当大，我们‘戒中界’发展是不错，利润也相当可观，但想要凭借‘戒中界’赚的钱，完成这次收购，怕是不太可能。”

    作为在餐饮行业摸爬滚打了数月的陈冰瑶，尤其是还执掌了“戒中界”，陈冰瑶对于江州餐饮界的情况非常了解，也很清楚赵家在江州整个餐饮界的地位和规模。

    “戒中界”自创办以来，发展的一直都很不错，但积累的时间毕竟太短，所以，即便每天利润可观，这段时间也赚了不少钱，但用来收购赵家的餐饮产业，却还是显得有些不足。

    “钱的事情，你不用担心，我会帮你筹集。”吴凡说道：“更何况，如今赵家出事，江州其他家族都对他们虎视眈眈，赵家的产业不可能以原先的价格出售，所以，你在预估和谈判的时候，可以降低价格。”

    “老板，我能知道赵家究竟出什么事了吗？”陈冰瑶问道。

    “他们家主死了。”吴凡道：“家中的骨干也是死了大半，现在正处于混乱之中，估计不少赵家的弟子，都在想着瓜分遗产，所以，这个时候，他们肯定是会想方设法的卖掉产业，我们正好可以趁火打劫一番。”

    “赵毅龙死了？”陈冰瑶倒吸一口凉气。

    作为餐饮业从业者，陈冰瑶自然知道赵毅龙的存在，也知道对方在餐饮行业中意味着什么，更何况，前不久，赵毅龙还来他们“戒中界”找吴凡谈“合作”来着，没有想到，居然突然就死了。

    “不错。”吴凡说道：“所以，我们才有了吞并赵家餐饮产业的机会。”

    陈冰瑶点点头，算是彻底明白了，明白过后，她更是摩拳擦掌，准备大干一番，之前赵毅龙还在时，还通过餐饮协会，针对他们“戒中界”，现在没有了赵毅龙，餐饮协会的实力下降了不少，而且，也不会对刻意针对他们“戒中界”了，这的确是他们发展的大好机会。

    离开“戒中界”之后，吴凡便联系了自己其他几个产业，将所有的资金都用来收购赵家的餐饮产业。

    不看不知道，一看当真是吓一跳。

    自从进入修炼者圈子之后，吴凡对于俗世中的钱财，其实已经没有之前那般重视了，在他看来，钱够用就行了，所以，几乎所有的产业，他都放手让下面的人去负责，因为有鉴定术在，吴凡倒也不用担心被这些人出卖，他也就心安理得的当起了甩手掌柜。

    也正因为如此，吴凡实际上自己都不知道自己有多少钱，现在因为“戒中界”这边需要钱来收购产业了，他必须得筹集资金了，他才知道自己原来已经拥有那么多钱了。

    果然，游戏世界的东西，都不是凡品。

    吴凡的这些个产业，几乎都和游戏世界有关，都是吴凡从游戏世界里获得的技术或者产品，而这些东西在现实中大放异彩，也让吴凡赚了不少。

    本来吴凡还在想着，若是自己钱不够，可以让赤云宫等宗门拿些出来，这些修炼宗门，在俗世中都有自己的产业，别看他们平日里忙于修炼，但实际上，这几个宗门都是很有钱的。

    不过，现在看来，是不用他们帮忙了，吴凡自己的钱就足够完成这次收购了。

    只不过，即便不需要赤云宫等宗门相助，吴凡却还是在筹完钱之后，前往这几个宗门去看看。

    吴凡马上就要回老家了，有段时间不在江州，俗世中的产业，她昨天都转遍了，今天是该去几个宗门看看了。

    “少爷。”得知消息的徐一山早早等候在宗门驻地入口处。

    吴凡点点头，说道：“好久没来了，带我转转，说说这里的情况。”

    “是，少爷。”徐一山道。

    根据徐一山的介绍，这段时间赤云宫发展得很不错，之前从其他宗门招揽的俘虏都已经消化完毕，另外，因为吴凡之前对宗门内的修炼功法都做了注解，所以，这段时间，宗门内的弟子们，修为进步很快，实力都有了不小的提升。

    这一点是最让徐一山开心的，作为一个宗门的掌门，他自然是希望自己的宗门实力越强越好，只是，之前碍于宗门自身的能力，赤云宫的发展一直不是很顺，当然，那个时候，徐一山也不是掌门，但自从投靠吴凡之后，他们赤云宫可谓一天一个样，实力突飞猛进。

    这让赤云宫很是庆幸自己当初的选择。

    “另外，神兵仙药坊那边也送来不少的武器、丹药，让弟子们实力更上一层楼。”徐一山道。

    说到神兵仙药坊，吴凡想起来，之前柳妍儿说，那里驻地周围有其他宗门的弟子在“溜达”，事后吴凡还让赤云宫等宗门去进行驱赶，不知道现在如何了。

    “那些人已经都被赶走了，我们几个宗门在神兵仙药坊的外围设立了岗哨，不允许其他宗门人靠近。”听闻吴凡询问这个事情，徐一山连忙说道。

