    帝国历2523年的年初，被冰雪覆盖的艾索洛伦里面，走出了一支大约一千多人的军队，木精灵女王阿莱儿的神选冠军阿拉洛斯是这支军队的统帅，他奉命率领着这支军队前往希尔凡尼亚，救援依然还被困的小女王艾丽萨拉。

    平白而论，阿拉洛斯不想干这事，对于木精灵英雄，刚刚在剿灭魔古尔一仗中立下大功的阿拉洛斯来说，他现在只想好好享受一下森林里面的安宁日子，还有继续琢磨着怎么去讨好他的莉莉丝女神。

    对于阿拉洛斯来说，永恒小女王艾拉瑞丽确实是个顶级的小美女，但不是他的菜，也跟他扯不上关系，至于高等精灵，虽然口头上至亲至亲地叫着，不过阿拉洛斯骨子里也是不喜欢高等精灵的，他尤其讨厌高精傲慢的态度和将艾索洛伦视作海外殖民地的看法。

    永恒女王艾拉瑞丽来到艾索洛伦确实令木精非常惊讶，尤其是双方都多少年没有交流过了，永恒女王从来都不离开奥苏安。

    伊莎的第一神选见到了伊莎的本尊，此时的阿莱儿王后记忆有些混乱，她只记得自己有时是伊莎，但在艾拉瑞丽下跪恳求木精灵出手救救她的女儿时，阿莱儿还是答应下来，并派出了阿拉洛斯和一支规模较小的木精灵军团，一千多人。

    暮光姐妹的阿莱儿军锋被留在了布列塔尼亚，继续履行和骑士王国的盟约。

    除了阿拉洛斯这一路人之外，几天前抵达帝国的高精三人组，艾萨里昂、贝兰纳尔和艾蒂拉也找到了帝国皇帝，卡尔-弗朗茨对此感到十分为难——帝国现在多灾多难，能抽调的多余兵力都抽调前往北方前线，皇帝只得写信给两个人，分别是艾维领的马吕斯选帝侯和卡拉克-卡德林的屠夫王，请求他们出兵援助。

    事实上几乎每个势力都寄希望于布列塔尼亚的骑士大军出动，在这个黑暗的时代，唯有布列塔尼亚人连战连捷，让自己的国土远离腐化、瘟疫、减产和各种威胁，然而一个惊人的消息在旧世界传播，所有人都知道，骑士王国怕是没有精力伸出援手了。

    众人都表示理解，但也觉得深感失望。

    卡卡颂公爵休巴尔德将消息告诉了整个骑士王国的所有人。

    那不是流言，那是真的。

    湖中仙女，真的是高精月之女神莉莉丝。

    在得知传言的那一瞬间，不知道有多少骑士贵族痛哭流涕，不知道有多少怀揣着骑士梦想的小伙子精神崩溃。

    休巴尔德公爵也无法面对这一切，他无法接受自己家族坚守了长达千年之是因为一个骗局，但同样，湖中仙女所批判的也让他哑口无言，他甚至无法作出任何反驳。

    是啊，如果当时没有湖中仙女，那么布列塔尼亚根本就不会存在，当时布列塔尼亚的情况已经到了多危机的程度？最艰难时，布列塔尼亚骑士的数量和绿皮的数量是1:300！几乎所有的布列塔尼人都已经绝望，大部分的军队都在死守城堡，剩下的少部分人也几乎完全被打散。

    如果不是亚瑟、兰杜因、席尔鲁夫三人在绝望之际得到了湖中仙女的鼓励、指引和圣杯的荣耀，寻找到了自己战斗的意义、目标和勇气，整个王国早就完蛋了。

    所以，怎么办？是叛，还是妥协？

    这两样休巴尔德公爵都不想干，心灰意冷的圣杯骑士宣布，他将不再听从任何人的号令，包括湖中仙女，包括太阳王，但是他将继续守卫卡卡颂城堡，直到最后一刻，至于未来的事情，那就交给他的后人做出选择吧！

    就在休巴尔德公爵心灰意冷的时候，骑士王莱恩正式对着整个布列塔尼亚宣布：

    “布列塔尼亚王国将在2月初，于首都库罗纳召开王国骑士大会，关于湖中仙女的信仰真相，关于布列塔尼亚接下来的国策，关于布列塔尼亚的未来，都将在这里得出。”

    这是时隔不知道多少年之后，再次召开王国骑士大会了，现在只有一小部分人还记得，上一次王国骑士大会的召开，是在约翰二世兵败恶水河之后。

    莱恩呼吁，无论你是否愿意继续信仰湖中仙女，无论你是否愿意继续待在这个国家，无论是你是否还打算为旧世界而战，任何王国骑士都应该来到库罗纳，参加王国骑士大会。

    很多人都将莱恩的举动视为一种威胁，毕竟太阳王作为湖中仙女的神选冠军，毫无疑问肯定站在湖中仙女那边。

    那么有没有可能，我们的太阳王陛下是打算将我们这些反对派召集起来，然后一网打尽呢？

    很多骑士贵族都抱着如此想法，其中以“自由布列塔尼亚”派系的勒-安古朗的新任公爵坎贝尔和里昂纳赛的公爵吉哈德为首，他们并不想参与王国骑士大会，他们想要的是一场政变，军事政变。

    表面上来看，自由布列塔尼亚给了太阳王莱恩十五天的“准备时间”，看起来是宽宏大量了，可实际上他们同样也是给自己保留足够的准备时间，好方便召集军队。

    自由布列塔尼亚派系万万没有想到的是，这群该死的农奴，他们居然拒绝响应骑士老爷们的号召！拒绝跟随骑士老爷们一起去库罗纳讨个公道，甚至拒绝对湖中仙女的神殿动手！

    反了！反了！农奴居然不听老爷们的话了！

    骑士老爷们非常愤怒，可这次不同了，无论说什么，农奴们都不愿意接受征召。

    那么是农奴们真的愚蠢么？

    完全不是，事实上，农奴们将账算得很明白。

    在湖中女士和太阳王莱恩的光辉领导之下，我们的日子是越过越好了还是越过越差了？

    当然是越过越好了！

    那么，湖中女士对我们这些农奴怎么样？

    显然也是非常不错的，农奴们别的不知道，但是他们就知道以下三件事。

    首先，前几年湖中仙女教会正是宣布减税，将原本的十税一减为十五税一。

    别小看这几个点，这几个点往往就是忍饥挨饿、吃糠喝稀和勉强温饱的差距！还有教会整天逢年过节就举办各种活动，什么按户籍赠送甜饼甜酒啦，时不时的施粥和组织烤肉啦，还有各种礼拜活动，吟游诗人、马戏团巡回表演，那可都是很得民心的，尤其是近几年因为粮食太多，教会时不时还来个“什一税退税”，农奴们的日子可是好过多了！

    其次，太阳王莱恩陛下对我们农奴有多么好，就不用多说了吧？只要提起莱恩陛下，任何农奴的第一反应就是竖起大拇指，而对于农奴们简单的脑袋来说，太阳王不就是跟湖中女士绑定的么？

    我们不跟太阳王陛下作对的，相反，谁说陛下的坏话，我们就打爆谁的狗头！

    最后，农奴们好不容易过上了好日子，他们最是害怕重新回到过去的黑暗时代，要知道，湖中仙女的存在还给布列塔尼亚人提供了每年7天的法定节假日，这个节假日必须放假，我们不信湖中女士了，这节假日还放不放啊？

    至于这湖中女士是人类神还是精灵神？这有啥关系？精灵不是高贵文明的典范么？信啥不是信啊？

    说不通的。

    骑士老爷们发现怎么都煽动不了农奴，有些骑士老爷就打算强征。

    此时，莱恩预先很多年就开始谋划的方法，发挥了作用。

    现在，充斥着在布列塔尼亚农奴基层的，那些小官僚、乡老、那些民兵队长、那些自由民军士、游骑兵，那些自耕农和小商贩、个体户大多都是些什么人啊？

    退伍老兵！跟着莱恩陛下一起打过大远征的！很多士兵甚至不止打过一场大远征！这些退伍老兵们携带着荣耀和财富回归家乡，很快就成了当地村庄甚至城镇中最有身份地位的那批人，最喜欢吹嘘的就是“当年我跟着陛下大远征的时候，你们还在穿开裆裤呢”之类的故事。

    这些退伍老兵认谁啊？是认莱恩陛下，还是认骑士老爷啊？

    你猜啊？

    基层军队根本动员不起来，根本，假设真要强行动员，骑士老爷们非得先出动军队镇压这群“暴民”再说。

    没有时间了，也没办法军事政变了，军事政变不行，只能一起去开骑士大会，先看看莱恩有什么招了。

    就这样，隶属于“自由布列塔尼亚”派系的骑士老爷们只能带着家族骑士和扈从们赶往库罗纳，被迫参加王国骑士大会。

    2523年的二月初，库罗纳王宫之内。

    这一段时间，城内到处都是从王国四面八方赶来的骑士老爷们，首都进入了最为严厉的军事管制，但依然有超过上万名骑士和骑士扈从、贵族私人卫队抵达库罗纳。

    整座城市如临大敌，而位于风暴漩涡的中心，莱恩也匆匆地将自己的宫廷移动到了库罗纳这边。

    国王书房之中，象征着王权的明黄色地毯两边分别是红色和蓝色的挂毯，莱恩坐在办公桌后面，处理着没完没了的文书。

    很累，但是很有必要，特蕾莎和欧若拉提供了一部分进城的骑士贵族名单，而贝利亚提供了另一部分，昨天晚上，莱恩和苏莉亚熬了一整个晚上，将这些骑士贵族们的名单进行划分。

    根据多年的统计，布列塔尼亚现在有大贵族3369人。

    圣杯骑士共357人（还有12人下落不明）。

    实封伯爵以上爵位的210人。

    实封男爵以上爵位的1169人。

    王国骑士4655人，剩下的拥有游侠骑士头衔的21274人。

    也就是说如果莱恩玩命进行全国总动员的话，布列塔尼亚可以瞬间爆出接近30000名骑士，这对目前900万人口的骑士王国来说，已经是极限了。

    那么，这4655名王国骑士（实到库罗纳约4100人）中，有多少是坚定支持莱恩和湖中仙女的呢？

    人数不多，仅有21%。

    那么有多少是自由布列塔尼亚派系的呢？

    也不是很多，差不多是33%。

    最多的骑士目前可以说全都保持着中立态度，他们一方面无法接受湖中仙女居然是精灵神的事实，但是另一方面就像是休巴尔德公爵面对的那样，可以说没有湖中仙女就没有布列塔尼亚，在纠结和痛苦之中，大部分骑士保持中立。

    所以接下来的骑士大会就无比重要了，这将决定布列塔尼亚是否分裂，这将决定是重整脚步再出发，还是彻底陷入内战。

    “亲爱的，坎贝尔公爵和吉哈德公爵正在疯狂地拉帮结派。”维罗妮卡坐在距离莱恩不远处的沙发上，女议长颇为轻松地喝着热饮，懒洋洋地说道：“你怎么不赶紧去拉拢民心啊？”

    “……”莱恩白了维罗妮卡一眼，太阳王摇头：“那样反而落了下乘，我是国王。”

    “啧啧啧，我们家亲爱的是国王。”维罗妮卡讥讽地说道：“告诉我，莱恩，你这个国王当得也是够辛苦的，你已经两天没睡了吧？自从你当国王之后，有过过一年的舒服日子么？整天就是打仗、内政、外交，无穷无尽的公务，我没当过国王，但我看很多大贵族也都没像你这么累过，你都是半神了！”

    “人要为自己而活，但是人不能仅仅只为自己而活。”莱恩从厚厚的卷宗之后探出头，然后摇头：“算了，我跟你说这些干什么。”

    “那就不要多说。”维罗妮卡双手叉腰，女议长气势胸胸：“你的皇家军团不就正在城外？还有冷溪近卫团和老近卫军！调进城来！那个什么艾曼诺莉陆地巡洋舰也给我开进来，把所有反抗者、不满的、胆敢挑战你权威的，通通碾碎不就完了！”

    莱恩：“…………”

    太阳王有些厌烦地挥了挥手，示意你不懂就不要乱说。

    调军队进城镇压这些叛乱贵族还不容易，别说他的皇家军团，就算只有他一个人和那十个灰骑士新兵，再加上湖中仙女直属的布列塔尼亚之子的魔法骑士们，就够镇压叛乱贵族了。

    然后呢？1200个王国骑士没有死在对抗敌人的路上，死在了自己人手里？

    那些中立的骑士们会怎么想？整个旧世界会怎么想？布列塔尼亚的平民们会怎么想？

    再者，这些“自由布列塔尼亚”骑士们已经前来首都开王国骑士大会了，人家同意跟你走上谈判桌了，莱恩要动刀子，那么他到底是奸奇神选还是恐虐神选？

    这令莱恩也感到很纠结，由于放弃了“新世界”的计划，湖中仙女现在当然可以理直气壮地告诉布列塔尼亚人，我就是来收债的，你们吃了我的，用了我的，拿了我的，当然要履行权利和义务，整个王国都是我赐给你们的，你们难道真以为不用报酬了？

    只是女神过瘾了，留下来的烂摊子必须要由莱恩来收拾，这33%的反对者，就是1300名经过军事训练和证明过自己的王国骑士精英，如果按照这个比例来算，他们的背后就是将近10000名布列塔尼亚骑士！

    如果把他们都“镇压”了，莱恩拿什么打接下来的战争？

    还有那些中立的骑士们，都在等王国骑士大会，等莱恩的表态呢，莱恩可以想象到，为什么这么多骑士中立？为什么大家现在都不说话？

    还不是因为莱恩泼天的威望和强大的实力，愿意等他一个解释。

    可现在莱恩也很苦恼，他反复推演了很多次，都找不到一个能够不流血解决这个问题的办法，他绝不可以妥协，但也不愿意对这些人下屠刀，就像休巴尔德公爵一样，他们都是好样的，不应该死在自己人手中。

    所以，怎么办？

    到了当天晚上，王宫之内，莱恩就坐在自己的卧室里，苦思着办法。

    敲门声响起：“莱恩，您在里面么？”

    “我在，苏莉亚。”

    盛装打扮的王后走了进来，她看着莱恩：“亲爱的，有客人。”

    “客人？”莱恩下意识地问道：“是女士？”

    “不，是国王陛下。”苏莉亚轻声说道。

    “国王？陛下？”莱恩迷惑不解：“哪个国王陛下？矮人？精灵？”

    “都不是，是我们的，国王陛下。”苏莉亚笑了一声，出去了。

    我们的国王陛下？莱恩的瞳孔紧缩。

    房门打开了，一个绿色的光影走了进来。

    “太阳王，我觉得今天是个好时机。”

    “我想我们应该谈谈。”

