
　　不周山下，一处隐秘至极的裂隙当中。

　　姓氏为周的男子左右张望，皱了皱眉，周身有一道道纯阳至刚的龙形气机流转不定，掩盖因果，遮蔽气机，这里乃是当年浊气大战的时候在大地撕裂的裂痕，是在归墟当中耗费大量的功勋换取的。天籁小说网

　　不远处，队友苏可儿手中托着一-枚流转着的玉简，同样掩盖因果。

　　其余几位队友都各有手段。

　　都是在这几次任务当中有所奇遇，得到了对因果夭机具备遮掩效果的法宝，打算来此窥探玉虚的跟脚，只是那他们左右寻找了好一会儿，仍旧没有找到之前在归墟商谈时候，背后背刀，腰间前后各有十二柄夺命飞刀的黑发男子.

　　没有出现吗?’

　　也罢，这一次任务就交给我们也足够了。’

　　男子屈指叩击玉佩，赤色玉佩当中一条条具备赤阳之气的火龙流转。{1]

　　面对着张若素的邀请，白发苍苍，牙齿都有些掉了的老者微笑着颌首，接过了前者的酒壶，然后拿了一枚叶子，将酒水倒入绿叶之中，而后袖袍遮掩，方才一饮而尽，动作古雅，引人心折。

　　“是好酒。

　　老者的声音温和。

　　“我在都城许多年，没有喝过这样的酒。”

　　张若素大笑，只觉得这位老弟为人洒脱，并不拘泥，能谈天论道，说万物苍生，也能品酒听风，一枚落叶当酒盏，觉得很是投缘，那边看上去才十三四岁的少年偷偷看着这酒壶。

　　张若素道:“小家伙要喝酒吗?”“我这酒可烈，你小家伙不能喝。”

　　少年温和道:“我在家中，也曾经喝过酒的。”“哦嚯，你爹妈不管吗?”

　　aH123z.com首发，收藏网址，下次不迷路

　　有着古典发髻，眼睛大而柔和的少年疑惑:“为何要管?”张若素大笑数声，环顾周围，所见到的是万物苍生齐齐来此，风中有鸾鸟之鸣，大地上有虎豹咆哮，却又有万物苍生之感，越发觉得畅快，道:

　　“想喝就喝!

　　“今日这样的风景委实是酣畅淋漓，待会儿老道士给你调一碗符水，给你化去酒精的影响，这一-次就让你也醉上一回。”

　　他豪迈一-挥手，直接幻化出一小巧酒樽。里面也有B壶天刀之法。

　　足以装进去一整个水库的量。

　　而后顺手一抖，自己酒壶里面就飞出一条水龙般的存在，直接浩浩荡荡，须爪俱全，飞入了酒樽当中，而后递给了那少年，噙着笑意道:“来，小家伙，喝酒。

　　“放心，不要看我这酒杯小，里面的量可极大。

　　“足够让你今天喝饱了!”

　　少年眼眸微亮，捧着酒盏，只是觉得香气扑鼻。

　　他出身于神代王室，虽然不说国家大小，多少算是不缺酒水，趁着张若素和旁边牙齿都有些脱落的老者交流，没有注意到自己，双手捧着酒盏，豪迈不羁，一-口仰脖便干了。

　　张若素察觉到不对的时候，那看上去乖巧的，梳着古代发髻的少年已经满脸通红，一边儿打饱嗝儿一边摇!摇晃晃，老道人一看不对，再看了一眼酒杯，嘴角抽了抽。

　　卧槽?!!!

　　全干了?!

　　这小屁孩??天生神通?张若素额头抽了抽。

　　正在此时，忽而听到了风雪呼啸的声音，而后神色一肃，转过头去。

　　九十岁老翁抚须垂眸，带着微笑抬眸看去，坐下青牛尚且还没能成精通灵，也似乎感受到了熟悉的气息，发出低声。

　　只有那少年修行者摇摇晃晃，已经被现代工业白酒直接干翻。

　　并且在他年幼心灵里留下极端浓郁的阴影。藏匿于极端隐蔽指之处的归墟行走们也抬眸。“终于来了!!!”

　　周姓男子心中激动，双眸瞪大，看到了虚空之中，一名白发道人，身着青衫，徐步而来，右手拉着一名看上去似乎只是十二三岁，恍惚又似乎十四五岁的少年道人，少年道人眉心火焰痕迹。

　　隐隐然竟然让他手中镇压因果的玉佩鸣啸不已。这，这是!

　　“卫馆主，这，这是”

　　阿玄第一次见到这样大的阵仗，吓了一大跳，下意识拉紧了道人袖口，卫渊垂眸，微笑道:“待会儿听法，另外，你还有一个师弟”

　　阿玄愣住:“师弟?”“是。”

　　噎鸣算起来入门更晚。

　　白发道人垂眸，靠着自己之前在归墟‘探听’到的情报。

　　看到了那边靠着法宝藏着的归墟行走。嗯，非常谨慎，而且自信。

　　归墟之主果然是有两把刷子，如果不是提前知道了对方藏匿的地点，知道了他们的法宝特性，一不小心还真的有可能被对面糊弄过去，而现在，当然不能如此。

　　也不能随意解决。

　　他眸光流转，看过这苍生万物，看到了共工，不周山，还有娲皇。

　　青衫道人白发垂落直到腰间，以一根和珏类似的红绳在尾端系起。

　　神色沉稳温和，袖袍五指微拢，本来还想要拿一根柳树柳枝当做长鞭，装一装那神话传说里面的【赶山鞭，可后来却又觉得无趣，双眸微敛，其中仿佛映照岁月大千，因果万物。

　　天地苍茫浩渺，似乎尽数都在这道人眼中，都在其掌心之.上。

　　因果三千不变不去，平淡发音，却如同天地皆震，万法齐鸣。

　　“有缘者来，无缘者去。

　　苏可儿握着玉珠，哪怕是这样遮掩因果的法宝，都只能够勉强护住她自身，让她身躯不断颤抖，大脑一片空白，而这个时候，忽然听到了轰隆隆的声音，巨大的震颤让她四肢一软，坐在地上。

　　而后看到了其余归墟行走都快速移动。

　　看到山川在奔走，云气以恐怖的速度后退。不，不是他们在移动。

　　是大地和山脉本身在快速移动!

　　m.haotxt8.com秒更，一秒收藏

　　她瞪大眼睛，呆滞地看着自己等人所在的裂隙如同有了生命，如同遵循那道人平淡一句无缘者去，轰隆隆地奔走急行，自己等人就直接被拉扯带着离去，前往远方。

　　坐地日行八万里。

　　女子眼底有恐惧之色浮现出来。“这，这是，言出法随?”“言出法随!”

　　无边恐惧之时，突然觉得手中一松，自己手中心血相连的法宝突然挣脱开来自己，大方流光，真灵显化而出，如同一只麒麟在山川间奔跑跳跃，流转。

　　而后是那枚纯阳玉佩，以及一-件件遮掩因果的灵宝都飞出。

　　化作巨大的苍龙，长吟的火凤。

　　乃至于咆哮的猛虎。

　　而后不断缩小，不断流转，飞入道人袖袍当中，不见丝毫烟火气。

　　一瞬间截断了和法宝之间的心神联系?!

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的镇妖博物馆更新，第八百九十三章 所谓缘法免费阅读。https://xs.23sk.com 