    “那个本子现在在哪里？”苏青急急地问道。

    包小黑搞定了那位吕大夫，又轻手轻脚地推开门溜了进来。

    陈秀秀有些疲惫地闭了闭眼，在苏青和包小黑两个焦急的目光注视下这才再次开口：“在……她……住的屋子……床头……的……的抽屉里。”

    包小黑扭头看了看身边的自家师姐，然后想了想便立刻开口问道：“你还有什么话要说的吗？”

    一听到这话，陈秀秀的眼底里立刻就迸射了极为浓郁的怨恨，她现在明明没有什么力气，却还是用尽了自己全部的力气：“是……是……陈…玉芬……陈玉芬……害我……抓……她……我要……看她……她……死……”

    苏青听到这话，微皱了皱眉，目光淡然地看了一眼陈秀秀，转身便要离开。

    陈秀秀看着她那挺直的脊背，这个时候，她却是幽幽地一笑，然后包小黑便看到这个女人，眼底里那翻滚着的怨好心肠竟然变成了一种诡异的幸灾乐祸：“苏……苏青……你……你不知……不知道吧……我那……我那个好姑姑……她……喜欢的人……可是萧季冰呢……是……是……你，你……你的……男人呢……”

    包小黑：……

    卧槽，卧槽，卧槽……

    他好像听到了一个相当了不得消息，呃，这个，这个，他家师姐会不会杀人灭口啊！

    包小黑的眼珠子转了起来，看看陈秀秀，再看看自家师姐在听到陈秀秀的话后，倏然停下来的脚步。

    原来，原来他家姐夫的那个所谓养母，竟然对他家姐夫存了这样恶心的心思嘛……

    所以，这一次的事儿，是因为他的养母知道了姐夫想要向自家师姐求婚，所以才因爱生恨？

    包小黑的脑子里迅速地脑补了一场大戏，不得不说，包小黑这是真的真相了呢！

    陈秀秀自然也看到了苏青停下的脚步，她的嘴角扯得更大了，脸上的笑容竟然也放得更大了：“苏……苏青……我……我的那个……好……姑姑……搓合……我和……表哥……其实是因为……只有……萧季冰娶了我……她才可……可以和……咳咳咳……”

    话还没有说完，便急促地咳嗽了起来。

    苏青却已经冷冷地转过了身，她冷冷地看着陈秀秀：“我睡过的男人，就是我，也只能是我的！”

    冰冷且霸道的宣布。

    陈秀秀：……

    她一直以为萧季冰是因为苏青的家世非常好，所以才会喜欢苏青的，但是这一刻，她突然发现，自己之前的那些想法似乎错了。

    包小黑则疯狂地为自家师姐竖大拇指，哇哦，他家师姐简直不要太帅哟！

    然后苏青便大步地往外走去，而包小黑也忙跟上。

    只是走到门口，苏青的脚步又停了下来，她没有回头，但是那冰冷的声音却在这安静的病房里扩散开来：“你最好好好地吊着这口气，看看你的那个好好姑姑会是什么下场！”

    陈秀秀一听到这话，那明显有些萎糜的眼神，却是立刻生出了闪亮的生机。

    而苏青说完了话后，便直接拉开门，大步走了出去，包小黑也忙一起跟了出去，同果还没有忘记将门关好。

    吕大夫虽然被包小黑说服了，但是他却还是不放心，一直等在病房外，现在看到苏青和包小黑从里面出来，他的那张脸还是黑漆漆的。

    苏青清冷冷的目光在吕大夫的脸上落了落，然后微一点头，非常有礼貌的：“吕大夫谢谢了！”

    包小黑也忙笑嘿嘿的：“吕大夫谢谢你配合我们的工作。”

    吕大夫：……

    他一点儿也不想和这两个人说话，嗯哼，一个字也不想说。

    不过人家苏青和包小黑两个人也没有想要等他的回复，两个人便已经飞快地走远了。

    吕大夫捂着胸口，大口地喘着气，这两个根本就是土匪嘛。

    不过他是一个负责的大夫，当下他只是又盯了苏青和包小黑两个远去的背影一眼，然后便推开了病房的门走了进去，他还是得先看看这个叫做陈秀秀的情况，如果真的出了岔子……

    而包小黑则是有些好奇在问：“师姐，你还挺关心陈秀秀的吗……”

    按说，他家师姐应该对陈秀秀不感冒才对啊。

    苏青冷冷地一扯嘴角，她的声音也很冷：“她的腰椎断了！”

    包小黑……

    他的脑子一时之间有些没有反应过来自家师姐这话是什么意思。

    而苏青也没有看他。

    包小黑看看自家师姐，嘴角疯狂地抽了抽，好吧，他家师姐果然很不待见这个陈秀秀呢。

    腰椎断了……

    所以接下来了陈秀秀的后半生就要在床上和轮椅上度过了，而且，就凭着陈秀秀还有她那个姑姑陈玉芬做的这些破事儿来看，陈家人可绝对不怎么样呢，所以……

    她的那些家人，真的能好好地照顾她吗？

    只怕到时候她活着也是生不如死吧。

    包小黑想到这里，忙快步追上自家师姐，现在他发现一个真理，那就是：宁得罪小人莫得罪女人，古人诚不欺我！

    师姐师弟两个人，坐进了车里，苏青带着包小黑直接去了陈玉芬和陈秀秀两个人所居住的小区。

    包小黑跟着苏青一路进了萧季冰给陈玉芬租的房子里。

    这个两居室的房子很乱，到处都是乱七八糟的。

    很明显那两个女人，把这里住成了猪窝。

    苏青的目的地很明显，她直接一路进了了陈玉芬的房间，三步并作两步地走到了床头，拉开了床头柜的抽屉。

    里面果然放着一个已经显得十分陈旧的日记本，还是那种硬壳的蓝色日记本。

    苏青戴上手套，将蓝色的日记本拿了出来，日记本很厚，而且看得出来中间有些纸张的大小略有些出入，很明显是后加页进来的，苏青随意地翻了一下，果然一张老旧的照片从日记本里掉了出来。

    苏青拿起那张照片，老旧的照片上是一个穿着西装的男人，男人很年轻，也就是二十岁左右的样子，清雅俊秀。

    妥妥的是一个难得一见的美男子。

    乍一看还以为这人是萧季冰呢，不过照片里的这人，眼神里看得出锋利来，但是萧季冰的眼神里却极少会有这种利刃般的感觉。

    所以苏青只一眼便看得出来，这不是自家男人，这是萧明昭年轻的时候。

    所以果然，陈玉芬这个女人，果然是对萧季冰的亲生父亲，抱着一些心思呢。

    苏青看了一眼日记的最前面那页，工工整整的钢笔字写着：【今天是我第一次看到那个男人，那一刻我忘记了呼吸，忘记了心跳，我知道，我爱上这个男人了，我想要得到他，我要嫁给他，这么优秀的男人，应该也必须是属于我的……】

    苏青挑了挑眉，对于陈玉芬这些抒发自己单相思的东西，苏青不感兴趣，她直接翻到这厚厚日记的最后面。

    最后这几页，纸张很新，很明显这应该是最近才加上的夹页。

    而且笔迹也很新，看得出来这应该是这几天新写的。

    笔迹也并不工整，那一笔一划间都看得出疯狂来。

    日记是三天前写的：【今天和秀秀出去喝奶茶，恰巧看到马路对面，萧季冰从一家珠宝店里出来，我就进了珠宝店问了几句，萧季冰是干嘛来的。

    珠宝店的店员告诉我，萧季冰在这里订制了戒指，而且还是他自己设计的图样，而且还有一套白玉首饰，店员还说，萧季冰说他想要向他的女朋友求婚。

    求婚……

    呵呵，我辛辛苦苦把他养到这么大了，我图的是什么，他是我的儿子，就是我的男人，当年他爸抛弃了我，娶了那个贱人，而现在萧季冰这个小白眼狼竟然也想要学他的老子抛弃我，然后娶苏青那个贱人，凭什么，凭什么？

    不可以的，不可以的。

    我不会容忍这样的事情发生。

    那个贱人，害得我好好地计划不能进行下去了，还让我和陈秀秀一起做出了那样的事儿，恶心得我吐了好几天，萧季冰是我的，必须也只能是我的。

    既然他不肯娶秀秀，不想走我安排好他走的路……哼，之前的那几次，看在他还小的面子上，我没有和他计较，现在他还以为我还能放过他吗？

    呵呵，怎么可能呢？

    萧季冰人是我的，命也是我的，既然他想娶苏青，那么他就去死吧。

    既然是我亲手把他从大洋彼岸抱回来的，那么这一次我就亲手送他去死吧。

    萧明昭，这就是你不娶我，背叛我的代价。

    萧季冰，这就是你不肯听我话的代价。

    哦，对了，还有苏青那个贱人呢。

    苏青，当你找不到萧季冰的时候，你会是什么样的心情呢，哈哈哈哈，不过一个贱人，也敢肖想我的男人。

    萧季冰死了，苏青你这个贱人应该会哭的吧，你的心会痛的吧，哈哈哈哈，我真是想想就开心呢，真的是好开心，简直太开心了。

    萧季冰……我得好好想想，到底让你怎么死呢？

    哦，对了，那样的死法，一定非常适合你，血肉模糊不成人形，到时候就算是苏青那个贱人找到了你，应该也认不出你来了。】

    苏青看着这最后一页的内容，一颗心直接降到了冰水里。

    陈玉芬，你真的是好狠呐。

    包小黑早就跟进来了，不过在苏青翻看的时候，所以包小黑便一直安安静静地守在一边，并没有开口打扰苏青。

    而现在看到苏青的一双手颤抖得不行，当下忙拿过日记本，一目十行地看了起来，片刻的时候便看完了，当下包小黑只觉得一股凉意自自己的脚底升了起来。

    他担心地看向苏青：“姐……”

    苏青抬手阻止了他继续往下说，然后站了起来：“走吧，我们回局里，找陈玉芬，把陈玉芬找到。”

    只要找到陈玉芬，她就算是把人拆了再安上，也一定能橇开陈玉芬的嘴，让她说出来自家男人到底在哪里。

    包小黑面色沉沉地点了点头：“嗯！”

    姐弟两个人飞快地下了楼。

    不过在苏青要往驾驶室走的时候，却被包小黑抢先一步：“姐，我开车吧。”

    苏青点了点头，她现在……不开车也好，正好可以看看这本陈玉芬的日记，她以前还是太过的不小心了，这个老女人，根本就是一个疯子，不只是疯子，还是一个精神病！苏青点了点头，她现在……不开车也好，正好可以看看这本陈玉芬的日记，她以前还是太过的不小心了，这个老女人，根本就是一个疯子，不只是疯子，还是一个精神病！苏青点了点头，她现在……不开车也好，正好可以看看这本陈玉芬的日记，她以前还是太过的不小心了，这个老女人，根本就是一个疯子，不只是疯子，还是一个精神病！苏青点了点头，她现在……不开车也好，正好可以看看这本陈玉芬的日记，她以前还是太过的不小心了，这个老女人，根本就是一个疯子，不只是疯子，还是一个精神病！苏青点了点头，她现在……不开车也好，正好可以看看这本陈玉芬的日记，她以前还是太过的不小心了，这个老女人，根本就是一个疯子，不只是疯子，还是一个精神病！苏青点了点头，她现在……不开车也好，正好可以看看这本陈玉芬的日记，她以前还是太过的不小心了，这个老女人，根本就是一个疯子，不只是疯子，还是一个精神病！苏青点了点头，她现在……不开车也好，正好可以看看这本陈玉芬的日记，她以前还是太过的不小心了，这个老女人，根本就是一个疯子，不只是疯子，还是一个精神病！苏青点了点头，她现在……不开车也好，正好可以看看这本陈玉芬的日记，她以前还是太过的不小心了，这个老女人，根本就是一个疯子，不只是疯子，还是一个精神病！苏青点了点头，她现在……不开车也好，正好可以看看这本陈玉芬的日记，她以前还是太过的不小心了，这个老女人，根本就是一个疯子，不只是疯子，还是一个精神病！

