    叶国瑾没料到自己这么久才回家，一回家就会这么被亲娘嫌弃，略微有点内伤。

    “妈，我是你亲儿子。”

    乔念抱着小红豆极为护短道：“小红豆还是我亲孙女呢，小孩子的抵抗力不好，万一传染上你在外面什么疾病怎么办？别磨磨蹭蹭的，快点去洗澡、刮胡子、换身干净的衣服！”

    “行，我马上去。”

    叶琳琅趁着叶国瑾出门，也跟着追了上去。

    “哥。”

    叶国瑾问，“琳琅，怎么了？”

    “楚小凡判了吗？”

    叶琳琅还记得那天看见楚小凡的样子，后来她在符队哪里看见楚小凡曾经当幼儿园老师的相片，那怕是黑白相片，也是一样的耀眼夺目。

    如果楚小凡没有遇上爱家暴的前夫，没有遇上现在的人渣，人生肯定又会不一样的。

    读书有什么用？

    叶琳琅无法给出准确的答案。

    但她衷心希望她的学校建起来后，那些女孩能够通过读书看见不同的更大的世界，拥有与之不同的人生。

    “判了，今天持刑的。”

    叶国瑾微微停顿了一下，低低开口道：“死刑！”

    叶琳琅的心里，莫名的一堵。

    从法律的层面上来说，她早就知道楚小凡是死刑！

    她身上的案子牵扯太多，太广了。

    “那她……”叶琳琅想问，楚小凡的尸体，谁处理了？

    叶国瑾道：“楚小凡的尸体用作大体老师了。”

    “这样也挺好的。”

    叶琳琅有些释然了。

    叶国瑾拍了拍叶琳琅的肩膀，低低道：“琳琅，这不管你的事。”

    叶琳琅“嗯”了一声。

    叶国瑾洗了一个澡，刮了胡子，换了一身衣服到了会客厅里。

    叶家一大家子坐了一屋，一起商量着这一趟回家的相关细节。

    “爹、娘，现在就两个方案，要么，你们晚点出发，到时候坐火车到省城，我来接你们？要么我直接弄个车队，我们慢慢的开回去，走走停停，也正好也可以看看沿途的风景。”

    坐火车的话，有一个问题，特别麻烦。

    那就是火车不能直接开到老家葭萌镇。

    到时候从省里的火车站下车后，还需要再转车。

    转车也是特别、特别、特别的麻烦，尤其是这么冷的天，等车可太麻烦、太累了。

    “我赞成开车回去。”

    叶琳琅第一个举手，开车的话可能在路上消耗的时间，会很长。

    但这也是一种不同的体验。

    省道上的路，可能要相对来说，稍微好点。

    “我们人多，可以开几部车，相互也有个照应。”

    叶琳琅可没有忘记他们第一次去深海市时，半夜在路上，遇到了路霸。

    人多的话，就不担心路霸了。

    “爹、娘，你们的意思呢？”

    叶奶奶看了一眼叶爷爷，沉声问道：“你觉得呢？”

    “那就开车回去，不然我们到省城也要坐车，也会很麻烦。”

    叶爷爷这么一说后，叶奶奶第一时间就拿起电话通知谢家老祖宗、厉老爷子、景老爷子等人，这一次，他们要自己开车去葭萌镇。

    “奶奶，你的意思是，他们这一次也要和我们一起去葭萌镇吗？”

