    “俘虏？”

    林有德楞了一下，很快反应过来。

    “是那个重装利昂的驾驶员吗？”

    雷萌萌也面露恍然：“哦，就是之前有德说过的，新罗联盟的强化人？”

    张恩立点头应道。

    “不错，就是那位新罗联盟的强化人。”

    “那位强化人现在情况有些特殊，需要林研究员的帮助。所以……”

    林有德当即应允：“这当然没有问题，不过我还是想知道, 那个强化人出了什么事，需要我来帮忙？”

    张恩立做了个请的动作，让林有德和雷萌萌跟着他走后，一边走一边说到。

    “那个强化人自机体坠落后，就一直昏迷不醒。”

    “一开始，我们也以为她只是受伤过重, 没醒过来。”

    “但之后检查发现，她的伤势并不重。头部也没有遭到什么明显的创伤。”

    “因此详细检查, 并请多方专家会诊后，专家组给出了结论。”

    “那个强化人，精神上受到了某种冲击，而导致昏迷不醒。”

    “至于她为什么会在精神上遭到冲击，这就……”

    林有德面露恍然：“我懂了，是我的新人类感应能力之前爆发，冲击到了强化人的精神是吧？”

    “毕竟自由联邦那边的强化人，之前也有类似的反应。”

    张恩立点头应道：“是的，专家组就是基于这个情况。才认为是林研究员你的新人类精神感应，与强化人的脑量子波产生了交际。”

    “并因为你当时的精神感应管爆发，冲击了她的脑量子波，进而影响了她的精神。”

    “这才导致了，她到现在都醒不过来。”

    “为此，我们希望你能够试着利用新人类的力量，在精神层面, 将其唤醒。”

    “毕竟, 作为为仅剩的一个俘虏。如果能从她那得到一些情报, 也是有收获和价值的。”

    林有德惊讶：“诶？新罗联盟那边的俘虏，只有那个强化人吗？”

    张恩立有些无语：“这种事情，你还需要问我？你当初下手多狠，你自己心里没数吗？”

    “那些嘉利昂不是整个机体被粉碎，就是驾驶舱被打爆，或者机体因为坠落的冲击砸的四分五裂。”

    “除了重装利昂因为自身装甲的缘故，外加掉落的地点有缓冲物，幸存之外。其他新罗联盟的机师，无一生还。”

    “特别是一式和零式的驾驶员，连个完整的尸体碎片都找不到。”

    林有德有些尴尬的摸了摸脸：“这……我当时不是因为情况紧急，外加赶时间吗。那个时候，我哪里能想那么多。”

    雷萌萌帮腔道：“就是就是，当时是特殊情况，我们小命都不一定有保证。哪里能估计那么多。你们这也太强人所难了。”

    张恩立面露无奈：“你跟我说这些没用啊。又不是我想抱怨这些，你们去那些专家组的大佬们说啊。”

    在张恩立的带领下，林有德和雷萌萌见到了好几位年纪超过50岁的专家大师。

    面对这种年纪上的压制，林有德和雷萌萌都不敢放肆。

    因为这几位，可都是国内有名的国手。

    按照张恩立的说法，如果不是这次事件只有这么一个俘虏, 还牵扯到两国外交。这些大佬能过来一位都是烧高香了。

    林有德虽然不认识这些大佬, 但看到雷萌萌态度非常恭敬, 他也就跟着恭敬了起来。

    ‘总之, 尊老爱幼是美德，这些又是国手大佬，尊敬一点，总没错。’

    大佬们见到林有德到来后，都是用一种审视的目光看着林有德，把林有德看得那叫一个不自在。

    都不需要用新人类的精神感应，林有德就明白，这些大佬们对自己非常感兴趣。一种和「研究」有关的兴趣。

    林有德一个激灵，连忙给张恩立使眼色。

    张恩立擦了擦额头的汗，毕恭毕敬的对几位国手大佬说到。

    “各位，现在林研究员人来了。您们看，是不是让他现在就来试一试？”

    在大佬们的点头下，林有德上前，来到了病床前。

    然后，林有德就看到了一位面色略显苍白，留着银色双马尾的小女孩，躺在床上。

    看着这个小女孩，林有德有些惊讶：“居然这么小？”

    一位阮姓国手点头叹息道：“是啊，实在太小了。新罗联盟那边的家伙，简直灭绝人性。”

    另一位国手附和道：“没办法，当初就是因为这个原因，才把那些家伙赶出去的不是么？”

    又一位国手道：“别说这些了，林小子，你用那个新人类的精神感应试试，看看能不能用精神上的力量，去唤醒她。”

    林有德点头：“好的，我试试。”

    林有德闭上眼，新人类的精神感应全力笼罩在银发小女孩身上。

    在林有德的感知中，银发小女孩的精神波动非常的微弱，也非常的涣散。

    ‘是我之前的精神冲击，将她的精神意识冲散了。才导致她现在醒不过来的吗？’

    想到这里，林有德试图用自己新人类的力量，将银发小女孩的意识聚拢到一起，并不断在精神上呼唤着她。

    由于之前有过和樱花这个同样适用脑量子波的强化人接触，林有德现在已经能够控制自己精神波动的强度。

    只要调整好精神波动的强度，新人类和强化人接触，是可以让强化人的不适感降到最低，甚至忽略不计的。

    考虑到银发小女孩年纪比樱花要小很多，林有德降低了强度，不断呼唤着银发小女孩。

    （醒醒……）

    （快醒醒……）

    （太阳公公上学啦，起来吃饭啦……）

    尽量用着柔和的态度，在精神中呼唤着小女孩。林有德在努力了大约几分钟后，终于是感觉到了对方精神波动上的一阵颤动。

    雷萌萌低声惊呼：“好像有反应。”

    林有德点了点头，继续呼唤着。

    终于，经过十几分钟的努力，小女孩的精神波动逐渐变强，并开始和林有德这边的精神波动进行接触。

    同时，病床上的银发小女孩逐渐睁开了眼，眼神有些茫然的望着病床边上的林有德和雷萌萌。

    在精神感应下，小女孩的目光一瞬间就略过了雷萌萌，锁定在了林有德的身上……

    然后……

    “爸爸！”

    那一瞬间，林有德和雷萌萌，外加整个病房里的所有人，表情都是凝固的。

