    沈贯鱼在城主府这几天，没少找人打听伏牛山秘境关闭的时间。

    可惜，大家谁也说不准，包括守在秘境口的十几位元婴修士。

    他们本以为秘境最多开放半年，哪成想都快十个月了，人还是没出来的迹像。

    且在几天前的月圆之夜，秘境周边再度震动过一次，合拢的光门崩射出无数道强光，仍是不开。

    早雨真君和大佛寺的大师一起推演半日，只得出个中吉静待的水天需卦。

    大家只能继续等……

    几天前，在秘境中的众修士，或多或少的都有收获，炼气修士们纷纷防备，私下互斗正悍之际，忽的地动山摇。

    正在临时驻地分享黎川秘制烤鹿肉的修真联盟小队，当下就启动金钟符护身。

    他们的防御阵有些不稳，队长徐升填上中品灵石，地不动山也不摇了。

    有人开口：“是有什么异宝出世么？”

    “不好，月亮变成红色了。”

    众人心里都有不好的预感。

    嗷~~，呜~~，吼~~，各种妖兽的叫声刹那间此起彼伏。

    黎川一拍储物袋，从一众战利品中挑出根似锦又似绳的长绫，把自己和夏初一系到一块儿，“别离我太远。”

    夏初一正神识外放观察阵外，没理他。

    觉悟也神识延展，徐升带几个修士趴地上听，片刻后，他们同时道：“远处有众多妖兽在奔跑。”

    “快挖洞，我们打不过。”徐升当即下令。

    众人刚挖了丈许深，铺天盖地的飞禽走兽遮月而来。

    铁翅鹰，火元鸟，冰暴熊，啸天狼，三尾狐等等等等。

    它们无视防御阵直撞过来，几乎是辗压过去，但有的妖兽灵智高些，发现了脚下的人修。

    人族猎妖炼丹炼器提升修为，妖兽自然也拿人族当补物。

    看到这么多人修，它们哪里会放过。

    黎川和夏初一何时见过这阵势，他们怔了一息，家乡的修界一向要求友善越来越少的妖族好不好，哪有这么多妖兽。

    还是觉悟和尚靠谱，冲两人喊道：“快快快，挤进洞里土遁。”纵是他还在筑基期时，也不敢挑战成千上万发狂的妖兽。

    咔咔咔，阵前阵顶都有妖兽经过，已经要撑不住了，有妖兽撞了进来。

    “来不及了。”队长徐升下令：“土灵根队员，再往下挖。其他人跟我拖住妖兽。”

    然而，越来越多的妖兽打破防御阵，与黎川背靠背杀妖兽的夏初一神识中出现了四五阶妖兽。

    队友已经出现伤亡，连丹师徐芸都受伤了。

    “黎川，祭出铜铃。”说着，夏初一就解开长绫。

    黎川一手挥剑，另一只腾出来又缠住她道：“别犯傻。”

    “我有符宝。”夏初一不能眼看着相处近半年的队友覆灭。

    黎川斩杀完身前妖兽，抱着她飞身而起，他当然也看到了五阶妖兽，用不了二十息，四五阶的就会压过来，“我给你输灵力。”

    “好。”夏初一将灵力涌进黄帕，灵力扬声道：“元婴刀符，队长带人退后。”

    “退。”徐升他们的阵型已经打散了，马上就撑不住了。

    众人各自扔出灵符后撤时，夏初一的灵力已经被符宝吸走大半。

    黎川抱她跃到阵陷处，把灵力输入她体内，黄色帕子吸够了灵力，顿时灵光电闪，噼啪声中化作紫色昆吾刀凌空斩去。

    呜嗷……倾到间，看不到的几里之内妖兽尽皆陨命。

    队员们都看呆了，元婴刀符的威能，尽管受主人修为所限，只发出不到十分之一的威力，但也足以称霸秘境。

    “愣着干什么，快进洞封口。”徐升最先回神，符宝残留下的些许雷力，能暂阻一会儿妖兽。

    所有人跳进没完全挖好的洞布阵，没有人傻的去捡妖兽。

    黎川刷刷几剑，劈出个洞中洞，他把力竭的夏初一抱进来，“初一。”

    脸色煞白，灵力枯竭的夏初一没有回应，已然是陷入昏沉之中。

    “沈道友接着，润脉丹。”徐芸没和队友们封洞口，而是帮忙腾储物袋装土。

    “安泽丹。”

    “小还丹。”

    “回露丸。”

    队友们纷纷送来丹药，黎川来着不拒，全给夏初一塞嘴里。

    觉悟很想说，用不了都吃。但看到黎川的黑脸，他默默的咽下此话。

    夜，还在继续，洞越挖越深……

    妖兽的吼声从若隐若现，又来到头顶。

    连着几天，透过阵内的镜光像，大家再次目睹了群妖过境，甚至头顶还被震的掉土。

    交错的洞屋中，一处隔绝外面的洞穴内，夏初一自醒过来，黎川就不让她动，“都安全了，重伤五个，没有人陨落。”

    “黎川，你眼睛受伤了？”夏初一看他眼睛微红。

    “没有，进沙子了。”黎川用灵力走过眼部。

    夏初一信他才怪，“我没事了，你躺下来睡会儿。”

    黎川凑近她脸前，故意挑眉一笑，“这里只有你的一条飞毯和被单，我的丢在家里了，挤挤。”

    夏初一毫不留情的推开他脸，“想的美。”

    “我可是你相公。”黎川一脸受伤的表情。

    夏初一抹开储物袋，“你要是不累，我们就来盘盘这半年的收获。

    这些天，我和徐芸偷了些师，想自己炼安泽丹和小还丹。

    你吃小还丹比安泽丹效果更好。”

    唉，黎川认命的拿出储物袋，和她一起备灵草灵药，“这里还有好多沈贯鱼买的包子，给你烤焦了吃点？”

    夏初一听到包子，也觉得饿了，她还是习惯一日三餐的正常饭食，或许也有原身留下的思念，她说：“也不知道她如今怎么样了？”

    ……

    沈贯鱼现在的样子，不大乐观。

    她一个打二阶妖兽也费力的，被阿潇扔到了三阶妖兽的地盘边缘，阿潇自个儿跑去诱妖，让她趁机采炖灵鱼用的迷香果。

    但，哪怕她贴了敛息符，还是惊动了另一个守护妖兽。

    原来阿潇的情报延后了，人追风虎现在不是二阶，是三阶了，而且还多了个伴儿。

    被打断妖生大事的追风虎，别提多恼了，一个追杀阿潇，一个追杀沈贯鱼。

    母追风虎正搁后边追着她吐风刃，沈贯鱼的轻身术一提再提。

    每每后面风刃要打中她时，她就会挤海绵似的再挤出灵力加速。

    敖羡看她向左向右横跑一下，又斜着跑再横着跑，乐的直拍龙爪道：“沈贯鱼，你这样跑没有用的，追风虎以风速著称。”

