    

    龙慕韩是万万没有想到，这一场貌似是必胜的仗，怎么就打输了呢？

    黄埔第一期学生的身份，堂堂中将师长，怎么会输给一个黄埔第七期的学弟？

    “哐当！！”

    铁门一下子关闭到底了，龙慕韩的心也凉到谷底了——他从来没想过，小小的撤退会造成这么严重的后果！

    “凭什么？！！”龙慕韩在怒吼着，不甘的吼声中透露着满是不满，“凭什么孙元良率部撤退了还升官？！就老子撤退进大牢！！！”

    龙慕韩说的就是孙元良当初在北伐之时带头逃跑的事儿，孙元良带头逃跑，本该被枪毙的。

    可是当人人都以为他死了的时候，他却偷偷去日本镀了个金，然后回来担任国民警卫军第一旅的旅长了。

    “别喊了，龙师长，您再喊，也是无用功的。”张天海众人的“押送”之下，来到了龙慕韩隔壁的号子。

    号子里边还算干净，毕竟这是关押犯错的军官的，而不是关押那些个真正的犯人。

    “呸，你小瘪犊子，今天还敢扇老子？”龙慕韩怒视着张天海。

    可是张天海却是丝毫不惧，他回瞪了一眼，说道：“要不，出来练练？”

    龙慕韩本想是应战的，可是一看张天海的这大体格子，再看看他那结实的肌肉，龙慕韩就怯了。

    “君子动口不动手，老子贵为中将师长，你算个什么东西，也配和本师长玩儿？”或许是因为被当众羞辱的不甘使得龙慕韩异常恼怒，不住地在骂着。

    看着龙慕韩这副愤怒的模样，张天海忽然想起了历史里边黄河大堤决口之后直接死的，或者是间接死的数百万百姓。

    想到这里，张天海就不禁是冷笑了一句：“就你这样儿的，也配当将军？在我们团，能当上一个班长就已经不错了，贪生怕死，欺软怕硬，怯懦！”

    张天海的话，字字珠玑，却也是字字诛心，噎得龙慕韩几乎是说不出话来了。

    关押在龙慕韩的隔壁羁押房后，张天海却依旧是心静如水，哪怕是住在隔壁的龙慕韩在不断地破口大骂他张玉麟，他也是能泰然处之的。

    毕竟在他张天海看来，很多事情就像是在冥冥之中早已经是注定了一般——就像这一次，哪怕是他拼尽全力，也依然是折进去不少部队。

    而这次进监狱亦然，若是上边的这些长官想让他张玉麟牢底坐穿，那么他也是没有办法的。

    已经到了这个时候了，决定权早就已经不在他的手上了。

    张天海轻轻地靠在了羁押房的墙壁上，那一双好看的星目上却是有着无限迷茫——下一步，该怎么走？

    可是他思来想去的，依旧是得不出一个结果来，纵使他是穿越者，但在这茫茫苍生中他也不过是一个人罢了，他能干的东西到底有多少？

    可就在张天海在神游太空的时候，隔壁羁押房的房门却是响了，很明显这是龙慕韩所在的那间房发出来的。

    听到这声声响之后，张天海也顾不得去想其他太多的东西了，赶忙是走进房门，不，准确地说是牢门去听隔壁的动静了。

    毕竟这涉及到自己能否还能在这个时间上活下去，不由得他不紧张。

    只听见那边朗声说道：“龙师长，麻烦你跟我们走一趟，我们长官要见你！”

    一听到这句话之后，张天海的心顿时是凉了半截：这究竟还是人治的社会啊，长官能决定一切！

    尤其是当旁边牢房的那名军官的下一句话说出的时候，张天海的心就更凉了。

    只听那军官说道：“但是烦请龙师长请配合一下，我们要把你绑上，然后再押出去。否则的话，其他人看见了怕是影响不大好。”

    那名军官说话极其诚恳，但是真的一样，以至于龙慕韩相信了他的话。

    但尽管如此出于谨慎，龙慕韩还是问了一句：“敢问一下到底是哪位长官要见我？”

    “去到你就自然知道了，何必问如此之多？”那名军官皱了皱眉毛，显然是很不悦。

    龙慕韩想想也释然了：这在皇城底下当官的人，脾气都大，不然咋说宰相门前七品官呢？大概说的就是这种了吧！

    龙慕韩想也没想就积极的配合了起来：毕竟是有孙元良这个先例在前面的，而且说的话，他想想张天海在当众给他的那一大巴掌，他就觉得必须要尽快走出这里，然后慢慢的弄死那个小子。

    “行。我配合你们的工作，辛苦你们了。”龙慕韩也算是个经历过大风大浪的人了，所以在面对此等一波三折之事也有的时候，他还是表现得相对平静的。

    随着一阵悉悉嗦嗦的声音想起，张天海不用想也知道，那是龙慕韩在配合这些不知是何方势力派来的士兵上绳索呢。

    “哐当！！”

    隔壁的铁门关闭了，几乎同时关闭的，还有张天海的那颗求生的心——龙慕韩就这么大大咧咧的走出去了，兰封一战必须是要有一个人进行背锅的，现在看来的话，这个人明显就是自己了。

    想着，张天海的心里就是一阵不甘，凭什么像这等人都能苟活下去？而他张玉麟一心抗战，却是最终落得如此下场，怎么能令人不寒心呢？

    ……

    镜头重新转回到龙慕韩身上，或许是得知自己有可能活着走出去，而另外一个倒霉鬼张天海则极有可能被枪毙处决，他的心情就非常愉悦。

    看着自己的政敌或是敌人一个个倒下，那也是一件相当赏心悦目的事情。

    “龙长官，请上车吧！”那名军官眼睛底下闪过了一丝不易察觉的寒芒，这是龙慕韩所没有注意到的一幕，若是他看到的话，无论如何他是不愿意上这辆军用卡车的。

    只可惜很多事情都没有如果，龙慕韩也一样。

    龙木还不知道，在他们这个车队出去之前还出去了一队长官车队。

    那个车队才算是名副其实的长官车队——清一色的轿车，开道的是几辆军用卡车，还有军用吉普。

    看上去确实是杀气凛凛的，而且充满了威严。

    就连那包尾的士兵那也是用军用卡车进行运送的，而且军用卡车就用了整整十几辆。

    可别忘了，在这个时代军用卡车那是十分宝贵，可想而知，这一支车队里边运送的都是一些什么人。

    不错，正是第一战区司令长官部的一些高官们，其中也包括了第一战区司令长官程潜，第一战区军法执行监处长等一行人。

    不错，军法执行监正是一定意义上是有着执行军法的权力的，这一点上倒是与军事法庭有一些重叠了。

    只是这浩浩荡荡的一行人，他们去荒郊无人的野外，自然不会是去游山玩水的了，他们可都是大忙人呢，可别忘了，现在兰封前线还是打得如火如荼的呢。

    只是，他们想要去干什么，谁又能知道呢？

    毕竟这些是大长官的行踪，是可以定义为军事秘密的……

    ……

    PS：第一更送上，两点前写完第二更吧！

    本来是想十点之前更新的，可是却因为我自己的一些私事给耽误了，十分抱歉，十分抱歉……

    今晚还有第三更，这一更，是为书友枫林残忆相忘于城加更的！        

