    这残忍血腥的变故，很多人都蒙了，不明白黄百万这是玩的哪一出，怎么突然就动手了呢？要知道，那可是他的心腹悍将啊，跟着他一路从缜云打到了长三角。

    黄百万也没解释什么，把手擦干净了，伸了出去，悬在空中，恭候在一旁的王猛心领神会，赶忙掏出一把枪，递了过去。

    黄百万接过枪，二话不说，照着一名男子就是扣动了几下扳机。

    “砰砰砰”枪声响起，男子胸口连中三枪，当场身亡。

    这一下，在场的众人更是吓傻了。

    黄百万却还在笑着，那种杀人不眨眼的神态，真是让人恐惧到了内心深处。

    “知道我为什么要杀你们吗？”黄百万说道：“因为你们好大的本事，竟然敢教我怎么做事了？”

    “诸葛家和李观棋给了你们多少好处？在背后给你们许下了什么承诺？是不是告诉你们，只要煽动我北上对付陈六合，事成之后，就把我杀了，然后把我的一切都分给你们？”

    黄百万的目光落在刚才说话的那几人身上，当然，刚才说话的五人，现在已经死了两个，还剩下三个。

    这三人，已经吓得魂飞魄散了，脸色煞白，恐慌的不能自己。

    “老板，误会，这一定是个误会，我们对你的忠诚日月可鉴。”其中一人赶忙说道，语无伦次。

    黄百万道：“你们在背后煽风点火，制造声势，别以为我真的什么都不知道，你们想干什么？想用这种方式来逼迫我做出什么决定吗？”

    “没有……真的没有……”三人慌乱如麻。

    黄百万掏出了一根香烟，不紧不慢的叼在嘴中，那动作，跟陈六合简直太像了，几分神似。

    正要点火的时候，他想起了什么，无奈的耸了耸肩，把香烟捏成了粉碎。

    再次开口：“你们从缜云，跟我到这里！都算得上是老人了，在缜云的时候，让我反水最凶的，就是你们几个，现在，到了这里，让我出击北上的，又是你们几个。”

    黄百万笑着摇了摇头，道：“我知道，你们在暗中一直都和诸葛家勾结在一起，你们是他的犬马，不是我黄百万的恶犬。其实，我已经给过你们机会了，但你们却一点都不懂得珍惜啊。”

    “没有，老板，真的没有……”三人赶忙解释。

    黄百万却不听了，他摆了摆手，道：“听说你们五个人中，有人很喜欢养鳄鱼，还专门置办了一个鳄鱼塘？很好，王猛，把他们三个都拖下去吧，丢到鳄鱼塘里面去喂鳄鱼，要看着他们一点点被鳄鱼撕碎。”

    “知道了老板。”王猛点头，带着几名壮汉，直接上前去把三人擒下，拖拽出去，任由三人求饶哭喊，都无济于事。

    他们五人，算得上是黄百万手下势力及其强悍的五员猛将了，每一个都是独当一方的悍将，人多势众，可以说是黄百万旗下的第一梯队，一人之下的角色！

    然而呢？他们在黄百万的面前，如此的不堪一击，黄百万想铲除他们，只是一句话的事情而已！

    这，才是黄百万的可怕之处，他永远都可以掌控整个全局，除了他之外，谁都可以死，这并不会给他带来什么太大的影响和波澜！

    他的掌控力，早就已经大到了一种让人难以想象的地步。

    “好了，刚才只是一个小插曲，希望没有吓到大家，我黄百万做事呢，就是这样，对待不懂得珍惜机会的人，只有赶尽杀绝。不是我心狠，而是他们寻死。我最喜欢成人之美了。”黄百万重新走到自己的位置落座。

    “说正事吧。”洪萱萱睁开了眼睛，冷漠的说道。

    黄百万点头，道：“众所周知，陈六合离开了炎京，这对我们来说，的确是个大好时机，如果我们什么都不做的话，太说不过去了！敌人便是敌人，既然早已势不两立，就没必要再留有余地了。”

    “我的意思是，派人北上对付王金彪！只要王金彪被铲除了，那么龙殿必定再乱，而李观棋呢，已经是个残废之人，不足为惧，我们大可以趁乱大肆获利，抢占龙殿势力。”黄百万扬声说道。

    “当然，前提是，我们不再有合作伙伴。”黄百万说道。

    众人都小声议论了起来，最后的结果自然是毫不意外的，没人敢不赞同黄百万的提议，况且，这本来就是一个正确的抉择。

    至于刚刚死的那五个人，死的的确有些太冤了，他们死在了心急上面。

    当然，他们真正的死因并不是因为他们的提议，而是因为，他们是诸葛家的犬牙！

    这，就是背叛了黄百万的下场。

    会议结束之后，所有人都相继离场了，各自去准备份内事宜。

    杜月妃和洪萱萱却是没有动弹，依旧坐在那里，黄百万也没离开，随同留下来的，还有王金龙。

    “黄百万，你是什么意思？你想死吗？跟我们玩假戏真做的戏码？”杜月妃斜睨了一眼黄百万，淡淡的说道，没有剑拔弩张的意思，但却有着一股让人毛骨悚然的阴气。

    “这一招釜底抽薪玩的不错，当我们是傻子？”洪萱萱也开口了，眼中盛着怒容。

    王金龙没有说话，因为他没资格说话。：关注大红威信公仲号“大红大紫本尊”，观看陈六合前传，黄百万外传，还有诸多人物相关图片，以及重要剧情线索。

    黄百万咧嘴笑了起来：“二位，不要动气。所谓做戏做荃套，你们认为，这个时候我们要是不动陈六合的话，难道不会让人起疑心吗？装模作样，是必须要做的，把控住火候便是了。”

    闻言，两女都蹙起了黛眉，杜月妃道：“真的？”

    “比金子还真。”黄百万说道。

    “如果你敢骗我，我会把你的头颅搁下来暴晒。”丢下这句话，洪萱萱就起身离开。

    杜月妃深深看了黄百万一眼，意味深长的说道：“千万别耍花样，我们的眼睛可是一直都在盯着你。”

    她也长身而起，迈着风情万种的步伐，款款离去，王金龙跟黄百万打了个招呼，紧随其后。

    ---

    六章，还欠九章。

