    水野秀站在庭院白砂小径的尽头，注视着眼前的一群人——以亲戚之名，行恶人之恶的濑川家。

    虽然有雨水浸进了他的衣服，冰冷着他的肌肤，但他此时内心却是意外的火热。

    仿佛有一团火在燃烧。

    “想不到你还敢孤身前来，是没有和青山组的那群人谈好吗？”

    濑川真一郎向水野秀大声问道。

    隔绝着雨声的声音在空中回荡。

    “嘛，差不多吧。青山组的那群家伙已经被我干掉了，对方在被我干掉之前，把所有我想知道的都告诉我了。”

    水野秀以漫不经心的语气说道：“其中包括他们是受谁指使的？美惠被谁绑架？虽然对他们说的话不太信任，但我更相信这是你们这群人可能会干出来的事情。”

    “因为......诸位的人品在神社里，我早已经见识到了。”

    听着水野秀的震惊发言，人妻晴子瞪大了眼睛，小声的向旁边的丈夫山田问道：“他是谁？”

    山田苦笑了一下，“他就是水野秀。”

    “这么年轻吗？并且对方说一个人干掉青山组的人，这是......开玩笑吗？”

    晴子也跟随着父亲练习过数年的剑道，并且被父亲评价为“如果是男儿身，应该会比山田更适合继承道场”。

    凭借个人的力量干掉数个街头实战经验丰富的极道，即使是她，也认为是一件不可能的事。

    听着水野秀的嚣张发言，濑川真一郎怒极反笑，“干掉青山组的人？不要大言不谗！你只是一个高中生，以为自己是谁？不要以这样的鬼话来招摇撞骗！”

    他并不相信水野秀的话。

    毕竟对方在他眼里只是一个普通的高中生。

    或许侥幸从久濑修一等人手里逃脱，但如果只是凭几句恐吓之语就想吓到自己，只能说是太过天真。

    水野秀并没有跟对方争辩，他也懒得和对方嘴炮争论，直接问道：“老家伙，美惠在哪里？”

    “你以为我会告诉你？！”

    濑川真一郎以不屑的口气说道。

    嗖！

    还未等他说完，空气中发出一阵破空声。

    激烈的雨声之中，一道冲破重重雨幕的流矢飞来。

    “砰”的一声，将他旁边手持着木刀的一个家伙打飞。

    木制箭头的弩箭，虽然不如柔道箭头和狩猎箭头一样具有强大的杀伤力，但是被反曲弓射出去之后，命中要害部位，也能瞬间使一个成年人丧失战斗力。

    手持着木刀、柳生新阴流的剑道馆学徒，就是刚才阻止水野秀进门的家伙，肩膀瞬间被冲破雨幕的箭矢刺中。

    “唔......”

    捂着肩膀，后背撞击到玄关门板处的倒霉家伙发出一声痛苦的闷哼。

    巨大的撕扯力让他差点咬到自己的舌头，鲜血顿时从他体内飙射而出。

    水野秀陡然发动的袭击，吓了濑川家的亲戚一跳。

    濑川真一郎怒气瞬间从体内迸出，“你这个混账家伙！”

    完成致命一击的水野秀此时站立在庭院之中，已经撑着的雨伞仍在地上，穿戴着一席雨衣的他正双臂张开，拉着弓弦，一发箭矢被搭在弦上，随时有可能射出。

    雨幕之中，水野秀站立的身姿，在这群人眼里犹如死神。

    “同样的话我不会说第二遍，我再问一次，美惠在哪里？如果还是咬着牙不说的话，下一个就是你！”

    泛着寒气的威胁之语从水野秀嘴里发出。

    “......你休想！”

    濑川真一郎的话音刚落，一只箭矢就突破雨幕，向站在最前面的他激射而去。

    双方之间的距离不到一百米，这样的射程对于现在“视力100+”的水野秀来说是轻而易举。

    尽管现在是雨天的环境，但对精度的影响也在可控之内。

    一道波动着杀戮气息的箭矢从水野秀弓弦上被拉开，瞬间飞到濑川真一郎面前。

    老家伙甚至能看到无限接近的死亡。

    千钧一发之际，山田快速的奔到自己父亲身前，一把推开濑川真一郎。

    砰！

    箭翎像鲤鱼尾巴似的打颤，山田的背后被箭矢狠狠贯入。

    尽管水野秀改了主意，没有使用杀伤力强大的箭头，但陡然发力之下的箭矢冲击，还是让山田嘴里吐出一口血。

    强烈的冲击力冲击向内脏，即使不是流血贯穿伤口，仍旧对人体造成了不轻的伤害。

    “山田！”

    濑川真一郎看着儿子倒在自己面前，发出一声吼。

    其余的濑川家的亲戚和柳生新阴流的弟子，立即四散退向房间之中。

    对于这些人来说，水野秀相当于手中握着手枪的刺客，只要躲藏在有遮挡物的房间之中，就能与其周旋。

    山田的妻子晴子看着丈夫缓缓倒在距离自己不远的地方，瞪大了眼睛。

    随即她反应过来，快速站在丈夫和濑川真一郎前面，遮挡住水野秀的视线，抱住受伤的丈夫。

    虽然内心悲痛欲绝，但还是对父亲说道：“不能留在这里。留在这里我们就成了对方的活靶，父亲，你带着山田快去后院。”

    濑川真一郎看着自己儿子嘴角吐出的血，精神有些恍惚，听到晴子的话，下意识点了点头，“好......好。”

    此时的他迅速恢复了冷静，向白砂石小径上的水野秀看了一眼，在晴子的掩护下，搀扶着儿子快速向后逃去。

    水野秀并没有乘胜追击，对于有人替濑川真一郎挡一箭，他着实有些小小的吃惊。

    想不到这样卑劣的老家伙还有人愿意为之挡箭，貌似还是他的亲人？

    不过......

    为什么搞得我像一个恶人一样，你们倒像面对上门的敌人表现的坚贞不屈的革命同志一般。

    现在作恶的是你们，而我是来救人的啊！

    看着站在不远处以愤恨目光盯着自己的女人，水野秀在心里吐槽。

    抱歉，你们的亲人生命宝贵，美惠在我眼里也是不可或缺、不可受侵犯的亲人！

    水野秀摇了摇头，张开弓箭，拉开弦，对准阻挡住自己视线的女人。

    “如果不退开的话，前面两个人就是你的前车之鉴！”

    水野秀眯着眼睛，在大雨中，对站在前面的晴子说道。

