    “做好战斗准备。”

    凌泽出声提醒了一下周围的几个孩子，他自己的心态调整的很好，但是这些孩子们还需要他照看一下。

    毕竟他们这些人真正的生死实战的经验都很少，凌泽很怕这些孩子们会不重视，会出现各种低级的失误。

    像之前柯尔奈莉亚在战斗中突然的愣了一下的行为，就属于非常危险的那种，如果不是凌泽一直在掌控着全局帮了她一把，她很有可能就会被“陇西猴子”袭击成功。

    不过大家现在其实还都是挺在状态的，毕竟在来这个地方之前，他们还特地约着一起去猎杀过几次危险种，大家已经都不算是真正的雏鸟啦。

    凌泽觉得他们只要把心态摆正，实力肯定是都没有问题的。

    “放心吧，老大，这个交给我！”

    而几人中最为活跃的，肯定是当属波尼无误，这个元气少女穿着紧身吊带和一条紧身短裤，蹦蹦跶跶的根本消停不下来，橘色的单马尾长到了屁股处，也是在她身后跟着晃个不停。

    波尼大声的回应了凌泽一句，随后便直接撒丫子向着冲过来的“陇西猴子”跑了过去。

    “......”

    “担心的就是你这样的家伙。”

    看着跑出去的波尼，凌泽只觉一阵的无语。

    “纳哈修。”

    凌泽叫一声纳哈修，而纳哈修很迅速的便理解了他的意思。

    拎着臣具【水龙之剑】，纳哈修跟着波尼的后面冲了上去，他要为波尼这个莽撞的铁憨憨保驾护航。

    “轰！！”

    凌泽一炮轰在了一只【陇西猴子】的身上，直接便让它失去了战斗能力，只能在地上趴着“吱吱”的哀嚎。

    而那边波尼却是遇到了一点麻烦，她的一脚踢技，竟然是被一只“陇西猴子”给躲了过去，那只“陇西猴子”显然要比别的更加的敏捷一点。

    不只是人和人之间的体质不可一概而论，就连“陇西猴子”之间的体质也不是可以一概而论的，有些“陇西猴子”会更擅长力量，而有些就会更加的灵活敏捷。

    显然波尼就是有些大意，之前痛打被盖伊的控制技能给影响的“陇西猴子”的经历，让她错误的预估了这些“陇西猴子”的实力。

    幸好纳哈修及时的救下了她，在那“陇西猴子”的利爪拍在波尼身上之前，纳哈修一剑便把那只“陇西猴子”给刺了个透心凉。

    纳哈修的实力，是几人之中最强的，当然，这要把凌泽除外，毕竟火力全开的那几分钟的凌泽，就算纳哈修使用臣具【水龙之剑】爆种，也是没有任何战胜凌泽的可能的。

    “呼~”

    “粉碎王，启动！”

    面对冲到了眼前的“陇西猴子”，柯尔奈莉亚直接的举起臣具【粉碎王】，和那只“陇西猴子”硬生生的对了一拳。

    “咔嚓！”

    骨裂的声音响起，那只“陇西猴子”的手臂，直接便被柯尔奈莉亚给锤的诡异的扭曲了起来。

    “嘶~”

    不得不说，这个场面还是很骇人的，论纯实力的话，柯尔奈莉亚的实力现在是仅次于纳哈修的。

    她不仅一直在泡着药浴，身体获得了非比寻常的柔韧性，同时她还有着先天的强大力量，这姑娘是真正的暴力美学代言人。

    赤瞳和柯尔奈莉亚比的话，可能就占着一个武器的优点，其它的各方面现在都还是弱于她的，不过赤瞳的潜力现在还没有完全的发掘出来，她是个标准的主角型人物，光环笼罩越战越强。

    赤瞳通过灵活的走位，和越发精湛的剑术，和“陇西猴子”缠斗了两下，随后抓住机会一击便将【桐一文字】插进了那“陇西猴子”的脖颈之中。

    “胜利！”

    波尼狠狠地一脚踢在了最后一只“陇西猴子”的下巴上，她大声的喊出来庆祝了一下。

    “别高兴的太早。”

    盖伊给兴奋的波尼泼了一盆冷水，而筑紫的脸色也有些紧张，显然“顺风耳”和“千里眼”都已经察觉到了事情不妙。

    “啧，这些陇西猴子，地盘意识这么强的吗？”

    凌泽忍不住是咋舌，因为他也听到了，那“吱吱吱吱”的密密麻麻、杂乱无章的叫声。

    “这......”

    盖伊的脸色十分的震惊，而筑紫早就已经是说不出话来。

    其它的几个孩子向着森林的边缘看去，也是纷纷的色变，波尼和纳哈修从前面退了回来，重新和凌泽、赤瞳他们站到了一起。

    “怎么办？凌泽，我们现在要跑吗？”

    不经常发表意见的赤瞳突然出声，她觉得现在跑应该还来得及，显然她的理智告诉她，现在应该撤退。

    此时在森林的边缘处，一只又一只的“陇西猴子”开始出现，已经是密密麻麻的分布在了眼前森林的各处，这让凌泽他们七个人不由得是开始后退。

    打开帝具，看着最后出现的那些更高更壮更强的“精锐陇西猴子”，以及被“精锐陇西猴子”们护卫着的最高最壮最强的“陇西猴子国王”。

    凌泽是终于明白了这个任务的困难之处，而且他也明白啦，“陇西猴子”和“陇西猴子”之间的身体素质，果然是不能够一概而论的。

    “跑吧，别犹豫啦，先回去商量一下对策，下次再来。”

    凌泽没有再犹豫什么，面前的这些“哼哧哼哧”的“陇西猴子，”实在是让他无法再保持淡定。

    “那个“陇西猴子国王”，大的都已经像是像金刚一样啦！这真的是我们能够对抗得了的家伙吗？！”

    凌泽真的是很想要质问一下这个任务系统，还有戈兹齐，这发布的任务难度简直就是离谱！

    “盖伊，竖一道墙，挡住它们。”

    凌泽几人慢慢的后退着，一边后退，凌泽还一边指挥着盖伊，而盖伊点了点头，已经是开始全力的操控起来泥土。

    “翁翁翁！”

    一道高大的土墙从地面升起，挡在了特选组七人和“陇西猴子”们中间，而在土墙升起之后，凌泽他们是撒丫子就跑，没有一点的犹豫。

    而看到这一幕的“陇西猴子”军团，则是立刻“吱吱吼！”的叫了起来，在它们如同金刚一般的“国王”的吼叫声中，“陇西猴子”们四足并用的就开始追赶特选组的七个孩子。

    那场面，就像是征服王伊斯坎达尔的【王之军势】向Assassin百貌哈桑发起了冲锋一样。

    盖伊竖起的那道土墙，被“精锐陇西猴子”一撞便撞了个稀巴烂，根本没有起到什么太大的作用。

