    “呵，连我都不认识了？”男子取下头盔，露出了一张痞气十足的脸来。

    乔宁红从来没有像是此刻这么期待慕不凡出现过，顿时一股泪意涌上眼眶。

    “你是谁，你抱着我的女儿做什么？”

    不等乔宁红说话，乔正山大声对着慕不凡质问。

    乔宁娜见到慕不凡出现，眼睛也红了。

    就是这个男人，上次骂她是侏儒，还从她的手中逃脱了去。

    乔宁娜不经意的舔了一下嘴唇，看向慕不凡就像是看到了猎物一样。

    只是目光触及乔宁红，一股杀意闪现。

    “系统，我要拿下这个男人。”

    “宿主，你没有能量了！”

    被系统提醒，如果系统会吐槽，此时也忍不住要吐槽乔宁娜的坏记性了，这不不久前才提醒过她，怎么转眼就忘了呢？

    乔宁馨才不管这些，她心中暗道：该死的，这个慕不凡就不能早点来吗？在她没有将全部能量花在张母身上的时候。

    现在她哪里去拿能量？

    “系统，咱们两个打一次商量，你让我赊账一次行不行？你看拿下这个男人是不是能奖励很多能量？！这绝对是一笔划算的买卖。”

    系统声音机械：“早就和你说过这样是行不通的。”

    “系统，就这一次。”乔宁娜软磨硬泡。

    系统坚定：“不是你第一次提，你们人类有一句话，有一就有二，这个头不能开。”

    乔宁娜郁闷至极：“早知道如此我就不该把你升级，这样也不会花用这么多能量值。”

    乔宁娜原本只是抱怨的话，但系统机械音却是响起。

    “你可以选择降级，这样能退得升级的一半能量值。

    不过系统赋予你的身高，还有肤若凝脂，美目盼兮这些功能全都要关闭。”

    乔宁娜是很心动得到那升级的一大笔能量值，可让自己再变回之前丑丑的样子，乔宁娜又不愿意。

    她可是记得不久前还被慕不凡嘲笑是侏儒来着，现在她的身高别人只会将她当做成年人。

    还有那“美目盼兮”，以前要吸引一些男人需要让系统消耗能量。

    现在只要她一个眼神过去，像是刚才那张大峰一样，直接就会被她所勾引，她是一点能量都不需要付出。

    至于那“肤若凝脂”现在出去，哪一个人不对她回头观望，都说她的皮肤那是吹弹可破。

    让女人羡慕嫉妒，让男人看了之后血脉喷张。

    这些功能她是一个都不舍得失去。

    另外一边，慕不凡此时已经将乔宁红放在了摩托车的前座。

    “谁说女人三十豆腐渣的？谁又说乔宁红没有人要了？老子告诉你，她是老子的女人。以后别打她的主意。”

    慕不凡的目光带着戾气，扫视过张母和张大峰，最后落在了乔正山的面前。

    “你，你是谁？现在小混混这么猖獗了吗？居然敢当街抢女人？”乔正山指向慕不凡。

    “那要不要咱们两个去警局里面坐坐，看看警察叔叔会教育谁？”慕不凡挑着眉，狠劲自带。

    “警察，警察教育我什么？”

    “强迫婚姻呀，你不知道现如今婚姻自由吗？你不止是强迫婚姻，还有买卖婚姻的嫌疑。

    你拿女儿的婚姻当做筹码，这就是买卖婚姻知道吗？

    我国妇女法里面明确规定，女性婚姻自由，任何人不得以任何形式逼迫女性。你这是要坐牢的。”

    见到慕不凡说的信誓旦旦的，乔正山脸色从红转白，由白转青。

    “我是他老子，自古婚姻都是父母做主。”

    “那是旧社会的糟粕，要摒弃。不然我们为什么要反抗，要努力创造新社会？

    你这样的人在早几年前要进行思想教育的。要被拖出去扫大街挑大粪的。满脑子的都是封建糟粕。”

    乔宁馨见到慕不凡一本正经的教育乔正山，差点笑了出来。

    没有想到这小子教育起人还是有一套。

    “你，你，你放屁，我当年还是民兵大队长，我贫民出生，出生绝对没有问题，你哪里来的臭小子居然敢教训老子。”

    “哎呦，你想要当我老子呀！那你还真是不够格。”慕不凡嫌弃的上下打量了乔正山一眼。

    “你，你哪里来的？”

    “要说我爸，上过战场，打过鬼子，连北方战场都上过。他在军营里面，你冒充他，可是要上军事法庭的。”

    “你……”听到这里，乔正山就已经歇菜了。

    他拿什么和人比？

    转头，乔正山看到女儿乔宁娜眼眶红红的，脸上挂着两行泪。

    瞬间整个人就像是打了鸡血一样，看向乔宁红的眼神也跟着起了变化。

    “就这样一个混混，你要相信他吗？你若是跟他，这辈子也会像他这样，我是你亲生父亲，能害你吗？

    宁红你是我的第一个孩子，我对你可是给予了厚望，哪怕你不和张大峰在一起，可也不能和这样的一个人在一起。”

    若不是刚才乔正山看向乔宁娜的那一眼，差点乔宁红就相信了乔正山所言。以为他真是慈父之心。

    但经历过刚才，乔宁红早就对乔正山不抱希望了。

    不过乔宁红还没有说话，边上张母听了乔正山这话就不干了。

    “乔正山，咱们可是说好了的，你女儿要嫁给我儿子的，你现在怎么能说不嫁的话，这是不行的，出尔反尔可不好，而且礼金都是按照你说的数字带来了。

    张母怕乔正山反悔似的，从衣服里面扣扣索索的拿出用帕子包裹的钱，打开里面钱都是十元的大团结。

    这些钱刺激了乔正山，让他伸手去拿。

    只是他的手刚刚接触到钱，就只听乔宁红大喊一声。

    “我不会嫁的，我已经有对象了，你不能逼迫我。”

    说完，乔宁红直接就扯下了慕不凡的头，嘴唇贴在了慕不凡的嘴唇上，她还能嗅到他唇间的苦涩烟草气息。

    虽然只是这么一下，一秒的停留，但也足以让慕不凡震惊了。

    “看到了没有？我就和他在一起了，你就算是反对都没有用，而且阿母也已经同意了，你没有权利支配我的婚姻，左右我的人生。”

    “对，老头，你要是破坏我和宁红在一起，我可是什么事情都能做出来的。你不是最在意这位了吗？我到时候就将她的脸划坏，你说好不好？”

