    不过遇事向来不会慌张的苏幂非常的镇定。

    她听着两姐妹嘲笑的声音，苏幂并没有在意。

    而是提着菜在走到楚劲面前时，礼貌地喊了一声：“爷爷好。”

    说着就拎着菜要离开。

    无视了所有人。

    彭浅浅怎么会让她轻易离开？

    她喊住了她：“你拎着菜去哪？今天楚爷爷可是尧请所有的人吃饭。我看你那个菜也没必要拿进去了，扔了算了吧？

    今天可是像楚尧哥哥的生日，楚尧哥哥是楚家的家主。过生日这天怎么可能就随便炒几道菜？”

    “就是啊……”彭深深也跟着嘲弄道，“你以为楚家是像你一样普通低等人家吗？”

    “姐姐，你别这样说，毕竟人家是出生在普通低等人家的孩子，以前穷惯了吧？所以才会做这么失礼的行为呢！”

    楚家其他人也是抱着看戏的心态。

    他们早就对楚尧身边的，这个不知道从哪儿疙瘩里出来的苏幂，抱有各种嫉妒的怨言了。

    她凭什么得到楚少爷的宠爱，这么多年，楚少爷身边都换过人。

    甚至其他女人连靠近都靠近不了！

    只要这个女人一天存在，其他女人就没有机会！

    简直太可恶了！

    但是碍于平时楚尧在，都没有人敢说她什么。

    现在看到两个从枫叶回来的彭深深和彭浅浅，在这里不知深浅的奚落苏幂，他们都觉得非常的爽快十分的解气。

    虽然他们对彭深深和彭浅浅也不一定抱有什么好感。

    按耐不住，人家是老太爷亲自带回来了呀！

    老太爷亲自把他们带回来是什么意思？

    那还不就是给尚未成家的楚少爷介绍对象呗。

    所以说不定这两个人其中有一个能成为以后楚家当家主母呢？

    虽然众人并不觉得这两人比苏幂好过多少……也不觉得她们真的能嫁给楚少爷。

    听着彭深深和彭浅浅的话，苏幂并不想理她们。

    正准备提着菜继续走的时候，彭深深和彭浅浅相视一眼，纷纷挡在了她的面前。

    彭浅浅嚣张跋扈地对她说：“喂！我们在跟你说话呢，你没听到吗？”

    看着眼前的彭深深和彭浅浅。

    苏幂皱了皱眉：“让开。”

    “你们听听！你们听听！她说的是什么话。这买了这么多菜过来，当着这么多人的人丢了楚尧哥哥的脸，还不让人说了！

    这好在现在站在这里的都是楚家的亲戚，咱们都是自己人，要是被别人知道了，还以为我们楚家人在虐待她呢！楚少过个生日还要她买菜做饭！”

    彭浅浅这话说完，在场的亲戚都笑了出声。

    苏幂看着眼前两姐妹，知道她们这是没完没了了。

    苏幂平静地将手里的袋子放下去。

    彭浅浅见她放下了袋子，以为苏幂是怕了，她笑盈盈地说：“哎，这才对嘛！买几根青菜给楚尧哥哥做什么？这些东西值多少钱？来个下人，把这些菜都扔了吧！”

    楚家下人站在一旁，却没有一个上前的。

    毕竟彭深深和彭浅浅虽然是太老爷带过来了的人，但是苏幂在这段时间已经笼络了楚家下人的心，他们心里还是站在苏幂这边的。

    何况苏幂可是楚少爷的人，谁敢碰她？

    之前陈瑾的教训，大家可都是看在眼底的。

    彭深深跟彭浅浅见自己使唤不动楚家下人，顿时面色变得很难看。

