    “等等！”

    就在方里与绫小路清隆即将离开时，堀北铃音叫住了他们。

    “你们真的对升上A班没有任何的兴趣吗？”

    堀北铃音像是感到无法理解一样，向方里和绫小路清隆做出了这样的质问。

    这也是很正常的事情。

    要知道，现在可不像之前那样，能够将这里的一切条件当做优待了。

    除了A班以外，其余的班级都不会有任何升学、就业方面的担保，这已经是能够确认的事情。

    而来就读这所学校的人，为的不就是那近乎百分之百的升学、就业方面的保障吗？

    要说有人不想为了这个而升上A班，那简直就是匪夷所思了。

    可偏偏，方里与绫小路清隆就属于这样匪夷所思的两个人。

    “已经说过了吧？我不想自己惹麻烦，只想安安静静的过好在这个学校的生活，那对我来说就够了。”

    绫小路清隆以特有的缺乏感情的平淡语气回答着，可以让人清楚的感受到其言语间对升上A班的确没有什么积极性。

    方里同样是如此。

    “我来这所学校的目的不是为了升学和就业，只是为了寻找自己以前没有体验过的东西，还有就是对大人们的安排感到厌烦了而已。”

    方里看向了堀北铃音，这样子回答了。

    “不管是身在A班还是身在D班，对于这样的我而言都没什么差别吧？”

    归根究底，方里来到这里，本来就只是为了体验以前没有体验过的学园生活。

    虽说以A班作为目标去努力的话，那也算是一种难得可贵的体验，但以状况而言，如果不是有着特别的执着的话，那大多数人都会放弃这个目标。

    理由也很简单。

    “就算想升上A班，那也是困难重重啊。”

    方里向着堀北铃音抛出了最大的问题。

    “看看我们班目前的班级点数和个人状况，那无论是谁都能理解，想升上A班，无疑遥远到让人觉得绝望。”

    目前，四个班级的差距已经相当的明了了。

    A班的班级点数为940。

    B班的班级点数为650。

    C班的班级点数为490。

    D班的班级点数则为彻头彻尾的0。

    如果按照茶柱佐枝先前所言的那般，四个班级一开始的班级点数都是1000点的话，那在这一个月里，A班就仅仅是被扣除了60点班级点数而已。

    反观D班，在短短一个月之间就将所有的班级点数给吐了出来，足以证明D班的等级和A班的等级究竟相差多少。

    就算D班接下来遵守基本的校园生活规范，在某种程度上防止继续被扣分，可S系统的规则目前不明了的地方实在太多。

    在不知道会因为什么行为才会被扣分的情况下，能够自理、自律、自强和自制的优秀人才云集的A班自然能够规避许多的风险。

    而D班却是糟糕透顶，问题儿童全部扎堆在了里面，谁能保证哪一个就不会惹出问题呢？

    更别说，两个班级之间的差距已经彻底的拉开了。

    在相差了近1000点班级点数的状况下，问题儿童扎堆的D班该怎么反超优秀人才云集的A班啊？

    那想想都让人觉得绝望。

    当然…

    “接下来，校方应该会给予缩短差距的机会，但那也不是现在能够考虑的事情。”

    方里的这句话，引起了堀北铃音的反应。

    “校方会给予缩短差距的机会？”

    堀北铃音似乎没有能够明白这句话的意思。

    绫小路清隆倒是没有什么疑问的样子，依旧还是那副死气沉沉的模样。

    显然，绫小路清隆应该也跟方里一样，对校方接下来会采取什么措施有了些许猜测吧？

    这又是让堀北铃音想起了茶柱佐枝的那句话。

    “比起你，另外两个人可是优秀得多了啊。”

    回想起这句话，堀北铃音的心中便产生出了强烈的懊恼。

    想让自尊心强烈的堀北铃音承认自己不如人，那可没那么容易。

    “就算目前差距很大，但接下来还有三年的时间，谁都不知道会发生什么。”

    堀北铃音以蕴含着意志的话语，这样子宣布了。

    “我是不会甘愿停留在D班的，如果校方真的判断我只是D班的程度的话，那我绝对要往上爬。”

    也就是说，堀北铃音的目标已经确认了吧？

    “我要以升上A班作为目标。”堀北铃音用强而有力的声音，如此说道：“我，绝对要升上A班。”

    只有这个目标是绝对的。

    堀北铃音表现出来的就是这种意志。

    那究竟是想证明自己不是缺陷品呢？还是为了其余的什么呢？

    方里与绫小路清隆不知道。

    两人只知道一件事情。

    “那会相当辛苦吧？”绫小路清隆好心似的提醒道：“别的不说，首先你就必须让班上的那些问题儿童们改过自新，迟到、跷课、课堂私下聊天等等，还有即将到来的期中考试，这些都必须跨越过去。”

    这究竟有多辛苦，简直想想都能明白。

    可堀北铃音也不是随便说说的而已。

    “班上的问题我解决不了，但平田同学一定正在想办法说服班上的人，至少会先将迟到和跷课这些问题给解决了，其余人也都会在接下来收敛自己肆无忌惮的行为，就算不以A班为目标努力，那也没有谁会愿意一直让班级点数维持0的悲惨状况。”

    毕竟，班级点数的多寡直接决定了学生们每个月能够得到的个人点数的多寡。

    如果让班级点数一直呈现0点的状况的话，那D班的学生将不会有任何的个人点数进账。

    能够接受这种状况的人肯定不存在。

    不，像高圆寺六助那样唯我独尊的家伙倒是很有可能不在意。

    可其余人肯定不想这样吧？

    所以，就算不以A班作为目标，D班的人也会想方设法的增加班级点数。

    为此，平田洋介、轻井泽惠、栉田桔梗等这些人的确很有可能已经在说服班上的同学们，接下来至少得维持住基本纪律，别再因为这方面的问题被扣分。

    “剩下的就是接下来的期中考试了，不及格的人就会被退学，而茶柱老师刚刚也说了，退学处分的分数处理同样在S系统的范围内，一旦出现有人被退学，班级点数有很大的可能会出现波动，所以必须保证这一次的期中考试不会有人被退学。”

    说到这里，堀北铃音注视向了方里和绫小路清隆。

    并且，提出了这么一个问题。

    “你们实话告诉我，如果你们认真考试的话，可以拿到什么样的成绩？”