    周玄诧异地看了凌清漪一眼，恍惚间竟生出了一种错觉……他仿佛从凌清漪的身上，看到了与自己一起抗击天灾的战友的影子！

    怕死吗？谁不怕死。可胸中自有一股意志，不论何时，都要扛起那倾塌的天！

    天灾如何，妖魔又如何？

    甚至……是那些不可抗拒的“势力”又如何？

    纵使面对十万天妖，纵使举世皆敌，可是为了那些挣扎在浊世之中的人们，我自张开双臂，笑而迎之！

    大不了以命托天，也不枉来这世间走了一遭！

    这凌清漪了不得啊，有主角之姿……周玄心中暗道。

    他伸手，轻轻地拍了拍凌清漪的肩膀，然后目光深邃，喃喃道：“不，你的命，自始至终都在你自己的手里……哪怕再渺小，我们都可以对着这个浑浑大世露出属于我们的獠牙。”

    “或许你作出选择时还很微不足道，但你的道心，却要比任何人都要强大……当你的实力达到了你的道心的高度时，这一片天地，都将为你而颤抖。”

    凌清漪闻言，娇躯猛地一颤。周玄的话，在她的心中不断地回荡，为她拨开了心中的迷雾，看到了一条布满了荆棘却充满了光明的煌煌大道。

    “嗯！”她凝视着周玄，虽然明知道周玄掩藏了真身，但却还是直视着后者的眸子，然后重重地点下了头。

    周玄笑了笑，认真的人，不论男还是女，都是非常有魅力的。

    他取出一粒恢复类的丹药，递予凌清漪：“这丹药对你的伤势有些帮助，你先调息片刻。这里的线索有些复杂，容我再整理一番……”

    “好，多谢前辈。”凌清漪也不矫情，果断服下丹药，随后便就地盘坐着调息了起来。

    周玄的目光自州牧府中透出，看着风景秀丽的山河，思虑万千。

    他还有一个疑惑，从镇魔城开始，他就感觉这整件事情的背后，都好像还有一个想要“顺风车杀人”的幕后黑手，如今这“灾厄红云”的布置，显然也是其中一环。

    “那幕后黑手的目标到底是我，还是那个原本有可能出现在这里的‘其他人’呢？”

    周玄思绪飞涌，只觉得所有的线索都混在了一起，看着头头是道，但每每想要深入整理，便会发现揪出来一个线头之后，内部全是线团。

    这时，一个个光点从府内飘起，开始聚合成因果光球。

    “先清算因果，再看看有无线索吧！”周玄想道。

    稍等片刻。

    一颗因果光球便悄然浮现，向他飘来。

    他凝目而视，在其中看到了一些鬼面青鬃狐妖的生平，在因果光球被六道宝鉴吸收之后，威严的清算之声当即响起。

    “鬼面青鬃狐妖，南疆妖庭之兽，青丘之狐，观月而开三尾见道……”

    “修行五千八百载入化神……”

    “于一线天遁入大夏仙朝疆域，入‘什刹府’，号‘三命狐仙’……”

    “奉‘什刹府主’之命，率群妖攻陷南云洲之州牧府，以画皮之法取而代之……”

    “后坑杀南云洲十三位郡守与八位城主，布‘天煞蝶梦阵’以篡改一洲之风水，演‘九龙夺珠’以改一朝之气运……”

    “与冥罗暗通款曲，借洲中生灵与百姓之命，饲养三劫魂幡与群妖……”

    “发起南云洲之变……”

    “于南云洲州牧府为周玄所杀。”

    “逆乱阴阳，祸及朝纲，涂炭生灵，收归地狱道。”

    “清算鬼面青鬃狐妖之因果，奖励：道行一百二十年、灵云罗芝一株、木行精魄十元、复还丹三粒、神通‘法天象地’。”

    周玄暗暗讲这些话记下，尔后不禁发现这有些来头的妖魔，似乎都与那个名叫“什刹府”的神秘实力有关。而鬼面青鬃狐妖，更是直接奉了“什刹府主”之命，来这里布下的惊天大局。

    “‘什刹府主’啊……”周玄揉了揉眉心，又一个幕后黑手进入了他的视线，一个盘踞在黑暗之中的妖魔大势力，似乎在这一刻揭开了它的序幕，露出了狰狞的獠牙。

    周玄叹了口气，且不知那什刹府究竟是何等恐怖的势力，有着多么深不可测的底蕴，但哪怕事先他就知道了，也做不出来置南云洲安危于不管不顾的事情。

    “此间事了，‘吴彦祖’的身份得暂且搁下了，我本尊也得更加小心……”

    周玄还没来得及去好好观察奖励，又一个因果光球汇聚出来，被六道宝鉴所吸收。

    “咦，怎么还有一个？”他猛地看向凌清漪，心想该不会是这丫头死了吧？

    但见凌清漪无辜地看着周玄，那水汪汪的大眼睛里写满了疑惑，便干咳一声，淡淡地收回了目光。

    因果清算，让周玄为之一愣，竟是来自于那三劫魂幡。

    “三劫邪君，本为天界‘三星真君’，死后为冥罗以‘聚魂古幡’收取，祭炼为器魂，一化为三，号‘日上真君’、‘洞星上人’、‘月下真人’……”

    “奉冥罗之命，借人傀之手游走世间，建妖教以勾魂摄魄……”

    “血祭凌氏一族以助冥罗降神……”

    “以七洲之风水布‘陷仙炼神阵’坑杀浒都六仙以助冥罗祭炼神通……”

    “于南云洲布‘天煞蝶梦阵’以篡改一洲之风水……”

    “于南云洲为周玄所毁。”

    “勾魂摄魄，逆天改命，染指气运，收归地狱道。”

    “清算三劫邪君之因果，奖励：道行一运。”

    “奖励道行一运？！”听到这句话，周玄整个人脑袋都嗡嗡的，第一反应是不相信，但他稍稍一感应，便发现自己道行的确是直接被提升到了二运（二万一千六百年）之数！

    “清算三劫魂幡的因果，居然直接获得了一运奖励？到底是怎么回事？”

    就目前而言，寻常奖励最多不过百年道行，可这一次性奖励一运道行——就算是没有任何额外奖励，但光是一运道行，就足以让人感到心惊。

    “难道和风水有关？毁灭三劫魂幡，等于间接破坏了南云洲下的风水大阵……”

    六道宝鉴是清算因果的，一运奖励，足以说明这里面的兜兜转转多的是，根本不是他现在所能够理解的。

    “既然不能理解，便坦然接受吧！”

