    翌日。

    一辆车停在森园家大门外。

    森园菊人下车，站在门外，看着大门后的院子，一脸茫然。

    整个院子像被什么东西啃了一遍，有的树甚至快秃了，地上铺了厚厚一层碎叶，凌乱不堪，一群佣人们低头默默清扫着。

    明明昨天他离开家之前，灌木、树冠、草地还都是修剪得齐齐整整的……

    到底发生了什么事？

    他家怎么会变成这样了？

    “菊人，你回来了？”

    森园百合江陪池非迟在院子里闲逛，怀里抱着包裹得跟粽子一样的rebeca，看到森园菊人站在门口，快步笑着迎上前，“站在门口发什么呆啊，怎么不进来？”

    森园菊人有点头疼，还问他为什么不进门？他是差点认不出自己家来了好不好！

    “昨晚……有什么虫灾吗？还有，rebeca它这是……”

    “不是，不是，是昨天rebeca、非赤还有一群乌鸦打起来了，才把院子闹腾成这样，”森园百合江轻笑着，转头看向跟上来的池非迟，“对了，非赤就是非迟带来的宠物！”

    池非迟抱着非赤，朝森园菊人点了点头。

    非赤裹了一身纱布，他不放心非赤自己缩在袖子里，要是不小心滑出来摔在地上，就算伤口不崩裂，对恢复也不好。

    “你好，以前就听我爸妈和我姐姐提起过你……”森园菊人客气打招呼，视线不由自主地停在非赤身上。

    能认出这是一条蛇，不过全身被纱布裹得严实、只露了半个灰黑蛇头的蛇，他还是第一次见……

    看起来确实很惨！

    但是一条蛇、一只猫、一群乌鸦，怎么样也不至于把他家这么大院子祸害成这样吧？

    “好啦，别站在门外了，赶紧进来吧！”森园百合江招呼着。

    森园菊人转头交代司机把车开进去，进门后，还是没法忽略乱七八糟的院子，“姐姐，换了平时倒是没关系，但是我明天就要结婚了，现在家里变成这样……”

    “没事的，今天还来得及修剪、清扫一下，”森园百合江不以为意道，“树冠可以重新修剪，还能做一些有创意的设计。”

    森园菊人皱眉，“但是小枫今天就会到了了。”

    “我们可以叫上她一起设计，”森园百合江笑了起来，“毕竟结婚是两个人的事，这里以后也是她的家了啊！”

    森园菊人无奈，“真是的，家里都变成这样了，你怎么还笑得出来啊？”

    森园百合江低头，用手摸着rebeca的脑袋，“当然啦，rebeca从昨晚到现在一直很乖，照顾起来很省心，从妈妈去世之后，还是第一次见它这么乖，估计以前就是憋坏了，是吧，rebeca？”

    “喵～”rebeca懒洋洋叫了一声。

    森园菊人：“……”

    是，是前所未有的乖，可是都一身伤了，能不乖吗？

    不过，看看神色轻松的森园百合江，又看看一脸平静的池非迟，再看看淡定清扫着院子这么的一群佣人……

    这些好像也不是什么大事？

    ……

    二楼，茶和点心被端上桌，三人闲聊着。

    或许是因为两家有旧，而森园百合**弟俩属于比较健谈的人，气氛融洽和谐。

    正说着森园菊人小时候的糗事，池非迟感觉手机震了一下，拿出来看了一眼。

    是灰原哀传来的简讯。

    【竹鼠能提炼出帮助毛发生长的成分，我想再要两只……】

    池非迟回复：【没问题，多少都行，什么时候？】

    虽然灰原哀没跟他说组织的事，但在他面前也没遮掩自己在生物、化学方面的造诣，已经算是很信任他了。

    很快有新简讯传来：【现在可以吗？你在不在家？】

    【不在家，我去阿笠博士家接你】

    【好的，那我等你】

    收起手机，池非迟抬眼，就看到森园百合江直勾勾盯着他。

    “是不是有女孩子约你出去？”森园百合江眼里闪着八卦的火苗，“今天可是休息日哎！”

    这个……

    灰原哀确实算是女孩子。

    池非迟点了点头，“等会儿我要出去一下。”

    “是你的女朋友吗？”森园百合江调侃，“早上我问你的时候，你还说自己没有女朋友，现在被揭穿了吧？”

    “不是，我确实没有女朋友。”池非迟收起手机，看向森园菊人。

    森园一家给他的印象很好，他也不介意在中间搭个线，把误会解除。

    不过现在重松明男还没回来，他又不知道要去多久，还是把森园菊人叫上比较好……

    森园菊人见池非迟看自己，试探着问，“要不要我送你？”

    池非迟点头，“麻烦你了。”

    “非迟，你不会跟菊人之前一样，身边女孩一大堆，却一直安稳不下来吧？”森园百合江笑着揄揶，“菊人要结婚了，你可别带他出去乱来哦！”

    “好啦，姐姐，”森园菊人拿出车钥匙，“送他过去我就回来，放心，我不会乱来的。”

    “真是的……”森园百合江装出一副‘家门不幸’的忧愁模样，不过还是接过了照顾非赤的责任。

    ……

    森园菊人开车前往米花町，车子后面也不再有乌鸦跟着。

    非墨带着大部队回巢养伤，说好了晚一点再过来，早上走的时候，还让池非迟抽了一管血。

    “你是真的去找女孩子吗？”森园菊人继承了一家人的开朗性格，离开家没多久就找了话题，随性散漫道，“要是你真的去找女孩子玩，我就只送你过去，毕竟我是要结婚的人了……”

    “是去找女孩子，”池非迟道，“不过不是你们想的那样。”

    “我就说嘛，看你的性格也不会跟我以前一样，不过你也20岁了，”森园菊人感慨道，“再过两年，真之介表叔应该就会让你开始接触真池集团的事务，然后催着你结婚，要是你再不找个喜欢的女孩子，说不定会和他一样，找个门当户对的女孩勉强过一辈子……啊，我不是有意说你父母坏话，只是以前也迷茫过，不过我现在好像遇到合适的人了……”

    池非迟转头看了森园菊人一眼，正好看到森园菊人眼里对未来的期待。

    他大概理解重松明男为什么不跟森园菊人说实话了。

    相处下来看，其实森园菊人就是个刚收起了玩心、努力学着成熟的大孩子而已，这时候说一句‘别期待了，都是你自作多情’，确实有点残忍。

    森园菊人喋喋不休地说了自己的婚事安排，见池非迟沉默，又失笑道，“不用跟我太生份，你出生的时候，我还去去看过你呢，在我小学的时候，我父亲跟真之介表叔联系还蛮多的，你也该叫我一声表哥吧！”

    池非迟看向车窗外，这家人可能都有隐藏的话唠属性……

    “不过，你跟真之介表叔还真是越来越像了，一想到他会回来，我就头疼，到时候肯定又要说起公司的事……”森园菊人顿了一下，又笑道，“但他能回来参加我的婚礼，也是我的荣幸。”

    池非迟依旧看着车窗外，声音听不出什么情绪，“你的公司最近好像遇到了麻烦，外面有一些风言风语，说你的公司贿赂高官。”

    森园菊人脸上的笑意僵了一下，用随性轻松的语气道，“没什么，都是外面那些人乱传的。”

    池非迟没有意外，这些事森园菊人肯定不会轻易对外说，轻声道，“要么就别做，要做就得好好把首尾清理干净。”

    第一步，建立认同。

    现在森园菊人应该已经起了杀心，他表露‘清理首尾’的态度，可以让森园菊人觉得他是可以理解自己、会站在自己这边的人。

    森园菊人继续看着前路开车，脸上的笑意却没了，沉默了一会儿，感慨道，“你和真之介表叔真的很像，刚才那种语气，我差点以为他就坐在我身边呢……”

    池非迟收回看窗外的视线，没有去接关于自己父亲的话题，自顾自道，“比起这些，最该考虑的是这股风透出去后，怎么把自己的损失降到最低。”

    第二步，引导。

    其实，森园菊人就是怕公司贿赂的事被重松明男说了出去，又怕被重松明男勒索一辈子而已。

    这种事不敢往外说，连家人也都瞒着，森园菊人自己又没个主意，乱了分寸，钻了牛角尖。

    这时候，有个他认为‘理解自己、会跟自己同样选择’的人，说出一个经得起推敲的想法，说事情没那么糟糕，怎么也会冷静一些，同时也会想知道那个人更多的想法。

    森园菊人勉强笑了笑，掩饰心里的紧张，“喂喂，非迟，你是认定了我做过贿赂那种事啊？”

    “世界上没有不透风的墙，听多了、见多了，一点直觉还是有的，”池非迟道，“其实很多人心里都有决断了，只是不想惹事上身，或者等着看热闹，甚至有森园家的敌对企业在故意煽风点火，而我，选择直接跟你谈，仅此而已。”

    用自己的肯定，打破森园菊人的侥幸心理，再次暗示‘我是自己人，发现了也没有对外说什么，而是选择跟你说’，同时也给森园菊人指出真正的敌人……

    森园菊人沉默下来，神色如常，只是目光不时闪烁，一片纠结、挣扎之色。

    池非迟也没有继续说下去，现在就等森园菊人主动跟他谈谈了。

    如果没动静，闷一会儿之后，还可以再加点火候……

    两人都不说话，车里的气氛也变得有些压抑。

    一直到车子开进了米花町，森园菊人才长长舒了一口气，低声确认，“非迟，真池集团比我家强多了，你同时还是菲尔德集团的继承人，没必要图森园家什么，更没必要害我，我可以信任你的……对吧？”

