一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第二百七十三章蠢货

    会所中，爆炸烟尘起。

    八名歹徒渐渐朝萧山逼去。

    看着角落中的萧山，有人露出遗憾的表情，摇了摇头，有人则是在心底取笑他，那么隆重的介绍自己干儿子，刚刚还不惜为了这个干儿子去得罪单庄，结果到头来呢，遇到危险，这干儿子跑的最快。

    看着这八名歹徒，萧山慢慢起身，他深吸口气，“我知道你们是为什么而来，资本家的野心，就这么重么？想要把一切都毁于一旦？”

    “呵呵，萧总，既然你知道，那就乖乖把东西拿出来吧，我想，你也不希望你的女儿受到什么伤害，不是么？”为首那名歹徒，把目光放到米兰身上。

    萧山摇了摇头，“抱歉，我不能给你们。”

    “既然萧总敬酒不吃，那就只能给你吃罚酒了，动手！”那名歹徒低喝一声，八人齐齐朝萧山冲去。

    面对这八个亡命徒，整个宴会厅内没有任何一人敢动。

    “爸，小心！”米兰起身，挡在萧山面前。

    “没事。”萧山微微一笑，拍了拍米兰的肩膀。

    在这八名歹徒距离萧山还有四五米的距离时，一道人影猛地从侧面冲了过来，将冲在最前面那名歹徒撞得横飞出去。

    同时，会所被炸毁的大门前，又走出几道身影，将拳头捏的噼啪作响，面色不善的看向几名歹徒。

    其中一名青年领头，神色漠然道：“既然来了，就别想走了！”

    杨雄都知道技术的重要性，萧山又怎么可能不知道？

    在萧山身边，也一直有人保护。

    会所外，张玄在那名歹徒的引导下，一路开车朝城郊驶去。

    “停车干什么！谁他吗让你停车的！”歹徒眼见张玄的车速越来越慢，大声的吼道。

    “大哥，这不是你的车，可是不用等红绿灯了！”张玄翻了翻白眼，将车停在路口，“交通规则你得遵守吧？”

    “冲过去！老子让你冲过去！”歹徒拿枪狠狠抵着景若茜的脑袋，这车每在市区多待一秒，他的心就多一分慌乱，一旦被抓到，那这一辈子就完了。

    能在外面潇潇洒洒的活，谁愿意去牢里度过一生？

    “冲个毛啊冲！”张玄突然回头训斥了一句，这一个动作，别说景若茜有点懵了，就连歹徒都是一愣。

    “我说你来绑个人，有没有脑子啊，这么多车，你让我咋冲？出个车祸啥的，交警不是来了？我说你脑子有病吧！安心坐着，我带你出城！”张玄呵斥完后，目光重新看向前方。

    车辆当中，陷入一阵诡异的沉默。

    明明是歹徒威胁张玄，结果现在，却成了张玄教育歹徒。

    等了足足有一分钟，面前的红灯才变绿。

    “能走了吧……”歹徒开口。

    在歹徒的声音中，景若茜竟然听出了一抹委屈的感觉。

    “废话，我又不瞎！”张玄一句话怼了回来，开车朝城郊而去。

    这辆车在街道上驶的平缓，并没有引起别人的注意，渐渐出了市区，来到城郊。

    “你看啊，你再往前走，就上国道了，到时候该怎么跑你自己心里有点数，人家这接待车肯定有定位的，你别开上瘾就行。”

    张玄将车往一条宽阔的大道上一停，打开车门，直接下车。

    张玄走到后排，敲了敲后排的车玻璃，“我说，你这地方也到了，该把人放了吧？这么漂亮一姑娘，杀了多可惜，你不要给我，我娶回去做媳妇呢。”

    张玄故意说着这些浑话，就是为了让歹徒放松警惕，避免对方做出什么过激的举动来。

    这样的场面，张玄见得太多了，也知道该怎么应付。

    歹徒看了张玄一眼，没有吭声，冲景若茜道：“开门！下车！”

    可能是因为已经到了城郊的缘故，也可能是张玄的心理暗示起到了效果，歹徒此刻的情绪已经没有刚才那么激动了。

    景若茜被枪抵住后脑，慢慢将车门打开，缓缓走了下来。

    歹徒跟在景若茜的身后，一点都不敢放松，直到彻底下车，张玄观察到，歹徒紧绷的肌肉，放松了许多，这证明他的心理防线也开始下降。

    “行了，你去开车吧，前面几条路任你选。”张玄走上前两步，拉住景若茜的胳膊，“人我带走了，咱们最好不要再碰面。”

    歹徒点了点头，后退两步，枪口离开景若茜的后脑，黑洞洞的，让人从心底感到畏惧，他摸到了主驾驶的门把手。

    随着“咔”的一声轻响，车门被歹徒打开。

    歹徒慢慢朝车内坐去，目光一直都没离开景若茜和张玄。

    就在歹徒坐进车内，转身的一瞬间，景若茜双眸露出精芒，一个踏步上前，朝歹徒那还放在车外，拿着手枪的手抓去。

    景若茜的这个动作，就连张玄都没想到，在心里骂了声蠢货，张玄一踏步上前，朝景若茜抓去。

    “草！贱人，老子就知道！”歹徒发出一声咆哮，拿枪的手根本没有犹豫，扣动扳机！

    火光喷射，在这么一瞬间，景若茜只感觉脑中一片空白，枪支发出的火舌，就是死神的镰刀。

    关键时刻，张玄抓住景若茜的手，将她猛地朝旁边一拉，同时自己也做了一个侧身旋转。

    子弹在地面打出一个火星。

    歹徒再次开枪，张玄猛地将后座车门拉开，作为抵挡，瞅准时机，张玄猛然起身跳跃，同时一脚踢出，在歹徒还没来得及打出下一发子弹前，一脚重重的踢在歹徒的手腕上。

    “咔嚓”一声响起。

    可以明显的看到，歹徒的手腕发生了不规则的弯曲，手枪应声而非。

    坐在车内的歹徒，发出一阵撕心裂肺的惨叫声，就在刚刚，他的手腕，被张玄彻底踢断了。

    张玄一把抓住歹徒的脑袋，用力将其拉出车外，甩在地上。

    这一套动作完成，张玄才松了一口气，看向旁边已经被吓傻了的景若茜，有些不耐道：“蠢货，过来把人拷上！”

    景若茜这才反应过来，有些木讷的点了点头，“哦，好，好！”