    一行人买了一大堆的食材、香料回到船上。

    因为江城这里是大码头，因此在这里上货的人比较多，恐怕得晚上才能启航。

    有些人上货的时间又比较长，所以柳茹月一行人回来的时候，也不算晚。

    船上的事情也不需要船老大事事都亲自去管理，看到柳茹月回来，就凑上来，“今天中午能做柠檬鱼了么？”

    “可以。”

    水缸已经完全变鱼缸了，自己再不做鱼，厨房都得被鱼腥味充斥了。

    “中午吃柠檬鱼，晚上准备做卤肉。”只吃鱼，也不顶饿。

    柳茹月觉得这些船工整日做体力活儿十分辛苦，这次船老大舍得花钱，给了她足够的银子去采购食材，那她就好好借花献佛、做些好吃的犒劳一下大家。

    越是吃不着，越是心心念念，船老大嫌弃的很，“这天气，吃着卤肉会有些腻味吧，不如多做几盆柠檬鱼。”

    “少好吃、少好吃，你晓得是撒子意思不？一次性做太多，就不好吃了，中午吃、晚上还吃，你也不嫌腻。”柳茹月干脆用巴蜀话怼他。

    船老大就稀罕柳茹月调出来的柠檬鱼那个酸辣味儿，现在回味起来都流口水，“我晓得，不做卤肉行不？也做成酸爽可口的凉菜，我觉得也巴适。”

    怼人这事儿，还是莺歌在行，叉着腰没带怕的，“我家十娘要做什么就做什么，你不想吃就别吃，吃你的鱼就好了。”

    “剩下的路还得走半月有余，想吃什么，都有时间做，慢慢来。”鱼是寒性食物，船老大要吃的凉菜肯定也是酸辣味的，这么吃，对身体不好。

    在船上做饭和在府里又不同，不可能一顿饭做上几十道菜。

    所以，柳茹月坚持自己做菜的想法。

    船老大当真没遇到过这么倔的厨子? 做凉拌菜和卤肉有什么区别? 用的肉不都是一样的么。

    回到厨房，柳茹月就忙了起来。

    离中午还早? 所以柳茹月觉得鱼并不着急做。

    先给晚上要吃的卤肉做准备? 为了入味儿，卤肉不像其他现做现吃的菜? 得熬煮很长时间。

    她先让船上厨子朱永帮着自己将买的带皮五花肉、猪蹄子、牛肉、猪舌、猪耳朵，把毛用夹子仔细的一一夹掉。

    猪舌没那么麻烦? 洗干净之后直接泡在水里去血水。

    然后在干烧热好锅的锅上? 将猪蹄子、五花肉外层贴到铁锅上烫一烫。

    这样能更好的将有异味又不好除掉的短小猪毛烧掉。

    将烫黑的部分，用菜刀轻轻刮掉，再用丝瓜布仔细清洗一遍。

    将肉都处理好之后，均泡在冰水里备用。

    之后准备腌制食材。

    因为要做20多个人的饭菜? 买的食材也很多? 能卤一大锅，因此香料也不能吝啬，不然一会儿卤制出来，就会味儿不够。

    卤肉最重要的就是卤料，柳茹月没有买现成的? 现在将刚买的香料一一摊开在桌上，拿着个陶钵开始挑拣。

    做久了厨娘? 重量不用拿称来称，心中也有数。

    抓了3钱八角、1钱多丁香、2钱干花椒、3钱桂皮、2钱小茴香。

    将这些香料倒入石臼（jiu）中? 先是轻轻的用木碓（dui）锤砸，将较大的桂皮、八角砸碎。

    待得所有香料都碎开之后? 便不能继续用大力气砸了? 这样会造成香料飞溅。

    而是轻轻的捣? 将花椒也捣碎后，就开始研磨，耐心十足的将这些香料研磨成香料碎，不用完成研磨成粉。

    之后取4钱香料碎，装入缝好的纱布包里，做成料包。

    研磨之后的香料，能更好的给食材去腥，上底味儿。

    然后往大铁桶里倒入大半桶的清水，料酒一小碗，80钱盐，以及做好的香料碎包。

    用勺子搅拌均匀。

    这时候猪舌这些食材也差不多在清水里浸泡了两个时辰了，就捞起来。

    然后放到调好了料的铁桶中，继续浸泡腌制4个时辰。

    趁着这会儿，柳茹月就教朱永做柠檬鱼。

    能学新菜式，朱永热情高涨，比刚才帮她一起处理猪肉开心很多，基本没让柳茹月帮什么忙，他一个人就把所有的鱼都宰杀出来了。

    看这架势，他是打算每个船工都能独享一条鱼。

    柳茹月在一旁示范，朱永就在一旁跟着学，两人一人承包了一半的鱼。

    还好厨房里有四层大蒸屉，不然一条条的去蒸鱼，时间会花费很长，早蒸好的鱼，凉了也不好吃。

    改成金汤柠檬鱼片，船老大又不乐意。

    今天在江城码头，买到了香茅、青柠，所以今天做出来的柠檬鱼，味道更地道、更清爽了。

    中午饭的时候，船工们终于吃到了心心念念的柠檬鱼，并且味道没有让他们失望，一个个都给柳茹月竖起了大拇指。

    “我呢？有一半鱼是我做的，你们怎么不夸夸老子？”朱永气不打一出来，对着早上陪着一起去采购，嫌弃他做的是猪食的船工就是一顿猛拍。

    “好吃好吃，朱大哥趁着十娘还没下船，多学几道菜吧，以后我天天夸你做的菜好吃。”

    “你小子，还是在损我……”

    柳茹月回到属于自己一行人的小桌上，才发现莺歌并不在，“莺歌呢？”

    楚阡澈左手抱娃，右手干脆利落的夹着鱼肉放入嘴中，闻言抬头，甚是无奈，“她直接拿了一盘柠檬鱼回屋子吃去了。”

    好吧，这是怕楚阡澈抢她的鱼肉吃么，今天做了这么多，根本不用担心不够吃。

    忙了一上午，柳茹月也饿了，在围裙上擦了手，坐下拿着筷子吃了起来。

    青柠做的柠檬鱼真的比黄柠檬做的更好吃。

    “今晚吃卤肉，为什么现在还不开始卤？”

    楚阡澈这是吃着碗里的望着锅里的么？

    柳茹月解释了一遍，“得浸泡4个时辰才行。”

    “晚上能吃得上么？”楚阡澈面露疑惑，在柳茹月望过来的时候，又恢复了冷漠脸，似是并不关心，只是随口问问而已。

    “吃不上，就当明天的午饭。”按照柳茹月对烹饪的要求来说，准备时间充足，入味后做出来才好吃。

