    新年悄然而至，大年三十是家家户户祭祖的日子，一般是夜里寅时开始祭祖，天不亮，在长安的文武百官要赶到朝廷，参加新年大典，然后天子设宴招待百官。

    丹凤门广场上，群臣三三两两聚在一起闲聊。

    郭宋从丹凤门进来，一直在等着他的薛勋连忙迎上了上来，“贤侄，你怎么才过来？

    虽然郭宋已经是薛勋的准女婿，但在未成婚之前，一般还是称呼子侄，只有在婚后回门，才会以翁婿相称。

    郭宋歉然道：“军营临时有点事，耽误了。”

    薛勋一怔，“贤侄是从军营过来？”

    “我这段时间一直在军营，昨晚年夜饭，也是和士兵们一起，我考虑以后这种机会不会太多，所以尽量多和士兵们呆一呆，赢得大家的认可。”

    薛勋点点头，“你做得很对，你把士兵们当做朋友，当做家人，士兵才会真正视你为帅。”

    “谢谢世叔教诲！”

    薛勋又道：“这两天有时间来我府上吃顿饭，把张东主一家也请来，大家聚一聚。”

    “没问题！”

    郭宋欣然道：“我等会儿和师兄约一约，确定好时间，然后给世叔送个信。”

    “索性把你大师兄，李天师也一并请来吧！”

    郭宋有点为难道：“大师兄恐怕没有时间，过年是他最忙碌之时，他都每天都要出门去做法事，都排到月底去了，他说都是权贵人家，不好让弟子代替。”

    “那就下次再请他，张东主一家过来就可以了。”

    郭宋点点头，“我记住了！”

    “老薛！”

    有人在向薛勋招手，薛勋呵呵笑道：“是几个老友，一起过去吧！”

    薛勋带着郭宋来到几名官员面前，为首官员笑道：“翁婿二人同殿为臣，也算是一段佳话。”

    “让几位见笑了！”

    薛勋又给郭宋介绍几名大臣，“这位是吏部郎中杨绩，我在洛阳的同窗好友。”

    杨绩出身弘农杨氏嫡系，长一双细长眼，眼中总闪烁着一丝狡黠的笑意，不知这种笑意是来自眼神本身，或者发自内心。

    他的夫人和薛勋夫人韩氏是闺蜜，但同时也是彼此攀比的对象。

    薛勋又向郭宋介绍另外两人，“这位是太常少卿韦伦，这位是大理寺少卿高参，都是我在东宫的同僚。”

    韦伦和高参的话都不多，笑容亲切，和郭宋见礼，“久闻郭都督之名了。”

    郭宋忽然有了一丝明悟，太常少卿韦伦、大理寺少卿高参，秘书少监薛勋，都是来自东宫，他们显然是李适要培养的自己人，这个杨绩一向不怎么瞧得起薛勋，现在却拼命和他们混在一起，显然也是一个聪明人，也是一个善于钻营之人。

    “杨兄，有什么消息给我们说说？”薛勋笑问道。

    “我刚才正要说！”

    杨绩向两边看看，压低声音道：“常衮要罢相了，这是确切消息。”

    “好好的，怎么会罢相？”韦伦不解问道。

    “新君不喜这个人，宫里传出的消息说，新君对他的评论是，心胸狭窄，无宰相之量，可能还是和郭贤侄那件事有关。”

    几人都向郭宋望来，郭宋淡淡道：“一朝天子一朝臣，换相很正常，这口黑锅我可不背。”

    “那不知是谁接替常相国？”韦伦问道。

    “昨天下午，天子连续发出四道旨意，宣道州司马杨炎，河南府留守崔佑甫、杭州刺史李泌、怀州刺史乔琳四人入朝，估计接替常衮相国之人就在他们四人中产生。”

    高参呵呵一笑，“要是接替常衮的人是崔佑甫，那就有意思了，山不转水转，这两个死对头又遇到一起了。”

    “新帝是不是想恢复多相制？”郭宋问道。

    薛勋沉吟一下道：“当初先帝恢复左右相制度时，太子就不太赞成，他曾对我说，多相制有利于集思广益，有利于分散相国独权，我觉得新君更偏向于多相制，当然，也不会象从前那样完全把右相架空，但具体怎么改，我们可以拭目以待。”

    这时，钟声敲响，众人纷纷集结在龙尾道下，今天新年大朝就在丹凤门广场上举行，然后大家进含元殿参加新年大宴。

    新年大朝并不是议事，而是天子向文武百官和天下子民恭贺新年，由于这次是新帝登基后第一次新年大朝，他会宣布一些重要事情，比如新年的年号、大赦天下等等，一般时间也不会太长，一般一刻钟左右便结束了。

    这时，鼓乐声响起，头戴冲天冠，身穿九龙赤黄袍，腰束玉带的天子李适，在大群侍卫和宫女的簇拥下，从侧面鱼贯而来，两名宫女交叉长羽扇，后面侍卫高举黄罗伞盖。

    李适在台阶上龙榻上坐下，众臣下跪大礼参拜，“陛下万岁、万岁、万万岁！”

    “各位爱卿免礼平身！”

    “谢陛下！”

    众大臣站起身，李适点点头，“宣读吧！”

    翰林学士赵琼展开圣旨高声念道：“新春到来之际，万福复苏，国运昌隆，特下此诏，以告之天下.........”

    洋洋洒洒写了数千字，大多是对先帝伟业歌风颂德，抑扬顿挫，赵琼足足念了一刻钟，到最后才宣布，“国号从今日起更为建中，今年为建中元年，为庆登基，特宣布天下大赦，望文武诸卿为大唐社稷继续尽心竭力，共创中兴大业，建中元年正月初一，钦此！”

    众人再度三呼万岁，李适微微笑道：“大家去年都辛苦了，朕略置薄酒，招待各位，请各位进含元殿入座，尽兴而归。”

    “新年大宴，准备入席！”

    侍卫一声高喊，在鼓乐声中，李适被宫女和侍卫簇拥着离去，宦官们撤去了龙榻，文武百官以及皇亲王国戚们分成两队，沿着龙首道向大殿上方走去，进入含元大殿。

    大殿内已摆下上千张矮桌，地上铺着软席，五品以上官员有自己的位子，必须寻到自己的名牌，五品以下官员可以随意而坐，但品阶不能坐错。

    郭宋很快找到了自己的座位，上面写着‘银青光禄大夫郭宋’，郭宋坐下，四周官员他大多不认识。

    这也是地方官虽然条件好、油水多，但很多年轻官员还是愿意留在朝廷的缘故，留在朝廷就意味着能逐渐建立起自己的各种人脉关系，甚至挤进某个圈子，这对未来的仕途发展大有好处，而去地方为官就会失去这种机会。

    但入仕一定时期后，官员们又会想法设法去地方任主官，并不是为了捞油水，而是为了捞资历，千年来的规矩一直就是‘不入州县，不能进省台’，没有当过地方官，不了解民间疾苦，就没有治国的资本。

    历史上，就连唐玄宗李隆基想提拔杨国忠任相国，还得让他去蜀郡当半年的长史镀一镀金。

    所以郭宋一直没有在朝中当官的经历，除了极个别朝官他认识外，其他朝官他都是一抹眼黑。

    这顿新年大宴郭宋只得自斟自饮，吃得十分郁闷。

    事实上，不光他一个人郁闷，基本上所有官员都喝得郁闷，不能随意换位子，不能大声喧哗，不能饮酒失态，运气好的，和熟悉的人坐在一起，可以交头接耳，可以小声聊天喝酒，运气不好，周围没有熟悉的人，就只能像郭宋一样，独自喝闷酒。

    好在可以提前退席，很多官员装模作样喝了半个时辰后，便借口酒力不支溜掉了，一起跑去酒楼喝酒。

    喝酒嘛！就讲究个气氛，大家聚在一起推杯换盏，喝酒聊天，高声说笑，这才令人开怀，喝什么酒，吃什么菜，其实都并不重要了。

    当然，朝廷大宴的酒都是好酒，眉寿酒或者剑南烧春，眉寿葡萄酒或者高昌葡萄酒，让很多馋酒的大臣大解酒瘾，所以，新年酒宴往往出现两个极端，提前溜走的，或者就是贪杯不肯走，最后喝得酩酊大醉。

    郭宋见有人退席，他也坐不下去了，便也跟随着溜之大吉。

