    第4章 归来

    加玛帝国边境，如今的加玛帝国在女王夭夜的治理之下已然今非昔比，虽说帝国境内有着萧家以及炎盟两个庞然大物，但也正是他们的存在使得周边国家不敢对加玛帝国生出丝毫觊觎之心。而这两个拥有绝对实力的势力却并未插手过加玛皇室的任何事物，加之夭夜的出色才能，因此帝国依然处于加玛皇室的掌控之中，并且以难以想象的速度迅猛发展着，大有一统西北地域之势。但身为帝国掌控者的夭夜明白，虽然自己有这等野心与实力，然而萧家与炎盟态度尚不明确，是以她也只能暂时遏制自己的野心，一边打探二者的态度，一边蚕食周边国家的疆域。

    木战是现任边境要塞的大统领，五星斗皇的实力让得他在边境战争中立下了赫赫战功，为帝国打下了不少领土，但是此刻，这位大统领却是紧皱眉头地看着手中的密令，密令上有着四个字“按兵不动”。半晌之后，木战翻手收起密令，口中淡淡道：“传令下去，全军撤回要塞之内休整待命，没有我的命令不准离开军营半步，违令者—杀无赦”

    传令官领命而去，坐在下首的副统领问道：“陛下此举何意，要知道目前正是我军士气最高之时，此时撤军，将失去夺取敌军要塞的大好机会”

    “这几年来，我们疆域扩张太快，陛下担心会引起萧家的反感，故而决定暂缓进度”木战无奈道，显然他也对失去这个机会颇感遗憾

    “又是萧家，陛下才是帝国之主，为何总是顾虑萧家”副统领咬了咬牙说道，话音刚落，就感受到一股让他毛骨悚然阴冷杀意自上方传来。脸色苍白地抬头看向木战，只见后者死死地盯着他，眼中有着毫不掩饰的杀意。

    “柳副统领，就凭你刚才那句话我就可以不请示陛下将你格杀当场，萧家是帝国永远的盟友，你此话是挑拨两者关系，其罪如同谋逆，你可知罪？”木战冷冷道

    “属下知罪，属下一时失言，绝无任何其他想法，还望统领恕罪”副统领冷汗直冒，战战兢兢道

    “下不为例”

    “是.......统领，全军撤回，要塞防守薄弱，恐怕会让敌军乘虚而入，您看......”捡回一条小命的副统领犹豫了一下说道

    闻言，木战嘴角露出一丝不屑的笑容，道：“那帮废物，我们不去找他们已经是万幸了，哪里还有胆子找我们，如今的加玛帝国边境没有任何人胆敢随意闯入”

    说着这话的木战并不知道，此时要塞之外正有着一道窈窕的身影悬浮空中，望着要塞眼中有着一抹感慨，这道身影头戴凤钗，脸庞绝美，正是经过一月时间赶路，风尘仆仆地来到此处的云韵。

    看着眼前的加玛帝国，云韵感叹一声，当初她带着纳兰嫣然离开这里，这一走就是十几年时间，没想到自己还有回来的一天。对于加玛帝国，云韵总是有着特别的感觉，生于斯长于斯，在这里，她一路修炼至斗皇成为帝国十大强者；在这里，她成为一宗之主拥有超然地位；在这里，她遇到了这一生的挚爱。在这里她拥有了一切，然后又失去了一切，带着满心伤痕，狼狈逃离。这是她伤心之地，但在这里，也拥有她最美好的回忆，如果要选择重新开始，这是最合适的地方，这也是她千里迢迢赶回来的原因。

    摇了摇头，将杂乱的思绪赶出脑海，云韵轻轻吐了一口气，随后掠过要塞向着某一个方向飞去……

    云岚山巍峨依旧，只是曾经恢宏的云岚宗山门如今只剩下残垣断壁，四处杂草丛生，一派荒凉景象，云韵缓步走上云岚山，看着身边的一草一木，往事如潮水般涌来，曾经的修炼生活，宗内弟子人声鼎沸的景象，随着那一道身影的出现变得天翻地覆，那一天是她人生中的至暗时刻，如师如父的老师被击杀，宗门被毁，与挚爱反目，接连的打击让她满心苍夷，疲惫不堪。她本该报仇，但宗门有错在先，对方又是自己的挚爱，她无论如何也没有勇气向他挥剑，只能选择离开，让时间冲淡这一切。这么多年过去了，当年的种种云韵也是逐渐看开，今日故地重游，终于是将心底最后一丝心结打开。身形微动，下一刻，云韵就出现在半空之中，回头再度看了一眼云岚山，眼中有着释然。

    淡然一笑，随后眼眸微抬，望向远处那一片郁郁葱葱的森林，低声喃喃道：“是时候了，就在那里开始修炼吧，是重新开始还是就此结束，我都希望自己能在那里完成。”话音落下，背后斗气凝聚，一对淡青色的漂亮双翼展开，云韵竟然使出了许久未曾使用的斗气双翼，以她如今斗尊的实力，斗气双翼的飞行速度就显得极为缓慢了，但云韵毫不在意，双翼出现的那一刻，她的眼中有着一抹欣喜，好像自己又回到了当年，又变成了那个斗皇“云芝”，背后双翼一颤，云韵化为一道流光向远处飞去，那里——是魔兽山脉。

    ……

    魔兽山脉某处洞窟之中，一袭绿色长裙的云韵正站在某处四处张望着，美眸中满是怀念之色。看着洞窟内有些熟悉的一切，勾起了她和某人当年在这里生活的回忆，那不远处的一堆灰烬，使她想起了当年第一次烤鱼的手忙脚乱，念及此处，云韵不由得哑然失笑，随后想起了那之后发生的事，绝美的白皙容颜上迅速爬上了一抹绯红，口中轻啐了一声，低声说道：“小小年纪不学好，居然藏有那种东西”嘴上虽然这般说着，云韵脸上却没有恼怒之色，反而有着一丝羞涩。

    矗立良久，云韵终于是回过神来，轻叹了一声，收起思绪，袖袍轻挥，将石床上的灰尘吹散，盘膝坐下。纤长的玉指自纳戒上轻拂而过，手中便出现了一卷白色卷轴，凝视着手中的白色卷轴，心中迅速掠过修炼至今的种种经历，脸上时而微笑，时而皱眉，时而悲伤……最后缓缓归于平静。心境平复的云韵抬头看向远处，喃喃道：“萧炎，你我之间的缘分自此而起，我便在此修炼这九转逆脉诀，若是成功，我便不再逃避，于此重新开始，誓要前往大千世界寻你，若是失败……”没有再说下去，玉手一挥，手中白色卷轴便是在空中缓缓打开，半晌之后，云韵收起卷轴，闭上双眸，将卷轴上的内容在脑中重新梳理了一遍，确认无误之后，长吐一口气，双手结出一个玄妙的印结，就此开始了九转逆脉诀的修炼。

    (本章完)

