    鲍长年所言刚好和许佑汐的想法暗合，许佑汐当即拍板，让鲍长年安排人完成此事。

    “鲍大人，不信任朕？怕朕秋后算账？”许佑汐发觉鲍长年表情中微微犹豫，忽然明白过来。

    鲍长年惊然跪下：“臣不敢。”

    许佑汐置身处地思考了会，自己若是站在鲍长年的位置上，也定然不愿意让自己的亲信之人，掺合进皇位之争中，即便是做戏也不行。

    “鲍大人是聪明人，你觉得朕这位置坐得稳吗？”

    鲍长年表情微滞。

    是啊，就算朝中真的拥护盛元皇帝的官员更多，又有什么用。此时最得民心的，坐在皇位上的可都是眼前这位新帝。

    经过边境大败，属于盛元皇帝的心腹之臣大多都被带上战场了。先别说死在战场上的那些人了，就是那些勉强有命逃难回来的，还有几个可以毫无芥蒂地信任那位差点害死自己的盛元皇帝？

    如今，整个大乾地核心兵力都在孟之谦手上。这些守城武官，又半数都是后来新帝和孟之谦提拔上来的，对新帝的态度可谓都是感恩戴德、万死不辞。

    若要说起禁卫军，鲍长年有些心惊胆颤地想到锦衣卫指挥使……于薛敬。

    这位办事效率和新帝仿佛一脉同承，但是不同的是，新帝性格虽硬气做事却偏和气待人。但锦衣卫指挥使于薛敬可完全不同，他仅花了半月时间，便将四分五裂、各自为政了数年之久的锦衣卫整治地服服帖帖！

    这段时间里，于薛敬到底杀了多少人，根本没人敢说。如今锦衣卫当中，但凡提到这位大人均是闻风丧胆，生怕惹祸上身。

    就是这样一位冷血狠人，对新帝却是唯命是从。鲍长年完全可以相信，谁要是真在朝堂上大肆和新帝唱反调、试图扰乱大乾秩序，可能第二天就莫名其妙死在家中了。

    朝堂上那些言官至今老老实实，分毫不敢拿拿新帝女人身份说事，除了新帝自己手段强硬外，也有极大成分是畏惧这位指挥使。

    也不说别人了，就算让鲍长年自己在盛元皇帝和新帝之间站一个，他都想都不想赶紧站新帝。实话实说，咱也别提盛元皇帝了，就算是这位新帝的亲爹崇久皇帝原地病好，打算明天就重回皇位，那可能性都微乎其微。

    鲍长年此时不得不承认，这位新帝，从登基至今不过不到两月时间，还在头顶上有两位太上皇的情况下，硬是凭着女子身份坐稳了皇位。

    甚至，还坐得手段漂亮得很，群官无一敢喷，百姓无不感恩戴德。

    “臣誓死效忠陛下。”鲍长年跪着行了个大礼。

    许佑汐完全没理解鲍长年这是什么操作，等她再点开鲍长年的人物属性时，发现这位的衷心值突然暴涨了40%，如今衷心总值甚至达到了99%。

    “那便去办，等救回太上皇之后，再论功行赏。”许佑汐还真没担心过许盛世回来会和自己抢皇位这事，她不知从何来的自信，倒不是自信许盛世抢不过自己，主要她有种莫名的预感许盛世压根不想当这皇帝……

    主要原因怕是……不想批奏折。

    #

    二月廿四，晨。

    瓦剌营地正争吵声一片。

    “大乾究竟什么意思！咱们都退步那么多次了，你瞧他们呢！完全对他们的天子安危坐视不理，枉费咱们还每天好吃好喝供着，简直是养了个废物！”瓦剌的某位领军拍桌而起。

    “事到如此，还能如何。”

    “依我看，干脆杀了那小子罢了！把带血人头送回去，告诉大乾咱们瓦剌不是好惹的！”

    “疯了吗！这么做就是在和大乾正面宣战了，你别忘了，这些汉人的火器有多厉害，万一真惹急了，他们非要和咱拼个你死我活，把火器弄到咱家乡去打仗，就算你们不怕死，也得考虑下瓦剌子民安危吧！”

    “那你怎么办，总不能轻易放了吧！”

    “不，依我看，就是得放了！”不知道谁突然提了句，“都用这种眼神看我做什么，你们想啊，众所周知，我们这手上的这位天子和皇城里那个女人，都是大乾的皇帝。那女人明显是大乾迫于形势无奈硬推上去的，根本就没多少拥护者，若是咱们把这位天子放回去，那两人还不得打起来？”

    “就算打不起来，咱都好吃好喝供着那位天子那么久了，咱对他够仁义了吧，咱要是能帮他在抢回皇位的话，那他不给许诺给咱们不少好处，怎么都比现在的情况好吧。别忘记了，咱们粮草可剩得不多了，我可不想就这么灰溜溜的回瓦剌。”

    “蒙达将军，你可说句话啊。”

    “是啊，咱们现在究竟怎么办？”

    蒙达将军听取了所有人的意见，考虑再三后：“我同意，我们可以帮那位天子重坐皇位，但他必须承诺给瓦剌足够多的好处！”

    瓦剌内部的会议就这么圆满的结束了，蒙达打算面见许盛世细谈。

    许盛世眉眼和许佑汐有几分相像，但他的容貌更偏像谢西西的精致些，当他安静不说话时，宛若书卷里走出来的谦谦贵公子：“我是想回大乾，但是并不打算争抢皇位。”

    “为什么！”

    “因为我当不好天子。”许盛世语气平静，好似只是在陈述某件事实。

    蒙达将军差点给气笑了，忍不住要上前扯住这小子的衣领，却被站在身旁的军师赶紧拦住了。

    军师冷漠地陈述着现状：“你可知，如今你想回大乾就只能靠你自己了。我们与大乾已经交涉数次，将你的赎金已经从原先的黄金千万两，降低到黄金十万两了，可大乾依旧不愿意。甚至多次婉言，让我们干脆点，直接将你带走，钱是不可能出的。”

    “不可能！”许盛世下意识反驳。

    “你还信任着你的那位亲妹妹？现在最不想赎你的就是你的那位妹妹了，她生怕你回去和她抢位置。”

    许盛世闻言皱眉。

    瓦剌人松了口气，看来这小子还不算太傻。

    可下一秒，他们就听见许盛世急切道：“唉，那妹妹定是误会我了，你们快给我纸笔，让我修书一封给我妹妹，得赶紧告诉她，皇位她若喜欢尽管拿去坐便是，我同她抢干什么。”

    ？

    你们汉人都是怎么回事，不是说皇帝小孩不好当吗？

    不是说人人都不要命的要当皇帝的吗！

    究竟是这个人脑子不好使，还是时代发生改变了？

