    马刺今晚没有选择养生。

    因为再养生不管，也得先把球队的战绩给拉上来。

    尼克斯这边保罗与拳王缺阵，在一向欺软怕硬的波波维奇看来，这可是马刺攻陷纽约的最佳时机。

    今晚马刺派出了邓肯、迪奥、吉巴、贝里内利、帕克的首发。

    值得一提的是，09/10赛季，贝里内利曾在尼克斯效力过。

    贝里内利的投射能力不俗，尽管嘴上一直说讨厌三分，但是波波维奇也很清楚，三分时代，你没有投手是不可能走远的。

    这门意大利炮本赛季场均能够拿到11.9分，是马刺在外线的主要输出之一。

    贝里内利最大的弱点是他的横向移动能力在平均水准之下，不过今晚与克莱对位的他到不存在什么防守问题。

    因为克莱这种球员......

    你换谁来防都一样。

    另外，老邓肯这场比赛不用像总决赛那样刻意去寻找与林易的对位了，只是......号称NBA历史第一大前锋的邓肯，打得却是中锋......注册位置是小前锋的林易，打得也是中锋，那么中锋这个位置，到底是一个什么样的位置？

    球场上，林易为尼克斯跳下球权，利指导组织进攻。

    在双方球员落位后，尼克斯这边一上来执行的是他们最近很爱打的低位战术。

    说出来你可能不信，在成功带起了跑轰、三分的节奏之后，尼克斯竟然来了手回首掏，玩起了在当前版本下十分复古的低位战术。

    神奇的尼克斯，就是那么地令你摸不清状况......

    这赛季在林易复出后，尼克斯把所有的战术都秀了个遍，什么三角进攻、普林斯顿......尼克斯都玩过。

    所以说，在NBA，没有什么战术是落后的，有什么样的球员，打什么样的战术才是王道。

    只不过，原本这是马刺最擅长的，现在却被尼克斯给学了过去。

    而且拥有着可以随时切换形态的林易的尼克斯，在这方面做得比马刺还好。

    “石佛”没能在低位扛住林易，迪奥迅速地过来补防，机敏的克莱守候在了底角，马刺的换防出现了问题，林易作势强上，实则是一发回头望月般的妙传！

    克莱在底角接球后果断开炮。

    或许是受到了昨天队内三分大赛失利的刺激，憋了一口气想要证明自己的克莱没有浪费这次机会，唰！

    0比3，克莱为尼克斯先拔头筹！

    场边的波波维奇疯狂地抓着自己的脑袋，尼克斯这帮球员都是些什么人啊，怎么个个阅读比赛的能力都这么强？

    波波维奇欣赏克莱也不是一天两天了，只是，克莱刚刚的跑位实在是太精妙了。

    强侧协防，弱侧底角必出空档，几乎是所有NBA球员都知道的道理，但是实际上，球场上的局势瞬息万变，不是每名球员都能及时地对场上的变化做出应对。

    很多人都以为克莱只靠手感打球，可是克莱的跑位能力往往被这些人给忽视了。

    要知道，克莱的无球打法，不仅使得尼克斯可以更好的分配球权，而且从某种意义上，他提升了尼克斯的进攻质量。

    因为尼克斯的每一次进攻，都能获得不错的进攻空间。

    而无论是什么战术，追求的正是所谓的进攻空间。

    林易犹如老父亲般慈祥地摸了摸克莱的脑袋，总算是进了，艹，克莱最近浪费了自己多少妙传？

    在林易看来，那些可都是助攻啊！

    马刺的第一攻不进，小跑车在禁区的抛投有失水准。

    帕克心里郁闷极了，有一说一，林易的防守覆盖面积可是很广的，虽然偶尔会划水，但是只要林易认真起来，他在防守端同样能给对手带来很强的震慑。

    林易卡住邓肯后稳稳地摘下篮板，TNT电视台，解说席上的奥尼尔忽然有了一种林易又进步了的感觉......

    用奥尼尔的话来说便是，林易刚刚的卡位，做得实在是太扎实了！

    “他过去几年真的一直在打小前锋？”

    鲨鱼不敢相信这一切是真的，因为要是林易能继续进步下去，单说三秒区内的技术......奥尼尔认为自己好像真的有点粗糙。

    尼克斯第二攻再次打进，马刺继续选择在强侧包夹林易，而林易则是不紧不慢地把球高高举起，虽然“石佛”的臂展也不错，可是......人和畜生，还是有些区别的！

    在林易的策动下，丹尼格林接到林易传球后空切上篮得手，为尼克斯再下一城。

    0比5！

    写意！

    林易现在打球是越来越写意了，随着基础能力的提升，林易在处理球方面做得越来越好。

    中锋位置带来的扎实基础，加上控卫位置带来的传球能力以及他与生俱来的视野，尼克斯的替补席上，德安东尼在这一刻竟然产生了一种“好像林确实更适合打中锋”的念头。

    如果说，打小前锋位置的林易将他的单打能力展现得淋漓尽致，那么打中锋位置的林易，则让人切身感受到了他那愈来愈强的统治力！

    在这个没有四大中锋的年代，林易俨然就是所有中锋的爸爸！

    马刺进攻，吉巴转身突破了丹尼格林后，看着出现在自己面前的林易，吉巴下意识地将球吊起，因为林易过来补防，邓肯那边肯定空了。

    只可惜，吉巴的传球低估了我林的高度。

    林易可不是洛杉矶的那头傻柴。

    来自大魔王的空中拦截！

    尼克斯发动快攻，林易再献妙传，克莱接球后上空篮得手，0比7！

    波波维奇请求暂停。

    老爷子摸着自己的脑袋，“我们总决赛上是怎么赢了尼克斯一场的？”

    在波波维奇看来......如果只看这场比赛的前几次攻防，马刺与尼克斯根本不是一个档次上的球队。

    可是问题来了，尼克斯那边保罗和拳王还在病榻上呢......

    当然，波波维奇也知道，造成今晚这样的局面主要还是因为马刺自己的状态不好。

    尼克斯那边就是常规操作，根本没什么花里胡哨的东西。

    这赛季马刺开局阶段的状态确实令所有刺蜜担忧不已，马刺这队吧......仿佛得了一种不到季后赛就不会打球的怪病。

    TNT电视台，巴克利还在与史密斯讨论着林易的生日定律，而鲨鱼觉得这俩人实在是太愚昧了。

    因为就算林易要破什么记录，奥尼尔觉得也不可能是在这场。

    然而巴克利居然信誓旦旦地说林易这场比赛肯定会干一番大事，在奥尼尔看来，巴克利这人太迷信了。

    “做人，还是得相信科学。”奥尼尔忽然觉得，知识，果然能改变命运。

    毕竟，就算不做解说员，奥尼尔也有花不光的钱。

    要知道，作为这个联盟最会投资的球员，奥尼尔的手上可是有着谷歌的原始股的。

    什么BodyArmour饮料，在奥尼尔眼里，科比就是因为书读少了，才会脑壳打铁去投资运动饮料。

    嗯......虽然好像BodyArmour也很赚钱。

    但是关键是，科比没带自己玩啊！

    这就让奥尼尔很气了。

    凭什么所有好事都被林易给占了？

    正在替补席上接受着队友捶腿揉肩按摩的林-锦鲤-易可不知道，他已经成功地点燃了一头鲨鱼的怒火。

    另外，在这次暂停时，恍惚间，林易反应了过来，“哦，又快到我生日了？”

    ……

    PS：修仙第三更！