
　　“郑居中未必就是蔡京派人杀的，也许是蔡京的敌人寻了这么个机会，又或者是蔡京的派系私自动的手。”林冲摇了摇头：“蔡京那个老狐狸不会这么傻。”

　　李清照点了点头，又抬头看了林冲一眼，低头沉吟：“官家知道这件事是你蛊惑的，你就没想过......”

　　林冲淡淡笑着看她，“你在担心我的安危？”

　　李清照白皙的脸颊又红了，她毕竟是个和离之人，对林冲的好感不敢过分显露出来，却又无时无刻不在惦记着。

　　“你怎么还有心情笑？你真的不明白学子闹事会有多严重？”

　　“严重又如何，那些学子连日来的吃喝都是我派人提供的。”林冲笑了笑，“赵佶太过昏庸了，郑居中被刺岂可如此轻易揭过去。”

　　“官家拿学子们没办法，肯定会将怒气撒在你身上。”

　　“我已经被他软禁这么久了，有什么招数让他使出来就是了。”

　　“你这个人！唉！不说了，奴家回去了。”

　　李清照起身告辞。

　　“我没事的，你自己也多当心。要不要我派个人护着你？”

　　林冲没有挽留，他并不希望李清照常来这里，若被有心人猜到她是自己的软肋，将会是非常大的隐患。

　　李清照摇了摇头：“我李家好歹是仕族，官家多少会顾及些情面。”

　　这倒是真的，仕族之间的关系盘根错节，赵佶不大可能针对李清照。

　　李清照离开燕王府，独自一个人来到皇城外的御街上，她打算看一看学子闹事到了何种地步。

　　然而皇城外的热闹程度远超她的想象，过了大相国寺御街上便寸步难行了，几千名学子请愿闹事，各种小商贩、看热闹的人群，乌压压的有数万人，将十丈宽的御街堵得水泄不通。

　　“快来看一看，冰棍、雪糕五文钱一支，各种味道的都有。”

　　“炊饼十文钱三个。”

　　林冲这期间进过一次宫，教给了素裳几种制作雪糕的方法，赵福金便让人在御街上开了一处冷饮批发的铺子，一开张生意就火爆得无以复加。

　　李清照扭头看了看大相国寺对面。

　　大相国寺对面便是朝廷的对外接待使臣的机构鸿胪寺。

　　完颜宗望此时便下榻于此，为了安全，他执意带五百女真护卫进城，再算上朝廷派来的护卫，此时鸿胪寺外的护卫人数足有近千人。

　　完颜宗望一连看了几日热闹，他不明白大宋的官家为何如此忍气吞声，换做金国早就将这些人拿走下狱了。

　　赵良嗣的双腿被林冲废了，朝廷还是派他来接待完颜宗望，只不过是被人抬着来的。

　　赵良嗣恨林冲恨到了骨子里，他真希望完颜宗望一冲动带人去杀了林冲。

　　他扶着椅子的双手，用力抓着扶手，细细体会着完颜宗望吐露出来的只言片语。

　　“你们官家准备何时见我？”

　　赵良嗣道：“宗望皇子也看到了，最近城里不太平，怕是要等些时日。”

　　完颜宗望丝毫不客气地讥讽：“区区几个学子闹事，你们官家便没办法了吗？怪不得有人说赵佶生性平庸。”

　　赵良嗣嘴角抽了抽，解释道：“此事非同小可，并非表面那么简单，是有人从中操控。”

　　完颜宗望疑惑：“谁这么大胆子？”

　　“除了那个林冲，还能是谁？”

　　赵良嗣只言一点，便不再说话，静静看着完颜宗望的反应。

　　完颜宗望脸上露出怒火：“此人该杀，赵佶为何不杀？他不杀，我也要将此人杀了，为我大金国洗刷耻辱。”

　　完颜宗望是完颜阿骨打的次子，是真正的皇族，被林冲所杀完颜宗翰是大金国相完颜撒改的儿子，两者的身份还是有很大区别的。

　　赵良嗣咬牙切齿地道：“我这双腿也是拜此人所赐，我与皇子想法一样，此仇不报，心中恨意难消。”

　　完颜宗望平复了下情绪，“我派人去过咸宁坊，那里守备森严，想杀此人很难。”

　　“那些都是皇城司的人，代表的是官家的意思，官家不吐口，很难将他杀了。”

　　完颜宗望道：“你再去给我递份国书，来你国半月有余，你们官家也该给本皇子个交代了。”

　　“乐意效劳。”

　　赵良嗣急忙点头。

　　官家正对林冲闹出的乱子头疼，如果再被完颜宗望一逼，还真可能将林冲杀了。

　　......

　　......

　　赵佶在御书房里扶额轻叹着，几日来他头疼无比。

　　学子们围堵宫门已经扰乱了政务，必须尽快解决。

　　梁师成站在一旁也是低头沉思。

　　此时杨戬急匆匆地赶来，将赵良嗣送来的金国国书放在了御前。

　　“官家，赵良嗣送来的。”

　　赵佶抬起头问：“金国的？”

　　“是。”

　　赵佶一摆手：“不看。”

　　他心知这必然又是要求杀林冲的国书。

　　“外面的学子如何了？”

　　“还是那样，官家不如......”

　　赵佶问道：“你想说什么？”

　　“不如将领头之人拿了下狱，再将其他人驱赶。”

　　梁师成忙道：“不可，一旦矛盾激化，学子们不退，又当如何？”

　　他自诩苏轼后人，本心极为亲近读书人一方，出言劝阻此事是必然的。

　　赵佶同样有此担忧，抓领头的人不难，难的是抓了人后，其余人还不退怎么办？

　　难道都抓了？

　　这些可都是大宋培养的栋梁之才。

　　杨戬道：“总要想个办法解决，这样下去大臣们进宫都成问题了。”

　　赵佶道：“杨戬，你再设法去蔡家一趟，探探他的口风。”

　　赵佶的意思很明显，让蔡京自行告老。

　　杨戬轻轻一叹，领命离开了御书房。

　　他心知蔡京在此时不可能自行告老，这样岂不是做实了蔡京派人刺杀郑居中的事？

　　“杨大官。”

　　杨戬听到有人叫自己，转身看去，忙道：“奴婢见过茂德帝姬。”

　　赵福金翩翩走到近前，问道：“杨大官，外面什么情况？本帝姬想要出宫看看铺子。”

　　杨戬忙道：“禀帝姬，此时宫门被学子们围困，出不了宫地。”

　　开什么玩笑，现在出宫万一被学子们围了，出个三长两短，自己岂不是要被官家怪罪。

　　赵福金眼睛眨了眨，随即道：“铺子半个月未盘点了，本帝姬必须去一趟才行，你快想个办法。”

　　杨戬此时也为难了，出宫是可以出去的，只不过外面不安全，帝姬出了事谁来担责？

　　“帝姬，外面很不安全，您不如等事态平息再去。”

　　赵福金着急出宫便是因为外面情势紧张，她想把林冲带进宫来护着，到时候即便赵佶想杀也找不到他的人。

　　“铺子里事急，我必须去才行，你快给我想个办法。”ŴŴŴ.23sk.com

　　两人说话间，突然听到赵佶的声音传来。

　　“杨戬还不快去。”

　　“福金你也回去，现在这时候出什么宫。”

　　显然两人在御书房门口的动静惊动了赵佶。

　　赵福金看到赵佶站在御书房门口的台阶上，不由地低下了头。

　　杨戬作礼匆忙离开。

　　赵福金虽不情愿，却不得不遵旨返回绛云阁。

　　赵佶将两人遣走，抬头远眺，寻思着皇城外这波事情到底如何才能消停。

　　“梁师成，你觉得林冲该不该杀？”

　　“这......”梁师成一时不知如何回答。

　　赵佶轻叹一声。

　　“他给朕闹出这么大乱子，朕真应该砍了他的头给完颜宗望带走。”

　　“只是幽州的事还没个结果，朕很犹豫。”

　　梁师成不敢吱声，他这个人很特别，既有奸臣的一面，又特别维护读书人群体，若让他说真心话，那就是不杀，原因很简单，他喜欢林冲的诗词。

　　“此事还得官家做主。”

　　“朕不杀他，但也不护着他，你去追杨戬，告诉他撤掉皇城司在燕王府外大部分人手，留几个看门的，只要看好不要让他跑了就可以。”

　　梁师成微微一愣，很快明白了赵佶的意思，这是要借刀杀人。

　　他作礼离开，去追杨戬了。

　　赵福金的担心显然不是多余的，有时候女人的第六感真的很强。

　　她不知道怎么感觉到林冲有危险，但是出宫无望，只得返回住处，生起了闷气。

　　.......

　　.......

　　燕王府。

　　棠妤走进书房，轻声：“王爷，门口的护卫少了很多，李寄也离开了。”

　　林冲停下手里的笔，略一沉思，随后淡淡笑道：“你觉得这是为何？”

　　“奴婢不知。”

　　林冲道：“不知道好，你带着她们两个去隔壁院子里。”

　　棠妤问道：“王爷是不是知道些什么？”

　　林冲点点头：“有所猜测，不过这与你们无关，放心，楚云澜会护着你们。”

　　棠妤美眸流转，有些担心地问：“王爷是不是有危险？”

　　林冲拍了拍她的香肩：“放心，我不会有事，去吧！”

　　棠妤颔首离开，出门时不忘回首看了林冲一眼。

　　不多时。

　　棠妤叫上李七疏和程鲜衣，搬来梯子，搭在墙上，蹬着梯子去了楚云澜的院子里。

　　楚云澜略一询问，便来见林冲了。

　　“你是不是感觉到了什么？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的水浒之开局掳走扈三娘更新，第351章 杀机免费阅读。https://xs.23sk.com 