    “碰！”

    一股恐怖的力量落在中年将士的身上，他连反应都来不及，毁灭的力量穿透他的身上！

    与此同时，中年神色瞬间恍惚无比，瞳孔中充满了恐惧的神色！

    他怎么也没有想到，王仙竟然敢直接斩杀他！

    他听从统领的命令，故意挑衅对方，好令其如若逃走之后直接通缉！

    但他怎么也没有想到，对方敢杀他！

    他可是玄天领域的将士，杀了他，就是与整个玄天领域为敌！

    “住手！”

    对面的位置，厉统领与勇兴平感应到王仙爆发出来的力量，脸色大变！

    这家伙，竟然要杀了他的手下！

    如若一名将士真被他杀了，他们这次自作主张前来这里征用战宠，绝对会受到惩罚！

    两人脸色巨变，狂吼一声！

    “嗡！”

    王仙手臂一挥，将精神恍惚的中年直接收入母巢内！

    “找死，你竟然敢杀我们的将士，你找死！”

    勇兴平看到这一幕目眦欲裂，身上涌起狂暴的气势，气息完全将王仙锁定！

    一旁得厉统领也是脸色阴沉无比，充满怒火！

    一瞬间，周围被恐怖的能量所笼罩！

    天海岛屿执法部处，感应着这股狂暴的气势，脸色巨变，连忙的朝着这边飞过来！

    “哼，就你们也敢称玄天将士，一群垃圾，战宠没有买到还敢来征用，要征用的话，上午便已经征用了，还让你们这群垃圾来？”

    “今天，我就替玄天清理你们这群垃圾！”

    王仙感应到他们狂暴的杀意，身上也涌起狂暴的气势！

    龙威，肆无忌惮的朝着周围散去！

    周围，所有战士看到这一幕，脸色微变！

    他们也没有想到对方竟然敢反抗，这简直是找死！

    “所有将士，将之给我擒住！”

    厉统领狂吼一声！

    “是！”

    上千名将士眼中露出冰冷的杀气！

    他们不是第一次面对这种级别的强者，坐镇前线的他们，拥有着强大的战斗经验！

    一众弱者散布在周围，他们会在一个时间统一发出攻击，哪怕不能够对敌人造成伤势，也能够起到干扰的作用！

    “打起来了！”

    “嘶，龙宫战宠的老板竟然和玄天前线战士打起来了！”

    “龙宫战宠的老板好像杀了一名将士，这...”

    围观在周围的所有人满脸震撼的看着突然爆发而起的战斗！

    一些弱者连忙的朝着后方退去！

    冲天的气势，在整个天海岛屿都异常的醒目！

    “糟糕！”

    镇守天海岛屿的一众强者也是脸色微变，立刻朝着这边飞过来！

    “助纣为虐，别怪我将你们全部斩杀！”

    王仙看到周围一众战士包围在自己周围，十几名掌握一个、两个乃至三个法则强者在四方锁定，脸上露出冰冷的杀气！

    “立刻跟我们回前线领罪，否则别怪我们不客气！”

    勇兴平盯着王仙，满脸狰狞的吼道！

    “杀，一个驯兽师，我们还怕你，定斩杀你为副统领报仇！”

    一旁，一名永恒神主一阶的强者冰冷的吼道！

    “杀杀杀！”

    所有战士朝着王仙吼道，冰冷的杀气扑面而来！

    “呵呵！”

    王仙森然的笑了笑：“既然想死，成全你们！”

    “嗡嗡嗡!”

    大阵起！

    王仙身躯一震，布置在店铺内的阵法一个个升腾而去！

    作为王仙的战宠店铺，他自然要做一些保险，他在店内布下了五个阵法！

    两个防御，一个攻击，一个幻阵，还有一个便是黑洞扰空！

    四个阵法，以防意外！

    他没有想到，现在竟然用来对付玄天前线的将士！

    大阵开启的一瞬间，瞬间覆盖方圆十公里！

    周围的建筑，犹如泡沫一般，朝着后方倒退大部分都直接崩溃！

    一个方圆十公里的战场出现！

    外面看去，一股磅礴的能量笼罩此地！

    阵法内，一个个黑洞悬浮着，散发着令人心悸的力量！

    被阵法笼罩的所有将士瞳孔微微一缩，脸上露出震撼的神色！

    勇兴平与厉统领也是脸色大变，凝重的打量着周围！

    “轰轰轰！”

    下一刻，攻击阵发开启，直接朝着整片空间攻击而去！

    “糟糕，永恒神主五阶的阵法，出手抵挡！”

    勇兴平与厉统领满脸大骇，厉声吼道！

    阵法覆盖方圆十公里，他们如若不抵挡，他们手下全部都得死！

    “吼吼吼！”

    就在这时，一声声恐怖的咆哮声响起，十公里的范围对于这种级别的强者来说很小！

    但王仙布置阵法的时候，也不可能覆盖方圆上千公里，只能够缩小范围！

    咆哮声响起，一只只战宠出现在阵法中！

    以永恒神主五阶的冰钻鳄为首，一只永恒神主四阶，一只永恒神主三阶！

    在后方的位置，便是九十五只北啸天狼！

    恐怖的气势，令整个空间都凝固了起来！

    “不好，他真敢杀了我们，逃，破开阵法逃！”

    这一刻，勇兴平厉统领两人彻底的慌了！

    他们怎么也没有想到对方还想要将他们全部杀了！

    而且，王仙的实力，完全超出了他们的预料！

    怎么会突然出现阵法？

    而且还是如此恐怖的阵法！

    按照他们计划，对方哪怕是敢反抗，一个驯兽师，加上一个永恒神主五阶的冰钻鳄，驯兽师战斗力弱，他们能够轻易将对方镇压！

    哪怕是知道他还有其他战宠，依旧有把握将之镇压！

    但对方现在爆发出来的阵法，令他们感到心悸和恐惧！

    “糟糕，统领，我竟然回不去，我竟然回不到自己永恒神国内了！”

    这个时候，一名永恒神主一阶的将士突然惊恐的吼道！

    刚才他看到如此多的战宠，胆寒之下随时做好逃离的准备！

    但是他感应到，周围的能量撕扯，竟然令之回不到自己的永恒神国内！

    这令他瞬间恐慌了起来！

    “什么？”

    勇兴平与厉统领也是脸色巨变，瞳孔深处露出一丝恐惧之色！

    “不要怕，这边的动静很快传出去，天海岛屿有掌握七八个法则的强者大人！”

    勇兴平脸色狰狞的朝着所有人吼道！

    “破开阵法，否则我们要完了，你来抵挡这些战宠！”

    勇兴平与厉统领对视了一眼，咆哮道！

    “好！”

    厉统领点了点头，身上爆发出恐怖的血腥气息！

