    灰白色、有着层层裂痕的天空中，雷鸣不断，时不时就有闪电从云端落下，劈击在山石、大地上。

    大地上裂痕遍布，没有任何生物生存的迹象。

    空气里弥漫着浓郁的死气。

    怪异、混乱的力量，在这恶劣的环境中碰撞。

    电闪雷鸣的天空中，时不时就会闪现出金光万丈的烈阳，或者是繁星点缀的星空。

    这些异常的天象出现没有任何的规律。

    白羽放弃了用灵性探查四周的想法，一旦延伸出灵性，他便会感觉到自己的精神像是被长鞭狠狠抽动了一下，而四周充满了危险。

    无法用灵性探查。

    这里的环境要比他想象中的还要恶劣许多。

    洛洛雅她们也显然发现了这个问题。

    “这些异常的天象，都和神灵有关，应该是之前有神灵在此释放过神力，让这片大地留下了祂们的痕迹。”艾莉凝重的说道。

    和神灵有关！

    这也就代表着这里的情况，不能用常理来解释，并且神力造成的那些危险，很有可能诡异得让人无法察觉，无法抵抗。

    就如同之前丝绒留下来的隐秘之力，完全让人无法察觉，并且无法反抗。

    “我们这次先探索周边区域，暂时不要深入。这里面究竟有什么危险我们都不清楚，一旦在遇上某些诡异的事，那很有可能会出问题。”

    白羽向众人说道。

    他害怕四人不断冒进，然后又陷入之前遭遇丝绒时的那种情况。也幸好之前丝绒并没有任何恶意，也只是祂的力量中残留着一丝神念，否则五人应该都要陷入那种与世隔绝的隐秘中。

    四人点点头，并没有冒进的意思。

    她们也认识到了这一个灵界入口，和其他的并不相同，一旦任何东西涉及到神灵，那么就代表着诡异和危险。

    此刻。

    在确定入口处没有危险后，玛奇玛从手中变魔术般拿出来了一副国际象棋。

    只不过这副棋上面染了许多不知名的鲜血，散发出一股诡异的气息。

    她轻轻咬破指尖，滴了一滴鲜血在一枚士兵棋子上。

    滴答。

    鲜血在棋子表面绽开，让其更显得猩红，紧接着这枚棋子瞬间发生了变化。

    它不断的长大，很快便成长得和一名真正的士兵差不多，浑身都携带着石质盔甲。

    玛奇玛看着那士兵：“完成这一次的任务，我会释放你的灵魂。”

    那名石头士兵闻言不在犹豫，开始迈开脚步，大步向前，朝着灵界前方走去，主动担任起了开路的任务。

    “这些不息的棋局，可以把杀死的敌人的灵魂抓入棋盘中，做成棋子，驱使他们做各种各种的事情。”

    玛奇玛稍微向白羽解释了一句，至于其他人，近侍们相互之间不说百分百了解，但也特别熟悉，对方执掌着什么样的封印物，或多或少都有个大概印象，看见实物就会立刻想起来它拥有的能力。

    有了不怕死的开路前锋后，众人前进探索的路程变得轻松了许多。

    石头士兵就算是死亡，它的灵魂也会重新回到不息棋盘中，直到棋盘的拥有者主动释放灵魂。

    这一次探索的主要目的，是看能否打开这条灵界入口的通道，现在五人已经超额完成了任务。

    继续向前探索，只是为了更加了解这周围的环境，为下一次探索做准备。

    如果遇到无法掌控的危险，那么五人可以立刻退走。

    在如今城主生死未知，城市未来也不知道前景如何的时候，城内那么多人的生命，都和他们息息相关。

    这个时候。

    任何一名实力强大的人出现状况，都会是整座城市的损失。

    一行人不断在灵界中前进，但周围的环境基本没有什么变化，大片大片的枯萎，一望无际的黑色，焦枯的泥土和坏死的植物，以及路边各种形状的白色枯骨，共同组成了这里的一切。

    若不是天上雷鸣不息，时而又有烈阳当空，时而又有繁星点缀，白羽都要觉得自己是来到了传说中的深渊。

    如此诡异的环境，自然有数不清的威胁藏在其中。

    比如浮动着毒气的沼泽，能够吸收雷电，然后在释放出来的奇怪植物，以及那些在这种诡异环境下，生存下来的变异超凡野兽。

    这些东西一个比一个诡异。

    且大多数都有着极强的保命能力和逃跑能力，想要抓一只过来研究都十分困难。

    咔。

    就在五人行至一处乱石嶙峋的荒地，并且准备探索过此处后，就直接返回时，天空忽然黑暗下来。

    这次的黑暗，比之前的每一次都更加幽深。

    白羽四周都陷入了黑暗中，并且完全没有恢复过来的意思。

    无穷无尽的黑暗包裹住了他。

    四周那些看不见的幽深黑夜里，就像是有噬人的猛兽，紧紧盯着它的猎物。

     白羽深吸一口气，一股睡意不断袭来，让他身体和精神都感觉无比疲惫。

     这黑暗有问题，一旦睡过去，那很有可能会发生极其危险的事……白羽在心中暗暗警惕，集中精神，对抗着这股睡意。

     不知道过了多久。

    天空重新亮了起来，雷鸣不断，一道又一道如水蛇般的闪电落下，刺激着白羽的视觉。

     他环顾四周，看到洛洛雅、玛奇玛、伊莎贝尔和艾莉都没有出问题。这才松了一口气。

    不过。

    当他看见旁边探路的石头士兵时，瞳孔微微一缩。

     那具石头士兵躺在焦黑的土地上，身上的血迹已经渗透入了石头的内部，两者结合在一起，只在表面留下了浅浅的痕迹。

    士兵表面的石盔甲早就变得坑坑洼洼，斑驳不堪，如同经历了无比漫长的岁月。

     白羽深吸一口气，看向玛奇玛。

     对方手中的棋盘已经收拢，她看到白羽的目光扫来，沉声道：“虽然我没有察觉到过程，但那个灵魂脱离了不息棋局，已经彻底死亡，连通灵都无法做到。

    我感觉到那黑夜中蕴含着岁月的力量！

    现在必须马上撤退。

    等到下一次黑夜来袭，我们可能就不会有这么好运了。”

     玛奇玛语气无比严肃。

