    短信……

    这两个字让黎俏不意外地想到了她离开英帝的那天晚上，同样收到过一条似是而非的短信消息。

    如今看来，或许真的不是萧叶辉所为。

    苏墨时见她沉默不语，轻轻拍了下她的手腕，“记住我的话了？”

    黎俏回过神，唇角勾勒出浅浅的弧度，“嗯。”

    这时，云厉独坐在沙发中，右脚腕搭在左腿的膝盖上，举止随意又闲适，“真是很久没看到这个场面了。”

    话音方落，沈清野受不了了，他捂着胸口往旁边挪了挪，没好气地瞪着宋廖，“别拍了，你他妈想我死直说。”

    宋老六斜睨着他，很不客气地上下扫视，“狗子，你这身体素质……不太行啊。”

    沈清野胸口憋闷，如鲠在喉。

    这憨逼什么时候能懂点人情世故？

    云厉手指扶着脑门，舔了下牙齿，“老六，你这次叫大家过来，是想干什么？”

    宋廖敛神抬眸，掌心搓了搓膝盖，理直气壮地开口：“叙旧啊。”

    云厉哂笑了一声，“让两个病号大老远跑来跟你叙旧，你他妈还真是我认识的那个宋老六。”

    闻此，宋廖顾盼四周，又无辜地眨了眨眼，“那么点小伤，也能叫病号。”

    沈清野感觉自己要被他气死了。

    夏思妤摸着纱布感觉头更疼了。

    云厉一言难尽地看着宋老六，薄唇动了动，却什么也没说出来。

    最冷静的莫过于黎俏，她斜靠着沙发扶手，细长的双腿在身前叠起，瞥了眼宋廖，淡声道：“有话直说。”

    黎俏开口，所有人都看了过来。

    宋廖看着她笑了笑，收回目光之际，脸色瞬然一变，气势凛凛地说道：“大哥的事，你们都知道了吧。”

    商务厅内鸦雀无声。

    宋廖的视线一一掠过每个人，喉结上下滑动，“我们当年分开是因为他，既然他还活着，现在也该重新聚一聚了，各位，我想你们了。”

    让一个情感淡薄的铁憨憨红着眼说出这番话，大概也不是件容易的事。

    云厉坐在最上首，视线深处一直在关注着黎俏的反应。

    还好，她一直很从容，平静的没有掀起一丝波澜。

    厅内沉寂了很久，夏思妤把手机锁屏，挑着眉看向宋廖，“你什么时候这么肉麻了？”

    沈清野用脚尖踹了宋老六一下，不耐烦地嘀咕，“少来这套，你他妈想让我们帮忙你就直说，跟谁学的婆婆妈妈？”

    宋廖看着沈清野嘿嘿一笑，“狗子你同意了？”

    “我听七崽的。”

    黎俏一脸莫名地眯起眸，“听我什么？”

    苏墨时也随声附和，“我也是。”

    黎俏扭头瞅着他，蹙着眉，略显不解。

    对面的夏思妤拍了拍沙发扶手，“那就还和以前一样，各自分工，七崽总负责。”

    黎俏：“？？”

    不等她再次询问，宋老六已经搓着手投来视线，“崽崽，那这次就看你了！”

    黎俏的视线一一扫过每个人，最后和满脸期冀兴奋的宋老六视线相撞，默了默，“你把他们叫来，是为了……抓莫觉？”

    宋老六一本正经地点头，“没错啊。”

    云厉撑着额头看着一脸憨态的宋廖，垂下眼睑的同时，一抹精光忽闪而过。

    这个被所有人低估的铁憨憨，才是真正的大智若愚。

    五子齐聚，重新出山，萧叶辉如果听到这个消息，会作何反应？

    ……

    十几分钟后，一行人来到楼上的包厢吃饭。

    云厉借故去洗手间，他来到走廊外，给远在佣兵团的云凌打了个电话，低声交谈了几句就收了线。

    一转身，在墙角处遇见了夏思妤。

    云厉挑眉看着她，视线落在她额头的纱布上，昂了昂下巴，“脑袋没事了？”

    夏思妤低眸看着自己的脚尖，“厉哥，俏俏之前和我说……让我遵从自己的心意做选择。”

    “所以？”

    云厉单手入袋，打量着夏思妤，很轻易就能从她的眉眼间看出一丝苦闷。

    她抿着唇，眼神悠远地看向别处，“我不知道，但我很心疼俏俏……”

    “她不需要你心疼。”云厉从裤袋里拿出烟盒，修长的手指夹出一根烟，“她如果想让你们心疼的话，大可以把萧叶辉做的事都告诉你们。

    你们和萧叶辉之间不存在任何矛盾，她让你们遵从自己的心意，是因为她比谁都清楚，她的选择会有什么后果。

    你们只是当局者迷，天平有倾斜也很正常。你不如仔细想想，这次宋老六叫你们过来的真正意图是什么。”

    夏思妤目光一颤，“不是帮他抓人吗？”

    “呵。”云厉轻笑，“就算真的要抓人，有俏俏就足够了。你们会的，她都会，何必大老远把你们折腾过来？宋老六这样做，是想让你们明白一个道理。”

    云厉点燃烟卷，扭头往旁边吹出一道薄雾，“他想告诉你们，萧叶辉是死是活并不重要，当年他不是维系你们感情的纽带，如今也没理由成为你们重聚的阻碍。”

    这番语重心长的话，让夏思妤茅塞顿开。

    她暗淡的眼神逐渐恢复了少许的神采，骤然叹气，失笑道：“我还真是低估了宋老六。”

    “也不算低估，毕竟他看起来确实挺傻的。”

    ……

    饭后，一行人在皇家酒店门前分别。

    云厉和黎俏率先离开，而其他四个人则站在原地眺望着他们的背影。

    上了车，黎俏刚启动引擎，车窗被云厉敲响。

    她降下车窗，偏头扬起眉梢，“怎么了？”

    云厉臂弯搭着窗框，单手插兜倚着车门，“有没有想过回边境？”

    “没有。”黎俏回答的很干脆，想都不想。

    云厉薄唇勾起浅弧，伸手探进车窗揉了揉她的脑袋，“抓莫觉的事，我就不参与了，你们自己小心。”

    五子并肩作战，他掺和进去不合适。

    “嗯，走了。”黎俏拨开他的爪子，升起车窗就驶离了原地。

    云厉站在路边望着车尾灯，扭头看了眼皇家酒店门前的几个人，邪笑一声，转身钻进了自己的车厢。

    开车的司机是佣兵团的手下，不等他询问去处，云厉掏出手机就打了通电话。

