    　　“你把雷甲放在那里，我又让他亲自带着天算子去府库，不就是为了让他看见，然后把雷甲拿走吗？”

    　　万震天笑呵呵的说道。

    　　“我也是没有想到，他真的能够把雷甲收服，让雷甲认主成功。

    　　以前没有告诉过他，这雷甲，是每一个继承人大比结束后的胜利者，去修炼雷帝决之后，要尝试认主的。

    　　只不过五万年了，一直到如今，我们谁都没有认主成功罢了。

    　　他去修炼雷帝决成功后，族长本来是要把雷甲给他试试的，结果就碰上了方家的人。

    　　一场大战后，雷儿昏迷了，族长便让我把雷甲带过来，让雷儿尝试一下。

    　　可接下来又是二爷家叛乱，把这个事给耽搁了。”

    　　万鸿信说道。

    　　“真的是这样吗？那雷甲怎么会在府库里？”

    　　万震天嘴角挂着一丝玩味的笑容。

    　　万鸿信看自己老父亲的样子，讪讪一笑，说道：

    　　“雷甲认主，要雷甲自己承认才行，哪怕是修炼了雷帝决，也不一定能够让雷甲认主。

    　　这个是讲究缘分的，我把雷甲放在府库里，雷儿若是能够看到，能够让雷甲认主，那么他自然也就是和雷甲有缘了。

    　　若是雷甲不愿意承认他，那雷甲也会自己隐藏起来，看都不会让雷儿看到。

    　　现在看来，雷甲真的是故意出现在雷儿面前的。”

    　　说到这里时，万鸿信嘴角扬起，挂着得意的笑容。

    　　“哎，雷甲认主，难度比修炼雷帝决还要高，毕竟，是雷帝老祖成帝后，亲手炼制的铠甲啊。

    　　这么多年了，我万家也没什么底蕴了，也就一个雷帝决，一副雷甲了。

    　　雷儿这是走了什么狗屎运，又是先天雷体，又是修炼成雷帝决，又是让雷甲认主的。

    　　我万家……真的要大兴了吗？”

    　　“雷帝老祖给我们万家留下雷帝决，留下雷甲，不就是担心哪一天万家没落了，好让万家族人可以凭此重新崛起吗？

    　　他留下了好东西，欠缺的，只是一个像他一样的逆天天骄罢了。

    　　现在，天骄也有了，万事俱备，只欠东风。

    　　只需要给雷儿时间就可以了，来日，咱万家，必然会重新君临天下！”

    　　“是啊，这五万年来，雷帝决没人修炼成，雷甲没人能认主，谁能想到，雷帝老祖留下的传承，竟然是需要跟他一样的先天雷体才行。

    　　老祖……还真是看得起万家啊。”

    　　“可事实证明，老祖的眼光没有错，不是吗？”

    　　万鸿信笑了。

    　　万震天也跟着笑了。

    　　他们看的是万雷，也是万家未来的希望。

    　　此时，万家未来的希望，正在一个酒家打酒。

    　　“老早就听说万家的醉仙酿味最美，我说雷少啊，醉仙酿拿出来啊，干嘛来这小酒肆打酒啊？”

    　　天算子一脸嫌弃道。

    　　万雷闻言一怔，拽着天算子便出了这酒家，然后也不说话，就指着上面的牌匾。

    　　天算子抬头一看，好嘛，上面就是写着“醉仙酿”三个大字。

    　　“我打小就喝这家的酒，南府城也就这一家分店，我可能走错吗？”

    　　万雷哼哼了两声。

    　　“对啊，我们想喝酒了，直接来这里搬两坛就行了，路子熟的很。”

    　　睢小航大咧咧的说道。

    　　很快，酒家便把酒十坛子酒给打好了，老掌柜亲自动手，将酒放到了睢小航等人的面前。

    　　万雷来时便说了，今夜不醉不归，所以拿的酒也多了一些。

    　　万雷大手一挥，便将酒全部收了起来，接着，拿出两锭金元宝，扔给了掌柜的。

    　　他以前，不，准确来说，是以前的他，喝酒从来没拿过钱。

    　　但他多少也是心里有点数的，醉仙酿享誉整个岐山郡及周边，卖酒都是论金子算的，银子人家都不要。

    　　老掌柜抱着金元宝，吓的赶忙跪到了地上，颤颤巍巍道：

    　　“雷少爷，使不得使不得，老朽怎么能要您的钱呢，可万万使不得啊。”

    　　老头怕了，以前雷大纨绔买酒啥时候给过钱？这次突然给钱了，他第一时间便以为雷少要打算灭了他这酒家了。

    　　雷少爷闻言一怔，又拿出十锭金元宝，放到了柜台上，道：“这是以前的酒钱，以前是我不懂事，对不住您老了，这次补给您。”

    　　说完话，雷少爷大手一挥，带着小伙伴们便离开了酒家。

    　　老掌柜目瞪口呆的看着万雷离去的背影，对小伙计说道：

    　　“都说最近雷少爷改邪归正了，没想到传闻是真的啊，老朽，这辈子竟然还能挣到雷少爷的钱。

    　　走，关门，回家喝酒庆贺去。”

    　　万雷几人本就走的不快，再加上修为高深，耳聪目明，自然听到了身后老掌柜说的话。

    　　万雷和睢小航闻言只是笑了笑，以前做过的荒唐事，自然不会再去做了。

    　　倒是祁曼瑶听到后，哼哼了两声，说道：“你们两个死纨绔，无恶不作，迟早宰了你们两个祭天！”

    　　万雷闻言只是哈哈一笑，他明白，现在他就是伸长脖子让祁曼瑶去砍，她都下不去手。

    　　睢小航倒是没皮没脸，笑嘻嘻的说道：“对对，你砍雷少的时候，一定要趁着你们洞房花烛夜，那个时候，他警惕性最低，你容易得手。”

    　　“找打！”

    　　祁曼瑶娇喝一声，举起粉拳便向着睢小航砸了过去。

    　　四人一路打打闹闹的回了万家，进了万雷的小院子里。

    　　万雷在小院子的石桌上，摆上了买来的小菜，又让家里的厨子去炒几个热菜。

    　　菜上齐了，万雷摆上四个酒碗，拍来一坛醉仙酿，一人倒了一碗。

    　　“来，兄弟们，庆祝我们今天平定了叛乱，干杯！”

    　　万雷举起酒碗，四人一饮而尽。

    　　“庆祝雷少爷今天突破结丹，从此步入强者行列！”

    　　天算子说道。

    　　四人再次举杯。

    　　睢小航也不甘落后，大喊道：“庆祝今天雷少爷以一己之力斩杀七大结丹，创造岐山郡有史以来从未有过的神话，干杯！”

    　　酒过三巡，菜过五味，众人便也放开了，嘻嘻哈哈的便喝边聊了起来。

    　　“曼瑶瑶，我们都说过敬酒词了，你不也表示表示？”

    　　睢小航一脸坏笑看着祁曼瑶。

    　　

    　　

    　　

