    

    叶辰面色有些变冷，面对卫庄突然散发出来的气势很是不满。

    如果是在场只有他和卫庄两人的话，叶辰也不会如此的生气，但是还有紫女和张良在，卫庄却是不管不顾地就释放出自己的气息来，他完全不顾及别人的感受，这让叶辰感到很不满意。

    所以，叶辰才会直接反击，以强大的力量直接碾压过去，给予卫庄一个深刻的教训，卫庄的确是发现了自己这一刻鲁莽了，才意识到叶辰的强大。

    眼看着叶辰爆发出来的那一道气息，在迅速向卫庄射了过去，让众人都是担心不已，担心两人的矛盾加深。

    紫女也是不由地握住叶辰的手，提示叶辰不要失手了，因为紫女知道，叶辰之所以如此生气，是为了自己出气，所以才会出手教训卫庄。

    但是现在看来紫女自己和张良并没有什么事情，只是微微受了一丝惊讶而已，现在已经没什么事了。

    所以，紫女也不愿意叶辰和卫庄产生矛盾。

    叶辰微微点了点头，而后轻轻一笑，顿时就要轮到卫庄面前的那道凌厉的气息多少烟消云散，仿佛从来都没有出现过一般。

    此刻，卫庄也是恢复了过来，身体重新可以掌控了，虽然一切看起来没有丝毫的变化，但是卫庄知道刚才的一切都不是虚幻，都是真实发生的，因为卫庄的后背早已经湿透了，如果不是叶辰最后时刻突然收手，或许自己今日会真的陨落。

    紫女和张良看到卫庄最后安然无事，也是不由地松了一口气，毕竟他们也不想看到叶辰和卫庄两人因为一个小小的矛盾而兵戎相见。

    叶辰面色冷淡地对卫庄说道：“只此一次，下不为例，你要学会控制自己。”

    卫庄看着叶辰，并没有丝毫的憎恨，反而对叶辰心存感激，感激叶辰最终能够手下留情，更是感激叶辰能够教会他一个重要的道理，那就是要学会控制住自己的情绪，如果一个人连自己的情绪都无法控制，又如何能够在面对敌人时，显得游刃有余呢！更别说如何去打败敌人成就自己了。

    卫庄郑重地起身，对着叶辰恭敬一拜：“多谢！”

    叶辰坐在那里看着卫庄微微点头。

    卫庄而后握紧手中的剑转身就离开了。

    旁边的紫女和张良还是有些心有余悸地看着已经离开了的卫庄。

    紫女转过头有些疑惑地看着叶辰。

    不管是紫女，还是张良都是想不明白，原本即将兵刃相接，争锋相对的两色人怎么就突然停了下来，仿佛一切都没有发生过一样，更让人疑惑的是卫庄临走的时候竟然会感谢叶辰，难道是在感谢叶辰的不杀之恩吗？

    或许是吧，但又不全是，应该就是这样的，但是其他原因是什么却又让人一时间搞不清楚。

    紫女看着叶辰说道：“我这不是没事吗？以后你也不用这么鲁莽。”

    叶辰看着紫女，也是听出来紫女话中的意思，三分责怪，七分的甜蜜和开心，知道紫女很是喜欢这被人宠爱的滋味。

    张良看着叶辰点了点头，并没有多说什么，但是脸上带着感激之意。

    叶辰淡淡一笑，看了一眼窗外已经离开了紫兰轩的卫庄说道：“放心吧！我自有分寸，不过他的确有些过分了，让我很不高兴，给他一点教训是应该的。”

    紫女有些无奈地看着叶辰，也不再多说了，知道叶辰做事自有分寸，也不需要自己多去提醒，就像自己做事，叶辰也不会多说什么，这样一看自己还是显得有些不相信叶辰。

    叶辰看了看紫女，微微一笑说道：“好了，不用担心，紫兰轩和卫庄的合作继续，一切照常就好，不用理会其他的事情。”

    “尽快将情报交给卫庄，接下来就看他如何行动了。”叶辰看着紫女说道。

    叶辰脸上露出了一丝期待之色，以往平静的韩国是不可能再平静了，姬无夜这位韩国大将军只手遮天的日子也不多了，终于有人要挑动这沉静的韩国了。

    叶辰通过刚刚的对话得知，卫庄原本就是一个韩国人，他此次回归韩国，定然是想要有一番作为的。

    韩国最大的毒瘤就是姬无夜，那定然就是卫庄最大的敌人了，那卫庄会与姬无夜对上的也不过是迟早的事。

    一个是在韩国之内经营已久的大将军，早已经在韩国只手遮天；而另外一边的鬼谷弟子则是初出茅庐，锋芒毕露，气势一往无前，在面对姬无夜的时候也断然不会退缩，他们两人的战斗定然是非常激烈的，他们或许就是最大的敌人吧！

    张良见卫庄走后，也准备离开了，今日已经是收获颇丰了，不仅和叶辰学到了不少的东西，而且还认识了一位鬼谷传人卫庄，此行已经是收获颇丰了。

    “叶兄，今日就到这里了，良先行告辞了！”张良起身离开了。

    叶辰点了点头，看着张良离开，沉思了许久。

    紫女看着叶辰问道：“辰，你在想什么呢？”

    叶辰看向紫女，露出了一丝笑容说道：“紫儿，你也想要参与他们其中吧？”

    紫女美目风情万种地白了叶辰一眼说道：“真是什么都瞒不住你。”

    叶辰呵呵一笑说道：“紫儿，你怎么能这样想呢！我们这应该叫做心有灵犀一点通吧！你说是不是。”

    叶辰直直地看着紫女，让紫女有些受不了，风情万种地白了叶辰一眼之后，就转过身子不再看叶辰，脸色微红，显然是有些不好意思了，叶辰这太肉麻了，饶是以紫女这样沉稳的美女，也是有些不好意思。

    “不错，我的确有些想法，毕竟我在韩国这新郑城内也待了许多年了，总归是有些感情的，我也不愿意看着这韩国就此沉沦下去，所以我想要做些什么！辰，你会支持我吗？”紫女有些深情地看着叶辰问道。

    “紫儿，你可不能这样说，你应该知道我，我不会干扰你做事，你做什么我都会去支持的，我所要守护的就是你所在乎的。”叶辰沉声对紫女说道。

    “辰，我就知道你会支持我的，谢谢你！”紫女虽然知道叶辰一定会支持自己的，但是在亲耳听到叶辰的回答之后，心里感觉更加的甜蜜，情不自禁地亲吻了叶辰一下，以此作为感谢。

    还没等叶辰好好感受这美妙的一刻，紫女的红唇就转瞬离开，让叶辰感到意犹未尽。

    紫女咯咯一笑，一时间风情万种，让叶辰顿时着迷不已，紫女看着叶辰的表情，自己心里开心不已，笑着向叶辰问道：“对了，还没说你刚才在想什么呢？”        

