    深夜，立涌市地下演唱会现场。

    霍米加已经拿出了两枚精灵球。

    得知小智来意之后，她很快就接受了小智的挑战邀请。

    虽然此时是深夜，刚开完演唱会的她都有点累了。

    不过有句话说的好。

    馆主是工作，唱歌是爱好，对战是信仰。

    她也对这位能够在几万人台子上唱原创歌曲的年轻人很感兴趣。

    所以虽然是深夜，但她仍旧接受了小智的挑战。

    霍米加清脆带着点儿音的女生回响在空荡荡的舞台中央。

    “比赛规则二对二, 其它没有要求，谁先打败对方全部小精灵就算获胜。”

    “我知道了。”小智沉声点头。

    “合众的道馆挑战赛好随意啊。”

    听着霍米加介绍比赛规则，索妮亚皱眉道。

    到目前为止她没有见到合众有什么严格的精灵数量要求。

    也没有见到哪一位道馆馆主限制道馆挑战赛的道具、招式之类的东西。

    甚至允许训练家在对战中偷用伤药。

    当然没人会这么做就是了。

    这样的对战方式对饱受伽勒尔表演形式道馆挑战赛的索妮亚未免有点野性。

    艾莉丝解释：“昂~我们地区精灵联盟管的并不是很严，大多数道馆的挑战规则都是由道馆馆主自己制定的。”

    “所以哪怕道馆主说挑战赛是一对一赛制都可以。”

    “哦~”索妮亚似懂非懂：“那霍米加的实力强吗？”

    “综合上来说……不强。”

    毒系比虫系强一点，但也是下水道成员中的佼佼者。

    要不是有几只代表性的高人气明星精灵撑牌面，毒系还不一定比得过虫系。

    加上霍米加的主职业是贝斯手, 对她来说, 每天投入精灵培育的时间是少之又少。

    所以从合众整体来看，毒系道馆可以说是非常之弱了。

    索妮亚一拍手，恍然大悟：“难怪小智会迫不及待的要打立涌道馆。”

    小智教过她，旅行的时候要先从弱的软柿子捏起。

    好像叫做练级什么的。

    小智：“喂喂，不要当别人听不见你说话啊！”

    我是那种挑软柿子捏的人吗？

    只不过正好立涌市跟飞云市离得近了一点而已。

    “我的实力确实不强。”

    霍米加没有对艾莉丝她们的评价生气，大大方方承认道。

    “不过我会用心对待每一场战斗的。”

    “上吧！我要打爆你的理性！”

    白光闪过，一只紫色的煤球状小精灵漂浮在霍米加面前。

    煤球全身分布有凸起，腹部有一个骷髅形的图案，嘴里有两颗向下的尖牙，笑容邪魅。

    瓦斯弹，毒气小精灵，身体无时无刻不在放屁……放气。

    也是立涌市最常见的小精灵之一了。

    毕竟立涌市的空气很适合这一类小精灵生存。

    小智依稀记得动漫里面好像某个人六打三才打赢了霍米加。

    简直是黑历史。

    （错误的，bw全是黑历史）

    这他必须要证明一波自己。

    果断派出幼基拉斯。

    要是说岩石系的幼基拉斯还有点害怕不是灰尘山的对手，钢系的幼基拉斯就可以说是完克毒系了。

    一打二不是问题。

    为了保险起见，小智又从背包里面掏出一枚文柚果塞给幼基拉斯。

    文柚果的效果是在小精灵体力不足时瞬间补充一部分体力的特殊树果。

    弥补幼基拉斯的体力因为长时间战斗而跟不上的问题。

    和亚堤一样，霍米加被小智幼基拉斯透明水晶的外表给惊到了。

    “这…这…这是，异色形态的幼基拉斯？”

    谷郈

    但异色形态的幼基拉斯她记得好像是深绿色的。

    小智也否认道：“当然不是，只是一种特殊的地区形态。”

    “好漂亮！能告诉是在哪里收服的吗？我也想收服一只。”

    小女生就喜欢这种亮闪闪的透明物体。

    不然钻石水晶也卖不出那么高的价格。

    对于水晶形态的幼基拉斯，霍米加十分喜爱, 两只眼睛都冒出了爱心。

    “额~这个只有一只。”

    凭心而论，水晶洞穴里面还有一只大号的，不过小智不想让霍米加这个萌妹子去送命。

    小智的回答让霍米加有些失望。

    “可惜了。”

    这么耀眼的小精灵拿出去对战的话。也会收获无数人羡慕的目光的吧。

    想到这里，霍米加有点小酸。

    “那么我就先上了，幼基拉斯，铁尾！”

    伴随着小智一声令下，战斗陡然拉开。

    幼基拉斯花朵一般的水晶尾巴上绽放出刺眼的白光。

    “瓦斯弹，喷出浊雾，迷惑它。”

    毒系的打法真没什么好说的，基本都是靠着恶心对手来获得胜利。

    浊雾也在其中之一。

    可遮挡敌人视线的同时，还能够让吸入大量毒气的小精灵进入中毒状态，不断损耗体力。

    硬冲进毒雾的话，幼基拉斯哪怕打中了瓦斯弹，也是亏的。

    霍米加自信一笑。

    然而下一秒，她人就呆住了

    只见幼基拉斯如同一辆小型泥头车，义无反顾闯进紫色的雾气之中。

    钢铁般坚硬的尾巴重重抽在瓦斯弹身上。

    砰！

    四散的毒气卷携着瓦斯蛋的身体倒飞而去。

    这也太莽撞了。

    中毒的话，对幼基拉斯来说更不妙吧！

    那么浓烈的毒烟，幼基拉斯不中毒霍米加是不信的。

    “尤基尤基。”

    幼基拉斯精神饱满地捶了捶胸脯，表示这烟味道不够重。

    霍米加难以相信地抹了下自己的脸，重新睁开眼睛。

    幼基拉斯还是那副若无其事的样子。

    她麻了。

    我超！

    你这幼基拉斯合不合法啊！

    不中毒的？

    “水晶幼基拉斯是钢属性, 免疫中毒状态。”

    霍米加：“你怎么不早说？”

    小智笑了笑：“想阴你一下。”

    “这种事情不要说出来啊！”

    吐槽归吐槽。

    霍米加总算知道了水晶幼基拉斯为何会免疫中毒了。

    长舒一口气, 神色认真。

    “呼！”

    “接下来我不会再被你阴到了。”

    “瓦斯弹还能战斗吧？”

    “瓦斯瓦斯！”

    瓦斯弹重新漂浮起来，表示自己还可以继续战斗。

    其实幼基拉斯刚才的攻击挺强的。

    差点就把它送走了。

    如今它身体上的累累伤痕正是证明。

