    许三奎狠狠地瞪了一眼许劭杰：“瞧你那一副没出息的样，没有郑嘉遇就活不了了？咱们许家想找什么样的找不到？”

    “爸，您说的我懂，但纵观这齐州，能比郑嘉遇漂亮的单身女孩一只手都数得过来。”

    许三奎听见这句话，呵呵的笑了起来：“贪图美色，倒是有点我当年的风范。”

    他微微一顿，继续道：“别担心，郑家过的越不好，你得到郑嘉遇的几率就越大。”

    许劭杰愣了几秒，不解的问道：“爸，您这话是什么意思？”

    “还记得李斯文之前的价格战吗？郑家为了讨好我参与其中，这对于一个稳定的企业来说，不是什么好事。如今价格战结束，德利思恢复原价，消费者自然不满，一定程度上影响了德利思的销量。而且我还听说，郑宇为了挽回局面，把企业交到了他的外甥手里。”

    “之所以没有选择郑嘉遇，一来是想让她考虑终身大事，二来也是因为这一年德利思没出太大的成绩，还有一个原因，就是郑嘉遇和李斯文有些私交。说白了，郑宇并不觉得一个女孩能把德利思撑起来。”

    许劭杰听罢，眼珠转了转：“爸，你怎么知道的这么清楚？”

    “一部分靠猜，一部分是由郑宇告诉我的，毕竟他想把女儿嫁到我们许家。不过问题出在郑嘉遇的身上，她暂时并不想成为我们许家的媳妇。”许三奎瞄了眼许三奎：“所以，德利思发展的好坏，已经关乎到郑嘉遇是否能嫁给你了。”

    “这是什么意思？”许劭杰不太理解。

    “郑宇为什么要把女儿嫁到我们家，还不是因为德利思在齐州发展受阻，迟迟打不通全国市场。一旦德利思成长到全国知名企业，你觉得郑宇还会对我们许家阿谀奉承吗？”

    听到父亲的解释，许劭杰恍然大悟，随后又略微不解的问道：“可您为何要给郑家打电话。”

    “在火腿肠市场，德利思和西游集团是直接的竞争关系，让他们两个去斗，无论谁胜谁败，对我们来说都有好处。”

    许劭杰张大了嘴巴，激动的点着头道：“爸，您这招真是绝了。”

    “儿子，你记住，商场之上，没有永远的敌人，更没有永远的朋友，有的只是利益。”许三奎说着，拨通了郑宇的电话，随后把李斯文的情况和对方说了一通，末了还吐着苦水道：“郑兄，你一定要想想办法啊，如果李斯文真的把市场打通，对我们来说没有任何好处。”

    郑宇哪有许三奎的心眼，他能有今天不过是赶上了大好时光，养了一个宝贝女儿，德利思发展迅速靠的也是郑嘉遇，哪怕最近一年德利思进展较慢，但郑嘉遇也是功不可没。反观郑宇，却是急功近利，总是想搞些旁门左道。

    和郑嘉遇比起来，他差还真不是一星半点，所以在许三奎这种老油条面前，他也只能被牵着鼻子走，充当着对付李斯文的枪子。

    ——

    返回工厂的李斯文可没时间考虑这些琐事，他先给周文静打了通电话，随后便安排起了工作，相比于两个月后宋氏集团的库存问题，先打通食品市场至关重要。若他连自己的问题都解决不了，又何谈去帮助宋家。

    “现在市场的反馈怎么样？”李斯文坐在椅子上，看着常海等人问道。

    “市场的反馈还不错，很多人都被我们的活动吸引，而且从活动开始至今还不到一周，就有三家超市想进购我们的产品。”常海说完，一旁的赵健补充道：“总体看来，按照这个发展趋势，一个月的时间，火腿肠的市场将会彻底打通。”

    李斯文听见两人的汇报，轻轻的摇摇头道：“一个月时间太久。”

    “文哥，这还久？这如果放在其他品牌的身上，说是奇迹也不为过吧？”赵健嘀咕道。

    “市场的变化是难以预料的，我们在齐州树敌太多，一个月的时间谁也不敢保证会发生什么，所以我们要尽快让西游火腿肠在市场上站稳脚跟。”李斯文说着，看向张小龙道：“去印刷厂多印一些传单，让兄弟们连夜往出发，我要让齐州全城的人都知道全额返这个活动。”

    “好，包在我身上。”

    李斯文一声令下，加大了全额返活动的宣传，他并不担心一些人以此谋利，他的目的就是要以最快的速度将火腿肠的市场打通。

    果不其然，在强大的造势之下，全额返活动如暴风雨一样席卷了整个齐州，各大销售地点，经常会排起长龙一样的队伍，目的就是领取西游集团的返利。

    在这个年代，搞活动的营销方式本就不多，更何况是全额返？所以一传十，十传百，大家都觉得捡了大便宜。

    不过买的永远也不会比卖的精，羊毛只会出在羊身上。

    三日之后，常海，赵健，张小龙纷纷报捷，看着各大销售地点热火朝天的景象，齐州的几个大型超市终于坐不住了，几乎在同一天内和西游集团签下了订单。

    在好消息接踵而至的时候，坏消息也同时到来。

    “文哥，德利思这次可是花了大手笔，据说签约了一个二线明星，明天就会放出广告片。”张小龙把报纸放到了李斯文的面前，一旁的赵健嘀咕道：“找明星做广告，能行么？”

    “双会不就是找了葛大爷和冯大爷做的广告么。”李斯文轻声道：“明星确实有一定的效应，但找个二线明星有些让我摸不着头脑了。”

    李斯文说着，指着报纸上的一张黑白照片道：“郭晓晓，她演过什么电视剧？”

    “红楼梦，好像是扮演的史湘云，说起来也是一个重要角色呢，不过这几年不温不火，也没当过什么主角。”赵健说完嘿嘿一笑：“德利思愿意花钱请她，肯定有着某种关系。”

    “哦？某种关系？”李斯文眉毛一挑。

    “当然了，一定是德利思那个新来的CEO想要捧她，否则怎么可能让她代言。”

