    时间流逝，不知何时，天际高悬的明月已经消失不见，不知不觉之间，天边已经开始呈现出鱼肚白来。

    就在这个时候，一直都没合过眼的杨凯，终于发现他一直死死盯着的鱼漂，有了些许反应。

    只不过，这一次鱼漂并没有下沉，而是在轻点了几下之后，猛地上浮了起来。

    “给我起！”也不顾手臂的酸疼，杨凯拿起鱼竿，用力一扯。

    “恭喜您，钓到秘法符文一枚！”系统的声音，一直都是冰冰冷冷，不到丝毫情绪的波动。

    “秘法符文，这是什么鬼东西？”漫长的等待，杨凯总算是没有白费功夫，不过这个时候，他却顾不得去察看自己刚刚的收获，而是一屁股坐在地上，大口大口的开始喘着粗气。

    跑到江边垂钓的时候，杨凯看过时间，那时候才不过十点多钟，不到十一点而已，可是现在呢？看了看天色，他又拿出手机看了看时间，此刻竟然已经是凌晨五点十五分左右。

    五个多小时，一直坐在这越江边上，一直都全神贯注，死死的盯着江水之中起伏的鱼漂，现在的杨凯，无论身心，都真的已经疲累到了一个极点。

    真要说起来，连续钓鱼五个小时，并不算什么稀奇事，但是普通垂钓者钓鱼，他们坐的累了，是可以四处走走的，眼睛盯鱼漂盯的累了，也是可以收回注意力，在四处看看的。

    而杨凯呢？却是汇聚了所有注意力盯着鱼漂，根本就不敢有一丝一毫的松懈，在这样一种情况之下，不要说杨凯，就算是随便换做一个人在这里，恐怕身体都很难吃的消。

    坐在冰冷的地面之上，杨凯整个人依旧觉得疲乏的厉害，若是可以的话，他真的好想就这样躺下去，什么都不想，什么都不去做，就这样好好的歇息歇息。

    刚刚垂钓上来的那什么秘法符文，杨凯暂时已经懒得去管他了，反正这东西已经化成了宝箱放在他的六格包裹之中，既不会丢失，也不会突然不见。

    杨凯真要对这东西充满好奇的话，他也不急于一时，等回去自己家中之后，再好好研究这东西，也完全不迟。

    至于包裹之中剩下来的那两条灰色鱼饵，都已经疲累成这幅样子的杨凯，还有力气继续垂钓吗？

    “垂钓这种事情，真不是人干的，以后我再进行垂钓之前，一定得先养足精神才行，要不然的话，每次垂钓都弄成现在这幅鬼样子，估计我寿命都要短上几年！”口中骂骂咧咧，杨凯暗自感慨了一句。

    坐在地上好一阵，又稍微活动了一下手脚，杨凯总算是勉强站起身来。

    将鱼竿，凳子这些东西收拾好，杨凯步伐蹒跚，向着自己居住的滨江豪庭走去。

    当他走进小区大门的时候，已经是凌晨六点钟左右。

    这个时候，小区之中已经不少业主已经开始活动了起来，有人在过道上慢跑，有人在绿化带中心的小广场上打着太极拳，还有人夹着公文包，脚步匆匆，似乎正准备赶去上班。

    不远处，一个身躯略有些佝偻，背后背着一个大渔具袋的老大爷，正迎面向杨凯走来。

    “哟，小伙子，你也住在这小区？”老大爷也算是杨凯的熟人，这家伙，正是之前见到鱼竿被拖进江中，二话不说就脱衣服直接跳进江里的那位生猛大爷。

    “嗯！刚搬来没几天，C栋805，大爷，你也是这里的业主？”虽说整个人累的不行，但是杨凯面上还是勉强挤出几丝笑容，回应了大爷一句。

    “C栋805？小伙子，真没想到，咱俩还是邻居啊，我就住在你旁边的803。”老大爷的面色有些古怪，他上上下下的打量了杨凯几眼。

    “看你样子，是去江边夜钓了吧？鱼获呢？小伙子，你不会一晚上下来，又做了一回空军吧？看你这幅走路都好像要打颤的样子，你这身子骨似乎有点虚啊，你这种情况，我建议你多弄点六味地黄丸吃吃……”大爷捂着嘴巴，就只差没笑出声来。

    “做空军怎么了？我乐意！我身体好的很，壮的跟牛一样，又哪里虚了？大爷，钓鱼要趁早，你在这里耽误一阵，说不定又要少钓几斤鱼！”没好气的回应了大爷一句，杨凯转身就准备离去。

    “小伙子，等有空我去你那里窜窜门子，告诉你，论起钓鱼的本事来，你大爷我在这附近自认第二，就没人敢称第一，我要愿意传你几手，你每天吃鱼都得吃腻！”杨凯的这个态度，大爷倒也没生气，他冲着已经走远了一些的杨凯吆喝了一声之后，方才转身向小区之外走去。

    “居然被一个大爷给鄙视了，我垂钓的水平真的这么差吗？”

    “我在越江之中垂钓，钓的可不是鱼，我真正钓起来的东西，要是愿意拿出来，估计能将那位大爷的眼珠子都惊的掉下来！”

    “不就是鄙视我钓不到鱼吗？等哪天有空，我买点鱼饵，再弄点打窝的东西，就呆在这大爷的旁边垂钓，看咱俩最后谁钓到的鱼获比较多！”

    ……

    一路嘀咕不断，不知不觉之间，杨凯已经走到自己家的大门前。

    他拿出钥匙打开房门，将手中的渔具与小凳子往边上一扔，连拖鞋都没来得及换，杨凯几步走到客厅中的沙发边上，整个人就此躺了下来。

    身体疲乏的厉害，再加上一夜没睡，杨凯此刻的精神，同样也差到了极点。

    不过在略微休息了一阵之后，杨凯依旧强打着精神，将包裹之中的那枚秘法符文给取了出来。

    存放在六格包裹之中，那秘法符文呈现的是宝箱形态，但是当杨凯将其取出来之后，这东西却化为了一块手指头大小的玉石。

    左看右看，杨凯研究了好一阵，但是他却并没弄懂，这什么秘法符文，究竟有什么用处？又究竟该如何使用？

    “算了，先好好睡上一觉，等养足精神之后，再研究这什么秘法符文也不迟！”带着几分无奈，杨凯长叹了一口气。

    将这秘法符文重新收入自己的六格包裹之中，杨凯也懒的再跑去床上了，干脆把鞋一脱，就这样躺在沙发之上，很快进入了梦乡之中。

    