    第3123章她来救她了！

    她一看见来解救她的人，便发出便野兽一般的呜咽声，叶琳琅眼眸一酸，她走到女人的面前，轻轻地取下女人嘴里的围裙。

    围裙塞进嘴里的那部分已经被血水打湿了。

    她满脸是眼泪的看着叶琳琅，委屈的眼泪更是汹涌的流着，她的救星，终于来了！

    看着眼前的这一幕，恶婆婆慌得不行了，她犹豫又迟疑，想着要怎么做，才能让这个年轻的女人留下来。

    可是，她的身体，却是完完全全的不听使唤。

    叶琳琅看着浑身是伤的女人，她又看了看那个平时农村家庭用来锁狗的铁链，她走到恶婆婆的身边，强行从她的裤腰带上，摸出一串钥匙。

    当叶琳琅用钥匙打开年轻女人脖子上的铁链时，年轻女人第一时间躲到了叶琳琅的身后。

    叶琳琅知道，按着目前的情况，这个女人肯定有着很严重的心理创伤。

    她看向领导，温声道：“余下的事情，你们处理，我带她去医院。”

    领导轻轻点头。

    “我让我的同事陪同你一起。”

    叶琳琅理解她们的工作性质，便也点头同意了。

    叶琳琅和镇上的女同事带着受伤的年轻女人离开，领导则是头疼的看着面前的这个恶婆婆。

    他之前是完完全全没有想到在这里，会有这样的事情发生，拐卖人口，这应该是重罪。

    而且这个恶婆婆还非法拘禁人家年轻姑娘，这是完全限制了她的人身自由。

    但这件事的处理，他也必须要慎重。

    必须要起到警示作用。

    余下的事情，叶琳琅还暂时没有时间管，事情有轻重缓急，叶琳琅眼下最重要的事，是要给这个女人检查身体。

    “我先带你去我家，你先洗个澡，等洗了澡之后，换一身干净衣服，我们再说其他的事，你看这样行吗？”

    在面对同样是女人的年轻女人，叶琳琅的心里，也燃烧着一股惺惺相惜。

    “我是他们拐来的。”

    叶琳琅轻轻点头，“我知道，你的信，我都看了，只是，那个时候我有孩子，我需要将孩子送到安全的地点后，才能来处理你的事。”

    “谢谢你能来救我！”

    叶琳琅看着面前这个鼻青脸肿的女人，轻声道：“我救你，也是在救其他的女性，因为你也知道，这样的事情，一旦有了第一件，就会有后面的无数件，所以，这个案子，我必须要追究到底。”

    “谢谢你，谢谢谢你。”

    年轻女人在车上，千恩万谢。

    叶琳琅看着女人这般，实在是不知道说什么才好，到了镇上的叶家，叶琳琅便带着年轻女人去洗漱了。

    年轻女人不知道有多久没有洗澡或是洗头了，她的头发里都有白白一层虫卵。

    看得叶琳琅密集恐惧症都要犯了。

    “这是我的衣服，全是干净的，内衣是没有穿过的，你一会洗完澡就先换上。”

    叶琳琅又迟疑了一下，道：“你的头发，我的建议是，你最好剃光。”

    “好。”

    恢复了自由后的年轻女人，终于不再是之前那样恐惧的草木皆兵的感觉。

    (本章完)

