
“你不是想去南非吗？我给你介绍一个带路人，顺便也可以帮你一起解决掉那几个人。”老板娘说到这里，起身走到衣橱前，敲了敲墙壁。

墙壁是空的，当老板娘敲了几下之后，墙壁转动，里面是一个暗间，一个身高一米九，全身肌肉隆起，穿着篮球服的黑人大汉走了出来。

“这是？”王宸望着黑人大汉问道。

“曼陀罗，你太不地道了，我好心好意的来探望你，你竟然让我躲在这里面！”黑人大汉对着老板娘抱怨道。

“我让你躲了吗？明明是你自己听到房间的开门声，自己进去的吧？”老板娘瞥了一眼黑人大汉，随口说道。

“曼陀罗？”王宸望向老板娘，老板娘笑着说道：“我在南非时候的行动代号。”

曼陀罗，世界上最美丽，却有剧毒的毒花！

“小子，看我像不像飞人乔丹？”黑人大汉走到王宸面前，一边展示着他的篮球服，一边展示着投篮的姿势，虽然他那投篮姿势难看到了极点，但他自己好像自我感觉很好。

老板娘轻咳了一声，对着王宸说道：“小宸，忘记跟你说了，他是炼狱的鬼王，炼狱中的每个鬼王脾气都很怪，他还算好的。”

“呃……在见到小姨你的第一眼开始，我就知道你脾气很怪了。”王宸点了点头，无奈的望着黑人大汉在自己眼前蹦来蹦去的。

“介绍一下，他的名字我不知道，行动代号是黑鬼，炼狱第三佣兵营营长。”老板娘指着黑人大汉说道。

“很确切，很贴切的代号。”王宸望着黑鬼，笑着说道。

“小姨？”黑鬼听到王宸对老板娘的称呼，停了下来，瞥了老板娘一眼，又瞥了王宸一眼，对着老板娘问道：“这小子跟阎主什么关系？”

“你说呢？”老板娘反问了一句，紧接着说道：“你说起我姐夫我倒想问问你了，他现在怎么样？还有，南非战事频繁，你怎么还有闲功夫来华夏旅游呢？”

“是阎主让我来的，另外南非战事虽然频繁，但这段时间SX跟BJ没有多少行动，所以我们也很闲。”黑鬼摊手说道，紧接着他望向王宸，笑着继续说道：“真想不到阎主还有儿子啊，长的挺清秀的，嗨，小伙，有意跟我深交吗？咱们的感情还可以进一步的。”

“……”王宸无言以对，微微皱眉。

“黑鬼，你给我正经一些，我跟你说正事呢！”老板娘的眼神冷冽了下来，一旁的黑鬼看到老板娘的眼神，立即老实了下来。

“什么正事啊？我这可是阎主亲批的旅游时间，难不成你还要让我执行任务？”黑鬼问道。

“他要去南非。”老板娘瞥了王宸一眼，对着黑鬼说道。

“什么？”黑鬼听到这句话，眉头一皱，正色说道：“曼陀罗，这小子是不是你亲外甥啊？南非那是个什么地方别人不知道，你还不知道吗？另外，阎主知道此事吗？不过我想……就算阎主知道了，也不会同意他去的吧？”

“那个势力已经盯上他了，去不去的……不都一样吗？”老板娘解释道。

“怎么盯上的？知道他跟阎主的关系了？”黑鬼闻听此言，皱眉问道。

“估计不知道这层关系，不然就不止是警告这么简单了！他是华夏的特种兵，前些日子华夏药剂据点被摧毁，就是他们干的。”老板娘如实说道，她很信任这个黑鬼，因为鬼王之间是完全可以信任的，这就是炼狱跟其他雇佣兵组织不同的地方。

“曼陀罗。”黑鬼站了起来，走到老板娘身前，质问道：“你既然早就知道他的身份，为什么不拦住他？你应该知道被那个势力盯上……是什么后果吧？阎主好不容易才保住了他一条命，为什么你们还让他进入部队？难道当一个普通人不好吗？啊？”

“现在说这些有用吗？他到底什么时候去参军的，什么时候成了特种兵的，这些我都不知道！当我见到他的时候……他已经在执行这个任务了！那时候我拦也拦不住了，他是阎主的儿子，就算我不告诉他那些，你以为他就找不到吗？”老板娘正色说道。

黑鬼沉默了下来，意味深长的瞥了王宸一眼，坐在一旁，轻声说道：“你意思是我把他带回南非，让他加入炼狱？”

“不是，我只是让他跟阎主见一面，有些事情……总是要面对的不是吗？或许姐夫他嘴上不说，但这二十多年了，他连自己的亲生儿子都没能见一眼，他心中能不惦记吗？”老板娘说道。

黑鬼叹气，沉默不语，六个鬼王跟阎主之间的情谊丝毫不亚于王宸跟李臣飞等人的情谊，这十多年的并肩作战，他们已经是兄弟了，所以黑鬼将王宸的安危看的很重。

“黑鬼，如果你的儿子还活着，你想不想见他一面？”老板娘轻声问道。

话语落下，黑鬼握拳，点头说道：“好吧，我明白你的意思了，放心吧，我会把他毫发无损的带回南非的！”

“在回南非之前还有一件事。”老板娘将鬼头雇佣兵的事情说了一下，她希望黑鬼能先帮王宸解决掉那几个人。

这并不是她不相信王宸的实力，而是凡事都是万一，万一那些雇佣兵逃离了华夏边境呢？那时候如果王宸出手的话，他肯定回不了部队了，那时候由黑鬼出手比较好，毕竟他是炼狱的人，是雇佣兵！

“鬼头的那群垃圾？”黑鬼听完，不屑的一笑，他是炼狱的鬼王，炼狱是雇佣兵界的无冕之王，他有着这个资本对鬼头的人不屑一顾。

而且鬼头这些人对炼狱的人也是无比的忌惮，先前王宸杀掉的那六名背着药剂的雇佣兵，光是提起炼狱的名号，就几乎没有了作战的勇气！

“如果有可能的话，我还是希望由我自己来杀掉他们。”这时候，王宸说了一句话，他是咬牙说的，血债血偿，他想亲手将那六名鬼头雇佣兵杀掉！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5063500"  chaptername="第281章  鬼王黑鬼">加入书签</a>
</div>
