
　　孙权手中的城池东吴“吴郡”、“建邺”、“交州”刘备手中的城池“西川”、“武陵”、“零陵”和“桂阳”以及东吴大都督周瑜所管辖的“柴桑郡”都先后遭到了曹军的猛烈进攻，那些曹军由于中了黑魔法之毒，因此一个个就像是失去理智一般，就连自己人也不放过......

　　而且更可怕的就是他们似乎不知道疼痛，一个劲的往东南西北四个城门冲击......

　　此时此刻的柴桑郡可以说是内忧外患，外面有中了黑魔法之毒，失去理智的曹军猛烈进攻，而城池之中也有中了黑魔法的百姓，因为一些小事互相打架斗殴，几乎可以用混乱不堪来形容此时的情形......

　　尔时东吴柴桑郡城墙之上的一个小兵说道：“这些曹军像是疯了一样，我们根本就抵挡不住啊！”

　　“这到底是怎么回事？我们之前已经击退了不少的曹军，为何还有这么多？”一个身穿盔甲的将领说道。

　　那个将领正是周瑜手下的其中一个将领，名字叫做“徐盛”正在瓮城之上观察敌情的他，忽然听见一个小兵说，无法抵挡那些进攻的曹军，因此便从另一边走了过来，他走过来一看，见那些曹军士兵明明都已经躺下不少，可是过不了一会儿就像是死灰复燃一般，并且和之前的没有任何区别......23sk.Com

　　当徐盛话音刚落，另外一个将领甘宁也从一旁走了过来，并对他说道：“我们要不要想办法飞鸽传书，将这里的消息告诉陛下和大都督他们。”

　　随后另外一个在瓮城之上的小兵，用手指了指城池之中，接着便一脸惊慌的对徐盛甘宁二人说道：“将军你们快看，那些百姓们似乎也失去理智了。”

　　甘宁一听，顺着那个小兵手指的方向看了过去，也跟着大惊失色的说道：“这可如何是好？城外有曹军的猛烈进攻，而城中的那些百姓也失去了理智，现如今里里外外都乱成了一团，看样子我们要想办法派人去南郡，将这里的消息告诉陛下和大都督才是。”

　　徐盛沉吟片刻之后说道：“陛下和大都督他们和天羽兄弟在一起，而天羽兄弟又会法术，想必他们已经知道此事了吧！”

　　“可是既然如此，那他们为何还迟迟没有回来？”甘宁一脸不解的说道。

　　其实当陆浩天怂恿曹操派兵攻城之时，他为了能够将赵天羽（圣太子龙天羽）困于结界之中，同时又为了让赵天羽在地球上的朋友那些朋友们，无法顺利的为自己的城池解围，因此便暗中使用黑魔法封锁了所有的消息，因此孙权和刘备他们根本就不知道他们的城池，目前正在遭受曹军和黑月魔兵的强烈进攻......

　　不过在徐盛和甘宁看来，既然城池都遭受到了曹军的猛烈进攻，那么想必孙权和周瑜已经得知此事......

　　徐盛听了甘宁的话之后，神色一惊说道：“莫非中间发生了特殊状况，陛下和都督他们还不知道城池被曹军攻打？既然是这样的话，那我立即快马加鞭的去南郡城见陛下和都督他们。”

　　......

　　......

　　此时徐盛已经交代好了一切，然而正当他准备骑马赶往南郡之时，忽然之间天空中下起了星光雨，无数闪耀着璀璨光芒的雨点从天空纷纷洒落下来，那些混在曹军阵营里面的黑月魔兵，被那些闪耀着光芒的雨点触碰到之后，一个个全都化作了一缕青烟，而那些中了黑魔法的人也逐渐的恢复了理智......

　　只是他们原本都只是普通的凡人，没有达到身心极净的修为能力，因此在承受了强大的皓天净化术的净化之力强烈冲击下，他们一个个都显得有些精神恍惚......

　　“咦！这到底是怎么回事？我怎么会在这里.......？”一个身穿盔甲的曹军士兵晃晃悠悠的说道。

　　尔时另外一个身穿盔甲的曹军士兵也跟着说道：“我好像记得，跟着于禁一起去攻打柴桑郡，也不知道现在到了没有？”

　　此时正当那个士兵神情恍惚找不着北的时候，忽然间只听得后面传来声音说道：“这个曹军一个个精神恍惚，想必一定是天羽兄弟暗中施法相助我们，大家和我一起冲，一定要将这些曹军赶离我们柴桑郡地界。”

　　那个说话的人便是甘宁......

　　柴桑郡的那些守城士兵们，一听甘宁下命令，一个个斗志激昂的拿着武器，纷纷朝着那些曹军冲了过去，那些正处于恍惚之中的曹军士兵们，一看有大量的吴军正朝着自己冲杀过来，吓得犹如惊弓之鸟一般四处逃窜......

　　---------------------------

　　南郡城东门大街，蜀汉皇宫议政殿外上空......

　　尔时圣皇龙泽宇伫立于虚空之中，一边用天眼术观察着各个城池的情况，一边施法为那些百姓减少皓天净化术的净化冲击之力。

　　协助圣皇龙泽宇退敌，并施展皓天净化术的大祭司东方穆弘，此时也一边施法为那些地球人净化黑魔法气息，一边观察着那些地球人的情况.....

　　“陛下，看样子那些人的黑魔法气息已经解除了，臣立即和叶星圣使一起，协助易辉和仙儿姑娘破结界，尽早把太子殿下从结界之中救出来。”大祭司东方穆弘对圣皇龙泽宇说道。

　　圣皇龙泽宇暗中观察了一眼结界的情况之后，随即用传音秘术对大祭司东方穆弘说道：“太子那边先暂时不用管，有仙儿姑娘破结界，并且又有易辉在一旁协助，朕看应该也没什么问题。我们现在最主要的就是暗中施法，将攻打孙权和刘备城池的曹军士兵全都移到别处去，毕竟他们都是普通的地球人，我们的目的是帮助太子退敌，并不是要杀那些人。虽然说曹操和刘备、孙权是敌对，但是也不能因为我们暗中插手，因此而让那些普通人丢了性命。”

　　“陛下，既然是这样的话，那臣和叶铭轩一起施法，将那些曹军全都移到别出去。”大祭司东方穆弘说道。

　　随后大祭司东方穆弘便使用念力，将圣皇龙泽宇的旨意传达给了叶星......

　　叶星听了大祭司东方穆弘，用传音秘术所说的话之后，立即点了点头表示明白......

　　尔时只见龙皇系世界，天龙星圣羽皇朝的圣皇龙泽宇、大祭司东方穆弘，以及南方守护圣使叶星叶铭轩，他们三人各自驱动自己的念力、灵力，以及元素之力，用移转乾坤撼天动地之力，将那些攻打孙权和刘备城池的曹军士兵们，全都搬移到了曹操所属的城池范围之内，而那些曹军士兵似乎处于恍惚之中，完全觉察不到究竟发生了什么事情......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的星云皓天剑更新，417章：圣皇出手退敌（下）免费阅读。https://xs.23sk.com 