    　　万天夜也是有些犹豫不决，毕竟他和袁海山相处的时间仅有几个月，可是自从人界会成立以来，自己就在村子里时常听到大家对人界会的夸赞和崇拜。

    　　甚至老村长一把鼻涕一把泪的说，要不是自己的村子运气好，距离风云城足够近，恐怕早就被那些山贼和猛兽给灭亡了，多亏了人界会啊！

    　　早在没捡到戒指之前，有一天，万天夜就听到了一批到处流窜的山贼前往的方向，可能就有自己村，老村长当机立断就去人界会发布了任务。

    　　当天那批山贼就死的一个都不剩，老村长不由心里大安，以往这种事他们能指望谁，官府吗？

    　　老村长也算是见多识广，在好几个村子待过，他可是清楚有许多官府中人是和山贼互相勾结的。

    　　现在有人界会在，村里的人也可以安心的生活下去，这对于他们来讲已经极为满足了。

    　　因此在两者的抉择上，万天夜不可避免的偏向了人界会之主。

    　　不过对老爷爷他也只是稍稍怀疑，其心中的善良还是占据了大半，于是连忙说道：“天王大人，这恐怕有什么误会，您再给老爷爷一次机会，让他把话说清楚！”

    　　袁海山现在也不敢妄动，此时的他才觉得真的与江湖脱节了，怎么如今都是说动手就动手，毫无征兆。

    　　可是其原本就不多的阳神之力被阵法一封锁，又承受了林陌的一掌，已让他完全打回原形。

    　　现在他也不敢叫嚣，而是道：“天王大人，我们恐怕有点误会，我刚才出言确实有些激进了，希望天王大人见谅。

    　　天王大人能够派人教导万天夜，自然是万天夜的福气。

    　　不过天王大人可以查一查我的底细，我镇岳尊者是绝不会做出知恩不报的事情，我预想的是炼制一个新的更合适的身体，而不是夺舍他人。”

    　　随即他这一团虚影，看上去又黯淡了一些，似乎刚才的一番话又让他消耗了不小的力量。

    　　林陌没有回答两人的话，而是拿出令牌，没多久一个戴着广目天面具的人走了进来。

    　　林陌对其说道：“前段时间让你捉摸的天意誓约怎么样了？”

    　　广目天·诸葛铮拱手道：“天王大人，一切准备妥当，不过对于二者的实力有一定的限制要求。”

    　　林陌指了指那团虚影，诸葛铮上下打量了一番后道：“应该可以，此人虽是阳神境，但如今的阳神之力只够维持其生存，真正的战斗力连天人合一境都不如。”

    　　林陌点了点头，对袁海山道：“既如此，签订誓约吧，对了提醒一下，他是诸葛家的人，即使过了千年，你也应该知道诸葛家是一种怎样的存在。

    　　他所能研究出来的誓约，你应明白其违背后所要承受的反噬会有多大。”

    　　袁海山整个团团有些不稳，气急道：“誓约，你们想让我签订什么，老夫之前也是阳神境的强者，怎能受你们的折辱！”

    　　林陌没有看向袁海山，而是对不解的万天夜道：“他说不会夺舍你，你信吗。”

    　　现在的万天夜就是一张白纸，在林陌的一字一句诱导下，他不免又起怀疑，特别是刚才袁海山所说的不会去夺舍他人，可是他明明记得，在约战地点时，袁海山说过让他帮忙寻找一合适的躯体夺舍。

    　　信任这种东西一旦产生裂缝就很维系下去，万天夜对袁海山依旧心存感激，但也不像之前那样肯为了他掏心掏肺，深信不疑，特别是牵扯到自己的性命问题。

    　　比起袁海山，他反而更信任天王大人，因为自己所有的底牌都亮出来了，而天王大人显然不会对自己这点机缘感兴趣。

    　　否则刚才也不会差点把老爷爷给拍死。

    　　林陌一眼就看穿了万天夜的转变，嘴角略微勾起，可是因为面具的遮掩，没有人察觉到。

    　　只听他继续道：“既如此，我与他签订一个誓约，若是他对你不利，那么就会受其反噬而死。”

    　　万天夜见此神情有些纠结，但是想到若是老爷爷真的对自己没有恶意，那这誓约就相当于不存在，保障的不过是自己的安全，随即点头。

    　　袁海山却是完全愣住了，他搞不懂什么情况，也搞不懂万天夜怎么就同意了，原本他一直以为万天夜是站在他这一边的，可是三言两语之后，怎么就成这样了。

    　　若是林陌能听到他的想法，肯定会嘲笑一句：“你不懂人心。”

    　　广目天·诸葛铮当即开始准备，袁海山虽然还是不乐意，但是没办法，看那位帝释天蠢蠢欲动的右手，他清楚自己一旦多叨叨两句，就要被拍死了。

    　　折辱就折辱吧，吃得苦中苦方为人上人，三十年河东三十年河西，等到自己恢复了，哼哼！袁海山只能这么安慰自己。

    　　他感觉从一开始自己鼓捣万天夜前来观战就是一个错误，自己闲的没事想要去查看这帝释天的真实面容又是一个错误，以至于自己一步错，步步错，直至万丈深渊。

    　　随即他听到这个广目天开始念念有词，说的感觉没有一句人话，然后便老实的按照其吩咐挤出一点阳神之力与林陌的元神之力融合后，再回归于各自体内。

    　　而袁海山此时团色大变！自己无意间，竟然签订了一个极为苛刻的主仆契约！！！

    　　他看向坐在上首高深莫测的帝释天，心中寒意更深，契约已成，自己现在能怎么办，死吗？他维持千年的生机，就是为了活下去！

    　　林陌从其面具里挤出一部分纯净的元神之力将其打入袁团团之内，原本的一团虚影也凝实了许多。

    　　随即林陌解除了阵法，但是袁海山却没有林陌的吩咐，依旧不甘妄动，直到林陌说道：“回去吧，好好帮助万天夜，后面的身体炼制，本座会想办法。”

    　　万天夜见到天王大人果然没有对老爷爷有什么觊觎之心，反而揽下了炼制身躯的任务，不由更加感激。

    　　但其也是极为不解道：“天王大人，您究竟想要小子做些什么，您这么帮我，我真的不知该如何回报大人？”

    　　在万天夜看来，林陌就是帮其清除了老爷爷的隐患，让老爷爷更加合格的能够辅助自己成长。

    　　林陌的语气庄重且威严道：“献出你的忠诚吧，忠于我，忠于人界会，为了人界会在大骷皇朝的分部建立，贡献出一份力量。”

    　　万天夜连忙激动的应是，在他看来能够忠于自己的崇拜对象，是最幸福的。

    　　只听林陌继续道：“去大骷皇朝后，恐怕会让你短时间内无法回到大霆疆域，接下来的三天回自己的家乡好好看看，我会派人界会的成员与你同行。

    　　你目前亦是我人界会的核心成员，衣锦不还乡如锦衣夜行，以后你们村子的安全会由人界会负责。

    　　你以后要做的就是好好修炼，努力体现出自己的价值，记住，你是特殊的。”

    　　万天夜的小脸激动兴奋的通红，他现在看着林陌的眼光就像看神一样，本就纯净如白纸的少年，其纸张上已印下了三个不可磨灭的大字，帝释天！

    　　林陌满意的点点头，便让广目天·诸葛铮安排万天夜回乡的事宜，同时以元神传音藏在戒指中慢慢恢复的袁海山，让其保守住主仆契约的秘密，等到需要他时，自会通知他。

    　　嗯，一切皆大欢喜，既然老爷爷的功法和教导对自己无用，那么只能让老爷爷以后贡献自己的力量，为了自己辉煌的未来而添砖加瓦了。

    　　林陌想到这笑意更甚，至于袁海山是好爷爷还是坏爷爷已经不重要了。

    　　(				

