    2006年，一个阴雨连绵的早晨，阿莱格里来到餐桌边，煮了一壶咖啡。

    翻开报纸，电话门丑闻赫然出现在头版。

    他知道，意大利足球麻烦了，一个时代结束了。

    电话门让整个意大利足球，特别是豪门球会遭遇了巨大的危机，AC米兰也从欧洲顶级强队变成现在的欧洲二流，贝卢斯科尼甚至都要卖掉自己的球队。

    阿莱格里陷入沉思，这时卡卡喊了他一声。

    “老大。”

    ……

    阿莱格里缓过神来，更衣室里一张张期待的面孔盯着自己看。

    阿莱格里敲了敲战术板。

    “加图索和博阿滕都不能打，我们的防守会很困难，安布罗西尼，你要靠近后防线，把禁区前的空间弥补好。”

    “是。”

    阿莱格里点了点法国人弗拉米尼，“你要盯死唐正龙。”

    “是。”

    “好了，就这样。”

    阿莱格里来到洗手间，洗了一把脸，卡卡跟了过来。

    “老大，你看起来很累。”

    “呵呵，我走神了。”

    “是因为我的事情吗？”

    “当然不是，不要多心。”

    “那是……”

    阿莱格里两手一摊，“我知道2006年之后，意大利足球就不可能留住大牌巨星了。”

    “但是意大利足球不能这样，你说呢？”

    卡卡点点头。

    “我想再拿一次欧冠冠军，让全世界知道，意大利足球还活着。”

    卡卡紧握拳头，“这也是我的梦想。”

    “那就好。”

    阿莱格里明白，如果卡卡离开了，那欧冠梦就更难了。

    阿莱格里在卡卡肩膀上拍了拍，“去吧。”

    ******

    欧冠主题曲响起，双方热血沸腾。

    赛前致意之后，比赛正式开始。

    叮的一声。

    任务：进球之后表白芭芭拉·贝卢斯科尼。

    奖励：第四颗龙珠。

    ……

    ……

    ……

    “系统，我受伤了。”

    “怎么了？”

    “被你气的。”

    “……”

    “这里是米兰的圣西罗球场，你让我表白米兰老大贝卢斯科尼的女儿，而且是进球之后，这不是杀了我吗？”

    “说好的要陪我成为球王呢？死了的不算吧？”

    ……

    “主人，你不觉得这很好玩吗？”

    “没有。”

    “而且就算米兰的人不杀我，回去之后，马德里家里那几位也饶不了我啊。”

    ……

    “主人，那你可以拒绝任务啊。”

    唐正龙马上想起世界杯上的惩罚，系统可不是纸老虎啊，这货是真发威啊。

    “系统，要是我进不了球呢？”

    “那龙珠免费送你。”

    “真的！！！！”

    “不过前提是你不能诈伤下场，不能故意单刀不进，不能故意浪费机会，总之一切故意行为都是违规的。”

    唐正龙想了想，也就是说靠本事不进球，这有点难啊。

    “好吧。”

    唐正龙觉得起码比表白芭芭拉·贝卢斯科尼要好多了，那个是真过分了。

    弗拉米尼紧贴唐正龙。

    唐正龙拍了拍他，“能不能拜托你一件事。”

    “什么？”

    “一脚把我踹下去，但是要温柔点，最好让我伤停一周的那种力度。”

    弗拉米尼傻住了，这人是有多下贱？

    “我不会上当的，博阿滕就是被你害下去的。”

    唐正龙愣了一下。

    “别误会啊，我这次是认真的，你踹我吧，我保证不告诉裁判，我就说是自己摔的。”

    弗拉米尼快痴呆了，这货到底在干嘛？

    于是弗拉米尼防守唐正龙的时候小心翼翼的，绝不出脚踹他，以免被罚下。

    唐正龙一看对手不踹自己，于是想：“如果我自己摔倒，扭到了脚踝，那是不是也算？”

    “啊呀。”

    唐正龙扑在地上。

    “没事啊，靠，身体真好啊，一夜九次的身体是那么容易摔伤的吗？”

    唐正龙又摔了一下。

    裁判注意到了唐正龙的反常行为。

    “你在干嘛？是不是在练习假摔？我告诉你，在我面前，假摔是不可能得逞的。”

    ……

    唐正龙汗死。

    “给我一个合理的解释，否则黄牌。”

    唐正龙一看裁判准备掏牌，于是灵机一动。

    “是这样的，我太崇拜圣西罗球场了，这里就是足球运动员的圣地，我膜拜一下。”

    唐正龙跪下亲吻了草坪。

    “你不嫌脏？”

    “不脏啊，泥土的芬芳。”

    裁判浑身起鸡皮疙瘩，这果然是个奇葩。

    “好了，别摔了，我知道你很喜欢假摔。”

    “裁判，不要乱说好不好？我从来不假摔，那样都是媒体瞎写的。”

    “你假摔的案例已经写进欧足联裁判手册了，我们培训的时候就是用的你的案例。”

    DUANG！！

    轰隆隆！！

    五雷轰顶！！

    呜呜呜。

    “这是歧视亚洲人啊，因扎吉也很喜欢假摔啊，凭什么就歧视我。”

    “我要把欧足联告上法庭。”

    “那就不关我的事了。”

    既然受伤下场是不可能了，唐正龙就只能期待队友把自己当空气了，这样一来，自己不进球，就不用表白了。

    “哈哈哈，我太聪明了。”

    唐正龙找到C罗，“克里斯蒂亚诺，这场球你把我当空气，不要给我传球。”

    “……”

    “什么意思？”

    “就是字面意思啊。”

    西班牙语和意大利语很多单词是共通的，C罗一想，唐正龙刚才是用西班牙语和自己说的，那肯定是故意让对手听到的，这肯定是骗对手的，也就是说，他真正的意思让自己使劲给他传球。

    “明白了。”

    “那就好。”

    唐正龙就开始在边路散步了，忽然，C罗完成突破后一脚中传给到唐正龙脚下。

    这一脚不偏不倚，恰好到了唐正龙脚下，而且还能直接射门。

    唐正龙傻住了。

    “坑货罗，你不是说明白了吗？”

    C罗给唐正龙抛了个媚眼，“你的意思，我的明白。”

    唐正龙想起了《狼来的》故事，“呜呜呜，老师是对的。”

    “怎么办？”

    “主人，如果你故意打偏，那是违规。”

    就在唐正龙起脚的一瞬间，内斯塔飞铲过来，一脚把球铲出底线。

    起来之后，唐正龙一把捂住内斯塔的手。

    “你干嘛？”

    内斯塔不明白了，这货感动个P啊。

    “太谢谢你了，要是没有你的铲球，我就惨了。”

    DUANG!!

