
　　当姚曦以一种咄咄逼人的语态道出了自己的三个观点之后，整个大厅的温度已然彻底将至了冰点。

　　冷的让人心悸。

　　武广和那名老妇人依旧面无表情，但身旁的三个中年却流露出了沉思之态。

　　事实上，武家之人也不是傻瓜。

　　同样会想到这一层。

　　他们之所以还能沉得住气，究其原因还是无法确定武向东的下落。

　　说白了，不相信武向东已经死亡。

　　可偏偏映鸿辉犯了一个天大的错误。

　　他去找姚曦，想要诈她。

　　果然。

　　武广冷冷的开口说。

　　“你有什么要说。”

　　昨天映鸿辉先给武向东的弟弟武向西打的电话。

　　最后才传到武广耳中。

　　而映鸿辉当时说的颇为含糊。

　　待将事情经过述说一遍后，最后又说武向东与他要了一根熏香离去了，至今未归。

　　可偏偏在下午的时候，他却找上姚曦，信誓旦旦说武向东被夏天杀了。

　　这不仅逻辑不符，而且时间顺序也不对等。

　　“姚曦！你，你这是强词夺理，栽赃嫁祸，你……”

　　映鸿辉没有办法去辩解，只能以愤怒来掩饰内心之中的惶恐。

　　“我没有。”

　　姚曦的声音轻轻淡淡，“我只是道出了心中的疑惑，想要让你解答而已，况且，你我知道，夏天不仅是九大霸主之一，他身上更有着让无数人都觊觎的至尊戒……”

　　剩下的话没有说。

　　但在场的人怎能不明白。

　　映家想要得到至尊戒，却不想直接对上有着霸主身份的夏天。

　　所以拿武向东当刀使。

　　若武向东死了，必然会让武家暴怒，最终会和夏天对上。

　　这就是姚曦的言下之意。

　　“姚曦，你这个恶妇！”ŴŴŴ.23sk.com

　　映鸿辉气的浑身直颤抖，满脸愤怒，“我要杀了你……”

　　“哼！”

　　武广忽地冷哼一声，眸子似刀子般迫人，“我需要你的解释，为何下午你信誓旦旦和她说……向东被那夏天杀了，而到晚上，你却告诉我，向东至今未归？难道你在下午的时候，便能料到向东会死吗？”

　　“武叔，您听我说……”

　　映鸿辉神色惶恐，赶忙道，“是这样的，武少在和我要了熏香之后，他一夜未归，我担心他出意外，所以就去找姚曦，想要试探一番……”

　　这的确是他的本意。

　　可此时在这样的场合说出来，却站不住理，显得那么软弱无力。

　　果然。

　　话还未落便被姚曦打断了。

　　她冷笑一声，“你自己不觉得这句话很可笑吗，我们退一万步讲，无论武少发生了什么事，这与我有关系吗？你能试探出什么？或者说你认为我怂恿夏天杀了武少？”

　　映鸿辉的一张脸涨成了猪肝色。

　　很多事情他不能解释。

　　说的越多，漏洞越大。

　　可若是不辩解，明显被对方栽赃嫁祸……虽然姚曦说的一切都是真的。

　　不得不说，姚曦这个有着精致面容的女子，她能走到今天的地位，绝非别人议论的那样，靠美色上位。

　　在很小的时候，她就见多了人间的善恶，并且会加以利用。

　　哪怕有一天真相大白，确定是夏天杀的人，映家也怪不到她的头上。

　　因为她的一切观念，都是正常人该有的疑虑。

　　姚曦相信武家人并不笨，只需要自己稍微提点一下，他们便会想的更多。

　　武广身边跟随的三个中年，此时明显已经代入了进去。

　　他们皆一种森冷的目光盯着映鸿辉，杀意是根本不加掩饰的。

　　映鸿辉头皮发麻，只能勉强争辩道，“武叔，她这是很明显的栽赃嫁祸，更不就是在妖言惑众，您千万不能信她……”

　　“难道要我信你吗？”武广冷冷道。

　　不等映鸿辉开口，他立刻又道，“立刻给映海那个老东西打电话，让他滚来青海，如果我儿向东没事还好，若是有事，我与你们映家不死不休。”

　　喝罢，又凝视姚曦，“不介意我们在你这儿暂住吧，在我儿向东没有消息之前，我不希望你们两人离开我的视线。”

　　……

　　同一时间。

　　锦绣花园。

　　十三号别墅。

　　此时此刻，别墅前方的草坪上，分不同方向，站着五个人。

　　如果从外表去看的话，这五个人也就四五十岁左右中年的样子。

　　可认识之人却知道，他们每一个都至少有六十岁开外了。

　　不止如此。

　　他们五个人的相貌都极其相似，哪怕是普通人也能看得出来，必然有着血缘关系。

　　“虽然被人刻意抹去，但这里的确有打斗的痕迹。”

　　其中一人叹了口气，沉声道，“看来雪兄真的凶多吉少了。”

　　“大哥，要我说废这事干嘛。”另外一人流露不耐烦的表情，“我们直接去找夏天那小子，把他抓起来审问一番，其实在我看来根本就不必审问，明显是他杀了雪无名！”

　　“四弟，不可胡言乱语。”

　　被喊大哥的男子轻斥一声，“武向东已是准至人，而雪兄更是达到了至人中期，那夏天虽强，但你认为凭他一己之力能杀得了雪兄和武向东吗？”

　　说罢之后，他看向另外一名男子，温声道，“三弟，你怎么看。”

　　另外两人也看向了男子。

　　闻言后，他略微沉吟一下，说道，“这件事的水很深……”

　　“三哥，你能不能痛快点，每次都这样磨磨唧唧的……”

　　老四又变得不耐烦。

　　可是未说完，便被老大一瞪眼，赶忙止住声音，口中却不知在咕哝着什么。

　　反倒是老三，微微一笑，并未动怒，“首先，其实我们也不清楚是怎么回事，我们只接到上面命令，被告知雪无名出事了，而雪无名又是武向东的护道者，再联系到我们调查的信息，最终得出的结论，全都指向了夏天。”

　　顿了顿，话锋一转，“但是，正如大哥说言，那夏天战力虽强，即便他是九大霸主，却也不可能杀死雪兄和武向东两个人，所以我认为，要么夏天有一个超强力的帮手，要么，这件事根本不是夏天做的。”

　　他的目光扫过三人，神色之间变得凝重起来。

　　“如果是前一种的话，我们可以直接去会一会那夏天，可若是后一种……大哥二哥，四弟，能这般轻易杀死武向东和雪兄的高手，会是寻常人吗？”

　　刚说完，老四又忍不住开口，“不是寻常人又怎样，难道我们梅家无兄弟还怕他不成，我们是守护者，如今雪兄被杀，无论于公于私，我们都要为他报仇，守护者的尊严不容挑衅！”

　　“四弟，你不明白我的意思。”老三一脸的肃然，紧接着眸子中闪现一抹极其隐晦的惧色，道，“大家还记不记得一件事，不久前杀生大会上，曾经出现一个极其神秘的女人。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第1498章 勘察免费阅读。https://xs.23sk.com 