    黑袍的比利，按照苏珊给的情报，从中城区找到西城区。

    在西城区的一间发廊，他们找到了偷渡客。

    他们想知道偷渡客究竟把谁带来了纽约，沃特集团的目的又是什么？

    偷渡客是一个中年男子，满脸的胡须，臃肿的身材，手臂上布满了纹身，表面上是开了一家理发店，实际上，做的是偷渡和贩卖人口，理发，可能技术也是有的。

    偷渡客听到比利的来意，露出一丝讥笑。

    自己可是专业的，专业的人怎么可能说出雇主的要求呢？

    坐在座椅上的偷渡客，淡定地说道，“呵呵！我知道你们的来意，但是，我的嘴很严。”

    砰！

    比利没有说话，直接开枪射向偷渡客的左脚。

    “F*uk！”

    偷渡客和黑泡队的其他人都没反应过来，比利的枪就已经开过了。

    比利冷漠地将枪指向偷渡客的脑袋，“要是你期待着G战警的人过来那你就失望了，G战警的人，刚刚被一死一伤，现在这片街区都没有超人类，你说你的嘴很严，不知道，我的枪能不能撬开你的嘴。”

    偷渡客脸上顿时变的苍白，嘴唇微微颤抖，他不敢赌对方枪里有没有子弹，“我……我说，我说！”

    “有人给我钱让我把两名恐怖分子送过来，我只知道他们是一个境外反M的恐怖组织，其余的我不知道，我的任务只是把他们送到纽约市，真的，我只做了这些，其他的我什么都不知道，我已经把你们想知道告诉你们了！”

    偷渡客怕他们不信，还伸出手向上帝发誓。

    比利和其余人对视一眼，在外面放哨的法兰奇喊道，“快，有人过来了，我们得赶紧离开了。”

    “哼。”比利将枪收了回来，看着庆幸自己捡回一命的偷渡客，冷笑一声，“如果被我发现你骗了我，你知道你会有什么后果！”

    “我…我句句属实。”

    望着迅速离开的黑袍队，偷渡客喘了一口气，庆幸捡回了一条命。

    比利前脚刚离开，他还没拿出绷带包扎自己的脚伤，就听到外面吵闹的声音，一群超人类上了街头，足有十几人，从他门前经过。

    “绿发魔？那家伙跑到哪里去了？”愤怒的大铁锤，朝着队伍中的人咆哮道，“鬣狗，出来！”

    大铁锤是大地鹰的翻版，没有大地鹰的超强恢复能力，但是有大地鹰的智商水平。

    花花绿绿的人群，走出来一个四肢着地的家伙，那家伙的脖子上带着一个项圈，穿着斑点的紧身衣…

    “是斑点，不是鬣狗！”

    鬣狗舔着手背，嗅着四周的味道。

    “居然敢打伤苍蝇人，一定要让他付出代价！”大铁锤抓起地上的石块，愤怒的将其捏碎。

    “大铁锤，是蝇人，不是苍蝇人。”

    G奇才对内极其团结，对外更是惊人的一致，这或许得益于戈德金的调教，又或者是他们都是孤儿，有着相同的命运，彼此相互照顾。

    “鬣狗？找到了？”

    斑点嗅着空气中残留的味道，他的能力就像猎犬那般，能够闻到别人闻不到的味道，斑点趴在地上，抽动鼻子，无奈的眼神突然间变得犀利，空气中残留的味道像是黑暗中的灯塔，指引着他，而且，近处就有那种味道。

    而那种味道的方向，就在那家店里。

    正在包扎被枪射穿脚的偷渡客，余光瞥到一道黑影朝自己扑来。

    匡噹。

    门被人踹飞了。

    偷渡客的额头上布满青筋，特么的，泥菩萨还有三…

    哦，三…是十几位超人类老爷啊？

    看清来者的模样，偷渡客的脸上带着一丝谄笑，“各位，不知道要剪什么发……”

    “剪你M！”人群中冲出来一个人，一脚踹在了他的身上。

    飞出去的偷渡客，一口血喷了出去。

    一脚而已。

    偷渡客直接倒飞出五米，撞到后墙上。

    从墙上落下来的偷渡客，感觉内脏火辣辣的。

    好消息是，感觉不到脚疼了！

    “说，快说！”看着偷渡客一脸懵逼表情，愤怒的大铁锤抓住偷渡客的右脚，用力一捏，“不说是吧，很好，我会一点点捏断你的骨头，直到你说为止！”

    “我……我说什么说？”

    “还不说，很好，很有脾气，很有种。”愤怒的大铁锤抡起拳头，拳风猎猎，偷渡客吓得脸彻底垮了下来。

    “救…救命！”

    “大铁锤，先住手！”绿发魔拦住了粗鲁的大铁锤。

    “为什么要住手，这家伙既然不愿意说，那就把他打到愿意说为止。”大铁锤握着拳头，脸上的表情十分吓人。

    绿发魔扶着额头，“话是这么说没错了，但是，你得先问他啊！”

    “我没问你吗？”大铁锤瞪大了眼睛看着偷渡客。

    “呜呜…”无辜的偷渡客摇了摇头。

    “那好，我重新问你，你说还是不说！”

    “我说什么呀我说？”偷渡客快要哭了。

    感觉大铁锤又要愤怒了，绿发魔赶紧拦住了他，大铁锤虽然实力在G奇才中排得上前三，但是就是脑子有点不太好，再让他问下去，就算是严刑拷打三天，也问不出结果来。

    所以绿发魔代替了大铁锤，蹲下来询问偷渡客，

    “我想知道，你有没有见过一个黑发白色上衣的男孩，很年轻。”

    “黑发，白色上衣，怎么还是来找他的？”

    偷渡客想哭了，自己一不碰赌，二不碰毒，赚点钱不就是为了享受一下吗。

    可这今天都是第二波了。

    那家伙究竟得罪了多少人，这么多人找他？

    “他跑出去了，那家伙是有人让我偷渡到纽约的，那家伙是个恐怖分子，我知道的只有这么多，求放过。”

    其他人相视一眼，看得出偷渡客并没有说谎，也没必要向他们说谎。

    “很好，要是被我知道了你骗我，你知道会有什么后果？”

    大铁锤露出一丝疑惑，“我们不杀了他灭口吗？”

    “平头小子，你这家伙天天给大铁锤看些什么东西，大铁锤，我们是超级英雄，不是超级恶棍，不杀人！”绿发魔耐心的说服大铁锤。

    偷渡客看着这群超人类离开，他多希望自己被警察抓走，就不用遭受这种折磨了。

    心里的声音刚落，门外传来一声响亮的声音：“NCPD！”

