    「吉大二第」

    瞄着乔木依手上拿着的签纸，任索也是暗暗松了口气——果然抽到大吉签了，不枉他读档三十三次。

    虽然游戏里慕公子的确抽到大吉，但抽签这个运气因素太大了，也许摇晃力度不一样，摇晃方向不一样，抖出来的签就不一样。不过现在看来，小世界游戏机还是很给力的。

    任索还想仔细看看签文内容，但乔木依却是马上叠起签纸，塞进口袋里。

    “让我看看嘛。”

    “不给。你抽不抽？”

    任索眨眨眼睛，心想自己万一抽到大凶会不会破坏气氛？于是他摇摇头：“刚才是我们一起摇的签，就当做是我们一起抽的签，所以我也算是抽到‘第二大吉’签了……所以让我看看签文写得什么。”

    “不给。”乔木依脸颊淡露绯红，侧过身拉着他去本堂那里，任索挠挠脑袋也不甚在意——反正抽到大吉签，基本就意味着做什么都会顺利，签文也只是花样吹捧祝福的话语罢了。

    走到本堂神殿，一尊站立的观音像矗立在功德箱后的大殿之中，任索介绍道：“这里是本尊安放间，我们看见的这里就是前之间，后面还有个奥之间，奥之间还有个秘藏本尊，听起来很唬人，不过现在我们进不去也看不见，除非等到12月13日举行开扉法事……那两尊是胁侍梵天帝释天像，后面两尊是……”

    乔木依拿出钱包，掏出两枚找零得到的5元硬币。在繁樱参拜，自然是使用与‘结缘’发音相近的五元硬币。

    任索投了一枚硬币进去，也没做什么繁文缛节，就是简单地拜了一下——如果按最正规的参拜方式，是需要‘两鞠躬、两拍手、一鞠躬’，不过那是因为参拜者有很多愿望想跟观音说，所以才延长了参拜仪式，用将近一分钟时间将自己所有贪心的欲望说出来。

    而任索并不信神佛，他倒是有位胖兄弟在神灵座下供职，天天都是‘无尽慈悲加特林，一息三千六百转’，他有啥健康长寿之类的愿望，直接找胖兄弟走后门就能实现了，自然没有参拜的需要，而是来跟观音打个招呼，随便拜拜就当给个面子了。

    不过，总算是蒙混过去了呢。

    在游戏里，他们两人的游玩就是走马观花，吃吃喝喝就过去了，但反馈到现实里，任索发现负责当导游的角色竟然是自己！

    当然，在游戏里的时候，主角慕公子也是被带着到处玩，看起来非常正常——因为主角是玩家啊，玩家根本不懂这里有什么好玩，有什么典故，自然需要NPC来介绍介绍。

    因此任索就变成了负责介绍的NPC，乔木依都怀疑他为什么懂这么多，明明他连这里的路都不认得。

    任索瞥了一眼旁边参拜的乔木依一眼，心想现在似乎终于糊弄过去了，乔木依也不再纠结这点不放，而是安心聆听他的介绍，享受景点游玩的乐趣。

    而乔木依投了硬币进去，双手合十轻轻拍掌，心里却是想着一路上的游玩过程。

    任索他……在来之前就做了很多功课呢。

    回忆起任索像开屏孔雀展示自己的见识，尽可能让她在异国他乡里的游玩中也能感到快乐，没让她有一分一秒的乏味，乔木依就暗叹一声，如花绽放的内心深处隐约有些苦涩。

    如果是和他正常来东京玩，那该多好。来之前制定好旅游参观计划，在五小时飞行的飞机上安安稳稳睡觉，找一间不算高级但离市中心很近的酒店居住，每天从元气满满的自助早餐开始，品尝这里的特色食物，尽情享受旅游的乐趣，在朋友圈分享旅游照片然后得到无数个‘羡慕’和‘代购’评论……

    而不是像这样，隐姓埋名的，过街老鼠的，无人知晓的，在紧迫的调查行动里，忙里偷闲地游玩，而且还是他自己一个做好旅游攻略，一路带着我享受游玩的乐趣。

    如果观音真的能聆听到我的祈祷，如果我真的能有好运气，那就请将祝福全部赐予给那个傻乎乎又偷偷摸摸努力的傻小子吧。

    参拜完毕，离开本堂，乔木依被任索带着去参观五重塔和浅草神社，一路上安安静静认真聆听他的介绍，像一个真正的游客一样，拿着手机拍照纪念。

    “这次能和你来东京玩真是太好了。”

    离开影向堂，拿到浅草寺的御朱印（印有寺名+本尊名+朱印+时间的纸张，具有纪念意义的收藏品）后，任索带着乔木依往回走的时候忽然说道。

    乔木依微微一怔，小声说道：“……真的吗？”

    “是啊，我也好久没外出旅行了。”任索想起上次爸妈去三亚旅行还偷偷摸摸不告诉他，心想他这次偷偷摸摸来东京旅行也不告诉他们：“我还是第一次出国游呢。”

    乔木依看了看前往本堂参拜，三三两两的旅客，语气略微复杂地说道：“如果不是我连累你，你根本不用逃亡到这里，就算想来东京旅游，也可以和朋友一起来……”

    “我们之间怎么能说连累，”任索随意地说道：“你也帮了我很多，《玄君秘录·二章》如果不是有你帮忙，我肯定是不能在三转之前拿到，而若是拿不到二章，我又得花更多时间才能晋升三转……时间就是生命，我的朋友，你节约了我的时间等于救了我的命啊！”

    乔木依没有被任索这番扯谈忽悠过去，反而情绪更加低落，松开了手，说道：“但那些忙都是小忙，你只是因为那些原因所以才帮我吗？”

    任索笑了笑，说道：“还有很多其他其他原因啦……不过，在我知道对策局守望者对你的通缉时，我就已经知道后面会发生什么事。”

    “我也知道我该怎么做，我才能帮助你，所以我才会这么坚决要陪你一起来逃亡。”

    当初在游戏里看见这段对话，任索第一感觉是，这段对话是侍女小锁为了表示决心和给慕公子鼓起才说的鸡汤发言。

    但任索现在站在宝藏门后的表参道，身后是供奉观音的本殿，周围是熙熙攘攘的人群，而他转过身，看见乔木依站在热闹的人流之中，孤独得像夜晚最后绽放的烟花，便明白这番发言，不是鸡汤。

    而是事实。

    任索抓紧乔木依的手，拉着她继续往前走，视线越过她的肩膀，看了一眼大殿里端庄肃穆的观音本尊，语气坚定地说道：“我早有觉悟。”

    乔木依愣愣地看着他，任索继续说道：“公子，相信我，相信你自己，相信所有故事的结尾，肯定都是美好的大团圆结局。”

    她问道：“魔王的故事也会是大团圆吗？”

    “当然，”任索转过头避开了乔木依的视线，自信说道：“我用生命来保证，这次肯定会是大团圆结局，不会有人受伤。”

    跟着任索离开浅草寺，乔木依感觉自己内心深处最后一根刺，也被他悄然拔走。

    你总是恰到好处地知道我在想什么，你总是恰到好处地说出我想听的话。

    乔木依感觉自己的步伐又轻盈了一点，如同怨恨枷锁拖住她脚步的负面情绪，在她彻底放下内疚的情绪后，也有同等重量的怨恨枷锁被悄然净化，化为支撑她继续前行的力量。

    她摸了摸口袋里的签纸和御朱印，心想刚才祈愿做对了。

    她不需要神灵赐予的运气，他就是她的运气。

    “接下来，我们去哪里调查？”

    ————————

    夜晚九点，板桥区，新河岸川河岸。

    东京有两条著名河川：从琦玉流过来的荒川，从新岩渊水门流过来的隅田川。新河岸川就是隅田川的支流，途径多道大桥，任索和乔木依就是从舟渡大桥那边过来。

    他们从西台站下车后还吃了一下二郎拉面，这才慢悠悠走过去。任索一点都不着急——因为晚餐吃拉面是乔木依提出的建议，那么这肯定就是正常剧情的一部分，不吃不能玩。

    “前面就是有魔王信徒伏诛的地点，武魂殿超凡者将他包围在这里彻底击杀。”行走在河岸一侧，乔木依一边走一边说道：“对面人好像挺多，怎么这么变没什么人的……”

    任索看了看对岸，只能隐约看到灯光和绿树，说道：“对面是水边公园，这里什么都没有，也没有商圈，晚上当然没人了。其实夜晚还有很多人的地方，也就涉谷池袋新宿秋叶原，这里连居酒屋都没有，怎么会有人来这边……哎？”

    乔木依和任索同时察觉到前方河流传来奇怪的声音，跑过去一看，便发现倒映着微弱霓虹灯光的漆黑河面里正在有人扑腾呼救，只不过呼救声非常微弱，看起来已经快要喝水喝饱了，任索若非有「洞悉尘世」也肯定听不到。

    不等任索说话，乔木依一个箭步冲了过去，身影如同鬼魅幽暗，刹那间就跑下斜坡。

    “河里有古怪！”任索大喊一声。

    与此同时，漆黑的河面忽然绽开五朵水花，五个墨绿色，约莫只有一米五身高，嘴巴如同乌***顶着像盘一样的水洼的人形怪物从河里跳了出来，不约而同杀向乔木依！

    乔木依一步不退，双手泛起幽光，手掌旁边的空气都被扭曲，看起来就像是加了层模糊滤镜一般——

    「灵震术·强化版」！

    如同高周波利刃的双手直接捅穿了水鬼的脑袋和身躯，她双手往外划拉，直接将水怪击飞重创！

    ‘没有血肉之躯的手感……’当捅入水鬼身躯里，乔木依就马上感觉到不对。

    而水鬼也没有辜负她的期待，哪怕遭受到破头破胸这种重创，它也迅速恢复站起来，被乔木依刺穿划开飞溅的，也不是血肉，而只是水液。

    只不过跟之前相比，它明显小了一圈，乔木依马上知晓水鬼这种超自然能力的优缺点，也知道她无法短时间内解决这五个水鬼，而河里的那个人现在已经快没声息了。

    「幽灵疾步·强化版」！

    乔木依再次化为鬼魅穿过水怪的包围，凌波微步踏水无痕跑到河中央，将快要沉底的溺水者拉起来，意外发现溺水者非常沉重！

    她可是三转修士，身体素质在三转修士里也是极强的存在，连任索都无法与她抗衡，居然拉不动一个人？

    这时候，乔木依感觉到溺水者下面传来强大的力量，瞬间了然——下面还有一只水鬼！

    就当乔木依准备施展法术解决河下水鬼的时候，河岸边响起任索略显慌张的叫声：“啊啊啊啊——”

    “公子，快点回来啊！~”

    她转过头，看见任索骑在水鬼身上左右开弓，两只手像鞭子一样抽得水鬼脑袋爆水花，他一边抽一边喊：“公子，先回来帮我解决这些敌人啊！~我打不过啊！~”

    你这不是打得很欢吗？

    乔木依感觉水鬼也就二转修士的程度，或者还不到二转，而任索又是精通护甲法术的三转修士，就算打不过也肯定不会出事。

    而且任索这叫声好骚浪贱啊，真的是在求救吗？

    “公——子——”

    任索喊了好几声，发现「傲慢的谦虚之口」buff效果只叠了一层，暗暗啧了一声，心想这个道具还是得在光天化日众目睽睽之下杀人放火才适用。不过他刚才也不是单纯想为了叠buff，跟这些非人生物战斗也让他有点慌张……

    不过他喊了几声后乔木依也不再注视他，于是任索也彻底放开手脚，什么「阴晴圆缺」、「烈焰主宰」、「冰河时代」、「风暴管束」全部使出来狂轰滥炸。特别是「冰河时代」，能够瞬间将这些水鬼冰封了，然后任索再用「烈焰主宰」附魔火拳直接打碎，只需两个回合就将这些水鬼彻底打成污水。

    当乔木依抱着溺水的女高中生回来，看见任索已经结束战斗，坐在河堤的草地上发呆，随口说道：“小索你也不小了，也该学会怎么战斗了，不过你不是曾经正面战胜了赵火吗？怎么实战还这么慌张？”

    “这个，生死搏杀和友好切磋是不一样的感觉。”本体上场战斗和分身上场战斗当然也不一样，没听过广告内容纯粹参考吗？

    乔木依将湿身的女高中生放下来，问道：“溺水好像要按压胸部和人工呼吸？我没学过。”

    “我学过。”任索还真学过，不过也仅限理论，只知道大概要怎么办，当初上大学当志愿者刷志愿时的时候顺便了解的。

    乔木依静静看着他，也不出声。任索在这种视线下迅速败下阵来，老老实实说道：“不过我是治疗修士，自然不需要用那么复杂的急救方法。”

    任索双手虚放在女高中生身躯上空，泛起‘救死扶伤’的治愈之光，充盈入少女的身躯之中。枕在乔木依大腿上的女高中生很快吐出口里的积水，不一会儿就醒转过来。

    “你醒啦？”

    少女睁开眼睛，看见面前有一男一女注视着自己，意识仍然模模糊糊的她马上遵照自己的本能，坐起来果断抱住了声音听起来温柔亲切令人安心的男人。

    当少女充满活力又湿哒哒的躯体贴着自己，哪怕隔着外套，任索也能感觉到这份动人心魄的温度和柔润。

    他看着乔木依微微眯起来的眼睛，无奈地摊开双手，说道：“我真的只想做个好人。”

    看着面前这似曾相识，仿佛昨晚就发生过的一幕，乔木依笑语盈盈地说道：“小索你运气很好嘛，特别在桃花方面。”

    浅草寺的观音，这么灵验的吗？