    ……

    “老师，此人怎么办？”

    一抖瘟皇行道幡，蝎洪飞了出来。

    “你自己处理吧。不必担忧盘王老祖，你背后还有为师。”

    姜石年心底泛起阵阵暖意，过去一个元会，师徒二人见面的机会虽然不多，但恩师却常常通过空间神通，赐下丹药，为他升级法器。

    甚至在他遇到解决不了的难题是，老师都会出面。

    除了已经死于大罗天劫下的父亲，以及早早死于疾病的母亲，就是师父对他最好了。

    姜石年挥动瘟皇行道幡，重新蝎洪收了起来。

    随手一抖，这件已经被徐君明祭练成下品混元灵宝的神幡，滚滚瘟病之气，已然把蝎洪腐蚀成渣。

    此人残杀人族无数，身上恶孽众多，死有余辜。

    “一甲子后，为师受邀到宛丘，参加伏羲氏登临天皇氏的大典，你如果无事的话也随我一块吧。届时能者无数，混元修士众多，你也开开眼界。”

    “弟子遵命。”

    “你大战方歇，先下去好好休息吧。”

    姜石年躬身一礼后，转身走了出去。

    他在崇山居外面七玄崖也有临时住所。

    目送他离去后，徐君明脚步一迈，来到造化灵岛之上。

    空心杨柳交给了杨眉后，这里的极品先天灵根还剩下黄中李、先天何首乌，以及一元会前，斩杀阴影至尊后所得的‘天青仙竹’。

    一个多元会，充足的混沌灵气供养下，黄中李已经长到了百万丈，庞大的树冠覆压数百里，亭亭如盖，绽放无穷青碧神光。

    在蓬松的树冠间，一个个，足有百丈大小，水晶色的李子挂在枝头，灵光四射，缠绕着丝丝灵气所化的彩带，美丽非凡。

    感受着李子上越发浓郁的时间神力，徐君明不禁面含期待。

    “快要成熟了。”

    他很想尝尝这黄中李灵果到底有何玄妙。

    围绕着黄中李转了几圈，把三千枚李子，挨个看了几遍，才满意的离开。

    先天何首乌，作为灵药，虽然不像黄中李长得那么高大，但一个多元会来，充足混沌灵气供养下，已经变成了藤蔓覆盖数千里，高万丈的极品灵药。

    周围也出现了大大小小的子子孙孙。

    虽然只是后天，但也药效不菲。

    再就是天青仙竹，好似一根擎天玉柱，高达千万丈，青碧的竹叶，足有数万丈，好似一座大山。

    液化的灵气化作露水滴下来，好似山洪爆发，把几个在竹叶上玩耍的草木精灵吓得鸟兽雾散。

    随着灵气暴涨，很多草药成就精灵，而且比起飞虫走兽，草木精灵性格温和单纯，天生擅长青木长生知道，是最合适的园丁。

    徐君明造化仙岛和造化灵岛上，有数十万草木精灵，辛勤洒水除虫采摘，保证灵药生长。

    “老爷。”

    几个专门负责照顾天青仙竹，已经修成太乙境界的草木精灵飞了过来。

    “各自去忙吗，我只是看看。”

    几个草木精灵点头后，躬身一礼，飞走了。

    徐君明负手而立，围绕着天青仙竹转了一圈，浓郁的青木灵气，沁人心脾。

    在仙竹跟脚处，三颗仿佛翡翠雕琢的竹笋，贪婪的吸收着周围的灵气。

    大的一个高三丈，小的两个一丈左右。

    “长得真慢。”

    三根竹笋最大的一个，已经出现百万年了。

    如今才不过三丈大小。

    不过，徐君明到不觉得这是什么坏处。

    长得越慢，只代表天青仙竹的威能越强。

    “也不知道这那阴影至尊从何处得来。此竹之强，仅次于黄中李和空心杨柳，比先天何首乌强的多。”

    脚步一迈，瞬间来到静室。

    盘膝坐下，头顶三尺露出半亩庆云，黑白赤橙黄绿青蓝紫等十二道彩光盘旋起落，三朵十二品莲台盛开。

    中间一朵莲台上托着一株葫芦藤，茂盛的枝叶中，生着十二个小葫芦，其中古铜色和乳白色葫芦最大。

    葫芦藤顶端的藤蔓相互盘绕，纠结成台，上面托着一面灵光内敛，苍青色的铜镜。

    虽然镜面无光，却有一股惊天动地的大威能暗藏其中。

    左侧一朵莲台上，一把气息凌厉的连鞘长剑，一颗灵光幻彩的，拳头大小的珠子；一面中心闪烁蓝光的八卦盘；一面黑色三角旗，一面黑色长幡，按照五行方位，飘摇不定。

    正是徐君明常用的盘古剑、幻神球、天机神球、玄元控水旗和冥魔死幡。

    右侧莲台上到是没这么复杂。

    十七面颜色不一，上锈神魔的旗幡，猬集在一起。

    强大的气息，覆压四方。

    都天神魔幡，已经超越了上古时代巫族的‘十二都天神煞大阵’。

    徐君明手中真正压箱底的至宝。

    也是他立足洪荒，与众圣争锋的根本。

    心中一动，葫芦藤上紫色的封印葫芦喷出一点灵光。神魂葫芦很快把它收了进去。

    神识浸入，灵光中魂气盘绕，化作一个拥有铁青色肥硕身体，胸腹中心长着女人脸孔，周围数千眼睛，没有头颅，看起来无比丑陋的影子。

    这是当年在混沌巨石中，斩杀那女怪后，他收集来的，对方的元神。

    多年来因为神魂修为不够，有心搜魂，探查混沌深处的隐秘，怕最后功败垂成，故而一直封印在封印葫芦中。

    后来一元会苦修，神魂之道虽然突破了混元玄仙。

    但一直忙于炼体，心无旁骛，到是耽搁了。

    现在回到洪荒，还有一甲子多的时间，倒也不必急于前往宛丘。

    正好趁着空闲，忙这件事。

    而且这女怪的魂魄比阴影至尊弱，正适合搜魂。

    深深吸了口气，平复心底多余的杂念。

    虽然这女怪的元神被她削弱亿万年，早已虚弱无比，但搜魂本就是危险至极的事情，即便是徐君明自己，也不敢有丝毫大意。

    双手结印，一股无形的大手，猛地插进女怪元神。

    ‘啊’！

    伴随着凄厉的惨叫，强大的反抗力量，传导过来。

    所幸徐君明神魂之道已入混元真仙，不然还扛不住。

    镇压了女怪的反抗后，一幕幕画面开始出现在他的心底。

    彻底搜魂后，脸上不由露出失望之色。

    这女怪名唤‘朱离’，是一种从死亡中诞生的怪物，跟冥魔巨兽同源而生，类似于寄生虫。

    天生能掌握情yu之道，胸腹的万千眼睛，能射出离合神光，十分强大。

    不过可惜，因为一出生就在冥魔巨兽身边，所以并没有徐君明需要的，关于混沌深处的记忆。

    催动神魂葫芦，直接炼化了这名唤‘朱离’的怪物后，心中一动，把阴影至尊的元神，带了过来。

    仿佛察觉到了徐君明的存在。

    封印中的元神疯狂挣扎，撼动的封印熠熠生辉。

    “我知道你在附近，放过我，我知道一位大尊墓葬的位置，我可以带你去，那里有很多宝贝。我的天青仙竹，那冥魔巨怪的‘真名砚’，都是从那里得来。而且我们去的只是外围，中心肯定有更珍贵的宝物，我可以带你去。”

    徐君明心中一动。

    他跟冥魔巨怪斗法的时候，亲自感受过‘真名砚’的威能，十二道混元禁制，顶尖混元灵宝，连他自己炼制的盘古神斧都斩不动，可见其强横。

    而且，到现在为止，他也没弄清楚，炼制‘真名砚’的灵材到底是何物。

    如今这宝贝，在天工道人手里。

    以他的实力，凭借真名砚护体，就算是圣人也能抗衡。

    混沌到底不是洪荒，没有世界之力加持，圣人的实力也就那样，远远比不上真正的混元金仙。

    “你所言可都是真的？”

    徐君明的声音，回荡在阴影至尊耳边。

    “当然，我对大道发誓，绝无虚假。”

    “你多说的大尊是…？”

    阴影至尊连忙道：“混元之上，便是唤做‘鸿蒙’，有四个境界，依次为上尊、大尊、至尊和天尊四大境界。”

    耳闻此言。

    徐君明心中‘轰’的一声，仿佛炸开了无数怒雷。

    虽然他早在遇到杨眉的时候，就猜测混元之上，还有更强大的境界，但真正得到证实的时候，已然有些难以置信。

    “广大的混沌，果然有更强的存在。”

    深吸了口气，稳定心神后。

    “所以你也是鸿蒙至尊。”

    “这个…当然不是。”

    感受阴影至尊元神波动，徐君明多少能猜到。当初他报出这名号，多半是为了吓唬自己。

    哪知道徐君明只是洪荒世界土著，根本不知道什么‘鸿蒙至尊’，所以一番苦心，没起到半点作用。

