    火焰在武当山巅肆虐。

    古木焚烧，道堂摧毁，宫语在残缺的金殿前盘膝而坐，发簪散落，秀发披垂，雪白衣袍的肩部染着殷红的血，刺入骨肉的鬼狱刺尤为醒目，它洞穿了仙子刀削般秀丽的玉肩，黑色的幽冥之气沿着皮肤蔓延，封印了她力量的同时，似要将她彻底侵占，堕落为鬼。

    林守溪与小禾联袂拦在她的身前，长剑锋芒雪亮，火与风迎面吹来，柔韧的剑尖在风中嗡嗡晃动。

    季洛阳擦去了嘴角的血，持着剑走过燃烧的院墙，望着林守溪与小禾，神色阴鹜。

    巫家分别之前，林守溪曾发誓，下次相见要将他碎尸万段。但今天，他与小禾都没将目光投射到季洛阳的身上，他们无一例外盯着徐徐走来的红发少女，如临大敌。

    司暮雪面带着微笑，她身披黑氅，垂着衣袖，手无寸铁，不似杀手，更似赏花之人。

    林守溪没有想过会在这里遇到赞佩神女。

    神殿初遇时，他曾被她的妖媚所慑，之后她送他与慕师靖从圣壤殿回云空山，一路同行，孔雀牵车，他与她偶有交谈，赞佩神女给他讲述了凡尘的往事，娓娓道来，极尽温柔，那时他又觉得，她是一个很好的人，没了戒心。

    这位看似温柔纯良心系天下的神女，竟藏得这般深。

    “好久不见。”

    司暮雪在他们十丈开外停下脚步，看着林守溪，微笑着打了个招呼。

    接着，她的目光落到了小禾身上，说：“这位就是你时常提起的未婚妻么？真漂亮呢，尤其是这头雪发，真想摸一摸……当初我还觉得，你与慕师靖应是天造地设的一对，我还想，你们成婚之时，我携礼来贺，可惜了……”

    司暮雪静静地看着他们，目光哀怜，似是在看一对将死的情人，又重复了一声：“可惜了。”

    以赞佩神女为中心，滚烫的烈焰随风吹来，钻入司暮雪的黑袍，将她的衣裳吹得鼓胀，神女的红发再度飘舞起来，她的发红得异样，那不是彤云的红，也不是烈焰的红，它红得哀伤。

    赞佩神女伸出手。

    周围的风与火在她掌心汇聚，凝成了一杆长矛。

    长矛晶莹剔透，电弧闪烁，那样的美，像神的兵刃，只与死亡相连。

    林守溪与小禾皆能清晰地感受着这慑人的杀意，他们心中纵有万千疑问也未多言，只将气丸转动到极致，磅礴的真气在黑衣与白袍间涌动，像是云层间驰骛的风雷。

    “用那一招。”林守溪沉声道。

    “嗯。”小禾点点头，心领神会。

    两人的真气同时涌出，纠缠在一起，围剿来的烈焰被瞬间扫开，他们冰冷地注视着赞佩神女，杀意在第一时间冲天而起，攀至顶峰，两人手中剑光大盛，汇聚在一起，形成了湖海般的白芒，白芒将两人笼罩，浑然如一人。

    狮子般低沉的吼叫在他们之间响起，那是真气汇聚时碰撞出的鸣声，带着暴怒的意味，似要将一切都撕裂、劈开。

    哪怕是赞佩神女神色都凝重了起来。

    季洛阳远远地看着这一幕，没有插手，他知道，又一场巅峰的对决要来了，他并不觉得林守溪与小禾有能力战胜司暮雪，但他同样很好奇，林守溪与小禾到底练了什么压箱底的招式，毕竟这出招的前奏就已足够骇人，这合璧的一剑真正斩出之时，又该是何等惊天动地？

    但很快，季洛阳眼中的紧张变成了震惊。

    杀意升至巅峰之时，林守溪忽然转身，将尚在打坐的宫语抱起，将她背到背上，全速逃离，小禾横着剑，稍稍为他殿后之后，也飞身而走。

    莫说是季洛阳与司暮雪，纵是宫语也吃了一惊。

    宫语方才还在想，这两个小子瞒着自己练了什么绝世神功，竟连她也不知道，直到她的胸脯压上林守溪的后背时，她才明白，原来他们只是虚张声势。

    也是，以他们的实力，与赞佩神女硬碰硬绝对讨不到好处，何况赞佩神女还有帮手。

    肩膀处的疼痛绞着她，疼痛不断蔓延，令她手臂发麻，她已许多年没有尝过这样剧痛与无力的滋味了，她咬着牙睁眼，劲风拂面而过，世界倾倒了过来。

    “师祖，抱紧了。”林守溪低声道。

    “嗯。”

    宫语清冷地应了一声，难得地温顺。

    武当山悬崖边，林守溪扶紧了宫语的大腿，深吸一口气，纵跃而下。

    狂风将长发吹得笔直，宫语下意识地搂紧了林守溪的脖颈，她睁着眼，前方的夜景隐在云遮雾绕里，模糊不清，唯有少年近在咫尺的脸是清晰的，甚至可以看到瞳仁的纹理。

    林守溪神色无比专注，他借助着白瞳黑凰剑经的风之法则稳固身形，在山壁突出的岩角上点过，借此缓冲，一边维持平衡，一边飞速跳跃而下，像是飞檐走壁的山羚。

    距离飞快拉远。

    红云骷颅与闪电大火都被抛到了身后。

    山崖之上，赞佩神女手中的雷火之矛投掷而出，它在空中划出一个凌厉的弧线，矛尖向下，垂直而落，如索命之蛇，刺向宫语的后背。

    林守溪运转真气，想在山壁上闪转，躲避进攻，身后，小禾的声音响起，刀锋般锋利：

    “别回头，我来。”

    小禾持剑返身，迎上了那支投射而来的长矛，剑锋与长矛相交，大蓬的火星飞溅如雨，将少女瓷白的面颊照得通红，炙热的火焰沿着矛身腾上她的手臂，臂袖被顷刻烧去，纤瘦白皙的手臂如在火里。

    少女强忍着解开红绳的念头，咬紧牙关，用尽全力拧转古剑。

    雷火之矛被她撼动，矛尖方向微微偏移，斜刺入岩壁，爆裂的声响中，雷火汹涌，岩屑飞溅，小禾被爆炸的气浪掀飞，脱离了岩壁，向着山下坠去。

    小禾薄唇紧抿，忍着伤势，试图将剑插入岩体，防止坠落，可在先前与长矛的交锋里，这柄陪伴了她多年的剑已然断折，失去了剑尖，剑也无法扎入坚硬的岩体。

    小禾的身躯飞速滑下，向着武当山的万丈深渊坠落。

    半空中，一只手忽然伸来，抓住了她的衣襟，小禾娇哼一声，反手伸出，也抓住了那揪住她衣襟的手臂，下坠的空中，小禾对上了林守溪的目光。

    没有大片的红云遮蔽视线，天空中的残月显露了出来，它悬挂天空，洒下银辉，恰将他们照亮。

    “抓紧了。”林守溪说。

    “好。”小禾点点头。

    命运如此玄妙。

    这已是他们今天第二次跳崖，第一次时他们尚在拳脚相向，仿佛要打得山岳无棱，江河倒转才肯罢休，此刻大敌当面，冰河彻底消解，他们又变回了生死与共的伴侣。

    似有神助，山风忽然间骤起，从崖壁的缝隙间涌动过来，流经他们身边。

    林守溪一边扶紧了师祖修长紧致的腿，一边握住小禾温凉的小手，他们不再依仗山岩，而是直接凭借风力，向着苍莽的林子滑去。

    渺小的衣影被夜色侵没。

    ……

    武当山下的林子大片大片地倾倒着，那是林守溪与小禾白天战斗时留下的痕迹。

    三人平稳落地。

    他们凭借着风力飞了很远的距离，哪怕是赞佩神女，一时间也无法追及，但他们谁也不敢松懈，没有过多地辨别方向，林守溪牵着小禾的手，一头扎入林中，向着群山深处遁逃而去。

    ——武当山外山势绵延，林野苍茫，原始的密林是最好的藏匿之所。

    “小禾，你受伤了么？”

    林守溪与她手牵着手，他明显感觉到，少女的手有些发凉，同样，她的气息也有些乱，应是挡矛之时落下了伤。

    “我没事。”

    小禾刚刚开口，足下却被荆棘绊到，呀了一声，一个踉跄，险些摔倒。

    “别逞能，来，我背你。”林守溪握紧她的手，认真地说。

    小禾强咽下了一口涌起的血，看着他，神色略显古怪。

    林守溪的背上，传来了宫语清冷的咳嗽声。

    他的心弦过于紧绷，竟没反应过，自己已背着人了。

    宫语抱着他的后颈，与他胸背相贴，轻轻地喘息着，鼻间也不时发出疼痛牵引起的呻吟。

    过去，她与龙尸和邪神战斗之时，也有过身负重伤，九死一生的经历，但她的修为从未被封印过，此时此刻，鬼狱刺刺入躯体，她只觉得四肢百骸都被黑气缠绕紧锁……她讨厌这种被束缚的感觉。

    鬼狱刺，这兵器如其名，它像是一座牢狱，将宫语困囚。这个世界压制了境界，使她无法以力将囚笼打破。

    “师祖……”林守溪想询问伤势。

    “我……咳，我没事。”

    宫语打断了他的问话，声音镇静，手臂却抱得更紧。

    现在不是矫情的时候，他们的当务之急是逃过司暮雪的追杀，寻个地方躲起，将伤势疗养，从长计议。

    林守溪与小禾皆不再说话，两人将伤势与疲惫强压下去，在山林中不断奔逃纵跃，他们不确定身后有没有追兵，很多时候，他们甚至觉得，追索他们的只是无边无际的黑暗。

    夜色岑寂。

    蛩鸣声，鸟叫声，野兽夜嗥声，一切都显着若即若离的遥远感。

    他们翻山越岭，跨越湖泊，明明已疲惫至极，却又像是有用不完的力气，林守溪与小禾不约而同地想起当初孽池时被龙尸追赶的情形，手握得更紧。

    连续跑了数个时辰。

    林守溪与小禾累得双脚都要失去知觉了，他们也不知自己跑了多远的路，更不知道现在身在何方，他们的周围尽是参天的大树，每一棵树看上去都一模一样，久而久之，甚至给人以原地打转的绝望感。

    冲出密林。

    前面是一片天然的积水池塘，林守溪与小禾抬起头，看见清辉洒满池塘，泛出粼粼的银光时，都不由自主地放慢了脚步。

    这样的地方想找木屋与破庙是不可能的。

    他们决定在这里歇脚。

    一路颠簸，但宫语依旧在林守溪的背上昏睡过去了，睡着时，她红唇微动，似说着什么，林守溪凑近了听，发现她正轻轻喊着‘师父’。

    师父……

    看来师祖的这位师父，对她而言的确意义非凡，以至于她重伤昏迷时都念念不忘。林守溪对于这位素未谋面的曾师祖虽颇有微词，但他同样好奇，那究竟是怎样一个人。

    林守溪看着深嵌在师祖血肉模糊的肩膀，想揭开她的衣裳观察伤势，他的手才触碰到衣襟，忽地一停，转而看向小禾，说：“我帮师祖检查一下伤势。”

    “事有轻重缓急，我……有那么蛮不讲理吗？”小禾半跪在地，轻声嘟囔，娇小的身躯因劳累而起伏着。

    林守溪虚弱地笑了笑，他小心翼翼地揭开了师祖血肉黏稠的衣裳。

    外罩的白裳沿着肩膀的方向一点点揭去，血腥味扑鼻而来，月光下，宫语的肩膀裸露了出来，原本莹润如玉的香肩此刻已血肉模糊。林守溪从池中弄来了些水，擦去了她肩膀的血污，伤势更清晰地显露了出来。

    鬼狱刺深深扎入肩膀，刺碎骨肉，以它为中心，一道道黑线裂纹般生长着，慢慢地朝着她心脏的位置波及过去，可以想象，若裂纹长到胸口处，攥住心脏，那师祖纵有通天之力，恐怕也回天乏术了。

    林守溪伸出手，握住鬼狱刺的一端，试图将它拔出，但这与寻常的箭伤完全不同，拔刺之时，他甚至有一种在卸下师祖肢体的错觉，昏睡中，师祖红唇微张，发出了尾音颤抖的痛吟，林守溪不敢再试，只能等她苏醒后再讨论解决的办法。

    另一边，小禾也已躺倒在了地上。

    林守溪自己已疲惫不堪，但他还是强撑着来到小禾身边，帮她检查伤势。

    他这才发现，小禾的右臂与小腹尽是鲜血，那是与赞佩神女交锋时留下的伤，这伤原本不算严重，可一夜的奔逃使伤势加剧了。

    少女的小腹上，鲜血不断溢出，将下裙都濡湿了，只不过她穿的是黑色，并不显眼。

    林守溪揭开了她的衣裳，手指滑过少女平坦的小腹，点住了她的穴位，帮她止住了血，接着，他小心翼翼地将小禾翻转过来，让她躺在一块天然的岩板上，给她注入真气，治疗伤势。

    真气入体，原本也疲惫至极，濒临昏迷的小禾缓缓睁开了眼。

    她一点力气也没了，垂着手，无力地躺着，粉砌似的小腿软趴趴的，一动不动，那双千层布鞋的鞋底有些磨破了，足踝上也有越过荆棘林时留下的擦伤痕迹，渗着淡淡的血痕。

    她温顺地躺着，任林守溪施为。

    帮小禾简单地处理过伤口，治疗过伤势，他将手送到了小禾的嘴边。

    “怎么了？”小禾细声问。

    “喝我的血，恢复点力气。”林守溪说。

    “不要……”小禾下意识拒绝。

    林守溪不给她拒绝的余地，他拔出湛宫，直接割破了自己的手腕，送到了小禾的唇边，小禾不愿让他白白受伤，只得张开小嘴，咬住了他的手臂，一边小口地吮吸着血，一边用舌头帮他舔舐伤口。

    喝了些血，小禾的精神好了一些，她看着林守溪肌肉紧实的小臂上尽是青青白白的伤痕，不由关切地问：“怎么这么多伤？是山下那些杀手留下的么？”

    林守溪静静地看着小禾，不回答。

    小禾正疑惑着，只见林守溪解开了胸前的衣裳，露出了坚实的胸膛，胸膛上的伤更严重，大片的淤血未消。

    “他们下手这么重吗？”小禾抿了抿唇，心疼地说。

    “这是你打的……”林守溪叹了口气。

    “……”小禾也愣住了。

    林守溪看着小禾略显错愕的目光，终是忍无可忍，他扬起巴掌，对着少女丰盈挺翘的臀儿拍打下去，少女轻吟一声，她将脸颊埋在雪发里，绷紧了纤细的腿儿，出奇地没有斥责。

    之后，少女安静地躺在他的怀里，脸颊微红。

    “你睡一会儿吧，我帮你们守夜。”林守溪揉着少女的雪发，说。

    “不，我陪你一起。”小禾认真地说。

    再之后，宫语醒来。

    她睁开眼眸，看向了那对少年少女。

    月光洒落。

    林守溪与小禾倚靠着大树相拥，一同进入了梦乡。

