    第1092章 ‘激战’萨麦尔

    “好玩吗？”

    一个戏谑的声音忽然在尤娜的身后响起，让尤娜不禁毛骨悚然，起了一身的鸡皮疙瘩。

    在这一瞬间，尤娜便明白她已经暴露了自己。

    而能够在这种情况下发现自己的，尤娜用脚指头想都知道会是谁。

    魔王！

    至于为什么不是魔主，因为气息不对。

    魔王与魔主只差一个等级。

    但一个真神级别，一个只有半神级, 实力却是天差地别。

    就在魔王萨麦尔正准备对尤娜出手的时候，突然一支利箭破空而来：

    “咻！”

    或许是因为大意的缘故，也或许是对方隐藏得太好了，以至于箭矢出现在无米内的时候才被萨麦尔感知到。

    不过萨麦尔怎么说也是一个有着半神实力的魔王，这不过转瞬即逝的瞬间，萨麦尔微微侧过脑袋：

    “裂风箭”

    “噗嗤~”

    “-48987”

    萨麦尔虽然是躲过了箭矢的正面攻击, 可最终还是被箭矢周围所携带的狂暴气势给在脸上划出了一道口子。

    虽然这道口子刚出现便又以肉眼可见的速度愈合了。

    但是萨麦尔还是下意识的摸了摸伤口处，惊讶的看向远处那片密林，随即脸上露出一抹饶有兴致的笑容道：

    “有点意思。”

    而尤娜正趁此机会, 开启技能：

    “召唤女妖”

    突然一声凄厉且刺耳的叫声忽然响起。

    而这个凄厉的叫声中还似乎携带者某种音波攻击一般，让得萨麦尔不禁脸色一沉。

    紧接着一个长发飘飘的厉鬼突然撕裂虚空而来，然后便伸着利爪，狰狞的朝着萨麦尔飞扑而去。

    或许是意识到什么，萨麦尔不由得怒喝一声：

    “找死！”

    只见萨麦尔直接伸出手，一把便扣住了女妖那发青的脖颈。

    然而下一刻。

    女妖被控制的一瞬间，突然发出一个阴森至极的惨笑声。

    还不等萨麦尔反应过来，尤娜已经迅速后退并躲在一个小沟壑之中，开启二段技能：

    “女妖·自爆”

    被萨麦尔控制的女妖就像是‘人体炸弹’一般，毫无征兆的突然爆炸：

    “轰！”的一声巨响。

    “-67880”

    爆炸后的能量波，直接将尤娜之前躲藏的巨石给掀飞了出去。

    此时尤娜根本没心思去看那个脸色铁青，站在原地一动不动的萨麦尔，在女妖自爆后的一瞬间。

    尤娜已经朝着之前便制定好的位置，拔腿就跑。

    就在这时，萨麦尔突然发出一声愤怒的咆哮：

    “啊！！！！”

    在尤娜的脚下，一道狰狞的土刺突然破土而出：

    “砰！”

    眼看着尤娜就要被土刺给扎个对穿, 突然一阵巨力袭来：

    “小心！”

    尤娜旁边突然出现一道身影, 直接将尤娜给扑倒在地。

    由于惯性的缘故，尤娜跟着在地上连着滚出了好几米才狼狈的停下。

    这时尤娜才看到来人：

    “悦儿。”

    名门悦儿看了眼远处一脸怒火的萨麦尔，焦急道：

    “我们快走。”

    “天赐和赤瞳都被他们控制了。”

    虽然双方相隔着一二十米远，但是名门悦儿的话却一字不落的听在萨麦尔的耳中。

    为此萨麦尔不由得狞笑道：

    “你以为你们还走……”

    可萨麦尔这段话都还没说完，突然似有所感的向后爆退：

    “笃笃笃！”

    接连三枚箭矢狠狠的扎进萨麦尔的脚下。

    萨麦尔怒火冲天的看向远处的密林，咬牙切齿道：

    “该死的臭虫。”

    可话才刚说完，刚刚被他躲过去的三枚箭矢突然爆炸：

    “轰轰轰~”

    “-36877”

    “-65441”暴击~

    “-32669”

    连续三道伤害从萨麦尔的头上升起，虽然这些伤害对于有着数亿生命值的萨麦尔而言，犹如隔靴搔痒一般，根本无法对其造成实质的伤害。

    但是这次接连的上次爆炸，却在萨麦尔的面前扬起一阵厚厚的烟尘。

    萨麦尔突然怒喝一声：

    “想走？！”

    这时萨麦尔直接打消了‘猫戏老鼠’的念头，一个箭步杀向尤娜与名门悦儿连女。

    可当萨麦尔穿过那烟尘的时候，却看到名门悦儿正一脸通红的举着一把近乎要撕裂虚空的大刀，当头劈下：

    “空间斩”

    萨麦尔虽然不屑于名门悦儿身上那不过才五阶的能量波动，但是却无法无视此刻名门悦儿手上那把诡异的巨刃。

    为此萨麦尔不得不选择向右手边进行躲避。

    不过不知为何，萨麦尔自以为自己已经躲过去的时候，那把诡异的战刃却依然还是从他的头顶落下：

    “噗嗤~”

    “-111041”穿透~

    战刃直接渗透进萨麦尔的身体中，从头到脚，一股锥心的剧痛让萨麦尔忍不住倒退着：

    “咚咚咚~”

    它不敢置信的看向不远处那娇滴滴的女孩，心中充满了震撼道：

    ‘空间之力！！这怎么可能。’

    名门悦儿可没那时间去理会萨麦尔的震撼。

    眼看着自己的一击得手后，名门悦儿立刻抓起尤娜的手臂道：

    “我们走。”

    只见名门悦儿直接在眼前的虚空中，撒开了一道口子（开启技能）：

    “空间传送”

    眼看着一个空间通道在虚空中缓缓成型。

    萨麦尔立刻从震惊中回过神来，脸上再次充满了暴怒道：

    “哪里走。”

    就在这时，一道道裹挟着凌厉杀意的箭矢，再次朝着萨麦尔的射来。

    为此萨麦尔本能的想要进行躲避。

    而就是这么一瞬间的停顿，名门悦儿已经拉着尤娜跳入了那个漆黑的空间通道中。

    就在空间通道正要被关闭的时候，与此同时另一道身影从密林中窜出，眼看着就要跟着进入到空间通道。

    可接连失手的萨麦尔却已经勃然大怒：

    “给我留下！”

    这一次萨麦尔直接展示了自己半神级魔王的全部实力，直接在空间通道上迅速凝聚出一个巨大的手掌，一掌拍下：

    “轰隆隆~”

    那道被名门悦儿开辟出来的空间通道，直接被这一掌给拍散开。

    紧接着一个狼狈的身影从中掉了出来，落在地上：

    “嘭~”

    萨麦尔狞笑着看向那个最后没能逃走的身影：

    “这下我看你往哪里逃。”

    “逃？”

    战晨无奈的从地上站起身，直视着萨麦尔那戏谑的目光，脸色归于平静道：

    “我为什么要逃。”

    (本章完)

