    “虚空俏丽魔术师”还没站稳脚跟就被“效果遮蒙者”的丝巾给缠住了脖子，根本没法发动效果的她摔了个屁股墩，手里的魔药也洒了一地——本来她是想用这些魔药将自己正对面的“拷问巨人”给弹回去的。

    现在好了，自己没有将可怕的“拷问巨人”给弹回去，必然就会面对它的攻击……看着恐怖的“拷问巨人”，“虚空俏丽魔术师”只感觉自己弱小、可怜、又无助。

    不过，“虚空俏丽魔术师”此时心里有多少句“俏丽吗”黎政根本就懒得理会，他看着弥赛亚的反应点了点头：“还算凑合……那么，我发动魔法卡‘闪刀启动·交闪’，这张卡只有在我的主怪兽区没有怪兽的时候才能发动，因为我的场上只存在位于额外区域的‘虚空俏丽魔术师’，所以说这张卡能发动：我将卡组里的速攻魔法‘闪刀机·大黄蜂浮游单元’加入手牌，然后因为我墓地里的魔法卡在三张以上，我还能抽一张卡。”

    在看到黎政拿出“闪刀姬”系列的魔法卡的时候弥赛亚心中一惊，但很快又镇定了下来：【“闪刀启动·交闪”这张卡能检索的对象范围很广，但是这家伙刚才没有选择能黑寡妇抓锚也没选择能处理墓地怪兽的虎鲨加农炮……很显然，这是因为真龙剑皇现在免疫魔法卡的缘故吧？】

    真龙剑皇强大的原因之一就是可以针对对手不同的卡组风格来选择抗性，尽管一般情况下是让他免疫陷阱卡和怪兽效果收益更高，但在面对某些就是喜欢用魔法卡来坑人的决斗者时，免疫魔法卡也不失为一条可选之路。

    就好比现在，弥赛亚心里别提多庆幸了，要是按照常规方式来让剑皇免疫怪兽效果和陷阱卡的话自己的剑皇应该已经被对面甩出一张“闪刀机·黑寡妇抓锚”给抢走让直接link掉了吧？

    【闪刀机·黑寡妇抓锚：效果：①：自己的主要怪兽区域没有怪兽存在的场合，以场上1只效果怪兽为对象才能发动。那只怪兽的效果直到回合结束时无效。那之后，自己墓地有魔法卡3张以上存在的场合，可以把那只怪兽的控制权直到结束阶段得到。】

    【还不能大意，这代表了一个危险的信号。】看着黎政手中卡的威胁指数渐渐趋于稳定之后，弥赛亚确定了这家伙手里“闪刀机·大黄蜂浮游单元”的位置，【以对面这家伙的节操不可能只在卡组里加了交闪和大黄蜂这两张“闪刀”魔法卡，既然他用了……我就要做好随时蹦出这个系列里任何一张卡的准备来。】

    黎政不知道自己小小的一个检索在现在的弥赛亚眼中已经走了……不知道多少步棋，他如果知道的话一定会笑的像试卷一发下来就发现自己把题全都蒙中了的考生一样。

    看着自己的四张手牌，黎政拿出了其中的三张：“我覆盖三张卡，回合结束。”

    “没有使用大黄蜂吗？反而将它盖了下来？”这回合结束的太快让弥赛亚觉得有些不可思议，“要知道，我可是能通过查看‘威胁指数’猜到你的覆盖卡里面哪张是大黄蜂的，这种手段是骗不到我真龙剑皇的效果的。”

    “随便你怎么理解吧。”黎政耸了耸肩，随后对弥赛亚说道：“该你的回合了。”

    “用不着你提醒，我的回合，抽卡！唔？！”

    新的回合开始，弥赛亚抽卡了，手牌上升到2张的她却只感觉心里发苦，这个回合抽上来的这卡也未免太不合时宜了吧？

    弥赛亚的后场盖着“混沌场”，这张卡必须要检索卡组里的一张“混沌战士”或者名字中带有“暗黑骑士·盖亚”的怪兽才能发动，但她却在这个回合的抽卡阶段直接将卡组里唯一一张“混沌战士”给抽出来了……

    看着那张英姿飒爽的“混沌战士”，弥赛亚只觉得这个家伙在嘲讽自己。

    不过好在，自己不是无计可施，弥赛亚看了眼黎政送给她的那只八星大怪，将“混沌战士”以外的另一张卡塞进了决斗盘里：“我发动魔法卡‘上级抽卡’，将我场上的‘拷问巨人’解放，然后从卡组里抽两张卡。”

    黎政送的八星大怪被魔法的力量轻轻松松地抽空，然后化作两张卡飞到了弥赛亚的手里。

    【没想到这么快就来了！】弥赛亚新抽两张卡后急忙将其中一张拍了出来：“魔法卡‘万宝槌’发动！将我其他的两张手牌都返回卡组，然后我抽两张卡！”

    抽卡之后的弥赛亚瞟了一眼发现没有仪式怪兽之后立即先发动了后场盖着的魔法卡：“我发动场地魔法‘混沌场’，将卡组里的‘混沌战士’加入手牌！”

    如梦似幻的“混沌场”在弥赛亚的场上展开，她将一位传中的战士的灵魂呼唤到了自己的手中……然后立马将他丢弃。

    “魔法卡‘抵价购物’发动！将八星的仪式怪兽‘混沌战士’送入墓地，我从卡组里抽两张卡！”

    传说中最强的战士“混沌战士”被弥赛亚像是用完之后的抹布一般丢进墓地里之后，她再一次抽卡了，而这一次，命运好像站在了她的身后，因为那两张卡是她想了很久的梦幻组合！

    【好耶！】抽到最强组合的弥赛亚能明显感觉到自己的心脏在这一瞬间都跳快了不少，被突如其来的狂喜冲昏头脑的她目光炽热地看着眼前的黎政，仿佛这家伙已经成了一道菜：【从“拷问巨人”到“混沌场”，没想到我这回合都是靠着对面那家伙给的卡来获取资源的，现在就要用这些资源解决掉这家伙了！第一步就是他的覆盖卡，我用剑皇的效果来解决掉最麻烦的一张……】

    弥赛亚向黎政后场的覆盖卡看了过去，【最左边的那张卡是威胁指数66.66%的“闪刀机·大黄蜂浮游单元”，这张卡破坏的话没意义，那家伙会马上连锁发动它。】

    【中间的卡是威胁指数只有16%的卡……这家伙，会在卡组里加一张卖萌用的卡吗？】弥赛亚皱了皱眉头之后想了想，【或许只是盖了一张“融合”之类的卡来骗风？但以我现在的情况，不可能在威胁等级这么低的卡身上浪费资源的。】

    于是弥赛亚看向了黎政最右边的那张卡，【威胁等级98%……就是你了！是“技能抽取”？“大宇宙”？还是“王宫的赦命”？】

    几乎是毫不犹豫的，弥赛亚将自己的墓地打开，为剑皇的效果上了膛：“我发动‘真龙剑皇·卓辉星拼图’的效果！将墓地里的永续陷阱‘虚无空间’除外，破坏你场上的一张卡，我要破坏的是……你最右边的覆盖卡！上吧剑皇，‘十色龙雷斩’！”

    “都说了那招只是带特效的平A啦！”

    关键卡即将被毁，但黎政却还有心思说笑，而当真龙剑皇将“虚无空间”的力量注入剑中的时候，剑罡还没抵达黎政的后场，那张卡就先被吹了起来……不对，那是黎政自己将它发动了：

    “那么我连锁真龙剑皇的效果，发动覆盖的陷阱卡——”

    黎政发动的那张陷阱卡，几乎每一个和他决斗的人都印象深刻：“‘心灵崩坏’发动！我宣言一张卡然后确认你的手牌，如果其中有的话就将它丢弃去墓地，如果没有的话我就随机丢弃一张手牌。”

    【糟了！怎么会忘了这张卡？！威胁等级98%……的确是这张卡能达到的啊！】

    弥赛亚的表情在这一瞬间仿佛经历了从天国到地狱。

    “我宣言……”看着弥赛亚那惊恐的脸，黎政玩味地笑了笑后一字一顿地说出了一个名字：“十二兽的会局。”

    “啊这……”弥赛亚突然呆滞，在神秘力量的作用下呆呆地将自己的手牌转了过来：

    真龙皇的复活、娱乐法师·火布偶、十二兽的会局。

