    “你是要闯进去？”

    听到陆天龙的话，宋刚瞪大眼睛，旁边那些隐龙的精英成员也全都一副震惊的样子。

    “天龙，这样太冒险了。”

    宋刚紧接着开口，满脸急切开始劝说。

    “你刚来，可能情况还不太了解，我有必要跟你仔细说一下。”

    “龙皇和四大龙王都不在，咱们隐龙就只有一个大长老，而且现在也是重伤昏迷。”

    “冥族准备充分，咱们在这个时候跟他们硬拼，绝对不是明智之举，我们……”

    说实话，宋刚说的这些话很有道理，甚至连晴儿和战龙的其他兄弟们也必须承认，现在情况就是这么个情况，敌我双方的实力差别很大。

    按照正常人的思维，现在应该采取最稳妥的方式，先进入隐龙族地之中，然后再做打算才是。

    不过，陆天龙等人是正常人吗？

    “咱们进隐龙，还得偷偷摸摸的？”

    “不可能，面前就算是刀山火海，咱们也得闯一闯。”

    “宁肯站着死，也绝不跪着生，这要是传出去，以后我们战龙的脸还往哪里搁？”

    圣狱等人开口，一个个全都坚决同意陆天龙刚才说的那些话。

    他们已经把自己当成是隐龙的人，现在回隐龙竟然还要悄悄溜进去，这叫怎么回事？

    就好比一个人要回自己家，就因为门口有仇人看着，就不敢走大门口，而要从旁边墙角里面的小洞钻进去，能忍？

    “天龙，我明白你的意思，但是这样真的不行。”

    “现在咱们隐龙本来实力就弱，要是再有了损失，咱们真是承受不起的。”

    宋刚也有些真着急了，使劲跺跺脚，还在劝说陆天龙。

    他说的真没错，现在隐龙被冥族包围，任何一分力量都是宝贵的，这时候每损失一些，隐龙获胜的希望就会越小。

    “宋哥，你说的没错。”

    陆天龙点点头，“不过我是隐龙的小龙王，你们都听我安排。”

    他一边说，一边朝着前面一百多人的隐龙精英成员扫了一眼。

    “你负责带领他们先悄悄返回隐龙，我带着战龙的兄弟们从正面闯进去。”

    “不行……”

    “你先听我把话说完。”见宋刚还要劝说，陆天龙摆摆手，示意他先不要说话。

    “我这样做，也不是为了比狠斗勇，更不是逞强。”

    陆天龙将自己选择这样做的理由说了出来。

    “当然，我受不了这委屈，这是真的。”

    “但是如果我推测的没错，现在隐龙之中众人的士气肯定低落，甚至还有人会感觉到恐慌，对不对？”

    “是。”

    听他这么说，宋刚有些无奈的点点头。

    “龙皇和四大龙王回不来，大长老还重伤昏迷，让隐龙的士气低落到了极点。”

    “这就对了。”陆天龙微微仰头，“我就是要用这样的方式，让隐龙的兄弟们重新斗志高昂起来！”

    “啊？”

    听他这么说，宋刚有些犹豫了。

    他明白了陆天龙的意思，陆天龙就是要用这种硬碰硬的战斗，杀一杀冥族的气势，恢复隐龙众人的士气。

    “行！”

    思索了一下，宋刚重重点头。

    他回头看向自己身后的几个手下，快速开始吩咐。

    “你们几个，负责把所有人给我带回族地，尤其保证伤员的安全，我跟着小龙王一起从正门闯进去！”

    他竟然选择要跟陆天龙等人一起，正面应战冥族的那些人员。

    本来想要拒绝，可想了想之后，陆天龙点点头也同意了，让宋刚跟着也好，通往隐龙族地的路上，各种警戒阵法都经过调整，有他带路能够方便许多。

    “那就这么决定了，我们分头行动。”

    陆天龙没再耽搁时间，当机立断下达前进的命令。

    “等等。”

    可就在此时，站在他身后的紫熏儿却向前跨出一步，朝着宋刚身后人群之中的那几个伤员走了过去。

    有一个伤势严重，此时躺在一个简易的担架上，两边各有一人抬着。

    “我先看看他伤的严重不严重。”

    紫熏儿一边说着，一边已经到了那重伤员的面前。

    “他没事，只是被刚才的气箭贯穿了胸口，已经帮他止血，回到族地进一步治疗就好。”

    宋刚马上开口介绍道，他并不知道紫熏儿的身份，但看陆天龙没有阻止，所以他也没多说。

    “不用你多说，我看看就知道。”

    紫熏儿不冷不热回了一句，先是在那伤员的伤口上看了一下，接着贴近过去，低声在他耳边问了一句什么话。

    他伤员也低声回答一句，接着紫熏儿便点点头，直起腰版重新朝着这边走了回来。

    “没问题我们就出发吧。”

    陆天龙看了紫熏儿一眼，若无其事开口。

    接着兵分两路，一部分由隐龙几个精英成员带领，先带着伤员从相对安全的小路回族地。

    陆天龙则带着宋刚和战龙的众多兄弟们从大路朝着隐龙族地进发。

    “警戒阵法刚刚调整，我比较熟悉，我在前面带路。”

    宋刚主动请缨，一马当先走在最前方，带领众人朝着前方走去。

    陆天龙点点头，吩咐晴儿等人跟上，他自己则稍微延迟了一下，慢走两步和紫熏儿一起并排往前走。

    “没看出来，你倒是很谨慎。”陆天龙淡淡开口，用只有他和紫熏儿两个人听到的声音道。

    刚才他看的很清楚，紫熏儿说是去看一下伤员的情况，其实是别有用心的，她又不是医生，也不会疗伤，看了有个屁用。

    可她在和伤员对话的时候，陆天龙能够明显感觉到，那伤员的状态有些不对。

    如果所料不错，她当时肯定是用紫瞳术控制了那伤员。

    “哼，我可不能把自己和妹妹的命交给别人控制。”

    紫熏儿瞥了他一眼，冷哼一声回答道，“那个晴儿不是怀疑这个宋刚是叛徒？我自然要确认一下。”

    “你偷听我们说话？”陆天龙微微眯眼，他跟晴儿讨论这件事的时候可没有公开。

    “那又怎么样，我说过，我可不能把我们姐妹俩的命都交给你们掌控。”紫熏儿一副理所当然的模样。

    “……好吧，那你确认的结果如何？”陆天龙耸耸肩问道。

    紫熏儿朝着前方不远处带路的宋刚看了一眼，然后轻轻摇头。

    “那个伤员说了，之前宋刚说的那些都是真的。”

    “哦？”

    陆天龙也朝着宋刚的背影看了一眼，如此说来，应该可以排除他的嫌疑了。

