    系统的话让麦格沉默了许久。

    数万年的时间，地下城发展出了强大的科技，拥有了俯瞰诺兰大陆的实力和资本。

    而诺兰大陆的有些种族，依旧在刀耕火种，靠着狩猎维持生计。

    诺兰大陆广为流传的编年史并不漫长，时间跨度只有不到万年，其中大部分时间记载的都是各种族之间的战争。

    而万年以前，则是完全空白的。

    不过麦格曾经收集了许多古籍，其中一部分玉石刻写的文字跨度超过万年。

    万年之前，诺兰大陆也拥有过文明，甚至文明程度还超过了现如今的诺兰大陆。

    然后这段文明消失了，就像是被人为抹除了一般。

    诺兰大陆各种族再次进入了最原始的繁殖、壮大、征战……就像是一个轮回的开始。

    麦格有一段时间也在疑惑为何会出现这种状况，后来将其归咎于文明达到某种程度之后，会开启作死模式，最终导致一切归零重来。

    这种高等级文明存在又消失，并且没有留下记载的事情，在地球上都不是孤例，玛雅文明、三星堆、古埃及等等。

    所以在诺兰大陆发生这种事情，让麦格觉得也就显得没那么稀奇了。

    可如果在这一系列的轮回之外，加上一个地下城呢？

    虽然目前还没有任何证据表明地下城是诺兰大陆前代文明覆灭的元凶，但只是简单的联想，阴谋的气息立刻便扑面而来。

    还有各族祭祀的神，他们并没有飞升，更像是被迫躲藏或者说寄生于某处，然后选择在合适的时机转世。

    当年到底发生了什么？让已经成神的强者如此狼狈？

    “看来还是得找机会去一趟地下城，那里应该能够获得更多有用的信息。”麦格暗自想着，小乖并未觉醒前世记忆，那个咿呀咿呀的小家伙就更不用想了，还是得他自己想办法。

    一直忙碌到了傍晚，麦格他们才和莎莉道别，准备返回混乱之城。

    “今天辛苦大家了，发生了这样的事情，没有能够好好招待你们，实在抱歉。”莎莉有些歉然的看着众人说道。

    “没关系，我们也没做什么。”米娅摇摇头，笑着道：“等你这里的事情忙完了，要来餐厅找我们玩哦，让老板给你做好吃的。”

    “嗯嗯，父亲大人现在会做的菜可多了呢。”艾米跟着附和道。

    “嗯，我会来的。”莎莉微笑点头。

    冰霜巨龙起飞，返回混乱之城。

    “父亲大人，刚刚那个小妹妹是大树变的吗？”艾米看着麦格好奇的问道。

    “小妹妹，小妹妹，可爱……”小乖摇摇晃晃的撞进麦格的怀里，咧嘴露出了一个可爱的笑容。

    “好像是呢。”麦格笑着点点头，也不知道伊琳娜接下来打算怎么养那孩子？小不点最难搞定了，醒了就得抱着，半点都离不开人。

    “你们说，精灵族用女王和大祭司换来了一个孩子，那孩子会不会就是生命女神啊？”卡米拉突然出声道。

    麦格斜了她一眼，这个胸大的女人，也不是那么没有脑子嘛。

    “这世上没有神，如果一定要说有，最接近神的人，应该是亚历克斯，而不是一个刚出生的孩子。”伊丽莎白清冷的声音从下方传来，表达了不同的意见。

    麦格微微点头，这种话，他喜欢听。

    关于神灵的争议，最终没有能够在餐厅内部达成共识。

    众人当中，除了麦格，只有姬娜知道真相，毕竟这会在他怀里睡得正香的小奶娃，就是海神啊。

    按照麦格原来的打算，是想要慢慢收集转世的神灵，然后给他们开个培训班，把他们养成成为有理想、有道德、有文化、有纪律的四有神灵。

    可现在地下城的突然介入，让他有了几分紧迫感。

    在科技落后数万年的前提下，神，或许是诺兰大陆唯一能和地下城叫板的牌了。

    只有神才能与地下城的舰队抗衡。

    “看来回去之后，还是得试着让小乖掌控神灵之力了，如果地下城的超凡者找上门，还真不一定能打的过。”麦格看着小乖，陷入了沉思。

    麦格一行回到了餐厅，刚一进门，抱着娃的伊琳娜便迎了上来，表情有些窘迫的看着麦格道：“这孩子是不是坏掉了？光哼唧唧，不睡觉？”

    “这……”麦格从伊琳娜的手里接过孩子，小家伙水汪汪的眼睛巴巴的望着他，吸了吸鼻子，发出了委屈的哼声，嘴里还嘬着自己的手指，“多半是饿的，你给她吃东西了吗？”

    “饿了？可我刚刚给她东西她也不吃啊。”伊琳娜疑惑。

    “你给她吃什么？”

    “精灵最喜欢的坚果，还有小松子。”伊琳娜说道。

    “你瞧瞧人家小姑娘，连牙都没长呢，能咬的动坚果吗。”麦格翻了个白眼，女王把这孩子托付给伊琳娜，还真是心大啊。

    “是吗？我记得我就是吃坚果长大的。”伊琳娜蹙眉思考。

    “我去拿羊奶。”姬娜快步向着厨房走去。

    “小妹妹，小妹妹，长得真可爱。”艾米凑上前来，自己搬了板凳，爬到板凳上，笑眯眯的看着麦格怀里的小家伙。

    “我也想康康小妹妹。”刚睡醒一会的小乖抱着麦格的大腿就往上爬。

    “近距离看，真的好可爱，和艾米长得还有点像呢。”

    “好萌啊，水汪汪的大眼睛，感觉掐一把就能哭好久的那种。”

    姑娘们也是纷纷围上前来，看着麦格手里的小家伙，眼睛都亮了。

    小家伙倒也不认生，眨巴着大眼睛打量着众人，不过目光时常往伊琳娜身上瞟，像是怕她走了。

    “公主，您……您的伤没事吧？”菲丽丝来到伊琳娜面前，满是担忧的看着伊琳娜，眉眼间藏不住的忧伤。

    女王陛下去世了，公主应该很伤心吧。

    “不用担心豆芽菜，我一点事也没有。”伊琳娜笑着摇头，伸手弹了一下菲丽丝的脑门，“你听，哒崩脆。”

    “唔…”菲丽丝捂着脑门，眼里泪光闪烁，脆是脆，但是她的脑门脆啊。

    不过，看起来公主应该已经缓过来了。

