    怎么去形容呢？

    可能一只飞行怪物，他的双翼已经变成了机械模样，其他的地方可能都是原本的情况。

    可能一只蜘蛛类型的怪物，它的腿也都变成了机械，而且还被加装了一些东西，比如……双翼！

    可能一只老虎，它的背上有巨大的机械毒刺。

    基本上全部被改造了。

    他们刚刚在外面看到的那些怪物，恐怕是为了不让其他人看到，确实是正常的怪物！

    这百兽山庄，到底在干什么？

    而且，这些怪物的身上确实还缠绕着魔气。

    黑色的魔气。

    “卧槽！这是什么玩意儿？”

    “这些人把这些怪物改造了？卧槽？这个《命运》里还能这样的？”

    “而且还有魔气，这到底啥情况？我的妈呀！？”

    “……”

    一切恐惧来源于未知。

    他们面对这样的一群怪物，或许还不会那么害怕，但是面对这样的一群怪物，他们不知道这群怪物到底是什么情况。

    “这些怪物到底是死了还是活着的？”

    “是活着的，这些怪物是活着的。”

    他们露出了吃惊的表情。

    关键这些怪物看起来更加的凶狠！

    它们，貌似成为了一群杀戮机器。

    楚白随便探查了一下。

    【魔装毒蛛】：等级：50，品级：黄金BOSS，生命值：300000，原本是剧毒蜘蛛，后来被某些神秘的人将其改造，使其保留着原本的能力，同时具备着飞行的能力，战斗力暴增，成为了杀戮机器，受人控制，十分可怕。

    技能：【剧毒缠绕】：喷出大量蛛丝，命中后对其造成中毒效果和禁锢效果，持续五秒。冷却时间：二十秒。

    【死亡坠落】：飞道2天上，然后选择一名目标迅速下坠，坠落下来，那尖锐的蛛腿会对命中的单位造成巨额伤害。冷却时间：十秒。

    【死亡冲撞】：横冲直撞，碰到的单位均受到伤害和中毒效果。冷却时间：三十秒。

    【音波攻击】：对前方直线二十米范围所有单位造成伤害和两秒眩晕效果。冷却时间：五分钟。

    怎么说呢？

    这改造了以后的怪物，变得更加强大了，这属性应该也是更猛的。

    数量不少，加起来得有两百多只。

    不过想想应该也不至于太多。

    毕竟这是百兽庄园，他们这个地方虽然大，但是也不至于说有太多的怪物。

    这是百兽庄园偷偷藏起来干的事情吗？

    楚白不能确定。

    但是大概他了解到了什么。

    目前，他就要把这些怪物给干掉。

    “怎么办？怎么办？”

    那些玩家一个个看到这样的情景都十分惊慌。

    如果是寻常两百多个怪物，他们倒不是那么害怕，但是这些怪物在视觉冲击上面确实太可怕了。

    而且，这些怪物的等级，品级都是不低的。

    “大家别怕，有白夜大神在呢。”

    “对对对！有白夜大神在，这些怪物又不是很多，咱们按照阵型打，不求能够击杀多少怪物，只要咱们稍微拖住，等白夜大神把这些怪物给清空就安全了！”

    他们很快也镇定了下来。

    “干！”

    “上！”

    而楚白也是直接冲了过去。

    “不准坏坏！”

    小妖指着那些怪物大喊道。

    然而，这次小妖无法实现她的言出法随的能力。

    或许是因为这些怪物是被改造了的原因？

    “有增幅吗？给我来一下。”

    楚白道。

    “有！”

    楚白这么一说，大家有任何增幅的全部都给楚白增幅了起来！

    血祭在冷却，修罗之心冷却完毕，小雪儿的神圣时刻也冷却完毕！

    这些怪物，再怎么样也就是一些比起寻常这个等级，品级的怪物要厉害一点，花里胡哨一点罢了，对楚白来说，很简单。

    “修罗之心！小雪儿，神圣时刻！”

    增幅完毕！

    然后楚白直接冲进了那些怪物群中！

    “嗤——找死！”

    远处，那男子看到这一幕忍不住嗤笑了一声。

    吼——

    那些怪物各种各样的技能齐刷刷的轰向楚白。

    “破剑式！”

    楚白找好时机，释放出破剑式。

    这一秒内，他受到的伤害会提升为他的攻击力。

    “叮…你的攻击力提升9978。”

    嗖——

    然后楚白一个瞬步拉开距离！

    “苍穹式！”

    第三式：苍穹式，蓄力三秒，以全力斩出一剑，这一剑的高度，宽度和长度与攻击力有关，对命中的目标造成10%最大生命值伤害和10*当前攻击力伤害，并且削弱目标50%全属性（除生命值），持续三十秒，且获得命中单位攻击力，持续十二小时。消耗法力值：1000，冷却时间：两天。

    三秒吟唱。

    随后，楚白猛然斩出一剑。

    这一招用了也无所谓，对他来说只有一天的冷却时间，但是提升的攻击力可以持续十二个小时，楚白认为，接下来在苍穹式持续时间内，在这个百兽庄园内，这个攻击力增幅肯定能派得上用场。

    因为有了大量的增幅，而苍穹式的范围是与攻击力有关，因此这一剑的范围着实不小。

    轰——

    “叮…你的攻击力提升23997。”

    这下，楚白的攻击力在各种各样的增幅之下59万之多。

    这个程度的攻击力，楚白碰一个秒一个。

    “烈焰三连劈！”

    刷刷刷——

    三段技能，直接让楚白秒杀十几只怪物！

    而他这边一个人吸引了百分之八十的怪物，其他的那些怪物就算是去攻击这些玩家，但是这些玩家有好几百呢，基本上不可能有什么伤亡。

    “什么？”

    看到楚白如此之猛，那个远处的男子瞪大眼睛！

    “这是谁？怎么这么强？”

    在他的认知中，这得是顶级的高手才能打出的战力吧！

    “不好！必须赶紧通知大人。”

    他然后跑开。

    这边的这些魔兽，恐怕挡不住几下。

    确实如此。

    短短时间，这些怪物基本上被清空了。

    楚白换成了魔龙三幻弓，然后瞄准天上的那些怪物！

    嗖嗖嗖——

    天上的那些怪物被命中，一个个直接被秒杀，然后落了下来。

    “卧槽！”

    其他那些玩家一个个张大嘴巴。

    “对不起，我一开始还慌了一下，现在看来，我完全可以在这里打酱油了！”

    “好猛的白夜大神！卧槽！”

    “……”

