    冥炎骨龙等级：50品级：史诗血量：15000000

    众人来到最终BOSS面前，一头巨大的骨龙卧在黑色巨石之上。

    骨龙全身溃烂不堪，多处地方只剩一丝肌肉相连，看其血量居然比之前遇到的冰火双头魔龙还要高，生前应该也是一头很厉害的龙。

    “看来又是头火属性的龙，冥炎与正常火焰不同，被击中后会附着在身体表面持续造成侵蚀，一会牧师注意释放净化技能，能躲避的情况尽量躲避。”郑义提醒道

    “只能随机应变了，关于这头BOSS并没有太多信息，前两次由于只有刺客到达了这里，所以并没有见识过BOSS过多的手段，唯一知道的就是它的力量很大。”芷雪幽兰附和道

    “力量大还用你们说，难道看还看不出来么？”郑义无奈的笑道

    郑义的嘲笑顿时引来众人的不满，几人全都投来了愤怒的目光。

    “好了，大家加油吧！”芷雪幽兰见气氛有些不对，赶忙说道

    “就是，好好把你们的愤怒都撒到BOSS身上，冲我使什么劲，不知道留给咱们的时间不多了么？”郑义附和道

    队员们收回目光，只能准备好状态，随时听令开始攻击这最后的BOSS。

    “超级捕兽网都准备好，虽然限制能力可能并不算强，但起码能起到一定的控制作用，不要吝啬，都给我往死了扔，一旦网住第一时间集火攻击。”郑义说道

    其实早在上次对战‘冰火双头魔龙’时，因为陷入过对空的被动，所以战后郑义一直在思考如何限制飞行的怪物。

    思来想去容易获得且没有数量限制的，也就是这个超级捕兽网了，虽然价格贵了一些，但相较于击杀BOSS来说一切都值得。

    众人点头表示明白，随即便开始了这最后的BOSS战。

    “我来开怪，大壮直接扔网嘲讽。”郑义下令道

    郑义法杖一挥，数百冰晶再次汇聚成型，尝到甜头的郑义，已经喜欢上这种消耗不算太大，威力却又不俗的技能了。

    数百冰晶再次聚拢，一连串的爆炸声陆续响起，冥炎骨龙也成功的被惊醒过来。

    “扔网。”郑义大声提醒道

    大壮、建军加上小明三人听见命令，毫不犹豫的将准备好的超级捕兽网扔了出去，可却丝毫没能限制住BOSS升空。

    “别停，继续扔。”

    郑义一边继续攻击，一边给众人下达着命令，芷雪幽兰则还是控制着之前召唤的两只契约宠物。

    石巨人和剑齿虎在跟地狱烈焰牛的战斗中已经残血，但是芷雪幽兰并没有召唤出新的契约宠物，似乎是想用这两只死磕到底一般。

    “到适当的时候我会召唤，命令他们即可，不用管我。”芷雪幽兰不等郑义询问，竟直接对着郑义说道。

    郑义点了点头算是回答，芷雪幽兰怎么说也是排的上号的高手，其底牌只有自己知道，事关她自己的任务，郑义相信她会在适当的时候用尽全力。

    ‘吼~’

    就在冥炎骨龙即将成功升空时，终于有一道捕兽网成功的网住了它，翅膀受限的冥炎骨龙挣扎着从半空跌落下来。

    “集火。”

    众人不等郑义下令，早已经准备好了自己最强的攻击技能，大壮则是趁机不断使用嘲讽，试图将仇恨稳稳的拉在自己身上。

    ‘契约·炸弹鸟’

    芷雪幽兰见骨龙成功被束缚，直接召唤出了炸弹鸟，炸弹鸟的血量不多，攻击力也一般，但胜在群居且飞行速度极快。

    体型小巧的炸弹鸟生来就是为了破坏，一生只有一次攻击，那就是一头撞上去发生爆炸。

    这种怪物一般出现在某些遗迹的入口处，都是用来抵御入侵者的初级怪物，但因为数量巨大所以是玩家最不愿意遇到的怪物之一。

    成群的炸弹鸟瞬间出现在空中，芷雪幽兰法杖微指，炸弹鸟群毫不犹豫俯冲向骨龙。

    小范围的爆炸虽然伤害不高，但每一只炸弹鸟都能炸掉BOSS50滴血左右的血量，几百只的炸弹鸟伤害也是不俗。

    “芷雪会长好手段，这一招如果用在PK上，估计没谁能够挺得住。”郑义惊讶道

    “炸弹鸟捕捉不易，如果PK不是对付你这种人物的话，我是不会舍得用出来的。”芷雪幽兰直言不讳道

    郑义撇了撇嘴，不知道芷雪幽兰这是夸奖自己，还是在恨自己。

    冥炎骨龙很快挣脱束缚，一双失去了羽翼的翅膀挥舞着重新飞了起来。

    ‘卑鄙的人类，我已离世多年，躲在这埋骨之地竟还不让我安宁，全都去死吧！’

    冥炎骨龙声音低沉且充满怨恨，落到众人耳中不由得让人浑身发冷。

    “远程继续攻击，大壮继续扔网，牧师看好血量。”

    郑义的计算没有错，捕兽网成功一次的时间，众人刚好打掉BOSS1%点多的伤害，但碍于芷雪幽兰的炸弹鸟属于一次性攻击，所以众人的伤害也就在1%左右。

    郑义刚刚下打完命令，忽然感觉脚下有微微的震动，且一股危机感从地下传来。

    “注意走位，离开原地，保持移动不要停。”郑义察觉到危机赶忙大声喊道。

    通过前面怪物的战斗，队员虽然不太喜欢郑义这个人，但对他的实力还是非常认可，此时郑义高声提醒，众人第一时间放下手上的攻击，赶忙跳跃着移动起来。

    果然在下一秒，大家离开的地方出现了巨大的骨刺，骨刺由地面忽然出现，锋利无比，长度高达一米左右，如果没有移动，不仅伤害可能致命，还会被钉在原地。

    “不要停，攻击还没有结束。”郑义再次提醒道

    众人按照指示不停的移动，还好骨刺只是追踪众人的位置，并不能做出预判攻击，这才让众人有惊无险的躲过了这轮攻击。

    “好阴险的BOSS，本以为只会些吐息之类的攻击，没想到还有这种偷袭手段。”郑义见骨刺攻击结束，忍不住自言自语道

    郑义只是不以为然的感慨，众人想法则有些不同，骨刺攻击大家都没能察觉，若不是郑义提醒，恐怕刚刚开怪就要以失败告终了，眼前这个讨人厌的家伙，还真是深不可测。

    “大家保持警惕，全力配合队长的命令。”

    芷雪幽兰将有些发呆的众人拉回神来，再一次强调一定要听从郑义的指令。

