    没有想到玉佩进入丹田紫府，发出恐怖的吞噬力。

    但知道火星是唯一的生路，去哪里才有一向生机。

    召唤出空间之门，马上过去。

    “见过圣主！“

    全部惊恐不安的半仙，看到陈小凡出现，极为壮观的福了一礼。

    此刻连两位尊者都福了一礼，对陈小凡恭恭敬敬的，因为都指望陈小凡战胜敌人。

    他们根本就没有能力还手。

    陈小凡看到法阵结界不断扭曲，不断消耗能量。

    四周的激光攻击加快，能量十倍的倍增消失。

    看到了每一个特价集团子弟头顶的白雾光晕不断减少，很快就变成两寸了。

    一个个都不出声，毕竟谁都没有主见，敌人实在是太强大了。

    如果没有法阵结界，绝对是被敌人秒杀。

    陈小凡凝望着外面刺眼的光芒。

    知道绝对不是敌人的对手，因为敌人是仙人等级，根本没有能力对抗，毕竟境界差距太大了。

    “小凡，怎么办？”蓬莱仙子极为不安，颤声地问。

    一个个都是六神无主，毕竟遇到根本无法对抗的激光，出去绝对是被秒杀。

    “敢来犯者，格杀勿论！“

    陈小凡大叫一声。

    一个个一愣！

    难道陈小凡有本事击杀那些外星人？

    轰隆隆！

    基地当中的工厂一阵阵扭曲，变成了一个百丈高的巨人。

    一个个机器人激射出去。

    出去马上变成了铁水。

    但不断有机器人冲出去，撞飞那些铁水。

    宛如洪水的机器人冲出去。

    轰隆隆！

    一个个机器人不断爆炸出护身光罩。

    形成一条长河激射出去。

    机器人的护身光罩一刹那崩溃了，接着化作铁水。

    四周都是高温的铁水。

    但全部机器人还是连绵不断冲出去。

    外面变成一片铁水，组成了叹息之墙。

    陈小凡扔出一叠灵符。

    轰隆隆！

    铁水被炸飞了，整个天地都是铁水。

    在爆炸的狂潮席卷四周的时候。

    陈小凡激射出去。

    出了结界光罩。

    一个个露出惊骇的神色。

    外面大爆炸，陈小凡竟然冲进了爆炸狂潮之中。

    陈小凡出去，身躯的玉符，不断激发出护身光罩。

    一个个护身光罩，被激光一刹那摧毁，产生爆炸！

    陈小凡冲进了铁水当中，全身燃烧起熊熊烈火。

    但还是要快速冲出去。

    却发现外面已经被敌人布上了一个法阵结界，完全把陈小凡设置的法阵笼罩住。

    “完蛋了，法阵笼罩住，就算发出晋级的气势，上天也无法感应到，不会降下天劫。

    此刻陈小凡只能够依靠天劫来对付敌人，如果无法引动天劫，下一秒，就是被抹杀了。

    “袖里乾坤。“

    陈小凡一挥手，袖里乾坤黑洞出现，把激光收取。

    身躯激射而上。

    一挥手，全部的蛊虫召唤战士出来，携带着一叠叠灵符，激射而上。

    轰隆隆！

    召唤战士和灵符一起爆炸！

    但无穷无尽的激光激射而来，形成恐怖的大爆炸！

    脸色大变，竟然无法突破，无法撕裂对方的法阵。

    但没有选择了，只能够看看是否能够引动天劫了。

    一个个看到陈小凡竟然强行突破，都极为担心，看到陈小凡身躯被激光逼回来了，都露出绝望的神色，毕竟陈小凡战败的话，他们迟早被干掉。

    陈小凡身躯的气势猛然绽放，气势直冲苍穹！

    一刹那四周的流云汇聚，形成一朵劫云，一股天威倾覆而下！

    整个星球好像一刹那下沉了千万丈。

    四周的激光，一刹那消失了。

    看到四周的是一个浩大的法阵结界光罩，把陈小凡的法阵结界笼罩住。

    敌人攻击的速度增加，主要就是激光循环使用。

    轰！

    一道火柱倾覆而下，敌人的法阵结界不是保护类型，属于攻击类型，防御能力不强，那般恐怖的爆炸，让法阵震动，所以无法隔绝陈小凡的气势绽放引动天劫降临。

    由于天劫凝聚，敌人才反应过来。

    但天劫已经锁定了全部外星人和陈小凡。

    陈小凡的法阵结界是遮盖住气息，所以脚下的法阵结界里面的人没有被天劫锁定。

    轰隆隆！

    火柱被激光摧毁，变成一个个小火球绽放出，看起来极为壮观美丽。

    “叽叽喳喳！“外面的外星人发出惊叫！

    陈小凡看到外面的情景，也是毛骨悚然，极度惊恐！

    那些小火球幻化车呢过一只只烈虎，不断吸收激光能量，逐渐变大。

    漫天都是火焰组成烈虎。

    一个烈虎都可以追杀陈小凡到走投无路，逃到了九幽深渊第九层，才侥幸度过危难。

    这般多烈虎会怎么样？

    发觉这些烈火比上次的那一只吞噬力更加恐怖，吞噬能量简直快速到不可思议。

    外面的结界竟然在一刹那之间被烈虎破除。

    看到那些外星人，和地球的人类区别不大，但一个个身高都在两米左右，普遍比地球人类高大一些。

    有点类似老俄的国家的人。

    一个个穿着金属铠甲，都不断和烈虎搏斗，不敢用法术，一旦用法术，烈虎就会吞噬法术的能量壮大自己。

    陈小凡也知道这些烈虎极度恐怖，不能够攻击，一旦攻击，就变得更加恐怖。

    不攻击的话，烈火会吞噬一切能量壮大，时间越久，烈火就变得耿介厉害。

    吼吼！

    两只烈虎扑向了陈小凡。

    陈小凡没有闪避。

    “袖里乾坤！“

    一刹那把扑来的烈虎收取。

    接着就没有陈小凡的事情了。

    因为每一个人都分配到两只烈虎，陈小凡的搞定了，只有看戏了。

    两只烈虎进入丹田紫府，陈小凡掌控玉佩去砸烈虎。、

    烈虎咆哮着扑向玉佩。

    玉佩发出一阵阵龙啸，一刹那变成一条黑雾巨龙，和烈虎撕咬起来。

    雷虎吃掉黑雾巨龙，快速成长，但巨龙也从烈火身上咬下一口，吞噬烈虎的能量快速变得强大。

    陈小凡惊呆了，没有想到玉佩是一条上古龙魄所化。

    “那不是龙魄，是重天，要吸收气运复活。“蓝妃在远处，惊恐地看着巨龙和烈虎搏斗。

    “重天？“

    陈小凡露出惊骇的神色。

