    第66章

    两人找了间客栈住下，便在房间里商量如何对付这个阵法。“十一块狼骨，会是个什么阵呢？”元涛扶着腮帮子自语道。元铁道：“十一块骨头应该是对应着十一个魔。你刚才感觉到的魔气强烈吗？”元涛摇了摇头道：“不是很强，感觉也就是一两个魔而已。”元铁道：“看来这回的魔都是有些手段的，其余的几个都已经练到‘象由心生’了。”元涛点点头道：“不过也没什么可担心的，顶天了也就是离忧的水平。如果这几个的修为比离忧还高，元浪肯定就带到嘉阳城了。”元铁一想也对，单个的魔应该不难对付，只是不知道这个阵法好不好对付？

    元涛想了想道：“铁哥，我看咱们明天这么办。早上你先出发，去确定这十一块骨头的具体位置，但是你别动手，只要知道在哪儿就行了。如果骨头跟阵法有关，那附近就一定有他们的人，你要小心。等都确定了，你用天聪符告诉我，然后我就出发去找那两个放出魔气的家伙。不管元浪在不在，去了我就动手。以他们的修为来看，即使元浪在，如果不发动阵法也拿我没办法。所以，只要阵法是他们布的，那么只要我一动手，他们一定会发动。你到时候见机行事，各个击破。”

    “嗯”元铁点点头道：“此计可行，咱们就这么办。”

    次日黎明，天还未亮，元铁便起身出了客栈，不到两刻钟却又回来了。元涛返身坐起，见他坐在桌前正津津有味的吃着买回来的早点。元涛便也起来了，简单梳洗了一下，便坐到桌上和元铁一同吃饭。一边吃，一边问道：“这么快？”元铁把最后一口饭咽了，美美地喝了一口稀饭，答道：“八块狼骨都在一个院子的周边百米之内。还有三块我能感觉到是在院子里，但是我没有进去，我怕它们识破了。”元涛说道：“好，相距不过百米，以铁哥你的修为，瞬间就全都解决了。得啦，我也不吃啦，等干掉他们回来再吃。”元铁一笑：“够狂的，小子。不过我喜欢，哈哈，走。”说罢，二人出了房门，也不在柜台结账，只说去去就来，让伙计先别收拾他们的房间。

    离着北泽武馆尚有一条街呢，元铁便向元涛一使眼色，自己闪身躲了起来。元涛大步流星走到武馆门前，抬脚“咣”的一声便将大门踹开了。进去一看，居然没人。神思一放，方知是在内院。便又走到二门前，笑道：“既然放出气息将我引来，又何必藏头露尾、遮遮掩掩。”说罢，不等回应，依旧抬脚踢开了院门。

    院门一开，只见元浪搬了把椅子坐在院子正中，左右各站一人。元涛不用神思也知道两边的就是一直释放气息的魔。元涛一步跨进内院，说道：“元浪，怎么不跑了？看来是想好办法对付我了？光是自己坐着，也不给老子搬把椅子，你还是和原来一样鼠肚鸡肠啊！”元浪不理会他的嘲笑，嘴一撇道：“元涛，怎么只有你一个人？和你一道来的那个人呢？让我猜猜。是不是在外面，好有个照应？你们想错了，一会儿打起来，恐怕他就要落荒而逃啦。还有勇气来救你？”“唉！”元涛使劲伸了个懒腰，一伸手“刷”的一声从背后拔出了长剑，一指元浪：“老子没工夫跟你瞎扯淡，受死吧！”话音刚落，只见元浪坐着的椅子忽然变成了一匹灰狼，张嘴朝着元浪屁股就咬。元浪腾身而起，一掌劈在了狼腰上。只听“哗啦”一声，一堆烂木头掉在了地上。于此同时，元涛左手一指，右手长剑脱手而出，一记斩妖让长剑旋转着朝元浪右侧之魔的脖子上飞去。此魔一点都不犹豫，元浪上天的时候，他也跟着一跺脚，立时土遁入地。只听元浪在空中大喝一声：“阵起！”

    元涛立时感到院内阴风阵阵。他刚一愣神的功夫，左侧一道火箭直奔面门而来。元涛一个铁板桥让过火箭，真要拿出五行珏放几个大招，却见那道火箭在半空中转了一个弯，突然朝着半空中元浪的脑袋飞去。

    元浪完全没有准备，正畅想着元涛血肉模糊、魂飞魄散的样子，猛然间火箭已到眼前。亏着他修为较深，会点儿地煞道法，慌乱之中使出一记“分身”，头颅猛地飞起，火箭一闪而过，头颅才有落回脖颈之上。元浪急忙大喝一声：“怎么回事儿？”却听院外铁流英大喝一声：“动手。”

    只见院中站着的那个魔双手一扣地面，大喝一声：“石龙精魄。”接着双手猛力一掀，一条石龙从地底轰然而出，之前遁入地下的魔手持大刀骑在龙头之上，连龙带人冲向元浪。元浪大惊，但已来不及细想，双手掐诀向天一指，“水遁御龙”，半空中伸出一个龙头，朝着石龙一张嘴，鹅蛋大的冰雹如雨点一般砸了下来。石龙头顶坐着的魔一舞手中大刀，将龙头和自己护的风雨不透，依然朝着元浪冲去。但就是这一迟滞，元浪已在半空中一片腿，也跨上龙头，伸手从龙嘴里抽出一柄银枪，叫道：“尔等无耻疯魔，竟敢背板魔界，等着扒皮抽筋、魂飞魄散吧。”正说着，那石龙已到，张嘴对着元浪胯下的水龙就咬，背上那魔也是二话不说，举刀就砍。元浪无奈，也只好举枪相迎。

    元涛站在院子里，手提长剑有点不知所措。见他们打得热闹，也不好意思打断他们战斗的雅兴，只得将长剑还匣，退了两步，坐在台阶上看热闹。

    此时，半空的打斗已起变化。只见院子四周忽然升起四团白雾，白雾之中隐隐有四只凶兽。白雾升起之后，开始绕着正在空中打斗的元浪旋转。空中那魔一见，朝着元浪虚砍一刀，一拍龙角，那石龙掉头向下，冲入地底。元浪失了对手，也觉自己处境不妙，正要逃跑，却见白雾之中现出四头凶兽的虚影，正是青龙、白虎、朱雀、玄武。元浪挺枪边吃，但是发现面前的只是四个虚影，银枪透体而过，伤不到四兽分毫。而四头凶兽虚影却同时启动，昂首怒吼，虽然听不到声音，但是在场的所有人却都感到心灵的震撼，仿佛有四道长鸣在脑海中回荡。紧接着，四道虚影同时冲向元浪，从元浪身体的前、后、左、右四个方向冲入体内，又全部从对面飞出。接着，四道虚影再次仰天长啸，之后便化作四道白光一闪而逝。

    半空中的白雾散尽。只见元浪愣愣的呆站在原地，胯下的龙早已不见，只有他一个人木雕泥塑一般的一动不动。接着，元浪的身体自半空中直直的朝着地上跌了下来。

    元涛一见，身形一晃，星河已自体内取出，一边朝元浪的尸身冲去，一边叫道：“铁哥，帮我挡住他们。”马上就要接近元浪尸首时，元涛挥出星河。却见元浪的身体突然一动，在空中一扭身闪过星河，“啪”的一声落地，转眼不见了踪迹。

    铁流英已带着一众魔等站在院子里了，元铁更是手持巨斧站在墙头监视。谁也没想到，元浪居然没死，而且一转眼便土遁跑了。

    元铁本来就要去追，却被元涛喊住了。只见元涛从半空中跳下来，抽出长剑对众魔说道：“解决完了元浪，你们是不是该对我们动手了？”

    众魔都看向了铁流英，只见铁流英走上一步，单膝跪地道：“道爷明鉴，我等自来人间，从未杀生，只想一世平稳，度此残生，万望二位道爷成全。”

    (本章完)

