    到了昆仑脚下，已经是日落了。天

    黑之后，众人已经不再可能进山了，毕竟晚上容易发生意外。所

    以谨瑜等人直接在外面开始支帐篷，这是他们早就准备好了的。

    洛尘走下车，活动了一下筋骨，见到这一行人开始生火支帐篷，不由得眉头一皱。

    对于他而言，毕竟修道万载，在野外也不知道渡过多少次了。所

    以很多东西，已经谈不上是经验，而是一种习惯了。

    显然，睡在外面是个绝对错误的决定。

    所以洛尘开口提醒道。“

    谨教授，我建议还是在车里将就一晚，外面可能会比较危险。”

    但是谨瑜还没有开口说话，一旁的唐辉却冷笑一声。“

    你觉得我们这一群高手会有危险？”就

    连谨瑜都摇摇头，这还只是山脚下而已，哪里会有什么危险，而且在山脚下支起帐篷过夜的又不只是他们。

    很多来昆仑游玩的人都会这样做。可

    从来没有发生过危险，更重要的是，他们的车子可没有洛尘的车子舒服，怎么可能在车子里将就一晚？“

    洛队，黄老他们可都是高手，最低的也是宗师，即便有什么野兽，也能一片树叶就杀死！”谨瑜解释了一句。不

    过内心有暗叹，像是洛尘这种看起来如同一个富家大少爷，还带着丫鬟来旅游的人，又怎么可能知道什么叫做宗师呢？怕

    是听都没有听过，更不要说了解宗师到底有多厉害了。

    就连黄老都在一旁摇摇头，杨老这次也不知道什么心思，派的都是什么人啊？

    虽然黄老对洛尘极为不屑，但是碍于面子，只好开口道。“

    洛队多虑了，有老夫在，出不了什么事情！”见

    到洛尘欲言又止，黄老鄙夷的开口道。

    “洛队难道怀疑老夫的实力？”

    洛尘一听这话，也不再说话了，直接钻进车子里去了。有

    些人，总要吃亏之后才能明白。

    良言难劝该死鬼！

    而黄老等人见到洛尘进去后，其中一个高高瘦瘦，脸上有疤的男子不由得冷笑连连。他

    叫任军，也是一位宗师级高手，虽然没有活跃在江湖这个圈子，但是在国家这个圈子，可是赫赫有名的人物。

    特别是一身横练功夫，已经练到刀枪不入的地步了，浑身上下肌肤呈青铜色，颇有种铁布衫的感觉了。但

    是正是因为这样，他对洛尘这种看起来白白净净，手无缚鸡之力的年轻人更是看不起。

    一点苦都不能吃，而且还如此胆小。

    “唉，杨老这次不知道怎么想的，就这样一个愣头青，在山脚下就这样害怕了，要是真进了山里，预见危险还不得吓得尿裤子？”“

    而且居然还是咋们的队长，真是可笑。”任军在一旁讥讽道。

    “小任，少说两句吧。”黄老走过来拍了拍任军的肩膀。但

    是他内心对洛尘也同样看不起，胆子太小了。

    “黄老，我就不明白，就这样一个愣头青，凭什么他做队长？”任军不满的开口道。

    “你说论实力，资历，还有经验，怎么着也该是您老”

    “算了，小任，让事实说话吧。”黄老安慰道。“

    大家早点休息，好好养足精神，明天可是很危险的。”黄老开口道。“

    反正我是不会听他指挥的。”任军还是有些不服气。然

    后带着一脸不满的低下头钻进了支好的帐篷里面。

    实际上除了他，几乎整个队伍，就没有谁对洛尘服气的。

    所有人都觉得，派一个毛头小子来指挥他们这些高手，简直是荒唐而且还很儿戏。

    他有那个资格吗？

    黄老自然也知道一点，但是毕竟碍于杨老的面子，否则早就一巴掌扇过去，让那个毛头小子混蛋了。还

    带队？不

    成为拖累他们的累赘就不错了。想

    到这里，黄老也自个儿钻进了睡袋，然后想到明天会很艰难，居然真的睡了。

    虫鸣响起，渐渐的整个世界都安静了。

    第一个发现不对劲的当然是洛尘。

    因为过了两个小时候之后，居然越来越安静，安静到一点声音都没有。

    洛尘眉头一皱，刚要准备出去看看，一声惨叫顿时响起。“

    啊，救”声

    音瞬间戛然而止！所

    有人瞬间惊醒，洛尘打开车门，跳了出去，黄老等人已经围成一个圈了。

    等洛尘走进一看，死的不是别人，正是任军！而

    且死状非常凄惨，像是看到了什么可怕的东西，活活被吓死的一般。

    但是背后却有一道血淋淋的大口子，像是被什么野兽一爪子给挠开的。就

    连黄老都有些诧异了。

    要知道任军可是一位横练宗师！横

    练宗师，最擅长的自然就是防御，浑身刀枪不入，显然普通的野兽不可能伤到他。

    而且伤他的野兽也太奇怪了，发出惨叫后，黄老第一个惊醒的，但是已经没有了踪影。

    到底是什么东西，能够一击杀掉一位横练宗师？

    要知道，宗师可是已经能够达到吐气杀人，摘叶伤人的地步了。就

    是来一只猛虎，也绝对不是宗师的对手。

    那么到底是什么东西有这样强悍的实力呢？黄

    老面沉如水，谨瑜和唐辉等人也是，毕竟刚刚洛尘提醒过他们。

    让他们在车子里好好待着，而黄老还口口声声说洛尘是不是质疑他的实力？

    现在，一个莫名其妙的东西，在他眼皮子底下杀掉了任军，这不等于是打他脸吗？这

    才是让黄老更加不舒服的事情。

    而这个时候血尸王走了下来，刚刚凑近，洛尘就用手遮住了血尸王的眼睛，然后推着血尸王回到车里了。洛

    尘的本意是血尸王毕竟最近在克制本性，要是看见血淋淋的尸体，难免忍不住。但

    是落在谨瑜等人眼中，不由得觉得越发看不起洛尘了，虽然死了个人。

    但是看洛尘那动作，显然是不想让那个小姑娘看见了害怕，所以才不让看的。如

    果是这样的话，连这点心理素质都没有的话，明天要是进了昆仑，岂不是会拖累到大家。

    想到这里，黄老也忍不住了。于

    是走向了洛尘的车子。 

