    “速速清点人数，将武库中的强弓劲弩盔甲全部搬出来，还有，想办法去通知剩下的几家府邸，咱们兵马人数不够，能凑多少凑多少！”

    “对了！”

    刘宣顿住脚，对双腿还微微打着摆子的公孙靓道：“派几名机灵的家丁去市井将消息散步出去，中常侍黄桃幽禁陛下，驱逐雷公，暗杀丞相、卫尉欲兵变行废立之举，某雷公之婿、尚武郡守刘宣力邀京城豪杰共同举兵反抗阉宦！”

    “这...”

    公孙靓惊呆了：“刘府君，这能成吗？”

    刘宣披靡而视：“怎么不能成？咱们现在被黄桃打了一个措手不及，如果不动员全京师的力量，咱们如何敌的过大军在手的黄桃，而且全国上下厌恶阉宦久矣，听闻黄桃的恶性，京城百姓必定群情激愤...公孙兄，京城内如此激愤，难道不会影响到大半都是京兆尹人士的五军将士们吗？京城越乱，对咱们越有利！你明白吗？”

    “那我这就派人去！”

    公孙靓认同了刘宣所言，立刻唤来几名家丁，亲自叮嘱一番，随后挥手示意家丁赶紧去办。

    刘宣看着神情不宁的公孙靓，心里喟叹一声，其实现在打进皇宫才是硬道理，直接擒贼擒王，只要干翻了黄桃，一切都不是什么问题。

    但现在统领的步卒不是自己忠心耿耿的部下，而是临时拼凑起来的部队，刘宣自己并不能如臂使指，而严国皇室威望尚在，恐怕刚到皇宫正门前，就有分崩离析的风险。

    更何况皇宫中还有一万的禁军，全在黄桃的掌控当中。

    对了！

    刘宣突然想起了什么！

    皇后娘娘不是还有一只长乐宫卫吗？

    “公孙靓！”

    刘宣身边只有一个公孙靓是世家子弟，其父更是九卿之一，与雷公交厚，不然不会第一时间派府兵过来。

    所以这些问题直接询问公孙靓一点问题都没有。

    “刘府君，怎么了？”

    公孙靓匆忙赶过来，发髻都因为厮杀和奔跑都有些歪了。

    刘宣本想帮其扶正，但想了想，感觉太gay里gay气的，就放弃了这个打算。

    “公孙兄不必一直称呼我为府君，咱们经历两番厮杀，也算是有了过命的交情，以兄弟相称便可。”刘宣道。

    “那靓就不客气了，刘兄！”

    公孙靓躬身道。

    “好说，好说！”

    刘宣笑的眯缝着眼。

    “不知刘兄唤我来何事？”

    刘宣直言道：“当初雷公与朱兄与我畅谈京城局势，说皇后娘娘有一直长乐宫卫，如果这信息可靠，那么如果能动用这支兵马，不管是军事还是政治意义都极大！”

    “我明白刘兄的意思！”

    公孙靓立刻说道：“这里只有在下的身份适合前往长乐宫，我这就过去！”

    刘宣抓住公孙靓的手道：“公孙兄，一定要注意安全。”

    “放心！”

    公孙靓立刻走了。

    关羽这时过来禀告道：“主公，刨去重伤战死，算上临时加入的游侠，各族的仆役，还有原本朱府的四百人，现在咱们能动用的士卒大概有一千余人。”

    “一千够了，现在咱们直奔东城门，然后守住东城门，在与城外的长水、虎贲两军联系。”

    关羽凭借刚刚斩杀梁阳的威望，立刻将士卒们整合起来，有了武库的补充，刘宣手底下这群不太算是乌合之众的乌合之众终于算是鸟枪换炮，铁盾、长枪、强弓、劲弩，还有全身皆穿着铁铠、兜鍪。

    刘宣也换上了一身甲胄，防御力提升了两个“+”号！

    “出发！”

    刘宣率领一千余兵士直奔东城门，说是东城门，实际上东边城门总共有三个，分别是位于东北方向的平宣门，位于中间的光明门，位于东南方向的开平门。

    而长乐军驻扎营地就在开平门方位，所以刘宣直奔的也是开平门。

    ...

    “给本姑娘滚开！”

    雷忆橙挥舞着手中的马鞭，不停地驱赶着因为四散逃窜而挡住马车队伍的百姓。

    “忆橙！”

    雷忆橙回过头来，见是自家姐姐呼唤自己，连忙驱着战马过来近前道：“怎么了，大姐？”

    “你性格本就强横、刁蛮，父亲常年不在家，却也经常写信叫我约束你，如今你竟然鞭挞起了百姓，这让我如何向父亲交代！”雷明兰掀开车帘，露出明媚绝美的脸庞，却是不由得呵斥道。

    雷忆橙苦恼的敲了敲脑壳，对自己大姐道：“大姐，敌人都快追来了，哪有那个闲心还去等待百姓？你好好在车里照看姐夫，外面自有我来看顾，你就别管了！”

    雷明兰无奈的摇头，合上了门帘。

    一名骑兵匆匆赶来，向雷忆橙禀告道：“三小姐，后面有追兵，应该是城防营的士兵！大概二三百人！”

    “区区三百城防营，一帮土鸡瓦狗，还不放在本小姐眼里！雷成，你且护着我大姐继续往开平门方向走，我带着家将们自去阻敌！”

    雷忆橙吩咐一句，不等回话，拍马便走。

    雷成，也就是雷府的家将首领闻言大急，“三小姐，让雷震陪你去！”

    雷忆橙点了一百人，并着副将雷震直接在大街前列阵，雷忆橙见到城防营的士卒，拔出腰间佩剑，一抖手中缰绳，竟是趁着城防营士卒立足不稳，直接冲了上去。

    “我的三小姐啊！”

    雷震心里在发抖，也顾不得安排将士们布什么阵仗，赶紧挥舞着手中的环首刀，催促家将们跟上雷三小姐的脚步。

    雷忆橙手中捏了几颗铁丸，距离敌军不过数米远，便顺势一洒，数枚铁丸劈头盖脸的打了过来，直接将两名士卒直接打翻在地。

    随后手中宝剑抖了两朵剑花，两名士卒的咽喉喷涌出滚烫的鲜血，随后缓缓瘫软在地。

    雷忆橙的武艺十分高超，数柄长枪刺来，雷忆橙竟也是不躲不避，杏眼一瞪，挥舞着手中宝剑便是砍断枪杆，随后跃下战马，轻轻一脚点在了一名士卒头顶，借着冲劲，一个鹞子翻身，跃进了敌军群中，一时剑花飞舞，绚烂却又剑剑夺人性命！

    雷震挥舞着手中环首刀也杀进了敌群当中，生性勇猛的雷震几乎无一合之敌，挨着死，碰着亡，不过半柱香的时间，城防营便狼狈的四散逃窜了，图留一地的尸首和半条街的血渍。

    ...

