    皇后也乖巧的应了，太后的目光这才落在一旁的太子等人身上，不过还是和以前一样的话，让他们兄弟姐妹好好相处，守望相助之类的，太子多了一句，“听你父皇的话，以后大晋就交给你们父子二人了。”

    然后太后就开始分自己的嫁妆，其实是自己的私产。

    太后还是很有钱的，不说她出身窦家，出嫁时带的嫁妆就不少。当年先帝打天下急需军需，她几乎将嫁妆掏空支持丈夫，后来先帝登基，慢慢就把那些嫁妆给她补了回来。

    皇帝每攻破一城底下人进上的一些奇珍，还有几个孩子出去打仗搜罗回来的好东西，当时有很多都是给她收着的。

    后来她给了恭王不少，兜兜转转又回到了国库和皇帝的私库里，但她剩下的东西依旧不少。

    不说堆满了库房的奇珍，就是名下的田产铺面和山地别院等都不少。

    早在她身体渐重，知道自己时日不多时，太后就开始琢磨着这遗产要怎么分了。

    今年一年她因为在护国寺和玄都观里做善事去了不少钱，但那都是现银和现粮，她本来也没想分那些东西，直接道：“库房里的现银，还有庄子库房里的粮食全都给陛下和皇后。”

    她隐约知道皇帝缺钱，国库也不是很宽裕。

    “其他的东西哀家早就分好了。”

    说罢，扭头看向一旁的大宫女，大宫女立即奉上几本厚厚的册子，每一册展开上面都是密密麻麻的名字，有些名字被划了一杠，太后道：“这是哀家这一年来删删减减让人分毫的，划去的是哀家用了的，或是有别的用处的，我走后，你们拿着册子去分就行。”

    大宫女就给大家分册子，也就太子、恭王、明达公主和云凤郡主有而已，云凤郡主手上是两本。

    她道：“有一份儿是给新庆的，我是见不着那孩子了，他的那份就让云凤给他送去吧。”

    大家都应下了。

    然后太后就对皇帝道：“这宫殿里的东西都是哀家用惯的东西，你想留什么做念想就自己挑拣着留下，其余的都陪葬了吧。”

    皇帝此时也伤感起来，“母后……”

    太后挥了挥手，便不想看他哭，她怕自己也忍不住。

    她看向一旁的大宫女，大宫女便退了下去，不一会儿便有宫女和内侍鱼贯而入，手上或是抬着箱子，或是捧着盒子。

    这些都是太后挑出来给子孙们留下的一些东西，除了拿到册子的太子几人外所有人都有，连跪在屏风后她不太熟悉和她完全没有血缘关系的庶孙也有。

    毕竟，她的庶子所出的孩子也是她的孙子不是？

    长豫的算是其中最大的一个，俩人抬出来的箱子，里面全是太后让人挑选出来的认为合适长豫的首饰，打开后一层层的放着东西，其中还有一条黑黝黝的鞭子，长豫悄悄打开看到时都惊呆了。

    太后却没留意，目光停留在明达和云凤的脸上，殷切的叮嘱道：“明达太瘦了，要多吃些，你长大不易，以后要健壮一些才好。”

    又对云凤道：“你是个好孩子，祖母知道你孝顺，以后你要听你皇伯伯的话，和姐妹们好好相处，孝顺公婆，与郡马好好相处。”

    云凤郡主哭着应下。

    说着话，皇帝给他娘点的御膳房豪华大餐送到了，太后此时没什么胃口，于是皱眉看着这一桌饭菜没说话。

    皇帝立即道：“母后要是不喜欢儿子再让人换。”

    太后顿了一下缓缓摇头，“算了，随便吃一些就行了。”

    皇帝就伸手将太后扶到了桌子便上坐下。

    满宝闻着萦绕在鼻尖的香味儿，忍不住悄悄抬头往那边看了一眼。

    说真的，她也没少在宫里吃饭，甚至还和帝后同桌吃过饭呢，但没有哪一次的饭菜有这么好，闻着这么香，看着就这么好吃的。

    可惜太后的胃口很一般，拿着筷子夹了一筷子菜后就不太想吃了。

    满宝迟疑了一下，还是没忍住看了萧太医和刘太医一眼。

    俩人对上她的视线，想要她安静点儿，别主动找事儿。

    三人的眉眼官司正好让被抬着落后一步的恭王看到了，他立即问道：“周满，你有何话说？”

    刘太医和萧太医：……恭王是长了鸡眼吗，他们明明贴墙站着，还是半低着头打眼色，他为什么能看见？

    满宝却盯着坐着被抬着往前走的恭王心想，因为他矮呀，只要盯着他们可不就正好看到吗？

    大家都转过头来看他们，满宝面不改色的上前道：“臣或可一试，让娘娘胃口好一些。”

    皇帝也想让他娘走得舒心一点儿，她是昨天晚上昏睡过去的，也就是说，她已经一天一夜没吃东西了。

    虽然太后身份尊贵，但皇帝依旧觉得吃饱了走和饿着走是不一样的，于是不等太后说话，皇帝立即让周满上前。

    他还想着他们是不是要退出去呢，谁知道周满上前就拿起太后的手，拿出一根短针来扎进她的虎口，轻捻了捻，然后扶着她的手伸直，拇指在她的手臂上滑动，隔着衣服在她手臂上的几个穴位上轻轻地一按。

    太后觉得有点儿疼，但又酸酸胀胀的很舒服，正想说话，就觉得肚子一空，就好似三顿没吃了一样，实际上她也三顿了没吃了。

    一天一夜不吃东西的太后再看向桌子上的饭菜时就是另一种感觉了。

    满宝伸手将虎口上的短针拔了，然后轻轻的将太后的手放在桌子上，自己退后了一步。

    太后就拿起筷子，当着一众孝子贤孙的面吃了两碗饭。

    众人：……总感觉不是回光返照呢。

    太后也吃得很开心，但她却有了预感，自己时间快到了。

    她吃饱喝足，放下筷子后瞥眼看向早已经退回到刘太医和萧太医身边的周满，看向她的大宫女。

    大宫女伺候太后多年，根本不用她说话，一个眼神便能领悟。

    她立即行礼后转身回内室，不一会儿就又抱出一个小箱子来，比给长豫的小一些，但也小不到哪儿去。

    皇帝眼尖的看到箱子上写着周满的名字，他忍不住额头一抽，连周满都分到了东西，他和皇后却还得自己从这宫殿里找……

