    示意司机将三人先带离，傅戚目送几人离开，才折回。而这边，被扣按蹲在地下，刑其业还是不停地嚷嚷着，坡口大骂：

    “席芸，是个灾星，贱人，就算你化成灰，我也认识，我不会放过你的！”

    “你坑我！你个恶毒的女人，婊子，你坑地我倾家荡产，我要告你！”

    “她是个骗子！倪朵，席芸就是一个人，骗子！”

    “狐狸精！骚货！不要脸的女人！坑我！坑我！老子迟早玩死你！老子不会放过你的!”

    …

    目光落在一边被制住、还不安分、不停疯吼、乱骂的刑其业身上，傅戚的眉头不自觉地轻拧了下。

    不一会儿，接到报警的执勤人员就赶了过来：“什么事儿？”

    “警察先生，我要告这个疯子持刀袭击伤人！我的生命受到了严重威胁，我要告他！”

    字字句句，傅戚说得很肯定。一见是他，原本还打算录个口供就让他们私下解决的警员也只好颠颠得给立了案，还带两人回了警局。

    因为傅戚故意说得严重，又有伤在身，要求从重处理，当即就拘留了，而且原则上不可以保释，即便保释，保释金也提到了三百万以上。

    这是傅戚想看到的！

    走出警局，他先给司南钧打了个电话。

    随意得处理了下伤口，傅戚一说正事，司南钧缠着纱布的动作都直接停了，霎时懵得不要不要的：

    “什…什么？我是医生啊！”

    “不是医生，我还问你？到底有没有什么办法？让一个正常人，短时间内，判成精神病！听说要下精神病诊断书，是需要精神科专家鉴定的！别跟我买通造假、或者吃药什么的，那不是一抓一个准、牵扯太多？太不靠谱！”

    缓了下神，司南钧又直直看了他两秒钟：这是唱哪一出啊？

    “他要是精神有问题，那杀人估计都能改判成无罪了？你干嘛还这么费事拘留他几日？”

    “他的命不值钱！给他找个出不来的地儿呆着，才是上策！”

    傅戚的话一出口，司南钧顿时就明白了，呵呵笑了两声：“我就说七爷什么时候这么善良了？想要你命的人…原来…其实，也的确不是没办法！”

    剪下纱布，又去关了下门，司南钧才道：“精神病，说穿了，就是一种心理疾病！要让一个人心理产生疾病，当然要从这儿…下手！”

    说着，司南钧伸手示意地指了指自己的脑子。

    “知道传销为什么这么成功吗？就是洗脑，不过，传销给人的洗脑是一种往梦的幻想的方向。要让你一个人，变成精神病，只要不停地灌输他这里有问题…然后再做点小动作，让他自己也这么以为，保管，万无一失。不过，这种事，需要人配合，也需要时间。通常心越宽的人，越不容易，心思越是多愁善感、爱胡思乱想，或者压力比较大的人，越容易成功，时间也就相对越短。下药，那的确是下下策！”

    “你能说得再明白一点吗？”

    “简单举个例子！他吃饭的时候，吃一口，你偷偷给他饭盒拿走，他要是问你，我刚刚吃的饭呢？你可以告诉他，他刚刚在看书，什么时候时候吃饭了？然后，说一句，脑子有问题吧！再倒过来，他看书的时候，转身，你就给他换成饭…同样来一次，几次下去，他就会怀疑自己是不是真有问题！当然，什么事，只要你悄莫声息地做成‘他脑子有问题，记错’的样子，身边的人越多、说得越逼真，潜意识里，他就会产生是不是真的自己健忘记错脑子有问题的想法？几次后，不疯也疯了，不是精神病，她自己也会觉得自己精神有问题，会自己去吃药的！当然，也不能做得太勤，否则会适得其反，要让他有时候正常，觉得自己是正常的，然后反常到时候，他就会放不下不停去想这件事，多几次，就三人成虎了！假的，也变成真的了，越是小事，心眼越小的人，越久…就越容易成功，关键得有耐性，得有机会！”

    “这个主意不错！总比我找人盯着他、总将他打残进医院文明多了！”

    让他嘴上少个把门的，当着他岳父岳母的面扫他面子、给他难堪，还不停胡咧咧，他就给他找个地，让他咧咧一辈子、还有人陪他咧咧，多好！

    “我还有点事，先走了！”

    起身，傅戚同时也拿起了电话，身后，司南钧又吼了声：“伤口很深，主意别碰水！”

    ***

    审讯室里，拍着桌子，刑其业还疯狗一样：“我要告她！那个女人坑我！她害我输得倾家荡产！为什么你们不抓他？你怎么做事的？先保释我出去啊！”

    一边，警察警告他安静，律师也被他吵得头疼：

    “刑先生，你先冷静点！你再这样，我没法跟你沟通了！”

    看他坐下，律师才开口道：

    “刑先生，因为您这次伤害的人是云赢国际的傅总，他在樊城，是人都要给几分面子，他控告您持刀伤人、还口不择言污蔑他的妻子，对他身心都造成了很大伤害，现在他已经提起控诉要求对你严惩，还要索取精神赔偿！所以，现在，您的保释费已经提到五百万以上了，你家里的情况你自己应该清楚，刑总现在正在想办法，暂时可能没法保释您出去！你一定要保持冷静，不要再生事了，否则，这件事，只会越来越糟糕！另外，关于您说的起诉席芸…还是倪朵小姐的事情，我已经去核实了。”

    “能告她蓄意陷害、谋夺我的财产吗？我刑家那么多钱——”

    “不能！”

    “你不是律师吗？那分明就是一个局，她害我输了几个亿，还欠高利贷…她设计吞并我的财产！几个亿啊！你怎么做事的？为什么不能告？拿回一部分，拿回我的房子、我的车子也可以！”

    “刑先生，你先别激动！这件事，我可以明确告诉您，换了哪个律师，你也是赢不了的！席芸小姐的确是倪朵小姐，这个已经证实了，而且，席芸跟倪朵是表姐妹，从小一起长大，前面车祸里身亡的证实是席芸小姐，这个，对于当时的细节…我不太清楚，但是警局的资料已经更新了，不排除当初有人故意混淆视听，但作为受害者父母，一同生活拿错了头发，可以理解，尸体成为灰烬，无法辨认，也情有可原，所以这件事，只是身份当初马虎了，不算什么大错，所以也就过去了。至于你说的陷害，的确可能是倪朵小姐的故意报复，但是法律是讲求证据的，不会听你一面之词讲故事，即便你的故事是真相。而现在，摆在你面前的证据是，你在澳门赌场输掉了所有的家产，甚至高利贷，都是澳门赌场借的，赌博，在澳门，是合法产业，输赢，我们没有权利追究的；关于你说的，她故意引诱你入赌局，这个也不能成立，因为你们的通话记录，查到的，都是她劝你收手，不要再赌，而且，她从未主动邀请您去赌博，第一次，要你过去帮忙还债的电话，那一次，证实，您是赢钱离开的，其后，她并没有主动邀请，所以即便她陪你去、您输得倾家荡产，这个罪责也是跟她沾不上任何关系的，何况，她近乎没有跟您一起去过？所以您提供的所有证据，根本对她无效。还有最重要的一点，您输的钱，都是进了澳门的赌场，没有丝毫的证据显示，这笔钱进了倪小姐的口袋，所以，根本不存在侵吞财产一说，这场官司，您没法告，告了，也是稳输，或者还可能被反咬一口!你是成人，有行为自主权，即便她又引诱的嫌疑，您也要为自己的行为负责，所以，这个方面，您不用再想了。赌场，向来是洗钱最好的地方，即便您是坑坑的、有铁证，事涉澳门的赌场，这场官司也没法打！外围的证据没有任何用！刑先生，现在，我们目前唯一能做的，就是请您控制好自己的情绪，不要再多生事端，我们会尽快解决这件事，争取早点接你出去！还有，你一定要认清现实，别再做傻事了！以前开顺风光的时候，刑氏，都不足以跟云赢国际、跟傅家相提并论，何况现在风雨飘摇的境况？倪小姐是傅太太，这一个身份，足够压死你！过去的是是非非，你就忘了吧！”

    说完，律师叹了口气，起身走了出去。

    身后，抓着头发，刑其业气愤地脑袋直撞桌面：这一刻，他已经明白了，倪朵是给席芸报仇的！但是，一切都晚了，刑家已经被他输掉来了、毁掉了！

    猛不丁地，想到曾经对席芸的一切，他也是懊恼不已，前世因，今世果！可是他不甘心！因为一个女人，整个就这么毁了？

    ***

    因为这段插曲，倪父倪母对傅戚的印象倒还不坏，却也为女儿笼上了另一层的担忧，豪门的生活，不为生活愁，却也有豪门的安危苦恼。

    但女大不中留，看倪朵为傅戚的伤难过成那样，两老也就认了，在樊城住了几天后，还是决定回了老家，走的时候，傅戚跟倪朵买了很多的礼品东西，还让司机亲自将两人送回去的。

    临行前，倪妈妈也只是紧握着倪朵的手，没多说什么。

    因为傅戚的胳膊被刀划了很深的伤口，还缝了几针，为了这个，接连几天，每次看到，倪朵的眼眶就会泛红，还被傅戚不止一次取笑‘真是水做的了，以后都不能惹了’！

    每次听他逗她，倪朵心里就更难过，却也满满的幸福。

    这天晚上，一如往昔，吃过饭，倪朵就早早的回房了。而傅戚，因为应酬，回来的晚一些，却也是换过衣服，又去书房忙活了。

    对这样的生活，倪朵早也习以为常，知道他晚上多数也是忙着的，她也没去吵他，梳洗完，就径自忙活着自己的事情，也算是等他。

    设计了几套美甲的图案，倪朵又用指甲油在样板上试了几次，配了颜色以及涂抹的方法后，便标注到了一边封存进了册子。她知道，要把事业发展起来，除了服务，便是要有自己的特色，所以，她一方面研究着款式，一方面也跟各种指甲油的生产厂家联系着，试图调配自己想要专属的色彩，另外也是想多开发一些特别的。

    所以，空闲之余，她除了设计，就是研究各大品牌特色、时尚潮流，再有空了，就去跑厂家。初期，她也没打算多盈利，只想把这个事业做起来。

    其实，私心里，倪朵也还是带着些自卑，更是有底的，除了父母的暗示，其实她自己也明白，如果永远跟傅戚有着差距，想要个名牌，都要跟他伸手，早晚有一天，她也会逐渐淘汰在他的生活中。

    他在不停的进步，她，也不能落后。至少，她要配合着他的脚步，不至于想要送他件礼物，都要用他的钱。所以，很用心地，倪朵是想要将这个事业发展起来的。她的野心，并不大，她知道，这个世界上，若真论起来，样貌才华各方面真要配得起傅戚的女人，恐怕也真要是千万里挑一了，而她，既然有了梦寐以求的先机，自然，要好好把握！哪怕有一天真得不能如愿了，至少不会遗憾。

    直至有些累了，倪朵才把一角隔断，桌子上的物什全都收好，伸了个懒腰，又简单窸窣了下，才抱着手机上了床。

    随手一翻，突然一条消息冒了出来，倏地，她就坐直了身子：

    [屋漏又缝连夜雨，公司易主，独子败家发疯，不堪打击，前开顺董事长一夜白头…]

    精神病？

    刑其业被诊断为患有伤残性重症精神病，已经被移送精神病院治疗监管？

    看着照片上刑其业蓬头垢面手上还被捆着绳子、另一边，刑成稳扒着门、一夜白头的苍老样子…

    攥着手机，倪朵都能想象得出刑成稳懊悔伤痛的样子。

    当年，他们也是这样对待姐姐的吗？把她捆在精神病院？折磨了许久？真是苍天有眼，他应该做梦也料不到，有一天，自己的儿子也会变成精神病，被捆在精神病院吧！

    白发人送黑发人，这一幕，真地让人感慨。

    但心疼的瞬间，倪朵又不禁欣慰异常：她的父母又何尝不是白发人送黑发人？她的姐姐，从童年开始，就痛失了父母，没享受过一天真正的天伦之乐，连最后的希望，都毁在了这对父子手中！

    恶有恶报！老天，终归还是开眼的！

    如果当年他不伤害姐姐，如果当年他们能妥善解决那件事…或许她不会有今天，他们也不会有今天！

    “哎——”

    不自觉得，倪朵还是重重叹了一口气，爱恨情仇，毁了她一家，也毁了他们一家！如果可以，她也不想走到今天这一步！当真，命运弄人！

    傅戚一进门，就见她坐在床上唉声叹气地：“怎么了？”

    上前，抱着她，一个垂眸，傅戚冷笑了两声：

    “恶人自有天收！这个刑其业，据说糟蹋了不少女人，心情不好的时候，遇到哪个女人，就用手段施加暴力宣泄心情，事后还录像恐吓！他父亲知道，也是替他收尾！养不教父之过，他有今天，也是报应！以后，我们一定要生两个儿子，就不会恃宠而骄了！”

    “阿戚，重男轻女，是病，得治！万一，我生一窝公主，岂不是被休的节奏？”圈着他，倪朵状似不高兴得撅了撅嘴巴，眼底却闪过丝丝狡黠！

    “这生男生女难道不是在我？休了你，就有儿子了？还是不要了吧！要生一窝公主，我以后不得天天赶苍蝇，连门都不用出了!”

    点着她的小嘴，傅戚认真地道：“我们就生两个，让孩子有个伴就好，不管男女！”

    “恩，我也是这个意思！”

    点头，倪朵笑了，他们两个，再很多观念、意见上，当真是不谋而合，不过，她其实是想要一儿一女，如果全是女儿，她一定要生第三胎的！不孝有三，无后为大，不管如何，她一定要给他留个后，除非，她不能生了！

    一个女人爱男人最大的体现，就是愿意为他生儿育女，传宗接代。这一刻，倪朵心里澎湃的意识，没有害怕，只有强烈的渴望！

    这个夜晚，一如往昔，同样的热烈灿烂，如火如荼，两个人，真是天上一双、地上一对——

    ***

    幸福的时光总是如指间流沙，转眼又是一个多月。

    这天，倪朵跟傅戚吃完饭，一回到家，就见家里多了辆奢华的轿车。

    “少爷，少奶奶，你们回来了！老爷，夫人回来了，还带了个干小姐过来，都在客厅里呢！”

    进门，一见两老，倪朵多少还有些拘谨，跟着傅戚一起打招呼道：“爸，妈！”

    “戚，你们可回来了？朵朵，知道你还活着，真太好了！”

    上前，拉着倪朵的手，傅妈妈竟然少有的红了眼眶：“回来的仓促，没再打电话，所以…朵朵，这次，独独没有你的礼物了！以后，补给你！”

    以为她不在了，礼物，她都送别人了！

    “妈，我跟阿戚都好想你们，你跟爸能回来，就是给我们最好的礼物了！”

    没想到许久不见，婆婆居然这么关心自己，感受着手上的力道，倪朵也是太过受宠若惊，傅妈妈对她的懂事更是满意，两人正说话间，突然一道雷厉的女声响起：

    “这位就是传闻中才华横溢、呼风唤雨的傅戚傅哥哥吧！”

    顺着声音的方向，倪朵的目光也自然地往向了里侧的沙发，就见一个身着白色时尚套装的高挑女子缓缓站了起来，一头俏丽超短的短发，深邃的面容带着些西方混血的气息，整个人看起来非常干裂，略显英朗的线条透着一些中性的美，不能否认，是个很美丽的女人，而且特别的自信洋溢！

