 洛天身披锁枷，被押往皇天城大狱，这一去凶多吉少，不少的人为洛天担心，叹息，因为，他们清楚，这个年轻人，一旦进入大狱，十死无生，皇天城的大狱让人谈之色变，有不少专门对付高手的办法，据说，连五级主宰也抗不住，跪地求饶。

    “想不到管老出面，事情就好办多了，总算没有辜负太子英的安排，五十条灵力源脉到手了——”跟

    随管老的那个二级主宰守卫，心中暗想，眼中闪过一丝得意。对

    于洛天这个八级灵帝，他从心里有些忌惮，洛天让他颜面大损，先是被抽一巴掌，后又把他搞的狼狈之极，如果没有管老出面，他真的不知道该如何收场。

    而此刻，洛天则是神色平静看向眼前的这个熟人，太古王城的老祖王，突然咧嘴一笑道：”看来，太古王城一路而来并不顺利啊，没有陨落在路上？”“

    哼，小畜生，牙尖嘴利，好好珍惜你最后的时光吧，我曾想了一千种方法折磨你，却是没有想到会是这个结果，也好，省得我出手了，”面

    对洛天，太古祖王说出了心里话，他是太古祖王，来过这皇天城，和太皇天都接触过，不然的话，也不可能，在玄天域已经有了代表人的情况下，又把他设为了代表人，不过，也只有太古祖王知道，为了得到这么一个名额，他付出了多大的代价。

    “太古祖王？呵，我敢保证你死的很惨，皇天域才不是你改来的地方，”洛天冷冷的望着太古王城的老祖王，淡淡的笑道。“

    小子，放肆！”太古祖王身边自然有高手，听到对太古祖王不敬，顿时大吼一声，一掌对着洛天拍来。“

    轰——”

    管老出手了，一甩衣袖，直接抽飞了这个一级主宰强者。“

    太古祖王？管好你的人，现在他是我皇天城的要犯，不是谁想动就能动的，”管

    老神色冷漠，不屑的望了一眼太古祖王淡淡的说道，对于太古祖王这个代表人，他压根看不起，因为实力有些低，是他见过的实力最低的代表人了。

    有的东西是不可勉强的，否则的话，只能受其辱。

    此刻，太古祖王脸色有些难堪，连一个皇天城的护卫总管似乎都看不起自己，这让他心中有些愤怒。“

    混账东西，还不向这位前辈道歉？”

    太古老祖五黑着脸训斥着那个手下，手下顿时唯唯诺诺，站在那里，低头头不敢说话。

    “哼，”管老不由的哼一声，并没有和他们一般见识。“

    哈哈哈哈——”

    看着太古祖王那一副模样，洛天不由的放声大笑，畅快之极，笑声震动四方，引来不少人的观看，他们不明白，洛天为何到了这般境地，仍然如此高兴。“

    小畜生，你少猖狂，到了皇天城大狱，你哭都来不及，”太

    古王城的老祖，咬牙说道，面对一个八级灵帝，他现在不能出手，却是被对方那狂傲给激怒了。“

    太古王城的老祖王？也不过如此，手下被欺负，却是只能点头哈腰，跟着你，他们是不会有好结果的，”

    洛天扫过太古祖王身后的几名强者不屑的哼道，让几人的神色顿时一变，先前那个被管老当众抽飞，而太古王城的老祖王屁都不敢放一下，还要训斥他们向对方赔罪，心里确实有些不舒服，一时间，那坚定的心境，竟然开始有些动摇了。“

    住口，畜生，休得妖言惑众，”太古王城的老祖王不由的大怒，猛的喝道，远古祖王那强大的威势扑面而来，却是不敢真正的动手。

    “情况有些不妙——”那

    个二级主宰护卫此刻心里突然一震，这个叫洛天的似乎在有意的拖延时间，想到玄天域那个恐怖的女人，他的心里有此打突。“

    难道他们是一伙的，故意在演戏？”

    这个二级主宰目光阴冷的望向了太古祖王，认为此人故意在帮着洛天拖延时间，可怜的太古老祖王，还不知道，他已经被人惦记上了，成了洛天的帮凶。另

    一处，林天库和野山两人如同疯了一般，向着玉梳主宰的临时住所狂掠而来，他们必须要尽快的把这个消息告诉玉梳主宰，让她救洛天，虽然不知道玉梳主宰有没有从太皇天那里回来，不管如何，一定想办法让她知道，越快越好。“

    小子，坚持住，二叔一定会救你，一定，”林

    天库的双眼通红，心潮翻滚，他恨不得杀光那些人，可是这是皇天城，他们的实力太强了，他现在等于是蚍蜉撼大树，现在能救洛天的，也只有玉梳主宰，洛天不光有情有义，而且还是自己的侄女婿，一旦洛天出了意外他真的不知道该怎么样向林曦交待。“

    两位不要着急，玉梳主宰应该回来了，我们请她定夺，”青菩从后面赶了上来，安慰两人道。

    “青菩师兄，今天这件事多谢了，以前多有得罪，还请包含，”林天库看了一眼青菩认真的说道。

    “我从来没有放在心上，来到这里，我们更应该同舟共济才对，可惜对方太强了，为兄没能帮上什么忙，”

    青菩愧疚的说道。“

    青菩师兄，不用说了，我们明白，我野山以前也多有得罪，请谅解现在我们要尽快的赶到临时住所，求玉梳主宰出手，”野

    山这个憨厚的汉子，此刻也是说道，神色更是焦急。“

    玉梳主宰，洛天他——”林

    天库和野山还有青菩三人刚到临时住所，玉梳主宰就出现在虚空之中，情急之下，林天库直接跪倒在玉梳主宰面前，说明情况，求她出手相救。

    “皇天城的这些护卫胆子越来越大了，走，跟我去要人，我倒要看看，有谁敢阻拦，”

    听了林天库的话，玉梳主宰脸色一寒，大袖一卷，带走林天库三人，瞬间消失。“

    前面就是皇城大狱么？玉梳主宰为何还没有来？”望

    着前面那气势雄伟，却是极为压抑，禁法密布，防御森严的大狱，让洛天的心底慢慢的沉了下来，刚才遇到太古祖王，他一直在拖延时间，现在临近大狱，由不得洛天不紧张，他不是神，无法算无遗策，他更知道，一旦进入大狱，怕是玉梳主宰也无能为力了。 