    大厅里的楚家众人见状马上大惊，纷纷朝着楚远航靠拢。

    毕竟陆辰的小弟们长得都不太斯文，个个凶神恶煞耀武扬威的，有两个跟着冯涛打头的之前还做过屠夫。

    看他们手拿家伙的姿势，真的是想把大厅里的楚家人给当成猪肉切了。

    见此情景，楚远航虽然有些心虚，毕竟他毕竟也见惯了世面。

    面对可能被揍成猪头的危机，他马上大声喊道：“我的保镖都在哪里，都抄起家伙向我靠拢！”

    楚家保镖们虽然并不想和这群不怕死的陌生人械斗，但是看到楚老板发了话，他们也不好再当缩头乌龟了。

    毕竟还是要应付一下的，待会儿打得赢就打，打不赢就跑嘛。

    所以楚家一群保镖，还是慢慢聚拢在了楚远航的面前。

    双方大战一触即发。

    陆辰也不想把事情闹得太大，但是他今天已经棋失一招走错了第一步，已经拿不掉楚奋强和苏甄儿。

    但是即便这样，他也绝不能就这么灰溜溜地被赶出去，就算走，也要给楚倩芸刚才被打讨个说法。

    所以陆辰马上跳出来，伸手向后拦了拦，同时也给冯涛使了个眼色，示意他先别冲动。

    冯涛心领神会，马上按耐住停了手，同时也马上命令其他人先不要轻举妄动，准备好家伙随时听陆大哥号令。

    陆辰见状，马上立身向前，直接站在了楚远航的面前。

    他还有话要说。

    “楚总，我知道这次检测结果对你女儿十分不利，但是一次检测说明不了什么，兴许是有人暗中做了手脚，或者是暗中买通了做检测的人，也都说不定，所以我要求再做一次检测。”

    面对陆辰的要求，楚远航当即就呵呵笑了。

    “陆辰，当初做检测的地方是按照你的意愿找的，整个过程又有你的人跟着，谁会有那么大的本事暗中使坏，我看分明是你故意纠缠，想要借此彻底搞臭楚家，你实在是太阴险太恶毒了。”

    看到楚远航说了一堆，而且语气十分强硬，陆辰没有再反驳，他知道，楚远航已经在气头上，让他马上再做一次检测，也有些不现实。

    再说了，这次暗中捣鬼的人，他虽然极度怀疑是楚奋强，但是还没有具体的证据，再说了，间接的帮凶还没查到，贸然再做检测也没有太大的意义，所以陆辰在这一刻，突然就放弃了。

    还是等查到暗中捣鬼的坏人，把他们彻底清理出来，再逼迫楚远航重新做检测也不迟。

    所以陆辰马上就将目光看向了楚倩芸。

    情人眼里出西施。

    面对陆辰的目光，楚倩芸马上就读懂了。

    而且刚才她就考虑好了，陆辰绝不能再因为她，而和整个楚家为敌，毕竟老爸楚远航以前打击对手的手段，还是挺残酷的。

    再说了，陆辰刚才也打了楚奋强两个巴掌，算是间接给她出了气，所以当下还是先暂时离开楚家。

    盘算好以后，楚倩芸便直接又将目光对准了楚远航。

    “楚总，既然您认定我的血脉有问题，还怀疑我的母亲对你不忠，那我无话可说，从今天开始，我不再是你的女儿，也自动离职楚氏珠宝集团。另外刚才您打了我，我辰哥也还了手，算是互相扯平，所以咱们互不相欠！”

    楚倩芸话说完，就强忍着委屈，直接转过头看了眼陆辰，紧接着就一把拉住了陆辰的右手，直接转身朝外面走了。

    陆辰这会儿有点懵，刚才楚倩芸貌似没叫他陆辰，而是叫的辰哥，这……这怎么叫的他热血沸腾的。

    眼见楚倩芸不想再继续纠缠，陆辰也就强忍住一腔怒火，没有再反过来继续挑衅楚家的人。

    他只是一边被楚倩芸拉住往前走，还一边用另一只手伸出两根手指头，对着楚家所有人挨个指了一遍。

    他的样子十分嚣张跋扈，又极度挑战性。

    楚家碍于自己的面子，和陆辰的势力人脉，也没有再咄咄相逼继续纠缠。

    陆辰就和楚倩芸一起快速出了门，而冯涛也马上收起砍刀，示意手下小弟们跟着他，一起护佑陆辰和楚倩芸安然撤退。

    只是冯涛撤退时，还忍不住朝着楚家干净整洁的地板上，连续吐了两口浓痰。

    所有人跟着出了楚家的大门，而就在这时，一辆车子也恰好停在了楚家大门外。

    车子前排坐的是楚家二房楚远程，后面坐的就是陆豹。

    楚远程下了车，见到楚家大门口聚集了那么多凶神恶煞的陌生人，除此之外还有陆辰和楚倩芸，他当即就将手中带回的检测报告背到了身后。

    而陆辰见状，也懒得夺过来再看。

    正巧这时候陆豹下了车，也马上朝着陆辰跑了过来。

    “辰哥，检测报告我已看过，确实……确实显示楚小姐和楚远航无任何关系！”

    “好，知道了！”

    陆辰怕楚倩芸难受，还是略微转过头，朝着楚倩芸又望了望。

    楚倩芸确实挺难受，没想到这次竟然大败而归，不但自己成了私生的孽种，还连累老妈名誉受损，想到这，她再也忍不住眼睛就红了。

    陆辰见状，马上伸出手掌，在楚倩芸肩上拍了拍，算是给她一个安慰。

    “阿豹，今天辛苦了，现在已经过了中午，你和冯涛带着兄弟们去吃饭，然后给今天到场的兄弟每人发一万块钱，替我谢谢兄弟们！”

    陆辰说着，就将一张银行卡掏出来，直接递给了陆豹。

    “我先送楚小姐回家，下午两点在云……”

    陆辰刚才没注意，差点就把云鼎盛世的新家地址给当面说了出来。

    幸好是陆豹给他使眼色，陆辰这才马上改口说道：“在老地方见面，我有任务要安排。”

    “好的辰哥，你尽管送大嫂回家，剩下的我和冯涛一起来安排！”

    见陆豹又当着陆辰的面，称呼楚倩芸为大嫂，陆辰真的忍不住，想要再瞪陆豹两眼，但是碍于楚倩芸在场，他竟然没发作。

    陆辰清了下嗓子，就直接朝着楚倩芸停的那辆奔驰G500走了过去。

    “把钥匙给我，我来开车，送你回家！”

    楚倩芸心里难受，听到陆辰朝她要车钥匙，她犹豫了一下，还是将钥匙拿出来递给了陆辰。

    两个人上了车，楚倩芸坐在副驾驶上，而陆辰直接就坐在驾驶室当起了司机。

    车子缓缓启动，刚走了两步，楚倩芸就突然在车子里哭了起来。

    陆辰知道楚倩芸很委屈，所以眼见楚倩芸哭泣，他也没有直接就哄。

    耐心等待楚倩芸哭了好一会儿，他才将车子里放的纸巾递了过去。

    “别哭了，这次我大意了，我保证，不出三天，就能查明真相还你公道，也给阿姨恢复名誉。”

    楚倩芸并没有太在意自己的名誉，她之所以哭泣，是因为让去世多年的老妈跟着受了牵连，名声受到损害，实在是她这个做女儿的不孝。

    所以想到这里，她忍不住内心又再次涌起一阵难受。

    陆辰车子开的很快，只用了短短十五分钟，就到了楚倩芸住的云霄城别墅，将车子停好后，陆辰直接将钥匙交还给楚倩芸，两个人就一起下了车。

    楚倩芸在前面走，陆辰却直接停住了脚步。

    “你好好在家休息，不用担心害怕，我会安排人暗中保护你。”

    陆辰说完，就准备转身离开。

    但是楚倩芸却直接叫住了他。

    “跟我进来吧，我有事和你说。”

