    第309章 纹丝不动广成子（二合一大章）

    话音落下。

    道界四位天尊，镇元子、三霄娘娘、南极长生大帝、广成子。

    双方十位亚圣强者，一时面面相觑。

    道界四位天尊是完全没有预料到，嬴熙会如此这般的好说话。

    没有一定要将他们赶尽杀绝，而显得有些喜悦，这会儿，反倒是显得有那么一点点不知所措的感觉。

    镇元子等人则是一个个目光玩味，轻松了许多。

    好嘛。

    原本他们还都是打算痛下杀手来着。

    现在看来，倒也是大可不必。

    稍稍露出一两手，展示一下实力，压服道界四位天尊便可。

    也完全没必要因为道界四位天尊而暴露他们全部的战力。

    反正，一时间，双方都是处于了一种相对很是和谐的状态。

    毕竟，说到底双方都已经心中很是清楚了一件事。

    说白了，道界四大天尊都已经认命，觉得他们即将都会成为大秦麾下。

    之所以交手，也就是双方互相试探一下各自实力。

    日后有个谱。

    也算是一场友谊赛。

    镇元子等人，也从未想过自己会输。

    他们也都是想着，让道界四位天尊，见识一下他们的实力，震慑一下道界四位天尊。

    让他们老实一点即可。

    就这样。

    双方似有默契般的沉寂了一段时间之后。

    镇元子等人依旧不急。

    也就是目视着道界四位天尊。

    饶有兴致的等待着他们做出选择。

    也不知道过了多久。

    道界四位天尊互相对视一眼之后。

    青灵天尊率先出声道：“小女子实力低微，恳请广成子道长赐教一番。”

    “还请广成子道长手下留情。”

    青灵天尊是道界四位天尊之中，实力最弱，仅有亚圣中期。

    而琼霄虽也只是亚圣中期。

    但，青灵天尊一看三霄娘娘同时降世。

    三霄娘娘之间，更是有种同气连枝之感。

    她深怕挑战琼霄，变成三霄娘娘暴揍于她。

    索性。

    她思量之后，便决定，挑选广成子做对手。

    至少，要比南极仙翁，镇元子二人做对手，好上许多。

    她自觉，在亚圣中期的广成子手中，她应该还是有机会过两招的。

    只要过两招，稍稍留点面子给自己。

    她就打算自己认输了。

    说白了。

    她就是已经做好了认输的打算。

    选择广成子，也就是打算多过两招。

    保留一点颜面，让自己输得体面一点罢了。

    “好。”

    广成子微微一笑。

    倒是也没有太过介意。

    反正对于广成子而言，跟谁交手都一样。

    除了道界青尘天尊，这位道界魁首。

    有着亚圣圆满的实力。

    让广成子觉得颇为棘手。

    其余，诸如青山天尊，青光天尊，在广成子眼里。

    也大概都是谁来谁死的角色。

    “请。”

    做了一个请的手势。

    缓缓收起翻天印。

    既然已经不分生死。

    那广成子也便没有必要动用翻天印了。

    否则，一个不小心，给青灵道尊打死了。

    倒是显得有些不好。

    虽说，即便他打死了青灵天尊，道界剩下的三位天尊也不敢多说些什么。

    但是，一句话，广成子觉得，完全没有那个必要。

    他也不想过分暴露底牌。

    毕竟。

    在未来的大秦皇朝之中。

    他已经可以预见到。

    必定会成就百家争鸣之象。

    他得为道门，为自家的阐教，率先铺路。

    隐藏实力，寻时待机，才是正道。

    简单来说。

    他已经做好了，未来在大秦皇朝内部，与各大家争斗的准备。

    当然了，那些争斗，也不可能如同洪荒世界一般你死我活。

    至多也就是如今天一般的友谊切磋。

    但是嘛。

    即便是切磋，事关百家大局。

    谁又想输呢？

    这便是眼下，广成子内心深处的谋划。

    “多谢广成子道长。”

    有一说一。

    早在先前的时候。

    广成子那翻天印在，一度给予了青灵天尊以死亡的威胁。

    让她心中不断的打鼓。

    就害怕广成子用翻天印给她来那么一下。

    现在好了。

    广成子收起翻天印。

    明摆着是不打算跟她动真格的了。

    可让她心里安稳多了。

    “青灵有三式，若广成子道长皆能破去。”

    “则青灵认输。”

    不得不说，这青灵天尊，小聪明倒是不少。

    她这么一说。

    广成子就不好主动出招了。

    等她三招出完。

    广成子一一破去。

    她就认输。

    如此一来，里子面子，那不都有了吗？

    “好。”

    深深地望了一眼青灵天尊，她的小聪明，自然是瞒不过广成子的法眼。

    不过，广成子也并没有介意。

    反正，他也不想过多暴露实力。

    且陪青灵天尊玩玩便是。

    “广成子道长请接招。”

    “我这第一式，名为疾风之枪！”

    “源于我领悟风之大道之后，创出的第一式杀伐之招！”

    话音落下。

    青灵天尊周身，便是清风阵阵。

    恍惚间，她整个人，都是变得轻灵了许多。

    吼！

    某一瞬间。

    一道劲风袭来。

    青灵天尊身前。

    一柄三丈长枪，通体如风，似虚似实，看不真切。

    但是，威势却极为不凡。

    怎么说。

    这一式疾风之枪，也是源于风之大道。

    极为不凡。

    大道之力加持下，即便是最为普通的一击，也能让人为之震颤。

    “风之大道。”

    “不错的大道之力。”

    “吾之土之大道，自扎根虚空，巍然不动。”

    淡淡一笑。

    广成子周身，土黄色的光蕴乍起。

    一层土黄色的光盾，竖立在广成子身前。

    他如一尊前辈高人般，似在指点着青灵天尊。

    一点也没有视青灵天尊这一式为什么致命杀机的感觉。

    模样淡定无比。

    风之大道，于三千大道之中，位属中流。

    算不上极强，但也决然不算差。

    广成子的土之大道，脱胎于五行大道。

    自也不差。

    比之风之大道，算是大体持平。

    两种大道斗法，也看各人的领悟力。

    至多，隐约之间，或土之大道稍胜风之大道一筹。

    当然了，两人的境界差距摆在那里。

    一者亚圣后期，一者不过亚圣中期而已。

    对于大道之力真谛的掌控，不问可知。

    定然是广成子更胜一筹。

    砰！砰！砰！

    果然，下一刻，也证实了这一点。

    疾风之枪正壮哉广成子身前土黄色的光盾之上后，顷刻间，消散无踪。

    而广成子的土黄色光盾，却是依旧纹丝不动。

    仿佛，青灵天尊的这一式疾风之枪在给他挠痒痒一般。

    “请。”

    一招已过，广成子一派风淡云轻之象。

    眸光微微扫视了一眼青灵天尊道。

    还有两招。

    若是青灵天尊的攻势还这么无力。

    广成子怕是都不用再出手。

    连加持土黄色光盾，都没必要。

    “广成子道友小心了，第二式，狂风之枪！”

    苦笑一声。

    青灵天尊自己也没有想到。

    她与广成子的差距，居然会这么巨大。

    连得她引以为豪的风之大道三枪，第一枪疾风之枪，居然连广成子的光盾都未能撼动半分。

    简直难以置信。

    一般来说，纵然是亚圣中期战亚圣后期，也不至于差距如此之大才对。

    如此，也变相说明了广成子的恐怖。

    至少，怕是不在先前的燃灯古佛之下。

    哪怕差，也不会差之太多。

    青灵天尊更加认命了。

    心中的要求也是放低了许多。

    现在的她，只求一点。

    那便是。

    勉强打破广成子的光盾便可。

    也不算让她颜面彻底大失去。

    吼！吼！吼！

    这一枪，比之刚刚的疾风之枪，明显要强大太多了。

    狂风怒号不断。

    威势比之刚刚，何止提升了十倍？

    狂风之势，裹挟可怖的风之大道，再度悍然撞向了广成子身前的土黄色光盾。

    砰！砰！砰！

    声声巨响，剧烈的轰鸣声，登时间，响彻虚空。

    青灵天尊不觉嘴角微微上扬。

    她觉得，这一击之下，至少，广成子的光盾该破了。

    逼迫广成子与她对上最后一式。

    她纵然输了，也算是打出了自己的威风。

    不算输得太难看了。

    换言之，也足以自傲了。

    只可惜，当漫天灰尘散尽。

    她的瞳孔骤然收缩，满满地，尽是惊骇之色，喃喃自语道：“这，这，这怎么可能？”

    她看到了什么。

    广成子面前那土黄色光盾，居然仍旧是纹丝不动！

    至于广成子会不会偷偷加固了土黄色光盾，她一点也没有去思考过这个问题。

    因为，从她动用这一式狂风之枪后。

    广成子就一直双手负立。

    周身一点力量都没有翻涌。

    也即是说，广成子什么都没有做！

    可，这，却令得她更显绝望。

    太恐怖了。

    她所掌握的第二式杀伐之枪，连得广成子的土黄色光盾，都未能撼动半分。

    难不成...

    她忽然想到了一件更为恐怖的事情。

    若是她连最后一枪，也不能撼动广成子身前这土黄色光盾的话...

    她又当如何呢？

    那时，她莫说颜面...

    万幸的是。

    此战，仅仅只是切磋。

    若不然，如一开始的君子协定，既分胜负，也分生死，她怕是得死无葬身之地。

    隐约间，她觉得，也许广成子真正出手。

    她连一招也接不下。

    其实，这个结果一出现。

    非但是青灵天尊。

    青山天尊，青光天尊，都是纷纷倒吸一口凉气不止。

    同为亚圣后期。

    他们更清楚广成子有多么恐怖。

    以两人的实力而言。

    他们都自家人知自家事。

    心知，别看青灵天尊才亚圣中期。

    但是，青灵天尊对于风之大道的真谛掌控可是不弱。

    就刚刚青灵天尊所动用的两式。

    饶是他们要接招起来，也不太容易。

    多少要费点劲，才能保证不负伤。

    想要做到广成子这般风轻云淡，却是妄想。

    嘶！

    细思极恐。

    青山天尊、青光天尊两人，都是不觉浑身一颤，不敢再多想。

    与此同时。

    身为道界魁首的青尘天尊也是多少有些心中难安。

    他比之青山天尊、青光天尊两人看到的还要接近本质。

    广成子区区一个土黄色的光盾，他预感，便是他想要撼动并破去，都要花费很大的力气。

    也即是说。

    别看广成子仅仅只是亚圣后期。

    但他的战力，极可能已然濒临亚圣圆满。

    便是他贵为道界魁首，也从这管中窥豹之间，不敢放言能够百分之百胜过广成子。

    “呵呵。”

    同一时刻，嬴熙笑着摇了摇头。

    这等结果。

    他是丝毫也不意外。

    开什么玩笑。

    广成子可是阐教十二金仙之首。

    元始天尊的首徒。

    此等人物，实力自是深不可测。

    区区一个青灵天尊，境界还不如广成子。

    想要媲美广成子，自也是做梦。

    至于镇元子、三霄娘娘、南极仙翁，则都是一个个眸光微咪，神色不变。

    这样的结果。

    他们早有预料。

    更是毫不意外。

    不过，这其中，三霄娘娘的眸光，都是显得有那么一些耐人寻味。

    也许，是因为当初的洪荒恩怨？

    “青灵天尊，还有一式，请吧！”

    对着青灵天尊又做了一个请的手势。

    广成子显得稍稍有些不耐烦了。

    就目前而言，青灵天尊的攻势，给他挠痒痒都不配。

    他已经没有兴趣再陪青灵天尊继续玩下去了。

    若是青灵天尊再不做出反应来。

    他就要一招击伤青灵天尊，赢下这一局去休息了。

    总之，一句话，他不想再浪费时间了。

    “嗯。”

    青灵天尊闻言，一下子神色变得凝重无比。

    她重重点头。

    整个人都是显得有那么一些呆滞犯傻之感。

    好在。

    她还没有完全变傻。

    从广成子的语气中，她也是听出了一点不对。

    不想丢更大的丑。

    排除一切杂念。

    眸光立时定了下来。

    整个人，气息在这一刻，显得空灵无比起来。

    她要不管不顾，用出至强一式！

    只为证明她自己！

    “广成子道长小心了。”

    “此式，为我最强杀伐手段。”

    “暴风之枪！”

    轰隆隆！轰隆隆！轰隆隆。

    忽地，平地起惊雷。

    阵阵炸裂的轰鸣之音，响彻天穹。

    吼！吼！吼！

    数十万丈的狂风，凝聚成无匹的龙卷风。

    暴风之势，无可阻拦！

    一柄慑服世人的冷冽一枪，于暴风之中诞生。

    枪未动，便有种震慑天地众生之感。

    “去！”

    随着青灵天尊一声令下。

    暴风之枪动了。

    “有点意思。”

    嘴角微扬，广成子笑了，整个人却仍旧是一动不动。

    (本章完)

