    当众人都去休息了，落月一个人待在神宫大殿的台阶上，将头靠着栏杆，她原本只想安静一会儿，赶走了缠着她的烛微，嘱咐蒹葭照顾好他，便一个人来了这里。

    知道她心里有事，雁书跟在她后面看了一眼，便没有再上前。

    骆识野拦住了他，他瞬间怒火涌上心头，这个叛徒还敢靠近他，既然来了，他便要为师姐讨回公道。

    骆识野早料到他找雁书必然要挨打，雁诗的死他也没料到，这件事从头到尾都不是他策划的，可是万仙盟是叔父带领的，和他脱不了干系。

    “雁书师兄，你冷静点！”边抵挡雁书的攻势，边后退，骆识野试图说服他。

    “冷静？你让我如何冷静？那是我师姐，她护我长大，对我的好如同凡人的母亲！”雁书红了眼眶，他对骆识野的愤怒是一方面，对于自己没能救她，缺席了边境之战的遗憾，也让他痛苦万分。

    “你打吧！我知道如今说什么你都听不进去，不过打完我希望你能听我说一件事，事关小师妹，很重要！”骆识野放弃挣扎，论修为他自然不弱于雁书，但在这里，灵力全无，刚刚觉醒的神力自然比不过已经觉醒数月的雁书。

    雁书闻言并没有手下留情，一拳便将骆识野打倒在地，接着他一顿暴揍，等蒹葭他们听到动静出来阻止时，骆识野已经被打的血肉模糊。

    虽然对于骆识野的身份，大家都很不喜，可是他毕竟是同门师兄弟，还从未伤害过他们，到底是不忍。

    蒹葭和子悠一起运功替他疗伤，雁书撒完气，也懊恼的打了自己一掌，他也该打，凭什么只打骆识野。

    “师兄！”蒹葭这一声，让他清醒，知道这里毕竟还有凌霄剑宗的人，家丑不可外扬，他们师兄弟之间的事，还是避着点外人吧！

    他也替骆识野疗起伤，骆识野心中放下担忧，太好了，雁书出完气，自己便可以同他共商大计了。

    这边几人被骆识野的事吸引了所有注意力，便没人看到原本靠着栏杆的落月陷入了梦魇中。

    这是哪里？落月只感觉自己坠入了无边的黑暗，身边的寒冰让她的血液凝固，她觉得自己被镇压在寒冰之中，似乎看不见天地变幻。

    彻骨的寒冷，让她忍不住抱紧自己，将身体蜷缩起来，越缩越小，她感觉自己似乎是个孩童。

    寒冰无尽，她不记得自己在寒冰中待了多久，她只知道，突然有一天，有一个熟悉的面孔，将她揽入怀中，是娘亲。

    娘亲自寒冰中带走自己，却被寒冰所伤，眼见着她修为倒退，身体日渐虚弱下去，她仿佛又回到了落霞村那棵树下，每日担心娘亲的病情。

    “娘亲！”落月哭着朝屋内跑去，可是屋子里空无一人，娘亲不见了，她再出来，连那颗树都不见了。

    “师姐！师姐！”耳边是蒹葭哭着喊她的声音，落月缓了很久才回过神来。

    “师姐，你醒了，你怎么了？”蒹葭挂着眼泪的样子让落月好笑，这丫头怎么还是这么爱哭，胆子挺大的，一遇到自己的事情就这样爱哭。

    “哭什么？我不过是做了个梦。”落月不以为意，她看了看其他人的脸色，各个都是担忧的模样，不免觉得他们太过大惊小怪。

    “小师妹，你有没有哪里不舒服？”雁书突然问她，她有些奇怪，不过是不小心睡着了做了噩梦，怎么一个个这么紧张。

    “我很好啊！”落月说完却突然发现不对，自己的手似乎比蒹葭的小了一圈，怎么回事？

    “你变小了！”夏侯羽绫一语道破，落月这才明白他们在紧张什么，子悠贴心的递了一面铜镜过来，她一看便愣住了，这分明是她十二三岁的样子，少女和孩童的结合，她稚气的脸庞让她瞪大了双眼，怎会这样？

    难道和梦境有关？因为梦到了过去，便回到了过去吗？

    落月也想不透其中的原因，只知道在弄明白之前，自己最好不再入梦。

    那个梦境很奇怪，总觉得梦境中有未知的秘密，可是直觉告诉她那些秘密太危险，最好不要触碰。

    突然身体缩小到十二岁，她有些无奈的被他们当成了重点保护对象，从此她做什么都有人看着。

    烛微似乎很高兴，他心智本就小，看到她变小，在心理上得到了呼应，更觉得自己和娘子般配，整日粘着她。

    神宫的日子向来平静，神侍们除了料理日常，平日里都仿佛不存在一般，他们得到了极大的自由。

    从未去过俗世的夏侯羽绫，缠着骆识野带她下山去看热闹，她最熟悉除了落月和烛微，唯有骆识野了。

    骆识野伤刚好一点，便被她拖下山去。

    这些日子，众人轮流守着落月，不让她再陷入梦魇，她便真的没再梦到那些，一切看似平静，却不知这方世界，从来就不是为平静而生。

    “那是什么？”夏侯羽绫第一次逛俗世界，这里的凡人集市，也是热闹繁华的。

    骆识野无奈的顺着她指的方向看去，那是些带着面具，手拿法杖手舞足蹈的巫师。

    跟巫族不同，这些人不过是装神弄鬼的凡人，并不能真的沟通鬼神。

    “是凡人的巫师在祈福。”他们下山以后便没有再御器，因此并没有引起那些凡人的注意。

    “巫师？”夏侯羽绫更感兴趣了，她第一次见这种祈福，便挤进人群，去听凡人的愿望。

    “求神明保佑！我们大央国风调雨顺，国泰民安！”所有人都在默念这句话，那巫师便是带头说这句话的人。

    “这样祈福有什么用？”骆识野来不及捂住她的嘴，她就这样问出了这句话。

    一时间所有人都对她怒目而视，夏侯羽绫一愣，不明白自己怎么惹到这些凡人了。

    “他们怎么了？”她傻乎乎的问骆识野，骆识野默默告诉自己，这姑娘比不得小师妹聪慧，自己不要同她计较。

    骆识野先是将她护到身后，才小声向她解释：“这是他们的信仰，你怎能当他们的面质疑？”

