    五月十九日，摩洛哥王城拉巴特。

    蜿蜒起伏的布赖格赖格河，发源于摩洛哥中北部的中阿特拉斯山，流经拉巴特以南，经平静无波的拉巴特海港，最终注入到浩瀚无边的大西洋中。

    拉巴特港口以南有一条狭长的陆地，笔直地深入大西洋中，就像一个海角。海角位置建着一座军事要塞，便是著名的乌达亚城堡。

    高耸的城墙、高大的城门以及高高凸起的瞭望岗楼，共同构成城堡第一圈防御工事。城堡内恢宏的主殿，以及各色宫殿错落有致，中间则是一片花园，多奇花异草。城堡附近的加斯巴，就是城堡的陈兵之地。

    雄伟的乌达亚城堡，构成王城拉巴特的海上防御前哨阵地。任何想从海面对拉巴特发起进攻的敌军，都必须先过乌达亚城堡这一关。

    现任摩洛哥国王穆罕默德六世，在城堡中足足驻扎了五万禁卫军。

    视线越过乌达亚城堡，毗邻布赖格赖格河南岸，才是王城拉巴特的主体城区。如此一来，王城北面跟西面就都有了天然屏障，可谓战略要地。

    而在拉巴特城的东面，则是刚刷新不久的卫星城，被摩洛哥最大的一家行会镇守着唯一一个地底世界入口。

    此时的卫星城倒是比主城区还要热闹，吸引了一大半以上的冒险玩家。因此，此刻真正生活在王城的，倒是以生活玩家跟休闲玩家为主。

    在阿拉伯语中，“拉巴特”是“捆绑”的意思，乍一听简直让人吃惊，一个国家的王城为什么用这样一个听起来并不吉利的名称呢？

    相传，在很早以前，拉巴特只是大西洋畔的一个小村子，当时的国王将逮捕的犯人和掳来的战犯，用绳子捆绑起来，命令士兵将他们押送到这里从事繁重的苦役。随着被送来的人越来越多，村子逐渐扩大，以致形成城市，从而得到一个奇怪的名称——拉巴特。

    游戏中的拉巴特城是一座典型的阿拉伯城池，城墙是红色的，城内多古老的阿拉伯建筑和清真寺，市面繁荣，街道两旁绿树成荫，街心花园比比皆是。

    无论是肃穆的拉巴特王宫，还是庄重的哈桑清真寺，都是典型的伊斯兰风格建筑。相比峻峭雄健的西方哥特式建筑，或者宗教色彩过于浓郁的印度建筑，伊斯兰建筑概是奇想纵横，庄重而富变化，雄健而又不失雅致。

    好比哈桑清真寺的穹隆，看似粗漫但却韵味十足。

    城中大街小巷，遍布着各种各样的手工艺品作坊，居民的生活和生产方式依然存留着浓厚的中世纪风采。

    清晨，一轮红日自城外海面缓缓升起，宣示着新的一天到来。

    阳光照射在清真寺的穹隆上，让整座寺庙沐浴在金光之中，显得越发神圣。沉睡了一夜的拉巴特城，伴着海面朝阳，渐次苏醒过来。

    刚刚消停了一夜的作坊，重新响起熟悉的辛勤劳作声音。

    大街小巷，早起的居民走出一栋栋阿拉伯民族风格的精巧住宅，渐渐汇聚到一起，或是用餐，或是工作，或是上学，开启各自全新的一天。

    对城中百姓而言，这不过是极其平常的一天。

    整座城池都弥漫着一股阿拉伯风格的热烈风情，让人为之沉醉。

    城外的港口同样热闹非凡。

    有那摸黑早起的渔船，此刻已经满载而归。夏季正是金枪鱼最活跃的季节，一框框金枪鱼随意摆放在码头潮湿的道路两侧，供城内采购商挑选。

    除了金枪鱼，还有各色海鲜，琳琅满目。

    阳光下，渔民们因为丰收而显得喜悦的脸庞，此刻变得越发温暖。

    镇守海角的乌达亚城堡同样沐浴在金光之中，城墙上巡夜的士卒迎来又一次交班。守了一夜的士兵们打着哈欠，拖着疲惫的身子走下城墙。

    精神抖擞的新士兵们接过岗哨，迎着朝阳，开始例行巡视。

    士兵们的神情并不如何紧张，对摩洛哥这样一个位于非洲大陆一角，兼且毗邻海洋的国家而言，战争似乎离他们还很遥远。

    尤其是对王城百姓而言，就更不知战争为何物。

    摩洛哥境内仅存的三位领主目前也是相安无事，各守一摊，谁也无法兼并谁，自然就更没有攻打王城的实力。

    相比战乱频发，群雄争霸的中国区，此地真算得上是天堂。

    早上七时许，遥远的海平线上，突然出现一杆杆高大的风帆。也就一眨眼的功夫，风帆越来越高，数量也越来越多。

    “那是什么？”

    乌达亚城堡瞭望岗楼上的士兵，最先发现了海面的异常。

    有士兵取出望远镜，终于看清了已经越过海平线的地中海舰队，喃喃说道：“那是战舰，不是商船。”

    “战舰？能看清是哪个国家的战舰吗？”

    “是大夏王朝的地中海舰队。”

    在大西洋上，地中海舰队的中国神龙旗帜可谓独一无二，再好分辨不过。半年来地中海舰队到大西洋剿灭海盗时，偶尔也会到拉巴特城临时补给。

    因此，乌达亚城堡的士兵对地中海舰队并不陌生。

    “那就难怪了。听将军说，地中海舰队最近又在大西洋剿灭海盗，前不久他们还封锁了附近海域呢。估计这会儿是剿灭海盗归来，来我们补给的吧。”

    到了这时，士兵们依然没意识到灾难的到来。

    警报解除，士兵们倒是被勾起了谈性，聊的自然就是眼下出现的地中海舰队。有士兵笑着说道：“我听说最近大夏王朝在地中海混得可不得意，联盟解体，盟友分道扬镳，一下成了地中海的众矢之的。”

    “可不是嘛，所以现在也就只能在大西洋耀武扬威了。”

    “瘦死的骆驼比马大，大夏王朝的地中海舰队即便失去地中海的制海权，也不是我们能招惹的。别忘了，人家背后可是有一个王朝撑腰。”

    “说的也是。听过大夏王朝领土面积比我们整个摩洛哥还要大，麾下有着百万铁甲雄师，更是富甲天下。”

    “你们没看到来往王朝的东方商人吗？一个个富的流油啊。”

    ……

    士兵们闲聊的当口，常年在码头做生意的王城商人也发现了地中海舰队。这一下，商人们的眼睛立即变得贼亮贼亮，眼中闪烁着金币的光芒。

    “大鱼来了！”

    “大买卖，大买卖！”

    商人们不自觉地搓着手，毫不掩饰眼中的贪婪。

    等到地中海舰队第一编队跟第二编队进入拉巴特港，正在商人翘首以待，准备将手中囤积的物资出手时，变故出现了。

    只见行驶在最前面的第一编队，根本没在港口停留，而是沿着布赖格赖格河继续往上游而去。四十余艘战舰依次排开，煞是壮观。

    “怎么回事？”

    商人们见此，有些摸不着头脑。

    按例，大夏王朝的地中海舰队每次到此停靠补给，需要采购的粮草物资都是海量。正是如此，商人们对战舰来此停泊补给，那是非常热切。

    奇怪的是，往常地中海舰队都只在港口停留，并不会逆江而上。

    “难道说，他们发现我们要价高了？”商人们有些忐忑。

    王城拉巴特除了港口主码头，在布赖格赖格河南岸，临近主城区位置，还有一个内河码头，也可停靠补给。

    两大码头虽然相距不到十里路，商品价格却是不同的。商人们很多时候就是欺负外地人不懂行情，在主码头抬高价格，以此获取暴利。

    “这下失算了！”

    眼见战舰坚定地往上游码头而去，商人们懊恼不已。

    当然，商人们的懊恼终究只是多余的。

    因为战争的爆发，往往就在一瞬间。

    八点刚过，地中海舰队就位后，突然停了下来。在人们还没反应过来时，战舰上的炮口就抛射出一个个巨大的炮弹。

    “轰！轰！轰！”

    无论伫立在海角的乌达亚城堡，还是拉巴特城的北城墙，都在炮火打击范围之内。连绵的炮火，将整个拉巴特城都震动了。

    “怎么回事，怎么开炮了？”

    很多人没转过弯来，不知发生什么变故。

    “是大夏王朝的地中海舰队，是他们开炮的。”有人惊恐。

    “天呐，这是怎么了，要打仗了吗？”

    生活在和平年代的百姓，根本适应不了这突如其来的变故。

    最先反应过来的，是乌达亚城堡守军。

    守军将领脸色发黑，咬牙说道：“这群恶狼，白眼狼，竟然无耻地利用我们对他们的信任，公然宣战，无耻！！！”

    “快，开炮回击。”

    城堡之上也是布置有火炮的，只是因为经费紧张，整个城堡也就不过二十门火炮，那是他们现在唯一的依仗了。

    “轰！轰！轰！”

    双方开始第一轮对轰，爆发出越发猛烈的炮火声。

    乌达亚城堡建在海角上，几乎四面环海，在地中海舰队有意布置下，四面城墙都承受着炮火袭击。

    改装后的P1型火炮可不是吃素的，转眼之间，城堡的瞭望岗楼、城门等部位受到火炮的重点“照顾”，摇摇欲坠，坍塌只是时间问题。