    幼儿园老师将今天发生的事和何如还有小胖的妈妈说了。

    小胖妈将小胖又是胖揍了一顿，同时和何如道歉。

    何如没有说话。

    她带着凌夜默默走了。

    两母子，牵着手，走在马路上。

    这段时间，因为凌夜安装了假肢，而被小心翼翼掩藏的某些东西，似随着这件事情忽然一下就重见天日。

    何如的眼睛忽然有些模糊。

    她忽然意识到。

    哪怕凌夜现在和正常孩子一样能够走路，哪怕他智商超群，能够成为全班成绩最好的孩子，但终究，他还是个有缺陷的孩子。

    而这个缺陷，甚至足以抵过他的优秀。

    当脑中闪过了这个念头时，何如的心忽然一颤。

    她立即握紧了凌夜的手。

    她告诉自己，这样的念头不能够再

    出现了。

    她的孩子，永远是最优秀的。

    “凌夜。”何如开了口：“你不要管别人说什么，你只要知道，你是最棒最好的孩子，这就够了。”

    面对何如的安慰和鼓励，凌夜一夜不发。

    有段时间，他真是这么觉得。

    在长裤的遮掩下，在他觉得自己和别的小朋友并没有什么不一样时，他真有这么觉得。

    可直到今天，这个感觉，轰然倒塌了！

    ……

    与此同时，席寒城接到下人来报。

    夏梦很好。

    她没有任何异常。

    每天除了吃饭睡觉，她就是坐在阳台上眺望风景。

    佣人对夏梦的评价很高，说夏梦为人温柔有礼。

    而通过佣人对夏梦的描述，夏珠越发觉得，夏梦真是自己的姐姐。

    因为夏梦的性格，和楚月灵似乎很像。

    温柔，对人谦和。

    但因为发生了太多事，夏珠还是留了一个心眼。

    即使觉得夏梦就应该是自己姐姐，但夏珠决定在夜枭还没有醒来时，还是不要和夏梦走得太近。

    而这边，席寒城忽然将照顾夏梦的佣人调出，又换了另外一批佣人。

    而这批佣人在照顾了夏梦几天后，和上一批佣人的说词一样。

    夏梦没有任何问题。

    而且言谈之间，对夏梦满是赞誉。

    席寒城听了，眉头紧紧拧了起来。

    而夏珠却不明白席寒城这样是为何。

    在她看来，夏梦并没有问题。

    她说道：“这你派去的两批佣人都是觉得她没有问题，可能应该真是没有问题了，也许是我们多想了。”

    席寒城俊颜肃穆。

    他低沉说道：“不，我反而认为她可能会有问题。”

    夏珠愣了下。

    席寒城又提出了一个大胆到夏珠几乎目瞪口呆的假设：“夏珠，你有没有想过，也许万念在夜枭深层梦境中听到的女声，正是这个夏梦。”

    夏珠张口结舌。

    等了半天，她才说道：“这，这不可能吧。”

    席寒城神情越发严肃：“不，有可能，夜枭深层梦境中的女声，能够操控人心，而君瑶夫人就被她影响了心智，那么她既然能够影响君瑶夫人的心智，是不是也能够影响别人的心智？”

    夏珠脑袋“嗡”了一声！

    她顿时明白了席寒城的意思！

