    就在林陌带着李仙雪和阴不觉前往地府的同一时间。

    大骷疆域，人界会分部。

    乾达婆·皇甫凌云伸了个懒腰道：“又要开始工作了，我现在还感觉有些头疼，昨夜迦楼罗这牲口简直不是人，将人界会储藏的好酒全喝完了。”

    紧那罗·王天云在一旁认同道：“虽说以我们的实力应该不会这么容易醉倒，但昨天喝的酒中竟然有一坛被天王大人评为六星级的五百年珍酿。

    真搞不懂，这东西喝了以后，虽然对身体有一定的益处，但也不至于星级这么高吧。”

    皇甫凌云想了想后说道：“应该是它本身有将天人合一境高手醉倒的能力，才会划分到六星，对了接下来我会派遣情报外部的成员，搜集最近大骷疆域内那些和尚的一举一动。

    虽说增长天分析的头头是道，好像下一刻大骷疆域就会迎来比之前青龙会之乱，更大的灾祸一般，但我总感觉有些危言耸听。”

    王天云倒是没想那么多，他只需要认真的完成林陌所布置的任务就可以了：“之前增长天说过，有些和尚再针对一些强盗劫匪施行强制度化的行动。

    天王大人让我去查探一下这种度化到了什么程度，这点还需要你情报外部的配合。”

    皇甫凌云点点头后，两人的身影一闪而逝。

    此时的欧阳赤离正和玄哀和同癫呆在当地最大的酒楼包间内。

    同癫有些头疼的看着这又找来的增长天道：“我说上次你搞出这么大的麻烦，这次你又想干什么！”

    欧阳赤离神情不变，瞟了一眼，一旁的玄哀。

    玄哀虽然老老实实的呆在座位上，可是双眼出神的不知在想些什么。

    随即欧阳赤离又将视线转向同癫道：“大师倒是好手段，这么快就劝服了你这位师侄。

    原本我还以为，今日会见不到你二人。”

    话没说完便被同癫打断道：“好了好了，有话直说，你来此总不可能是为了找我喝酒的吧。

    不过我对你这面具下的真容倒是很感兴趣。

    你的年纪应该并不大，虽说面具遮挡了我的探查，可是从你露出的双手，观其皮肤大概也猜得到你的年龄。”

    欧阳赤离眼中都是笑意：“大师的好奇心还真是旺盛，要知道江湖上有许多功法能够让人返老还童，达不到长生不死，可是永葆青春的话并不难。

    当然我要说的是，大师你猜的没错，我的年纪确实不大。”

    同癫撇了撇嘴，一副信了你的邪的样子，拿起面前的酒壶便直接往口中灌，随后看了一眼自己身旁的傻师侄说道：

    “你这次来是为了玄哀吧，从到了这酒桌上，你的视线看向他足有四十五次。”

    “不不不，我看向他足有五十三次，大师少算了八次。”欧阳赤离轻声道。

    同癫感觉有些不耐烦，挠了挠自己光溜溜的大脑袋：“你能不能直接点，又想从我嘴中套取什么情报？”

    欧阳赤离见到火候差不多了，直言道：“大师的智慧高绝，想要从你口中套的情报很难，不过我有一个问题，想请教大师。”

    “哼，我就是不想回答，你也还是会问出来的对吧。”同癫拿起桌上的一个大鸡腿啃了一口。

    欧阳赤离微微颔首：“不知大师认为，建立佛国真的能助人忘记一切悲伤，从而得到真正的大自由和大自在吗？”

    玄哀听到欧阳赤离所说后，眼神中恢复了一些神采，当即将视线看向自己的师叔。

    此时的同癫，神情格外严肃：“你是在让我质疑心中的路？”

    欧阳赤离摇头道：“只是对此有些不解，最近据我的了解有一些佛门弟子，频频前往各处山寨，度化那些强盗恶徒。

    并指明要带领他们前往真正的佛国，从而助其洗涤身上的一切罪孽。

    这些佛门弟子有一些是木皇佛寺的僧人，有一些则是大骷疆域内的佛门势力之人。

    而那些强盗恶徒往往被度化之后，会忘却自己的记忆，从而一心想要归于佛国。”

    玄哀有些不解道：“这不是好事吗，帮助行恶之人找到心中的良善，从而走上正确的道路。”

    “何为正确的道路，强制改变一个人的记忆就是正确的吗，当然我来此不是为了质问大师，而是我想知道大师的佛国在哪？”欧阳赤离双目紧紧盯着同癫道。

    同癫放下了手中的鸡腿，一时之间一层金光缠绕，整个人的气质大变，好似真佛降临。

    他双手合十，缓缓开口道：“净土亦非为实乃是众生清净心所变。观自性净土。

    自性净土即本性所生尔，非在内，非在外，亦非在内外，亦非在非内非外，一切皆流自自性。

    所谓念佛观者亦是念自性弥陀尔，弥陀亦在自性之中，不内求，不外求，不内外求，亦不非内非外求。观净土亦尔。

    此观成已，自性弥陀乃生，即弥陀是我，我是弥陀尔，云唯佛一人居于净土。汝已与弥陀同体，则汝子居于净土尔。

    心净则佛土净，贫僧之所在即是吾心中之佛国。”

    玄哀一脸怀疑人生的看着此时的同癫，他觉得自己一定是在做梦。

    而欧阳赤离轻声道：“既如此，大师应知接下来大骷疆域所面临的不是走向佛国的美好夙愿，而是一场难以预估的恐怖佛劫。

    在此，我希望大师同意让玄哀加入人界会，并担任摩呼罗迦一职。”

    玄哀一脸震惊加不解的看向欧阳赤离，‘什么鬼，怎么就从佛国的探讨转向自己加入人界会了，这特么之间有什么关系！’

    同癫依旧保持着高僧气度，深深地看了欧阳赤离一眼道：“可，但玄哀是玄哀，摩呼罗迦却是摩呼罗迦。”

    玄哀眉毛皱成一团，视线又转向自己的师叔，‘我去，你这就答应了，我都还没同意，话说你两到底说了些什么，怎么每一个字我都听得懂，连到一起就完全搞不明白了！’

    欧阳赤离轻轻点头，随后对玄哀道：“明日随我前往人界会总部，去见天王大人，之后你就是八部众之一的摩呼罗迦。”

    玄哀：w 				

