    严女道出了大阵，落至下方，飘落在了两界通道不远处。

    这时那些飘散在外的耀目光芒往中间一聚，关朝昇自一片耀目烈光之中化身而出。

    严女道打一个稽首，道：“贫道严若菡，见过关上尊了。张守正廷执不在之时，就由贫道来领教前辈高明。”

    关朝昇看了她一眼，道：“方才是你使的手段？”

    严女道言道：“正是。”

    关朝昇道：“你来此地，而那位张道友却是不见。”他目光移去大阵那里，道：“我来猜猜，是因为那位张道友有更好的手段对付我，需你来遮挡？”

    严女道眼帘垂着，道：“贫道亦是不知。”

    关朝昇道：“看来你是自信能够阻住我。”

    他抬手一挥，就有烈气凭空闪出，严女道身外却是浮现出一层无形气壁，烈气光芒落上去，竟有闪烁跳跃的金火之光擦出，并在外陆续爆闪开来，她本人则站在里那里纹丝不动，语声平和道：“关前辈，贫道可不是只会那般手段。”

    能举广大之威，必能守尺寸之地。

    平日可没有其他修道人与她配合，要是没有足够的守御自保之力，那她根本就没有使出那“移天之力”的机会，此道法修持了也是没用。

    也正是由于她的功法特点。所以玄廷并没有安排她直接与人斗战，而是让她在后方毫无干扰的出手，这样作用也是极大。

    关朝昇道：“你能保住自己，却不见得能阻住我……嗯？”

    他正要放出法力神通，却是发现四周虚空似是与自身认知不同，他沉吟一下，“你是封真人的弟子？”

    严女道微笑道：“这有何奇怪呢，我辈天夏修士，可都是渊源可溯的，我们彼此原本是可以客客气气的说话的。”

    她之道法，能推移天地之力，也同样能用来拨乱天地。

    此刻她就是搅乱了虚空之流转。任何法力神通，若想正常运用，那就要在一定平稳的乾坤纲序之下。

    此序一乱，就难以再按照往常的办法去认识，不过乱中亦有序，若是推算并理顺其中的乱机，那也一样可以如平常一般施展手段，可除非是本就专于此道之人，要想理清这些，那必然是会有所耽搁的。

    关朝昇立刻就有所判断，此法施展出来，连严若菡自己也撤不了此法，他要想着强行在这个虚空逆流之中出手，那么也同样会遭受这股的力量的反冲，至于推算，等到算定，那此术早已是平息了。

    这拖延其实不过只有数息而已，可对于修道人来说，一刹那间就会出现许多变动，而数息之间足够发生许多事了。

    也就是在这一刻，他听得一声宏大道音从虚空之中回荡而出，与其说是听见，还不如说是从心神之中升起，同时他身上烈气灼光晃动了一下。

    而在此声余音未绝之际，又是一声宏大道音传来，他身上气光又是一阵晃动，且比方才更为剧烈，

    他神情微微一变，这已经不是一般的神通变化了，而像是来自更为上层的力量。

    修道人在参悟镇道之宝后，会以此进行更高明的道法及神通变化，但终究还是出自于修道人自身的能为，可这个力量给他的感觉，却想是上层道理自身在运转。

    严女道也是感应到了这里面的微妙的察觉，她也是惊讶。这道音虽然不是针对她而来，可这种似是阐述大道玄机的声音，也是令她感觉其中似蕴含无尽玄机。

    但此声明明可以感受到，想要进一步凝神去听时，感觉又像是真正大道一般飘渺无端，难以捉摸。

    张御站在大阵之内，背后那一圈光轮之中，随着他口中喝出道音，金色的道箓上面有一个个字迹浮现了出来：“封”、“夺”、“禁”、“镇”……

    而每有一个字出现，他便自感意念向上拔升一分，也与那片高渺之地更为挨近一分。

    先前斗战时他不用六正天言，那是因为没有机会。因为他必须随时保持清穹之气对对手的镇压，而现在有人替他遮挡，却是能够无所顾忌的施展出来了。

    而在此术逐渐接近完满之际，虚空之中也是出现了某种玄妙变化，这变化似是将虚空万物本就深藏的力量引发了出来，无远弗届，却又遍及万有。

    关朝昇凝神看着上空，他能深切感受到这股力量正是对着自己而来，每有一个宏大道音落下，他身上的压力沉重一分。

    可哪怕面对等压迫之感，他依旧挺立在那里，身上气息每一次被压下去，就会升腾上来，且比方才更为强盛。

    严女道看着此景，也觉佩服，那道音之中所蕴藏这等力量她也深感敬畏，可哪怕在这等威迫之下，这位还是能够不断抗衡，并且还不在面对她流露出任何破绽。

    关朝昇是一个很能冷静判断局势之人，虽然眼前他顶住了那力量的侵袭，可他很清楚，自己现在是能不落下风，可这力量越往后方越能越大，到了最后，是极可能能将他镇压下去的，在无法击破那源头的情形下，唯一可行之策，就是退避去两界通道之内。

    可这样维持通道之举势必要中断，要让他放弃这等作为，他是绝然不肯的，而他也不是无计可施了。

    他拿一法诀，使了一个神通，身外光芒暴涨，一道道形如劫阳气珥的光芒飘渺散去，那每一道光芒之上站着一个他与自己的一般虚影。

    此乃是抽调以劫阳之力变化神通，凡是劫阳光芒所在之地，皆为他自身之所在，此光此气，皆是我命，一光不绝，便身可存续。

    张御此时喝出了第五个道声：

    “敕绝！”

    这个时候，他心神忽然一阵悸动，他感觉自我忽然拔高，去到了那无限高渺之地中，这种感觉，有些像是每回得以突破章书所限之后，再得上一层境界那般。

    意念在高渺之域中，他心神之中也是涌起一阵明悟，这六正天印并不是直接依靠言印力量去镇杀对手，而是因为言印乃是入道之基，当他念动六印之后，此六印就助他将气意由这大道之触角更上层攀升渡去一瞬，由此借力俯观，去意摩弄世间。

    这就像是驾驭镇道之宝，需先将心神投入到这更上层的物事中是一个道理，而镇道之宝若无人驾驭，本身也是不会主动攻袭任何人的，唯有赋予其某种意志或是某个目标，才能推动这股力量。

    而在此刻，他便可做得此事。

    他抬袖起来，对着下方一拂，口中言道：“诛！”

    一语落下，言出法随！

    随着最后一个道言完满，那六个道箓同时亮了起来。

    那一股浩渺之力被此言所惊动，就好似水面被轻轻触碰，荡开微微涟漪，这一层隔膜仿佛是高渺之地与现世的屏障，现在随着此间动荡，却也是一层层传递落入到了现世之中，且动荡越来越大，越来越广。

    这一刻，从万曜大阵到虚空另一端，从清穹云海再到上宸天，所有人玄尊都觉得一股飘渺浩大的意志降临了下来。

    关朝昇那些站在烈阳气珥上的身影一个个破散，那些用于寄托的光芒也是一道道黯淡消去，此就像是海浪冲来，沙堆一个个随之倒塌，毫无抵抗之力。

    随着周围无数金光向中间一层层收敛倒塌，到了最后，场中就只剩下了他正身一个存在，虚空轰然一震，所有的力量都是一下汇聚到了他身上！

    他不觉抬手看了看，见一粒粒碎砾从上面掉落下来，但不断有寄虚之地的神气灌落入他身躯之中，并修复维持着，使得那些破损的地方又重新恢复完好。

    但这股力量并不止是摧垮他的在世之身，连寄托在寄虚之地的神气亦是在消磨削杀之中。

    可是哪怕到这一步，他依旧没有倒下，因为他那存在的身躯却是在为寄虚之地不断弥补神气，神气又垂降下来修补在世之身，两者不断相济相生，似是要想如此从这股力量的压迫下坚持并挺受过去。

    且哪怕到了现在为止，他都没有放松对两界通道的支撑，甚至背后那劫阳之影仍在隐隐约约冒出来。

    可在此刻，仿佛是整个天地在驱杀他，此力出现之后，似已是变成了某种天地运转的道理，他越是对抗，所受压迫的力量也便越大，元气神气也是被不断被削磨，他身上的也随着破缺越来越多。

    到了最后，随着身上最后一点神气元光被压灭了下去，他整个人轰然崩散成了一团泛着金光的碎屑，在虚空之中飘散开来，直至化为无有。

    而就在他消失那一刻，两界通道也终是失去了法力的维系，被服幽虫洞开的门户向内塌陷，本来散落在外的光芒纷纷向里收缩而去，并于一瞬间退回到了最开始的模样。

    此时此刻，所有留意这一战的天夏玄尊都是看到了这个结果，这一切并不长，但在感应之中漫长无比，同时异常清晰，关朝昇最后身躯崩塌的那一幕，令许多人心中都是震撼无比，久久无法回神。

    ……

    ……

