    银铜微微震动，自主从姜小凡体内的神秘小世界中浮现而出，悬浮到了他的肩头。淡淡的七彩霞光缭绕周边，像是水纹一般扩散，遥遥荡向远方的一片暗黑星河，似乎在催促姜小凡立即前往。

    “这是？！”

    辰逸风和秦罗皆皱起了眉头。

    他们自然知晓姜小凡体内有着这样一块神铜，称是姜小凡最大的秘密毫不为过，当初在神鬼葬地深处，他们亲眼见识到了银铜的恐怖。昔年姜小凡以幻神境的修为持之，面对数十三清古王也能横扫八方，无人可敌。

    “嗡！”

    银铜自主颤抖，在姜小凡肩头沉浮，七彩霞光越加的浓郁起来。

    “怎么了？”

    秦罗问道。

    姜小凡脸上闪过一抹喜色，眸子中顿时笼罩上了一层浓浓的银辉。

    两轮银色太阳浮现在其双眸中，他抬头来，瞳孔微睁，朝着远方的那片暗黑星河扫去。所见是一片无垠的黑暗，带着一种迫人的压抑感，比紫微帝星上的万人坑有过之而无不及。

    “看不透……”

    不久后，他的眉头微微皱了起来。

    道眸已经睁开，但是前方却仿佛笼着一片天道迷雾，根本望不穿。

    “嗡！”

    在其肩头，银铜再震。

    这种感觉一点也不陌生，姜小凡心中很清楚，前方的那片暗黑星河中绝对有不凡之物，十有**存在着另外一块银铜。

    “我要过去，里面可能有对我而言很重要的东西。”

    姜小凡道。

    他朝着前方跨出一步，微微一晃，瞬间出现在暗黑星河之前。仅仅只是一瞬间，一股极为可怕的气息压迫而来，就如同他们之前遇到的星空风暴一般。

    “唰！”

    “唰！”

    同一时间，秦罗和辰逸风闪身出现在他身边。

    望着前方，两人同时皱起了眉头。

    “绝非善地。”

    辰逸风道。

    不远处是一片黑暗的星空，偶尔有丝丝缕缕的波痕划过，看上去就仿佛是一条暗黑的河流。里面没有一丝光线，感觉不到半点生机，如同一片死亡星宇。

    第四区域内……

    这片战场内，所有修士的目光几乎全部都落在姜小凡三人身上。此刻见到他们三人突然闪向那片暗黑的星河，这些修士第一时间就瞪起了双眼。

    “他们……不会是想要进入其中吧？”

    “开什么玩笑，你当他们是白痴吗？那里可是一片真正的死亡禁区，但凡踏入这片星空战场的人，有谁不知道它的可怕，远远的望上一眼都令人心悸。真要进入其中，那纯粹就是找死，他们可不像是那么傻的人。”

    一些修士交头接耳。

    就在三年前，有两尊罗天强者于此地交战，最后打入了那片星河之中。而在那之后，再也没有人见到他们出来。那片星河宛如是死域一般，什么都感觉不到。

    星河黯淡，什么都看不到，什么都听不到……

    “嗡！”

    立身前方，姜小凡肩头的银色神铜大震，绽放出了更加璀璨的七彩神光。

    “我要进去。”

    姜小凡开口。

    “那就走吧。”

    秦罗道。

    辰逸风也点头，两人同时撑起了防御光幕。

    姜小凡要进去，他们不会问为什么。尽管两人都感觉到了前方乃是一片死亡绝地，但是既然姜小凡要进入其中，他们自然也会一起前往，没有什么好说的。

    “不，我一个人去。”

    姜小凡摇头。

    他能感觉到前方那片星河的可怕，不想让秦罗和辰逸风跟着范险。

    “小子你这是什么意思，有难一起闯。”

    秦罗皱眉。

    辰逸风也点头，话语很简单，道：“人多力量大。”

    “不。”

    姜小凡摇头。

    他眼中有璀璨的银辉在闪烁，道眸大睁，直直盯着前方的黑暗星河：“不用担心，我有银铜护体，不会有大碍，你们放心的朝着星空深处杀去，我不会有事。”

    他说的是实话。

    银铜护体，除非有圣天存在出现，否则没有任何人可威胁到他。

    “可是……”

    秦罗皱眉。

    他们见识过银铜的威能，知道它很神秘，就算是传说中的圣兵也比之不上。不过纵然如此，他们却也不想眼睁睁的看着姜小凡一个人进入其中。

    “不要可是了，我一个人去，你们杀入星空深处，我会很快追上来。”

    姜小凡斩钉截铁的道。

    他不可能让秦罗和辰逸风一起去犯险。

    “我去了！星空深处见！”

    他眼中划过最后一抹银芒，一步跨出，直接迈入到了前方的暗黑星河中。

    仅仅只是刹那间，他的身影被黑暗吞没，很快消失在秦罗和辰逸风的视野之中，连一点一滴的生命气息都感觉不到了，像是就此陨落了一般。

    如此一幕，惊的第四区域的诸多修士下巴差点掉下来。

    “他……他真的进去了？”

    “开什么玩笑，真的有人傻到去送死！”

    “有病吧！”

    不少人开口，满脸惊色。

    他们立身在第四区域中，就算是远远的望向那片星河也依旧有一种心惊肉跳的感觉。那无尽的黑暗像是一头上古凶兽张大了嘴巴等着食物跳入，可是就在这一刻，还真就有人主动跳入了其中，这简直就是找死。

    暗黑星河之前……

    辰逸风和秦罗望着前方，最终还是没有跨入进去。

    姜小凡说的没错，他有银铜护体，应当不会有什么事。倒是他们，如果真的跟入进去，反倒是有可能成为姜小凡的负担。

    “小子早些出来，星空深处再聚。我们三兄弟联手，杀他个天翻地覆。”

    秦罗大吼，也不管姜小凡听不听的到。

    “师弟，我们走。”

    这之后，他偏头对着辰逸等道。

    “好。”

    辰逸风点头。

    他最后朝着前方的暗黑星河望了一眼，周身流转闪过，和秦罗一起消失。他们从第四区域跨出，朝着第五区域而去，将要一路战到这片星空战场最深处。

    此时此刻……

    姜小凡跨入到暗黑星河中，四周一片黑暗，有一股极为强大的压迫力从四面八方卷来。不过这对他而言并不算什么，银铜如天灯般静立肩头，照亮了四周一切，同时也撑起了一道淡淡的防御光幕。

    姜小凡探出神念，但是很快，他皱起了眉头。

    “没用。”

    他低声自语。

    他所处在星空太黑暗了，神念探出后像是小流如海般，消失的无影无踪。而纯粹目力只能看清身前十丈内的东西，且还比较模糊。

    “嗡！”

    淡淡的银辉浮现双眼，两轮银色太阳浮现，他再次以道眸扫视四方。

    很快，他又一次皱起了眉头。

    “还是看不透。”

    道眸已经睁开，但是以这双足以望穿万法的神眼却也依旧看不透这片空间，只能将十丈内的东西看的更加清楚而已。

    他静静的立身原地，体外有丝丝流光在缭绕。

    “算了，跟着感觉走。”

    最后，他摇了摇头，不再企图去探寻这片空间的秘密。

    他将神念沉浸在了体内，让自己保持空灵之境，而后将大半心神放到肩头的银色神铜上，随着银铜外的七彩霞光而动，跟着自己的感觉朝着前方跨步。

    “嗡！”

    银铜晃动，七彩霞光一道道。

    姜小凡缓慢的朝着前方迈步，犹如一个身处在黑夜中的凡人，提着一盏油灯跨步在幽冷的深山中。四周没有一点声音，甚至于他连自己的脚步声都听不到，静寂的有些吓人。

    “嗯？”

    突然，他眼中闪过一抹幽光。

    就在他身前三米之外的地方，一个身披青甲的中年男子横躺着，像是在随着一条河流漂泊。他身上没有一点一滴的波动，没有神能，也没有生命气息。

    “尸体。”

    姜小凡皱眉。

    他朝着前方迈步，右手探出，将其拘谨了过来。

    近距离观看，姜小凡感觉到了这具尸骸的强大，生前当是一尊罗天存在。这让他眼中闪过一抹精芒，之前第四区域那些修士的话语顿时在他耳边响了起来。

    “果然死在这其中……”

    他微微皱了皱眉。

    他认真的扫视这具尸骸，其躯体上有不少伤痕，但却都不是致命伤。

    “轰！”

    突然，他身后的空间像是海潮一样爆发。

    这一切毫无征兆，但是却在瞬间让姜小凡浑身寒毛都炸立了起来。根本就没有考虑的时间，他在瞬间转身，下意识的将手中的尸骸丢了过去，己身则是横移数十丈远。

    “噗！”

    一道血雾炸开，眨眼间被黑暗吞没。

    “咝！”

    望着这一幕，姜小凡直接倒吸冷气。

    “什么啊这是！”

    他直接闪身，再次后退，一连退出数百丈远才停了下来。

    他只能依稀间看到前方的黑暗中似乎荡起了一片涟漪，像是一朵花蕾在绽放。然而这片涟漪实在太恐怖了，竟然生生将一具罗天尸骸给碾了个粉碎。

    很快，他回过了神来……

    “罗天！”

    他忍不住瞪眼了。

    罗天尸骸啊，体内肯定会有很多珍宝，说不定还有一宗神器。

    可是现在……

    “算了，反正本来就不属于我。”

    他摇了摇，再次将心神沉浸到银铜上，随着银铜外的七彩霞光朝前迈去。

    “哧！”

    不久后，一道黑色闪电划过，惊的他一跳老远。

    黑色闪电不知是从哪里劈来，眨眼即逝。但是纵然如此，姜小凡依旧还是感觉到了这道黑色闪电的可怕，若是真的挨上，绝对会被劈的粉身碎骨。

    ps：感谢殇佛和lanwan29两位兄弟投出的宝贵月票，谢谢！！！