    “在哪？”

    有消息，就代表疗伤的药，更进一步，只要能炼制出来，伤势就能完好，就能继续点燃星辰，快速提升实力。

    “在荆棘山北面的山麓，有一片白天都看不到太阳的森林，人称【阴郁林海】，之前和你说过的那个采药人，曾在这里见过月青狐！”

    赵辰道。

    沈哲皱了皱眉：“远不远？”

    两天后，就要比试，如果太远，肯定是赶不回来。

    “远是挺远的，不过，快马的话，一天两夜能够打个来回……也就是说，比试之前，应该能回来！”计算了一下，赵辰道。

    “一天两夜？”

    沈哲皱眉。

    还是太远了……

    “对了，白羽老师不是说……山脚有一条通道，可以直接翻越荆棘山吗？”

    心中一动，一个念头涌了上来。

    笔记本出现的那天，曾定义过白老师带铁齿狼回到学院的时间。

    铁齿狼居住的地方，似乎比这个阴郁林海更远！骑马跑个单程，就要一天一夜！

    可这么远的距离，白老师借助裂缝四个时辰就赶回来了……甚至还被狼王追杀，背上还背着一头昏迷的铁齿狼。

    如果骑马走这条路，会不会两、三个时辰就能到达？

    “把阴郁林海的具体位置，月青狐的模样，抓捕的方法，一块给我！”

    眼睛一亮，沈哲急忙道。

    “抓捕方法？你……该不会要自己去抓吧？”

    赵辰一愣：“我父亲说，他会派人去抓，不过，能不能成功，不一定……”

    “还是我自己来吧！”

    沈哲站起身来。

    先不说，那个裂缝，知道的人不多，就说实力……练体八重，配合两颗超越一等上品的星辰，再加上刚学会的落叶掌，现在的他，即便比不上一品术法师，但和弱一点的一品真武师比，丝毫不差！

    亲至出手的话，时间上，肯定更快！

    弄不好……还能赶回来吃明天的早餐，不耽误明天的课！

    嗯，虽然是学渣，老逃课也是不好的……要是不挨揍的话，倒是可以考虑一下。

    “你要自己去？”

    震惊了一会，赵辰想起眼前这位的练体，比自己只强不弱，已经算是高手，当即放下心来，道：“我这就通知家族，给你准备好快马，资料路上现看都来得及！还有，我爹说了，月青狐最好抓活的，这样，找到金银碧烟草就可以直接炼药，不至于降低药性……”

    “嗯！”

    沈哲点头。

    “如果明天早上回不来，帮我跟老师请个假……”

    不一会，该准备的物品，全部准备妥当，沈哲骑在马背，交代了一句。

    “我和你一起，相互之间，也有个照应，不然你一个人，还真的不放心……”

    赵辰笑了笑。

    “也好！”

    沈哲点头。

    虽然有月青狐的资料，也有地图，可他刚到这个世界几天时间，很多地方不熟悉，赵辰带领的话，能够省去不少麻烦。

    交代了王晓峰等人，无法回来帮忙请假，二人驱马向荆棘山的方向走去。

    “好像……我不会骑马……”

    在城内慢走，不觉得什么，离开城市，马匹开始狂奔，沈哲顿时感到不对劲了。

    跑的越快越颠簸，根本不像汽车那么舒服，要不是练体达到了第八重，对身体掌控极好，肯定早就摔下去了。

    即便如此，伴随时间推移，也觉得脸色蜡黄，全身肌肉绷紧，有点呼吸不畅。

    “你怎么了？”赵辰问道。

    “我……”晃动了一下，沈哲感觉随时都会吐出来：“晕马……”

    别人晕车、晕船、晕飞机，没想到……他竟然晕马！

    “晕马？”

    赵辰眼睛瞪圆。

    有这个词？

    关键的是……

    这家伙经常和他们一起打马球，从来没听说过，有这毛病啊？

    “是！”

    沈哲点头。

    “什么感觉？”从未听过晕马，也没见过有人有这种情况，赵辰询问了一句，不过，话才说完，就看到沈哲一口吐了出来，不停晃动，随时都会从马背上栽下来。

    满是担忧，急忙驱马上前，同时拉住两匹马的缰绳。

    沈哲“噗通！”掉在地上，吐了老半天，才觉得舒服了不少。

    晕车很难受，没想到晕马更难受。

    “怎么样？”

    来到跟前，赵辰一脸担心。

    “没事……不过，马应该是没办法骑了……”沈哲摇头。

    本想着赶时间，骑马能快一点，没想到自己的身体，居然不适合骑马。

    “没马的话，跑到山脚，最少要三个时辰以上……”赵辰道：“我怕到时候天已经大黑，行动多有不便。”

    他们虽然身体不弱，毕竟不是没达到真武师的境界，也不擅长长距离奔跑的武技。

    当初白老师可以一个多时辰就跑回来，他们做不到。

    沈哲点头。

    今天经过商场解题，大锅练武技……已经接近傍晚，随时都会夕阳西下，动作稍慢点，就只能摸黑前进了，这里还好，有官道，时不时有车辆马匹出没，但进入山脉，蛮兽纵横，黑夜必将变得十分危险。

    “你骑马，我在后面追……”咬了咬牙，沈哲道。

    马，肯定是不敢再骑了，堂堂穿越者，自带金手指的男人，没出意外，反而晕马而死，都不够丢人的。

    知道在眼前这位的练体实力，比自己更强，赵辰也不多说，纵马前进。

    深吸一口气，沈哲脚下用力，在地上一踏，身影立刻闪电般向前冲去！

    还没炼化药液，赵辰就能以每秒十米的速度，跑上一夜，狗都追不上。

    现在的沈哲达到练体八重，速度更胜，虽然比不上全力奔跑的马匹，却也不慢多少。

    刚开始，还觉得有些生疏，伴随越来越快，逐渐适应了呼吸，沈哲顿时感到身体和周围的环境，完美的融合在一起，形成了一个完整的混元。

    肌肉、骨骼、内脏、血液……更好的的配合，每一步，都异常完美，没有丝毫多余的力量浪费。

    “这才是混元境……”

    沈哲沉浸其中。

    之前，借助星辰之力和药液，以及笔记本，尽管突破了这个境界，却没将全身力量完美的融合，此时发足狂奔，对混元的韵味，理解的更多，也更明白了。

    一举一动，能够调动全身更大的力量，无时不刻不透露出美感。

    “看能不能将星辰之力融入其中……”

    见速度依旧追不上马匹，深吸一口气，沈哲体内两颗星辰闪耀放光，雄浑的星辰之力，立刻沿着经脉灌涌全身。

    七星境，说白了，就是打基础。

    点亮七颗星后，身体和精神，强化到极限，才有资格突破桎梏，改变生命本质，真正踏入修炼这个行列。

    届时，通过检测，精神强大，成为术法师；对星辰之力掌控强，成为真武师；对炼药有天赋，有机会成为药剂师……

    他现在只激活了两枚星辰，距离极限还很远，但这两颗星辰的亮度，超过一等上品，全力运转，亮光照耀整个身体，宛如星河流淌，翻滚不息。

    “疲倦消失了？”

    沈哲立刻感到，之前略显疲倦的身体，重新恢复力量。

    好像一路的狂奔，没有任何损耗似的。

    难怪人人都想修炼，的确不同凡响。

    “落叶掌中也有身法，试试能不能让速度变快一些。”

    一个想法冒了出来。

    落叶掌尽管是近身的武技，却以飘逸为主，运转到极限，身体如落叶飞花，让人不可琢磨。

    这种身法如果用在长途奔跑上，或许也能起到意想不到的功效。

    想到就做，全身的力量运转到极限，沈哲控制着全身的肌肉、关节，达到熟能生巧境界的武技，运转起来。

    呼！

    速度快如闪电，轻轻一跨，就超过了前方正在疾驰的骏马。

    沈哲心中一震。

    将落叶掌的身法融入奔跑之中，只是他一时兴起，没想到竟然成功了，而且效果这么好。

    只可惜，第一次做试验，煮的时间短了，多煮一段时间，会不会更熟，修炼的更快，更厉害？

    “下次试试……”

    心中火热。

    正骑马奔跑的赵辰，没想到这位好友，非但没落后，比他还快，吓得差点从马背上掉下来，心中不由感慨。

    “快成马了……要不，我也跑一下试试？”

    