    ‘是的，隐形生物任何世界都存在，他们不是和我们人类生活在一个时间层面的，他们的时间悠长寿命接近无限，这点和虚空生物很像，我们一度怀疑虚空生物就是某个世界过度强大的隐形生物。言归正传，隐形生物大多都人眼无法看到，他们是一类领域生物的统称，所有生活在那个层面那个领域世界的生物，都被我们称之为隐形生物，意为我们看不见的生物。你知道的，我们人类能够看见的可见光只有光谱中的很小很小的一个区间范围，其余还有无数大范围都属于无法可见，这个世界这个宇宙实际上对于我们而言，还是很黑暗的。在这其中的黑暗范围里，生活着很多很多我们无法想象的生命，甚至包括你熟悉的东西，比如大树的意识。’

    “大树也有意识？”加隆还是第一次听说这个观点，不过他经历太多，倒是没有太过惊讶。

    ‘是的。很多植物的时间层面和我们不同，他们意识行动缓慢而悠长，一次动作，一次伸手，可能就需要几个月的时间才能做到。它们自然也是有意识的，当我们接触到这类生物的意识时，不要太过靠近，他们从来都是对人类充满了不友好。你知道原因的。所以尽管很多这类植物意识拥有惊人的年纪阅历，还有宝贵的某种知识，但我们是不可能得到的。’

    “那么为什么有的人会在梦里看到自己完全没见过的场景，甚至有传闻，有人梦见过未来即将发生的事情。”加隆继续问道。

    ‘这个不是你现在能够接触的，还是先把这一步做好再说吧。而且我也不是全知，宇宙那么神秘。时空变换无尽，没人能够彻底看透。我们要做的，仅仅只是达到自己想要的而已。’黑萨斯丢下最后一句意味深长的话，缓缓沉寂下去。

    加隆还是第一次接触这样的体系理论，人类的时间有三分之一是在睡梦中度过。所谓的无梦睡眠只是不记得自己做过梦而已的睡眠，任何人都不可能不做梦。

    人类身体经过这么多年的进化，摒弃了无数的不需要的功能，而睡梦却一直存在，那不可能是毫无道理的。加隆头一次感觉自己对于自身的了解还远远不到位...

    在泳池里沉思了许久，他缓缓从水中起身。女佣过来将毛巾围上他，擦干身上的水。

    坐在泳池边上的白色躺椅上，背后是茂密的绿色树丛草丛，整个泳池的白色石砖边缘，都放了一个个的小灯座，释放出淡黄色的灯光。就像一个个小巧的圆柱体灯笼。

    加隆干脆躺在躺椅上，仰望着天空的星空，晚风袭来，一阵阵凉爽扑面而来。

    左侧灯火辉煌的别墅内隐约可以看到两个请来的女佣在打扫房间，换洗窗帘。

    不知不觉间，加隆双眼慢慢合上，脑子里涌出一阵阵困意。

    迷迷糊糊之间。耳边轰然传来一声闷响。

    嘭！

    他一下睁开眼睛，眼角余光看到一个白色的东西朝着自己砸过来。

    身体不由自主的一个翻滚，在泳池边缘几次翻腾，稳稳站定在别墅后门进出口处。回头望去，一个熟悉的影子赫然映入眼帘。

    在他原先所躺的地方，此时正站着一个高达五米的巨大白色人偶，像是橡皮泥捏出的玩偶，身体里面还掺杂着很多洋娃娃的手脚脑袋，看上去异常怪异。

    “又是白色人偶？”加活动了一下身体，知道自己是在睡梦中。长时间的练习让他能够在睡梦中也能尽可能的集中精神，自如活动。

    ‘小心，这个人偶不同于以往的，应该是小队长级别。’黑萨斯的声音在耳边低沉响起。

    “知道。”加隆点头。

    白色人偶大踏步的走过来，它的大脚踩在游泳池的水面上。却像是踩在光滑的玻璃上一样，丝毫没有沉下去的迹象。

    胖乎乎的头部上没有五官，只有一只洋娃娃的白色小腿伸出来，像是一根白色触角。

    ‘小队长级别的白色人偶是一般人偶的力量两倍以上，你要小心。’黑萨斯语气凝重的说。

    加隆也不回话。一个右闪，避开白色人偶的一拳下砸。

    咔嚓！

    人偶拳头打在地面上，居然像是打在冰面和玻璃上一样，把地上都砸出无数的龟裂纹路。

    加隆披着浴巾围着白色人偶转了一圈，这大家伙动作迟缓，尽管恢复力惊人，但只要小心谨慎，要解决它并不难。钥匙以前，他或许还要极度小心，避免自己在击中人偶的瞬间拳头被黏住陷进去。

    但是现在就不需要了。

    ‘他们的动作越来越密集了，不知道怎么的，我好像闻到一股不舒服的气味，一股很熟悉但是又想不起是什么的气味，你最好小心一些。’黑萨斯警惕道。

    咚！

    忽然一声沉闷的撞击声莫名传出来。

    白色人偶的动作停住了，它站在一边静静望着加隆。

    咚！！

    又是一声闷响。

    咚！咚！咚！咚！...

    声音有节奏的不断连续响起来。

    像是很多的金属鼓点一起在敲击一样，混杂着很多的声音。

    泳池别墅周围，原本难得树林似乎隐约变成了扭曲而模糊的高大墙壁，里面充斥着黑暗的漩涡。

    一头头巨大的身形缓缓从黑暗漩涡中走出来，赫然是一头头同样高达五米的白色人偶小队长。

    一头头人偶将加隆团团围住，泳池的地面面积似乎一下子扩大了许多，变宽广了很多，居然足够让这些人偶自如的站在上面而不显得拥挤。

    “这次是动真格了吗？”加隆微微弓起身，眼神隐隐锐利起来。

    ‘不小心你会死。’黑萨斯回应，‘注意它们的泥浆溅射。不要让他们身上的白色泥巴粘到身上。’

    足足六头白色人偶队长，将加隆团团围住在中央。

    ‘他们每一个的力量都能打出四吨以上的冲击力。不要和他们硬碰硬！’黑萨斯连忙提醒。

    “四吨？”加隆嘴角一撇，右脚猛地一踩地面。

    嘭的一下，地上弹起一块一米多白色石块，被他抓到手中。

    咝.....

    一阵凶猛的巨大吸气声中，加隆身体往后弯起。仿佛一个弯曲的弓弦，他的胸膛高高鼓起，大量的气流在他口鼻之间形成实质般的白色气流气旋。

    嘣！轰！！！

    闪电般，加隆手中的石块被疯狂甩出去，高速旋转中仿佛一轮白色的圆环，朝着正前方的一头白色人偶斩去。

    一声闷响。嘭！

    白色人偶轰然倒地，整个上半身都如同被炮弹砸中一样，稀烂一片，看不清原本的样子。

    呼....

    加隆缓缓吐气，周身白气弥漫，他的整个体形肌肉全部微微凸起。比起原先大出一圈，呈现出一种微黑的极度光滑质感。

    ‘我擦...你吃药了！！？？’黑萨斯呆滞片刻，声音干涩的终于出声。

    加隆没有回话，走到别墅边上，对准一人抱的石柱就是一拳。

    嘭的一下，石柱被砸断，直接被加隆单手抱住。如同一根巨大的棍子直接拔出来。

    两头人偶正好从他身后扑过来，巨大的白色拳头狠狠朝着加隆的脑袋砸下。他们身上同时还在不断的掉落白色的泥浆点点，这些泥浆滴落在地面上，顿时冒起刺鼻的呛人烟雾。

    白色的拳头还没砸中加隆后背，两头人偶轰隆一声，就被白色石柱狠狠扫中，石柱瞬间粉碎化为石粉，而它们的身体也直接被砸断成两节。在半空中就化为无数白色泥浆分解。

    剩余三头白色人偶悍不畏死的合身朝着加隆扑过来。试图用巨大的身体将加隆压住，他们的身体表面翻滚着沸腾的泥浆。

    加隆一个侧身，右腿猛地一扫。脚尖瞬间划出一道尖锐的圆弧，带出剧烈无比的空气尖啸声。

    脚尖和白色人偶身体接触的一瞬间，仿佛利刃神兵，顷刻便将白色人偶直接分成两节。

    嗤嗤嗤！！

    脚尖在加隆身前划出一个大半圆的弧线，带着剧烈的尖啸直接将三头白色人偶切成六节。六节庞大的躯体重重落在地上，发出沉闷的声响，它们生命力极强，还在地上翻滚挣扎着，试图重新将身体组合起来。

    但马上被加隆随手射出的几块石块打中头部，小巧的石块射出炮弹一样的爆炸威力，瞬间就将三头人偶的头部炸得一片稀烂。

    顿时间，整个泳池周围安静下来，一切归于平静。

    加隆甩掉身上溅射的白色泥浆，他的浴巾被腐蚀得破破烂烂。但是身上皮肤却依旧丝毫无损，这是体质达到七点后的恐怖效果。

    几步走到白色人偶尸体边上，他一一将它们的虚空核心收集起来。

    ‘你的实力....’黑萨斯忽然有些不知道该怎么形容加隆了，原本在他眼中清晰一片的这个人，此时却隐隐身上泛着一层迷雾，变得神秘莫测起来。

    从一开始被白色人偶的小兵打得差点死掉，到现在居然一个单挑六头队长级人偶，这样的差距.....他已经完全看不懂加隆了。

    “这一次好像和先前不一样啊。”加隆忽然开口道。

    黑萨斯回过神来，顿时再度闻到了那种难闻的气味，明明是一种清幽的香气，但他闻起来就是感觉越发的难闻。

    周围环境中，地上的白色人偶尸体逐渐消散，一切陷入寂静中。

    ‘小心！往右躲！！’黑萨斯猛地感觉一股强烈的危机从前袭来，速度快得简直难以置信，就像一道闪电，眨眼也无法比拟这一瞬间的快！

    那一道白光从前方十米处迸发，刹那间便已经到了加隆的面孔前。

    铛！！！！

    巨大的金属撞击声中，无数白色烟雾爆开，如同乌云灰尘形成一个圆环。

    加隆双臂交叠在身前，手掌稳稳将一把银白色的大刀狠狠夹住。他的双臂青筋毕露，浑身肌肉凶猛的膨胀起来，手掌和刀身之间不断发出吱嘎的力量挣扎声。

    双脚下面，两个巨大的蛛网龟裂均匀散开，蔓延到整个泳池四周地面。

    ‘你....居然接住了！？！’黑萨斯难以置信的叫出声来。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)9