
　　旁边还附上了当时盛雪敏报案的情况。

　　安澜看了一眼最后的解决办法，竟然……无罪释放了。

　　最后结果说是盛雪敏主动发短信邀约的他们，而且有短信记录，盛雪敏的口供称，短信是他们绑架了她之后，用她的手机发的。

　　但是没有更多的证据，最后也就不了了之。

　　甚至后来，盛雪敏还因此怀了孕，她直接去打了胎。

　　安澜的目光在这件事情的描述上顿了顿，这件事情，兴许才是盛雪敏后来变成这样的真正转折点。

　　安澜继续往下看去，果然，后面盛雪敏发生的事情佐证了安澜这个观点。

　　那件事情之后，盛雪敏似乎就突然堕落了，开始混迹夜场，各种会所。

　　也就是在那个时候，和李婉柔认识了，成为了闺蜜的。

　　再后来，她们一起认识了陆怀明。

　　陆怀明一开始是看中了盛雪敏的。

　　虽然陆怀明看中盛雪敏的目的可能不那么单纯，但是陆怀明看中盛雪敏之后，盛雪敏倒是过上了一段还算不错的日子，那时候盛雪敏似乎相信了，陆怀明是真的爱她……

　　后来盛雪敏怀孕了，陆怀明却开始到处乱搞，甚至被盛雪敏抓住，和李婉柔睡在一起。ŴŴŴ.23sk.com

　　但是陆怀明表现得毫不在乎。

　　盛雪敏便隐瞒了自己怀孕的事情，离开了陆怀明，找了个地方将孩子生了下来。

　　生下孩子不久，盛雪敏却又回到了榕城，带着孩子和陆怀明相认，又继续做了陆怀明的情人。

　　而后，两人似乎达成了某种协议，就开始各玩各的。

　　之后，和盛雪敏有过关系的男人，可以考证的，有迹可循的，就几乎整整列了三页。

　　盛雪敏虽然和其他男人各种睡，可是偶尔也还是会和陆怀明在一起。

　　再之后，盛弈寒稍微大了一点，从资料上来看，盛雪敏如同陆翌然说的那样，和盛弈寒，似乎也没有太深厚的感情，几乎可以说是不闻不问。

　　也正是因为这样，所以陆家不少人都相信了，陆怀明是将自己的亲生儿子送到了国外，留下来的盛弈寒，只是他们的养子。

　　安澜看完了盛雪敏的资料，沉默了很长时间。

　　到了陆家，刘伯已经准备好了晚饭。

　　安澜吃了晚饭，就直接去了地下室。

　　盛雪敏，就被关押在地下室。

　　安澜打开门，走了进去。

　　这个地下室倒是不小，日常用的东西也都配备着。除了没有自由，其他倒是不缺。

　　安澜进去的时候，盛雪敏正在看电视。

　　看的还是八点档的爱情电视剧，电视上，两个主角正在互诉衷情。

　　听到声音，盛雪敏才转过头朝着安澜看了过来，见到安澜，盛雪敏似乎有些诧异：“是你？”

　　安澜微微扬了扬眉：“盛女士日子过得似乎倒是不错？”

　　“苦中作乐嘛，有吃有喝，也还不错。不然也没有其他办法啊，你肯定是不会轻易放我离开的对吧？那我就只能自己找找乐子了啊。”

　　安澜笑了起来：“盛女士就不问问我，为什么要将你抓过来关在这里？”

　　盛雪敏歪了歪脑袋：“因为你弟弟？”

　　“你弟弟叫什么名字来着？我一下子有点忘了。”

　　盛雪敏勾起嘴角笑着，眼神带着嘲讽：“之前他在我那里住着的时候，我也没有叫他的名字，我叫他小狗。”

　　“哈哈哈……”盛雪敏哈哈大笑了起来：“当时他小小一个，还挺可怜的。又不怎么会说话，骂不还口打不还手的。”

　　“我每次需要用什么的时候我就叫他，小狗，去帮我将东西拿过来，他就去了。”

　　“每次我们吃饭的时候，我和弈寒在桌子上吃，我就给他随便盛点饭，扔到地上，说，吃饭了小狗，他就来了，就蹲在地上吃，我连筷子勺子都不会给他，他就蹲在那里，用舌头从碗里舔东西吃，可好玩了。”

　　安澜神情清清冷冷地看着盛雪敏，没有作声。

　　她知道，盛雪敏是故意这样说的。

　　盛雪敏看着安澜，似乎没有从安澜这里得到自己想要的反馈，只有些无趣的啧了一声：“你都不生气的吗？那不是你弟弟吗？”

　　“也对啊，毕竟你们小时候也没有相处多久，然后他就不见了，那时候你也小，你们姐弟之间应该没什么感情的吧？”

　　安澜听到这里，却是笑了起来：“盛女士是想要激怒我？”

　　安澜眯着眼看着盛雪敏：“我是有些不明白啊，我不明白你为什么要这么做，激怒我对你有什么好处吗？”

　　“你现在可是在我的手里，要是我真的生气了，万一做出什么不理智的事情来，受苦的人，不还是你吗？”

　　“好玩啊。”听安澜猜出她的目的，盛雪敏也并不否认，只勾起嘴角笑了起来：“你不觉得这样很好玩吗？”

　　“我特别喜欢激怒你们这些，看起来高高在上清清冷冷的人，看见你们这样的人发狂，我觉得，特别有成就感。”

　　盛雪敏说完，手指微微碾了碾：“有烟吗？这里什么都挺好的，就是没烟。”

　　“可以给我支烟吗？女士烟就行，我烟瘾犯了。”

　　安澜笑了一声：“要烟啊，得拿东西换啊。”

　　盛雪敏皱了皱眉，似乎安澜的反应和她预想之中实在是有些出入：“拿东西换？安小姐希望我拿什么东西换呢？”

　　“那就要看盛女士的诚意了，你觉得，我会对什么感兴趣，你就拿什么东西来换啊。”

　　盛雪敏歪了歪脑袋，盯着安澜看了好一会儿，才道：“拿消息怎么样？关于你弟弟，我可太了解了。”

　　安澜却摇了摇头：“今天我不想和你聊我弟弟。”

　　“毕竟，他已经回来了，已经回到我身边了。只要他平平安安回到我身边，他之前经历过什么，做过什么，就都不重要了。”

　　“不管他经历过什么，过往有多不堪，他永远都是我的弟弟，是我的亲人。”

　　盛雪敏似乎不太理解安澜这话：“哪怕是，他被人训练过，是专门为了对付你们而存在的人，也没有关系吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的成了残疾大佬的心尖宠更新，第八百零五章 不觉得这样很好玩吗？免费阅读。https://www.23sk.net 