    “这……这不可能！”

    古凌飞目瞪口呆，无法相信眼前的画面。

    轰！天地威压顿时骤增，紫平毅从天上缓缓降临而下，浑身衣袍随风猎猎舞动，带着一股威严之感。

    他走到那检验血脉的水池边上看了一眼，又看向姜空，不冷不淡的说道：“再滴一滴血下来。”

    姜空道：“你怀疑我作弊？”

    “没错，我要亲自看着你的血落下去。”

    紫平毅直截了当的开口。

    姜空挥手再度引出一滴血落在水池之内。

    水池那原本已经平息下来的异象再度涌动，六股奇特的属性光芒在虚空之中暴动着，除此之外还有一股无形的幽幽气息在流淌，微微感受能够带给在场所有龙族一股来自于血脉上的压制。

    那种压制力来源于小青冥的那一滴血，饶是被稀释无数倍，仍旧有着镇压龙族的可怕余威！“好奇特的血，怎么会蕴含着很多股熟悉的原始龙族血脉，却又不属于任何一种血脉？

    哪怕多种原始龙族杂交之后诞生出来的血液无法做到这种地步。”

    紫平毅自言自语一阵看向姜空道：“你的血没有对应上任何一种原始龙族的血脉，但是不逊色大部分的原始龙族血脉。

    我无法给你定性你的血是怎么样的一种存在形势，判断不出来是不是原始龙族的血。

    这样好了，我暂时将你列为新龙族的血脉，但是假使你实力过关进入主宗内以后，与六等龙族平级，至于之后会达到什么地步就看你自己表现如何了。

    我很看好你这种异化的新龙族血脉，希望在之后的表现你不会让我失望。”

    他继续回到天顶之上，血脉检验继续测试。

    宁楚歌三人深深看了一眼姜空，眼神中皆是写满了不可思议。

    他们作为深渊海龙族的自然知道本族的血是什么样的，姜空测出来的血根本不像是一头海龙该有的样子。

    犹豫很久，宁楚歌开口询问：“你的血为什么不一样？”

    姜空微笑道：“我的血为什么会这样我并不想说，现在已经保下我们宁家就已经可以了，这还不够吗？

    如果我不出面，以你们三个，现在难道不是已经被百年封禁？

    你们要做的只有感激我，而不是怀疑我。”

    姜空回到一侧晋级的席位上，古凌飞带领的古家恰好就在一边。

    “不巧啊，我的血可以和六等龙族的你们平起平坐，看来有原始龙血似乎并没有多少值得骄傲嘛。”

    姜空咧嘴笑笑。

    古凌飞面色冰寒，原以为宁家势必止步于此了，都已经准备好如何的羞辱宁家，而这幻想如同镜花水月一样被狠狠打破。

    他现在看向姜空时候的眼神都冒着杀气。

    “呵呵，很好！既然你们要选择在擂台上被断手断脚，那我就成全你们。

    到时候哪怕当着无数龙族的面当着我的面跪下，我也不会原谅你们四个！”

    姜空也不回答他，在他眼里的古凌飞只是一条会叫的狗罢了。

    天顶上的紫平毅依旧是在姜空血液异变之中没有晃过神来，思绪久久无法释怀。

    “那几乎是融合了所有的属性，好生奇特。

    明明有着原始龙族的气息，却不是任何一脉之中，这件事情我必须要和主宗的几位尊者汇报。

    讲不定哪一尊尊者知道这其中的缘由。”

    紫平毅默默捏住一颗金黄色的珠子，将这里的情况给传送出去。

    不多久，底下一道道红色光芒惊艳到覆盖整个圣龙台！“四等龙族！这是觉醒了三成的原始龙血！”

    就连检验长老都震惊了，看着眼前一头红发的龙族青年。

    “你的身上有岩心龙族的三成血脉！很不错！你叫卓通？”

    名为卓通的青年点点头，一脸孤傲。

    检验长老丝毫没有生气，因为三成血脉在主宗之内的地位都极高，就连检验长老自己也不过是两成血脉的五等龙族而已。

    一旦卓通进入主宗内，未来势必要比他还要高上一阶，与之交恶殊为不智。

    “他就是卓通啊！”

    “早就听说过这么一号角色了，这个卓通出生的时候就唤醒了他们一族祖地内的祖地龙魂。

    只是没想到竟然是岩心龙族的血脉，这下子卓家势必要一飞冲天了！”

    众多龙族眼中露出羡慕之色。

    就在一个时辰之前还是同为七等血脉的分支家族，眼下已经天差地别，变成了两个天地。

    而且一旦在百年封禁之下，这些被淘汰的七等龙族还会逐步消退跌落八等乃至九等。

    一次祭祀大典的验血可谓是一步天堂一步地狱。

    就在这个时候，另一侧一股同样强大但是冰寒无比的气息凝聚成光柱动荡赤红光芒显化出来的领域。

    “天啊！是三成血脉的云冰龙族！”

    “那是在极冰山的周家周天宇！”

    “云冰龙族，这丝毫不比那岩心龙族差多少啊！”

    周天宇目光远远看了过来与卓通对碰在一起，像是一种互相之间的挑衅。

    天顶上观战的那些主宗大家族长老等人见到这画面呵呵乐道：“没想到还能找到两个三成血脉的小子，不错不错，之后作为联盟家族真是一个不错的选择。”

    “这两个小子可是很抢手的，你们还不一定能够抢得到。”

    “在来之前我可是听说有一个觉醒了四成血脉的，怎么没有看见？”

    “四成血脉！”

    不少龙族望向了声音源头。

    四成血脉，这在主宗内能够位列三等龙族！三等龙族已经是主宗内的高阶龙族了，远非三等之下的可以比拟！附属家族与分支家族中出现这种血脉，那才叫飞上枝头变凤凰，鱼跃龙门！无论是三成血脉的岩心龙族与云冰龙族在这三等龙族面前都瞬间黯然失色。

    说话的老祖老者呵呵道：“我之前也只是听说了，不知道是不是真的。

    不过对于那等可望不可即的血脉，我更想要一个龙女。”

    

