
　　众所周知，绝世石刻必蕴仙帝之术。

　　而元始天阙的这块人首石刻，竟然蕴藏了五种仙帝之术，一块抵的上五块同级别的石刻，堪称无价之宝。

　　“凌天公子所得仙术，是什么仙术？”有诸圣地的老怪忍不住询问。

　　每一种帝术问世，必然都是惊骇人心的，尤其是荒古之前的帝术，更是神秘叵测。

　　且诸圣地的老怪物都知道，仙帝也有层次划分，若是绝世仙帝留下的仙术，那么价值无疑就更大了。

　　要知道远古纪之后，唯有太上仙帝达到了绝世境界，留下的太上九禁传承，其他的人根本学不到，随着太上族的没落与消逝，近乎是断了传承。

　　“是绝世帝术。”

　　少凌天的心情很好，脸上带着傲然，朗声道：“道痕形成五官，我想诸圣地中留有的记载里面，大概也能推测出一二来。”

　　“莫非是帝古纪时代的五位仙帝所留？”一位一元圣地的白发老者眸光一缩，沉声说道。

　　在场的不少人面露疑惑，毕竟帝古纪太过于遥远了，比荒古纪和永古纪更加古老，难以追溯。

　　纵然诸圣地里留有一些记载，但是记载的也都是并不详尽的一些信息，且诸圣地所掌握的资料也不相同。

　　“我知道了，在我们两仪圣地的一份古籍中留有只言片语的记载，在帝古纪时代曾经有五位仙帝，各自修炼强大的神通。”

　　“这五种神通分别对应人体五官，分别是天眼通，顺风耳，言出法随，寻息术，飞剑眉！”

　　一位两仪圣地的老者解释说道，让在场的所有人都不由得大开眼界。

　　“不知凌天公子得到的，是这五种仙术之中的哪一种？”两仪圣地的老者追问。

　　“天眼通！”少凌天傲然说道。

　　“竟是天眼通？在那五种仙术之中，天眼通排名第一！”一元圣地的老者惊呼，目光闪烁。

　　“凌天公子，少昊世家留有无上传承，应该不缺绝世帝术，天眼通可否让出？我两仪圣地愿意给出一个令你满意的价格！”

　　两仪圣地的老者立即开口，他们这一脉的传承也有一门阴阳瞳术，若能与天眼通同修，威能将会被开发到不可思议的境地。

　　“我一元圣地也可付出足够的代价！”

　　“……”

　　其他诸圣地的老怪物也都纷纷开口，毕竟这可是一门绝世帝术，且早已失传，在帝古纪曾经赫赫有名。M.23sk.com

　　“呵呵，诸位前辈先别心急啊，晚辈若有出手的意思，肯定会首先考虑诸位前辈的。”

　　少凌天笑呵呵的说道，从绝世石刻中领悟一门帝术，让他的心情很不错。

　　虽说少昊世家的确存在有无上传承，但是那种传承却并不是所有人都能将之修炼到高深境界的，这天眼通虽然是绝世仙帝所留，却是妙用无穷，若能利用的好，不比无上帝术差。

　　说话间，少凌天看向罗修那边，当他看到那悬浮于空中的一个个古字如经文的异象时，脸色蓦然一变。

　　与此同时，其他人的注意力也都纷纷从少凌天的身上转移，看向悬浮于空中的古字经文。

　　“这子煜也让绝世石刻出现了异象，必然也会感悟有所得，只是不知道他所感悟出来的东西，能不能比得上天眼通这样的帝术。”

　　“据说天眼通即便只是入门，也可看破绝大多数神通仙术的破绽，从而达到一举破敌的作用。”

　　“这样的帝术放在绝世之列，也可称之为顶尖的秘术了，不过从刚才的异象来看，少昊家的小家伙所得到的天眼通，也并不完整。”

　　“呵呵，这有什么？毕竟他还年轻，修为还比较低，只要能够有所感悟，那么将来只要随着自身修为境界的提升，早晚可以得到这人首石刻上面的仙术！”

　　“元始族这次可要肉疼了，少昊世家可未必愿意将这五门绝世帝术让给别的势力，即便是卖出去，诸圣地里面，又有哪家买得起？”

　　“元始族可以将这块石刻雪藏起来啊。”

　　“呵呵，元始族不会那样做的，当初诸圣地将石刻拿到楼院里面摆出来，就是要让全天下的武修都来感悟，如果因为别人有所感悟，就将石刻雪藏，元始族可丢不起这个脸。”

　　众人议论纷纷，说话的都是诸圣地的老怪，换成其他人，可是不敢对元始族和少昊世家品头论足。

　　此刻，所有人都在感悟罗修那边，随着时间的流逝，距离一个时辰的期限也是越来越近，悬浮于空中的古字经文，弥漫的仙光也开始暗淡了下去。

　　如此现象，也就意味着这场感悟将要结束了，就看最终的结果，他能够领悟多少了。

　　一个个古字如星辰，化成流光不断的坠落，恍若形成一方星空图，烙印于罗修的眉心。

　　顷刻间，所有的异象消失了，罗修也睁开了眼睛，但却并未起身。

　　“咔嚓！”

　　一声碎裂的动静忽然传开，在这寂静的空间，显得那么的醒目。

　　“天啊，石刻裂开了！”

　　“无量个天尊，绝世石刻中蕴藏有宝物？”

　　“……”

　　所有人都被震撼了，一个个老怪物的眼睛甚至都发红了，简直快要为之疯狂了。

　　众所周知，石刻藏宝一直以来都是传闻，古往今来也出现过不少，但迄今为止，最多也就惊世石刻中出过宝物，一般都是至仙级强者留给后世之人。

　　被至仙视为传承之宝的东西，一般来说还不至于让诸圣地为之疯狂，但如果是绝世石刻中仙帝留下来的东西，那可就不一样了。

　　“嗡！”

　　所有人都屏住了呼吸，当石刻完全碎裂之后，一道霞光飞出，璀璨夺目，如一颗流星！

　　“出宝了！”

　　“霞光太刺眼了，看不清是什么东西。”

　　所有人都疯狂了，绝世石刻里面蕴藏的宝物，绝对是仙帝层次，是仙界最顶级的宝物。

　　罗修距离最近，故而眼疾手快，抬手一抓，就将霞光握在了手中，凝眸望去，纵然以他的修为境界，也是被璀璨的霞光，刺激的眼泪横流。

　　不过他却并不在意，眸光穿透霞光，看到了石刻里面藏着的宝物，竟然是一颗牙齿……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第一千六百二十四章 一颗牙齿免费阅读。https://xs.23sk.com 