    第6227章 噩耗   

    “陈六合何德何能啊，能让如此佳人青睐，并且还是好几个这样级别的货色。

    杜月妃是，苏婉玥是，秦若涵是，秦墨浓是，眼前这个王金戈也是。”

    

    帝天崖轻缓的说道：“连洪门的那个洪萱萱，都别有一番滋味。”

    

    “那又有什么用呢？

    他注定了无法继续享用这一切。”

    秦昊月冷笑了起来。

    

    王金戈紧张到了极点，她护在杜月妃的病床前，色厉内荏的呵斥道：“你们想要干什么？

    这里是私人地方，不要乱来。”

    

    “哦，对不起，美人，我们忘了自我介绍，我们正是让杜月妃躺在这里的罪魁真凶，也是上次差点送你去见了阎王的幕后主使。”

    轩辕牧宇咧嘴笑了起来。

    

    他露出了一个自认为很迷人很有风度的温雅笑容：“你说，我们是来干什么？”

    

    王金戈面色惊变，一双美眸盛满了惊惧，她慌了，彻底慌了。

    

    “你们不要乱来，立刻离开这里，否则的话，我报警了。”

    王金戈手心里死死的攥着手机，毫无杀伤力的威胁到，此时此刻，她能做的，可能也只有这样了吧。

    

    她不是杜月妃，没有杜月妃那种气场与魄力，也没有杜月妃的实力与手腕。

    

    她只是一个小女人而已。

    

    “报警？

    哈哈哈，你觉得你还能有那个机会吗？”

    轩辕牧宇等人都是禁不住放声大笑了起来。

    

    王金戈咬着银牙，当即就要拨打电话。

    

    可还没等她按出第一个数字，就感觉手腕一痛，电话摔落在地。

    

    “没用的美人，不用挣扎了，毫无意义，今晚我们出现在这里，就已经决定了你们的命运。”

    轩辕牧宇气定神闲的说道，那模样，就像是掌控了一切。

    

    “我们已经这样了，你们还想怎么样？

    欺负我们两个女人算什么本事？”

    王金戈恐慌绝望，但她没有退缩，没有被吓的六神无主，她鼓起勇气和几人对持，没有离开病床半步。

    

    “欺负你们虽然不算什么本事，但却很有意思。”

    轩辕牧宇轻笑道：“要怪，你们也不能怪我们，只能怪陈六合招惹了不该招惹的人，只能怪陈六合活着都是一种错误。”

    

    “要怪，就只能怪你们瞎了眼，选错了男人。”

    轩辕牧宇说着。

    

    “如果他死在了海外，其实也就没什么事了，或许我们心情好，真的能够放你们一条生路，或者是垂涎你们的美色，把你们抓回去当个禁脔也不错，那样你们至少还能活着。”

    

    帝天崖的声音逐渐冰冷，道：“可惜，他没死啊，他为什么还要活着？

    为什么那样的杀局，都没能送他去见阎王？

    他的命为什么那么硬？”

    

    “他既然没死，那遭殃的就一定是你们了，我要让他感受到极致的恐惧，我们要让他悲痛欲绝，要让他感受到生不如死。”

    

    帝天崖面色变得狰狞几分：“我们要让他深刻的认识到，他活在这个世界上，就是最大的错误。

    只有他死了，一切才会太平下来，否则的话，就要尝到无尽悲苦。”

    

    王金戈气得浑身发抖，她昂着绝美的脸蛋，一脸愤怒的呵斥道：“你们今天要是敢动我们，他一定不会放过你们的。”

    

    “只要把你们掌控在手上，他翻腾不起什么大浪来的。”

    轩辕牧宇冷笑着说道。

    

    其实今晚的事情，他们也是被逼无奈。

    

    两天前，他们就已经接到了陈六合没有死的消息，并且陈六合很可能已经在返回炎夏的途中了。

    

    收到这个消息的时候，轩辕牧宇等人无疑都是震惊不已，可谓是骇然失色，难以相信这个消息。

    

    但这个消息是离天宫离幽大人亲自带回来的，由不得他们不去相信。

    

    两天前，他们就受到了家族中的勒令，立即离开湛海，返回族里。

    

    他们也正是那样做的，可就在他们想要离开湛海的时候，却发现，走不了了。

    

    所有的通道，都已经被黄百万给死死封锁住了，黄百万不想让他们离开。

    

    在这种情况下，轩辕牧宇等人也难免有点心慌了起来。

    

    他们知道，陈六合如果活着回来，那么实力定然大增，绝对今非昔比，埪怖到可怕。

    

    并且，他们也知道陈六合的手腕，那就是一个疯子，一个狠毒起来足以让人毛骨悚然的疯子。

    

    无奈之下，轩辕牧宇几人只好做出了一个聪明的决定。

    

    那就是在陈六合回来之前，先把陈六合的女人控制在手中。

    

    这样一来的话，到时候他们不管遇到什么危险，都有了能跟陈六合谈判的筹码。

    

    到时候主动权就在他们的手中，他们想要离开湛海，也并不是什么很困难的事情。

    

    “不用跟他们废话了，直接抓走吧，以免夜长梦多。”

    古通博冷冰冰的说了声。

    

    “我跟你们走，放过杜月妃。”

    在这个关键时刻，王金戈挺身而出：“杜月妃现在的情况你们也看到了，她没有脱离危险期，治疗一刻都不能间歇，否则就会有生命危险，你们不能把她带走。”

    

    “现在，可不是你说了算。”

    秦昊月摇摇头。

    

    几人迈步走进了病房，王金戈紧张极了，全身紧绷，拼命的护在杜月妃的病床前。

    

    “这样的美人真是令人动心啊，就像是一件没有瑕疵的艺术品，委实让人垂涎。”

    秦昊月来到王金戈面前，近看之下，更觉王金戈妙美动人，他用手背在王金戈那光洁的脸蛋上抚过。

    

    “别碰我。”

    王金戈惊怒交加，抬手狠狠拍掉了秦昊月的手掌。

    

    “啪！”

    秦昊月反手就是一个巴掌甩了出去，直接打的王金戈嘴角流血，跌坐在地。

    

    “看来你现在真的没有搞清楚是什么状况，别说摸你了，我现在就是上了你，你又能怎么样？”

    

    秦昊月表情凶狞：“就凭陈六合对我所造成的伤害，我就是把你活活玩死都难平心怒。”

    

    “那你直接杀了我吧。”

    王金戈愤恨的吼叫道，她万念俱灰。

    

    她突然冒出了一个想法，如果她今晚死在了这些人手上，那个男人会不会因为她而疯狂？

    

    

    

