    二皇子如愿以偿的拿到了赈济钦差的差事，次日便在金銮殿上受天子剑，代天子巡视山东，安抚、赈济灾民，沿途无论府、州、县大小官员悉应配合。

    同时，朝廷关于贾宝玉的任命也下到荣国府。

    暂领都察院正七品巡按御史，兼领护粮副使，随赈济钦差巡视山东，体察灾情，编成奏疏，回朝上奏。

    听起来似乎责任重大，实际上就是个随行学习，然后回去交送报告的“实习生”而已。

    当然，这样的实习机会也不是人人都有的。

    除了他之外，就只有叶皓和他领了同样的差事。

    两人，都是皇亲国戚，且由太师一力促成。

    虽然如此，但是贾府众人，听说贾宝玉要离京，还是随钦差出京办事，都是大吃一惊！

    盖因贾宝玉之前一点风声也没露，猛然听说此事，他们如何不担心？

    贾政还好，多少知道一些贾宝玉在上书房和太师府的表现，不是特别意外。

    但是贾母和王夫人的表现就失态了，就要叫贾政上朝去把差事给推辞了。

    被贾政婉言相告这是皇命，不可推辞之后，又生了叫贾宝玉装病的心思......

    贾宝玉也是无奈，费了九牛二虎之力，说尽了所有好话，预测了所有结果都是好的之后，才勉强劝住。

    然后他才知道，自古以来慈母多败儿是怎么一回事了。

    一点风险也不愿意让他但啊......

    幸好之前没给她们讲，否则这一趟叶琼精心安排的的历练机会，非得给她们破坏了不可。

    当晚荣庆堂的喧闹纷杂如何，自不必细说，总而言之，贾母王夫人等总算是不情不愿的答应让贾宝玉出京了。

    自然，各种叮嘱、交代是免不了的，贾宝玉也是一再的保证，绝对全须全尾的回来，贾母等人脸上才略带笑容，让贾宝玉早些回去休息。

    宝钗随着贾宝玉出了荣庆堂，忽然开口道：“这是宝兄弟第一次正经办差，又要远离京城，万事，还要小心为上，莫要让我们......让家里的长辈担心才是。”

    贾宝玉抬头，灯光下，宝钗娇艳美丽的面容之下，一派正色。只是贾宝玉还是从她的眼中，看到了一抹关心和担忧。

    贾宝玉心中顿生暖意，道：“我知道了，宝姐姐。”

    “嗯。”宝钗点点头，也不再多言，微微一礼，然后就转身往王夫人的院里去。

    天色已晚，她母亲还在王夫人院里，她需要和她母亲一道回去。

    “你们也回去吧。”

    宝钗走后，贾宝玉又对同样关切的看着他的迎春、探春、惜春说道。

    三人各自应了一声，又道了简单的关心，然后便也回屋去了。

    多余的话，之前已经说了很多，此时无需再赘言。

    ......

    一夜无话。

    第二日一早起来，贾宝玉便梳理打扮，穿上官袍，然后在丫鬟们泪意盈盈、依依不舍的目光中，离开绛芸轩。

    因为时辰很早，贾宝玉又不想再去勾引贾母、王夫人等的眼泪，所以只让丫鬟们代为通报一声，便骑马出发。

    贾宝玉和叶皓约定好在叶府之外相聚，然后一起前往太仓库房之外。

    太仓是国库在京城的库房，主要分为粮仓和钱仓。

    此次山东赈灾，朝廷计划从太仓调拨粮食八千石，其余的粮食，待赈济钦差到了地方之后，由各地方府、州官仓负责筹集。

    贾宝玉和叶皓负责的，便是给押运护送这八千石粮食的押粮官当副手。

    押粮官是户部的一个员外郎，姓王名贞。

    他身材不高，面容清瘦，是个看起来十分沉稳的老头。

    对于贾宝玉两人，倒也没有刻意刁难，只是也没有给两个他名义上的副手娃娃安排任务，只是叫他们边上看着就好。

    “嘿，贾小娃子！”

    正和叶琼一起站着观看王贞是如何归置人员，如何安排担夫把粮食扛上马车的贾宝玉闻言，顿时皱起眉头。

    在他的印象中，似乎就只有与荣国府是世交，贾宝玉暗称为“兵匪世家”的几个老不死的这么叫过他。

    回头一看，可不正是。

    一个五大三粗，膀大腰圆，披着黑光油量的铠甲，一副老子天下第一神色的武将，大跨步朝着他走过来。

    贾宝玉可是知道这这些“粗鄙武夫”打招呼的方式的，因此在对方粗广有力的手掌拍到自己肩头之前，赶忙弯腰行礼：

    “小侄见过谢世叔。”

    京营游击将军谢鲸，世袭二等男爵，祖父乃是开国定城侯。

    其人与其祖父一样，是一个实打实的武夫......

    “哈哈哈，贾小娃子，你还是这么文绉绉，我早就告诉过你，咱们勋贵世家，老去学那些酸腐文人的把式做什么，跟着我，世叔教你玩刀，上阵杀敌，岂不痛快？”

    对于贾宝玉避开他的熊抱，谢鲸并不介意，只是口中还是一如既往的教诲道。

    荣国府与定城侯府是世交，两家相交亲厚，有一次贾政带着贾宝玉去定城侯府赴宴，不知怎么就入了这位大老粗的眼，嚷着要教他练刀法......

    “多谢世叔美意，只是小侄天生驽钝，怕是玩不好刀，杀不了敌，这种城驰疆场，保家卫国的大业，还是交给世叔这样的英雄人物去做好了，小侄就只有在后面给世叔助威呐喊了。”

    贾宝玉讪讪道。

    也不知道这个谢大老粗是不是装的，总之，他身上的“粗鄙”之态，比寻常武将盛了不知道多少。

    贾宝玉不得不顺着他的毛捋。

    果然贾宝玉的话让谢鲸快意不少，不再找贾宝玉的麻烦。

    贾宝玉趁机问道：“不知世叔因何在此？”

    “嗐，还不是倒霉蛋催的，好端端的叫老子......呃，老夫，是叫老夫领一千京营的儿郎护卫什么粮食进山东，贾小娃子，你说这可不是倒霉催的？”

    原来如此，贾宝玉这便明白了。

    八千石粮食，说多不是特别多，但是也绝对不算少了。

    又是进灾区，朝廷也不得不考虑安全的问题，调拨一千官兵护卫，倒也不算离谱。

    看样子，谢鲸就是此行护卫官兵的头儿了。

    谢鲸可不管贾宝玉想些什么，他拍了贾宝玉一下，完全不管旁边的叶皓，直接道：“在这里杵着什么意思，走，世叔带你去城外的兵营看看，看看世叔麾下威武的儿郎们，或许你就会改变主意了也不一定。”

    王贞走过来，正好听见这句话，他面色顿时不好看了，道：

    “谢将军身负赈灾粮安全之责，应当了解负责的这八千石粮食的概况，共计占用骡车、马车多少辆，首尾相连大概多少里长，回去之后才能制定相应的护卫方案，如何能看也不看一眼，就要走？”

    谢鲸觑视他一眼，不屑道：“老夫行军打仗的时候，你还不知道在哪读书呢！军中押解粮草不过常事，区区八千石粮食，本将军能不知道有多少，还要王大人教我？”

    “你！”

    王贞闻言差点气个仰倒。

    虽然谢鲸品级是比他高，但他是此行的押粮官，论法度，谢鲸是要听从他的调派的，不想这货竟然当众不给他好脸色。

    