    道九言的速度很快，还没等草丛中的那些老外反应过来，他就已经杀到了他们面前。

    等他们反应过来时，一切都已经晚了。

    道九言就如同是死神一样，收割着他们的生命。

    这一切都发生在电光火石之间。

    处理掉草丛中的老外后，道九言将王斗月隐藏在暗处，这才独自走了出去。

    谁也不敢保证对方是否还有狙击手存在。

    为了王斗月的安全，道九言不得不慎重。

    “小子，你找死！”

    那个西方男子无比愤怒，指着其中的一个老外吼道：“格尔，给我杀了他！”

    他的声音一落，刚才冲向道九言的那些老外，立即将道九言围住后，其中一名身高近两米的老外，站了出来。

    这名叫格尔的老外，从腰间掏出一把匕首反握在手中，另一只手，一把扯掉身上的西装，露出无比强健的肌肉。

    他一句话也没有说，挥刀杀来。

    “小子，死在我的刀下，是你的荣幸！”

    格尔发出一声怪笑，快速地挥动手臂。

    一道寒光闪过，手中的匕首朝着道九言的喉咙刺去。

    砰！

    道九言猛然出拳，狠狠地砸在格尔的手臂上。

    格尔不由后退，脸上闪过一抹痛苦之色。

    然而他并没有打算放弃攻击，稳住身形后，再次挥刀前行。

    就在他冲到道九言面前时，道九言一把抓住他持刀的手腕，用力的向后一掰，只见那把匕首狠狠地扎进格尔的心脏。

    二十多厘米长的匕首，全部没入格尔的胸膛内。

    道九言随后一腿将面前的格尔踢飞，将格尔踢到了那名西方男子的脚下。

    如同道九言刚才所预料的一样。

    就在他杀死格尔的同时，传来了两道狙击步枪的声音。

    道九言身形一闪，快速消失，两发子弹打在了他刚才所在的位置。

    这时，枪声再次响起。

    道九言并没有做任何停留，身形快速躲闪。

    由于他和那些老外距离太近，每当他身形闪动时，就会有一名老外被狙击手打中。

    根据子弹飞行的弹道，道九言找到了隐藏在暗中的两名狙击手。

    令道九言没想到的是，他们竟然隐藏在山庄后面的山中。

    来不急多想，道九言以最快的速度冲了过去。

    “目标消失，快找！”

    其中一名狙击手朝着对讲机大声说道。

    然而，他的声音刚落，就感觉有人来到自己的身边。

    “你在找我吗？”

    狙击手抬头看去，只见道九言正一脸微笑地看着他。

    他脸色大变，举枪便向道九言砸去。

    可是下一秒，他发现自己手中的狙击枪竟然没了。

    还没等他回过神时，一声枪声响起。

    低头看去，只见心口的位置出现一个血洞，鲜血不停地向外流着。

    这名狙击手头一歪，死了！

    道九言举起狙击枪，朝着另外一名狙击手的位置迅速开枪。

    砰！

    子弹高速出膛，解决了另外一名狙击手。

    哒哒哒……

    就在这时，成排的子弹朝他飞来。

    道九言快速躲闪，看见那名西方男子拿着冲锋枪，再次扣动了扳机。

    道九言身形一闪，留下一片残影，来到了西方男子面前，抡起手中的狙击枪，重重地砸在西方男子的脑袋上。

    ……

    当那名西方男子醒来的时候，发现自己被五花大绑地躺在地上。

    他的面前坐着一个年轻的东方面孔。

    看到那张脸时，西方男子猛然睁开眼睛，惊恐地问道：“你是谁？马上放了我！”

    道九言淡淡一笑，手里把玩着一块勋章，轻声说道：“九天阁阁主！”

    “什么？你是九天阁阁主？这不可能，没有人见过九天阁阁主！”

    西方男子的眼珠子都要瞪出来了，难以置信的看着道九言。

    如果早知道王斗月和九天阁有关系，他绝对不会带人过来报仇。

    但是现在后悔已经完了。

    不仅带来的手下全死了，就连他也被抓了。

    道九言看着手里的勋章，淡淡地说道：“骑士军团二级勋章，看来你是骑士军团的人了？”

    西方男子眼睛一闭，干脆不去搭理道九言。

    “不说是吗？我会让你说的！”

    道九言呵呵一笑，一脚踩在西方男子的胸膛，强大的力量让对方痛苦不堪。

    很快，西方男子的呼吸就变得急促起来。

    道九言就这样踩着，一动不动。

    西方男子最终无法忍受，说道：“我说，你想知道什么，我都告诉你！”

    “你来龙国的事情，都谁知道？”

    道九言本想问问对方的名字，可是一想对方马上就是死人了，问不问都没有用。

    现在要搞清，他来龙国是不是骑士军团的决定。

    “没人知道，是我私自带人过来的！”西方男子喘着粗气说道。

    “所有人都在这里吗？”道九言问道。

    西方男子轻轻地点了点头，正准备说话时，道九言一脚踢在他的脑袋上。

    既然所有人都在这里，道九言就不会再留着他。

    道九言身后，王斗月走了过来。

    刚才的一幕幕，实在是太危险了。

    王斗月躲在草丛里，心惊肉跳，可是她没有办法，只能眼睁睁地看着。

    她知道，一旦自己跑出去，不仅帮不上道九言忙，反而还会拖累他。

    “九言，你没受伤吧？”王斗月上前，上上下下地检查着道九言的身体。

    道九言轻声说道：“三姐，我没事。事情已经解决了，我们回家！”

    “嗯！”

    王斗月轻应一声，随后紧紧地抱住道九言，低声说道：“九言，你能抱着三姐离开吗？我，我双腿无力……”

    道九言一听，不由一怔。

    随即便明白了过来。

    感情三姐是被吓的。

    道九言什么也没说，一个公主抱，将王斗月抱起，向着山庄外走去。

    王斗月紧紧地抱着道九言的脖子，身体在轻微的颤抖着。

    “三姐，你害怕了？”道九言问道。

    “嗯！”王斗月再次轻应一声，抬头看着道九言。

    借着身后的灯光，道九言看到了一张无比苍白的脸，眼中闪动着恐惧。

    道九言看到这一幕，内心仿佛被刀刺了一般地疼痛。

    为了减少王斗月的恐惧，他低下头，朝着王斗月的香唇吻了过去。

