    “快逃！”

    随着低吼声落下，吓的魂不附体的双方魔修立马转身想要逃跑。

    然而就在他们转身逃跑的刹那，一股无形力量笼罩了他们。

    想要逃跑的十几名魔修全都僵在当场，无法动弹丝毫。

    任凭他们用尽全力，爆发所有修为，就是无法让身体动弹。

    感受到这一幕，他们脸上顿时浮现出前所未有的恐惧和绝望。

    就在他们惊恐绝望的时候，黑色火焰笼罩了他们。

    单手一招，李九霄将十几个储物戒全都隔空摄取而来。

    看着这十几个储物戒，李九霄留下其中一个，将其余的储物戒全都收进了九幽塔。

    接着他展开神识探入了手中的储物戒，在其中搜寻片刻后将一个木盒子拿了出来。

    刚才这两方魔修之所以爆发战斗，就是为了这个木盒子。

    将拿出来的木盒子打开，只见里边赫然有着一块残缺的兽皮地图。

    这块兽皮地图看起来枯黄破旧，显然时间很久很久。

    但当李九霄将兽皮地图拿到手中时，依旧能感受到兽皮中传来的淡淡威压。

    显然这块兽皮不是来自一般的灵兽。

    打开地图看了看，李九霄脸上闪过一丝失望。

    因为这份地图是残缺的，只是完整地图的四分之一。

    而且从这一小块地图上也看不出什么，只有顶部的一个魔字。

    结合地图上的图案，可以判断出地图上记载的地方应该就是魔雾森林。

    不过地图上具体标注的位置就不知道了，因为这份地图只是四分之一。

    从刚才那名筑基后期魔修的识海记忆中。

    李九霄知晓这份地图似乎和一位化神境的魔修有关。

    不过这个秘密只有双方领头的两位筑基后期修士才知晓。

    因为那两个家伙原本是关系极好的朋友。

    结果就因为这份地图变成了生死敌人，一个想杀了另一个独吞这份地图。

    谁知到头来却是白白便宜了他。

    不过对于一个化神境魔修的洞府，李九霄没什么太大兴趣。

    唯一有兴趣的或许就只有洞府中可能积攒遗留下来的资源。

    轻呼一口气，将手上的残缺地图以及储物戒收到了储物戒里边。

    就在他打算继续赶路的时候，龙老头的声音在脑海中响了起来。

    “小子，这里应该有不少好东西，好好搜寻一下，遇到有价值的宝贝老夫会提醒你。”

    听到龙老头这话，李九霄点了点头，当即展开身形继续往前飞掠而去。

    再次疾驰赶路六七个时辰，李九霄终于来到了魔雾森林外围区域和中层区域的交界处。

    只不过魔雾森林太大了，外围区域和中层区域的交界处更是范围极广。

    而李九霄对这里更是一无所知。

    所以只能展开神识，围绕着外层和内层交界区域转圈探查搜寻起来。

    就在李九霄搜寻陶丰得到功法传承的那个神秘山洞时。

    另外一边同样有二十二名魔修强者在搜寻赶路。

    这二十二名魔修强者中赫然有三位魔丹强者，七位凝丹修士，其余皆是筑基修为。

    “宗主，那个神秘洞府中有一定有宝贝，只可惜那个老东西死的太快，没得及逼问出具体下落。”

    “是啊宗主，那个老家伙太阴险了。

    不过那个神秘洞府就在外层区域和内层区域的交界处，位于两座山脉中央的一个山谷中。

    我们仔细搜寻一番，定然能搜寻到的。”

    在一阵阵议论声中。

    这二十二名魔修强者同样在外层区域和中层区域交界处的地方搜寻。

    三个时辰后。

    围绕着外层区域和中层区域交界处搜寻的李九霄终于停了下来。

    此刻他正站在一座小山峰的山顶，向前看去，赫然看到了两座高高耸立的山峰。

    而这两座高高耸立的山峰北侧赫然还有一个更加低矮的山峰。

    这样的山峰魔雾森林里边有许多，倒是没有什么奇特的。

    但看到这样的山峰组合之后，李九霄脸上却是露出一丝淡笑。

    “可算是找到了。”

    自语声落下，李九霄深吸一口气，当即展开身形飞掠到山下。

    然后便加快速度朝着数百米外的目的地赶去。

    刚才在山顶看到的两座山脉便是陶丰识海中的那个地方。

    两座高耸山峰中间有一个隐蔽的山谷，那个奇特洞府就在山谷中。

    几百米距离不到十个呼吸便已经到达。

    和他在陶丰识海中探查到的一模一样，即便到了跟前，还是没有看到那个隐蔽无比的山谷。

    因为面前赫然是低矮的小山丘，小山丘密密麻麻全都是高大无比的林木。

    这些林木遮天蔽日，郁郁葱葱，完全挡住了阳光和视线。

    若不是知晓这里边的秘密，李九霄还真不会无聊的去深入这里边探寻。

    而且这里展开神识探查也不会发现任何异常。

    盯着面前郁郁葱葱的茂密林木看了一眼，李九霄当即朝前走去。

    就在他走进茂密林木时，左右两侧传来嗖嗖嗖的破空声。

    只见数十道宛若利箭一般的黑影直接朝着他飞射而来。

    感受到左右席卷而来的杀机，李九霄眉头一挑，顿时冷哼一声。

    伴随着他的冷哼声，一股无形力量陡然从他身上爆发。

    飞射而来的数十道黑影宛若撞上了无形屏障一样，纷纷砰砰砰的炸裂。

    只有其中一道黑影被李九霄隔空抓了过来。

    抓在手里之后，李九霄这才看清袭击自己的黑影赫然是一种拇指粗细的灵蛇。

    这种灵蛇通体黑色，盘绕在郁郁葱葱的林木树干上根本无法发现。

    而且这种灵蛇身体表面覆盖着一层黑色鳞甲，极为坚硬。

    瞥了手中的灵蛇一眼，掌心涌出真灵魔焰，直接将灵蛇烧成灰烬。

    做完这一切，李九霄这才继续朝前走去，不过身体表面却是浮现出一层无形的结界。

    接连越过数个林木茂密的小山丘之后，赫然有一个小峡谷。

    若不是站在小峡谷入口处，谁也不会察觉这里还会有小峡谷。

    没有任何犹豫，李九霄走进了面前的小峡谷。

    进入小峡谷之后再次遭遇了魔蝠以及灵蝎等各种毒物凶兽的攻击。

    不过这些攻击对李九霄自然没有任何威胁。

    穿过一百多米的小峡谷，面前赫然出现了一个不大不小的山谷……

