        “死来！”

    低吟声和利刃破空声响起。

    基拉的攻击速度很快，他使用的一长一短的两柄短刃，令人防不胜防。

    长刃裹挟着万钧的力量轰然刺下！

    而短刃却隐晦犹如黑暗中的毒蛇，寻找着机会随时致命一击！

    “呵呵。”

    唐神冷笑着，手中的金琨罗甚至没有任何动作，身形不动如山。

    基拉的身形出现无数残影，下一刻，直接出现唐神的背后。

    唐神身形未动，转过了头，看了一眼基拉，然后....又转了回去。

    “嗯？”

    背后偷袭的基拉愣了下，有些错愕的看着唐神。

    这家伙疯了嘛？

    明明发现了自己，为什么不反击？

    完全把背后的破绽朝向他？这是在找死吗！还是在蔑视他？

    他满是奇怪的眼神看着唐神，不过手头上却没有半分的减缓速度的意思。

    难道这蒙奇·D·罗杰以为自己不敢对他出手？

    真是可笑！

    “去死吧！”

    基拉狂吼着，两柄利刃毫不犹豫夹杂着可怕的破空声刺下。

    “你们对力量一无所知。”

    唐神的轻笑声传来，在所有人惊骇的目光中。

    这种毫无防备，甚至说完全蔑视了基拉的动作，直接成为了基拉在这世界上看到的最后一幕场景。

    令人惊骇的一幕出现。

    基拉的刀刃斩在唐神的后背，却迸发出钢铁一般的光泽，后背衣衫破碎，却并没有任何鲜血流出。

    反而是一连串的火花，然后便是那锋利无比的长刀竟然被唐神的后背挡住？

    “这……这是什么级别的武装色？”

    众人惊骇，连基拉也的懵bi在原地。

    这家伙……竟然单独依靠武装色拦住了自己攻击？这怎么可能？

    要知道基拉的实力虽然比不上基德，但是在剑术上的造诣，如果单单说剑术，是个基德拍马也比不上基拉。

    而剑术正是那些所谓体术的克星，剑以锋利著称，可以越级切割！

    可是现在！

    基拉居然发现自己的攻击竟然不破防？

    这……这尼玛起码是大将级别的武装色吧？

    海贼中……而且还是如此年轻的海贼，竟然有大将级武装色？

    几乎是自己的武器斩落瞬间，基拉就做出反应。

    跑！

    作为一名出色的刺客型剑客，一击不中就立马隐匿，这是基拉的作风。

    而且他深深明白，这个家伙可以用武装色阻挡自己的恭敬，足以说明实力恐怖，绝对不是现在的自己和基德船长可以惹的。

    虽然基德被誉为变态的超新星，可是大将级的武装色……眼前这号称最强的超新星，蒙奇·D·罗杰，这家伙的实力恐怕已经无限bi近大将了！

    和一名海军本部大将战斗，这不是找死的行文吗？

    几乎是在想清楚一瞬间的，基拉已经准备飞速后撤。

    可是他骇然发现自己……撤退不了了。

    自己的脚底不知道什么时候竟然多了一圈白色的蜡烛，这些蜡烛悄无声息，硬度也不过是堪堪钢铁程度，基拉可以轻松斩断，但是就一点点的延迟，让他彻底失去了逃亡的机会。

    “既然你是剑客，那就死在剑下吧。”

    “鼠唳！”

    唐神眼眸霍然一冷，精光涌动，这是斩杀鼯鼠获得的剑术，根据获得的信息中，这是无数比较强大一招。

    不过此刻在唐神手中使出来，完全和鼯鼠本人使用是两码事情。

    一道看起来只有一米的斩击出现，却凝实的犹如一头发狂的老鼠，那锋利的獠牙瞬间撕咬而去。

    基拉仓促抵抗了一下，但是绝对是低估了唐神的实力。

    狂暴的力量让他虎口瞬间崩碎，长短刀当场断裂，而唐神的攻击俨然已经抵达。

    嘶啦一声。

    基拉的右臂当场抛飞，鲜血喷洒，连同着他握着的兵器跌落在地。

    而那道斩击在斩断了基拉肩膀后，更是朝着后方斩去，并且不断扩大。

    最后，以唐神看向基拉的方向，竟然出现了一条笔直到一望无际的人工街道，大量的砖石爆碎！

    “太强了！这家伙！”

    “这家伙是疯子！彻头彻尾的疯子！！”

    “基拉竟然输了，而且还是输在了剑术上！”

    ……

    所有人对于基拉的失败都感觉有些难以置信，胜负的翻转来的太快了，前一秒还看着基拉在装bi，后一秒却已经被吊打成狗。

    即便是手臂断裂，基拉依然紧咬着不让自己发出任何痛楚的声音，那惨白的脸死死的盯着唐神。

    “不！基拉！！”

    基德的怒吼传来，他从刚出海时开始就一直和基拉一起，基拉可以说是见证了基德如何崛起的存在。

    即便是成为超新星后，基德海贼团的规模不断扩大，不断有新人强大的人进来，但是对于基拉，基德始终是当做真正的亲兄弟看到，甚至比亲兄弟还要亲！

    而如今，自己的好兄弟却手臂被人斩断！这仇，一定要报！

    伴随着怒吼声而来的是基德那巨大的钢铁手臂，此刻已经捏紧握成了拳头，摧毁了大量建筑。

    足足比之前还要恐怖的钢铁巨拳出现，这次竟然是基德的两条手臂！

    轰——

    两只恐怖的巨大铁拳狠狠砸下。

    大地颤i抖。

    拍卖会的吊灯几乎都震颤下来，所有人骇然的看着眼前一幕。

    一个收手有百米长数十米深的深坑出现，造就这一切的正是基德。

    “这...这种攻击，谁能抵挡？”

    “蒙奇·D·罗杰，不会就死在了这里吧！”

    “不可能的，那可是超新星第一人，刚刚展现的实力，就绝对能吊打基德，基德这次是踢到铁板了。”

    ……

    由于之前唐神的表现，在场的众人没有一个人敢认为唐神已经挂了，反而满是期待的看着坑洞。

    也许……还有一口气呢？谁说不是。

    记得表情也变得极其狰狞，基拉断臂，而自己也被这家伙掉面子，这作死都要找回来！

    双臂猛然用力，拼命想要将唐神朝着地下压制之而去。

    但是他可以清晰感受到……自己就像是压制了一个千斤顶，虽然地面都塌陷了，但是……这千斤顶依然岿然不动！

    屹立于原地！

    “轰——”

    一声爆鸣响起。

    基德的钢铁巨拳竟然应声倒飞起来，原本已经捏成了拳头的巨拳，此刻却轰然崩碎。

    纷纷洒落的钢铁中，一道人影冲天而起，跃到了最高的位置。