    

    076 学业

    因为能源系基础知识也就那么多，除了辨认能量石好坏，对于合成能源每个人方法都不同，导师只不过是引导，能源系甚至不用每天上课，只要在中级部毕业前能够合成一个能量盒就能毕业。

    同样也意味着你成为了伟大的能源师，日后会被能源协会直接接管，提供最好的资源待遇和社会地位，也是唯一一个初级部不用考试就直接升入中级部的特殊系别。

    当然如果你想要钻空子最后不能毕业，却在这么多年一直用学校资源，那么等到毕业那天你将会被强制安排到各大战团服役50年做为对学校及社会资源的一种偿还。

    毕竟能源系的待遇非常好，不管是宿舍设施、饮食乃至学习资源。

    但是为了鼓励这稀少能源学科，每一个人都有在毕业前转系的机会，如果你到了初级部过了16岁依旧不能合成1级能量盒，认为自己真的没有希望成为能源师了，变可以申请转系，自后也必须达到毕业标准才可以。

    并且根据后来选择的学科、系别的难易程度综合来评比，毕业后服役期限就会不同，所以就有了十分简单而不容易打脸的艺术系！

    艺术系不外乎音乐、美术、表演等，远没有千落认知的那般严格与水准！

    文艺卫士也存在于星际时代，毕竟那些荷尔蒙爆表的人们，偶尔也需要调剂的！星舰在宇宙动不动就是遨游一年几个月的，如果没有战士，这些老爷们也会十分暴躁。

    所以每个星舰都有文艺部门，都是女性卫士，平日里用女性的各种魅力来抚慰他们暴躁的荷尔蒙，当然也是为他们日后的终身大事，提供了一类似与相亲的平台。

    而这些文艺部门的人员，也不是一成不变的，不定期会与其他战团交换，新鲜面孔与新人，也更加能够促进美好的婚姻啊！

    而普通百姓也需要娱乐，而不是全人类每个人、每天都憋着与星际异兽大干一场，整日活在修炼与战斗这种激愤的状态中。

    社会体系依旧存在着各行各业，就算科技发达，但是人类也终究要为了自己的生计而努力，依旧要生活。

    那么，生活就是多姿多彩的，所以千落也了解到，如今自己处在的时候，除了科技发达，其他社会环境与人文，也没差太多。

    各行各业都有精英，娱乐圈也十分受到人们的喜爱与追捧，人们的生活因为科技的发达，更加的多姿多彩！

    所以再转回来，在第一学院，所有学生除了优秀人才、特长或对学校及社会有凸出贡献的，是可以不用强行被安排服役的。

    比如你机甲战斗成绩及技能优越、或创造出新武器、会研究出新兴智能设备或机甲、或是研发出新型药剂等等，只要得到学校乃至社会认可，那样的人才只会被各大战团的争抢，会用各种十分优越的财力物力去吸引人才、引进人才，不仅仅可以功成名就，还能享受最好的资源与地位。

    所以说，学习好，在哪个时空都是一样的出人头地，并且享有一定的特权！

    “古学也很难得，古言资料比较稀缺，毕业需要写古言诗词，而书法被流传了下来，写的不合格很难毕业。还有古建筑也不是好复原的。”慕玄只是提醒了一下千落，让她在准备掩藏自己锋芒的时候，也要考虑到毕业问题。

    千落认真的点头：“我知道，一是我感兴趣；二是课程灵活不用每天上课，只要按时完成作业就好了，我需要时间修炼和合成能量盒。”

    潇然两人想到千落真正的本事，便也接受了，毕竟这是个比较显示的问题。

    虽然能源系的条件更好，但是千落不适合现在就暴露自己的天赋，不然海纳家将会蹬鼻子上脸，会让千落剩下直到18岁成人的这段时间，无法得到自由的生活，甚至会被压榨。

    因为一旦天赋卓越，18岁就可以脱离自己家族，你想和家族一点关系都没有也是可以的，只要你对国家与社会的贡献足够，但是星际很多人都不会这么做。

    毕竟有强大家族作为支撑，才会让一个人得到更好的保护，以及更多的修炼资源。

    同时也不会被外人轻易的践踏与欺辱！

    家族的力量在星际，还是十分重要的。

    但是也有那些与家族不和的，直接成年后就自立门户，这些都是这个时空允许的。

    随着科技的发达，人的成长不一定完全依赖于家族，很多人天生和家族不和，从小也是靠着自己拼出来的。

    那么当他成人后，又怎么会甘心的为家族完全效力，或者是成为家族的工具？而不是建立属于自己的势利？！

    星际鼓励这类人自立门户，人只有在不断的攀登以及努力中，才能激发更大的潜能，以及创造出更多的财富。

    只要你对帝国对所属的星系与国家有贡献，就可以了！

    人们不会抨击你所谓的不孝，星际已经少有存在孝道一词，因为星际人的年龄高寿，所以一个家族的几个辈分拉开，可以不客气的说，为了抢夺更好的资源，不管是什么资源，真的难有兄友弟恭、父慈子孝了！

    只不过大家族还是会注意这方面的传承，因为不想丢脸，所以大多也都是面子工程。

    星际可以从一个层面上讲，也与修真没差太大，适者生存、强者为尊！

    所以千落选择古学，也可算是一种藏拙的掩饰。

    尼奥机甲战斗系必不用说，他选修了机甲制造系，因为制造系里本身含一定维修，正好他的精神力也足够达到制造系的水准。

    好的智能机甲都需要量身制作，机甲制造大师在星际地位也是举足轻重，只有这一科对精神力要求极为的严格，必须达到S级。

    并且能否制造出好的机甲，全靠精神力的掌控，促进零件的契合度，精神力越高，机甲质量及性能将更好。

    初级部还不用制作机甲，制造将零部件性能及原材料特性掌控清楚就行。这对尼奥来说也不难，毕竟他5岁的时候就帮着巴顿修机甲了。

    等千落与尼奥选好学科后，慕玄正式为两人报了名，两人均已精神力天赋直接免考入学，并且半个月后正好赶上假期结束，两人就可以正式上学了。        

