    大唐天宝九年，天下承平，正是安居乐业的气象。

    这年风调雨顺，白石镇上便是借了这个好世道。虽是偏远小镇，也欣欣向荣，阖家欢乐。百姓的日子过得十分舒坦。

    “世间有异贾，专售荒唐梦；以慰失意人，闻者购如风……莫问梦醒时，图乐在梦中；人生是何物？百年一场梦。”

    一名道袍污渍的苍老道士，前面放声高歌，后面十余名顽劣小儿，不住的掷些砖头瓦砾，在后面起哄。这苍老道士身材极是高大，面上已经被泥垢厚了一层，连喜怒也不大看的出来。须发纽结成一团，也不知几时没修理过仪表，灰乌乌的只能看得出年纪已经甚老。

    众多小儿追打，他浑然不以为意，自顾自的放开大步，转眼间已经从街头走到了街尾。那些顽劣孩童追不上他的步伐，渐渐被他抛远。

    此刻夕阳降落，两名刚刚离开书塾少年，瞧好路过这条小街。

    其中一名面容蜡黄，看起来便有几分泱泱的少年，本来懒洋洋的打不起精神来。可是那老道跟两少年交错而过的时候，那蜡黄脸的少年猛地盯着那道士的背影，若有所思起来。

    他的同伴比他略微高大些，也显得健壮敦实。圆圆的脸庞红润油光，一身的丝绸袍子，腰悬丝绦上挂有一块白玉，显见家世颇为宽裕。察觉到蜡黄少年的异状，他转头顺着同伴目光看去，嘟囔了一句：“原来是个肮脏道人，这有什么可看？”

    蜡黄脸的少年，微微一笑，双眼一转，显得灵动之极。他也不说破，只是淡淡的说道：“我有些事情晚些回家，你看到我娘亲，别忘了帮我分解一声。”

    言闭也不等那敦实少年回答，匆匆把手中的书卷塞在同伴手中，撒腿跟着老道的背影便追了下去。

    这两名少年原是邻居，蜡黄脸的少年叫做焦飞，敦实点，家境宽裕的叫做孟宽。

    这焦飞天生身体便羸弱，但是却生性好动，每日里都有无数的蹊跷点子出来，四处淘气。他父亲也念了几年的书，作些小本生意，为人老实。眼见这儿子不好管束，便狠狠心交了些束修，把他送进了本地素以严峻闻名的荆夫子门下读书。

    虽然焦飞顽皮，但是为人却极是聪颖，读书一目十行，琅琅上口，甚得荆夫子欢心。跟他父母言道：“此子读书深得精意，日后若是科考，必然有一分出路，前途不可限量。”反而劝他父母，不必多加管束。得了夫子的赞许，他父母也宽慰这孩儿日后能有出息。虽然焦飞依旧喜欢做些古怪出来，家中也不大管了。

    孟宽比起焦飞来，虽然身体壮实，但是机灵上却差的远了。读书比焦飞早了半年，如今焦飞已经读到论语，史策，他却依旧在三字经，百家姓上晃荡。

    刚才焦飞便是眼尖，发现那些孩童抛掷的石块，并无一块砸在那道人身上。孟宽不觉得这有何奇怪，他却看出来了，那些孩童石块出手后，不知怎么便慢了许多，无论那些孩童使了多大的力道，都是巧巧在那道人身外半尺许力尽跌落。

    这般有趣的事情，焦飞哪里按耐的住性子？他一路跟在那道士身后，缀出七八条街，心里更是暗自惊讶。

    那邋遢道士似乎脚步也不甚快，但是他拼命跑来，也只堪堪能吊住背影，想要追近一步也是不能。

    “这道士果然有古怪！”

    焦飞心下好奇，脚步更是不停，但是他身子并不强壮，跑来跟去，只觉得双腿逐渐酸软，渐渐懈怠起来。

    眼见那邋遢道士背影越来越远，焦飞心里一急，便不顾的大声呼喊起来：“前面的道长，请留步！小子有事问讯！”

    “道长！道长！”

    焦飞喊了几句，那邋遢道士直似未曾听见，大步迈开，越走越疾。焦飞眼看追不上人，心里十分沮丧。但是却不舍得放弃，依旧勉力跟去。突然，一个小小的身影，从一处巷口出来，焦飞跑的猛了些，收足不住，迎面跟对方撞在一起。只听得，哎哟！一声，娇媚的呼痛声。焦飞便把对方牢牢压在身下。

    等他定睛看时，却识得是白石镇上有名的风流俊俏寡妇，林寡妇的独生女儿，林小莲。这女孩跟她母亲一般，小小年纪便出落的十足美人胚子。只不过亦继承了母亲的泼辣脾气儿，向来不受人欺负。焦飞暗道一声：“不好！这小女孩可不好招惹，我先闪了再说！”

    焦飞此时正好扑倒在林小莲的身上，女孩娇怯怯的柔软身子，给他压在地下，一时秀眉微蹙，还不得缓和来。焦飞爬起身形，他倒是心肠不恶，匆匆扶起了林小莲，连连道一声：“我刚才鲁莽了，有事先行一步，回头来再给林家妹子你道歉！”

    林小莲还未来得及开口，就看到焦飞一溜烟的已经没了踪影。看着焦飞的背影，林小莲恨恨的一跺莲足，娇声骂道：“焦飞你等着，一会不来道歉，我找上你们家，请你父母来评理！看他们不打的你两股开花！”

    白石镇并不甚大，只有数十条小街，经此耽搁，焦飞直到跑出了镇外，再也不见那邋遢道人的踪迹。他踌躇了几分，闷闷不乐的回转镇上。在他心中，那道人必有古怪，只不过，究竟古怪在什么地方，他还不甚明白。

    读书之余，焦飞学力有闲，便读些闲散书籍，前人笔记。对道士求仙的传说颇为艳羡。今日见到了一个异人，却无缘结识，也由不得他不沮丧。

    等焦飞回到了撞翻林小莲的地方，却看到这女孩正跟两位女子说话。

    焦飞生长在白石镇上，从未离开过此地半步。这白石镇虽然不算偏僻，但是却也甚少外来过客。这两名女子，年纪也不甚大，长者不过二十七八年纪，少者也有二十二三。俱是长身玉立，一身白色绢衣，不施粉黛，却肌肤如玉，自有一股馨香之气袭人。

    这两名白衣女子，年纪略大的那位，脸上双眉入鬓，凤眼含威，纤纤如修束的腰上插着一口连鞘短剑，虽然跟林小莲说话，和颜悦色，但是身上的一股威势，却让镇上几个泼皮汉子，不敢随便靠近。年少的一个，脸上带着一股淡淡的慵懒倦色，但是偶尔双目一扫，眼神竟然说出不的明亮。焦飞只看了一眼，就心下一颤，只觉得就是深夜望天，看到的星辰也不过如此。

    焦飞本来不想跟这两名女子接近，不过他想到，自己若不去跟林小莲道歉，方才这小妮子威胁要去告诉他父母。没奈何，焦飞只好不情愿的走近三人，也不看那两名年轻女子，只是对林小莲说道：“林家妹子，我刚才去追那道人，误撞了你，你可别见怪！身上哪里还痛不？可需要我去买些跌打药酒来，请林阿姨给你敷上？”

    林小莲看到焦飞眼睛贼溜溜的在自己身上乱晃，也不知怎地，心里一慌，脸上微微现出红晕。她心里已经完全不在刚才被焦飞撞到的那件事情上，心思直飞到了昨晚。

    镇上有名的媒婆六姑，昨晚跑到她家，跟她母亲提起她的亲事来。而来提亲的人家，就是焦飞的母亲。当时母亲满口答应，她自己羞红了脸，躲在内房听了个真切。焦飞为人聪明机灵，向来名声不坏。林小莲自己也有几分允意。今日偶然遇到焦飞，林小莲禁不住羞涩的想道：“也不知焦婶婶，有没有跟他说起提亲的事情！他今天是有意来撞我一下呢？还是有其他意思怎的？难道对我的模样女红还不满意？”

    林小莲神飞物外，焦飞的话，她便没听的进去，只是诺诺两声，显得颇为淡漠。

    正跟林小莲说话的两名年轻女子，看到焦飞过来，神色都颇有些古怪。听到焦飞说去追那名邋遢道人，都显得极为紧张。那名年长的女子，忍不住说道：“这位少年！你可知刚才有多么危险。那道人乃是……”

    年长女子话还没说完，那名年少的女子，便微微一碰她的同伴，那年长的女子顿时醒悟，住嘴不言。

    林小莲心思都在焦飞身上，这个平时伶牙俐齿的小丫头，根本没注意到这两名女子态度有异。但是焦飞早就感觉这两名女子来路奇异，听得这一句，心中暗暗把这两名女子，划为跟那邋遢道人算作一路，心中顿时火热起来，便试探着问道：“不知两位姐姐有什么事情要做，如果我林家妹妹不方便的话，我可以略微帮忙。若是两位问路，这白石镇上没有我不熟悉的地方！”

    年少的那名女子，嘴角一抿，微微笑道：“我们是带发修行的女冠，这位是我师姐越轻寒，小女子孟阗竹。我师姐妹是为了去长安，路过此地，想请问两位，这镇上哪里有住宿的所在！”

    焦飞满口应道：“我们白石镇，只有一家客栈。客房常年没人，两位不妨跟我来，在下领两位前去好了。林家妹妹，若是你没什么事情，便先忙去吧！”焦飞看林小莲半晌不语，生怕这丫头寻些衅头，让他不好答对。急忙揽了差使，抢先走了。

    孟阗竹见焦飞伶俐，有问必答，便旁敲侧击了几句，问起那邋遢道人的事情。焦飞自然就把看到那邋遢道人投石不中，步履如飞的异状说了。越轻寒听得几句，知道焦飞和那邋遢道人也只是一面偶遇，便不再关注，倒是孟阗竹和焦飞多对答了几句，露出了几分笑意。

    焦飞带了二女，到了镇上的那家客栈，孟阗竹要了两间上房，见焦飞仍旧梭巡不去，便招了招手，焦飞顿时大喜，跟着二女到了客房中。越轻寒本来有些不解，但是她素信孟阗竹的聪明，便不言语。

    到了房中，孟阗竹笑道：“焦飞小哥，你如此聪敏，能看出那道人的不凡，自然也看出来我们姐妹不是常人。我和师姐，乃是漓江剑派的女弟子，修炼的是出世的道术。此行是师门有重任在身，不能泄露行藏，还望你不要把我们姐妹行踪，宣扬出去。”

    焦飞这个时候却规矩了起来，他平时读书，深知仙道难求，就连前朝皇帝费了无穷心力，也不曾有仙人垂怜，他好容易一日遇上了两遭，怎肯轻易错过？扑通一声，焦飞拜倒在地，坚毅的说道：“小子平时也读过几本书，深羡世外逍遥，想求两位姐姐带挈修行，我极能吃苦，绝不会半途而废。”

    越轻寒正要拒绝，孟阗竹却偷偷的摇了摇手，温和说道：“我们尚是初入师门，肯定不能收徒，不过我漓江剑派倒是有几位师兄，道行高深，不输那些前辈，若有机会，我愿帮你说合，只是成与不成，要看你的机运了。”

    虽然孟阗竹说的颇为和缓，但是焦飞去仍旧十分失望，自忖必是自己的根骨不够，未能让两女答允下来。他颇为沮丧的想道：“听说修道的人，没有仙骨，仙根，或者上辈子的根脚，往往事半功倍。那些有道之士都喜欢有天资的弟子，我倒也自负聪明，读书一目十行，过眼不忘，就是不知修仙的根骨是上佳还是平庸。”

    孟阗竹安慰了焦飞几句，便打发他离去。

    焦飞怕纠缠下去，反惹二女不快，只能怏怏离开。

    回到家中，亦有些闷闷不乐，他父母甚少问及焦飞学业，只是唤他早早吃了饭，便令去安歇。

    若是平时，焦飞不肯早睡，便寻些闲书来看。只不过，今夜这少年突然觉得烦恼上心头，手上半本《禹鼎志》看了三页，便怎么也看不入脑去。这禹鼎志乃是当朝一名落魄秀士吴承恩所撰，文中将大禹治水诸般神奇传说，掺杂在一起，写成轶闻志怪。虽然文笔零落，倒也奇趣盎然。平时焦飞对之爱不释手。

    既然无心读书，焦飞便吹灭了油灯，双手抱枕，胡乱的想着心事。

    跟平常少年不同，焦飞天生便有一股无穷无尽的好奇心。小时懵懵懂懂倒也罢了，后来入了学堂，见识开阔，不但没有因为学识长进而解惑，反而更多问题纷至沓来，令这少年心中疑问更多。

    今日看到那名邋遢道士，为何竟能让石块不落身上？便叫焦飞百思不得其解。

    “不知那位道人究竟是何来历？似乎听越轻寒，孟阗竹两位姐姐的话里，还认得这位道人，只是关系不大和睦。难道是邪魔外道，甚或妖怪成精？”平时看多了神魔志异的闲书，焦飞小小的脑海中奇异的念头更是越来越多，那老道的身边也被猜测的越发奇怪。

    这一夜，焦飞也不知何时想的迷迷糊糊便沉沉睡去。等他醒来已经是天色擦亮。双眼一睁，焦飞胡乱穿了衣服，便跑出门去，连母亲唤他吃早饭也不应声。

    焦飞一夜胡思乱想，却给他想起一事。“那老年邋遢道士出了白石镇，半夜又会去哪里安歇？白石镇之外，数十里内都没有人家的？”

    觉得自己的想法大有道理，焦飞这般急匆匆就是要去白石镇外的一座破败许久的庙宇查看。跑出了白石镇外，焦飞心中忖道：“这附近只有一座破败的小庙，虽然已经年久失修，也不失为一处落脚的所在。那老道士必然在那里过夜！越轻寒，孟阗竹两位姐姐不肯带我修仙，不如再去这位道长处碰碰运气。都听说一人得道鸡犬升天，长生不老，无穷法力，怎么不比劳劳碌碌一生，最后一命归阴，只落得镜花水月一场空的好。”

    有了这个念头，焦飞轻车熟路的向那座小庙摸去。这附近的地方，早就被他四处玩耍过不知几多遍，那座小庙就是闭着眼睛，焦飞也绝走不错路径。

    “咦！那里好生古怪，竟然是怎么了？”

    焦飞目光锐利，还没到小庙前，就已经看到那里被一团浓黑无比的雾气笼罩。他虽然胆大，却不鲁莽，立刻找了可以藏身的大树，爬了上去。接着上面茂盛的枝叶，将自己隐藏起来。

    小庙外，几道青白色的光芒，游走如带，又好似电芒光火，围着那团黑色雾气来回旋转，似乎想要冲了进去。但是那团黑色的雾气，却也奇特。平常的云雾，风儿一吹，就四散开来，而这团雾气，却凝聚的宛如实质，黑的有如墨汁般。无论那些青白电光如何缭绕，都不见丝毫动摇。

    焦飞看的目瞪口呆，心道：“这世上原来真有法术，这里难道是仙妖斗法？果然打的不亦乐乎，只可惜我都看不清都在打些什么？”

    随着天色由朦朦，变得大亮。

    那几道青白电光，似乎有些退缩，擎动之间突然光芒大盛，摆脱了黑色浓雾的纠缠，掉头破空，飞上青云，转瞬间消失。

    而那团雾气，则在青白电光消失之后，倏忽缩小成一团，露出了隐藏在里面的一个身影，焦飞眼尖，看到正是昨日见到的那名老道士。这老道士大袖一挥，把那团雾气收入其中，随手拍拍污渍通身的道袍，眼神却若有意，若无意的向焦飞藏身处看来。

    亲眼看到这老道士居然有如此神通，焦飞心下踌躇片刻，想道：“我若是出去，这老道士不怀好意可怎生是好？可是，若是继续躲藏，先不说未必瞒得住，岂不是可惜了这次得遇异人的机会？”

    焦飞虽然年纪幼小，却是极有决断之人。当那老道士沉吟片刻，正要离去之时，纵身一跃，从树枝上跳了下来，远远的便高声喊道：“这位道长请留步！”

    这次，这年老的邋遢道人却没有象昨日般离去，只是脸上的神色木然不动，全然不知心里在想些什么。

    焦飞跑到切近，张口两三次，却不知该说什么好。

    倒是那年老的邋遢道士，声音嘶哑，犹如破败金铁摩擦，先开口问道：“小施主叫老道留步，不知有什么见教？”

    焦飞平时千伶百俐，这会不过一时无措，那老道士一开口，他就回过神来，恭谨的说道：“小子昨日就见到道长非同俗流，有心请益。只不过及不上老道长健步如飞，没有来得及跟上。不想今日又有幸遇到，小子想请求老道长收我为徒，潜修仙道！”

    焦飞对刚才见到的异事，半字不提。这也是他聪明之处。刚才那老道士通体黑雾缭绕，怎么看也不似光明正大的手段。不过，他焦飞只求能修炼些奇异手段，至于拜师的是正道仙长，还是邪道妖魔，倒也不在他顾虑之内。

    那名老道士，半晌无言，眼中却射出奇光，焦飞只觉得被这老道士一看，全身五脏六腑都似乎被洞穿了一样，头脑更是昏昏欲睡。

    他也不知怎么，心里却有些害怕，脸上却极力坚挺。暗道：“难道这老道其实是吃人的妖怪变化来，想要迷昏我再细细烹饪？也不对，我这等力弱的孩童，他一拳一脚就打发了，何必用甚妖术？”

    焦飞虽然飞扬跳脱，但是心智却甚为坚毅，在那老道士的奇术之下，竟然不曾退缩。

    这道人也颇为惊讶，这个孩子倒也不错，居然撑得住我的扣心术。他本来是有事路过此地，并无收徒之念，也不知怎么心中一动，说道：“你这孩子倒也不错，虽然根骨差些，难得心窍伶俐，灵识坚固，也是个修道的好材料。若是你真的愿意，便跟老道走吧！”

    焦飞愕然一愣，他虽然有心跟这老道士学些本事，但是却从未想过离家出走。这老道士言下之意，想要带他离开，这又怎么跟父母交代？

    焦飞心里正混乱间，那老道士也不理他，转身大踏步的走了。

    内心天人交战，焦飞蓦然狠狠的咬牙，一声不吭的跟着这老道士，迈开脚步。

    老道士似乎有什么急事，只是一味赶路。焦飞原本体质便弱，赶了大半天的路程，已经疲累欲死，只不过一股莫名其妙的倔强，让他坚持了下来。

    眼看已经过了午时，老道士随便在路边找了处平坦的石头，一屁股坐了下来，也不去拂拭尘土。此刻，本来他冷淡的眼神中，已经多了几分赞许。

    看焦飞正要扑倒在地，老道士突然问道：“你既然意欲拜我为师，可知老道是什么来历？”

    焦飞四肢疲累的直欲折断，早上又没吃饭，早就饿的前胸跟后背贴到了一起。听到老道士问起，有气没力的回答道：“小子不知，还望师父解说！”

    那老道士微微一笑，说道：“我蓝犁收徒可没有这么容易。你现在还不算我座下弟子。要入我门墙，你还需证明自己足够勤力。看你这般疲累，我先传你一份口诀，可以增强体质，不畏赶路之苦。”

    老道士对自己的来历只字不提，只传授了焦飞一份口诀。这道口诀只不过千余字，其中道理甚是深邃奥妙。虽然老道士解说的十分详尽，焦飞也不能尽数明白。好在他非但聪明过人，记性也是极佳。不用老道士说上两三遍，就已经把口诀牢牢记住。

    老道士看到焦飞如此聪慧，也颇欢欣，说道：“你能在众人之中，看出老道有些异处，眼力细心都算不错，不过修道便是艰苦之极的事情，你要是不能隐忍，此刻便回家去。这份口诀，算是老道补偿你今日赶路的辛苦。这门黑水真法，修炼到了极致，可以把天下水流任意指挥，雪雾冰霜，云蒸雨露无不随心所欲的操纵变化。”

    焦飞赶路了这么久，吃尽苦头，要说心里不后悔，那是假的。但是他也颇有几分韧劲，怎么也不肯在这个时候松口退缩。连连辩解说：“我不怕吃苦！”

    老道士嘿嘿一笑，也不追问，任由焦飞细细体会黑水真法的口诀。老道士似乎也不想继续赶路了，便在一旁闭目打坐起来，焦飞虽然肚腹饥饿，但是也无可奈何。他慢慢琢磨黑水真法的口诀，试着催动体内气息，大半个时辰过去，虽然没有感到任何气劲流转，却意外的恢复的神采奕奕，就连肚子似乎都不那么饿了。

    虽然闭目养神，但是蓝犁道人却对焦飞的变化了如指掌。他第一次路过白石镇，便被焦飞看破端倪，当时蓝犁道人也颇为留心。第二日焦飞出镇寻他，蓝犁道人才突然心中一动，起了收徒的念头。这入门的第一关考验，便是这黑水真法。

    “若是你受得考验，修成了黑水真法，便有资格继承我的衣钵。若是受不得这份考验，那么你所学也足够在这个红尘中搏个荣华富贵，也算你遇我一场。”

    蓝犁道人心中做如此想，便自行入定，片刻间就神游物外。

    焦飞从来不曾离开白石镇半步，有些见闻也不过是从书本看来。他若是稍有见识，便会晓得蓝犁道人是什么来历。

    上古之时，人们畏惧天地灾劫，生老病死，因此苦思超脱万丈红尘之道。历经无数先贤智慧跟体验，终于发展出了修仙之道。

    其中，按照法门的不同，更分为四大流派。其一，便是玄门道家。此派以太极五行，八卦九宫，河洛星象为道理，勾通天地元气为根基，修成无穷手段，乘烟霞，御云气，消遥自在。其二，便是神宗魔门。此派以追求上古神魔之力为目标。崇尚自然，不分善恶，任意所为，无拘无束。其三，便是释家佛门。此派认为，肉身乃是度世宝楫。不假外求，自然拥有蕴涵无尽能量之宝藏。生于世上，度人度己，与人为善，戒伤性命。其四，乃是旁门杂家，世人把不入三流的修行者，尽数归入其中。旁门杂家的理论纷杂，修行法门亦是种类繁多，极尽穷思。

    这四大流派，都有自己的代表人物。便是道门十祖，魔门五帝，跟佛门的四大圣僧，以及九大散仙。这些顶尖的人物中，都有数千上百年的时光，不曾踏入人世。其中蓝犁道人便是魔门北斗大帝亲授弟子之一。焦飞跟随蓝犁道人去了，白石镇上却闹翻了天。他父母哀求镇上人们，把附近的危险所在搜寻了遍，却是一无所获。焦飞父母甚是悲伤，只道焦飞已然遭遇不测，便去林寡妇家里欲退了这门亲事，却没想到林小莲怎么也不肯，只说：“小莲虽然是个普通女孩儿家，也知道婚姻乃是大事，岂有这般草率之理？若是几年后焦飞回来，我哪有面目做人？”

    林寡妇甚是娇惯这女孩儿，便是这等大事，也由得女儿自己做主。焦飞父母甚喜小莲有这般贞洁，又被说的起了一丝念想，退亲的事情就作罢了。

    大唐立国以来，就以长安为都城，这座城池，虽然延续了前朝的建筑，但是也大肆翻修过两次，规模更是扩大了十倍以上。隐隐已经是天下第一雄城，富豪奢华更是世上无双。

    跟着蓝犁道人，一路行走匆匆，非止一月，焦飞终于踏上了长安的土地。

    一路上焦飞苦练黑水真法，竟然已经有所小成，能够凝聚出一团淡淡的水雾在手心，任意控制在尺许方圆内飘转。

    蓝犁道人赶来长安，是因为半月后的长安大典。据说当今天子李膺正值百岁大寿，特意邀请天下佛道高人前来长安，举行水陆大会。并且让这些佛道高人们，向苍天祈福，给他延寿一纪。

    要知道，生命寿元乃是苍天所辖，即便帝王将相，位及人臣，权顷四海，富甲天下。这寿命也不是说延长就延长的了的。这次祈福大会，更是当今佛道两门的一场盛事，各路散仙，游僧，方士，术者前来共襄盛举者，不计其数。

    不过真正的有道之士，都在深山古洞之中修行，往往一坐便是千百年，其中不是多少王朝兴衰，这些求问长生之人哪里有暇去理会？此刻赶往长安的，到有十分之九无甚法力，只是混吃喝的骗子。

    焦飞也问过师父，为何要来长安，蓝犁道人却不答他，只说到时自知。焦飞虽然心头疑惑，倒也不敢问了，只是每日苦练黑水真法。

