    看到王逸，楚溪雅顿时就感觉像是看到了主心骨。

    而吴德被打断施法，心里面非常不爽，看向王逸，面色不善地问道：“你是谁？”

    王逸轻蔑一笑，说：“你别管我是谁，我就问你，敢不敢躺下？刚才你不是说了躺下让大家吃不了兜着走吗？来来来，你躺下我看看，是谁吃不了兜着走。”

    吴德看到王逸居然比他还嚣张，顿时有些吃不准王逸的来路。不过，他也没怂，他觉得凭借他七十多岁的年纪，不管来的是谁，他都可以随便拿捏：“臭小子，这事情跟你没关系，我劝你最好不要多管闲事，不然我让你吃不了兜着走。”

    王逸挑了挑眉毛，语气渐冷：“威胁我？很好，都说老而不死是为贼，今天我可算知道什么叫老贼了。”

    吴德的儿子冲上来，大骂道：“你他妈说谁是贼？信不信我弄死你？”

    “好家伙，弄死我是吧？可以。”

    王逸大笑一声，朝门外喊道：“牛兴河，把那几个哥们带进来吧。这里边的女的就算了，男的给我往死里打，出了事算我的。”

    他还以为吴德的儿子就是欺负楚溪雅的男人，虽然对突然对楚溪雅的审美产生了强烈的怀疑，但是这都不重要，毕竟老妈交代的事情，那必须得办得妥妥的。

    那几个医生一看王逸这么生猛，也吓了一跳，赶紧上来劝说。

    “这位先生，这里是病房，病人需要静养休息……”

    “请不要打架……”

    王逸这才看了看病床，上面躺着的好像不是楚溪雅，心中有些狐疑。

    不过，这都不重要，就凭借这老头这么嚣张，先打一顿再说，没毛病。

    当下，王逸开口说道：“给我拖出去打。”

    几个王氏集团的保镖冲了进来，虽然病房里面的几个男人拼死抵抗，但是哪儿是这些保镖的对手？当即一个个都被打得哀嚎不已，纷纷被扭送到住院楼外面的院子里。拳打脚踢之下，一个个鼻青脸肿，眼歪口斜，躺在地上不省人事了。

    病房里，恢复了平静。

    王逸看了看躺在床上的女孩子，又看了看坐在床边的楚溪雅，满脑子疑惑。

    “我说，这到底是怎么回事啊？”

    原本还以为楚溪雅被哪个王八蛋给糟蹋了，带着律师和保镖杀过来，结果根本就不是这么一回事？

    这不是闹吗？

    楚溪雅叹了口气，将事情的来龙去脉，都说给王逸听。

    起初，听到不是楚溪雅被人糟蹋，王逸心中悬着的石头终于落下。后来，听楚溪雅说，程程为了换吴德的一个道歉，直接选择了服毒，王逸心里面也震惊得不要不要的。

    他来到病床边，看到程程虽然脸色苍白，但是身材相貌都不差，顿时感觉到更加惋惜：“不就几千块钱吗？至于吗？你看看那老不死的态度，你死了伤心的是谁啊？伤心的是你爸妈啊。他们含辛茹苦把你养大，你一点儿回报没有，还要他们白发人送黑发人，这明显不合适，对不？”

    楚溪雅见王逸还教训起程程来了，顿时不满地说道：“哥，你说这些干什么？没看到程程现在状态不好吗？”

    王逸话锋一转，比了一个OK的手势，说道：“那行，妹子，你跟我说说看，你想要什么？要他还钱还是让他坐牢？还是让他给了钱之后再去坐牢？”

    王逸是如此地强势，以至于程程一时间都还适应不要这种直来直往的聊天方式。她低声说：“房东说了，只要我敢服毒，他就给我道歉。现在我服毒了，所以我要他向我道歉。”

    程程的脑回路再次让王逸震惊，不过他也没说什么，直接打了个电话。不一会儿，两个保镖便架着奄奄一息的吴德走了进来。

    看到吴德脸上青一块紫一块，程程跟楚溪雅两个人都吓了一跳。

    聂清凤看到吴德这副模样，顿时双腿一软，差点直接晕过去。

    王逸来到吴德面前，戏谑道：“怎么样？你不是要躺下吗？你倒是躺一个给我看看。”

    吴德看向王逸的眼神充满了恐惧。

    正所谓，横的怕楞的，楞的怕不要命的。他本来就是倚老卖老，觉得自己就算再怎么无理取闹，法律也惩戒不了他，反而他要是有什么三长两短，这些年轻人一个个都吃不了兜着走，所以他有恃无恐。

    结果，遇上了王逸这么不要命的年轻人，那是真敢对他这个七十多岁的老头子动手啊。

    就现在，吴德感觉自己也就剩下最后一口气了。

    王逸见吴德不说话，便接着说道：“刚刚那妹子说了，你自己在微信上面跟她说的，她要是敢服毒，你就给她道歉。怎么样？现在人家服毒了，你道歉不？”

    吴德仅剩不多的牙，刚才又被敲了俩，一张嘴，顿时混合着血水的浓痰从嘴里喷出来，含糊不清地说道：“我道歉，我道歉。”

    王逸微微摇头，说：“这样道歉多没诚意啊。要不，你还是直接给人家磕三个响头吧。”

    吴德瞪大了眼睛，一脸难以置信的表情看着王逸。

    他觉得，自己好歹是七十多岁的老人了，王逸怎么可以提出这么过分的要求？

    王逸不管这些，压根就不理会吴德的想法，朝架着吴德的两个保镖怒了努嘴。

    两个保镖顿时会意，助人为乐地帮吴德双腿跪在地上，砰砰砰地磕了三个响头。

    王逸蹲在地上，对吴德说道：“老不死的，知道错了吗？”

    吴德点头如捣蒜：“知道错了，我知道错了。”

    “知道错了就好，人家妹子都服毒自杀了，虽然现在没死，但是你赔个百八十万丧葬费合情合理吧？”

    “既然没死，又住院了，住院费你得出吧？一百万不过分吧？”

    “人家妹子洗胃了，你看那小脸，煞白的，明显就是缺乏营养，收你一百万营养费可以吧？”

    “你骂了人家一个月，把人家精神都骂崩溃了，收你五百万精神损失费没问题吧？”

    “你看，我这么大老远带着人跑过来打你一顿，我们这么多人的误工费……”

