    简春华本人也是一个心高气傲的主，又受母亲的影响，眼光自然也很高。一般的人她根本看不上。

    可是罗敏娟左挑右选也没有找到合适的。不是家世不行就是能力不行，要嘛就是长得不好。反正简春华是一个也没看上。

    简家倒是看上了何振东和霍熙城，可是这两个人都说不找比自己大的对象拒绝了简家的婚事。

    这眼看着女儿就要成大龄剩女了罗敏娟是真着急了。正在这时候韩义先闯入了简家人的视线，被着急女儿婚事的罗敏娟给惦记上了。

    一个金龟婿在眼前罗敏娟怎么可能放过这么好的机会。

    罗敏娟当然知道韩义先，家世顶尖，样貌英俊，能力更是没得说，在京都一帮年轻子弟中那是佼佼者。

    这样的一个年轻才俊本来是轮不到他们简家的，可是这韩义先因为年前发生的一件事，和韩家脱离了关系来到了C市。

    罗敏娟打听了半天才打听到一些不多的消息。韩义先是因为未婚妻死了才和家里闹翻了离开了京都。

    不过简家人都认为即使韩义先和韩家脱离了关系也不可能真正和韩家没关系了。没见韩义先的父亲还打电话来让他们关照韩义先吗。血缘的关系是怎么也割不断的。

    打听清楚了罗敏娟就跟丈夫商量着把女儿介绍给韩义先的事。

    简孝林听了妻子的想法点点头道：“如果义先能成为咱家的女婿那真是打着灯笼都难找的好事。不过义先因为他未婚妻的死和家里闹翻了，还说今生不再娶妻了，咱们要把女儿介绍给他恐怕这事儿不好成啊。”

    罗敏娟说道：“你也说了，他那未婚妻已经死了。他们连婚都没结，韩义先能记着她多长时间？男人还不都那样，只要遇到好的了，别说已经死了，就是没死不也照样甩了。

    等他见到咱们的女儿，多接触接触，我就不信咱们的女儿还比不过他那个乡下出身的未婚妻。更何况还是已经死了的。

    你就邀请韩义先这个周末来家里做客，把咱们的女儿介绍给他认识，这年轻人在一起多接触接触不就是水到渠成的事儿了。

    咱们的女儿那么优秀我就不信他韩义先会不动心。他那个未婚妻也死了快一年了，估计他已经快忘了。

    咱们女儿都二十四，马上就二十五了，再拖可就真不好嫁了。你以前就知道忙工作，也不管女儿，现在为了女儿你也费费心吧。”

    简孝林点点头道：“那行，我明天就给义先打电话让他周末来家里吃饭。你也跟女儿说说这事儿，别回头女儿不愿意咱们白忙活。”

    罗敏娟说道：“行，一会儿我去跟女儿说说这事儿。”

    说完罗敏娟就去了简春华的房间。

    简春华正在看一本医学方面的书，她工作了两年多的时间了，感觉以前学的知识根本不够用，许多地方她都不懂，出了几次岔子已经被他们科主任批评好几回了。

    她也是要脸面的人，被主任批评了心里委屈，回家只能多看些书来提高自己了。

    罗敏娟敲开了女儿的房门说道：“春华，妈跟你说件事。”

    简春华烦躁地说道：“又是给我介绍对象的事儿吧。妈，您找的那些人选我一个也看不上，您就别管我了。我会自己找的。”

    罗敏娟说道：“你自己能找到什么好的。这次的这个你一定能看得上。如果不是他年前出了事，还轮不到咱们家有这个机会呢。”

    然后罗敏娟就把韩义先的情况给说了一遍。

    简春华也不是两耳不闻窗外事的人，她当然知道父亲的老上级韩宵韩伯伯，更知道韩家的大公子韩义先。

    不过她也只是经常听父亲夸赞韩义先如何如何优秀，却一直没有见过韩义先的庐山真面目，也听父亲、母亲说过韩义先长的非常俊美，貌似潘安。

    简春华对于韩义先的家世和能力是非常满意的，如果他再长得英俊一些那就更加完美了。

    简春华也知道自己的年龄不小了，这已经有人开始说她闲话了。如果她再不结婚说闲话的人就更多了。也许韩义先就是上天为她准备的如意郎君。

    简春华说道：“妈，您说韩义先他为了他的未婚妻和家里脱离了关系，他会忘了他的未婚妻吗？”

    罗敏娟说道：“已经死了的人就是记着又能怎么样？再说一个农村出身的乡下丫头能有多好，还能比得过你一个大学毕业的医院的医生？

    韩义先看到你的好自然就会忘了以前的未婚妻。他们都没有结婚能有多深的感情？

    只要你对韩义先多体贴，温柔以待，不信他还能坚守以前的信念。你相信妈说的，妈还能害你不成？

    只要你和韩义先成了，不定得有多少人羡慕咱们家呢。你就成了咱们大院这些大姑娘小媳妇里最大赢家了。也狠狠地打那些说你闲话人的脸。”

    在母亲的劝导下简春华对韩义先也充满了憧憬，希望尽快到周末好能见到真人。

    韩义先忙完了工作想去看何雨涵却接到了简孝林简叔的电话，让他周末去简家做客。

    韩义先上次因为发现了何雨涵的身影匆匆就结束了对简家的拜访。这段时间工作很忙也一直没有再去简家拜访过，韩义先也不好再拒绝简孝林的邀请。

    这次韩义先是自己开车到的大院，因为正好是周末，他准备看看何家有没有人，回头也去何家看看，顺便给未来岳父大人送两瓶好酒。

    韩义先到简家的时候简孝林正在客厅等着，看到韩义先来了直接到门口把韩义先给迎进了客厅。

    罗敏娟和简春华当然也都等在家里。她们早就等着相看韩义先呢。

    韩义先在完全不知情的情况下被相亲了。

    上次韩义先只见到了简孝林的妻子罗阿姨，女儿没见到，但他对简家的情况也是了解一些的。

    简孝林介绍道：“义先，你上次来比较匆忙，也没有见到我女儿春华。她现在在C市医院工作，是一名内科医生。以后你到医院有什么事可以找她。”

    韩义先对简春华只是点了点头，把给简家带来的礼物放在了茶几上。