    捕快告状的告状，威胁的威胁，酒坊里的工人像看傻子一样看着这群捕快。

    如果是别人来了，他们或许会害怕，可是看到陶志刚到场，他们就知道事情结束了。

    陶志刚和苏云关系好得很，大家都知道。

    一群捕快堵在马下告状，陶志刚在马上看了一眼死在街边的捕头，脸色冰冷，对京兆府的官兵喝道：“抓起来！”

    捕快以为陶志刚下令抓苏云，全部欢呼雀跃，回头指着苏云骂道：“听到没死，你死定了！”

    “弟兄们，把这群无法无天的混蛋抓了，把酒坊烧了！”

    砰！

    陶志刚听不下去了，把叫得最欢的一个捕快打翻在地。

    京兆府的官兵一拥而上，把万年县的捕快全部按倒在地绑了。

    捕快莫名其妙，京兆府不是来抓苏云吗？怎么把自己给抓了？

    “兄弟，抓错了，抓错了，我们是万年县捕快，自己人，抓错了！”

    “杀我们捕头的人在那里，是那个苏云，抓错了。”

    捕快还在地上挣扎解释，陶志刚实在不耐烦，一脚踢在捕快的脸上。

    嘴巴被踢中，嘴唇稀烂、牙齿碎裂，捕快终于闭嘴了。

    “本官抓的就是你们！”

    陶志刚冷哼一声。

    “你们的县令王忠勾结匪类，为非作歹，已经被王爷拿了！”

    “你们当街闹事，越过辖区进入长安城，涉嫌谋反！”

    陶志刚大声宣布了王忠被抓的消息，又把这些捕快定了谋反的大罪，这下捕快彻底死寂了。

    他们不明白，为什么县令去告状，结果自己被抓了？

    陶志刚懒得和他们再说，喝令官兵把捕快全部押回去。

    走到苏云面前，陶志刚一拱手，非常客气地说道：“不好意思苏掌柜，是我没有管好，有给您惹麻烦了。”

    苏云笑了笑，说道：“陶少尹来得及时，没有出什么事情，多谢了。”

    两人正说着，房玄龄和杜如晦屁颠屁颠从外面挤进来。

    见到陶志刚，两人故意假装不认得。

    陶志刚见到两位朝廷大员过来，本能地想行礼...

    房玄龄发现陶志刚不对劲，连忙说道：“姑爷，这是怎么回事？”

    陶志刚马上收回心神，稳稳站好。

    不等苏云回答，陶志刚先解释一番，说道：“是一些乱臣贼子闹事，我已经处置了，无妨无妨。”

    杜如晦假装客气地拜道：“多谢大人。”

    陶志刚赶忙回礼，拜道：“食朝廷俸禄，本该为民办事，老人家客气了。”

    吏部尚书对着自己行礼，陶志刚感觉头皮发麻。

    眼前这几位都是惹不起的主。

    苏云笑道：“多谢陶少尹了，如果是有空，可以到我这里喝一杯。”

    陶志刚连忙说道：“多谢苏掌柜赏脸，若是得空，一定来讨一杯酒喝。”

    陶志刚对苏云，那是万分的客气，看得万年的捕快莫名其妙，他们搞不懂为什么堂堂京兆府少尹会这么客气。

    他们可是听说了，京兆府只有京兆牧和少尹两个头儿，这相当于说陶志刚就是长安的代市长。

    一个代市长，居然对一个贱商如此客气，这简直毁三观。

    这样的情况，只有一个可能：苏云有隐藏身份，而且这个隐藏身份十分牛逼！

    想到这里，万年的捕快感觉自己作死过头了。

    客气地一拱手，陶志刚带着人离开，万年捕头的尸体被拖走，酒坊恢复了平静。

    酒坊里的工人再次见证自己家主的牛逼，一个县衙的捕头，说打死就打死，还能没事。

    苏云回了后院，酒坊继续干活。

    房杜二人满脸堆笑跟着苏云进了后院。

    “你们跟着我干嘛？有事情吗？”

    苏云一脸嫌弃地说道。

    不用猜，肯定来要龙珠的。

    房玄龄笑嘿嘿说道“姑爷，您那个...”

    不等房玄龄说完，苏云直接说道：“没有！”

    杜如晦不死心，问道：“姑爷，我们...”

    苏云又说道：“真没有了！你以为龙珠是什么？珍珠吗？”

    房杜两人无奈了，叹息一声，连连摇头说可惜。

    不过想想也是，世上如此珍贵的东西，除了皇帝皇后，他们这些做臣子的哪里能得到。

    也就是跟苏云拉上了关系，才能见上一见。

    “姑爷，老爷说安排好了，到时候，我们来接您过去，到宫里见皇上。”

    房玄龄说道。

    怎么见苏云，这是个大问题，最后的商定的结果是房玄龄出面，然后入宫。

    苏云笑道：“好，到时候你们过来就是。”

    “哎呀，这个大唐明君到底长啥样呢？”

    房杜二人在旁边面无表情，心中却猛地吐槽：长啥样？天天被你玩得团团转。

    “姑爷，那我们先回去。”

    房玄龄笑呵呵说道。

    苏云笑道：“好走不送。”

    房杜二人转身走了几步，又转身说道：“姑爷...”

    苏云断然道：“没有！”

    两人这才死心，转身往外走。

    ....

    ...

    御书房。

    李道宗急匆匆走进去，拜道：“皇上，万年县令王忠已经打入大理寺死牢，听候审讯。”

    “万年王盘踞万年县残害百姓，共有同伙132人，全部抓获归案，在刑部大牢听候发落。”

    “另外，万年县的捕快在酒坊外闹事，被苏云打死了一个捕头，其余人等被抓，也在刑部大牢听候发落。”

    刚刚处置完，李道宗马上进宫禀报。

    李世民冷冷看着李道宗，说道：“万年县就在朕的眼皮子底下，居然盘踞着这样的黑恶势力，你却毫无察觉，这是你的失职。”

    李道宗连忙拜道：“微臣有罪。”

    李世民摆摆手，说道：“好了，该如何发落如何发落。”

    李道宗退出御书房，到了外面，忍不住拍拍胸口，喘了口气。

    “这该死的王忠，差点害了本王。”

    李道宗听得出来，李世民还在生气，那这些人就是死路一条了。

    得罪了皇上，调戏皇后，想杀苏云，三桩都是死罪。

    出了皇城，李道宗回到京兆府，马上找人审讯结案，然后统统斩首。

    ....

    ...

    青龙坊酒坊。

    房玄龄穿着布衣，乘坐一辆马车，慢慢进了后院。

    院子里，苏云已经换了衣服，一身白衣，新买的幞头，手里一把折扇，腰间挂个香囊。

    小倩在房间里帮着拉了拉衣服，又扯了扯衣袖。

    得知苏云要进宫面圣，小倩从庄子里过来，因为穿衣服这些事情，黄强做不来，还得小倩熟悉。

    “少爷，这个鞋子要不要换一双？”

    小倩看苏云脚下的鞋子有些旧了。

    苏云笑道：“也行，换一双吧。”

    小倩拿出一双新鞋子换上。

    又理了理衣服，苏云出了房间，见到房玄龄在外面候着。

    “老房，感觉这身行头如何啊？”

    苏云扇子一开，差点亮瞎房玄龄的眼睛。

    “陌上人如玉，公子世无双啊。”

    房玄龄忍不住赞叹道。

    朝中的帅哥多得是，却比不上苏云如此绝世之姿。

    苏云想了想，嘿嘿笑道：“老房，你说，如果我进宫，那些妃子看上我了，会怎么样？”

    卧槽！

    房玄龄满脸惊愕，用不可思议的眼神看着苏云。

    小倩以为房玄龄被吓到了，赶忙说道：“少爷别开玩笑了，那是皇上的妃子，不能勾引的。”

    苏云拍了拍房玄龄的肩膀，笑道：“玩笑话而已，别当真。”

    皇帝的妃子也是二手货，苏云才不穿二手鞋。

    房玄龄心里其实在想：你老丈人的女人也不过放？禽兽啊！

