 起芝行眉头一皱，看了看森亚彤、森迪，最后目光停留在了不知名的少年身上。

    “刚刚击散自己一击的，难道是这名少年？”

起芝行心中惊疑道。

    不过这少年看起来平平无奇，而且年纪这么小，根本不像是什么强者啊。

就算是学过武道，能有宗师修为，少年宗师，那都是惊天夺艳之辈了，怎么可能还会到能与自己相抗的地步。

    “小姐！森迪家老！”

众森家族人都是眼睛一亮，喊出声道。

    又到了一位家老，有七名家老连阵，家族大阵威力大增，能发挥出大阵八成的威力了！比起之前，情况要好的多。

    “你……你们俩，怎么还活着？

！”

森延则是一脸的惊愕之色。

    他明明与白巫师已经密谋好了的，引两人过去红林中央。

按白巫师所知道的，在那里，即使化境中期都难以逃脱，他们两人是怎么活着出来的！    “果然是你使的诡计！你和白巫师果然都是串通的，险些还真就葬送在了那里！”

森迪闻言，顿时一切恍然，怒目瞪向森延。

    “森延，你也是森家的人，怎么做出这种叛出家族的事！你对得起我父亲吗？

！”

森亚彤也是喝问道。

    森延先是一阵惊慌，随即便镇定下来，哈哈大笑：“哈哈哈，叛出家族？

我这是为家族好，让家族继续发扬光大！森亚彤，现在森家已经是穷途末路，你能奈我何？

我劝你也还是尽快投降吧！”

    “你！”

森亚彤气的发抖，做叛徒还这么理直气壮。

    她看向起芝行，也已经明白现在的情形，强自镇定下来，对着起芝行说道：“起家主，你现在退去，我森家可以当做没有发生过这件事，日后还是世代交好。

甚至今后可以为你起家做三件事，如何？”

    “你起家不是一直很喜欢我森家的东方城吗？

这一次可以送你们！”

    起芝行闻言，双眼微眯，这个森家千金，没想到还真懂得取舍！“哦？

这么客气？”

    森延闻言，则是吓的浑身一颤，他背叛森家，已经没有退路，不成功便成仁。

要是起家就这么退兵了，留下了森家，那他就完蛋了。

    “起家主，不能答应啊！趁现在收拾了他们。

森家的少主已经出去寻找高人救治森蚺了，到时候森蚺一恢复，森家挺过这阵恢复生机，那就动不了了！森家这是缓兵之计啊，不会真正与起家交好的！”

    顿时，森家众人都是恶狠狠的看向森延，都没想到这个平日里还不错的家老，却是如此阴狠可恶。

    “哈哈哈哈。”

起芝行一阵大笑，“这点伎俩，当老夫不明白吗？

森家除非宣布投降，归并入我起家，森家主也由我起家照顾，这才可以答应放你们一条生路！”

    “至于刚才那位高人，我劝你也可以现身了，否则，森家就要灭于我手！”

    众人都是大怒，起芝行这是要与森家势不两立，你死我亡的地步，今天必须要有一个结果！    森延则是大疏了一口气，能开打就好，就怕两家突然讲和了。

    “小姐别怕，我们七人结阵，也不惧他！只要拖到少主请的高人回来，到时就有转机！”

森迪家老安慰气的发抖的森亚彤说道。

    “嗯，只能尽量拖延了，迪老，靠你们了。”

森亚彤缓了缓心神道。

    就在这时，林凡突然朝前缓缓走去，走出人群。

    “小……小凡，你干嘛？

！”

森亚彤见状，赶忙惊叫出声。

    “前，前辈，快回来！我们以阵相搏，互相配合，不可冒进啊！”

森迪也是赶忙喊道。

    他们两人，虽然在红林之中见过林凡的实力，刚刚赶路的时候，更是惊叹于林凡带着他们两人的速度，预估林凡也很有可能是化境后期的大宗师。

但要说林凡面对起芝行，他们还是没有信心的。

    就算林凡真如他们预料的理想的那样，是化境后期的大宗师，但对方可是成名多年了啊。

战斗经验丰富，武道传承玄妙，甚至有过打败大宗师的战绩。

这样的强者面前，林凡一个少年怎么可能打的过？

    最好的办法，就是与七人大阵一起，互相配合防守进攻！    现在像林凡这样，冒然前进，无异于是陷自己于险境！他们的胜算也会少上好几层。

    他们两人没有看的是，林凡在赶路的时候，还打散了起芝行的一刃！这要是让两人知道，必然信心会足上很多。

    其余森家众人更是不了解林凡的实力，对林凡的举动更是惊讶莫名。

    “这，这少年要干什么？

他不会是想要挑战起芝行吧？”

    “他一个人？

难道他是小姐请来的什么高人吗？

刚刚的一击是他发的？”

    “这么年轻，修为实力能强到哪里去啊，怎么可能会是起芝行的对手。

就算刚刚的人真的是他，也只能说是侥幸击中，打不过起芝行这种成名多年的强者的。”

    众家老都是惊疑不定的看向林凡，有人也向林凡劝道，赶紧退回去。

    起芝行双眼微眯，饶有兴致的看着这个朝自己走来的少年，玩味的说道：“哦？

你想干什么？”

    林凡神情平淡，缓缓说道：“你不是说要让我现身吗？

我不久前还刚说过，我马上就到。”

    起芝行闻言，不由瞳孔一缩，还真是这个少年！没想到刚刚就是他击散了自己的一刃！他不是跟森亚彤、森迪一起来的吗？

难道之前的都是真的？

击散自己一刃的时候，人还在百里之外？

！    场中其余众人也都是身形一震，之前他们猜测的救援的高人，原来就是这个少年！小小年纪，竟然有如此恐怖的实力，简直不可思议！    “之前还有所怀疑，这少年绝对是化境后期的大宗师啊！而且武道极为玄妙强悍！”

森家众人纷纷说道，心中大喜。

    起芝行则是脸色一狠，冷哼一声：“哼，现身就好，就怕你不出来！能挡我一击又能如何，我这就灭了你！看你能挡我几击！”

 