    解除了剃刀的威胁，齐沉一跃撞出一个大洞来到主会场与暖男并肩而立。

    接下来的战斗自然更加没有悬念了。

    发条已经被暖男给打的丧失了战斗力，现在场中唯一剩下的敌人就只有朱霁一人而已。

    不过这个时候齐沉和暖男也明白绝不能够把朱霁给逼得太紧，不同于剃刀和发条，朱霁现在的状态还不算太差，精神力量完全足以实现彻底地拥抱诡异。

    也即是主动走向诡异失控。

    而一个能力为操控他人精神的诡异行者走向诡异失控的话，齐沉与暖男都不想面对这样的局面。

    天知道朱霁在诡异失控之后会变成怎样的一个诡异？

    场面霎时变得僵持起来, 双方就这样你看着我我看着你，没有谁主动的想要发动攻击。

    “呵...你们这一局赢了。”，朱霁吐出一口气，气势有些颓靡，这位和付荧在性格上颇为相像的强人终极也还是只能承认自己的失败。

    当那些个大财团的代表成功逃离宴会酒店之后就已经宣告她与军团原先制定的计划失败了。

    这是所有人都没有想到的，哪怕朱霁和军团最开始也考虑到了暖男的因素。

    所以她才会亲自带着自己的两个心腹和暖男一起来到会场，为的就是在爆发冲突之后能够把这个来自三号城的诡异行者给直接干掉。

    然而她和红发由于信息的缺失和自身的性格却忽略了两个最致命的人——不应该在这里的齐沉以及那个被他们都低估了的魔术师。

    “暖男，我没记错的话你也是在二号城出生的人吧。你有什么理由来救这些烂到骨子里的人呢？”，败局已定, 朱霁身上的战斗意志明显削弱了不少，面带浓浓的疑惑之色盯着暖男，“我听说过你的经历。你应该比我更加恨这些财团才对！”

    闻言，齐沉转过头默然地盯着暖男，这是属于暖男的时刻，他没有插话的理由。

    而暖男面对朱霁提出的疑问只是轻蔑地一笑，随后却也发出微微一声叹息，“朱队长。如果我这么多年也一直是在二号城的话说不定我现在可能还站在你的身边。

    “但是我离开了二号城，去见识到了一种全新的可能。你现在和军团想要干的事情我在很多年前就想过了，也许想的格局不如你们深，但我的的确确想过干掉所有的财团来还二号城一个朗朗乾坤。

    “只是在三号城这么多年的生活让我明白了，这种方式并不可取。因为你们这只是在治标而根本没能够做到治本。难道...真的只靠诡异行者就能够控制住这些在方方面面都垄断了的大型财团们吗？！”

    朱霁微微一怔，旋即立马出言反驳，“我们要做的当然不只是控制住这些财团，而是建立起一个全新的秩序！”

    话音落地，暖男脸上的讽刺意味更加浓烈。

    “哦？是吗？你的说法当然没有问题，可是到目前为止我都没有看见军团到底新建出了一个秩序来，反倒是不断地在打破稳定, 在三号城更是殃及了成千上万的无辜之人！这难道就是你们想要的？”

    朱霁眯起眼说出一句常常被红发挂在嘴边的话，“牺牲是必需的，在建立新秩序的过程当中肯定要有人流血才对！”

    听到这里，齐沉都忍不住了，开口说道，“是有牺牲没错，但你们这是在让那些无辜市民被牺牲！这根本不是他们想要的，你们也没有资格去定义到底谁改去牺牲。你们愿意用你们的生命去做事完全可以，但你们不配强制性地夺去无辜之人的一切！”

    齐沉说完这一通话之后朱霁陷入了短暂的迟疑之中，但不等她开口，暖男则抛出了一个更为诛心的理由。

    “对了，和你们合作的也不止是军团吧，不还有雾行运输集团吗？这可是一个横跨联盟的大型集团，难道它的老板也是一个想要建立新秩序的人？或者说...雾行想要的新秩序真的和你所想要的新秩序是同样的东西吗？”

    暖男所讲的内容让朱霁张大了嘴却找不到反驳的理由，因为他们的合作伙伴里的确包括了雾行运输集团，而雾行集团本身不就是一个大型财团吗？

    更是一个比二号城任何一家集团都要更加庞大的超大型跨区域集团！

    忽地，齐沉等人同时扭头朝一个方向望去, 那个方向传来了一大批混杂在一起的诡异气息, 不出意外就是军团赶往宴会酒店的援军们！

    而他们在这个时候到来也说明魔术师这条封锁线已然被突破。

    “红粉骷髅！”, 朱霁在此时突然出手, 粉色的诡异出现在身旁，再一次孔雀开屏般生成密密麻麻靓丽的粉红色尖羽，随着她一挥手，无数的羽毛如同倾盆大雨一样急速袭向齐沉二人！

    她现在也不管去争论对错了，既然军团的人马上就要来了，那她当然得拼尽全力把齐沉和暖男给留在这里。

    如果能够借着这个机会把他们俩给干掉，就算没有完成既定的任务目标也不算完全没有收获！

    她的心思齐沉和暖男当然也不会看不出来，在攻击袭来的时候暖男故技重施，用诡异力量加持在身前的空气上制造出硬化的空气墙挡住射来的羽毛，随后对着齐沉直接喝道：

    “咱们走！没必要再和她继续纠缠下去！”

    战略上已经获得了胜利的齐沉二人现在完全没有必要继续在这里和朱霁继续纠缠，此刻赶紧开溜才能够让胜利最大化！

    “诡异附体！”

    齐沉和暖男同时大喝，霸王与热心则同步浮现在二人的体表之上，在诡异力量的作用下二人毫不犹豫地朝着远离军团来人的方向冲了出去。

    暖男拉着齐沉，改变奔跑路径上物质的软硬程度，在极短的时间里便离开了主会场，甚至离开了宴会酒店。

    而机动力并不强的朱霁只来得及冲到窗边，她能做的也就只有记下齐沉和暖男离开的方向罢了。

    但谁都知道，这基本上没有意义了。

    ......

