    “这么狠？”

    徐天策一听，顿时心头一震！

    “不过东方家族的规矩若是这么严的话，那他们为什么要刺杀我大哥？而且在我的印象里，我们并没有与任何姓东方的人有过冲突啊！”

    “所以说奇怪的就是这里。”姬老脸色凝重道！

    “擅长炼丹？我说当时怎么那么奇怪，那个叫紫烟的女人服下了一枚丹药后，速度暴涨，就连夜狼都没能抓住她，甚至她后来还能从姬老的手中逃脱！”拓跋鸿若有所思的说道。

    回想起当时，姬老说：“如果我猜得不错的话，当时那个女人服用的应该是禁药，雷速丹，可以在一秒钟之内将人体的速度爆发之百倍甚至千倍以上，也只有东方家族的炼丹师才能炼出此等逆天之药！”

    “那我们现在该怎么办？”拓跋鸿问。

    “先不急，现在他们应该还不知道小北没死的消息，所以短时间内应该不会再动手，至于清影，要想救他，则必须要有东方家族的解药才行，但时间已经来不及了，姬老，这群娃娃们就先交给你了，我就先离开了。”嬴武将这里的事全部托给了姬老。

    “好，这里有我就行，可是嬴兄，你目前这情况...”姬老有些关切的问。

    “自保无虞，我若是留在这里，只能害了你们。”

    嬴武摆了摆手，随后在众人的注视下，缓缓离开了这里。

    ......

    千里之外的南方深山中，坐落着一片宛若部落般的山庄！

    这里与世隔绝，即使去最近的县城，也要走个七八天左右，堪称人迹罕至！

    而此时，在东方家族的长老大殿内，东方家族十六长老正围坐于此，而在他们面前，则跪着一个女人，正是在不久前刺杀秦北得手的紫烟！

    “东方紫烟！谁给你的胆子！胆敢擅自违背族规？还刺杀当今镇南王？”

    十六长老之中，丹宗大长老东方邑满脸怒气！

    东方家族，共分为丹宗和武宗两派，丹宗，顾名思义便是家族内的炼丹师，而往往炼丹师因为需要将大把的时间都要投入在炼丹之中，这也导致了他们的实力并不能很强大。

    尤其是数百年前的那场大难之后，东方家族损失惨重，由此，武宗便诞生了！

    武宗之人，选的都是擅长修炼的弟子，在加上丹宗的丹药辅佐，往往能够爆发出极为恐怖的实力，保护丹宗弟子。

    “东方武，你是武宗大长老，东方紫烟，是你武宗的人，此事，我不多说，还是由你们武宗的长老处理吧！”

    片刻后，东方邑将这烂摊子的事儿扔给了武宗大长老，东方武。

    “好，大长老还请消气。”东方武点头道，毕竟在整个东方家族内，丹宗的尊贵程度，还是在武宗之上的。

    随后，东方武横眉冷对，冷冷看向东方紫烟！

    “东方紫烟，本长老希望你能给我一个合理的解释，否则的话，本长老只能按族规执行，废掉你的修为，毁掉你的五感，从此，逐出家族！”

    “对！家族子弟严禁外出，此乃家族铁律！东方紫烟！你还有把族规放在眼中么！”

    “二位大长老，我建议即刻将东方紫烟废去！以防止有更多的家族弟子产生东方紫烟的想法，否则的话，必将给家族带来大祸！”

    “对，没错！”

    丹宗武宗的十六位长老纷纷开口，要求废掉东方紫烟。

    “好了，都闭嘴，看看东方紫烟她怎么说。”

    吵了片刻后，东方邑示意所有人闭嘴。

    “呵呵，诸位长老，紫烟所为，并非是为了私心，而是为了家族啊！”

    冷笑了两声后，东方紫烟冷笑着开口。

    “为了家族？”东方邑双眼一眯。

    “没错！为了家族！”

    东方紫烟义正言辞，说：“想我东方家族，数百年前是何等荣耀？便是放在如今，以我东方家族之手段，用不了多久，便可称为全天下有名的大族！届时我等，还何必龟缩于这鸟不拉屎的山林之中？”

    “胡说！”丹宗三长老东方农怒斥！

    “东方紫烟，难道你忘了数百年前，家族的惨痛教训了么？”

    “呵呵，三长老，您老了！”东方紫烟冷笑说道。

    “诸位长老！现在，时代变了！不再是那个天子一怒，伏尸百万的年代了！再也没谁能够一言定我东方家族的生死！现在，武者遍地横行，以我东方家族之手段，只要出世，便是各方势力争相拉拢的对象！”

    “所以，这又和你刺杀镇南王有什么关系？”东方武问道。

    “你可别忘了镇南王的手段！以他的脾气，若是知道刺杀他乃是我东方家族的所为，他必要灭我东方家族，你还敢说你这是为了家族？”

    秦北的手段，龙国上下，无人不知，无人不晓！

    便是他们，也从未有过招惹秦北的想法，因为那无异于自寻死路！

    “哈哈哈哈，什么镇南王？他就算再厉害又如何？现在的他，已经是一个死人了！”东方紫烟冷笑！

    “你...你说什么？”

    十六位长老一听，顿时脸色大变！

    “镇南王已被我刺杀，一刀正中心脏，绝无生还可能！诸位长老，你们还有什么可担心的？”东方紫烟得意道。

    “糊涂！”

    不料，丹宗大长老东方邑顿时大怒，直接气的站了起来！

    “你杀了镇南王，但你可别忘了，镇南王麾下，还有八十万虎狼之师！只要让他们得知了此事是我东方家族所为，八十万虎狼之师必将踏平我东方家族！东方紫烟，你还敢说你这是为了家族？可笑！”

    “大长老不必如此惊慌。”只见东方紫烟不屑似的看向东方邑。

    “紫烟所为，并非无的放矢，曾经有人跟我保证过，只要杀了镇南王，他就可让我东方家族成为龙国官封家族，从此荣耀无双！”

    “只要有了他们的出手，八十万大军又如何？不值一提！”

    东方紫烟自信满满的说道。

    “谁？”

    众长老发问。

    “呵呵...”

    只见东方紫烟冷笑了一下，直接站了起来，来到大殿门口。

    “晋王殿下，请吧！”

    话音一落，只见一名身穿蟒袍，头戴紫金冠的高大男子，突然出现在了长老大殿内。

    “呵呵，诸位长老，在下乃是龙国官封亲王，敕号，晋！”

    “本王，便是晋王！”

    只见晋王向众长老抱了一下拳，满脸笑意。

    “秦族晋王？哼！”

    “秦族的鹰犬！谁让你来的？滚！我东方家族不欢迎你！”

    不料，一见到晋王，东方家族众长老纷纷脸色一沉，直接破口大骂，让晋王滚走！

