    中都原王府中堂大厅内……

    完颜璟坐在正中的太师椅上正在查看账本，左右两列站着王府的内管事太监跟外管家。

    其中站在右边首位的是个三十多岁，长脸，面白无须，总是给人一种感觉笑眯眯的王府总管太监，兼完颜璟的贴身太监“李志博”。

    在其身后的是王府后院管事太监，有个二十五六的小个子黑脸太监“苏珍昌”，总是给人一种老实忠厚之相。

    位于苏珍昌之后的是王府巡检太监“骨刺录”。

    其骨刺录是王府众多太监里面最有来头的人物，骨刺录的父亲原是长白山野人，以打猎采药为生。

    后被金国孟安谋克抓至军中为奴隶披甲上阵。

    后在战场上屡立战功，被当时的海陵王完颜亮提拔到其帐下，在其后跟随左右，后在正隆南伐中战死于宋境，只留下骨刺录跟其母亲。

    骨刺录在父亲死后，并没有因为是战争遗孤而被厚待。

    完颜雍登基之后，大肆打压废帝完颜亮的心腹党羽。

    骨刺录因为父亲的原因被打入完颜亮一党，充军前线。

    而骨刺录并没有心灰意冷，骨刺录在军中每战在前，悍不畏死，身中数十创！

    可因为其父原因，根本受不到赏识提拔。

    后因下体受创不能人道便入宫做了太监。

    完颜璟封原王之时，跟着一群宫女太监被宫中赐予原王府。

    完颜璟发现其后，被其勇武事迹所感动，提拔至跟前管理王府所有卫士兵丁。

    位于骨刺录之后的是几个王府干事太监就不一一细表了。

    位于左首位的是王府的外大总管家鹤易章(字干忱)四十有二，头戴方巾，着儒服，一张官字脸上写满了严肃与秩序。

    因屡次名落松山后为了养家糊口来王府做事，被完颜璟欣赏提拔至外管家。

    而在其后的是王府账房管事“温迪罕—播户赤”女真人。

    播户赤是完颜璟的家生子，从小就跟着完颜璟一起长大。

    因为他爹是王府的前账房管事，因此播户赤从小就爱看书，尤为喜爱汉人的书，对兵书更是天赋极高，常常能举一反三。

    长得白白净净，很是瘦弱，给人一种一阵风就能吹走的感觉，跟他认识的族人都说他不像女真好汉，更像是宋人。

    完颜璟放下账本说道：“这个月的开支怎会如此之大？”

    温迪罕播户赤快速出列弯腰下跪拱手道：“这个月因从落魄的谋克中挑选了100户，安排在大王的庄子内，聚取青壮不生事产，专职习武消耗颇大，故……故……”

    “好了，你个奴才说话吞吞吐吐，起来吧，孤已知道了。”完颜璟说道。

    其实这也怨完颜璟他自己。

    自从他一年前穿越来到这里之后，虽然心里怕得很，可是手里的动作确不慢，下意识的在为以后做一些准备。

    比如之前安排播户赤跟骨刺录多招收一些破产了的女真谋克青壮，不务农不做事，让骨刺录安排一些精锐老兵教他们战阵之事。

    完颜璟刚才一时也没想起来，播户赤也不好说自家主子的不是，所以说到后面就吞吞吐吐，不敢说。

    完颜璟也没什么不好意思的，下属嘛就是替领导背锅的，不然要之何用？

    忠诚跟才华永远是忠诚第一位！

    否则一位再有才华的人不能为自己所用，那就是对自己来说也没有任何益处，说不定还会成为敌人，反正自己是不会用，不然就是第二个郭松龄跟张小六子的组合。

