    叶青接过罗天的话，问道：“所以您就问我爷爷要了一个人，这个人就是涛叔？”

    叶青直接称呼叶涛为涛叔，以叶涛这么多年为叶家做的一切，是值得他尊敬的。

    “家主，可不值得您这么称呼我。”叶涛有些慌张的说道。

    “你值得！”叶青看着叶涛，一脸正色的说道。

    虽然叶青还不知道叶涛都为叶家做了什么，但是现在他出现在这里，这足以说明他对叶家的忠诚了。

    “是的！”罗天点了点头，说道：“事实上，当时您爷爷是不同意的。”

    叶青看着罗天说道：“我爷爷是觉得既然交给了你，就应该对你信任，如果再派出一个人过来，反倒不好？”

    “嗯！”罗天应了一声后，说道：“不过当时我一再坚持，没办法下，你爷爷只能同意我的提议，并且将叶涛派来了。”

    叶青摇了摇头手中的地契，问道：“罗老，那这又是怎么回事？”

    “当时，凤凰山庄的确转到了我的名下。”罗天笑了笑，然后又说道：“不过你也知道我的身份，凤凰山庄并不适合挂在我名下，你明白吗？”

    “明白！”叶青点了点头，罗天当时可是公职人员，如果名下有些产业，是会让人诟病的。

    事实上，现在各个家族都有很多产业，但这些家族却不会挂在家族中有公职人员的身上，而是会选择一些没有公职的子弟来挂，或者是推出一些代言人，然后在幕后操作。

    这大概也是大华的一大特色吧？

    罗天瞥了一眼叶涛，又说道：“事实上，叶涛过来的时候，我对他也是不信任的，所以一直在观察他，直到后来他表现出了对叶家的忠诚后，嗯……凤凰山庄到我名下，差不多有八九年的样子后，我才决定将凤凰山庄转到他的名下的。”

    “明白了！”叶青点了点头，罗天的解释和他想象的差不多。

    随即，他又有些疑惑的问道：“观察涛叔对叶家的忠诚的过程挺漫长的，而之前那八九年，凤凰山庄一直在你名下，你就没担心过吗？你就没有想过将凤凰山庄挂到罗家没有公职的子弟头上吗？”

    “想过！”罗天点了点头，说道：“但是最终我还是否定了这种想法。”

    “为什么？”叶青疑惑的问道。

    “一方面我无法确保罗家的子弟会不会被利益冲晕头脑。”罗天耸了耸肩后，又说道：“而另一方面，如果我转给罗家的子弟，我也无法保证这个子弟会不会透露出凤凰山庄是叶家产业这个消息，在当时的环境下，这个消息是绝对不能透露的。”

    “明白了！”叶青应了一声。

    嗯……他是真明白了。

    罗天话里话外的意思是因为叶家太过于敏感，如果让叶家的敌人知道这件事情，搞不好罗家也会步叶家的后尘，被那个暗中的敌人给抹去的。

    毕竟那个敌人能抹掉叶家，自然能抹去当时还比较弱小的罗家。

    叶青能理解罗天的苦衷。

    叶青想了想，将地契又递给了叶涛，说道：“涛叔，这东西还是放在你这里吧！”

    叶涛愣了愣，并没有接过地契，而是沉吟着说道：“家主，这不妥呀！”

    “没什么不妥的。”叶青摇了摇头，说道：“现在我的重心在筑城，也没有合适的人选来接手凤凰山庄，事实上，你是最合适的人，毕竟你管理凤凰山庄多年，对凤凰山庄也已经熟悉了，当然，最重要的是您值得我信任。”

    “这……”听到叶青的话，能让家主信任，叶涛心里也是一暖，激动得都说不出话了。

    叶青笑了笑，说道：“涛叔，你也别多想了，好好的管理凤凰山庄吧，一切照旧，有什么问题，你可以来找罗老商量，我想罗老是不会拒绝的，对吧？”

    后面的话自然是在问罗天，罗天耸了耸肩，苦笑着说道：“你小子还真是够懒的，这甩手掌柜当得简直是没谁了。”

    “呵呵！”叶青不由的一笑，说道：“没办法啊，我又不常在京都，而您非要将凤凰山庄交还给我，我只能让凤凰山庄一切照旧了。”

    “你啊！”罗天指了指叶青，说道：“看来武中豪说的果然不假呀！”

    “那老头说我什么了？”叶青疑惑的问道。

    “他说你这小子只能推着走。”罗天笑着应道。

    “切！”叶青不屑的撇了撇嘴，说道：“他知道什么呀？如果我是那种推着走的人，这一次我会来京都吗？”

    叶青这么一说，好像挺有道理的，然而，真的是这样吗？

    事实上，他来京都也是因为谢远军那两个手下炸桥一事推动了他，让他不得不来。

    “呵呵！”罗天又是一笑，说道：“行了，不管你是不是那种需要推着走的人，其它事情上，我也管不着你，但在叶家重建上面，你都必须主动，明白吗？”

    “明白！”叶青一脸郑重的点了点头。

    虽然在很多事情上，他都是一个甩手掌柜，他将筑青会甩给了姜海露，将阴武门甩给了华娴珊，但是在叶家重建上面，他却无法甩给别人了。

    毕竟叶家的男丁只有他一人了，他甩无可甩。

    当然，这也只是表面，事实上，如果有事，他还从来没有回避过。

    “对了，你准备什么时候回筑城？”罗天问道。

    “过两天吧！”叶青耸了耸肩，说道：“今天晚上和兄弟们见一面后，明天陪依蓓和小露逛一逛京都后，我应该就回去了。”

    “这么急呀？”罗天耸了耸肩，笑着说道：“我还想留你在京都继续震慑一下秦谢两家的那些纨绔嘞。”

    “呃！”叶青有些无语，以罗天的身份和地位，还害怕那些纨绔？

    显然，这是罗天跟他开玩笑，他耸了耸肩，说道：“没办法，莹忆有了，我得回去陪他。”

    “有了？”罗天先是一愣，随即有些激动的问道：“真的？”

    “嗯！在我来京都之前的事情。”叶青笑着说道，他看得出来，自己有后，罗天是真心为他高兴呀！

