    北风呼啸，三骑南下，景色渐暖。

    黄栖与丁牛、古天徽一路同行，心中古怪。

    平日相处时与胡天月紧密接触，发现此女日常说话行事，自有一股气质，精致清冷，有些贵气，不像从小在江湖厮混之人。

    黄栖偷偷与丁牛说了，丁牛嘿嘿一笑：

    “你也发现了？我知道此人来历可疑。”

    “……既然你知道，怎么还收她为徒，带在身边？”

    “与人斗，其乐无穷。”丁牛无法直说，道：“我知道师姐冰雪聪明，一定会察觉。”

    “哼，那你想怎么办？”黄栖有些得意。

    “此人危险，师姐假装不知，你自回斜月山，我来应付她就成了。”

    “我才不回去，我要跟你一起去南海派！”

    “……干什么？怎么还临时变卦？”

    “嘿嘿！牛真子，你修为突飞猛进，肯定是那一夜在寒老城有了什么奇遇，你瞒得过别人，可瞒不住我呢！”黄栖得意洋洋。

    在斜月山时，她日日与丁牛对练，对他的修为一清二楚，但是转眼间，此人在金溪镇镇守府门前一掌打退真气三品的黄天华，明显修为到了三品以上。

    他是哪里来的奇遇？

    黄栖心中，便想起那日丁牛脱离大部队，返回寒老城的一晚上，一夜之间，便发生极多的变故，而他也有了想不到的进步。

    现在，他又收了这么一个奇奇怪怪的记名女徒弟，来历神秘，分外叫人怀疑。

    回想起来，这对师徒俩日常之间的相处，有些别扭，

    黄栖也曾怀疑，牛真子假借师傅之名行龌龊之事，观察后却不像。

    两人对彼此的态度，十分清冷，丝毫没有那种感觉。

    做徒弟的十分高冷，对师傅谈不上尊敬，而做师傅的不以为意，反而客客气气。

    不像是真师徒。

    丁牛对此毫不奇怪，这一位栖师姐如果不好奇、不八卦、不活泼、不察觉，反倒是奇怪了。

    “也好，此去南海派，我正需要有人给我壮声势。”丁牛点头答应。

    “咦，你竟如此轻易答应？”

    “师姐，我已说了有危险，你还兴趣盎然，可见你头铁，我不会再劝的。”

    黄栖瞪着眼：“……头铁？丁牛，这不是什么好话！”

    “那我再说一遍，此人很危险，不是搪塞你的说辞，你先回斜月山。”

    “我不！”

    “好。”丁牛点点头：“你既决心与我同行，是舍命陪我，我们两个要都死了，正好凑一对亡命鸳鸯”

    “……呸！你好臭美，乱讲什么！”

    丁牛笑了笑：“以后你自小心胡天月，有什么异样来跟我说……我瞧她对你态度，比对我好许多。”

    “切！”

    黄栖照例与他吵嘴，心里却留了心。

    三人一行改道岷山派，又过了两日，来到一处仙山，在雪山群深处，一座通天雪峰之上。

    人未到，飞符传讯。

    过不多时，便有几道遁光落在山脚，一行四人出现在丁牛三人之前。

    “哈哈，丁师兄，早就盼着你来了！”

    来人正是岷山派大师兄周子正，两人两月之前在斜月山初遇，丁牛邀他在寒室共饮黄粱酒，之后两人便惺惺相惜，分别之后时常有飞符在门派间传讯，交流心得，互相之间已经十分熟稔。

    跟在他身后的，是丁牛曾在青阳湖中交过手的岷山三杰，这时候也十分客气。

    “哈哈，周师兄，还有刘师兄、侯师兄、方师兄，别来无恙！”

    互称师兄，这也是各外山弟子之间比较常用的称呼。

    丁牛现在已不是那个无门无派的杂毛妖人，而是斜月山的内门弟子，岷山三杰此时哪敢托大，晃着脑袋，连道不敢。

    丁牛再介绍旁边两位：“这是栖师姐，这一位是我的弟子。”

    “丁兄好厉害啊！“周子正哈哈大笑：“短短时间，你就从外门弟子晋升为内门弟子，又在寒老城立下如此功劳，晋升真传，指日可待了！”

    “咦，你们竟也听说了吗？”

    “哈哈，斜月山执赵国仙山牛耳，有什么风吹草动，大家都是第一时间知道的，丁师兄的名声，此时各处仙门都有耳闻了。”周子正笑道：“来来来，未来的斜月山真传弟子，你能来找我，蓬荜生辉！”

    “周兄，你可别嘴上客气。”丁牛笑嘻嘻：“等下上了山，你可得拿出好酒招待。”

    “少不了的！我们岷山派的雪山酒，用的独峰雪莲酿制，别有一番滋味，等下多饮几杯！”

    一行人热热闹闹上山，没多时，便到了岷山派山门之外。

    粗一眼看去，岷山派的山门宫墙十分雄伟壮丽，不过相比斜月山，便显得“狭小”，属于小门小派。

    岷山派一派之人，全挤在一峰之内，不像斜月山，不仅分为外山、内山、里山，内山、里山之中，又有十多座峰，囊括周边，一个门派，几乎占了半郡之地。

    两个门派不在一个体量。

    大有前途的斜月山内门弟子来寻道访友，周子正的脸上大有面子，就连他的师尊，都特意接见了丁牛一行，以示重视。

    各仙山弟子相互走访，少不了切磋、交流，印证所学，大家点到为止，其乐融融。

    接下来便是饮宴不提，酒过三巡，菜过五味，之后他们会在山上留宿。

    丁牛此来岷山派，除了找周子正叙旧，来请他出山陪自己走一趟南海派，还有别的目的。

    安顿了黄栖、古天徽，看看时辰，丁牛便拿出采风瓶、集水瓶，请周子正带他去采风采水。

    “丁兄还不歇息，这是何故？”

    “周兄，我要炼出一丹为掌教师尊的华诞宴贺寿，准备遍采赵国风、水，炼出一丸。”

    “……丁师兄真是有心。”周子正便问：“不知我这岷山派的风、水如何？”

    “透人心脾、奇风异水，很是难得。”

    “哈哈，丁师兄好见识。”周子正不无自豪：“不过这般采风、采水，却也不是最好的，丁师兄既来，我也不能令你失望，这样，我带你去雪莲峰，那里的风、水独佳，雪莲之上的晨露，含有雪莲之气，很是独特。”

    丁牛眼睛一亮：“如此是最好了！”

    两人说到兴起，说走就走，

    岷山派包裹在护山阵法之内，冬暖夏凉，不过雪莲峰凌绝山门，独立寒风。

    两人运起真气、法力，一步一行在蜿蜒曲折的山路之上，边走边谈论。

    迎着寒风登到了山顶，俯首云层，漫无边际的旗云笼罩之内，在中央一处，是岷山派培植雪莲的重地，名为雪莲庄。

    外山弟子，自然不能深入雪莲庄内，周子正答应，明日早上去雪莲庄给丁牛特别弄一些雪莲水，他们今晚便留宿在雪莲峰之雪莲庄外，一座巡山弟子休息的小屋。

    当夜，两人秉烛夜谈，议论起各自的见闻，互相探讨功法，各有一番收获。

    第二日天还不亮，两人还精神着，周子正看看时辰便出发：

    “丁兄，等下我去庄内雪莲田帮你集水，你……”

    “雪莲峰顶，庄外之地，我能到处逛逛吧？”

    “自然可以。”

    “好，若是我找到一些雪莲，希望周兄不要小气。”

    “……哈哈！”周子正大笑：“丁师兄请自便。”

    雪莲是他们岷山派立派的根基，他们的雪山丸、雪山酒之类的灵药、灵食，主材都是雪莲，因此这雪莲峰，除了雪莲庄之外，各处每日都有弟子巡查，若是外面还有雪莲遗漏，只能说是本派弟子怠慢了。

    当然，若非是本门贵客，也不能随便上来这雪莲峰，否则便视为入侵。

    丁牛出去，先找了一块向阳的高地采了一些凌晨的风，这时候阳气渐起，而雪山之风凛冽，这时的风便有一种凛冽渐暖之像，有烧刀子的刀寒生烈，与晚风又是不同。

    随后他在四处闲逛，内心之中，当然也想遇到点奇遇，比如说采到一两朵雪莲，并不需要多，就像捡到几块钱般高兴高兴。

    一时间，便专走那些偏僻小道寻摸，找了一段没有收获，倒也并不失望。

    这时候，岷山派中勤奋的弟子，有一些也山上早课、练习，丁牛见了招呼一声，以免误会。

    远远瞧着那些岷山派的弟子吐纳修炼，丁牛瞧着，心中也是感慨万千，心中痒痒。

    看的兴起，便也在这雪峰之上，悬崖边沿，练起功夫，磨炼真气。

    雾霭环绕，冰塔林立，丁牛雪地练功，心无外物。

    一日不练，如隔三秋。

    黄栖上山来寻他，她对丁牛的气息分外熟悉，对方既没隐藏气息，距离也近，气机感应，很快便找到丁牛所在。

    黄栖远远看到那个身影，犹如雪地孤鸿，怡然自得。

    每个人在认真时候，不论外表，身份种种因素，都会呈现最迷人样子，这样子会自然而然地散发一种气味去吸引别人。

    黄栖想起，与这个荒诞之人的初次偶遇，正是因为看到这个人在悬崖边练功高兴又满足的神态，才驻足偷看。

    在黄栖的记忆中，小时候，父亲带着她在山巅练功的时光，是她最开心的日子，单纯而快乐。

    只不过后来，她的修炼有了一定基础，而父亲忙于门派事务，已很少带她修炼。

    后来，再到后来，偶遇这个家伙，每日揍他再到后来与他对练，是她心中第二开心的日子。

    黄栖的心中，忽然便有一些温暖以及莫名其妙的羞恼。

    她脸上发烧，全赖这个家伙！

    便大声斥了一声：“牛真子，背着我偷偷练功，怎么不叫我！”

    “……哎呀，你起这么早做什么！我本来是要去叫你的。”

    看这家伙像被抓了现行，慌头慌脑狡辩的模样，黄栖的眼中，一抹笑意绽放：

    “找打！”

