    他面前的空气，都变成了一片红色，就像是火烧云一样。然后这片火烧云，向着陈枫，急速飞了过去。

    下面有人惊呼：“烈阳掌，紫阳剑场绝学，黄级七品！烈阳掌形成的罡风，温度足可以达到数千度，一旦被这股极其炙热的罡风击中，立刻就要被烧成飞灰，肉焦骨烂！”

    “完了，这一次陈枫肯定要被烧的尸骨无存，只剩一片灰烬。”

    有人冷笑道：“谁叫它自寻死路，惹怒了燕子归？”

    燕子归嘴角噙着一抹冷笑，看着陈枫，淡淡说道：“我这一掌，乃是神门境第三重楼，你能够抵挡吗？”

    陈枫看到这一掌，当即便是心中一凛。

    他能看得出来，燕子归还是未尽全力，显然他根本没有把自己放在眼里。

    陈枫根据从燕清岚那里得到的情报，知道燕子归如果全力以赴的话，应该能够达到第三重楼巅峰的实力。

    陈枫虽然只有第二重楼初期，但是他实力强横，可以越级挑战第三重楼初期，甚至中期的强者，都非他的对手！

    但第三重楼巅峰可就另当别论。

    陈枫眼中冷光一闪：“既然你一直都瞧不起我，一直也不肯动用全力，那正好，给了我这个机会，我就趁你未尽全力之时，打你一个措手不及。”

    他一声冷喝，紫月刀铿然出鞘，长啸一声，天空中隐然有雷声作响。陈枫高高跃起，连续劈出九刀，雷霆霸刀第一招，狂雷斩发动！

    狂雷斩连续九刀斩出，极其强横，虽然陈枫只有神门境第二重楼的实力，但这一刀的威力绝不逊于燕子归的烈阳掌！

    九刀劈出，直接将燕子归的烈阳掌给劈碎，双方各自后退几步，竟是平分秋色。

    燕子归看向陈枫的目光中，头一次带上了一丝凝重。

    其余燕家之人，更是不敢置信：“怎么可能？陈枫竟然如此强横，竟然将燕子归的攻势给化解了？而且看上去两人不相上下？”

    燕北行直接从椅子上站了起来，瞠目结舌，失声喊道：“怎么可能？这个废物怎么可能是子归的对手？”

    而燕东行，嘴角则是露出一抹意味深长的笑容。

    周围发出的那阵阵惊呼声，让燕子归有些恼羞成怒，下不来台，他看着陈枫，冷声说道：“我承认，之前确实小看了，没想到你还真是有些实力，但那又如何？无论怎样？你都绝非我的对手！”

    他脸上神色变得残忍起来：“你实力越强，我虐杀你的时候，快感也就越强。”

    陈枫冷哼一声：“你废话太多了！”

    说着，大喝一声，身影如电，向前跃进，又是凌空九刀斩出。

    燕子归嘴角露出一抹不屑的笑容，冷哼道：“你这一刀，不过如此，刚才突然使出来，还有些作用，现在故伎重施，以为还能有什么用吗？”

    说着，他忽然深吸一口气，整个人的气质陡然高大起来，气势节节上升，转瞬之间就拔升到神门境第三重楼巅峰。

    在这一瞬间，陈枫感受到了极大的压力，仿佛自己面对的不是一个人，而是一座山一般！

    第三重楼巅峰，果然强横！

    燕子归脸上忽然闪过一道金色，整个人身上，似乎都有金色波纹闪动。接着，这一抹金色全部都凝结在他的右手之上。

    他的右手食指和拇指，瞬间都变成了一片纯金色，然后两只手在一起，接连弹出，转瞬之间就弹出了整整七道指风！

    每一道指风，都是凌厉无比，这风中，隐隐约约还有无数金色的粉末起起伏伏，就像漫天星辰一般，在强横之中，带着瑰丽。

    燕北行得意地哈哈大笑：“哈哈，这是紫阳剑场绝学，点星指，我曾经见子归使用过，他用这点星指，穿透过足足半尺厚的钢板。”

    七道指风和陈枫那九刀，重重地撞在一起。

    这点星指不愧是紫阳剑场绝学，强横绝伦，前三道指风就将陈枫这九刀给撞得粉碎，抵消了陈枫的攻击，剩下四道指风则是冲着陈枫狠狠的射了过去。

    燕子归脸上露出一抹残忍的笑意，仿佛已经看到陈枫被指风射穿的样子。

    他知道点星指是何等的强横。

    在他料想中，陈枫绝对无法应接，肯定要躲避，而他右手微动，已经准备好了一记杀招，只要陈枫躲避，立刻就发动杀招。

    到时候，陈枫避无可避，只能硬接，而硬接的下场，那就是死！

    但是，让他没有想到的事，陈枫竟然不闪不避，反而向他直接冲了过来！

    陈枫脸上，满满的都是一往无前的坚定与勇气。

    他就在刚才那一瞬间，已经作出判断，自己如果要躲避的话，只能是落入燕子归的算计之中，从此进入被动，而最终就会落于下风！

    因此他干脆不闪不避直接就冲了过来！

    当然，陈枫不是送死，他是绝大的把握。

