    听到秦暖暖直呼邵九霄的名字，管家先是颤抖了一下，莫名有些腿软。

    虽然早已经知道了秦暖暖和邵九霄之间的关系匪浅，但是每一次听到秦暖暖这样叫邵九霄的名字，管家都会有些害怕。

    “九爷今天一早就回去了，现在还没有回来，他说了中午回来陪您吃午饭，您现在要不要吃点早饭。”

    一想到邵九霄的吩咐，管家就不敢怠慢。

    九爷可是说了，一定要盯着秦小姐吃了早饭，把那一杯牛奶喝下去，一滴都不能少。

    可秦暖暖现在正在气头上，根本就不想吃早饭，她摆摆手，冷冷说道。

    “我不想吃！”

    管家立刻苦着脸，几乎是用哀求的语气对着秦暖暖说道。

    “秦小姐，九爷吩咐了一定要让你吃早饭，您胃不好，还低血糖，早餐不吃容易胃疼，还会头晕……”

    管家在耳边喋喋不休，作势秦暖暖不吃早饭他就绝对不停止的架势。

    秦暖暖蹙了蹙眉，又不好直接对着管家发脾气，伸手不打笑脸人，更何况这管家虽然喜欢拍马屁，但是做事倒是勤勤恳恳，平时所有的事情都安排的井井有条，秦暖暖更不好对她发火。

    于是，只能妥协。

    “你下去准备，我要吃牛肉拉面，还有菠萝包和豉汁凤爪。”

    管家这才松了口气，还想说什么，秦暖暖已经砰的一声关上了门。

    换了一身外出的衣服，秦暖暖洗漱完了又画了一个淡妆，这才慢慢走下楼。

    餐厅里，已经摆好了秦暖暖想吃的东西，只是那杯一直都在的牛奶让秦暖暖瘪了瘪嘴。

    她在餐桌前坐下，慢慢拿起筷子吸溜着牛肉面。

    牛肉入口即化，软烂酥香，面条筋道弹牙，汤汁鲜美浓郁，秦暖暖十分满意。

    据说这是邵九霄专门从蓝州请来的厨子，最擅长的就是做面。

    秦暖暖吃着面条，心情瞬间好了许多。

    只可惜，她的好心情并没有维持多久，因为一直在别墅外面纠缠的邵家二太太终于是走了进来。

    和她一起进来的，还有邵九霄身边的助理齐秦。

    齐秦在前面引路，后面跟着拎着包，一脸高傲骄矜的邵家二太太，在后面才是一行几个姿色万千，争奇斗艳的二太太的侄女，一个个人比花娇。

    齐秦的声音客气而疏离。

    “二太太，几位小姐，九爷今天正好不在，几位请往偏厅里坐吧。”

    齐秦的话音刚落，众人就看见了坐在大厅里悠闲吃着牛肉面的秦暖暖。

    邵二太太顿住了脚步，捏紧了手中的爱马仕蛇皮小包，声音里颇带着几分咬牙切齿的味道。

    “她怎么在这里？”

    秦暖暖并不理会她们，自顾自低头吃早饭。

    齐秦看秦暖暖目光有些不善，心底也是涌起了不好的预感，总觉得秦大小姐这是生气了，今天九爷回来怕是要跪搓衣板了。

    他转头，冲着邵二太太解释道。

    “九爷签下了这位秦小姐作为私人医生，如今这位秦小姐住在这里，平时老爷子需要了就过去给老爷子看个病，她现在还在上学，今天应该是没课。”

    齐秦说的模棱两可，有些地方也直接略过了。

    邵二太太却是误会了，只以为邵九霄抢先一步签下了秦暖暖是为了讨邵老爷子开心，心底更加鄙夷秦暖暖。

    “这是什么身份，也敢上主桌吃饭，这是看九弟不在就蹬鼻子上脸了，没个规矩！”

    之前在医院的时候就已经闹翻了，邵二爷也不指望着能够拉拢秦暖暖了，因而二太太也不必对着秦暖暖有友善，更何况二太太从心底里就是看不起秦暖暖这样身份地位的人的。

    随着邵二太太这一句话，跟着她一起来的几个表小姐也都是好奇的望向了秦暖暖，上上下下将她打量了个遍，心底里暗自评估着秦暖暖。

    一个长相明媚，笑容甜美的女人开口问二太太。

    “姑妈，这是谁啊？”

    二太太冷冷一勾唇，满眼鄙夷得说道。

    “谁？一只小狐狸精而已，仗着自己有几分相貌，就不知道自己是什么身份了，还真把自己当主子了，家庭医生说好听点是雇佣的医生，说难听点也不过是我们邵家养的一条狗而已，靠着邵家吃饭还敢摆什么款！”

    她这话说的极近嘲弄，根本不将秦暖暖放在眼里。

    随着二太太话音落下，其余几个表小姐都掩嘴笑了起来。

    还有一个长得珠圆玉润的这是已经伸出了皓白的手腕，冲着秦暖暖抬了抬下巴，命令道。

    “你过来，听说你会把脉，过来给我看看，我的身体怎么样？”

    紧接着又是一阵哄笑，一个个都学着第一个的样子伸出了自己的手腕，招呼秦暖暖过来给她们看看。

    那样子就像是在对着一条可以呼来喝去的狗，别说是尊重，就是半点也没有把秦暖暖当人看。

    秦暖暖的放下筷子，脸色也是阴沉了下来，一只手握住了放在手边的牛奶杯。

    齐秦见势不好，赶紧躲到一边，避免殃及池鱼。

    果然，下一瞬，秦暖暖手中的牛奶直接泼向了站在那边的几个女人的脸，一个也没有漏下，十分均匀。

    “啊——”

    “你干什么！你竟敢对着我们行凶，实在是太放肆了！”

    “我一定要告诉邵九爷，他绝对不会放过你的！”

    “……”

    一声高过一声的女人尖叫在大厅里响起。

    她们兜头兜脑都是乳白色的牛奶，头发黏腻在一块儿，有白色的液体流淌下来，滴落在她们精心挑选的衣服鞋子上面。

    精致的妆容也彻底花了，牛奶沾染了化妆品，各种颜色糊成一团，让那些花枝招展的表小姐们一个比一个狼狈。

    邵二太太气急败坏，指着秦暖暖尖利的声音几乎要划破屋顶天花板。

    “秦暖暖，你这是要造反吗！今天你不给我一个交代，我是绝对不会放过你的！”

    秦暖暖一脸无辜，眨了眨眼睛，纤长浓密的睫毛随之一颤一颤，漆黑的猫瞳里一片澄澈。

    "二太太和各位小姐不是让我给你们看病吗？中医讲究望闻问切，我不看清楚你们真实的嘴脸，怎么看得出你们到底有没有病呢？"

    齐秦在一旁使劲憋着笑。

    秦大小姐现在真是越来越厉害了，骂人不带一个脏字，瞧这些女人一个个气得鼻歪嘴斜的，真是解气！

    邵二太太自然不会接受秦暖暖这番话，声音更加尖利。

    “秦暖暖，你当我是三岁小孩吗！”

    她转头冲着齐秦怒吼道。

    “去把邵九霄叫来！他今天必须给我一个交代，否则我就是闹到老爷子面前，也是我有理！”

