    “告诉你一个秘密，其实我也是外星人，烈阳星主神，为了友谊，特来守护你们，不过你们还缺了点教养。”蕾娜的黑甲是酷似骑士的护面头盔上一簇马尾似的银色头缨，盔甲上的线条非常简单，更能衬托出她迷人的曲线，出戏但不违和的红裙让她更加别具一格。

    以后的战友都在这里，被一个女人打，刘闯觉得自己的脸都丢完了。

    “教养？你一个外星人都教训到地球人头上了？”刘闯气愤，挥着拳头就冲了上去。

    “哟？！”对于刘闯还敢还手，蕾娜很意外，左手空间微微震动，一面烈阳盾出现。

    “虫洞技术？这个就是用来召唤武器和盔甲的？”李牧站在众人身后，默默地看着。

    他早就从天钟里面了解到很多知识，比如虫洞搬运武器、超级战士的等级，一代超级战士、二代超级战士、三代超级战士、三代神体、四代神体……

    刘闯一拳打在烈阳盾上，拳头打在钢铁上，还是特殊合金制作的烈阳盾，刘闯整只胳膊都麻了，人也被反震弹到地上打个滚。

    刘闯甩了甩发麻的胳膊，站起身就要再拼，蕾娜右手的剑指着刘闯的脖子，距离只有一厘米，刘闯挥起来的拳头僵在半空中。

    这一幕让其他人也愣住了，比起流氓刘闯，他们更加讨厌外星人，现在刘闯被外星人给劫持了，他们心里都不太好受。

    地球人被外星人欺负了。

    葛小伦看到了女警琪琳身上还没有被卸下的配枪，一把抢过，双手握着枪对准蕾娜。

    琪琳没反应过来，不过看到葛小伦对准的是蕾娜，她也就没有想要拿回来的意思。

    “我不知道这把枪对你有没有用，你、快放开他！”葛小伦威胁道。

    蔷薇突然笑了，对葛小伦的无知，无情地嘲笑，只有一声，李牧听得真切。

    李牧一瘸一拐地走向葛小伦，捏住他手里的枪身，夺过来。

    “诶，你干嘛！”

    “子弹上膛都不会，玩什么枪。”李牧说着把枪拉了一下，子弹才真正上膛。

    “蕾娜是吧，放开刘闯吧。”李牧只是把枪握在手里，没有对准她。

    “哦？我要是不放呢。”蕾娜玩味道。

    “嘭。”子弹在所有人都没有预料的情况下射出，打中了蕾娜握住的剑柄。

    可蕾娜纹丝不动，剑身甚至晃都没晃。

    这把所有人都吓了一跳，刘闯更是害怕得腿都软了，子弹刚刚差点弹到他脸上，紧张地对李牧说道，“牧哥，你别开枪了，我害怕你误伤我。”

    “你还真敢开枪啊！”蕾娜睁大眼睛打量起李牧，“你就是杜卡奥说的好苗子？特招进雄兵连的李牧？”

    “随你怎么说，玩够了吧，大队长。”李牧丢掉手里的枪。

    枪是没办法伤害到神体的，拿着也是累赘。

    “这俩人到底咋回事？什么大队长？”在场除了蔷薇，没人知道他们说啥。

    “行了，今天到此为止。”蕾娜武器收回虫洞空间，头也不回地走了。

    ……………………

    宿舍内。

    “哎呀卧槽，牧哥谢谢啊。”刘闯躺在床上道谢道。

    “谢我？呵。”李牧冷笑一声，“闯子你今天火气很大啊。”

    “不是牧哥我……”

    “别叫我牧哥，三十几岁的人了，叫我二十多岁的哥算怎么回事。”李牧打断道，“在军营，注意说话的分寸。”

    刘闯挠了挠头，“知道了，李牧……战友。”

    “早点睡吧，明天还有训练。”

    刘闯还需要好好打磨打磨，葛小伦倒是让他另眼相看，居然会为了刘闯站出来。

    李牧细想着那些战友，不知不觉睡着了。

    华夏各大军区却掀起了一场风波。

    “听说了吗？雄兵连要在各大军区招人。”

    “啥？就是广播上说的那个？”

    “对啊！”

    “雄兵连是啥？”

    “前段时间的外星人知道吗？雄兵连就是专门对付外星人的，战争马上就要开始了。”

    各大军区都在讨论雄兵连招人命令。

    “雄兵连特招，十二名士兵，各军区被选上的士兵会在巨峡号上进行最后的比试，只有前十二名才能入选！”

    “一旦入选，你将拥有跟外星入侵者作战的能力。”

    各大军区先选出士兵，然后送到巨峡号上再次进行筛选，选出十二人，这十二人就是李牧的队员了。

    一切紧急的缘故，第二天中午，各大军区选拔出来的士兵就集合在巨峡号的甲板上。

    杜卡奥站在五十名士兵的面前讲话。

    “战争即将到来，星际入侵已经逼近地球，我从各大军区选出你们，就是为了对抗外星人。”

    “雄兵连你们应该都听过，一群拥有超级基因的士兵，他们是对抗外星入侵的主力，现在，你们有机会加入他们，去最前线对抗外星入侵者，去参加最残酷的战争。”

    杜卡奥扫视众人，五十名士兵没有一人漏出胆怯的表情，也没有一丝的杂音，他满意的点点头。

    “这十二人还能得到超级战士们的同款神河战甲，现在，我只需要十二人还站着。”

    “只有强者才能进入雄兵连，一支黑甲连队，可抵雄兵百万！雄兵连不需要弱者！”

    “因为只有强者才能抵挡住外星人的入侵，才能保护我们的家园！”

    “现在！选拔开始！”

    这次选拔本来还要考核各项技能，时间不够，而且大部分都用不上，就一切从简，只比试拳脚。

    雄兵连对于士兵来说，比特种兵选拔还要重要，那是荣耀！没有一个士兵不想加入雄兵连。

    没战争的时候渴望立功，现在战争来了，为国效力的最好机会就在眼前，他们怎能不努力。

    每个人都是使出全力，只为成为最后站着的那个。

    ………………

    雄兵连的训练还在继续。

    蕾娜一大早就把训练计划给每个人制定好。

    葛小伦的反虚空能力暂时开发不出来，就让他提升不败之躯，站着挨打。

    赵信快如闪电就让他穿梭山林之间锻炼速度。

    蔷薇拥有时空基因，能运用微虫洞，所以她就是解析运算。

    刘闯诺星战神，具有弑神之力，锻炼自己的体魄跟熟悉斧子。

    程耀文大地之心，能操控土地，就让他自己锻炼控制能力。

    琪琳神河狙击手，使用弑神一号穿甲弹，枪法已经不需要练习，在训练闪躲技巧。

    瑞萌萌，诺星尖刀，诺星战神的副手，基本上是跟诺星战神对练。

    全部成员都有事情干，就李牧还闲着，蕾娜给出的解释是他能力不在这些上面，而且身体不方便，等杜卡奥把十二名士兵送到来，才开始他的训练。

