    有句话，叫计划赶不上变化。

    原本，方云是打算在第五阶左右的时候，修炼混沌未来身，但是，连环村长任务，却让方云有了更多的想法。

    还有就是，问天路最后两个千米的奇怪经历，也让方云对天梯有了重新规划。

    或许，万米十阶并不完全是空想，当年那位，在闯问天路的时候，可能就发现了一些什么，所以，才有那样的奇思妙想。

    问天路的最后两个千米，相当玄奇，其量子能量反复循环，而每次循环，的确都是十阶，给方云的感觉，好似就是在告[笔趣阁 www.biqugex.biz]诉自己，天梯会有十阶，而且，这个乃是相当重要的信息一般。

    那么，如若天梯真有十阶，则，毫无疑问，在十阶天梯之内修炼混沌未来身，那是最为完美的，因为，天梯十阶，绝对能将方云的实力提升到一个极高的水准，那时修炼的混沌未来身，绝对会实力更强。

    天梯有没有十阶？

    这是个没有答案的问题。

    但是，这个问题，很有可能在方云这儿找到答案，方云喝了足够多的耗子尾汁，第四阶的时候，极大机遇遇见连环不休的村长任务，那么，方云如若能杀过第四阶顶点，连续破关，就有可能突破前人的记录，验证十八连环。

    如若十八连环属实，则可从一个方面证明天梯十阶的可能性。

    既然如此，那就一颗红心，两种打算。

    如若自己能将连环村长任务进行到第五阶，甚至是进行到十八连环去，那么，自己就在可能的第十阶去修炼混沌未来身。

    如若，第五阶的时候，并没有出现什么十八连环，那么，会有极大的可能遇见磁极特殊场景，到时候，就在那个场景之中修炼混沌未来身。

    做好打算，方云终于完成了自己的问天路之行，从里边悄悄地出来了。

    没有什么异象，也没有特殊的欢迎仪式，方云悄然从问天路出来，直接进入天梯之中。

    这样的状态，倒是比较符合方云的预期。

    要是过个问天路，都搞得惊天动地，那也太招摇了，问天路不过就是获得一个进入资格而已，不是吗？

    不声不响，进入天梯，方云感觉很好。

    但实际上，此时此刻，天梯的管理方，却是相当地无语。

    有长老跑去天霖那边，大声诉苦：“大人，云皇真是太不地道了，他竟然把天梯累积的能量给吸收了三成之多，这次，可真是亏大了！”

    天霖吓了一大跳：“什么，三成能量？怎么会这样？方云他怎么可能吸收这么多，混元真能的消耗那么大吗？”

    长老哭着脸说道：“不是混元真能，而是通过问天路直接吸取的天梯能量，我也没想到，问天路竟然直接连通了天梯的能源通道，所以，也就一直没大留意，这不，云皇今日过了问天路，天梯那边给出了特殊提示，我这才弄明白，原来，天梯能量竟然能直接汇聚到问天路上被试炼者吸收，只是，云皇是不是太狠了些？”

    天霖也有些傻眼，自言自语般地说道：“天梯积累了亿万年，其能量值之澎湃，足以惊天动地，云皇究竟是隐藏了什么样的秘密？竟然能吸收三成能量而没有被撑死，我有点晕了……”

    长老犹豫了一下，然后说道：“本来，云皇过问天路，天梯是准备给出特别提示的，不过，我考虑到吸收能量这种方式实在是过于诡异，所以，特意把这提示给压了下去，大人你看？”

    说完，长老特玛粒将一则天梯提示递了过来。

    天霖一看，上书：“恭喜圣子方云，完美通过问天路，获得荣耀，能极寻路者。”

    能极寻路者，这又是天梯的一个新鲜玩意儿。

    天霖长老拿着这则提示，想了想说道：“首先，这个消息必须压下去，问天路竟然是能量通道，这可不能被那些大家大族们知晓，要不然，天梯迟早得被他们吸干，然后，这个提示可以发给云皇本人，同时提醒他，这玩意儿需要保密，天梯问天路之谜，不能外传。”

    特玛粒哭丧着脸说道：“大人，云皇是不是太狠了，问天路上，胡吃海喝，天梯二层，已经炼化了五六成的混元真能，我感觉，这次出任务，我们可真是血本无归了……”

    天霖一瞪眼：“难道你还想赚不成？你难道不知道，只要是有战皇出世，天梯就从来只亏不赚吗？”

    特玛粒无奈地点头说道：“大人英明，你还别说，每一次有战皇出世的试炼，我们天梯都会大败亏输，不过，这次的云皇，似乎更加离谱，更是凶残，算了，当我没说……”

    特玛粒告辞离去。

    天霖随手把这则通知消息发给方云，然后给了方云一些友情提示之后，陷入沉思，梯玛老祖宗曾经说过，天梯玛天梯隐藏着许多未解之谜，今日，倒是又破解了一个谜团。

    那么，云皇出世，会不会还能给自己带来一些额外的惊喜呢！

    哎，特玛粒说得没错，貌似云皇更为凶残，已经超越了过去那些皇者的强度，希望，他不会玩得太过火才是啊！

    头疼，需要找那些家伙去打打秋风才是，要不然，怎么弥补这么大的损失。

    方云的本尊进入天梯，直接杀入第二关去跟分身会合。

    没想到的是，此时竟然收到了天霖长老的消息通知，还有特殊至极的友情提示。

    这提示有些云山雾绕，乍一看，方云还以为是友情问候，但细细一品，却懂了，这友情提示高度概括起来，就是一层意思，你个人捞些好处就行了，别到处乱说，这事儿，你知我知就行。

    也就是，问天路的情况需要保密。

    话说，方云本身就有很多见不得人的信息来源，还真的生怕梯玛官方的追查。

    既然要求保密，那真是巴不得。

    梯玛官方的道贺喜讯并未全网公布，这倒很符合方云的低调世界观。

    礼节性给天霖长老回了个收到，放心吧，长老，我知道该怎么做的。

    天霖那边并没有回话，方云也不以为意，进入第二关，快速炼化混元真能。

    没多久，混元天君再也不出来了，这一关已经没有多少油水，方云无奈，只能破关而出。

    天梯一阶第二关，通关。

    天梯给了个极为特殊的通关判定，拖延症完美通关，全网公告。

    所有圣子都收到了这条信息。

    方云那叫一个哭笑不得。

    天梯竟然给自己加了个前缀，拖延症！

    不过，想想好似也蛮实事求是的，这一关，自己的确是无比拖延，得到这个称呼，也理所当然。

    战功奖励更是奇葩，一分。

    原本吧，第二关的正常战功应该是三万多，完美通关的话，战功翻倍，方云应该得到六万多才是。

    但是，天梯给了拖延症的前缀之后，这一关，方云仅仅只拿到了象征性一点战功！

    全网公告！

    完美过关，但是，这战功竟然才一点，顿时，圣子们哭笑不得，方云也是相当的尴尬。

    话说，迄今为止，凡是能全网公告的大事件，哪一次的战功都是六万以上。

    不然，都不能全网公告的。

    得一点战功，还能全网公告的，也就方云这独一家了。

    已经从村长解脱出来，开始闯第五阶的吉吉国王第一时间发来贺电：“恭喜你啊，方老大，你这一出来，我有种莫名的兴奋，实话，我那连环村长虽然奇葩，但跟你这一点战功一比，那简直又是一个微不足道……”

    连环村长任务让吉吉国王彻底成了大家打趣的对象，现如今，已经出现了一种极为不好的现象，有人已经不把他这国王当国王，而是叫村长了。

    此时此刻，方老大出场，一点战功，让大家惊为天人，终于，村长什么的，已经不重要了，莫米吉谢天谢地谢方云。

