    

    1648年9月6日，望加锡。

    相较于齐国军队在安南境内势如破竹，摧枯拉朽般的击破安南都城--升龙城，东印度公司远征望加锡的荷兰攻击舰队却遇到了严重的麻烦。

    经过两天的炮击，荷兰人摧毁了戈瓦素丹王国设置在海岸边的几座小炮台，并顺利登陆上岸。但是，当一千余雇佣军和土人仆从攻至松巴-欧普要塞时，顿时犯了难。你说这么一个小小的土邦王国，竟然还修建了这么一座欧洲菱堡型制的要塞，而且城头还有十几门大小火炮。

    荷兰人只是试探性地发动了一次进攻，在死伤数十人后，便绝了想依靠人力来攻克这座要塞的心思。不说城头布置有大量火炮，就是这座要塞中驻守的戈瓦素丹国的士兵也有三千多人，其中还有数百火枪兵，面对这种情况，荷兰人本身兵力就少，而且，重炮还没运到岸上，试问，如何能攻克这座防御严密的要塞?

    在对峙了数天时间里，荷兰登陆部队的指挥官还发现要塞的城墙上出现了零星葡萄牙人，很显然，对方已经在事实上联合起来了，以共同抵抗荷兰人的入侵。

    舰队司令卡斯滕:库里茨上校还想着分兵偷袭葡萄牙据点，但对方虽然人数少，但异常警觉，岸防炮台和江防炮台昼夜值守，而且火力更甚戈瓦人，让荷兰人根本寻不到突破的机会登陆上岸。

    葡萄牙人吸取了当年马六甲城防御失败的教训，将他们所建的菱堡、岸防设施和望加锡地形充分结合，丝毫不留任何破绽，让荷兰人能加以利用。

    当然，荷兰人也可以选择封锁望加锡，但此举只能削弱葡萄牙人经济实力，使其无法进行正常的贸易，但无法通过这种方法造成对方因物资缺乏，而主动投降。因为，岛上的戈瓦人会给葡萄牙人源源不断地提供食物和其他基本生活物资，足以让他们坚持得更久。

    “上校，我认为应该结束此次远征。”舰队副司令柯蒂斯.贝尔曼中校郑重地说道:“我们面对葡萄牙人和戈瓦人的严阵以待，可能无法正面突破对方的防御。另外，我们的兵力也不占优势，后勤补给也是一个大问题。为了确保我们整个舰队的安全，我们必须撤退了。’

    “总督大人和科佩特少将对此次远征可是报以极大的期望，并且此次军事行动，对我们以后的战略态势也起到决定性的意义。”库里茨上校不由叹息道:“假如，我们此次远征行动未能达成任何目标，可能会影响我们东印度公司在此地的威望，更有可能会振奋那些东印度群岛上的众多土人，使得他们坚定地反抗我们的统治和利益分配。”

    “但是，以我们目前的兵力，根本不可能同时攻克戈瓦人和葡萄牙人的要塞据点。”贝尔曼中校摇头说道:“我们需要更多的援助，否则，我们只能被敌人挡在海上。”

    “贝尔曼中校，你有什么好的建议?”库里茨上校问道。

    “一百多年来，戈瓦人为了征服这座岛屿，以期获得大量的领土，攻灭了北方许多由布吉人建立的王国。”贝尔曼中校说道:“听说，这些布吉人(又称武吉斯族)对戈瓦人的统治非常不满，经常爆发武装反抗活动。我们应该向总督大人建议，派出使者，联络他们一起进攻戈瓦人。若是戈瓦人被击败了，那么，我认为葡萄牙人将会失去应由的庇护和支援。

    “贝尔曼中校，你对这座岛屿上的土人了解得如此细致，我感到非常欣慰。”库里茨上校满意地点点头，“那么，我们就派出联络快船返回巴达维亚，将这里的实际情况和我们的建议，一起向总督大人汇报。但在这期间，我们需要继续封锁望加锡，务必要让葡萄牙人和戈瓦人感到我们对他们施加的压力。”

    9月10日，升龙城。

    齐国与安南郑氏的谈判已经持续四天了，急于摆脱两面受敌，准备组织所有力量应对南方阮氏进攻的郑枇几乎对齐国提出的条件全都应允，赔款，断绝与荷兰人关系，通商并开放市场，建立商站，派驻代表，等等，均可照准，但唯独一条割地，他们是死活不同意。

    由于长期处在中国直接统治之下，安南深受华夏文化熏陶，独立以后，虽然仍旧是中国历代王朝的藩属国，但由于远离中国政治中心，故安南的君主对内与对外采取了两套话语:对中国称“国王”，对内则称“皇帝”(即“外王内帝”)，并视中国为北朝，认为南北“各帝一方，颇有“两个中国”的理念

    在东南亚一带，安南则以中国、华夏自居，称他国为夷狄，自独立以后就经常以“用夏变夷”为名义出兵周边哀牢、占城、老挝、高棉等国家和地区，使安南从红河流域的小国变成中南半岛上的大国。

    是以，堂堂“中华”大国，怎可轻易对一万里之外的番邦小国行割地之举?太跌份了，咱丢不起那个人!虽然，这個番邦小国也是来自北方王朝的“遗民”所建，但毕竟是居于偏僻蛮夷之地，自然也属夷狄。

    赔几个钱，开放自己的市场，做做贸易，尽管多少也有损脸面，但无碍我大越国领土完整。可要是割地，那就会严重打击郑氏的威信，对于志在统一安南，建立一个盛世王朝的郑树而言，也是万万不能接受的。

    “另外，贵国要割取我大越国禁江和太平江之间那块沿海土地(今越南海防市)，乃属我国精华地带，人烟稠密，百姓众多，兼之，此地距离升龙城太近。故而，此项割地条款是万万不可。”黎朝礼部尚书郑仲愈正色道:“若是贵国一意为之，我大越国必将全国动员，不惜为之倾力一战!”

    贺云峰转头看看牛虎，心中也是暗自凛然。若是将郑氏逼急了，对方很可能会不顾南方阮氏的威胁，先调集国内大军将他们给围在升龙城，那可大为不妙。我们是为了应对可能发生的汉荷战争，而提前做出敲打郑氏的军事行动，可不是要来灭国占地的

    虽然打了对方一个突然袭击，攻破了升龙城，但安南好歹也是一个数百万人口的大国，更有一套完整的治理体系和国家政权，远不是帝汶岛上的土邦小国可比。

    “那莫若取消割地?”牛虎悄悄地与齐大陆说道。本来与郑氏谈判，他们也没真的想从安南割取一块领土，只是想狮子大开口，漫天要价，然后等安南人讨价还价。如今看来，对方确实不愿意割地，那不如就此作罢，早点结束这次军事行动

    郑仲愈面色沉静地看着面前坐着的三位身着黑色军服的齐国军人但心里却有些紧张。昨日从南边传来的消息，阮氏叛逆通过数十艘小船，跨海于稞江以北的奇英登陆，使得郑军防线再次出现动摇，让稞江南岸的阮军大队人马趁势过江，并击破了当面郑军防御，正在向北方突进。

    而北方苟延残喘的莫氏，闻知升龙城被齐军攻破，随即也蠢蠢欲动，出高平，进逼北干漶，威胁太原。

    郑杜为应对目前不利的局势，曾婉转告知郑仲愈，若齐国一意割地，不妨做一定让步，在北方附近，寻一偏僻之所，或者沿海岛屿，交与对方，但合约中不许出现割取字样。

    郑仲愈口中威胁齐国，会动员全国之力，与之倾力一战，但实际上根本做不到。对于郑氏威胁最大的是南边的阮氏叛逆，若要让他们攻了过来，统一安南，或可就此灭亡了郑氏一族。而这齐国，远在万里之外，就算谋得一块地盘，也不至于会吞灭整个安南。因而，对他们一些要求是可以稍许让步的。

    最终，齐国因为安南人的坚决要求，取消了割地的要求，但是将赔款数额，从二十万两白银提高到三十万两，然后与安南匆匆签订正式合约。

    一、自签订合约后，双方结束战争状态，齐国军队退出安南境内，相约彼此友睦，各住他国者必受该国保护身家全安;

    二、大越国开放鸿基(今越南下龙市)、南定两地为通商口岸，恩准齐国民众带同所属家眷寄居、通商、往来，并予以人身保护;

    三、大越国酌定齐国水陆军费白银四十万两，酌予偿补，并于合约签订后，三个月内交付齐国。款项交付前，齐国可暂据婆湾岛(今越南下龙湾吉婆岛)，以为抵押之物;

    四、大越国自合约签订后，驱逐一切外来所雇夷人，并保证不与任何第三方国家(势力)行针对齐国之敌对行为;

    五、凡有齐国商人等赴各口贸易者，勿论与何商交易，均听其便，不得设置阻碍商贸之限制;应允齐国商人在通商口自行建立商站，大越国应妥善予以保护和尊重;

    六、双方就贸易通商一切事务，应纳进口、出口货税、饷费，均宜双方秉公议定，以便齐国商贾按例交纳;

    七、双方自合约签订后，均应各自释放对方军民。

    合约签订后，齐国军队随即开始撤离升龙城，近百艘大小船只和无数的木排，满载掠取的物资金银，在红河之上，绵延数里。

    9月15日，船队抵达红河入海口，与守候在此处的齐国舰队汇合。又花了两天时间，将木排和小船上的物资、金银和妇人转移至大船之上。随后，调转船头，一路向南，返回南平(今越南金兰市)。

