    楚惜猛然回神，看着面前的时浅，惊愕道：“时浅姐姐。”

    时浅轻笑道：“想什么呢这么入神？路都不看。”

    “呃........没什么。”楚惜干笑了声：“对不起时浅姐姐，差点撞到你。”

    时浅笑道：“你要是能撞到我就厉害了。”

    楚惜：“............”

    还真是。

    时浅这种顶级高手中的顶级高手，自然不可能被她撞到。

    “你来找无尘？”时浅又问。

    “嗯。”楚惜点头：“师父叫我过来的。”

    “去吧。”

    “嗯。”楚惜立刻去找白无尘。

    时浅向议事厅走去。

    寒瑾、雷鸣、方醉、千媚几人已经等候在议事厅中。

    “盟主，您来了。”雷鸣先开口，并将她的椅子往外搬了搬：“盟主，您坐。”

    时浅看他一眼，随后才坐下。

    “A市分部那边最近怎么样？”时浅问。

    寒瑾回道：“事情已经解决了，目前一切都在正常运行。”

    “谁在那边看着呢？”

    “是顾总，他过去了，等那边稳定下来之后他再回来。”

    “好，有时间你们也多过去帮帮他，顾总虽然能力很强，但有些事不一定能解决。”

    寒瑾点头：“嗯，明白。”

    “盟主，您好久没过去了，要不要过去看看？”雷鸣问。

    时浅：“.........我最近走不开。”

    雷鸣：“湛爷还不让您出差？！”

    时浅一记眼刀扫过去，雷鸣：“............我不是那意思.........”

    寒瑾再次道：“盟主，第九洲那边好久没过去了，您看是不是能安排一下找个时间过去一趟？”

    时浅道：“第九洲是该去了，我和湛爷安排一下吧。”

    老爷子也催他们好几次了，让她和司湛带着他的曾外孙过去。

    千媚道：“那我们是不是可以在第九洲多待一段时间，这边马上要降温了，第九洲暖和。”

    时浅道：“可以。”

    犹豫了下，方醉开口道：“盟主，我能不能不去？”

    时浅看向他：“为什么？”

    方醉：“我更喜欢冬天。”

    时浅：“不行。”

    雷鸣：“哈哈哈哈.........”

    几人在议事厅一直待到中午。

    厨房已经做好饭，时浅也留下来。

    白无尘和楚惜从实验室过去。

    今天人多，格外热闹。

    楚惜原本有些郁闷的心情好了不少。

    “惜儿，楚枫怎么忽然回北美了？”时浅问。

    楚惜回答：“他有事回去处理一下。”

    “他在那边不是没有其他亲戚朋友了？”

    时浅记得楚枫说过在北美没有任何亲戚朋友了，以后会留在A国发展。

    “有一个很久没有联系的朋友，最近又联系上了。”顿了顿，楚惜问：“您是有什么事找他吗？”

    “原本是有的，但他说他在北美，等他回来再说吧。”

    “嗯。”

    “楚枫去北美了？什么时候？”白无尘看向楚惜问。

    “昨天走的。”

    白无尘低笑了声：“难怪你今天心不在焉的。”

    楚惜：“..........有吗？”

    时浅道：“有。”

    女孩小脸微窘：“我.........我下午注意。”

