    苏氏阿十六望着消失的大手，道：“要不，再撕张保券？”

    她感觉自己除了体质稍稍有点小问题外，说不定还有很容易被人认错的能力——记得当初，安知魔君从天而降，想要抓走她时，伸手一捞就将她边上的书航带走了。

    而且仔细回忆的话，类似的事情在她小时候也发生过几次。

    “不用再撕，别浪费了。反正看到救错人后，‘什么都能卖’大佬很快会和我们联系的。”宋书航哈哈笑道。

    一张‘保券’用的好就是保命手段，不能这么浪费。

    而且他对‘什么都能卖大佬’的服务非常信任，大佬那可是千千万万年的金字招牌，那服务，没话说。

    就算是他内心很厌恶的客人，但只要肯花数倍的价钱，也能在他这里买到好东西。而且保证是正品，童叟无欺！

    一旦交易出了问题，什么都能卖大佬也会及时处理。

    在他这里买东西，安心更放心！

    宋书航对‘什么都能卖’大佬很是了解，他是真心想和大佬交朋友的。

    对了，为了让什么都能卖大佬能早点发现自己抓错了人，宋书航轻轻打了个响指，解除了‘火焰替身法’。

    ……

    ……

    数分钟前。

    在邪莲世界中。

    什么都能卖大佬正在和白前辈的一号爱宠物‘小太阳.你忙吧T233号’进行一场交易。

    宋书航说的没错。

    就算是‘什么都能卖大佬’内心再厌恶的人，只要肯花上数倍的价值在他这里买东西的话，大佬就能送上最基本的‘职业微笑’，完成交易。

    这可能是诸天万界最廉价的‘长生者微笑’服务。

    此时，什么都能卖大佬有点小紧张——他时刻处于跑路状态。

    上回被白前辈two抓走一次，对‘什么都能卖’大佬来说，这邪莲世界是个危险无比的地方，能不踏入最好不要踏入。

    而且‘九幽主宰’们在外的名声可不太好，身为此世最邪恶、最狡诈、最负面的存在，没人敢奢望九幽主宰会有‘良心’这东西。搞不好，‘九幽主宰’耍赖不肯付钱的话，血本无归。

    但在万倍的高额利润诱惑之下，他硬着头皮还是过来了。

    亏了血本无归。

    但是赚了的话，那就是万倍的超级利润啊，干完这一单，就抵以前数十年甚至是上百年的努力！

    就算拼着可能被‘九幽主宰’毁约的可能，这万倍利润的一单，他也干定了！

    交易的过程非常的顺利。

    ‘小太阳.你忙吧T233号’要的那些货，目前都只有‘什么都能卖大佬’独家能拿出的东西。

    而且万倍的利润，也是‘九幽主宰’一方自己提的。没万倍的利润吸引，又怎么能将‘什么都能卖’大佬一下子吸引过来？

    就在交易快要完成的时候。

    ‘什么都能卖’大佬突然感应到【保券】传来的信号。

    而且，信号的位置很近，距离他非常的近。

    此时他和苏氏阿十六的距离就是邪莲世界到核心世界再到加尔圣山试炼的距离。

    于是，什么都能卖大佬顺手就出手，去捞苏氏阿十六了。

    一抓一捞。

    一个苏氏阿十六到手。

    一张保券完成了它的使命。

    【咦？是一直和霸宋号在一起的苏氏阿十六姑娘吗？】小太阳好奇的望着苏氏阿十六，道：【怎么看起来有点怪怪的，和以前不同。】

    大十六抬头望着巨大的太阳……好刺眼。

    “是发育了吗？”什么都能卖大佬也疑惑道。

    正说话间。

    啪～的一声。

    就仿佛是气球被戳爆的声音。

    眼前这个长大版的‘苏氏阿十六’炸开消失不见了。

    【原来如此，这是个火焰替身。】小太阳微笑着解释道：【火焰系的保命法术，火焰替身法。】

    什么都能卖大佬心一凉，他不由紧了紧自己身上的被单，只感觉这世界对他充满着恶意。

    【苏氏阿十六小姑娘一直和霸宋号呆在一起，霸宋号又怼了什么大人物，波及到她了吗？】太小阳微笑道。

    “我，再去看看。”什么都能卖大佬咬牙道。

    【没关系，我这边不急。什么都能卖道友处理好事情后，再来继续交易就好。放心吧，我主说过，不会亏了你的灵石，你不用担心。】小太阳温和道。

    什么都能卖大佬紧了紧身上的被单，他伸手一甩，大半个身体穿过空间，挤身到‘苏氏阿十六坐标’之中。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    加尔圣山试炼之地。

    神龙一脸心塞的看着自家的‘空间禁锢’再次被人穿过。

    这次来的是位诸天万界都很有名的人物，传说中的存在——什么都能卖。

    这可是位很难见到的人物，神龙见首不见尾，诸天万界无数人都期盼着见他一面，从他手中买点东西。但若是无缘，人们很难找到他。

    这位除了‘商人’身份名扬万界外，他那一身通天彻地的空间秘法，也是万界闻名。

    被这样的人物穿了空间禁锢，倒还是能理解一下。

    神龙已经在使用‘精神胜利法’，自我安慰。

    不自我安慰下，神龙的心理都要被穿成筛子，太心塞。

    “看，什么都能卖前辈来了。”宋书航乐呵的对苏氏阿十六道。

    虚空中。

    ‘什么都能卖’大佬先望了眼身材正常的苏氏阿十六，然后他又幽怨的望了眼宋书航。

    又是霸宋。

    每次遇上霸宋就没好事。

    他在考虑给‘保券’加个条款——不能在霸宋一公里范围内使用‘保券’。

    这家伙就是他的灾星。

    拉黑拉黑，这辈子都不想再和他做生意了。

    【叮～什么都能卖将你拉入‘黑名单’列表，同步进行中……什么都能卖已经被你同步拉入到黑名单。】

    继何止魔帝、不灭之主、小斑斑后，什么都能卖大佬成了黑名单的第四位进驻大佬。

    宋书航：“……”

    什么都能卖大佬：“……”

    片刻后。

    大佬露出了灿烂的笑容。

    妙呀！

    这心情一好，他的笑容都美了三分。

    “那啥，苏氏小仙子，抱歉刚才操作失误。”什么都能卖大佬对十六道：“我私人作主，再补偿你点宝物吧。你有什么想要的东西吗？”

    阿十六毫不犹豫道：“龙珠，活着的真龙龙珠，只需借来一用即可。”

    什么都能卖大佬捏着下巴，苦苦思索起来。

    而在他身后，邪恶莲世界中。

    小太阳T233号淡定的转线白主宰：“我主，有个有趣的消息。”