    眼看海格的注意力都放在了那只小角驼兽上，诺厄蹙起了眉。

    兰斯教授看了看周围，再一次提高了警惕。

    身为傲罗，他此刻的多疑就体现了出来，角驼兽会出现在禁林靠近外围的部分，还是一只单独的幼崽出现在这里，怎么看都不同寻常，更何况他们想还怀疑禁林里有着不止一个黑巫师。

    “兰尼斯特，小心一点。”他压低了声音对诺厄嘱咐着，同时自己也施展了增强感官的魔咒。

    原本听起来安静的禁林立即吵闹了起来。

    虫鸣、风吹动树叶、藏匿在灌木丛或者枝叶下的小动物，各种各样的声音嘈杂而来，还有微弱的……呼吸声。

    兰斯教授克制地没有扭头去看，他听到了一个属于人类的呼吸声，离他们不是很远。

    感谢他进入禁林前喝了一口感知药水，让这道呼吸声恰巧表现在他的感知边缘。

    没想到这么快他们就找到了一只黑巫师，兰斯本以为他们还需要深入一些。

    他克制地没有去看那边，只是后退了一步：“待在这里不要动。”

    兰斯的声音压得很低，只有诺厄能够听到。

    “是，教授。”诺厄同样压低了声音回应着。

    兰斯教授佯装看了看四周，接着向海格的位置走去：“海格，我……”

    “嘘！”海格示意他保持安静，此刻海格已经快接近这只幼崽了。

    在除了一开始的敌意外，这只小角驼兽没再有过什么攻击的举动，只是静静看着海格的靠近，直到兰斯向海格走进后，这只小家伙躁动不安地发出了警惕性的低吼。

    海格顿时双手微压：“放松，放松，没什么的……”

    同时他还不住摆手，示意兰斯向后退，不要刺激到这个小家伙。

    兰斯教授听话地向一旁退去，但退去的方向并非是诺厄的位置，而是……隐藏在暗处的黑巫师的位置。

    当距离差不多后，他骤然伸出魔杖：“速速禁锢！”

    一道麻绳从他魔杖尖端飞了出来，飞入灌木丛中捆住了里面趴着的巫师。

    但这一声突然出现的咒语也成功让那只安静下来的小角驼兽受到惊吓，叫了一声就转身逃向了禁林深处。

    海格还在茫然，就见兰斯已经将一个身披黑袍的家伙拖出了灌木丛。

    “海格，来帮忙。”兰斯对海格说道。

    他手中的黑巫师一直在不断挣扎，速速禁锢这种魔咒变出来的绳子往往是越挣扎就越紧，将他从灌木丛里拖出来后，这个家伙就已经挣扎地导致绳子缠上了脖颈，呼吸都变得困难起来。

    兰斯需要海格来按住这个家伙，他才能稍稍解开这个家伙，防止这个家伙在吐出他知道的东西前就先窒息而亡。

    “啊，哦。”海格蒙圈地走过来，他一手夺下这个黑巫师握在手里的魔杖，然后将他以趴在地上的方式按住，巨大的体型带着不容抵抗的强大力量，将这个黑巫师直接按得动弹不得。

    兰斯这才松开这人，减弱了一点束缚咒的效果，至少让这个家伙可以喘息。

    他发出一声艰难的喘咳，急促又贪婪地呼吸着新鲜的空气。

    “哦，没听说这里还有黑巫师啊……”海格一边嘟囔着一边放开了手，让出了位置。

    兰斯教授用魔杖尖端顶着黑巫师的脖子，半蹲在地，一把掀开了这个家伙的黑色兜帽。

    “果然是你们，汉弗莱。”借着煤油灯的灯光，兰斯认出了黑巫师的脸。是他的老熟人。

    因为离得较远，诺厄没能看清那人到底长什么样子，但他也没有靠近的意思。

    “好久不见，米尔恩。”汉弗莱痴痴笑着，“看样子你身手还没有退步，哈哈哈，我以为你已经老到拿不起魔杖，被傲罗踢出来了呢。”

    兰斯教授不为所动，将魔杖向他的脖颈戳了戳：“汉弗莱，其他人在哪儿？”

    “哦，看到老朋友不高兴吗，”汉弗莱显然不是会老实交代的那种人，他甚至还有闲心与这位退休的老傲罗闲谈，“我们可以好好叙叙旧。”

    “废话少说，他们在哪里？你们还有多少人？”

    “真是严厉，你明知道我不会说的。哦，或许你可以给我来一点‘吐真剂’，我听说这个学校里有一位魔药大师。不知道你有没有随身携带呢。”

    兰斯教授沉默了半响，当然是有的，昨晚的时候他就找斯内普要了点魔药，增强感官的感知药水、吐真剂等傲罗必备药剂他都有要。基于邓布利多的命令，斯内普还是交给了他一些自己的库存。

    这也是斯内普一整天熬制感知药水的原因。

    知道这个家伙不会老老实实配合，他一手伸进口袋里掏了掏，掏出了一个银色的小瓶子。

    一手顶开瓶盖，兰斯就准备将这些药剂给汉弗莱灌下去。

    但就在这时，三道沉重的脚步声骤然响起，并且迅速想着他们所在的位置靠近，就好像有什么巨大生物在向他们奔跑过来。

    兰斯一怔，这是……

    “该死，是巨怪！”海格与兰斯几乎是一起喊出来的。

    “兰尼斯特，过来！”兰斯下意识朝诺厄喊道。

    诺厄反应也很快，但他没有第一时间跑向兰斯教授，而是一个前扑加翻滚离开了原地。

    几乎就在他扑倒的瞬间，一个庞然大物出现在了他身侧的方向，手中握着的巨大棍棒一个横扫，将一棵树直接扫断。

    断裂的树倾倒而下，若不是诺厄刚刚反应了一瞬，这棵树就会直接砸到他的脑袋。

    但这棵树也成功挡在了诺厄与三个成年巫师之间，将他们隔了开来。

    与此同时，另外一个方向也出现了一只巨怪。

    这只巨怪甚至还拖着一只奄奄一息的角驼兽。

    现在他们知道那只小角驼兽是怎么落单的了，但现在已经没人去管这个了。

    兰斯甚至顾不上使用魔杖对准地上的黑巫师，他缓缓站起了身体，看着从两个方向包围过来的两只巨怪，表情逐渐凝重了起来：“这些巨怪是你们搞的鬼？”

    “哈哈哈，当然，要买到这些家伙可费了我们不少的加隆。”汉弗莱痴痴笑着，“当然，要弄进来也费了我们不少的功夫，若不是之前我们遇到了一些碍事的马人，现在送给你们的就是三只了。”

