    李鱼发自肺腑的沉痛话语，非但没有赢得群雄的谅解，反似火上浇油，引得场上声浪沸灼，变本加厉。

    怒骂声、鄙夷声、嬉笑声、叹息声，直如万支火箭齐发，目标精准，狠劲十足，将李鱼射了个千疮百孔。

    要知千年仙林，虽曰百家争鸣，其根本仍在儒、释、道三家。这也正是霄影不去招惹无上会，而先要取得圣儒门、火龙寺和玉泉派三派信物的根本原因。

    而孝之一字，千百年来已借由儒门学说融入人族血脉之中，成为仙林文化根基。

    就算是出家之佛门，出世之道门，也是在承认孝道的基础上，吸收了部分儒门学说，修改了部分佛道解释，才得以消除百姓抵制，才得以快速流传。

    普通百姓说：“万恶银为首，百善孝为先。”而孔圣人说：“父为子隐，子为父隐，直在其中矣。”

    某地有个“正直”的人，父亲偷羊，儿子告发了父亲。孔圣人却认为这是不对的。相反，儿子替父亲隐瞒罪过，这才是“正直”。

    楚国有个叫伍子胥的人，他的父亲和兄长被楚王冤杀。伍子胥就跑到吴国，多年后终于带领吴国士兵攻入楚国国都，掘开楚王坟墓，鞭尸三百，更几乎灭了楚国。

    而仙林百姓几乎没有辱骂伍子胥背叛楚国的，反而认为伍子胥是“绝孝纯忠，惊天震地”的大英雄大豪杰。

    于仙林百姓而言，若有孝道支撑，哪怕是叛国行为，都能得到一定程度的谅解。

    于仙林高手而言，为父母报仇而血洗天下，屠戮仙林，也算得上轰轰烈烈、可歌可泣。

    仙林中许许多多的厮杀流血，正是因为父母冤仇而起。你杀我的父母，我杀你的全家，杀个天昏地暗，杀个血流成河。

    纵然佛门数千年来都想要以“冤冤相报何时了”来化解仇怨，亦是无济于事，无法更改血浓于水的孝道人心。

    万仙大会上，圣儒门倒了。但圣儒门可以随便倒下，儒门学说却绝不会轻易倒下。

    当一万两千人听到李鱼放弃为父母报仇的决定，想法不一，而无一例外都是对李鱼的敌视。

    有的原本对李鱼怀有好感，闻言失望之极：李鱼贪生怕死，为了保命居然放下父母大仇，简直连为人都不配，还算个狗屁英雄？

    有的原本对李鱼怀有戒心，闻言越发厌恶：李鱼是妖族余孽，从一开始就包藏祸心。他居然连父母的大仇都不报了，这样惺惺作态，一定是有更险恶的阴谋。

    有的原本对李鱼保持观望，闻言不免寒心：李鱼口口声声说甘为人族，结果连父母的仇都不报了，简直狼心狗肺。妖族就是妖族，怎么可以信任呢？难怪圣人言道，非我族类，其心必异。

    有的原本就对李鱼心怀妒忌，闻言痛快之极：李鱼啊李鱼，你也真够风光，现在怎么样，风光够了吗？要不要再给你加点风光？

    许许多多人曾经为少年英雄的诞生而摇旗呐喊，如今又反过来为少年英雄的毁灭而欢欣鼓舞。

    之前是怀剑公子，现在是李鱼，下一个还不知道是谁，反正只要是毁灭，就足以让人快乐无加，陶醉无加。

    吴朗的快乐和陶醉，尤在众人之上。

    为了这快乐和陶醉，吴朗早已决意付出自己的生命。

    在汹汹群情中，如同饿狼般恶狠狠盯着李鱼，吴朗忽然提高了语调，狂笑道：“大义灭亲，说的真好听啊。你怎么不说你身怀秘宝火玄珠，你怎么不说说你到底是怎么杀的怀剑公子？哈哈哈，你藏着七玄珠之一的火玄珠，企图为祸仙林，以为真没人知道吗？”

    刹那间，腾跃的喧嚣皆被吴朗的狂笑钳制住，只剩下遍地压抑不住的呼吸声。

    这一瞬间，所有人都闭上了嘴巴，可是所有人的眼睛都在说话。

    无数的沉默语声落在李鱼身上，不再是幸灾乐祸的雪，而是饥渴难耐的血。

    就像狼见到了羊，猫闻到了腥味，狗拿到了耗子。

    有关没关，有心无心，一齐饥渴难耐。

    牡丹夫人霍然变色，低声吩咐道：“我们走！”

    紫鹃大为意外，重复询问道：“夫人，我们走？”

    “你耳朵聋了吗？”牡丹夫人怒斥一声，忽又解释道：“得罪了伐罪盟森罗狱还不够，难道我要与全仙林为敌吗？”

    牡丹夫人的解释，并不是为了让紫鹃解惑，而是为了她自己的心安理得。

    匹夫无罪，怀璧其罪。除了许天君那样的绝顶高手，无论谁拥有七玄珠，都会成为众矢之的，都未必能够真正拥有七玄珠。

    更何况李鱼现在背负妖族余孽之名，群雄抢夺火玄珠，已变得名正言顺，不需要再另外寻找借口。

    牡丹夫人虽然不在意七玄珠，但她却明白七玄珠对于仙林修士的吸引力。

    这种吸引力，正好像绝世美男对她的吸引力。

    区别在于，七玄珠不可替代，火玄珠不可替代，而绝世美男可以替代。

    李鱼确实非常吸引牡丹夫人，确实让牡丹夫人有了生平第一次的心动。

    但是牡丹夫人却不想因为一个李鱼而改变原有的生活，失去高贵而超然的地位。

    牡丹夫人自信可以应付得了伐罪盟与森罗狱，却没有自信来对抗整个仙林。

    更何况，她已经等了三十年，不妨再继续等下去。

    李鱼那样俊美而又英雄的少年，的确是很稀有的。但慢慢等，总会等到另一个俊美而又英雄的少年。

    三十年都等过来了，还怕再等几年吗？也许只要两三年，仙林就会又出现一个比李鱼更俊美更英雄的少年。

    虽然，牡丹夫人有些后悔，后悔自己刚才为什么不像紫鹃建议的那样，径直出手救下李鱼。那样也许不够完美，却不会像现在这样永远失去李鱼。

    后悔无用，当放手时且放手！

    牡丹夫人眼中闪烁决然目光，毫不犹豫转身往万剑谷外走去。

    紫鹃大为惶急，惊叫道：“夫人，你真的不管李公子了吗？”

    牡丹夫人头也不回，只冷笑道：“你若真有心，便留下来自己救他吧。”

    群雄听得火玄珠之名，纷纷往里面挤来。这时牡丹夫人反往外场而去，自是引起群雄焦躁恼怒，有些人甚至举起了手掌，便要往牡丹夫人的斗笠劈落。

    但群雄尚未挨到牡丹夫人的斗笠与衣服，身体早已不由自主往后退去，竟像是主动为牡丹夫人让路一般。

    紫鹃心头一酸，眼中急出眼泪来，却只能迅速往台上望了一眼李鱼，在心上刻下了李鱼的最后样子，匆匆忙忙跟着牡丹夫人离开了这个伤心之地。

    她伤心发觉，她以为自己对李鱼是一片真情，其实她从未真正爱过李鱼。

    她所爱的，从来便只有自己的性命与地位。

