    “来，天宝你给你小羽妹妹保证，以后再也不欺负她了，还有明堂琪琪你们是姐姐，也求求你小羽妹妹，让她高抬贵手，放过你们阿爷阿奶他们吧，这个家真的不能因为这样的小事情，就给毁了啊。”谢存翠一边说话，一边动手去抓自己家孩子，看样子是想要他们给盛羽磕头。

    只是几个孩子原本就娇惯了的，尤其是从小他们在盛羽面前的优越感，哪里能容忍他们在盛羽面前低头下跪了，那还不如杀了他们的好，所以他们不但不肯下跪道歉，反倒一个个的凶狠的狠啊，尤其是盛天宝，机会是跳起来，指着盛羽就要开口“死丫头，你想死······”

    “她算个什么东西，要我给她下跪，呸。”盛天宝和盛琪的声音同时响起来。

    “啪啪”两个清脆响亮的耳光打断了盛天宝后面的叫骂，也顺利的阻止了那一系列的咒骂啊，然后走廊里面出现了一秒钟的沉默，最后就是尖利的声音在走廊里面响起来，“啊，你个死丫头，你敢打我儿子，老娘要弄死你。”

    “死丫头，你个捡来的赔钱货，你敢打我琪琪，你活得不耐烦了。”两道叫骂声几乎要将走廊给掀翻了，盛羽看了一眼产房门，皱眉，这几个家伙真的好吵啊，这样的吵闹声会不会影响了阿娘啊。

    不等盛羽做什么就听到盛天宝，指着盛羽到“不要脸的野种，你看什么看，怎么，你家那个不下蛋的老母鸡，在里面下蛋呢，哈哈哈，且，还真的像那么回事呢，别人家还可能生出来一个孩子，你们家吧，生屁哪，还是省省吧，指不定给你下个臭鸡蛋出来。”

    盛羽原本还算平静的表情，因为这句话眼睛里面有狠厉划过，就看到盛羽身体一扭一转，也不知道她是如何做到的，就听到一连串的啪啪啪的声音后，清脆干脆不出两分钟，盛天宝整个嘴巴就已经可以和二师兄比美了，并且人也真的就老实的跪在了一边，如果不是整个表情很是狰狞恐怖的话，还真的以为这个孩子在诚心祈福呢。

    谢存翠看到自己儿子被打，哪里受的了，那不是在用刀子挖她的心吗，也不管刚刚是来做什么的啦，就“啊”的叫着就要扑过来，盛羽看到那个老女人扑过来，手从口袋中不慌不忙的拿出来一支铅笔，就见她拿着铅笔在谢存翠的面前晃了一下。

    然后轻声到“赤橙黄绿青蓝紫，这么多颜色，谢存翠你说我将这些画你脸上，好不好呀。”

    没有人听懂盛羽这莫名其妙的话是个什么意思，可是确实听懂了，并且还因此想到了什么，她的身体开始下意识的就抖了起来，看看那恐怖的样子，很显然是回忆起了什么不好的。

    就听到盛羽到“我阿娘生孩子，需要祈福，既然来了，不能白来，去那边跪着诚心带你祈福去吧。”

    看到谢存翠要转身，盛羽继续到“带上你的人一起，人多力量大。”

    “要我们下跪给你阿娘欺负，盛羽，你当你是个人物了吧。”一贯都是老好人的大伯母黄腊月鄙夷的看着盛羽，那显然要她跪门都没有的表情，已经很能表现她的态度了。

    “不跪，可以，那就去外面玩吧，这里需要安静。”盛羽好似大人不和小孩计较一般，话音轻轻的，话落也真的没有要求他们什么，更没有在看他们，只是走廊里面真的就变得安静了，嗯，安静的过分了，落针可闻。

    莫文宇震惊的看着面前这个小姑娘，前面自己还以为这只是一个简单的小鬼头，额，小姑娘，没想到竟然还有如此厉害的本事啊，难怪连自己家女人，如此挑剔都喜欢人家制作的香，果然有些本事。

    要是没有看错的话，她刚刚的行为应该算是--嗯，文字上叫心理治疗催眠师，实际中大家都叫这个为催眠术，是一种心理治疗用的心理疗法，只是这个心里催眠的疗法，也看人如何用，用的人心术如何，因为这个东西，厉害的人真的可以杀人于无形。

    莫文宇曾经在一次境外的任务是，就见过一个厉害的心理治疗师，因为仇恨，就凭一人的力量，毁灭了一个家族，然后遭到通缉被职业人直接射杀了，没有办法那样的一个人到底太让人畏惧了，后来这么些年就在也没有见到这样的人。

    嗯，即便见到一些心理治疗的，也是需要在特定的地方，借助特殊的环境和工具才能够完成的，像盛羽这样，就凭着一支铅笔，这一挥手之间就如此搞定一群人的现象，他也是第一次见到，所以他很震惊，也很惊喜，因为她貌似找到了他们团队最缺少的那个人。

    嗯，这一刻莫文宇连自己身上的痛都忘记了，一双眼睛都落在了盛羽的身上，审视打量和快速的算计着，那种深思就连欧阳琴扯他的手都没有给予回应，欧阳琴顿时恼火了，冷声到“莫文宇你他娘的，给老娘将思想放正了，小羽同学还是一个孩子，你看什么看呢？”

    莫文宇浑身一抖，看着欧阳琴的眼神真的有要掐死这个女人的想法，哪里就有如此不想自己男人好的女人了，他一个成年人和一个毛孩子较什么劲呢，不过他们如何闹盛羽不在意，不过前提是不要吵到里面，盛羽眯起眼睛看了欧阳琴和莫文宇一眼。

    莫文宇立刻歉意的表示他们都住嘴，这个时候，产房门依然紧闭，盛羽已经有点冒汗了，毕竟阿娘的年龄还是有点大了，又是第一次生孩子，她是真的很担心，所以谁吵她都不会给面子，这个时候盛怀仁一身灰尘的出现在了走廊里，跟着他的还有二狗子叔。

    盛怀仁看到前面一群人，还有边上跪着的那两，想到刚刚在医院外面看到的那几个状态疯癫的人，他几乎已经想到了是个什么情况，不过这一次他肯定不会心软了，自然此刻也不准备搭理，她的婆娘生孩子，这些人出现在这里能有好啊。

    