    发生了什么？

    羽裳缓缓地扭动脖子，发现牛怪时不时看她一眼，但是，眼神不再温柔，而是充满了嘲讽。

    邻家牛儿的画风，完全变了。

    现实，就是这么残酷。

    “你是什么怪物？你使得什么妖法？快把我的零花钱还给我！！”羽裳憋着嘴，哭诉道。

    牛怪不想和她说话，并继续向她丢出嘲讽的眼神。

    火焰熄灭了，也使得冰冻达到零界点，簌簌地掉落，羽裳从冰霜中逃出，跌坐在地上。

    魔力尽失，她已经没有反抗的能力。

    “那是我这个月的零花钱，快还给我，呜呜，你欺负小孩！”

    草庐内，苏妍听到声音，面色平淡如水。

    蛮牛听到这句话，一下来了精神，目光又变得柔和起来。

    “小可爱，那你下个月的零花钱呢？”

    “被乌鸦骗走了，呜呜，快还给我！”

    蛮牛没有理她，而是陷入了沉思，乌鸦好厉害，牛还差得很远。

    他从背后拿出一卷麻绳，朝着羽裳走了过去。

    “你要干什么？我没有钱了！一个金币都没有了！”羽裳崩溃大叫。

    牛笑了笑，“放心，这次不收你钱。”

    拽了拽手中的麻绳，“牛的手法利索，捆绑技术一流，还会系蝴蝶结，你要系长一点的还是短一点的。”

    “呜~，要短一点的。”

    “哞~哞，满足你。”

    蛮牛熟练的将羽裳捆绑起来，让她无法动弹。

    “小可爱，你现在告诉牛，你的茉莉姐姐呢？”

    “就不不告诉你！”

    蛮牛轻蔑一笑：“你不说牛也知道，她就在森林里。”

    “不在！”羽裳昂着脖子，小脸气得胀红。

    蛮牛不予理会，自顾自说道：

    “隐瞒也没用，牛知道你们在森林里面遇到棘手的敌人，因为布置了陷阱，所以你的茉莉姐走不开。”

    “我很快就会潜入森林，等他们两败俱伤，我会让你们团聚。”

    蛮牛的语气充满肯定，少女的脸绷不住了：“牛，你到底是什么怪物！”

    “我？”牛邪笑，“魔王手下的验尸官。”

    蛮牛看到，暗处的江润在比划手势，因此他立刻把羽裳也绑到了草庐内。

    很快，两个命运差不多的同伴相见了。

    “苏苏姐…”羽裳弱弱地喊了一声。

    苏妍看着面前被捆住的少女，没好气地瞪了她一眼，这丫头平时机灵着，怎么现在变得这么笨，被乌鸦骗就罢了，怎么被一头牛骗成这样。

    这个少女掌握着黑暗力量，江润本身没有防身手段，他不敢小看黑爵士给予的起始物，所以用蛮牛加冰冻符来解决是最为稳妥的办法。

    现在尘埃落定，轮到他出场了。

    靠近草庐，黑曜微微出鞘，黑暗气息瞬间奔涌而起。

    草庐内，羽裳突然瞪大眼睛，有些不知所措，她是地狱使徒，能充分的感受到这股黑暗气息的浓郁与庞大！

    那个魔王，来了。

    苏妍心知肚明，充满了无力感。

    华丽的出场方式，炫技般的表演，黑暗面纱下，浓郁的魔气升腾而起，一只只冥鸦嘶吼起来，魔刀出鞘，不停流淌的地狱火焰！

    感受到这令人窒息的画风，少女瞠目结舌：

    “你，你……”

    蛮牛在一旁提醒道：“尊重一点，这是伟大的地狱智慧魔王，卡修斯大人！”

    “魔王！！！”羽裳惊呼。

    之后，她的脸上涌现惊喜之色。

    “尊敬的魔王殿下，我是堕落的王妃！”羽裳深吸了一口气：“我是地狱系狂暴的地狱使徒，会使用黑暗魔法，我对魔王陛下极度信仰，我是光明的叛徒，我为恶魔而战，我散播恐怖，我是恶魔的蛀牙！”

    “嗯，是爪牙！”羽裳说着露出了两只虎牙，活像一只小恶魔。

    一旁的苏妍把头偏了过去，她就知道是这个样子。

    某个少女，对地狱阵营真的很信仰。

    也许是动漫、电影看多了，那股子中二劲也带入了这个游戏中。

    作为地狱阵营玩家，对于地狱中的顶级Boss魔王自然早有耳闻，可以说是心心念了。

    这个时候，当一位魔王以如此拉风的形式出现在少女面前时。

    中二少女之魂，燃烧了。

    江润没想到，接下来，利用魔王这一身份，他和少女的对话竟然如此顺利。

    甚至，她把自己真实的ID‘羽裳’都暴露了出来。

    非常巧合，这个看上去只有十五六岁的少女，竟然是黑山主城的玩家。

    更主要的是，中二少女不断背刺，与姐姐们的香蕉船说翻就翻。

    从她的话中，江润了解到一件事。

    和当时的黄奕差不多，她们因为打翻一杯雪王柠檬水，进入游戏时发生意外，先后进入试炼场。

    她们三个线下认识，在同一间屋子登陆，所以才会这么巧的出现在这个试炼场。

    然后在试炼场中，羽裳和茉莉最先汇合，她们正在联手对付一名亡灵阵营的试炼者，这个人很棘手，掌握了大批亡灵生物，所以她们已经在森林内布置好了陷阱。

    后来，苏妍选中了这个地方，恰好与她们汇合，按照这三人在一起的强度，等苏妍这边修养好，基本就是无敌的。

    所以，之前的黄奕对苏妍来说已经不算是威胁了，她才会有那个心情唱歌。

    江润计算了一下，算上黄奕之前干掉的那个人，除自己之前，七位试炼者中的六位都已经浮出水面了。

    在江润以魔王的身份讲述这个试炼场不受地狱认可后，少女的态度和前面的苏妍迥异，她非常支持魔王们的决定，并透露了各种她知道的信息。

    江润原本快要走出屋子了，想了想，他又折返回来，从被撕裂的空间中拿出了一枚黑色的硬币，上面纹着金色的诡异恶魔图案。

    “我感受到了你对黑暗的忠诚，这枚恶魔勋章是我送给你的，它代表着一种身份。”

    “在未来，凭借它，你将有资格参加血色夜幕黑暗地下大交易！”

    ……

    中二少女无比欢喜，大声赞美魔王，一旁的苏妍倒是看呆了。

    她是万万没想到，这个塑料姐们情，背刺了自己和茉莉的小叛徒，竟然得到了魔王的赏识！

    而且，貌似得到了不得了的东西。

    ……

