    第二日一早，天还未亮，任家的下人们就开始悄无声息地忙碌起来。主子们都要再晚些时候才起，丫鬟婆子们要先将出行要用的东西搬到马车上。

    任瑶期醒得比较早，早早的洗漱完毕换了衣裳，在自己房里坐了会儿等到正房那边有了动静了才去给父母请安。

    今日任老太太免了众人的请安，所以任瑶期和任瑶华是跟着李氏一起用的早膳。

    等到外头有人过来请任瑶期和任瑶华出门的时候，李氏还拉着姐妹两人好生交代了几句，又让周嬷嬷给了她们一人一个沉沉的荷包。

    “若是方便，你们记得去外祖家看看外祖父和外祖母。”李氏最后交代道。

    任瑶华没有吭声，任瑶期笑眯眯地应了：“知道了，听说外祖母也会去看龙舟赛呢，到时候谁不定能遇上。母亲有没有什么要我转告外祖母的话？或者又什么东西要转交给外祖母的？”

    李氏想了想，还是摇了摇头：“你们好好跟外祖母说说话，她来信总是问起你们。”

    任瑶期又应了，然后和任瑶华一起出门，走到院门口转头还能看见李氏站在廊下看着她们。

    今日出行的马车有二十几辆，二门前排了一溜，排了老远。

    任瑶期和任瑶华两人被安排在了一辆车上，若是以前，两人肯定谁也不愿意，现在姐妹两人关系好了许多，又是亲生姐妹，所以出行的时候经常被安排在了一起。

    两人被管事领着出了二门，她们的马车与任家其他几位小姐的马车一样都被安排在了中间。

    两人出来的比较早，除了五老爷五太太带着任瑶玉早早来了一家人挤在一辆马车里和乐融融的说笑，别的人都还没有来，只有三三两两的婆子候在马车旁等着伺候主子们上马车。

    任瑶期和任瑶华正要上马车去等，不知道从那里突然蹿出来个小丫头。

    “五小姐……”

    任瑶期惊讶地转头，发现竟然是罗婆子的孙女。

    任瑶华也看了过来，当即皱眉道：“你是哪里的小丫鬟？跟着哪位嬷嬷手下做事？”

    那小姑娘今日换了一身府里三等小丫头的夏衫，任瑶华又见她眼生，便以为是新进府来的小丫鬟，不懂府里的规矩。

    小姑娘看了任瑶华一眼，又看向任瑶期。

    任瑶期对任瑶华道：“她是昨儿从庄子上来的。你先上马车，我等会儿就来。”

    任瑶华狐疑地看了那小姑娘一眼，才转身走了。

    任瑶期这才对那丫头温和地道：“你怎么来了？我不是让周嬷嬷安排了你和你祖母在外院住下了吗？”

    小丫头见凶巴巴的任瑶华走了，胆子才大了起来，脆生生道：“祖母说庄子上还有农活儿没做完，想要问问五小姐我们什么时候能走。不过内院的人不让我们进去，也不给我们禀报。我刚远远瞧着您出来了，就跑了过来。”

    任瑶期这才发现，小丫头肤色虽然不怎么好，声音却是很好听，不由得笑着问了句：“你叫什么名儿？”

    小丫头眨着明亮的眼睛冲着任瑶期笑：“水艾，我叫水艾。是一种野菜，祖母说野菜最好了，饿了能果腹还春风吹又生。”

    此言一处，任瑶期身后两个大丫鬟都噗哧笑了。

    任瑶期也笑了，抬头却看到罗婆子远远的追了过来，看见这边的阵仗想过来又不敢过来，站在远处有些担心的看着水艾。

    任瑶期指了指水艾身后：“你祖母找你呢，过去扶着吧。慢慢走过去，府里不让跑，不然被教规矩的嬷嬷看见了要抓了你去打手心。”

    水艾冲着任瑶期顽皮地眨了眨眼：“她们可抓不住我。”虽是这样说，她还是低着头学着府里的丫鬟们走路的样子，转身走了。那步子倒是走得有模有样，让任瑶期也挑不出错来。

    任瑶期不由得失笑，想了想，还是交代了自己的丫鬟几句，然后带着苹果和桑椹两人朝着罗婆子那里走去。

    罗婆子见任瑶期过来了，忙拉着水艾行礼，口中还不安地道：“小姐恕罪，小姐恕罪。水艾她不懂规矩，冲撞了您。”

    任瑶期见她颤巍巍的模样，忙让苹果上前扶了，微笑道：“小孩子总是跳脱一些，无事。我要去云阳城几日，你们先在府里住着，若有什么事情就让人去找周嬷嬷，我等会儿会交代一声的。庄子那边我也会让人打一声招呼。”

    “那每日都有点心吃吗？”或许是见任瑶期性子温和，水艾并不怕她，忍不住插嘴小声问道。

    任瑶期还没说话，罗婆子立即板了脸，语气严厉地教训道：“之前教你的规矩呢！谁准你这么没大没小了！”

    水艾似是被祖母的样子吓了一跳，低着头不敢说话了。

    任瑶期正要说两句话，通往大门口的回廊里却是走来了一人。

    那人一身天青色潞绸直裰，普普通通的衣裳穿在他身上却是又一种不同于旁人的优雅持重。

    任瑶期正要交代罗婆子祖孙两人先回给她们安排的住处，转头却见罗婆子瞪着眼睛直愣愣地看着来人，一脸惊异的模样。

    任瑶期不由得皱眉，又看向来人。

    来人也感觉到了这边的视线，脚步仅仅是一顿，就从廊下走了出来，一直走到任瑶期身前三四步远，然后沉静地作揖行礼：“任五小姐。”

    任瑶期屈膝回了一礼：“韩公子。”

    来人正是韩云谦。

    韩云谦的直起身子，视线在罗婆子祖孙脸上一扫，便又转开了，似是并不相视。这时候罗婆子也早已经收起了脸上的惊异之色，弯着腰低着头站在一旁。

    “韩公子今日不去云阳城？”任瑶期若无其事地笑问。

    “家祖父让云谦过来问问任家什么时候启程，有多少车马。免得到时候在城门处堵了。”

    白鹤镇里除了韩家和任家还有几户人家出行，每户人家都有不少的马车，往年被堵在城门处的事情也不是没有，或者被堵在了通往城外的窄道上。所以一开始就商量好才好。

    任瑶期点了点头，忙道：“我大伯母在那边的议事厅，出行只是都是我大伯母安排的，你快过去吧，免得耽误了出行。”

    韩云谦微微颔首，又看了任瑶期一眼，做了一揖才转身走了。

    “那位公子……他姓韩？”一直垂手站在一旁没有出生的罗婆子，突然开口问道。

    任瑶期看向她，不动声色道：“嗯，韩家是前年才从蓟州搬来的。你认得韩公子？”

    罗婆子一愣，忙摇头：“不认识，不认识。我只是瞧着……瞧着有些眼熟。”

    任瑶期微微一笑：“哦？那就是在哪里见过？”

    “奴婢一直在庄子上没有出来，这位韩公子年纪又这么轻，奴婢不可能见过的。可能是我老眼昏花看差了。”罗婆子又是摇头。

    “那或许是他与他哪位长辈长得像，你见过他的那位长辈也说不定。”任瑶期提示道。

    罗婆子想了想，叹了一口气：“奴婢老了，想不起来了。”

    “不急，这几日嬷嬷慢慢想，总会想起来的。”任瑶期回头看了一眼，见任瑶音和任瑶玉也出来了，意味深长地道。

    “时候不早了，我先走了。嬷嬷安心在府里住下吧，若是又什么需要的就去找周嬷嬷。”任瑶期点了点头，不等罗婆子再说什么，就转身走了。

    任瑶期现在已经能够肯定，这位罗婆子是知道一些韩家的事情的，只是不知道出于什么原因，她不愿意说。

    既然已经找对了人，任瑶期倒是不急了。她总能想出法子让罗婆子开口的。

    罗婆子看着任瑶期的身影渐渐走远，摇了摇头，嘴角泛出一丝苦笑，让她那张长满了皱纹的脸看上去更加沧桑。

    “祖母？”水艾有些怯怯地扯了扯罗婆子的衣袖，小声唤了一声。

    罗婆子回过神来，粗糙的大掌摸了摸孙女的头，怜爱地道：“不是交代过你很多次吗？进了府要乖乖的，不要乱说话，不要做错事。”

    水艾见祖母恢复了往日的慈爱，不解地问道：“祖母，我瞧着这位五小姐人很好啊，为什么您宁愿让狗咬伤了自己也不愿意进府来？”

    罗婆子吓得一把捂住了孙女的嘴，看了看左右，见只有祖孙两人在才松了一口气，压低声音叱道：“说了让你说话小心，你怎么就是不听，是要等我们祖孙俩丢了性命去才后悔吗！”

    水艾被骂得有些委屈，却还是低头认错：“祖母我错了，以后再也不敢了，您别生气气坏了身子。”

    罗婆子却是看着周围的景象，目光衰老哀戚，口中喃喃道：“该来的总会来的。”

    **********************************************************************

    欠了很久的加更，还请南加州Melin兄弟不要见怪～^^

    `(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

    喜欢嫡谋请大家收藏：(bxwxorg.com)嫡谋更新速度最快。

