    第323章 谈及到了穿越者

    对于眼前这个女人，李长生的印象说不上太熟悉，但也不会忘记。

    因为太深刻了。

    原因也很简单。

    他曾经见过的女性封号斗罗就只有那么几个。

    育前院的紫不语老师。

    海神小镇的大祭司，也就是现在的比比东。

    当然，还有被复活的海神祭司，波塞西。

    而最后一个就是在不久前，星罗城墓地里面的，那个有点变态的女性封号斗罗了，封号似乎是色欲？她的名字是伏丝琪。

    也就是眼前这个坐在桌子旁边，喝着黑色茶水的女人。

    伏丝琪抬起头。

    和李长生对上目光。

    她没有太多惊讶，只是露出了一模咧嘴笑容。

    “小哥。我们又见面了呢。”

    这不像是她早就料定的样子。

    反倒是有一种，相信，她和李长生还会相遇的信念。

    “你认识这个小家伙？”

    坐在伏丝琪对面的男人，抬起头来，打量着李长生，顺手把手里的书合上了。

    “哎呀呀。这个就是我之前给你说的，那个我朝思暮想的小哥呢。来，小哥，快坐。”

    伏丝琪拍了拍她旁边空着的沙发。

    她长得绝对不是好看的那种。

    哪怕李长生不是一个喜欢看其他人颜值的人。

    但，李长生还是会这么说。

    原因没有其他的，只是因为伏丝琪整体形象真的有点特别。

    对于伏丝琪的行为，李长生没有丝毫提防。

    相反，他有些想知道，这个伏丝琪究竟想要做什么，她是如何产生不死者，并且现在还待在星罗城的目的，这些都让李长生，想要去了解。

    所以，李长生也没有表现出对于伏丝琪这个邪魂师的深恶痛绝。

    他坚信着，为了得到想要的情报，有一定的付出也是值得的。

    只不过，付出的部分必须要小到忽略不计。

    但是，坐在伏丝琪身边他就谢敬不敏了。

    “抱歉，我和朋友们一起来的。”

    “这样啊。原来如此，原来如此。双重约会吗？那就是说，那个银白发的女孩子就是你的女朋友了？难怪你这么抗拒姐姐呢，原来有一个那么可爱的女朋友啊。”

    伏丝琪微微起身，仰着头看向沈月亮那边。

    随后带着一模笑容，评价一番，同时把目光看向李长生。

    “别对他们做什么喔？不然，你知道的。我这个人惩罚人的手段还是不少的哦？”

    虽然伏丝琪没有刻意带着威胁的口气。

    但是，李长生还是十分郑重的警告了这个家伙。

    毕竟，再怎么他再怎么不警惕，这个伏丝琪还是货真价实的封号斗罗。

    “呵呵。”

    伏丝琪笑了笑，端起桌子上的茶杯，小抿了一口。

    “所以说，你过来的目的不是和姐姐我搭讪啊。”

    （抱歉饶了我吧。如果知道是你，我肯定会老老实实的等着服务生出来，然后让月亮和萧萧点餐，绝对不会让你听到我的声音。。。）

    李长生忍不住在内心中疯狂吐槽。

    不过最终他还是面带笑容的回答伏丝琪。

    “没有这回事。我单纯就是想要询问一下，这里的服务员呢。我想，应该不会是被你们杀了吧？”

    “呵呵，小哥还真是会开玩笑呢。我们怎么会随便杀人呢。服务员的话，应该在楼上喔。一会就会下来了。”

    “这样啊。那好，既然如此的话，我就不打扰了。”

    分出一些心思。

    “智慧之神分析这个男人的情报。”

    很快，智慧之神给了反馈。

    封号斗罗。

    果不其然，这个中年男人也是一个封号斗罗，而且等级高达九十七级。

    这是个强的不得了的家伙哎。

    九十五级以上的封号斗罗，不单单是升级速度变慢这一回事，同样还有自身，每提升一级，所带来的魂力、威力上的质变。

    李长生得到情报后。

    更打消了抓捕两个人的打算。

    虽然他觉得，只要自己想，应该可以在一瞬间制服两人。

    但是，一但出现一点误差，这片区域，恐怕会立马变成废墟了。

    李长生可不想让好好的早餐时间消失了。

    “哎？小哥这就要回去吗？不如大家一起吃饭啊？”

    伏丝琪一副挽留李长生的样子。

    而就在这个时候，一直沉默的中年男子开口了。

    “我听说伏丝琪这家伙谈起过你。后来我也稍稍用了点手段，调查了一下你。只不过得到的反馈，让我有些不相信呢。李长生，来自神魂村，但是神魂村只有一家李姓，而这李家，近些年唯一一个成为魂师的是一个叫李子硕的孩子，并且，他们通常觉醒的武魂是一种名为玲珑棋盘的武魂。那么就说明，你不是神魂村的李家，但，通过我的亲自调查，你好像和神魂村的李家有很深的联系，比如说，你曾经站在李家门前，久久凝望。当然了，更重要的是你的武魂天书，这个天书，还是你自己起的名字。更让我好奇的是你这武魂的能力。造物。记得这是你自己说的吧？你在史莱克学院的经历，我也都知道喔？你应该只是一个魂王吧？伏丝琪虽然在我们中等级最低，但她也不可能会败给一个魂王。”

    这个中年男子侃侃而谈出了一大篇话。

    李长生觉得自己站的腿有些疼痛。

    不过还是蛮感兴趣的。

    “你这家伙居然知道小哥这么多的事情？啊啊，好不甘心啊。人家还是第一次知道小哥的来历呢。未来会不会去见小哥的父母呢？”

    好似犯花痴，但实际上伏丝琪真的就是双手抱住在胸前。

    “如果你想的话，我可以现在就送你见我父母。”

    李长生撇了伏丝琪一眼。

    他真的有些受不了了喔！

    这个伏丝琪如果作为普通女孩子做出那副动作，李长生可以忽略不计。

    “你调查的蛮清楚吗。我觉得你可以到这个国家的人口统计部门工作。说不定会得到一笔丰厚的报酬呢。你刚刚一直在说对我感兴趣，抱歉，我一点都没有想和你交流的想法。”

    说着，李长生就要回去了。

    当然，李长生的心中产生了一个想法。

    “你干扰了我们的行动。”

    中年男子的声音从背后响起。

    李长生选择不听。

    这不是他不礼貌。

    因为他已经多次提醒，自己要脱离谈话了。

    虽然知道他们说的计划，应该就是墓地的那件事情吧。

    但是，李长生选择把过去的事情都抛之脑后。

    “小家伙，你知道在我们教义里，对于你这种人是怎么定义的吗？”

    中年男子好像沉浸在自己的话语里。

    根本不管李长生已经走出了一段距离。

    （定义？渎神者？记得他们好像是死神教的。。。奇怪的邪魂师。）

    李长生在内心中慢悠悠的一笑而过。

    “穿越者。在我们最初的三大教义内，像你这种人，被称为穿越者喔。”

    (本章完)

