    墨连城整个人都处在放空的状态，任由云初初的爪子在他的头上撸来撸去。

    他催眠自己：我是墨小宝，不是墨连城。

    云初初满足了手瘾，“小宝，你刚才是想做什么？”

    墨连城面无表情，“我想去洗澡。”

    云初初自告奋勇，“我帮你呀！”

    还没有等到墨连城回答，云初初就把他给抱到了浴室。

    她像是拎小鸡一样，刷的一下就把墨连城身上的衣服给扒了下来。

    墨连城陡然一惊，小手死死拽住了自己的小裤裤，小脸涨得通红，惊慌失措道：“你干什么！？”

    云初初无辜地眨了眨眼睛，“我帮你洗澡啊！洗澡难道不脱衣服吗？”

    “我不用你洗，我自己来。”墨连城一张包子脸红透了。

    “你不用害羞啦，反正你今年才三岁，还是一个小宝宝！放心啦，姐姐很会照顾人的，以前在孤儿院的时候，几个小伙伴都是我带大的。”

    云初初像极了一个经验满级的老司机，不顾墨连城脸上一言难尽的表情，直接把他拎起来，放进了浴缸里。

    伴随着“噗通”一声，墨连城在水里挣扎，“救命！”

    云初初没想到他居然踩不到浴缸的底，赶紧把他捞出来。

    墨连城像是抓到了救命稻草一般，立刻抱紧了她的手臂。

    此刻他头发上滴着水，脸上身上也全都是水，还呛了几口水，咳嗽了起来，眼睛因为咳嗽都发红了。

    云初初一边帮他拍打着背部，一边心虚的解释，“抱歉哦，我没想到你的腿那么短。”

    墨连城的嘴角抽搐了一下，更郁闷了。

    谁能想到他变成三岁小孩，腿变得这么短了。

    下床踩不到地板，浴缸踩不到底。

    这是他的黑历史。

    墨连城再次下定决心，打死都要隐瞒他的身份！

    “不用担心，姐姐有办法。”

    云初初拿了一个塑料小板凳放进浴缸，再抱着墨连城放在小板凳上坐好。

    她歪着头，笑得眉眼弯弯，“这样不就好了嘛！”

    墨连城被她灿烂的笑容给晃花了眼，忘记阻止她的动作。

    结果下一秒，云初初拿起淋浴蓬头，往他身上淋水。

    墨连城的眼睛都要睁不开了，想要躲开浴蓬头。

    可惜他现在只有三岁，根本没法抗拒，转眼全身上下都被淋了个遍。

    云初初把洗发水倒在头上，先给他洗头。

    “小宝把眼睛闭上哦，不然泡泡就跑到眼睛里去了！”

    “我等下就去买一点宝宝专用的洗发水，还有沐浴乳。对了，你喜欢什么味道的啊？草莓的好不好？”

    云初初眼睛弯弯的，看起来心情很好的样子。

    墨连城原本想阻止她给自己洗头的话，就怎么都说出不来了。

    他不由得陷入了思考，云初初好像很喜欢小孩？

    他们是不是也该考虑要个孩子了？

    这么想着，墨连城的耳朵有些微微发烫。

    很快，云初初就洗完了头，又倒了沐浴液在泡泡球上面，准备给他搓澡。

    墨连城的包子脸刷的一下红透了，拼命抱住自己可怜弱小又无助的小身板，“我自己来！”

    云初初忍俊不禁，放肆嘲笑，“有什么好遮的，你还是个小宝宝啊！”

    墨连城的眼底闪过一抹危险的暗芒。

    又是嘲笑他腿短，又是嘲笑他小。

    他记住了！

    要是云初初知道，她将来会为了她今天的话，付出惨痛的代价，她一定不会这么肆无忌惮的嘲笑墨连城。

    在墨连城的严重抗议下，云初初最终还是让他自己洗澡。

    “姐姐在外面等你，你洗好了就喊一声哦！”

    云初初出去了，墨连城狠狠松了一口气。

    他严肃着一张包子脸，快速把自己洗干净。

    “好了。”

    墨连城裹着成人的大浴巾，软乎乎的小身板被裹在里面。

    肉嘟嘟的包子脸被热气蒸得粉扑扑的，头上的小卷毛乱七八糟的。

    他费力地穿着大拖鞋，啪嗒啪嗒地走出来。

    云初初差点被萌得心都化了！

    “姐姐已经叫人给你准备衣服了，你先不用穿拖鞋了，太大了。”

    云初初把洗得香喷喷的小宝宝抱去了卧室，塞进了暖呼呼的被窝里。

    还没等到帮他吹干头发，小家伙的小脑袋就开始一点一点的。

    长长的睫毛像是两把小扇子，微微的颤动着。

    小小的薄唇轻轻抿着，看起来不太舒服的样子。

    云初初摸摸他的额头，忍不住皱眉。

    小宝好像又发烧了。

    云初初忍不住懊恼起来，都怪她没注意好时间，一定是小宝洗澡的时间太长了。

    小宝的身体不好，她应该多加注意的。

    云初初抓了抓脑袋。

    第一次，她开始怀疑起自己的医术。

    还是送小宝去医院做一个全方面的检查吧，要是一直这么烧下去，小宝会烧坏脑子的。

    云初初抱着再次陷入昏睡的墨连城，准备送他去医院。

    刚刚打开房门，就看到墨一站在门口。

    “你要带……咳咳！你要带小宝去哪里？”墨一差点就说漏嘴了。

    云初初解释道：“小宝又开始发烧了，我准备带他去医院做个全面检查。”

    “不用，给小宝吃药就好。”

    云初初怀疑地看着墨一，眯了眯眼睛，“小宝究竟得了什么病？为什么不能送他去医院？”

    墨一眼神闪烁，“不是不能送，而是去了医院也没用。雨行少爷说了，小宝不舒服的话，喂他吃药就好了。”

    云初初只好把墨连城抱回了房间躺下，重新盖上了被子。

    墨一跟着进来，倒了热水，拿出了药丸给墨连城服下。

    云初初满脸担忧地问：“小宝的身体一直这样吗？他这究竟是什么病？为什么连我都查不出来？他的父母在哪里？要不然还是打电话通知他父母吧！”

    墨一板着脸说道：“你不要问那么多了，有些事情不需要你管。小宝的病医生治不了，雨行少爷正在想办法。”

    云初初半信半疑，她决定墨雨行打个电话问问。

    她拿着电话走到了阳台，打给了墨雨行。

    那边很快就接通了，不过似乎信号不太好，声音一直断断续续的。

