    第273章 关雪：宝宝超可爱！

    清晨，下起了雨。

    昏暗的屋里，玉人卧在床上，犹自酣睡。

    屋内暖气充盈，她只盖了一层薄薄的被子，遮不住她曼妙丰盈，雪白晃眼的身子，光洁的美背，紧窄的蛮腰，还有那挺翘的丘壑，都是半遮半露。

    一双白皙的美腿，整个展露了出来，修长而又笔直，略有一丝丝丰腴的肉感，惹火极了。

    一头乌黑的秀发，胡乱散开，遮住了那张精致的玉颜。

    就这般，睡了一会，她动了动，长长的睫毛一颤，醒了过来。

    她是被外面越来越大的雨声吵醒的。

    “下雨了？”

    她翕动红唇，喃喃一声，神色还是迷迷糊糊的。

    她打了个哈欠，翻了个身，抬起葱白的玉手，揉了揉眼睛。

    “好大的雨！”

    她挪动了一下身子，够过去，拉开了窗帘。

    外面天还是黑沉沉的，雨幕很大，稀里哗啦的。

    她趴在床上，看了好一会。

    很多人讨厌下雨天，但她不一样，反而有些喜欢，可能这也跟她性子有关，比较喜欢独处。

    “好累！”

    过了一会，她才拉上了窗帘，躺了回去，神色略有些疲惫。

    这段时间，她一直在忙公司搬家的事，齐总全权把这事交给了她，所以，大大小小的事，都由她来处理，购置新的办公用品，制定搬家的顺序……

    各种事情，忙得她焦头烂额。

    幸好，一切都圆满完成了，前几天，公司就顺利搬了家，搬到了那双子塔的顶层，她也能喘口气了。

    “都是那个混蛋！”

    她琼鼻一皱，哼了一声。

    都是他的错！

    谁叫他那么任性，想一出是一出，说搬就搬，要不然，她能这么累么！

    “算了，谁叫他那么有钱，任性就任性了！”

    接着，她红唇一撇，有些无奈。

    这个弟弟，真的太有钱了，连那双子塔都买下来了，要是她有这么多钱，估计更任性！

    想着这个弟弟，她精致，漂亮的玉颜上，逐渐浮现了一抹恍惚之色。

    似是想到了什么，她忽地一抿唇，笑了起来。

    虽然经常喊他混蛋，腹诽上几句，但在心底，她一直觉得，这个弟弟挺好的，时不时的，也会想起来，惦记一下。

    “起床吧！”

    看了一下手机，才刚七点，但也睡不着了，她干脆起床。

    啪嗒！

    玉足轻踩地面，微微踮起，显得她本就高挑的身段，越发修长，她身段窈窕，看着有些瘦，但那几处丰盈，却是一点不瘦，规模惊人。

    尤其那臀，却是比一般的，更加丰硕，圆润几分。

    她的肌肤特别白，光滑柔嫩，就好似二八少女一般。

    照常去冲了澡，她裹着浴巾出来，拿出身体乳，护肤品，依次涂抹了起来。

    “这里也要好好呵护！”

    她浑身上下，都是精心抹了一遍，细心呵护。

    虽然她基因好，皮肤一贯很好，但毕竟上了三十，还是得好好保养才行。

    涂到胸脯上，她怔了一下。

    娇美的脸蛋上，忽地飞起两抹红霞。

    这些天，她经常做梦，梦到自己在喂宝宝，不再像以前那么讨厌，反而有些喜欢了。

    她想着，自己以后应该是不会结婚了，等再过几年，倒是可以单独生个宝宝，抚养长大，这样也不错，所以，现在还是得好好呵护，将来还得喂宝宝。

    涂好了，她收起了瓶瓶罐罐，打开衣柜，挑起了衣服。

    反正外边的都一样，天天都是一套职业装，要是太冷，就搭一件羽绒大衣，挑的还是里面的，这个选择就多了，各色各样的内衣，琳琅满目。

    “紫色的好了！”

    挑了一圈，她拿出来一整套紫色蕾丝的。

    等穿戴好，她气质便是一变，一副美丽，成熟，且又干练的ol模样，稍微化了点妆，一张漂亮的脸蛋越发迷人，光彩夺目。

    看看时间还早，她来到厨房，简单做了点早饭，一包速食的拉面，再搭些蔬菜，虾仁，鸡蛋，一顿早餐就好了。

    对于吃的，她不是很讲究，以前做制作人，经常跑片场，忙起来的时候，哪顾得上吃饭，顶多就吃点盒饭，填填肚子。

    吃着饭，她拿着手机，刷刷各大群的消息，再看看微博，斗音。

    “走啦！”

    吃完饭，她披上羽绒大衣，拿上包，换上一双7cm的高跟，走出了门。

    照旧往空荡荡的房里，望去一眼，喃喃一声，她才关上了门。

    开上车，她来到了双子塔。

    坐着电梯，她直上顶楼。

    “景致真不错！”

    进了办公室，她解下了羽绒大衣，露出了内里曼妙性感的身材。

    踱着步，来到窗前，往外一探，尽览半座城市的风光。

    “泡杯咖啡吧！”

    走到一旁，她打开新买的咖啡机，给自己做了一杯。

    美美地喝完咖啡，她开始办公。

    九点半左右，门外有动静传来，接着，有人敲了门。

    “进来！”

    她头也不抬，喊了一声。

    门开了，有咿呀的声音传来，她顿时愣住了，再猛一抬头，就见到了那一张熟悉的俊美面庞。

    “叶董？”

    关雪一怔，有些愕然。

    接着，她便注意到了，他身前的婴儿车。

    她一双美眸，瞬间亮了亮。

    上次去叶董那儿，没有见到宝宝，好好抱一抱，她觉得有些遗憾，今天，总算能再抱抱这两个小天使了。

    “你看一下，我去转转！”

    叶默笑道。

    这位关副总，还挺会哄宝宝的，他就准备让她照看一下。

    自己还得去齐耀辉那儿，忙点事，还得转转，好好看看。

    昨天，他从天海回来，爸妈也没呆在这边，说是要照顾爷奶两个老人，得回去。

    “好！”

    关雪忙应声。

    叶默放下婴儿车，转身走了出去。

    “真的是，超可爱啊！”

    关雪起身，来到婴儿车前，俯身打量着里面的两个天使宝宝，忍不住笑了起来。

    两个宝宝也没哭闹，反倒是瞪大了两双乌黑的眼睛，好奇地看着她，模样特别可爱。

    她看着，感觉心都要化了。

    “让阿姨抱抱！”

    她嫣然一笑，伸出手，挨个将宝宝抱了出来。

    (本章完)

