    小白此时看见的景象，便是靳青之前看到的那些。

    入眼的，是漫天的金色光芒。

    这些金光好像都化成了实质，如同无数利刃划破长空，直向着小白冲过来。

    而小白也终于知道墓园中为何没有灵魂。

    金光穿过一座座坟墓，从里面带出各种颜色的残破灵魂之力。

    这些灵魂之力先是缓缓变成黑色, 而后又变成金色，向着山顶的位置而去。

    看上去，这附近的灵魂似乎都被金光吸收了。

    阴差多半没有灵魂，但他们应该是属于持证上岗的鬼修一门。

    对于金光来说，小白就像是一个大宝藏，小白的身体能为金光提供最充足的养分。

    若非如此, 金光也不会切断小白和地府的联系。

    只见那些金光渐渐凝聚起来, 向着小白所在的汽车冲过来。

    想明白了其中的关键, 小白快速的掐算法决想要抵抗。

    可让他诧异的是，这些俯冲过来的金光竟然绕过他所在的车子，直接向着山峰的方向而去。

    小白的心神有一瞬间的恍惚，他下意识的低头，想让洪小雨不要害怕。

    可就是这么一眼，却让他差点松手。

    只见洪小雨身上正呼呼的往外冒着黑气。

    或者说，洪小雨身上缠绕着无数的黑丝。

    这些黑丝将以洪小雨为圆心，正在缓缓拉长，几乎将整个汽车包裹住。

    被黑丝碰触到的金光瞬间被吞噬，而黑丝则像是吸收到什么养分般迅速拉长。

    小白心里慌得不行，这孩子是什么怪物。

    忽的，小白脑海中再次回想起靳青之前的话：“抱住了！”

    小白福至灵心的明白了靳青的意思，这分明就是给了他个护身符啊！

    莫名的，小白心里竟有些感动，下意识的将洪小雨抱紧。

    在知道外面的金光是什么之前, 他和洪小雨锁死了！

    他不是怕死, 他只是要保证洪小雨这个可爱的小姑娘不受伤害。

    洪小雨被小白紧紧抱着, 她用尽力气想要从小白怀里挣脱：这个古古怪怪的叔叔能不能松松手, 她喘不过气了。

    谁料她越是挣扎, 小白就越是不松手，颇有与她共存亡的架势。

    洪小雨伸手在小白头上拍了两下：“叔叔，你要是真害怕就哭两声吧，我保证不告诉妈妈！”

    小白：“...”他现在要是说自己不怕，洪小雨会不会相信！

    随后，小白偷偷看了小王一眼。

    可就是这一眼，成功让他心里更堵。

    只见小王眉心散发出一股灰白色的气息，成功让他的意识陷入混沌。

    靳青之前画的那个东西，竟然真的可以当成护身符用。

    这一幕幕看的小白差点跪了，是他浅薄了。

    如果他待会去向大人跪一跪、求一求，大人能不能看在他忠心耿耿的份上，从手指缝中露点好东西给他...

    就在小白胡思乱想的时候，靳青已经带着邢强两人上了山。

    邢强觉得自己现在应该是心里作用，以往越走越觉得身心舒畅的山路，今日居然走的他双腿打颤。

    此时才是夏末，可邢强却冷的发抖，就连上下牙都开始打颤。

    不只是邢强有这样的感觉, 走在他身边的老张显然也有同样的感觉。

    老张不只是冷, 他觉得自己的双腿异常沉重。

    就好像脚上挂了重达几百斤的镣铐一般。

    老张越走越慢, 气喘嘘嘘的对靳青喊道：“安静, 等等我们，我这腿也不知怎么了，完全不听使唤。”

    靳青转头看过来，随后伸手抓了抓后脑勺。

    只见老张的两条腿上，不知何时竟挂了几百只残破的灵魂。

    这些灵魂连成一串，从半山腰一直蔓延到山下。

    靳青眯眼看去，却发现那密密麻麻的金光中不知何时出现了一个缺口。

    之前一直未见的灵魂纷纷从地下爬出来，一个挨着一个的抱在一起，紧紧挂在老张腿上。

    看着那密密麻麻的两条长龙，靳青给了老张一个赞赏的眼神。

    灵魂是很轻的东西，可残破的灵魂却有些重量。

    老张竟然能拖着这些残破灵魂走这么远，这货是纯爷们啊！

    老张原本就害怕此时的气氛，见靳青目不转睛的盯着自己的双腿看，顿时连哭的心都有了：“安静，你在看啥，你千万别吓叔啊！”

    靳青却没说话，只是对着老张点点头：“加油！”

    这一趟下来，估计老张能瘦个百八十斤。

    707：“...”你就直接将人火化算了。

    老张并没有被靳暗安慰到，他哭咧咧的看着靳青：“安静，你到底看见啥了。”

    靳歪头看着老张：“你真想知道啊！”

    既然这货敢死，那她就敢埋。

    莫名的，老张竟从靳青的话听出了她的意思。

    当继对靳青摇头否认：“我不想知道。”

    天地良心，他是真的不想知道。

    邢强也哆哆嗦嗦的看着靳青：能不能别吓唬他们了。

    靳青歪头斜眼的看着这两人，刚想说话，却见天上金光竟然凝结成几千万只箭，齐齐向她射来。

    情况突然，靳青只来得及喊上一声小心，随后便老张和邢强向两侧推了出去。

    伴随着两声惨叫，老张和邢强直接被靳青推进草丛中。

    而靳青则是顺势蹲在山坡上，兴致勃勃的看着那些在半空中化为虚无的箭。

    真以为她是辣么好杀的。

    707有些一言难尽，所以说，他家宿主之所以把那两位推出去，就是因为他们耽误宿主看戏了呗！

    说好的对金主爸爸要像春天般温暖呢，她家宿主这是倒春寒么！

    看到金箭如同天女散花般的消失。

    靳青意犹未尽的起身，将摔得二脸懵逼的两人提回来。

    她的声音中带着满满的无奈：“都说了让你们一定跟紧老子，你们偏偏不听，现在吃亏了吧！”

    老张动了动嘴，原本还想说话，却顺着嘴角流出两行血。

    靳青刚刚推他的力气太大，他咬到了舌头，而且他还怀疑自己的肋骨可能断了！

    邢强倒是能稍好一些，毕竟他常年受伤早就有了经验。

    此时也只是头破血流，倒是没有其他大碍。

    再次叹息过这两人的不小心，靳青将这两人挂在狼牙棒上，继续向山上走。

