
　　……

　　……

　　“麻烦请自由小队的成员，前来大厅领奖。”

　　庆祝了一会，屋外传来了工作人员的声音。

　　“我的天，还有奖？是奖杯吗？！”

　　众人一愣，马飞更是猛地从人堆中跳了下来，肉嘟嘟的脸庞，充满了惊讶的喜悦。

　　他最大的愿望，就是拿一座英雄联盟的奖杯啊！

　　不会这么快就实现了吧？

　　“哎呦...再不起来，我人就没了。”

　　人堆下，传来苏枫奄奄一息的声音。

　　“我靠，快快快，枫哥你没事吧？”

　　众人连忙散开，阿泽凑上前关心问道。

　　“呵，带你夺完冠就是枫哥了？小泽弟弟？”

　　整理了一下凌乱的头发，苏枫呼吸着夹杂着烟味的空气，坐直身子，斜眼问道。

　　“谁说的，枫哥在我心里永远是枫哥，从来没变过！”

　　阿泽‘嘿嘿’傻笑，舔狗姿态显露无疑。

　　“走吧走吧，也别让人家等太久了。”

　　拉住杰哥伸来的手掌，苏枫起身检查一下桌面，没有遗漏东西，招手道：“兄弟们，捧杯了！”

　　“芜湖～走喽。”

　　众人辉拳欢呼，一同跟上。

　　但现实很骨感，

　　随着主持人，拿出五枚涂上金漆，看似金光闪闪，实际毫无价值的铜制奖牌时。

　　苏枫等人兴奋的情绪也略显下降。

　　“这咋不是奖杯呀？”

　　马飞略显遗憾接过奖牌，翻了翻，发现制作还算精美，上面刻着瑞文的金色头像，左侧上方刻着‘网吧冠军’右侧刻着‘2015’，又美滋滋的不停爱抚。

　　其余人的奖牌，分别是打野盲僧，中单劫，射手EZ，辅助锤石的头像。

　　五名英雄，代表五个位置，同时也是玩家们比较喜爱的英雄，算是非常的良心了。

　　“来，站在一起，笑一笑...我来拍个照。”

　　负责拍摄记录的摄影师，眼睛对准相机，刚要按下快门键，又抬头道：“内个...麻烦中间的小伙子，能不能跟最左侧外边，对，就是那个最帅的小伙子，换一下位子，你长的太高了，容易挡住其他人。”

　　黄伟杰：“……”

　　你的借口还能再好一点吗？

　　“哈哈，这样就不高了，快拍快拍，我们还等着吃饭呢。”

　　苏枫一只手揽住黄伟杰的肩膀，把他向下一按，然后另一只手拉住最矮的马飞，挡在二人的胸前。

　　左右两边的阿泽和阿文也明白了过来，五人挤在一起，露出了五张灿烂的笑脸。

　　“咔～”

　　摄影师连续按下快门，举着相机，微笑道：“你们谁是主事的？加一下我的联系方式，奖金和照片我一并发给你们。”

　　“杰哥。”

　　苏枫轻轻推了一把黄伟杰，示意他上前，随后又跟一名官方人员，去领取冠军皮肤奖励。

　　约莫花了十分钟，

　　一切忙活完成，又跟几名来网吧上网的学生，拍了几张照片。

　　苏枫擦了一下额角冒出的汗渍，打量四周，寻找黄伟杰等人的身影，眉头却不免一皱。

　　“苏枫小兄弟，来来来，我订好了附近一家新开的餐厅，一起去吃吧。”

　　凌风不知何时，

　　正跟黄伟杰一行人聊的火热，在看到苏枫后，笑着招手。

　　“你不参加后面的比赛了吗？”

　　苏枫眉头拧着，语气生人勿近。

　　“哦，他们看到还是打我们，干脆直接投降，拿了第三名。”

　　凌风面不改色，笑吟吟解释道：“最后一局，听你的队友说，阵容是你想的？双法师下路，的确算是一个不错的创意。”

　　“你们几个....”

　　苏枫面色一滞，老子就不在一会，你们把家底都透出去了？

　　“嘿嘿...”

　　一旁的黄伟杰等人，只能尴尬的挠头傻笑。

　　“对了，你们现在饿不饿，要饿我们直接走吧？”

　　“不用，我们有安排了，你跟你的队友去吃吧。”

　　苏枫冷声拒绝。

　　他老感觉，凌风这人有问题，这顿饭绝对不是能白吃的！

　　“他们几个输了比赛，哪好意思在一起吃饭呀，领完奖金就直接回去了。”

　　凌风摊手，“这不，白订的餐厅也不能浪费呀。”

　　说话间，

　　凌风转移目标，找到了自己的小粉丝黄伟杰，温和道：“你是说吧？”

　　“是是是，凌神说的对。”

　　黄伟杰脑袋点的跟个棒槌似的，上前一步拉住苏枫手臂，疯狂使着眼色，小声道：“哥，枫哥，我老想要一个签名了！你就答应吧。”

　　“再说了，白蹭一顿大餐也不亏呀。”

　　“唉，行吧行吧。”

　　苏枫抚额。

　　他实在不懂，眼前这人，咋就让杰哥那么着迷呢？

　　“走吧，我有车，正好带你们。”

　　凌风笑容愈发浓郁，带着众人走出网吧，走到一辆黑色的轿车。

　　此时，

　　天气渐渐昏暗，三场比赛打完，再加上忙完了颁奖仪式，差不多接近晚间七点，时间刚刚好。

　　“苏...”

　　“杰哥，坐上你偶像的副驾吧。”

　　没等凌风开口，苏枫坐上了后座靠窗的位置。

　　后排四人较挤，苏枫干脆打开车窗透气，看着窗外掠过的夜色。

　　“凌神，你打职业赚多少钱呀，都买上豪车了。”

　　“没多少钱，以前的联盟，主要都是用爱发电，每个月一两千块钱，连吃饭都是问题。”

　　握着方向盘，凌风微笑道：“我这车子，还是问朋友借来打比赛的，我可没钱买。”

　　“凌神，那你现在还和大哥联系吗？我是他的忠实粉丝。”

　　马飞也在后座激动询问。

　　他口中的大哥，是百兽战队的上单霸王龙，由于粗旷的长相，外加黑社会的气质，一度被粉丝们称作‘大哥’。

　　“他呀...”

　　顿了一下，凌风摇头道：“S3过后，很少联系了。”

　　“这样啊...”

　　或许察觉到自己言语的过失，马飞不好意思地挠了挠头。

　　车内暂时恢复安静。

　　“对了，我知道小枫兄弟，上个赛季段位是王者500多点，你们能赢下我们，实力应该都不弱吧？”

　　透过后视镜，凌风看着闭目养神的苏枫，随意开口。

　　“倒也还好了，主要是枫哥，杰哥，还有马飞他们三个厉害，我们两个就是来凑数的。”

　　阿泽道：“杰哥是我们这里面段位最高的，上赛季国服第十五名，拥有国服第一小鱼人的名号，马飞也有一区王者的水平，我和阿文就一个大师，一个钻石而已。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“国服15？厉害呀兄弟，你今年多大了？”

　　凌风眼睛微亮，忍不住看了一眼神情中骄傲的黄伟杰，“感觉去打职业都没问题了。”

　　“今年22了...”

　　黄伟杰挺直的腰杆又软了下去。

　　“额...”

　　凌风鼓励道：“别灰心，年龄不是问题，再说了，我也都25岁了。”

　　“哈哈，凌神，我可比不过你。”

　　黄伟杰又重新振作了起来，几人聊的好不愉快。

　　后座，

　　“叽叽咕咕说啥呢？”

　　闭目听了半天，苏枫心中烦躁，干脆查看起刚刚完成的任务。

　　“叮咚，宿主成功夺得网吧联赛冠军，系统大人奖励100点联盟币，抽奖机会一次。”

　　“系统，你...”

　　苏枫刚想骂人，可又害怕系统潜水前留下来的小助手，探测到自己的内心，又急忙制止住了。

　　“抽奖，抽奖。”

　　“叮咚，恭喜宿主抽到【膏药筋骨贴x7】”

　　（ps：膏药筋骨贴，一天一份七个疗程，能够轻松治愈腰间劳损，伤筋动骨一切伤病，都能让你恢复如初，展现王者雄风。）

　　“还行，先存着，以后打篮球的时候用得着。”苏枫还算满意。

　　这时，

　　伴随着刹车的声响，

　　“到了。”凌风停在了一家餐厅门口。

　　苏枫下意识望去，顿时有种掉头就走的冲动。

　　《寒式自助烤肉》

　　六个大字映入眼帘！

　　……

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的教练，我想打联盟更新，第五十三章：膏药筋骨贴免费阅读。https://xs.23sk.com 