    江城走了进去。

    那些百货商店职工赶紧站在自己岗位上装模作样的工作。

    “你们经理在那？”江城走到一个胖胖的女人面前。

    女人朝着上面指了指。

    江城什么话也没说，蹬蹬蹬的朝着二楼奔上去。

    江城奔上二楼，朝着门上挂着经理室奔去。

    奶奶的，一个破百货商店的管事人，还叫个经理。

    咚咚咚。

    江城敲了敲门。

    “进来！”

    江城推门走了进去。

    对方看见是江城，不由自主的站起来：“江总！”

    “你认识我？”江城不客气的问道。

    “江总，谁不认识你啊，你现在可是岭西的大名人！”

    对方是百货商店的经理，也算体制内人，所以，装作很牛逼的样子。

    “江总今天来我办公室有事？”

    江城自顾自的坐下：“请问贵姓！”

    “免贵姓李，李明启！”

    “李经理，能问下，我们的百货商店是不是你砸的？”

    “呵呵呵，江总，你真好笑，你们的商店被砸了，怎么来问我？”

    江城并没有生气，只是微微的笑了笑：“李总，咱们明人不说暗话，我今天来就是查查，看我们的百货商店是不是李经理砸的，要不是李经理砸的，那一切都好说........”

    李明启听后，脸上显出怒色：“听江总的意思，要是我砸的，还要报复不成！”

    江城微微的点了点头：“那当然，我江城的店也不是那么好砸的，要真是李经理砸的，那我要问问，李经理为什么要砸我的店。”

    “江总，那我问问，这个店要是我砸的呢？你难道还能砸了旺旺百货商店进行报复？呵呵呵，江总，我可要告诉你，你那个店是私人的，我这个店是国家的，你砸之前可要想清楚，毁坏国有资产可是犯罪！”

    江城再次确定，百货商店是李明启让人砸的。

    “李经理，要真是你砸的，我不会砸百货商店......”

    “那你会怎么样？”李明启一双眼睛盯着江城。

    “我会砸你，我的大锤会砸在你的身上！”

    江城凌厉的目光让李明启激灵灵打了一个寒颤。

    “李经理，我再问一句，店是不是你砸的！”

    李明启倨傲的神色瞬间消失：“不是！”

    “那好，李经理，我先走了，我希望类似的事不要有第二次！”

    江城说完离开李明启办公室。

    江城离开百货商店的时候，所有人都盯着江城离开。

    江城回到超市，江丰收、杨兰梅和江桂香都围了上来。

    “哥，怎么样？”

    “没事！店就这样，回去休息，明天正常营业。”

    “那他们还要砸呢？”

    “放心，不会！”

    江城说完转身去了公司。

    江城来到公司，姜春明走了进来。

    “江总，听说百货商店被砸了！”

    江城道：“对。”

    “是谁砸的，查清楚了吗？”

    “目前还不知道，以我推断，肯定是旺旺的经理李明启派人砸的。”

    “旺旺虽然是国营商店，这两年，随着市场经济开放，各地的小商店、小卖部冒了出来，对旺旺百货商店影响很大，上个月，旺旺百货商店就我们饮料销售这一项就下降百分之三十！”

    经历过前世的江城知道，国营百货商店维持不了几年了。

    “去年年底，旺旺百货商店旁边的一家小卖部就被人砸了，开年后，我们去送货，那个小卖部消失了！”

    江城皱着眉头：“肯定是李明启派人干的！”

    “这就不知道了，不过，李明启嫌疑最大，你打算怎么办？”

    “如果我们百货商店不搬，他应该还会砸第二次，我让薛庆国派人蹲守！”

    姜春明听后微微皱着眉头：“江总，抓住又能怎么样？听说这个李明启是民政局赵局长的小舅子，厉害着呢？旺旺百货商店属于民政局的二级部门，李明启是国家正式职工，即使抓住，我们也没有办法，要交给民政局处置，他有赵局长撑腰，到时候，还不是放了！”

    江城没有说话，道：“到时候再说，反正，有第二次，就交给警察。”

    “呵呵呵，警察？江总，我觉得多一事不如少一事，要不这样，桂香那个百货商店投资也不大，另外选择一个地方，没必要待在旺旺百货商店对面！”

    “不行！桂香把这个百货商店当做宝贝，我不能给她换地方！”

    姜春明知道江城的性子，看说不通，也没有办法。

    “还有事吗？”

    姜春明肯定有事。

    “就刚才，卢经理打来电话，说，燕京的市场基本铺开。”

    江城听后大惊：“这么快？我这两天还给她打了电话，她说铺货很困难，我正要去燕京呢。”

    “我也不知道她动用什么关系，以前，很难进入的几家超市现在都和我们签订了合同。”

    “那些百货商店、供销社和小卖部呢？”江城着急的问道。

    “卢经理说，只要拿下几家大型的超市，其它的那些都是小虾米，用不了多长时间就能拿下！”

    江城脸上露出笑容。

    “江总，看来，副总的职位你要给卢经理准备了！”

    “想的美，干了这么一件事，就要副总的职位，那我副总的职位也太不值钱了！”

    姜春明没想到，江城说出这样的话来。

    “那她要是要呢？”

    “不行，立的功还不够！”

    “江总，你啊，我怕她到时候挠你的脸！”

    “呵呵呵。”

    两人都笑了起来。

    对江城来说，今天有两个极端，一个极端，百货商店被砸了，心情跌入低谷，一个极端，刘泽楷花了两个月时间没解决的问题，不到五天时间，卢友佳解决了，让他跌入低谷的心情回暖。

    “你没问问，她这次找的谁？”

    姜春明道：“这我可没敢问，你上次说，卢经理背景不浅，我看是真的！”

    “肯定是，不然，她一个说话不经过大脑的海归，能那么短的时间就将刘泽楷花了三个月都没谈下来的超市谈下来，不可能！”

    “卢友佳到底有什么背景？”姜春明盯着江城。

    “刚开始，凭着她的姓和贾成生的介绍，我觉得她应该和卢永祥有关系，可是，经过最近一段时间的调查，没有查出她和卢永祥有什么关系。这个女人不简单，目前副总的职位还不能给她，要是给了，说不定就飞了！”

