    事后出于安全考虑，李常春把金莲送到了勾星大陆的皇城与花满月一起生活在御花园。

    来都来了，跟老婆们温情一夜再走也不迟。

    夜黑风高，御花园小木屋里。

    李常春：“来了？”

    金莲：“来了。”

    李常春：“来不？”

    金莲：“来吧！”

    李常春：“来了吗？”

    金莲：“还没来。”

    李常春：“还没来？那再来。”

    金莲：“来了”

    花满月：“还来吗？”

    李常春：“不来了，来不了了。”

    第二天李常春就匆匆忙的返回到了神幽大陆。

    “解决了吗？”

    “嗯。”

    “感觉如何？”

    “我想……”李常春一怔：“什么感觉怎么样，你个孽徒在说什么？”

    灵灵捂嘴笑道：“没什么呀，师父想的什么就是什么。”

    李常春一头黑线。

    在大殿中扶额沉思了许久后，吩咐小妖们把许久、圣武、青黄、白杰都叫了过来。

    白杰见李常春就伸出索要道：“大哥，混元珠。”

    李常春一拍脑门：我去，忘了。

    光顾着自己收回储物戒指，忘了在荒地中找找有没有遗落的混元珠。

    不好意思的笑道：“二弟，我这就派人去找。”

    随即马上吩咐空间多派了些人去长藤谷寻找被轰杀掉的那那两个赢帝手下掉落的装备，注重寻找白杰的混元珠。

    吩咐完小妖们，龙剑眼珠一转脑海中若有所思。

    翻手从储物戒指中取出一枚珠子，看起来跟白杰的混元珠没什么两样。

    “大人，您看您丢的东西跟这个一样吗？”

    白杰惊喜的接过混元珠，马上脸色就不一样了：“咦，这的确是混元珠，不过……这好像不是我那颗耶。”

    龙剑解释道：“哦，这是前妖族大祭司留下的东西，我见这东西跟大人那颗很相似就拿了出来。”

    白杰笑道：“何止相似，简直一模一样。”

    一旁的李常春神情舒坦了许多。

    “二弟，若是一样的话你就拿去用吧，等小妖们找到你那颗咯，一并再给你送过去。”

    “不必了，一颗就够。”

    “那好吧，这事儿就先这样过去了。”

    李常春转脸看向巫九等人，脸色非常肃穆。

    “我宣布一件事，从即日起咱们对赢帝宫发动主动攻击，本帅要一举把赢帝宫推翻！”

    之所以做这样的决定，李常春是深思熟虑后才定下来的。

    其一，如此这样情况太被动了，每日还得提心吊胆等着人来打，浑身不自在；

    其二，认为己方实力也差不多成熟，能跟已经残败的赢帝宫掰掰手腕。

    这出人意料的消息让所有的人都目瞪口呆，大家你看我，我看你均露出震惊的神情。

    巫九凝重的说道：“兄弟，赢帝宫仙兵众多，打赢帝宫可非儿戏呀。”

    圣武、青黄纷纷点头，认为李常春有些鲁莽。

    一方仙帝屹立那么久，手下高手仙兵众多，岂是说推翻就能推翻。

    俗话说得好瘦死的骆驼比马大，赢帝宫还是有许多能人的。

    就算他们三大仙帝联手都不敢说去赢帝宫撒野。

    李常春大手挥道：“畏畏缩缩只能一直被压着打，何况本帅也非只是妄谈，趁他病要他命，赢帝宫这次必须推下神坛！”

    巫九凝眉说道：“兄弟，那赢帝宫至少有三十万以上仙兵，你确定要打？”

    李常春冷冽的握紧拳头：“打，哪怕他有五十万、一百万，本帅也不惧。”

    巫九倒抽一口凉气，心里话越来越看不透李常春。

    心想，难道他除了魔神殿这些可用的手下还有别的可用之人？

    巫九不知道的是，李常春其他地方栽培的大军多的是了。

    自己这边可调遣的有双龙城十万仙兵，还有春满楼的二十多万弟子；

    另外魂族、海族都是友军支撑，用到的时候都会帮忙。

    如此豪华阵仗，真没必要怕他赢帝宫。

    反之该瑟瑟发抖的是他赢帝才对。

    李常春问道：“巫九大哥，赢帝宫那边大概还有几个仙帝高手？”

    巫九算了下回道：“除去狼魁的话，应该也就剩余三个帝级高手了。”

    李常春问道：“算赢帝吗？”

    巫九苦笑摇头：“不算。”

    “为什么？”李常春疑惑：“难道赢帝不是帝级高手？”

    巫九解释娓娓解释道来。

    所谓仙帝高手其实按修为境界来说，确切的应该说是大罗至仙，也就是大罗金仙巅峰后的一种级别称呼。

    到了大罗至仙这种级别以上都会被尊称一声仙帝。

    然而在大罗至仙之上还有更高的一种境界叫大罗始仙。

    大罗始仙虽说也被统称为仙帝称呼，但实力就远远比大罗至仙高了。

    大罗始仙不能说一巴掌拍死一个大罗至仙，也可以轻松蹂躏一名大罗至仙。

    而八方仙帝都有着大罗始仙的修为，所以他们才能让那些大罗至仙修为的仙帝们俯首称臣。

    李常春“哦”的点头，原来他们怕的是赢帝。

    不过李常春倒是不怕，管他什么至仙、始仙的，在他眼里都是一刀砍。

    “如果说，把赢帝这个大boss解决了，是不是赢帝宫就几乎没了多大威胁？”李常春问道。

    巫九问道：“兄弟可能找出二十万仙兵大军？”

    李常春拍着胸脯叫道：“没问题，三十万也随时调遣的出来。”

    巫九再扫视了殿内的圣武、青黄等人两眼，心中默默点头。

    “如果兄弟能把赢帝解决掉，那么赢帝宫的其他高手自然不在话下。”

    “好！”李常春拍案而起：“解决赢帝的事儿包在我身上，等我把赢帝解决掉后，咱们一马平川踏平了赢帝宫去。”

    巫九竖起大拇指：“兄弟，威武！”

    李常春勾了勾嘴，心说自己貌似有点飘哦。

    以前连个小天仙都怕的要死，现在竟然敢拦金刚钻的活儿。

    望着殿内的各大佬，心笑可真是近朱者赤。

    不知不觉间心境被烘托起万丈高楼那么高。

    “切，仙帝又有什么的，不就也是一条命么，刚不久还轰杀了一个呢。”李常春不屑嗤鼻。

    一番考虑后决定深陷赢帝宫走一遭，先把赢帝给干掉，然后大军直接推进一举拿下赢帝宫。

