    江云看了看架子上的无数玉简竹简，脸上露出了笑容，大步走了过去。

    江云先是走到了兵器相关的架子上，很快就找到了重剑，锤子，大戟的法器法宝介绍。

    “重玄剑，地元锤, 破风戟，紫雷剑，寒晶锤.......，光是法器就有这么多种，后面每种兵器类型都还有两三种法宝的炼制之法。”

    “这些法器里面最强的是紫雷剑和寒晶锤，因为他们各自需要加入一种能炼制法宝的灵材, 而且铭刻的也都是筑基期才能释放的高级法术。”

    江云不由地想到了韩灵雁的宝珠法器, 那件法器的威力实在是让人记忆犹新。

    这种加入了足以炼制法宝灵材的极品法器和其他极品法器有了一些区别。

    首先因为材质强大，极难损坏。其次威能也比普通的极品法器要强一些，但也仅此而已，还是远远无法和法宝相比。

    法宝只有结丹期以上修士才能使用，法宝强大的主要原因是可以收进体内用金丹的丹火温养提升其灵性。

    丹火温养越久，法宝的威力自然越是强大，可以说每件法宝都具有成长性。

    “紫雷剑是雷属性的重剑，但是雷属性法器我已经有了疾雷，而寒晶锤则是冰属性的极品法器......”江云很快就做出了决定。

    之后江云开始观看技法玉简和老祖的心得，里面重点介绍了各种法器在近战和远程御器之间的变化时机，很多内容江云看了以后是深受启发。

    数天之后江云又去看了其它的功法玉简，里面竟然是魔道功法居多，不过正道, 佛门的功法也不少, 算是开拓了眼界。

    江云也不客气, 复制了很多感兴趣的玉简，准备回到洞府后再慢慢研究。

    当江云从这个房间出来的时候已经是半个月后了。虽然过了许久才出来，但洪老祖并未多说什么, 反而询问江云可有什么疑惑。

    江云也不客气，乘机问了很多修炼上的问题, 洪老祖并没有不耐之意思，反而一一解答。

    小半天之后江云才离开洪老祖的秘境，御剑向百宝楼飞去。

    飞行的路上江云感慨颇多，觉得自己非常幸运，因为洪老祖比以前的便宜师傅章阔要好得多，以前的师傅章阔可从没指教过自己功法。

    “碰到了这样的师傅运气真的很好，掌门师叔曾经说过师祖一直在找九灵锻体真决的衣钵传人，不知对我如此关心是否和这个有关。”

    灵兽山，百宝楼。

    “三位师妹，这件法器你们看看能否制作？”江云将一枚玉简递了过去，向三位乐师妹询问道。

    三人轮流查看了玉简，聚在一起嘀咕了好一阵，中间一位师妹开口说道：

    “江大哥，这个寒晶锤法器虽然炼制难度很高，但大部分我们都可以完成，但是现在有两个问题。

    首先它的主要材料寒精石是一种非常珍贵，足以炼制法宝的灵材，我们三个根本没有权限去兑换。”说完这位师妹一脸的失落。

    经过三年来的生意交往，江云和三女已经很熟了, 三人对于江云也是高感度极高。

    江云考虑了一会儿, 说道：“我有兑换高品阶灵物宝物的权限，贡献点也还富余，我稍后去秘库一趟，看看有没有这种材料。”

    三人一脸露出些许喜色，左边一位师妹接着开口道：“其他坚固灵纹，轻重法术法阵我们都可以完成，但是极寒术是高级法术中也是难度极高的一种，我们尚且做不到将其铭刻到法器上。”

    右边的师妹接着说到：“我们祖父倒是可以完成，不过他可贪财了。”

    “对对对，还总是偷懒，炼化灵材，灵火锻造，塑形，去除杂质这些脏活累活都给我们，他自己就在一边喝茶，还总说我们笨。”

    “如果请他帮忙的话，他一定会狮子大开口的。”

    看着三人你一句我一句，气鼓鼓的模样，江云不由地感叹不管哪里都有剥削阶级。还好自己不是那种人。

    不过这件法器对自己非常重要，江云是志在必得，于是询问道：“不知请那位前辈铭刻极寒术法阵大约需要多少报酬？”

    三人互相对视了一眼，其中一人开口道：“最少要1200贡献点，如果他心情不好的话可能要1500贡献点。我们到时候给他买些爱吃的糕点，他心情好了我们再说此事。”

    江云笑着点了点头，说道：“这个价格我可以接受，那到时候就麻烦三位师妹了，等我将寒精石弄到手就正式委托你们炼制，事不宜迟，我即刻就去门内秘库，看看是否有寒精石，就先告辞了。”

    “江大哥再见！”三人异口同声地说道。

    江云微微一笑离开了百宝楼。

    出了百宝楼直接御空而起，疾雷祭出落到脚下，化为一道紫色遁光向掌门殿飞去。

    江云做事不喜欢拖拉，准备今天就将事情办完，拿到材料后直接下订单。

    拜师之前江云御剑飞行都用下品飞剑，那是因为露财的话可能会招惹麻烦。

    但是今时不同往日，江云不但在门内有了不小的名声，而且还有了巨大的靠山，若还是用下品法器赶路的话反而会惹人非议。甚至还会丢洪老祖的脸。

    疾雷的速度非常快，由于百宝楼距离掌门殿也不远，不过十几个呼吸的时间江云就飞到了掌门殿。

    “见过师叔！”“见过江师叔！”

    练气期弟子们见到江云都主动让开道路，恭敬地行了一礼。江云也是微微点头作为回应，直接向掌门殿走去。

    “宋师兄，刚才那位师叔是真传吧，我看到师叔的金色腰牌了。”一位年轻弟子开口道。

    另一位胖修士则是斜着看了他一眼，哼了一声说道：“那位便是江云师叔，江师叔可是咱灵兽山老祖的弟子，你想想那是何等地尊贵。”

    “他竟然就是传说中的江师叔，我从另一位师叔那里听说过，这位江师叔战力强大，筑基期无可匹敌，就连掩月宗都忍不住拉拢要送道侣呢。”

    这时另一位练气期弟子走了过来插嘴道：“我怎么听说是掩月宗要送五个弟子给江师叔作为侍妾。”

    “不对，不对，我听说是掩月宗的一位结丹期长老爱慕师叔想要嫁过来，但是掩月宗的老祖不允。”

    “咦？我明明听说是.......”一时间众人议论纷纷。

    神识强大的江云自然洞察到了弟子们的议论，不由地揉了揉太阳穴，心想从掩月宗回来也就三年多的时间，怎么能传成这个样子。心中不由地轻叹了一口气。

