    第137章 抵达夏都

    而也就在福老刚刚提出了这么一个问题后，也是望见了沈善身后的那三人。

    近乎是瞬间，一阵强大无比的心悸感，赫然的就从福老心头浮现而出。

    福老的背后还止不住的溢出阵阵冷汗。

    他的黑色凋谢领域，也逐渐开始在周边显现起来，这是正常的应激反应。

    随即，他又连忙开口问询道：

    “沈善小友，你背后那三位强者, 是怎么回事。”

    那位看起来年纪大的超凡四境巅峰的存在黑雾，只是让他有些在意，心中隐隐传来一丝忌惮感而已。

    毕竟，相对于另外两位超凡四境巅峰的存在，则更让福老无比的在意。

    那是两位少年，一位黄头发爱笑的少年, 一位黑色头发脸色极其冷酷的少年。

    年龄较大的福老，能够一眼望过去，就能望见这两位少年脸庞的稚嫩感。

    这就足以证明，这两位足足有着超凡四境巅峰的少年，是真的年龄不大。

    而且隐隐的，福老就单单只是望着这两位少年，就能十分清晰的感知得到，他们身上所莫名溢散的恐怖气势。

    这种所隐隐溢散开来的无比恐怖的气势，就仿佛让他有一种失去战斗欲望的错觉感，只能乖乖等死的那种无力感。

    明明他们两个的实力，也不过就是才超凡四境巅峰的程度而已。

    “沈善兄弟，这也是我们的朋友吗？”

    沈善点了点头，表示肯定。

    这个时候，鸣人也是就又连忙开口道：

    “对了，做一个自我介绍吧。”

    “我，漩涡鸣人，是要成为火影的男人。”

    “在我一旁的是我的挚友佐助！”

    “我们都是沈善兄弟最好的朋友。”

    就在鸣人刚刚说完，那位站在一旁，属于是唯唯诺诺的黑雾, 也是就开口说道：

    “你们好，我是黑雾，沈善最忠诚的部下。”

    沈善也是在他们说话的时候，笑着点了点头，表示认同了他们所说的话语。

    “我在江底里面，有一个特殊的空间，就是在特殊空间中，耽搁了一点的时间。”

    “不过下方那个空间很隐秘，有着无数金刚石拦路，而且这些金刚石还是会不断进行着一个复原，基本上是进不去的。”

    “而且里面的存在，也基本上是都超越了超凡四境，都有着皇境层次的存在，还是不建议探索的。”

    沈善又笑眯眯的回答道。

    福老点了点头。

    他也并没有追根究底的问询。

    眼前这位年轻人，实属是不得了的存在。

    所以，沈善肯定是有什么不得了的秘密，他还是不去探究了，年轻人就要有年轻人的朝气，这就特别好。

    “那既然如此，老朽也便就不继续探究下去了，现在临江市的危险也已经解除了，正好我们可以搭乘着这所轮船，一路向上，朝着夏都的方向驶去。”

    沈善点点头，在浓郁的暗红色反重力异能下，顺利的登上了这艘轮船。

    鸣人一行三者，也是迅速登船。

    一登上船，鸣人就对着在轮船上的这些人笑呵呵的开始进行问候。

    而冷酷无比的佐助，则是对这些无用的交际，显得没有任何的兴趣。

    至于那位忠心耿耿的黑雾，就连忙跟在沈善的后方。

    沈善去哪里，他就去哪里。

    .........

    时间一晃而过就过去了三天的时间。

    这艘巨大的轮船也是沿着这片河流，来到了一处极为繁华的地域。

    这里可比起富原市要好了不知道多少倍。

    只是随处一瞥，他就能够望见无数

    在这三天的时间当中，黄头发的鸣人也是在轮船上的所有人都建立了一个良好的关系。

    轮船缓缓在一处港口处停下。

    沈善跟随着福老缓步走下，林心离连忙就是走在他一旁。

    叶东脸上望此也是不由一笑，同时心中也隐隐浮出一丝寂寞感。

    在港口的不远处，一辆亮眼的劳斯莱斯早已经是等候多时了。

    身穿黑色西装，手上戴着白手套的侍从，看着福老的下来，也是急急忙忙的就过来恭迎。

    他们也是老早就知道，在轮船上，还有其他三位有着超凡四境巅峰的存在。

    超凡四境巅峰这代表着的意义有多大，那就不用多说了。

    是个人都理解其中的重量。

    已经是绝对可以站在这颗蓝星的顶端。

    这些身穿黑色西装的侍从，每一位实力可都有着超凡两境的存在。

    不过，对于能近距离接触到超凡四境的强者，可着实令他们感到无比的兴奋和惊喜。

    他们望着坐上车的沈善和鸣人一行三者，脸上都显得无比的诧异。

    虽然早就从情报上得知，他们是超凡四境巅峰的修为。

    但还是实在是有些令人难以相信和理解。

    除了那位老者有超凡四境巅峰的实力，他们心中并没有多大的波澜。

    在天赋足够可以的情况之下，在这么一把年纪了，成就超凡四境，只能让他们有一种敬佩。

    估计他们相信有着足够的资源，他们在未来的几十年内，也能够成为超凡三境的强者。

    而另外那三位少年，真的是一脸的稚嫩，没想到这就已经是超凡四境巅峰了，简直是让人难以想象。

    恐怕就算是夏都当中，最为天才的少年，也并没有这三位少年如此的天资吧！

    真的是各种敬佩。

    毕竟，当比你还小的人，会成为你修行一辈子可以达到的地步时，会产生一种嫉妒感。

    而如果成为让你这一辈子都难以成就时候，会产生一种难以言喻的敬佩感。

    除了这些生出来的感情，还不由令他们脸庞有些苦涩，他们修行了也有十年左右的时间，因为天赋一般，现在也就只有普通超凡两境的地步。

    而其余那两位一男一女，实力仿佛也是达到了超凡三境的地步。

    更传言，好像其战斗力，都能够将普通超凡三境的强者碾杀的地步。

    真都是些了不得的年轻人！

    这些身穿黑色西装，双手戴着白色手套的侍从们，纷纷脸庞苦涩的对望了一眼后，就连忙为他们关好车门后，连忙启动劳斯莱斯，朝着夏都中心的守夜人建筑方向驶去。

    (本章完)

