    第38章 投标失败？撕破脸皮（求收藏求票票）

    周泰记得，这家伙第一次前两天第一次进来的时候，穿的楼楼夸夸的，他看走眼了对这家伙态度不是很好，没想到对方居然是十三号别墅的业主，他差点因此被开除。

    第二天早上，也就是昨天早上，出去的时候是坐着江北一号院女神秦雅卿的保时捷出去的....

    晚上回来的时候，已经是自己开了一辆全新的阿斯顿·马丁载着秦女神回来的。

    今天早上，也是带着秦女神出去的。

    没想到，现在这家伙先回来了，却是又换了一辆兰博基尼......

    这车怕是得好几百万吧？

    周泰在心中想着。

    最主要的是，副驾上的女神居然换了一个。

    虽然只是看到了个侧脸，但周泰已经被惊艳到了，不由得又在心中生出了惊涛骇浪。

    “可不是我吗？怎么？需要指纹还是人脸验证吗？”

    李浩又是笑着问道。

    “不不不，不需要！浩哥，您请进，我马上把您的车牌录进去，下次直接就能识别~”

    周泰连忙说道，连浩哥都叫上了，上次之后，他已经是将李浩的名字给死死的记在了脑袋里，更是放起了道闸，直接让李浩进去。

    李浩听到这周泰的话，似笑非笑的看了这个家伙一眼，微微点了点头，也不再多说什么，直接将兰博基尼开了进去。

    回到十三号别墅，李浩又看了隔壁别墅一眼，秦雅卿的保时捷已经在停车位挺好了，但是别墅里面，却是很安静，没有人~

    显然，秦雅卿还没有回来~

    “对了，她早上好像没开车来着~”

    李浩又猛的想了起来，早上是自己开车送的她，而她的这辆保时捷，显然是之前借给自己的兄弟吴超还回来的。

    李浩打开手机一看，果然~

    微信群里，吴超刚刚就发了消息。

    吴超：耗子，秦女神的车，我已经开到了江北一号院了，保安说是在十四号别墅没错吧？

    吴超：秦女神好像还没有回来，钥匙我直接放在了下图这里，耗子你给女神说一下，你应该有她的微信吧~

    接下来，是吴超发的一张图片，赫然是别墅大门，上面却是标记了一个位置，吴超居然将车钥匙给藏在了大门边上的一个草丛里......

    这秦雅卿应该会打车回来的吧？

    李浩这般想着，直接回了自己的别墅，开始准备做饭~

    本来想让叶诗韵做饭的~

    “你是房东！我是租客！你难道不应该做点饭给我这个客户吃吗？”

    叶诗韵直接笑着说道。

    做饭是不可能做饭的，从小到大她就没有做过饭，压根儿就不会。

    李浩无语，只能亲自下厨了。

    关于晚饭这个问题，自然难不住李浩的，正所谓穷人的孩子早当家，李浩本来是孤儿，乃是在福利院张大的孩子，老院长在李浩很小的时候，就教会了他这项技能。

    虽然做的并不怎么好，但至少能吃。

    ........

    雅筑集团。

    会议室里。

    整个雅筑集团的高层，都坐在这里。

    秦雅卿坐在主位上，旁边那是公司的副总孙文，还有个个部门的负责人。

    此刻，整个会议室的气氛有些压抑，像是暴风雨要来临一般。

    因为，今天，公司很重要的一个投标失败了。

    “大家伙说说吧？为什么今天我们的投标会失败？”

    秦雅卿视线一一扫过下方的众人，淡淡的说道，声音之中充斥着一抹冷冽。

    下方，各个部门的负责人听到秦雅卿的话，内心一震。

    秦总好像有些生气了。

    而且，气氛不仅压抑，还有些诡异。

    孙文，坐在秦雅卿的旁边，却是一副事不关己高高挂起的样子，甚至嘴角还带着一抹淡淡的冷笑，那模样毫无掩饰，甚至当着所有人以及秦雅卿的面。

    没有人说话，也没有人敢说话。

    “都不说话吗？”

    秦雅卿看到这一幕，又是冷冷的说道。

    下一瞬。

    秦雅卿却是又冷笑了一声。

    “呵呵~既然都不说话，那就让我来点吧~”

    秦雅卿的眼神之中顿时又迸发出一抹凌光，直接看向了身旁的孙文。

    “孙副总，咱们公司的投标失败了，你看上去心情却好像很好的样子啊？那你便来说说吧，咱们这次，为什么会失败呢？”

    秦雅卿直接对着孙文问道。

    孙文听到秦雅卿的声音，也是一怔，说道。

    “有吗？”

    “没有吗？”

    秦雅卿却是毫不客气的说道，眼神直视孙文，内心却是已经下了重要的决定。

    “你说有，那便有吧！至于这次为什么会失败？对不起了，秦总，这得问您自己啊？您才是这次的

    总负责人~”

    孙文也是毫不客气的说道，面色也是有些阴沉，内心更是有着一抹冷篾。

    后悔吗？

    很后悔吧~

    孙文觉得此刻秦雅卿应该很后悔。

    哼，竟然敢拒绝自己的表白，后悔也无用了~

    孙文早已经下了决定，而这次投标失败，其实有很大的原因便是因为他。

    而且此刻，孙文也不准备再给秦雅卿面子，准备撕破脸了。

    这个副总孙文一点也不想做了，而且他已经找到了更好的下家了。

    “呵呵........”

    却又在这时，听到孙文话的秦雅卿，又是冷笑了起来。

    “孙文！”

    秦雅卿依旧冷冷的看向孙文，然后缓缓的说道。

    “若是没有错的话，公司这次投标失败，是因为你吧？”

    虽然是问，但是秦雅卿的话语中却是充斥着一股肯定以及毋庸置疑。

    “嗯？”

    孙文听到秦雅卿的话，面色骤然一变，但瞬间便是又作出一副什么无辜的样子。

    “秦总，您说什么呢？怎么会是因为我呢？”

    只见到秦雅卿又冷冷的说道。

    “孙文，关于公司这次投标的机密，是你透漏给对方的吧~”

    “什么？”

    “孙总透漏了投标机密？”

    “这怎么可能？”

    “.......”

    秦雅卿此话一出，下方那些其他部门的负责人也是面色大变。

    孙文的面色却是又在此刻变得阴沉了起来。

    下一瞬，孙文又冷笑了起来。

    “呵呵，秦总您说笑吗？我怎么会泄密啊~你弄错了！”

    孙文自然是不会承认的，而且秦雅卿又没有证据。

    (本章完)

