    

    “嗯，真…真好吃，如玉…姐姐，你的手艺真好。”

    天色漆黑，天空笼罩着厚厚的云层，外边看不到一丝的亮光。覆海背上一撮火光，温暖了整个海面。烈如歌拿着一把的烤串，吃的满嘴的油腻。

    颜如玉那手巾为烈如歌擦了擦嘴巴道：“慢点吃，没人和你抢。”

    陆子愚伸手接过颜如玉递过来的一串烤肉，吃了一块，刚好燕苍穹端起了酒杯，向他敬酒，他也喝了一口，放下酒杯，看着旁边的小湖。

    清澈的湖水中，能看到下面有几百条银色的小鱼仔游动。这正是今天从离山岛上带来的，它们都不长，最大的也就一个巴掌大小，两指宽。

    “燕兄，这鱼有什么特别的吗？”

    今天他也看到了，刚开始他们取水的时候，那两只独角虎没有动作，但是在看到他们抓鱼的时候，才攻击他们的，而且是绕过他，直接攻向抓鱼的燕苍穹他们。刚才他没来的急问，回来后一直休息，直到刚才才算是恢复了大半。今天他主要是消耗太多了体力，尤其是那最后一刀，用尽全身的力气，直接斩出了三尺多长的次元斩；神倒是没有怎么消耗，所以恢复的还算快。

    一提到鱼，燕苍穹和司空天行两人脸色都是露出了喜色。燕苍穹道：“这次我们算是赚大了，这叫银光鱼，非常珍贵的一种鱼，就连我家，也没有见过几次，我只在小时候见过我家老爷子弄回来两条，还专门请人养殖，不过没有养活，老爷子还发了两天脾气呢。”

    “呜……我……我也……见过。”

    烈如歌使劲的将嘴里的肉咽下去，小脸都有点红了，急忙开口道：“我家养了二十多条，我想吃下试试什么味道，但是祖奶奶不给我吃，我去偷，可是它们游的太快了，抓不住，最后还是被祖奶奶发现了。”说完，她满是遗憾，最后她眼光落在小湖里，然后眼睛放光。

    陆子愚听完，越加的好奇了，连燕家这样的家族都没有；而烈如歌烈家，他也听烈如歌说过，是属于圣盟内部的家族，可能不燕家更加的强大，没想到只有二十多条；紫杉武圣那么的疼惜烈如歌，都不让她吃，那就是更加的珍贵了。

    “你吃浪费。”月落小口的吃完烤肉，擦了下嘴巴，看了烈如歌一眼道。

    “这鱼有什么特别的吗？”陆子愚问道。

    “银光鱼能助宗师和大宗师领悟意境。”铃铛在陆子愚身边，说了一句。

    “怎么可能”

    陆子愚听后，大吃一惊，这怎么可能，他从来没有听说过有帮助宗师和大宗师领悟意境的东西，他以前还专门找过资料，没有一种记载。

    燕苍穹脸上带着酒红，又是喝了一口道：“将银光鱼用水煮了，一直到它脱骨，不要放任何的佐料，喝了鱼汤，可以让人进入空灵的状态。”

    这话一出，陆子愚就懂了。只要是人，那念头会非常的杂乱的，平时要进入悟道状态，首先要打坐慢慢的屏除杂念；只有进入空灵状态，才能领悟意境。可是进入空灵状态，是非常不容易的，可能得花几个时辰，有些人，可能更要花费一天或者更长时间。所以，心思越复杂的人，越不容易进入空灵状态，越纯粹的人，越容易进入空灵状态。

    还有每一个大势力的主事人，大都是修为停止，资质不好或者年龄大了放弃了武道才会出任的。因为做主事人，一般事情都很多的，修炼就更加的不易了。就像龟寿岛的岛主陆宗胜，他是没有办法，以前陆家的宗师不多，只有他出任了，自从成为岛主，他的修为就增长缓慢。当然了，也不能太差，要是放一个太差的，那不是让人笑话。

    陆子愚扭头看了下小湖中的鱼，绝对不少于三百条，看来还真的是赚大了，本来以为，这次只是取点水，遭遇妖圣，算是吃亏了，没想到还有这样的收获。

    “银光鱼一直是有价无市，只要出现一条，那都是被哄抢，而且，都是一千元石打底。”

    司空天行吃肉有点像月落，吃的慢条斯理，最后一口吃下去，擦了擦嘴，语气也是有点欣喜。

    “既然这么珍贵，怎么不养殖呢？”

    颜如玉在一边翻烤着肉串，好奇的问道。

    铃铛端着酒杯，没有喝，看着酒杯中的酒不知道在想些什么。颜如玉的话，惊醒了她，开口道：“没有人能真正的养活银光鱼，它们只要被人抓过，就不再繁殖；而且，养着养着，它们会慢慢的死去，还没有人发现怎么养活它们。”

    “对对对，我家的银光鱼，我小的时候有五六十条，可是我来的时候，就只剩二十多条了，不知道这次回去还能剩多少条。”

    烈如歌不等铃铛说完，急忙将手举起来大声说道，说到最后，有点遗憾的味道。

    “那一会我们一人吃一条试试，反正养不活，迟早会死。”

    陆子愚想了下，开口道。反正是养不活，还不如现在就吃了。

    “你们吃吧，我们吃了也是浪费；你不用担心，它们不会那么容易死的，至少能活个两三年，不吃了可以卖掉。”

    铃铛摇头道，她现在还是先天金丹的境界，吃了也是浪费。

    “我吃”烈如歌立马高兴的道。

    “你吃什么，不好好的修炼，吃了也是白吃，又不是什么美味。”

    月落瞪了烈如歌一眼道。烈如歌年龄还小，十八九岁，又天性活泼，不肯好好的修炼；就她现在的修为，也是家族中的资源堆上去的。

    “那么多，吃一条怎么了。”

    看到月落瞪她，立马闭嘴了，她也知道白水煮的鱼，肯定是味道不怎么样，不过就是好奇。烈如歌嘟着嘴巴，忽然眼睛一亮，看着陆子愚道：“你们今天去岛上，说是碰见了妖圣，那最后怎么了，又是怎么得到银光鱼的？”

    提到这个，燕苍穹和司空天行都是脸上一阵后怕，最后还是司空天行简单的说了一下岛上的经过，听的几个姑娘都是攥紧了拳头，尤其是烈如歌，那更是期间惊叫连连，好像这就是现场一样。

    “还有呢，最后怎么样了，你有没有接下青蛟妖圣的一击。”

    司空天行说到他们走了，也就不知道后来发生的事情了，烈如歌又问陆子愚。另外几人，都是看着他，他们也好奇，刚来那会陆子愚的样子不好问。

    “也没再发生什么，就是我家老祖和你祖奶奶来了，带我离开了。”

    陆子愚一句带过，没有多说。

    “哎”

    烈如歌失望的叹口气，没打起来，她有点失望。

    “五伯，下去抓几只鱼，一会炖了。”

    陆子愚不在说今天离山岛上的事情，转头向后边的王五吩咐道。

    王五应了一声，跃到小湖的湖面上，伸手抓下。

    “哗啦”

    王五看中的一条银光鱼，瞬间不见了踪影，速度已经肉眼扑捉不到了。

    “哈哈，银光鱼用手是抓不住的，不然我早就吃了。”

    看到王五吃瘪，烈如歌哈哈大笑。

    “五伯，用意境擒拿它们，用手抓，大宗师都跟不上它们的速度。”

    燕苍穹不知什么时候，直接拿起桌子上的酒壶喝了，红着脸对王五叫了一声。

    王五道了一声谢，这次，手上用上了意境之力，直接从水中捞上来一条。        

