
　　“都得死！”

　　枷爷冷冷呵斥一声，一双凸处的眸子之中闪过阵阵眸光。

　　锐利如刀，如剑！

　　让人不敢直视。

　　“胡闹，活人如何能被带走？”

　　锁爷晃个晃手中所持银锁，声音沉闷地出声回应道。

　　但是诡异地，风莫惊在那两尊鬼仙眼底之中看到一股没由来的一股复杂之意来。

　　这股神情，他很熟悉。

　　明明就是那敲竹杠之前的预兆。

　　“林九，你可知罪？”

　　枷爷在晃了晃手中的金枷出声质问道。

　　知错，知什么错？

　　九叔瞪大了眼睛，颇有一种极为懵逼的状态来。

　　“错了，错了！”

　　“林九，修道三十七载，便已然达到七印的修为；不错，你很不错！”

　　“吾等兄弟出手为你制服那只煞鬼，你也该有所表示表示吧？”

　　锁爷带着些许期待之意出声说道。

　　果然，这才是两人的本意。

　　出手之间，便要索取一分的好处。

　　“劳烦两位鬼帅！”

　　“林九必有回报！”

　　四目道长连忙抓过两叠阴钞，转手之间便塞在了九叔手中。

　　九叔拱了拱手，将那两叠阴钞放置于那锁爷手中。

　　“不错，不错！”

　　“懂事，懂事啊！”

　　“看起来你家的那个老鬼教的很不错！”

　　锁爷笑吟吟地将那两叠阴钞收敛到自己的袖子之中，继而便打算就此离去。

　　就在这时，九叔身后的风莫惊赫然被两人纳入到了眼睛之中。

　　“天降金瞳，谪仙降临？”

　　“哗啦啦！”

　　金色的锁链猛地自其手中探视而出，还未曾等九叔等人有所反应；风莫惊已然被拉在了两人身前。

　　“上清大洞印、五雷斩鬼印；还有傍身的北斗星君破邪符！”

　　“这小子，是那一部的神灵被贬谪于人间？”

　　“不曾听说！”

　　风莫惊被那锁链束缚于虚空中央，无论他怎么催动身体之中的法力，都无济于事。

　　哪怕是两道法印的力量，他也隐隐无法催动调用。

　　“怎么办？”

　　“抢过来，这小子一定要归我们！”

　　“林九他们都是老七老八的人！”

　　“不碍事，我们用一部人马跟他交换就成；以这小子的天赋，说不定以文武判官都要心动。”

　　“……”

　　“两位阴帅……”

　　九叔拱拱手，正欲上前开口；但是那银锁随意摆了摆收，转而开口询问道。

　　“小子，你是何人？！”

　　两人异口同声出声询问道。

　　“师父赐名，风莫惊；茅山弟子！”

　　风莫惊强忍着那股子阴寒出声回应道。

　　“好好好！”

　　“风莫惊，汝可愿在阴间挂名？”

　　“成为吾等麾下的鬼差，由此寻觅一分的阴德？”

　　金枷不曾开口，反而是银锁频频出声询问道；阴仄仄的声音如同那戏腔一般。

　　分外刺耳！

　　挂名？！

　　成为鬼差？

　　还不曾等风莫惊有所回应，九叔同那四目道长相视一眼，继而率先开口说道。<spanclass="content-wrap"style="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　“两位阴帅，小徒愿意！”

　　“林九，我记住你了；你，很不错！”

　　银锁阴仄仄地出声回应道。

　　两人突然伸手，自旁边的雾气之中张手召唤；只见一根篆刻着神秘符文的棒子缓缓浮现，落于风莫惊手中。

　　银锁再次抖动他那宽大的袖子。

　　只见一块儿金色的小牌子被那金枷摄于手中，缓缓抬起那尖利的指甲，继而在那金色的牌子之上篆画了起来。

　　抬手，金牌也落于其右手之中。

　　“小子，好好修炼；这个世间，要乱了！”

　　“叮叮～”

　　两人再次晃动手中的金枷银锁，将那束缚在半空的母煞重新拖入到了那浓郁的雾气之中。23sk.Com

　　这时，银锁突然落后一步。

　　抬手刮了刮自己那银锁之上的污垢，转手之间便向着那秋生弹入了进去；秋生下意识地吞了吞口水。

　　将那不知名的玩意儿尽数吞入到了腹中。

　　“林九，阴间大班职位，我们会为你争取！”

　　雾气消散。

　　携带着那母煞的身影继而消失在那雾气之中，转瞬之间便不见了踪影。

　　“……阴间大班，这两个瘟神！”

　　九叔脸色微微一喜，不过很快却是再次变得僵硬下来，继而开口暗骂道。

　　“好师侄，快给师叔看看鬼差的丧魂棒！”

　　不同于九叔那副僵硬的神情，四目道长转瞬之间便向着风莫惊身边凑了过去。

　　抬手之间，便要将那木棒抓于手中。

　　“噗嗤！”

　　刹那间。

　　那木棒落于四目道长手中，仿若烧红的烙印一般，其手上顿时出现一股灼烧的雾气来。

　　“四目，你疯了不成？”

　　九叔连忙抬手。

　　用手中的铜钱剑将那木棒挑飞；风莫惊再次伸手，便将其抓于手中。

　　诡异的是。

　　在风莫惊手中。

　　那所谓的丧魂棒仿佛就是一根普通的木棒一般，丝毫没有多少的异常。

　　“师父，这是？”

　　风莫惊眼底之中有些疑惑。

　　九叔将那笑眯眯的四目道长给扒拉在一边，眼底之中尽是那欣慰之意？。

　　抬手之间拍了拍风莫惊的肩膀。

　　“小风，你左手的是那冥府鬼差的令牌！”

　　“有这个东西，灵异界的人都会给你三分的面子；有了这个东西，你便可以随意打开地门，将那些鬼魂送入冥府。”

　　“得以觅得一丝丝阴德！”

　　顿了顿。

　　九叔眼底之中也闪过一抹艳羡之意。

　　毕竟这鬼差的职位，可不是谁都能够得到的；就算是以他连同四目道长。

　　也没有多少资格！

　　“至于这个东西，则是冥府鬼差的丧魂棒；抬手挥出，便能将那鬼魂摄于手中。”

　　“不过这东西也只能你来使用，其他人一旦触碰，便如同碰到那火热的烙贴一般，滚烫无比。”

　　听着九叔的回应，风莫惊眼底之中精光不停闪烁。

　　这鬼差的职位，对于他的修炼也极有助力；尤其是这丧魂棒，抬手挥出。

　　所有的鬼怪便会无处遁形。

　　“呕～”

　　“师父、师叔；我是不是要死了？”

　　“老大，等我死了你能不能对我温柔一点；火葬成不成？”

　　“呕～”

　　一旁的秋生大口大口开始呕吐，本就有些僵硬的脸色越发变得苍白起来。

　　腹中剧痛无比，转瞬之间便蹿到了远处的草丛之中。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九叔：吾徒有谪仙之资更新，138 鬼差特性，阴德之位（2/3）免费阅读。https://xs.23sk.com </spanclass="content-wrap"style="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">