    叶小文对于他那些宝贝到底有多看重，白玲玲是知道的。

    所以，最后白玲玲一咬牙，直接出门从外边锁上了，这样也算是锁门了。

    大不了明天早上自己再来给叶小文开一下门就好了。

    白玲玲这样想着，直接回到家里就休息了。

    第二天早上，白玲玲起的很早，平时她到公司也比较早。

    传呼机就响了起来，白玲玲一看是刘国政的消息，让她早点去公司有事。

    白玲玲急冲冲的吃了一口早饭，就往公司走去。

    总觉得自己好像是是忘了点什么事情，可是却怎么也想不起来。

    算了，想不起来就不想了。

    到了公司以后，刘国政就安排白玲玲准备样板间的资料。

    “这个资料一定要准备详细，一会就要用。”

    刘国政叮嘱道，昨天下午的时候他打电话给叶小文约了今天上午去样板间看一看，马上就要开始宣传了。

    开盘的日期都已经定下来了，也不能够一直拖着。

    “好的，刘总当心，资料都是齐全的，稍微整理一下就可以用。”

    白玲玲急匆匆的跑到了办公室。

    另一边，叶小文起来以后，感觉神清气爽，洗漱以后，就准备出门吃口早饭去远大公司，“这怎么昨天就喝多了呢？

    自己这是酒量下降了还是怎么的？

    怎么自己一个人还能够喝多了。”

    叶小文嘴里嘀咕着。

    但是却感觉昨天晚上和白玲玲聊天特别的舒服，其实也不止是昨天晚上，每次和白玲玲聊天都感觉特别舒服。

    “哗啦。”

    叶小文一拉门，顿时就愣住了。

    “什么玩意，大门被人从外边锁上了？”

    叶小文瞪大了眼睛。

    “哗啦，哗啦。”

    叶小文拉了几次，终于确定了这个悲伤的消息。

    “那个王八蛋给我把门锁上了，这也太缺德了，这是一点人事都不干了，卧槽……”叶小文骂骂咧咧的，原来在县城的时候，有时候就会出现这种情况，一些孩子调皮，专门锁别人家大门。

    叶小文看了看时间，现在才八点钟，正常来说这个点，白玲玲应该没走呢。

    叶小文站在院子里，喊了半天，但是隔壁却没有人。

    无奈，从家里搬了一张桌子，爬上墙头，好在围墙不高，叶小文直接翻了进去。

    “玲玲，我家大门被人锁了，我从你家出去一趟啊……”叶小文喊着，突然感觉有些不对劲，屋里静悄悄的。

    走过去一看，卧槽，屋门已经上锁了，再一看大门也被锁上了。

    我尼玛，上班这么积极嘛？

    这才几点钟啊，竟然就没有人了，去上班去了。

    要不要这么玩啊，算了还回自己院子里去吧。

    不过叶小文一看，墙头脑袋瓜顿时就有些懵了。

    他是踩着桌子过来的，可是回去的时候怎么回呢。

    打量了一下院子里，没有梯子，这也是正常的，正常人家谁能够在院子里准备梯子啊。

    白玲玲一个人住，又不是一家人生活，根本就用不着这种东西啊。

    算了，打电话吧，打电话让人来给自己开门吧，给刘猛打电话？

    不行，给刘猛打电话就解释不清楚了，而且刘猛也来不了白玲玲家的门。

    只能够打开自己家的，那还得用砸的。

    卧槽，只能够联系白玲玲，让她回来开门了。

    这太特么尴尬了，自己翻墙进人家家里，然后让人回来给自己开门，这事怎么想，怎么怪异。

    我说我只是想要从你家走一下，你相信吗？

    这事自己都感觉有些不相信，更何况别人了。

    不过也没有办法了，叶小文想着就摸兜。

    拍拍上衣口袋，脸色有些不对劲，然后再拍拍裤兜。

    “我尼玛？

    今天到底是什么日子，怎么特么诸事不宜呢！”

    叶小文脸色彻底黑了下来。

    自己没有拿传呼机和大哥大过来，都扔在包里呢。

    而包则是扔在那个桌子上呢。

    真的是山重水复疑无路，那就是真的没有路，还有鬼。

    人倒霉的时候，那是喝凉水都塞牙啊。

    叶小文愁眉苦脸的郁闷着，这都特么什么事啊。

    叶小文直接在院子里坐了下来，现在就只能够安静的等待了，等待白玲玲回来。

    白玲玲中午会回来做饭菜吃吧？

    不一定，但是最起码晚上怎么也能够回来的。

    大不了自己就等一天嘛，关键是心态不能够崩了，浪费一天时间而已，自己有是的时间。

    隔壁桌上大哥大传来了铃声，应该是有人给自己打电话了，打电话就打电话吧，反正自己也接不了，无所谓的。

    叶小文心态本来很好的，结果不一会，肚子里就传来了声音。

    “我尼玛。”

    叶小文这个时候心态是真的崩溃了，喝了酒以后，身体热，昨晚踢了被子。

    早上起来以后，又灌了一杯凉白开，现在竟然肚子疼。

    肚子“咕噜咕噜”的叫着，叶小文直接就往厕所跑去，幸好这个时候的厕所都是在院子里的，这特么要是在家里，自己真的就要砸窗户了。

    不过到了厕所以后，叶小文想死的心都有了，厕所里没有放纸。

    这也是正常的，这个时候的卫生纸还是很金贵的，很多人都是用报纸之类的解决的。

    叶小文捂着肚子就在院子里转了起来。

    “刘总，我整理完了，给你。”

    白玲玲敲响了刘国政的房门。

    刘国政拿过来大概看了一眼，然后又递给白玲玲。

    “不用给我，你拿着吧，一会叶总到了以后，咱们一起去样板间看一看。”

    刘国政说道。

    “叶总。”

    白玲玲突然就瞪大了眼睛，灵光一现，她想起来了自己今天早上忘记了什么事了。

    叶总，叶总还能够来个屁啊，人被自己锁在家里了。

    “刘总，我有点事出去一趟哈。”

    白玲玲说完不等刘国政回应，就直接跑了出去。

    另一边在白玲玲家里的叶小文，已经找了一块砖头。

    不能够再这么耽误下去了，再耽误下去就真的要丢人了。

    “哐当，哐当。”

    叶小文拿着砖头直接砸开了白玲玲家的玻璃和窗户。

    

