    李沧睡的神清气爽，而大尸兄是不用休息的。

    虽然因失散多年的野爹...

    嗯，还是让我们换个礼貌点的称呼...

    虽然因便宜养父的贫穷被迫遗传了奇葩的骨质增生疾病，但大尸兄干起活来可一点都不含糊。

    昨晚上折腾一宿，整个院子已经收拾妥当。

    木料、砖石、瓦片、从废墟里挖出来的碎裂家具等等，分门别类的摆成了几个垃圾堆，以及一台被埋在废墟里但基本没有损坏的九成新柴油发电机、半桶汽油。

    狂喜！

    这不就从石器时代直接跃进到电汽时代了？

    天选之子也不过如此吧！

    嗯...

    球的麻袋...

    好像有哪里不对的样子。

    柴油发电机——汽油？？

    淦里娘！

    房子原来的地面是很厚的青石板铺的，依然非常完整，虽然有几条纵横交错的地裂，但完全不影响使用，不需要重新铺设。

    他指挥着大尸兄挖土和泥，准备重新把房子盖起来。

    储备的雨水已经所剩不多，只好稍微简单点，尽量挑那些巨大的青石块手工堆垒，掺了干草的泥巴溜缝，这样能节省不少水。

    如此大张旗鼓的偷工减料，愣是把原本的主屋盖成了厢房的厢房。

    房子基本就是个6X4m的长条形，顶棚高度还不到两米半，留出来的门比李沧的身高还要矮，得猫着腰进去。

    窗户也只有一扇，采光十分差劲，不过这已经是硕果仅存还完好的塑窗了。

    两天以后，将那张铁架子病床搬进屋里，李沧的新家就算是落成了。

    门一关，没了烫人的火星儿和刺鼻的硫磺味，李沧做了几天以来的第一个美梦。

    再次醒来已经是又一天的中午十分，他是被饿醒的。

    午饭是白菜米粥，院子完全收拾出来之后，李沧在倒伏的砖墙下面发现了小半片白菜地。

    被捂得嫩绿发白的白菜中夹杂着几棵鹤立鸡群的小油菜，居然全都顽强的活着。

    白菜煮米粥，加点油盐和白胡椒。

    李沧吃得那叫一个狼吞虎咽，他发誓除了上顿的咸猪肉之外，这辈子都没吃过这么好吃的饭。

    玉米种子和黄豆经过两天的浸泡，白白胖胖的，大多已经冒出了嫩嫩的芽点。

    这时候就不能完全泡在水里了，李沧找了一小片破布洗了又洗，干干净净的将它们包起来，然后淋上缸里的清水，放在暖和有阳光的地方催芽。

    可宝贝的紧，毕竟这可事关8*8+16*16两个浮空岛的可持续发展大计。

    大水缸里的清水足够李沧一个人喝上两周，算上做饭可能还要减去个一两天。

    至于洗漱，雨水已经被维修房子彻底干光，想都甭想。

    食物倒是相对充足，光是从厨房里陶腾出来的粮食就能吃上大半个月。

    这两天里，周围也没什么其他浮空岛出现。

    李沧只能远远的看到一些隐匿在烟云中如巨鲸一般孤独游弋的巨型岛屿轮廓，一度十分眼馋。

    召唤出祈愿硬币，打开交流界面。

    密密麻麻的帖子飞速刷新：

    【山穷水尽，能用来献祭的全搭上了，好不容易找到一座浮空岛，上面居然有丧尸我淦，老子差点死上面...】

    【还有别的人也碰到丧尸吗，那玩意到底怎么来的？】

    【我们死了会不会也变成那玩意？】

    【被咬了会不会传染？】

    【人比人气死人啊，我隔壁几公里漂着一座岛，上面有一座大水塔，还有一片麦地，目测岛主是个大美妞嘿~】

    【谁来救救我...】

    【空岛求生第六天，岛屿面积19*21，木质地堡，9*6菜地，库存黑麦面包*6，红酒*19，大麦啤酒6箱粮食若干，坐标原喀拉科隆山主峰碎片周围50公里轨迹，也能看到旁边的隆斯达尔维登山，非常明显，若有在附近的朋友请私聊，可以种子、粮食、面包、红酒、啤酒交换饮用水...】

    【分享一点利用手头资源制作简单工具击杀丧尸的经验...】

    【发现面积巨大空岛一座，本人有自建浮桥，肉眼可见空岛为某城市街区的一部分，保存较为完整，至少有3间大型超市，1到2间药店诊所以及五金店等，保守估计至少600+丧尸，本人有自建浮桥以及钩锁，求强力队友共同探索，收成55开，有意向私我】

    【献祭了一只奇怪的丧尸，收获硬币19枚，命运硬币这玩意到底干啥用的啊？】

    【尼玛的，这论坛能不能添加个坐标功能啊，老子手里有一箱子砍刀，花6枚硬币给浮岛增加了“驾驶”功能，速度18公里每小时，转了三天，愣是一个有活人有资源甚至有丧尸的野岛都尼玛没碰着...】

    啊这...

    狠人真多啊。

    李沧把那点沾沾自喜的情绪立刻扔到脑后。

    【沧：老王，死了没？】

    【丝丶妇丶醒丶河：我套你个猴子，别叫老子老王，死球死，爷还等着把你热乎的骨灰捧回来给新修的厕所刮大白呢。】

    骨灰这个梗就过不去了是吧？

    【沧：我觉得老王这个称号很合适你，对了，祈愿界面用命运硬币可以添加说明功能，非常便宜，只要0.3硬币，词条“增加祈愿说明”】

    钟胖子姓钟，道上人尽皆知的诨号却是老王。

    你品，你细品。

    【丝丶妇丶醒丶河：收到，可以啊沧老师！】

    【丝丶妇丶醒丶河：昨儿我用八两金子换了16.2个命运硬币，也不知道是不是亏了，沧你碰见丧尸了么？】

    【沧：实在不乐意叫名字的话，也可以管我叫爸爸的，八两金子，你丫抢银行了？】

    【沧：干掉过一只，现在是我家长工，搬砖很利索】

    【丝丶妇丶醒丶河：牛啊牛啊，沧老师我跟你说，你小心点，别当自己要挂了就拿命不当命，我看论坛上说祈愿连死人都能复活，嗯，光剩骨灰指定是不行的】

    【沧：6000多个命运硬币，淦！】

    【丝丶妇丶醒丶河：.....】

    【丝丶妇丶醒丶河：咳咳，不提这事儿了，论坛上有个二傻子给空岛整了个驾驶功能，6个命运硬币干点啥不好，老子直接私你位置“导航”过去，只要0.6个硬币，啧啧，那货看不起不太聪明的亚子~】

    【沧：这就是你爬了六天进度条纹丝不动的理由？绿毛龟跟你一比那都是加了过氧化氮的超跑！】

    【丝丶妇丶醒丶河：艹！】

    【丝丶妇丶醒丶河：那特么是一氧化氮！小心化学老师半夜哐哐凿你门！】

    【沧：还有这好事儿？】

    李沧记得可清楚了，他和老钟的高中化学老师是个颜值在线身材极其爆炸的小少妇来着，教他们那会儿顶多也就二十六七。

    【丝丶妇丶醒丶河：厉蕾丝警告！】

    【沧：...】

    李沧心里一哆嗦。

    情不自禁的瞄了一眼能够私聊的“好友”列表里一直暗着的那几个名字，厉蕾丝赫然在列。

    【丝丶妇丶醒丶河：对了，我这几天刷了不少帖子，丧尸干掉之后尸体千万别扔啊，有个幸运的家伙尸体祭天爆货了，弄出个什么“异种血脉赋予”，效果是他的血对丧尸来说变成了剧毒，一滴血兑点水能毒死一个加强连的丧尸，尼玛，这不是游戏技能么？就离谱...】

    ————————

    扑一本开一本开一本扑一本，这啥恶性循环啊。

    那啥，记得投票收藏以免早夭，可以帮忙给其他人推荐一下。

    新书期追读啊、推荐啊、打赏啊、收藏啊各种指标达标，书才能混的越来越好。

    众所周知，成绩越好，作者...的书也就越写越长。

    所以，拜托大家了。

    啊对，大家记得给咱投资，可以赚一波起点币花，已签约稳赚不赔。

