 郭梦妮刚进门的时候，注意力一直都在江道济的身上。

谁会关心旁边的一个年青人？

江家的事情，不管怎么说，肯定是江道济做主。

只要拿下江道济，其他的事情不都是顺理成章的吗？

就在刚才，江道济的神情变化都落在她的眼里，眼看江道济要屈服了，突然杀出来一个程咬金给破坏了？

这一刻，郭梦妮心中很是生气，恨不得把龙隐给劈了。

“梦妮，他就是龙隐，来自南疆的人......”郑恩铭急忙对郭梦妮说道。

郭梦妮还没有反应，倒是把龙隐弄得紧张起来。

这家伙不会说出他的秘密吧？

到时候宁欣追问起来，他怎么解释？

他急忙惊喜地看着郑恩铭说道：“你知道我是南疆的人？

你认识我？

你知道我是南疆哪里的人吗？”

旁边的宁欣听到郑恩铭说龙隐是南疆的人，她不由得一愣。

这么久了，他们家都没有搞清楚龙隐的来历，现在有个人知道？

这太好了，赶紧把龙隐的来历问出来。

可是，还不等她开口，就发现龙隐也问出口了。

她立刻期待地看着郑恩铭，希望郑恩铭能够说出龙隐的来历。

可是，此时的郑恩铭是一脸懵逼地看着龙隐。

你自己的来历你不知道？

你故意向我问来历，是在警告我什么吗？

还是说有什么玄机？

想到这里，他眼前不禁浮现青叶山庄的境况，还有龙隐的警告，他急忙说道：“谁知道你是南方哪个旮沓出来的。”

“咳咳！”

龙隐咳嗽了一声，才一脸正经地对宁欣说道：“我还以为有人知道我的来历呢，搞半天是骂我的。”

宁欣也是遗憾摇头。

倒是郭梦妮，很是生气地说道：“我不管你是南方来的还是北方来的，我就问你，你准备插手我们和江家的事情吗？”

龙隐拉着宁欣的手说道：“这是我老婆！”

他又指了指宁欢欢说道：“那是我妻妹，今天订婚的就是她！所以，我们和江家是亲戚，你觉得我不应该插手？

你们来阳城发展、做生意，谁也不会说什么。

但是，要是有其他举动的话，你们小心点。”

“就凭你？”

郭梦妮冷笑道。

“就凭我！”

龙隐点头微笑道，“我虽然是一个穷医生，认识的人还是挺多的。

你们要是惹毛了我，结果恐怕不是你们能够负担得起的。”

郭梦妮神色更冷，问道：“你在威胁我？”

“实话实说而已，算不得威胁吧？”

龙隐笑着反问道。

“实话实说？”

郭梦妮冷哼道，“你有说这句话的力量吗？”

龙隐打量了郭梦妮和郑恩铭一眼，又打量了两人背后的几名保镖，若有所思地问道：“你们是想要打架？

我告诉你们，我打架可厉害了，你们最好不要惹我。”

郑恩铭有些紧张地说道：“算了，梦妮，关于江家的事情，我们过几天再说。”

他怕等会无数虫子飞出来。

郭梦妮淡淡地说道：“区区几个不知所谓的人，还不足以让我退避。

恩铭，我们可是大家族的人，怎么可能被一个人给吓着？

今天，江家必须把酒店给我交出来，否则我就叫你们所有人好看。”

江道济微笑道：“郭先生和郑先生都是我非常佩服的人物，如果他们两位当面，江某当然是自愧不如。

至于郭小姐和郑公子......我江道济虽然不济，好歹也是在阳城有点身份的，也不会两位给吓着。

对于两位的要求，我是不会答应的，两位还请回去吧！要是两位有过激的举动，恐怕两位不是那么好过的。”

这事情都已经直接逼迫上门了，他当然得说话了。

现在有了信心，处理态度顿时就不一样了。

郭梦妮扫视了众人一眼，突然说道：“我师父是林正楠！”

“所以呢？”

江道济不以为然地说道。

“我师父是玄门中人！”

郭梦妮又说道。

“那又如何？”

江少成冷笑道。

他们根本不知道“玄门”两个字代表什么，倒是经常听说过一个词叫做“玄门正宗”，但是，那又如何？

倒是龙隐，有些意外地看了郭梦妮一眼。

居然有个玄门师父？

但是，看着身上的情况，没有任何法力的情况啊！在他的印象中，没有听说有一个特别厉害的玄门高手叫做林正南的，或许是林正楠？

男的女的？

难道所有时间都用来取经了，没有好好学法术？

郭梦妮看到江道济等人无动于衷的样子，不由得冷笑道：“我师父还有个法号，叫做普若！”

“普若师太！”

江道济惊呼道。

林正楠他没有听说过，但是，要是说起普若师太，这南方还真的没有人不知道，实在是太有名了。

据说法术高超，平常人都是难得一见，连很多大富豪都见不到。

大多数人，都是没有见过普若师太的，倒是关于普若师太的传闻很多。

关于普若师太的传闻......听说她活生生把一个人年轻女孩在短时间内施法成为了一名老妪，听说她驱鬼役神，听说她撒豆成兵......也帮助很多人解决了一些麻烦。

郭梦妮傲然地说道：“没错，普若师太就是我师父！”

听到郭梦妮的话，江道济等人又紧张起来，这尼玛怎么还是普若师太的徒弟呢？

让不让人活了？

倒是龙隐，怪异地问道：“普若师太是你师父，然后呢？”

郭梦妮傲然地说道：“你们赶紧把酒店给我还回来，要不然我就用法术咒死你们，到时候让你们死得不明不白！”

龙隐眨了眨眼睛，转头看向宁欣故意问道：“老婆，她要咒死我们，你信吗？”

如果是问题其他人，多少肯定都会回答相信的。

尤其是江家那群人，那更是亲身体会过风水术的神奇，怎么可能不信？

至于宁欣......宁欣怪异地看着郭梦妮，摇摇头道：“我是不信的！法术要是那么厉害，岂不是为所欲为了？”

她没有看到过的东西，怎么可能相信？

至于上次在江家坐风水局，那不是......“拍戏”吗？

“我也不信！”

龙隐立刻果断摇头，冲着郭梦妮说道：“要不，你把你的法术使出来我看看？”

他在故意激怒郭梦妮，弄清楚一些情况。

“我马上要你们好看！”

郭梦妮冷冷地说道。

 