    端着铝制的餐盘，李振和身旁的水兵们一样，急匆匆找了个空位坐下后”就开始胡塞猛吃。

    没辙，从两天前遇上三艘法国侦察巡洋舰起，舰队进行了数次规避机动”途中还遭遇了三艘不同国家的xiǎo型军舰，所以这段时间的饭点一直不正常。

    现在这顿不知道是该叫午餐还是早餐的餐盘里，除了米饭外还有猪ròu盹粉条”和一份炒土豆片，至于绿色蔬菜”过了合恩角后就再也没看到过了”不过战列舰和补给舰都有较大的冷库，所以大家都分到一杯酸酸的拧檬汁。

    病魔是航海的大敌，甚至比敌人还要可怕”俄国当年远征时船队里就曾遭遇过瘟疫，所以保持食物新鲜和水果极为重要。

    幸好现在的军舰条件比当时好多了，尤其是关岛级这种大吨位重型战列舰，不仅居住宽敞，拥有〖中〗央的通风系统，更重要是舰上还有个专mén的医疗舱，官兵中额外配备了五位医官”而且为了这次行动，海军部还很早就在智利储备了种类齐全的yào物，也一并被搬到了舰上。

    和关岛级相比，图mén江号的条件要差很多，不过有编队协助，它也可以很好的应对病魔和补给等问题。

    李振一边吃饭，一边计算着时间，从8月2日晚出发，直至今天已经过去了33天，可以说这是他人生到目前为止最难忘的一个月。

    从炮击福克兰基地开始，31瑰队就犹如一只残暴的饿狼，先是撕碎了英国乌拉圭舰队，又击沉了美国运输船队”紧接着横跨大西洋途中又打沉了三艘，在几内亚湾内补给完毕后，再次遭遇了应该属于法国非洲舰队的侦查分舰队，三艘千吨的xiǎo巡洋舰在31舰队面前，不过是顿开胃xiǎo菜。

    疲倦，刺激混杂着冲击身体的每个部分直至此刻他才明白父亲作出派遣31舰队深入大西洋执行任务是多么的疯狂！

    在这里航行几乎每个xiǎo时都会看到烟柱如果不是弹yào等限制”估计击毁的数目起码超过了五十艘！

    和身边的水兵不同，他可以得到一些秘密消息，就比如之前原定补给完毕后休息为何改为了离开”还有就是那两支正在赶来的拦截舰队！

    一想到有可能遭遇至少7舰主力舰拦截”他就既紧张也有种期待，虽说一路过来他们这些实习军官已经见多了战斗，但还有什么能和决战主力舰更让他〖兴〗奋的事情呢？！

    饭粒迅速减xiǎo，李振不由自主的拿着筷子沾了点聍檬汁，在桌子上画了起来。

    正面是佛得角是三艘侧翼扑来的是四艘，看似左翼更多，但四艘美国主力舰都是从海试途中被紧急拉出来的”即使全部换上老兵，能够发挥七成战斗力就属很了不起了，指挥官会如何选择呢？

    深思的时候，耳旁的嘀咕打断了思绪。

    “东子，那就是大皇子吧。”

    “嗯？怎么了？”

    “呵呵，没啥就是想不到咱老九有机会和大皇子在一个食堂里吃饭。”，“滚蛋，人家大皇子都来了几个月了，你还装什么。

    “呵呵。”老九憨憨笑着，左右见到只有大皇子身边还有位子”但又不敢过去，刚要伙伴端着盘子蹲着吃，李振忽然朝他们笑笑让出了大半个桌子。

    两人挠挠头，坐到了边上，但出于根深蒂固的敬畏思想，也只敢挨着半个屁股，幸好李振见此情况也多了虽然这段日子他和大伙已经很熟”但总是还有些不自然”所以笑道：“我父皇说过，吃得下才能打得动”像你们这样坐着，怕是都要卡在喉咙里了。”

    “呵呵。”两位水兵憨憨的笑着终于坐正了身体”那个老九看起来是个爱打听的水兵，壮着胆子问道：“大皇子皇上真这么说过？”，“当然，我父皇以前也常在舰上和大伙一起吃饭他说海军是个耗体力的活，所以必须吃饱睡好才能有激ng力打仗。”

    “啊，皇上也在舰上待过？”

    老九刚瞪大眼睛，伙伴就踢了他一脚：“笨蛋，你在马斯地岛白参观老基地了吗？教导员不是和大伙说，皇上当年和司令员他们可都是一起从海上打出来的！”

    老九扒着饭，含含糊糊半天，才憋出一句：“我，我那天偷懒来着，睡觉没去成！”，“呵呵。”李振笑着，刚准备和这两位伙伴聊聊，就听到耳旁陡然传来了刺耳的警笛声。

    “姥姥，老子最讨厌吃饭被人打搅了！”

    声音，让众人陡然全向外冲去，老九端着餐盘一边跑还一边拼了命的往嘴巴里胡塞，短短十几米就塞了大半碗饭进肚，等他冲到走廊时已经抹干了嘴巴，把剩下的餐盘披到大桶里，怒道：“老子这回不打出他们的鸟蛋来，白糟蹋了这碗饭！”，警铃声响彻了整艘战舰，无数水兵从餐厅、休息舱等处向战位跑去，李振本来回电子舱，因为他是实习电子官，但听前面忽然有军官大喊实习军官全都赶往甲板帮助防空炮，所以立即跟着老九他们一起向甲板跑去。

    老九是甲板新安装的双联25毫米机关炮的炮手，位置在前舰桥后侧向外凸出的平台上，这种机炮本来是为战机研制的，但研制时就考虑了通用xìng”正在逐步取代原本原来的127毫米大毒蛇机枪。

    两根炮管中间有个圆环，圆环内十字架就是瞄准仪，炮位前有一块歹毫米的防护盾，平台下有个xiǎo型弹yào库供弹。

    等李振带着钢盔跟着老九好炮组冲到甲板后才发现，正北方的天边已经冒出了数道浓烟，舰队已经和烟柱形成了平行，开始加速准备冲出包围圈”而更让大家惊奇的是”浓烟上空居然还有足足五艘飞艇正在飞来。

    飞艇活动是有一定半径的”需要基地支持的，所以看到这幅场景李振就明白了此刻的处境了，舰队正在试图突破大西洋上重要的佛得角基地！

    老九用力一拉炮栓，身后的弹yào舱内已经伸出了托举着两排弹夹的大手，李振见状立刻接了过来，然后将五枚一组的粗大炮弹压入了炮膛。

    “大皇子？”老九扭头看到是李振时”吓得人都呆了，连忙挥手：“不行，不行，您快回去”这里太危险了！”

    其它几人见状后也让李振回去，但却没想他先笑着指了指自己肩膀上的少尉肩章，又指指飞艇和一架在远处盘旋的水上飞机，笑道：，“你们觉得”它们能靠近？”，“那不可能！六千米内，谁靠近老子就能把他蛋黄捏出来给您下酒！”老九的粗言，让大家轰然笑了起来。

    再说了，官大一级压死人”军队里更是没道理可讲，李振坚持的话士兵也不敢反抗，只得咬着牙暂时忘记此时”齐心协力对付眼前的敌人，不过老九和东子等人还是做好了准备，万一真有大危险”立刻把他架回去再说。

    与此同时，Ｅ舰队马来亚号内，卡夫卡中将却望着舰艏迅速偏转，明显不准备和自己硬拼的引舰队直跺脚，因为他此刻手里只有两艘主力舰，原本一起出发的阿金库尔号中途发生了动力故障，目前还拖在，四海里后。

    作为资深军官”他可不认为自己的瑰队能和引舰队硬拼，所以抵达佛得角基地后并未立刻出发，而是耐心等待美国舰队抵达后在行动，但他却没想到”几天前法国北非舰队的一支侦查分舰队意外没有按时发回联络电报打luàn了整个部署。

    这是极不正常的”三艘侦查巡洋舰上都安装了电台，哪怕是两艘损坏也应该发回电报，可他们却如同蒸发了一般彻底消失，至今也没有人知道在哪里。

    这个意外，让卡夫卡坐立不安，在海军部的努力下”协约国已经将大西洋上的力量逐渐整合起来，对这里进行拉网式搜索，每支xiǎo舰队都得到了固定的侦查路线”然后每天按时发回电报，这样就可以根据他们的搜索位置逐步缩xiǎo范围。

    所以这支侦查xiǎo舰队未能传回电报”立刻就引起了警觉，尤其是它还是在几内亚湾位置消失的，这就说明很可能是遭遇了突然袭击。

    但什么样的袭击能够让三个电台同时失效，连发电报的一两分钟也争取不到呢？

    想到这点”卡夫卡就一阵心寒，当他立刻发电报给美国ａ舰队，要求立刻增援佛得角基地后，也决定在这里先守住，以防对方乘luàn窜入北大西洋！

    三天的等待，美国舰队还没来，却没想把张人带了回来”当侦察飞机回来报告，31舰队出现在了正面时，即便他此时不想打，也必须全力以赴出动拦截。

    马来亚号，爱尔兰号两艘超级战列舰是最核心的打击力量，但卡夫卡却明白，如果用传统的战术他恐怕会被撕碎，因为新华海军在远距离炮击和速度方面的优势太明显了。

    幸好他手里还有一些底牌”就比如身后不远处，正在佛得角休整的皇家方舟号水上飞机母舰。

    这艘用老式货轮改装的母舰原来是准备用于巡逻大西洋航道，但此时它却有了重要作用，因为之前海军部已经在达达尼尔海峡战役中验证了飞机投掷鱼雷攻击军舰的办法，而且这艘水上飞机母舰上恰好有口架能够执行这个任务的肖特184型水上飞机，而且自己还有五艘飞艇助战，他们也携带了50公斤的炸弹。

    当然，卡夫卡没指望360毫米的鱼雷就能干掉关岛号，因为实验证明这种航速最大只有30节è程一千米，装yào只有35公斤的xiǎo鱼雷除了可以对付商船和驱逐舰外，根本对付不了大型军舰，所以他只想延缓对方的速度”拖到阿金库尔和正在150海里外的美国舰队抵达。

    不过现在看来……

    望着以26节速度越过自己阵前的31舰队”卡夫卡嘴角苦笑：，“命令他们起飞吧，另外让加拉蒂亚号和驱逐舰中队拦住他们，尽量靠近用鱼雷进攻！”

    卡夫卡将军重新拿起了望远镜，对准了滚滚黑烟之处，但他并不知道，当12架早已被吊臂放到了海面上的肖特184型水上飞机开始起飞时，远处的引舰队中，图mén江号和dòng庭湖号也已经放下了五架拥有450马力强劲引擎的鱼鹰，随着螺旋桨飞速转动，五架鱼鹰迅速从海面跃起”烈日照耀中，机腹底部的380毫米鱼雷同时反shè出一抹森寒。

    年轻的李秀岩和稳重的卡夫卡，同时拿出了压箱底！

    bk

    b

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">