    薛妈妈听罢，吓得手中的毛线都掉了。

    “这……这……那可咋整？”

    薛凌叹气，将毛线捡了起来。

    “我在路上已经联系薛衡了，让他同意小涵跟我去看她。不管他同不同意，我一会儿都得去医院一趟。何律师有熟人，办事也比较容易些。她说，现在也不是谁相见就能见得着的。你们就算想去，看管她的警察同志也不一定肯。”

    薛妈妈红着眼睛，拍了拍胸口，哽咽：“如果昨晚……昨晚抢救不及时，那不就是人没了？！天啊！她还不到四十岁，人生还没过半，咋就能这样子想不开！大家心里头确实怪她，可谁都不想她有事！对谁有仇有恨，也不能对自己人有仇啊！”

    “唉……”薛凌低声：“她可能是觉得自己对不住爸爸……心里头想不开吧。关在里头，就孤孤单单一个人，哪有那么好受的。”

    薛妈妈觉得她又是可怜又是可恶，低声：“你去看她，快去吧！让何律师赶忙申请，看看能不能提前保释什么之类的。回到人群中来，回到这个家来，总归还是有人陪着伴着。”

    “阿源和我婆婆那边……估计暂时接受不来。”薛凌叹气道：“需要时间。”

    薛妈妈摇头道：“母女俩不会有隔夜仇的。你尽管催促律师去办，该花钱咱就花钱，现在也不差钱，对吧？我们两家人都是人丁稀少。我们就你一个人女儿，英姐就一个儿子一个女儿。她是生气，是怨恨女儿不小心害惨了老伴，但女儿仍是她的心头肉。等这件事过去了，她仍会心疼女儿的。”

    她也是做人家母亲的，明白这个道理。

    薛凌点点头：“我会催律师去办的。这个案子太大，牵扯的人多，后来又扯上我公公的命案，更加复杂了。得等警察同志调查清楚，程序上允许了，才能保释她出来。”

    就在这时，门铃响起了！

    薛妈妈狐疑起身：“还不到放学时间啊！该不会是你爸忘了带钥匙吧？”

    “应该是阿衡。”薛凌猜测。

    果不其然，薛衡来了。

    这一阵子又是离婚又是戴绿帽子又是受伤搬家，一番身体心理折腾忙碌下来，他愈发清瘦了。

    薛妈妈倒了一杯温水给他，叹气低声：“你们心里头对她有气，那是肯定的。伯母不会劝什么。只是，小涵毕竟是她的亲生女儿……”

    “我懂。”薛衡垂着脑袋，道：“一会儿我再去带小涵过来……只是我有一些话要提前跟凌凌商量。”

    薛凌下巴微扬，“直接说。”

    都是自家人，薛衡也没什么好遮掩的，道：“小涵是一个好女孩，我从没因为程天芳做错什么，便故意在孩子面前暴露她的过错。她是巴不得找机会在孩子面前说我的坏话，揭我的短。我跟她不一样，即便她现在错成这样，我仍会尽量在孩子面前维系她是好妈妈的形象。因为我知道，这对孩子的身心更好，不想孩子未来的价值观和世界观受影响。”

    “嗯。”薛凌欣慰道：“小涵很幸运，能拥有你这么一位好爸爸。”

    薛衡苦笑：“可惜，我这个爸爸没法给她一个完整的家庭，这是我最对不起孩子的地方。”

    “别这么说。”薛凌内心深处也是心疼他的，低声：“你已经尽力了，便是了。”

    薛衡解释：“离婚后，她一直没来看女儿，我总偷偷告诉小涵，说妈妈工作非常忙，所以才没能回来看她。只要她表现得好，做一个乖巧的孩子，妈妈就会回来看她。这几天搬过来这边，她有些不习惯，总粘着我和我妈。也许是转移了注意力，她没怎么找妈妈。”

    薛凌轻轻叹气，低声：“即便今天不行，也争取明天后天这两天吧。阿芳现在孤零零一个人躺在医院里，在情感上……需要我们这些亲人。”

    “小涵还在午睡。”薛衡道：“如果你要去，我就过去喊她醒，喝点儿水后带过来。不过……我不想跟着去。”

    “嗯。”薛凌理解他的心情，温声：“我带小涵去就成。我刚落脚，缓半个小时后再出发。”

    薛衡眸光微闪，问：“医院那边……你能不能帮我遮挡一下？”

    “可以。”薛凌点点头：“我一定尽量遮瞒。”

    薛衡微微笑了，道：“谢谢。”

    这时，薛妈妈从厨房走出来，手里捧着一个瓷盘子。

    “阿衡，这是我老邻居老唐送的牦牛肉干，挺香的。你给你爸妈带点儿过去，偶尔啃几片，当零嘴吃。”

    “好，谢谢伯母。”薛衡接过，拿了一小块啃了一口，笑道：“很香哎！”

    薛妈妈微笑解释：“老唐这两年带着老伴到处去旅游，这是他们去西部旅游的时候带回来了。”

    “真幸福！”薛衡笑道：“我对这个老唐有些印象，人高马大，满脸笑容，有些像电视里的弥勒佛。”

    “唉！弥勒佛也有笑不出来的时候啊！”薛妈妈谈起这位青梅竹马的老唐，忍不住摇头苦笑：“去年年底他老伴跌了一跤，起身后就迷迷糊糊的。医生说是老年痴呆症，可能慢慢会记不住事情，让他们一家子要有心理准备。老唐心疼老伴跟了他大半辈子，享福不多，临老了还要受病魔折磨。想要趁她没忘记自己前，多带她出去走走。他和老伴是当年下乡去大西北的时候认识的，所以特意跑去那边兜兜转转旅游。”

    薛衡听罢，一时忍不住红了眼眶。

    “也是挺不容易的……不过老人家的这份情感，着实让人感动。”

    薛妈妈附和点头：“老伴已经开始记不得很多事了，天气也冷了，老唐带了她回帝都。昨天带着老伴来看望我，给我带了一点儿牛肉干。也许是我们认识几十年了，难得她还记得住我，让我一下子直掉眼泪。”

    语罢，老人家伤感擦了擦泪水。

    薛凌拍了拍老人家的肩膀，对薛衡道：“时间差不多了，你去带小涵过来。你告诉她说，我去荣城的时候买了很多小礼物送给她，让她过来拿。”

    “好。”薛衡点点头，端着牛肉干匆匆离开。

    薛凌进屋换了毛衣，换多一件外套。

    想着自己还有一些鼻音，嗓音也不对劲儿，干脆泡了一包感冒冲剂吃下去。

    一会儿后，薛衡带着小涵来了。

    小家伙戴着毛绒绒的帽子，穿着小羽绒服和小雪地靴，打扮得好像可爱小公主般。

    薛衡提醒道：“快喊人呀！”

    小涵脆脆喊：“大奶奶好！凌姑姑好！”

    “乖！”薛妈妈赶忙掏出牛奶片，递给她吃，“这不上火，还有营养，多吃点儿！”

