    魏雯顿时如同找到了下坡的台阶，冲着孔芷悠哼了一声，赶紧往明沁雪那边去了。

    虽然她知道，明丞相是支持大皇子，四皇子表哥不喜欢明家，但姑母跟她说过，大人的事，小孩子别操心。她都能跟秦婉姝坐一块儿，跟明沁雪坐一块儿也没什么。

    她走了，秦婉姝也赶紧起身，狼狈地跟去。

    孔芷悠这个女纨绔，她惹不起！

    孔芷悠得意地看一眼沐清瑜，大大方方地道：“坐吧！”

    那神色，那姿态，那气派，分明是“看，这是朕为你打下的江山”的模样。

    沐清瑜好笑，孔芷悠这性子，还真……可爱！

    孔芷悠坐下，还不忘挑衅地看了明沁雪一眼。

    明沁雪：“……”

    惹不起惹不起！

    只是坐了一会儿，就陆陆续续有人出去走动。

    毕竟这里风景这么好，光是坐在幽云轩里，那不有违赏荷会的那个赏字？

    魏雯在明沁雪身边坐了一会儿，大概还是觉得没意思，带着桂红林两人出去了，不一会儿，秦婉姝也出去了。

    孔芷悠坐在那里吃点心，目光却一忽儿看沐清瑜，一忽儿看明沁雪，这转来转去的，沐清瑜都替她觉得累。

    孔芷悠心里藏不住话，终于还是道：“那个梁王今天到底来不来呀？”

    “我不知道呀！”沐清瑜笑：“我又不住在梁王府！”

    孔芷悠道：“也是啊！”又道：“出去看看呗，或许他已经到了！”

    “你就算真心悦他，当着这位正主的面，也不太合适吧？”

    “我心悦……呸，我心悦个屁！明小狐狸，你又给我挖坑？”孔芷悠正吃着点心漫不经心，还以为是沐清瑜在问，一抬眼，却是明沁雪不知道什么时候走了过来。

    明沁雪笑得很仙气，说出的话却很接地气：“我挖坑你就往下跳，你有这么傻？再说，心悦这话不是你自己当街亲口说的吗？”

    “我当街亲口说的话多了去了！”孔芷悠很光棍地道：“我心悦的人也多了去了！明小狐狸，你需要跟我记账吗？”

    明沁雪不理她，对沐清瑜笑：“出去走走？”

    沐清瑜从善如流：“也好！”

    孔芷悠一把拉住沐清瑜：“别说我没提醒你，明小狐狸指不定是要算计你呢，当心被她卖了！”

    明沁雪再好的脾气，也忍不住翻了个白眼，仙气飘飘的女子，突然翻起白眼，这画面，很……特别。她道：“要卖也是卖你呀，孔大小姐多值钱，还熟，还好骗！”

    幽云轩里人已不多，两人边往外走边斗嘴，一个笑吟吟仙气飘飘，一个红艳艳风风火火，沐清瑜走在她们身后，不参与。

    明沁雪放慢脚步，等沐清瑜走上前来，才笑道：“王妃别介意，孔大小姐和我八字不合，你别被吓到。”

    沐清瑜清净的目光不带一丝杂质，似乎纯澈见底，她笑笑：“吓到不至于，这里的各位我都不熟，我觉得你们说话挺有趣的！”

    明沁雪不禁又看了她一眼，在那样清澈的眼神之中，她也有些不确定起来。

    真的是长居内宅，极少出门，不懂变通，不懂人情事故，单纯不知事的女子吗？

    那么干净清澈的眼神，的确是不染污浊。有这样眼神的女子，又怎么会毫无廉耻的为了达到目的，与陌生男子同居一室，只为了嫁给他？

    一个人的眼神是骗不了人的，拥有那样眼神的女子，不信她会做出这样的事。

    所以这世间的事传着传着，就变了味儿。

    客人都到后，整个园子里都热闹起来，有三三两两在一起闲聊赏花的，也有独自静坐的，有随意赏玩的，也有不想动就在轩里喝茶的……

    听雨轩，望月轩和幽云轩因为是特别用来招待相应客人的地方，别人不会乱走。但是园子里其他的地方不是。

    那里也有轩楼水榭，假山怪石，亭台楼阁，哪儿都是风景，自然哪儿都有人。

    明沁雪和孔芷悠都与江欣彤熟，都去帮忙了，孔芷悠临去时候，还把自己的丫鬟给沐清瑜留下一个，叮嘱：“你不是说你第一次来吗？你不熟就叫梨茶去，她跟我来过两回，熟着呢！”

    这份盛情，沐清瑜没有拒绝。

    其时，她在一个水边小亭里坐着，凉风送爽，倒也惬意。

    刚才明沁雪与孔芷悠在，别的贵女们谁也不来，大概面对明沁雪，多少有些自惭形秽，而她身边还有个女混世魔王孔芷悠，都惹不起躲得起。

    等她们一走，立刻就有两个贵女走进来。

    两人熟识，叽叽喳喳旁若无人。

    加上身后跟着的丫鬟，小亭顿时显得拥挤起来。

    她们倒也不是不知道沐清瑜，正因为知道，才一边聊着一边打量她，眼里多多少少有些鄙夷不屑。

    被赶出梁王府这个传言，大概京城都知道了。

    如果是梁王妃，以她们的身份，自然要避着些，不说讨好，至少不敢得罪。但是既然搬出来单住，是不是梁王妃还两说呢，她们就没有什么顾忌了。

    而且看她们的样子，这是故意占位置，难道是想把沐清瑜赶出这个亭子？

    梨茶小心地看一眼沐清瑜，见她丝毫都不在意，也不知道该不该阻止。

    但是她明白，她虽是大将军府的丫鬟，那毕竟也是下人，真要出头了，也许不但没帮上忙，还会惹麻烦。

    那边两人聊天说笑，说着还打闹起来，这时，一个丫鬟端着茶过来，两人打闹间，正好撞到丫鬟身上，丫鬟手稳不住，手中的茶水飞出，向着沐清瑜兜头盖脸地泼去。

    梨茶吃了一惊，她家小姐交待她今天的任务是保护这位没带丫鬟的梁王妃，要是王妃身上被泼了茶水，那就是她的责任了。

    可是她想要去拦，也得拦得住，一来方向不对，二来那丫鬟端茶水来的方位恰巧在梨茶不能一步跨到的地方。

    茶水转瞬即至，沐清瑜正要闪开，目光一扫，看见两人的眼神，眉头微微皱了一下，这时，茶水已经结结实实泼在她的袖子上。

