    “颠他几下，然后跑！”拓跋紫大声吩咐，带着拓跋澄先往远处跑开。

    大雁继续煽动翅膀，大风卷起棺材在空中翻转了好几圈，“砰”地一声，棺材摔回地上。

    拓跋傲被这突如其来的袭击搞得懵了半晌，回过神之后，气得将两块神陨石碎块之力揉合在一起，把棺材和整个坟墓都炸开，石屑和棺材屑满天飞。

    而大雁早已飞远，并没有被拓跋傲的神陨石之力震伤。

    紧接着，拓跋傲从石屑和棺材屑中爬了出来……

    全身上下都脏兮兮地，他抹了一把脸上的污垢，一喘气，鼻腔里喷出了两坨尘土。

    他不抹掉脸上的污垢还好，这一抹，脸上都是黑色的，比炭还黑。

    刚刚跑出十几米的拓跋紫，又跑了回来，看到他这个样子，唇角一勾，“拓跋傲，你中骷髅毒了！”

    拓跋傲把手伸到面前一看，这才发现自己两只手都变成黑色的，顿时大怒，运起血脉之力就要向拓跋紫打过去，“臭丫头，你居然还敢算计我，我要杀了你！”

    “喂，亲情提醒一下，动武会加速骷髅毒发作！”拓跋紫似笑非笑道。

    而拓跋傲刚一调动血脉之力，已经感觉到丹田隐隐作痛。

    骷髅毒是他发现的，他当然知道动武会加速毒性发作，但悲催的是……他并不知道如何解这毒！

    “二叔，把神陨石碎块交出来，我帮你解毒！”拓跋紫适时提出交易。

    “你当我傻吗？”拓跋傲冷笑，“只要我把神陨石碎块交出去，你便会把我杀了！”

    闻言，拓跋紫同样冷声一笑，“就算你不把神陨石碎块交出来，你同样也是死，因为你根本不能调动血脉之力，若你调动血脉之力，骷髅毒很快就会发作，你会死得更快！”

    “我就算死，也要让你拿不到神陨石！”拓跋傲转身就跑，他知道现在唯有一搏，才可能有活路。

    “想跑？你跑得过我家雁雁吗？”拓跋紫抬头，“雁雁，包抄他！”

    “是，主人！”大雁立即飞到拓跋傲面前，煽动翅膀，尘土飞扬，蒙住拓跋傲的眼睛。

    拓跋紫掏出三弦弓，将血脉之力化成虚箭，向拓跋傲连续射出三把虚箭。

    眼睛看不见，只得听声辨位。

    拓跋傲躲过前面两支虚箭，却被第三支射中肩膀。

    顿时大怒，将神陨石之力也调了出来，忍着丹田里的隐痛，向雁妖打去。

    雁妖呼啸一声，灵活地在空中打了个旋，避过。

    拓跋傲趁机突破雁妖的阻拦，向前飞奔而去。

    他现在身上有一半的神陨石，加上本身的血脉之力，拓跋紫知道她和雁妖不是拓跋傲的对手，面对面硬打讨不到任何便宜。

    但她早有对策，朝空中的雁妖喊道：“雁雁，离他远点，缠住他便是，不要受伤了！”

    大雁本来飞得很低，试图攻击拓跋傲，听到主人的话后，往空中飞高一些，继续煽动翅膀，阻挡拓跋傲前行。

    拓跋紫用三弦弓在背后夹击。

    拓跋傲时不时得闪身躲避身后虚箭的攻击，又被尘土蒙住眼睛，一时之间失去了方向，在断魂野拼命逃跑，却绕来绕去，始终在那个地方。

    半炷香之后，他“唔”地一声，骷髅毒再也压制不住，喷出了一口黑血。

    拓跋紫见状，舍弃三弦弓，飞奔过去，一跃而上，炼狱剑高高举起，用尽全身力量往下劈去，一股鲜血溅起，一声惨叫贯彻长空，“啊……”

    拓跋傲整条手臂被卸了下来。

    “我的手臂！我的手臂！拓跋紫，我要杀了你！”拓跋傲捂着断臂之处疼得在地上打滚，又伸手要去摸断掉的那截手臂，试图能再度接上去。

    拓跋紫炼狱剑一挑，将断劈挑飞到空中，“雁雁！”

    雁妖呼啸一声，从高空中俯冲直下，叼住那截断臂又往高空飞去。

    “雁雁，扔了，别吃，这种人太恶心！”拓跋紫朝空中的雁妖喊。

    “遵命，主人！”雁妖用神识回了拓跋紫一声，叼着断臂瞬间飞得不见了影子。

    “拓跋紫，我要杀了你！我要杀了你！”拓跋傲疼得在地上打滚，磨着牙怒吼。

    “杀我？”拓跋紫冷笑，手一挥，已经将他丹田里的两块神陨石碎块拿走，“你现在要是还有能力杀了我，我也卸下一臂，拜你当祖宗！”

    拓跋傲在地上挣扎了两下，站起来，跌跌撞撞地往前跑去。

    拓跋紫将神陨石收进丹田之中。

    拓跋傲中了骷髅毒，又断了一臂，还在断魂野这种处处充满危机的地方，生还的几率几乎为零。

    心系拓跋澄的安危，拓跋紫便没有追去，迅速转身回去找拓跋澄。

    拓跋澄浑身发黑，这毒中得着实不浅。

    见雁妖已经丢完拓跋傲的手臂回来，拓跋紫吩咐，“给我护法，必需马上给她施针逼毒，否则她活不过半个时辰！”

    说落，已经从空间里拿出一排银针，手法娴熟地向拓跋澄身上各各重要穴位扎了进去，最后又在她十指指尖各扎了一个小针孔。

    扎完针，拓跋紫扶她坐起，自己坐在她身后，运起血脉之力帮她逼毒。

    好在骷髅毒虽然毒，却并不顽固。

    很快她便将拓跋澄全身上下的骷髅毒全部逼至双手，毒血顺着针孔流了出来，哒哒哒地滴在地上。

    拓跋澄的肤色渐渐退去黑色，恢复正常。

    最终，拓跋紫收起血脉之力，喂了一颗凝血回魂丹和一颗复苏丹进她嘴里。

    拓跋澄很快便醒了过来，睁开眼睛看到拓跋紫之后，还不是很清醒地喊了一声，“大姐？”

    “现在能站起来吗？”拓跋紫根本没时间询问她为何会被拓跋傲抓到这里来。

    拓跋澄点了点头。

    “那好，我们赶紧回去帮风无域和冥北凉！”拓跋紫说完，带着拓跋澄一起跃上雁妖背上。

    小肉团子已经醒了过来，从斜坡下面挣扎着爬上来之后，刚好看到拓跋紫要走，赶紧伸出小手喊：“娘亲……”

    可是拓跋紫根本没有听到，骑着雁妖朝前飞去……

    “娘亲，等等麒儿！”小肉团子用力站起来，朝着雁妖跑去，“娘亲！娘亲……”

    可惜，雁妖已经飞得消失不见，没有人听到他的叫喊声。

