    “你无需顾虑，只需做好你自己的事情，其他的，我自有主张。”

    凌霄神色淡然，似乎并未将那四大魔门放在眼里。

    我本来就是个反派，还愁着怎么将这仙玄宗连根拔起，这不就来帮手了？

    虽然，以万鬼山四宗的实力，未必能将仙玄宗覆灭。

    但，局势越乱，对于凌霄而言自然好处越多。

    第一神使，你有的忙啦！

    “是！主上！”

    青游躬身一拜，脸上的忧虑倒是消散了许多。

    既然主上说无事，那多半今日这四大魔门，怕是要自投罗网了。

    “最后十人名额，将在胜出的二十六位天骄中产生，现在，众弟子抽签，对战。”

    直到战台上传来仙宗长老的声音，凌霄方才抬脚朝着远处行去。

    最终，他抽到的对手，是一位八部青年。

    而且，还是一位道则妖孽。

    土之道则，攻弱守强。

    只是，五行道则，凌霄本没有太多兴趣。

    可既要补全灭世一道，这些道则妖孽…皆是养料。

    而凤如歌的对手，则是一位仙宗弟子，神将九品，模样清秀，是他方才亲自知会仙宗长老，为她挑选的。

    此人亦是暗卫之一，如今乃是仙宗亲传弟子。

    凌霄遥遥看了那人一眼，嘴角扬起一丝戏谑。

    作弊这事儿吧，得分谁来。

    圣子这能叫作弊吗？

    这两人都是仙宗弟子，谁胜出对于我仙玄宗来说，都能确保多出一个名额。

    圣子这是在…照顾我宗啊！！

    “这一次无论如何也要败！”

    凤如歌玉手紧握，前脚刚上战台，却见对方已经转身离去，“我认输了。”

    “我…”

    凤如歌站在台上，心绪凌乱。

    她的境界，除了凌霄根本无人知晓。

    就连师尊，也一直以为她在神将一层。

    可，你跑个锤子？

    喂，我打不过你的！！

    天池造化啊，你们都不要了吗？

    就很莫名的，凤如歌突然觉得，她的运气似乎比陈青山这位天命小师弟还要逆天一些？

    怎么遇到的对手，全是演员？

    可越是如此，凤如歌非但没有感觉半点开心，反而觉得…自己好像落入了一个无形的圈套。

    难道是…凌霄？

    可，他为何要这么做？

    送我造化？博得好感？

    不是吧！

    我根本不想要什么天池造化的，我就想安安稳稳地修个仙，做个闲鱼，你为何非要给我加戏？

    凤如歌的天毒圣体，修为越高越难压制，如今已在爆发边缘。

    而一旦她入了天池，势必会有所突破。

    到时候…嘶嘶！

    如果没有师尊在她身上布置的手段，此时她多半是要掉头跑路了。

    要不，求求师尊？

    还是算了吧，毕竟天毒圣体事关重大，一旦她告诉师尊，怕是不用别人出手，他老人家就该出手清理门户了。

    再等等！！

    “圣子！”

    另一处战台上，凌霄负手而立，风轻云淡，周身自有一古仙意流转。

    在其身前，一位肤色黝黑，身材壮硕的青年躬身一拜，眼眸中似有坚毅。

    三百小气运，黑石部少主，黑虎。

    跟秦楚等人相比，这黑虎连根韭菜都算不上。

    可道则这东西，谁又嫌少。

    再说了，这菜都送到嘴边上了，不吃岂不是飘了？

    古人云，粒粒皆辛苦！

    这孩子长这么大，一看就吃了不少粮食。

    拒绝浪费，从我做起！

    至于什么战台规则…

    你们怕是看不起我凌某人，以我的实力，失手杀个神将，你们都没意见吧？

    “不错，有几分南疆天骄的风采，出手吧，让我看看你的实力。”

    还不等黑虎张口，凌霄突然笑着点了点头，眸光温和，语气如山间清风，平白叫人感觉亲切。

    “圣…圣子！！”

    黑虎虎躯一颤，如果不是脸黑，这会儿该有些红润了。

    圣子，在夸我？

    圣教圣子，凌霄！！说我还行？

    这是何等尊荣？

    你且看看，这南疆天骄千千万，有几人能入得了圣子眼眸？

    唯我黑虎，有此殊荣！

    原本，黑虎已经准备投了，可听公子的意思，是想跟他切磋两手？

    打是打不过啦，但叫圣子看看我的态度，没准一高兴，再收我做个小弟…

    一步登天！！这是一步登天的造化啊。

    “为了表示对你的尊重，待会儿我也会施展全力，你小心了。”

    凌霄眸光温婉，周身似有雷意流转。

    而黑虎更是深吸了口气，一身道则之力瞬间澎湃。

    施展全力，对我尊重？

    圣子，我黑虎何德何能，受你如此重视！

    “圣子！我要出手了！！”

    话落，黑虎身影陡然腾空，当真如一尊黑虎降世，朝着凌霄怒扑而来。

    战台之下，不少南疆天骄目露神往，看向黑虎的眼神里，多带着一丝艳羡。

    能够与凌霄圣子这等仙姿妖孽交手，对于他们而言，亦是历练。

    甚至！！

    有道心坚毅，天赋绝顶者，更是能在与强者对战中得到顿悟机会。

    之前的几人，非是不珍惜这等机会。

    实在是圣子身份实在太过尊贵，他们根本没有勇气挑衅。

    可如今，凌霄圣子竟主动开口，给了黑虎机会！

    这黑虎，可真是三生有幸！！

    “你们猜，黑虎能在凌霄圣子手中坚持几招？”

    “我怀疑你看不起圣子。”

    “若是旁人，或许撑不住圣子一击，可这黑虎，领悟了土之道则，肉身防御极强，我见过他曾以防御，硬扛了一位海族神侯天骄全力一击。”

    “哦，海族天骄能跟我们圣子比么？我看好圣子…两招败他！”

    “最少…三招吧？”

    战台下议论如潮，而凌霄眼眸却在黑虎身影降下的瞬间，荡其一抹极致的凌厉。

    然后，所有人便是目瞪口呆地看到，凌霄两指伸出，朝着天空轻轻划落。

    “嗡。”

    天地间，有剑吟声骤然响彻。

    只见一缕清光如天地初开的第一缕光明，悄然绽放。

    万千道纹如画卷展开，瞬间弥漫了整片虚空。

    凌霄身外，亦有仙影重重，衍化无数异象。

    清光一闪即逝，转瞬消散无形。

    只是！！

    黑虎的身躯却从天而降，跌落在了凌霄身前。

    此时他的眼眸依旧圆瞪，可身上却再没有半分生机。

    “咕噜。”

    仙玄山巅，一片死寂。

    就连那战台一侧的仙宗长老，亦瞪大眼眸，久久不语。

    以他神帝境界的修为，此时都感觉一股凉意自脚底升腾，灌入头顶。

    就，死了？

