
九月只好叹了口气，说：“是啊，太失望了。”

本来她想把杨秀玲和葛根亮和在一起的，可是现在，她似乎没有必要这么操心了。

她又叹了口气，不愿再去想这件事了，于是调侃道：

“大海娱乐集团给你发邀请函了吗？”

“是的，”  陈光明轻轻地抚摸着她的头发说：“你想去吗？”

九月看了看他，狡诈地笑了笑：“那么，陈光明总裁是想暴露自己已经结婚了吗？”

陈光明皱着眉头，吃惊地说：“难道当时提出暂时不公开的人不是你吗？”

她确实是这么说的。

但当时情况复杂，而且他们只是合作结婚，没有感情，如果公开公布给他惹麻烦，那他也不放心。

但现在不一样了，他们现在有深厚的感情。

九月想了一会儿，最终放弃了公开的念头：

“还是不要公开，否则你的身份就会在众人面前暴露。”

如果这件事被公开的话，肯定会有首页的新闻。

那时候，九月能想象到这个消息会在全市引起怎样的轰动。

想想也觉得可怕啊！

“那么，你打算什么时候公开呢？”  陈光明问。

九月认真地想了想，说：“到时候再公开吧。”

陈光明笑了笑，说：“我没有老婆那么聪明，你能告诉我什么时候，有时间吗？”

九月老老实实地解释道：“其实，这是我随便说说的。

我真正想的是，当一切平息的时候，我们的感情没有任何变化的时候，我们就公开。”

“我们的感情没有任何变化吗？如果我们的感情发生了变化，那就是我更爱你，你这样的变化还不公开吗？”

听了他的这番话，九月感到很尴尬。

于是，她马上补充说：

“我说的变化是指向坏的方向变化。”

“啊，原来是说往坏的方面变化。”

陈光明点了点头，然后坚定地说：“可能会有那样的变化。”

陈光明放开她，看着她说：“九月，你刚才说什么？”

明知道他听到了自己的话，九月还是否定地说：

“我什么也没说。”

“哦，是吗？”

陈光明眯着眼睛说：“你不相信我。”

“什么？”九月呆呆地说：“我不是不相信你。”

准确地说，她相信他。但是人生是千变万化的，谁也不知道过一会儿会发生什么，

所以她非常珍惜和陈光明在一起的每一秒。

…………

“哎哟！打扮得这么俗气的女孩是不是昨天穿名牌衣服的女孩，这·······我觉得变化太大了！”

当然惊讶的不只是她，还有陈浩明。

陈浩明看到吴玥灵今天的样子，惊讶的说不出话来，过了很久他才说：

“你今天没有吃错药吧？”

她的打扮很老土啊！

太庸俗了！

“你是说谁有病！”吴玥灵瞪了他一眼。

“你没有病，穿成这样干什么？”

吴玥灵推了一下眼镜，冷冷的说：“你不是嘲笑我无能吗？

我这样打扮才能显得专业一点。”

陈浩明轻描淡写地想说，怕咳嗽，惹怒她，他说话很谨慎。

小心翼翼地说着话。

“其实，一个人的能力是不是职业，并不表现在打扮上。

“啊？”吴玥灵瞪大了眼睛。

陈浩明立刻改口说：“但是平时打扮成这样的人的专业能力很高。”

“你这话说得好。”吴玥灵把眼镜再推一次。

然后她看了看办公室：“陈浩明总经理，我的位置在哪里？”

陈浩明看了看她，指着以前露露坐的位置说：

“你就坐在那个地方”。

吴玥灵走到座位上，用指尖擦了擦桌子，说：“公司的卫生不错。”

陈浩明愣了一下。

她这口气就像来检查工作的领导一样。

把椅子拉坐下后，吴玥灵一一打开抽屉检查了一遍，然后抬起头对陈浩明说：

“陈浩明经理，我可以申请换桌子吗？”

“为什么？这桌子也不错吧？”

“因为……”吴玥灵把椅子往后拉，她示意几个抽屉说：

“以前这个桌子的使用者好像很不讲究卫生，抽屉里有很多脏东西，一看就恶心。”

听了她的话，陈浩明走到她身边，看到她的抽屉后，皱起了眉头，二话不说点点头，答应了她的要求。

“今天我发现你还不错。”

吴玥灵站了起来，轻轻地抚摸了一下她的脸，然后向外面走去。

陈浩明朝她笑了笑，吴玥灵走到门口看了一眼陈浩明说：

“陈浩明总经理，我今天不上班，去选办公桌。”

陈浩明一句话也没说，从她后面笑着看了看。

……

为了选择满意的桌子，吴玥灵又叫来了两个朋友。

三人在家具城相遇。

吴玥灵看到九月和杨秀玲一起来了，惊讶的眨着眼睛说：

“你们俩也一起来了吗？”

接着又问：“她今天没上班吗？”

九月给吴玥灵解释说：

“她今天请假来看我的，你给我们打电话的时候，我们在一起，所以我们一起来的”。

九月不知道她和葛根亮的事是否愿意让吴玥灵知道，所以她选择先替她隐瞒。

九月看到杨秀玲感激地望着自己，才知道自己并没有隐瞒错误。

有些事少了人知道，麻烦也少了。

吴玥灵知道这件事的话，以她这个性格一定会去找葛根亮算账的，那么这件事会更麻烦的。

虽然对她隐瞒不好，但现在对杨秀玲好就行了。

吴玥灵点点头说：

“哦，原来是这么回事。”

接着，吴玥灵挽着她们的手说：“走，跟我一起去选桌子。晚上我请你们吃饭。”

这时，九月打量着她，皱着眉头说：“你今天的打扮真不一样啊？”

“啊！”

杨秀玲也疑惑地望着她。

吴玥灵尴尬的笑了一下：“这是典型的旧打扮。”

“是吗？这是你的旧打扮还是在这儿..”

九月沉默了一会儿，皱着眉头说：“反正我不知道该怎么形容了。”

“我觉得不错。你们看，我的装扮很有学问。”

吴玥灵在她们面前转了一圈。

有学问？她不会是搞错了吧？

九月毫不留情地对她说：“这不是有学问的，完全是一种装模作样的打扮。”

她转过头看了一眼杨秀玲：“嗨，你也是这么觉得的吗？”

“啊……

………………”

杨秀玲最后一句话吴玥灵没听清楚：“，你最后说了什么，我没听清楚。”

她没听清楚，但九月听得很清楚。

“她说你穿成这样，弄巧成拙，把男人吓跑了。”

九月和杨秀玲都忍不住笑了起来。

但是，吴玥灵很认真的在思考着她的话。

她在九月面前，然后抓住她的胳膊往家具城走了。

九月说：“吴玥灵，你就别多想了，赶紧去买张桌子吧，然后请我们吃饭吧。”

吴玥灵问：“九月，男人到底是看女人的外表还是看女人的内心？”

“——男人喜欢内外兼并的优秀女人。比如，，，，”

说到这里，九月突然停了下来，两人不解地望着她，不知为什么突然停了下来。

九月满意地笑了笑，接着说：“和我一样！我应该是内外兼育的优秀女性吧。”

吴玥灵和杨秀玲看了她一会儿后，继续往前走了。

“我知道几楼的办公桌，样式又漂亮又便宜。”

“是吗？那我们去看看吧。”

她俩边说边往前走，把九月留在了原地。

九月望着她们，轻轻地叹了口气，说：“果然，只有陈光明才会以我为傲。”

看着她们越走越远，九月赶紧往回跑。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183679"  chapterid="70585486"  chaptername="第161章  只有他对我最好">加入书签</a>
</div>
