    叶木跟着莫凡、莫远两兄弟去了车行。

    莫凡经营着一家名车店，里面最差都是进口奔驰、宝马、奥迪。还有几台劳斯莱斯，超跑也挺多……

    要是灵气复苏之前，店里车子全部卖出去的，得好几亿。即便以现在的市价，将里面车子卖完，应该也值两个多亿。

    只是现在这个社会，暂时来说，高档豪华轿车不好卖，更不说超跑了。

    不好卖，不等于一辆车都卖不出去。

    叶木过去的时候就有几个客人在里面看车……

    “你们有没有厢货车？”叶木问：“用来拉货的。”

    “只有皮卡，福特F150。”莫凡摇了摇头，小声说：“您有没有喜欢的车子，可以给您打六折。”

    金钱，车子……什么都不比上父母的身体健康。

    叶木的灵药确实有用，不仅父母身体好转了，这些天他们跟着一起吃，也感觉精力充沛，似乎有用不完的力气。

    前段时间可以在跑步机上一口气跑半小时，现在能一口气跑一个小时了。

    灵药果然神奇。

    对于他们这些人说来，钱可以再赚。有一副好身体，才是根本。

    叶木在车行看了一圈，他也是喜欢车子的人……

    男人，没几个不喜欢车子的。

    “这么吧。莫老送了我一幅古画，就当做之前承诺已经完成。我手上的灵药名叫‘百灵根’，主要功效是强健根骨，根骨强，身体自然强壮，是一味没什么副作用的灵药。病人吃了能增强抵抗力，但不是包治百病。普通人吃了能强健根骨，身体强壮自然不容易得病。而且这味灵药特别适合练武的人服用，平时用来炖鸡，炖排骨……都行。”叶木跟着两兄弟进去办公室，说道：“这味灵药我也就是代理商，现在的灵药还不多，只要有一点灵性气息的药材，都很贵。百灵根功效你们应该有所体会……”

    两人面面相视一眼，点点头。

    如果不是切身感受过，他们也不会在叶木面前机经讨好。

    “百灵根，我可以卖你们2斤，每斤500万元。”叶木说：“有问题不？”

    “能便宜点不。”莫凡说。

    “现在的钱真不好赚……”

    “500万是底价。”叶木道：“我进货成本，差不多也是这个价。”

    “我们只能拿出一百万元的现金。剩下的，我们用房子和车子抵价，可好。实在是我们手头上真没有现金了……或者您能宽限我们一段时间。”莫远恳求道。

    “可以。我也想挑选几台车子……”叶木道。他还有别的打算，就是将这兄弟俩发展成下线……

    叶木认识的有钱人不多，但他们认识的有钱人，应该不少。

    麻根，叶木改名叫‘百灵根’。最主要是麻根这个名字不好听……百灵根，一听就高大上。

    “叶兄弟还有多的百灵根么。”莫凡小声道：“我们兄弟或许可以帮着叶兄弟介绍一些客户。”

    “灵药的产量不多。我和莫老是旧识，这才以500万价格出售。如果是其他人，肯定不是这个价钱。”叶木说道。

    “这是自然……”莫远笑了笑。

    “你二人可以做我的下线，帮我代销。每斤百灵根价格500万，超出的部分我们四六分成，你们四，我六。”叶木道：“百灵根销售要保密，不能大张旗鼓。”

    两人点点头……

    “如果市面上有了百灵根的消息流传开，我们的合作便终止。”叶木又道。

    莫凡深吸一口气，点点头。

    “百灵根的销售只收现金，黄金也行。不能用房子，古董之类的抵押了。”叶木正说着，外面有人敲门……

    “老板，有位先生要买劳斯莱斯库里南……”一个漂亮的女销售推门进来。

    “我出去看看……”

    库里南，这可是大生意。

    莫凡出去招待客人了，现在这个时期，还是手上有钱，才踏实。

    要他们不是有钱人，就他们父母的情况，坟头草到长一两米高了。

    得病两个月，全靠比黄金还金贵的灵药吊着命。

    叶木和莫远在办公室继续谈合作的事情，其中有两条，百灵根不能宣扬出去。第二，他们卖药，不能将叶木暴露出去。

    叶木还在莫远面前小露了手段，办公桌上一个不锈钢保温杯，被叶木徒手捏成了一个铁球。

    莫凡刚完了一笔大单，卖出了一艘劳斯劳斯库林南……顶配，讨价还价后550万元成交，还赠送两年的保险。

    叶木选了一台古思特，一台法拉利Portofino，一台宾利飞驰，一台福特F150……要是原价，得一千多万，现在打折下来只用700万元。牌照，车船税等等，有莫凡帮忙搞定。然后还拿到300万元……

    车子直接送去牛角岭，然后给叶子打了个电话，接到电话后，叶子和老爸直接赶了过来。

    “你买的车？”叶爸看着四台崭新的车子，问道。

    “用麻根换的。”叶木道。

    叶木和莫凡俩兄弟谈成了合作，并给了他们2斤半左右的麻根。有半斤麻根是给他们寻找客户用的……

    麻根=百灵根……

    能感知到灵性气息的人，很少很少。想要知道这东西是不是有效果，最好的办法就是试效果。

    叶木承诺会给莫凡他们提供10斤左右的百灵根。至于以后还有没有货，就看具体情况了。

    灵气复苏到现在已经大半年了，社会已经趋于稳定。

    现在不仅种植农作物丰产，种植药材的农户，也是大丰收。而且种植药材的人，现在全都赚得盆满钵满。

    中药的效果已经得到证明，就效果来说，比现在的西药好得多。

    药材种植面积，比起以前来说扩大了十倍不止。要是身体健康的人，得个风寒之类的病症，吃一副或者几副中药也就好了。主要是老人，身体虚弱的人，需要特别注意。

    以前的社会病不起。

    现在这个社会，更是如此……

    生病，对一个家庭来说就是灾难。

    不过这一情况应该持续不了太多，新开辟的药园，种植的药材也不需要太久时间便能收获。

    而且比较普通的蕴含灵性气息的药材，在以后也会降价。

    人参，即便是种植的人参，只要时间足够长，便能拥有灵性气息。

    有人参，灵芝，何首乌，金钗石斛等，根据本草经记载，只要在一定灵气浓度的环境下，生长足够的年份，就有可能变成灵植。

    拥有灵性气息只能说该物品蕴含灵力比较多。而灵植，则是更高等级的植物，功效差距也大。

    过一年，两年……普通的‘灵药’，应该就不是太值钱了。珍贵的是灵植……

    几年后，大山里面说不定就能诞生出灵植。

