    “老四，你这每天早出晚归的，在干什么呢？”

    “我去图书馆。”

    等到沈自栋离开寝室，老大刘健目光看向苏望，担忧说道：“老三，老四这状态是不是有些不对劲？”

    “确实是有点。”

    苏望点了点头，自从几天前表白事件之后，老四整个人的状态就完全变了，一改以往慵懒的作风，每天天不亮就起床，等到他们醒来的时候，都替他们买好早餐了。

    以往上完课之后，都是回到宿舍大家一起吹吹牛，上网打几盘cs的，可现在每次下完课回到寝室那几本书就出去了，说是去图书馆看书。

    “这状态，比那些备战考研的学长学姐都还要勤奋，我觉得老四这样下去身体出不出问题不敢保证，但心理上肯定是会出问题的，咱们必须要开导开导老四。”

    “开导什么，谁要开导，找我啊，开导人我是职业的。”

    好长一段时间没有来的郭爽出现在了寝室门口，听到老大的话后，拍着胸脯说道。

    “爽哥，我们在讨论老四的事情。”

    郭爽不是外人，和苏望寝室四人的关系都很不错，所以刘健也没有隐瞒，将老四沈自栋的情况简单减少了一下。

    “我当是啥事情，不就是失恋吗，不对，连失恋都不算，这事情交给我就行了，不过我需要一笔开导资金，大概五百块左右。”

    “开导资金不是事情，只是爽哥你要这钱干啥用，带着老四去买醉？”

    “这个就不告诉你们了，总之我一会去找沈自栋，保证他恢复原样，要是没做到，双倍退还。”

    “行，那就拜托爽哥了。”

    苏望点了点头，五百块钱对他来说不算多，而郭爽拿了钱之后，给沈自栋打了个电话，确定了老四目前所在的位置后，自信说道：“等着，最快今晚就见效。”

    当晚，老四没有回到寝室。

    ……

    第二天，苏望接到了苗婷婷的电话。

    “苏望，你到校学生会去一趟，你们寝室的沈自栋被抓了。”

    电话里，苗婷婷没有提具体什么事情，苏望却是有些疑惑，郭爽不是开导老四吗，怎么老四会被校学生会给抓住了，而且，为什么是苗婷婷打电话过来。

    将情况给老大和二哥说了一下，苏望三人一边讨论一边朝着校学生会赶去。

    “爽哥不会是带着老四对苗婷婷做了什么不好的事情，被苗婷婷给举报了吧。”刘健有些担忧猜测道。

    “有很大的可能呢，看老四的样子明显对苗婷婷用情至深啊，都说为了爱情的男人冲动起来是什么事情都能够做出来的。”许浩也是满脸担忧。

    “别乱猜了，应该是和苗婷婷关系不大，否则的话苗婷婷不会打电话过来。”

    苏望倒是觉得事情应该和苗婷婷没有关系，不过具体情况他一时半会也猜不出来，也不乱猜，等到了地方自然就知道了。

    校学生会！

    苏望和刘健三人赶到的时候，便是看到了苗婷婷，除了苗婷婷之外还有唐瑾寝室的齐敏。

    “怎么这女人也在？”

    对于齐敏，苏望是没有多大好感的，这女人对自己充满了敌意，是除了自己未来丈母娘之外的第二位，但前者是自己未来丈母娘，自己还能忍，对于齐敏就没有必要了。

    “苏望，你们来了，沈自栋就在里面，他昨晚去那种地方，恰好碰到警察扫黄，然后被抓了，现在移送到了学校这边来。”

    苗婷婷小声在苏望耳边解释了一下情况，听完之后，苏望和刘健三人面面相觑，原来郭爽要拿五百块钱就是去做这种事情。

    “谢谢了，我们先进去了解一下情况。”

    苏望明白了整个过程，苗婷婷在前不久加入了校学生会，恰好今天她在这边值日，而齐敏会出现在这里，是因为法学系学生会和校学生会这边有合作，她是跟随法学系学生会高层过来的。

    “苏望，真的没有想到你的室友会是这种人，估计你也好不到哪里去吧。”

    齐敏看到苏望，再一次开启嘲讽模式，只是苏望压根不搭理她，这女人估计是某方面失调，自己何必理会。

    被苏望无视掉，齐敏气的直跺脚，一旁的苗婷婷有些看不下去了，说道：“我说齐敏你是怎么回事，每次见到苏望说话怎么都夹枪带棒的，人家苏望又没有得罪你。”

    “我就是看他不爽，看着吧，我迟早会揭露苏望的真面目的，会让唐瑾知道，苏望根本就配不上她。”

    “就算苏望配不上唐瑾，那也是人家唐瑾的事情，跟你又没有关系，如果你是个男生我还能理解，我觉得你是想要追求唐瑾，可你只是一个女生，你掺和人家苏望和唐瑾之间的事情，对你没有任何的好处啊。”

    听到苗婷婷这话，齐敏嘴唇张了张，想要说些什么，但最后还是选择了沉默。

    另外一边，走进办公室的苏望也是见到了郭爽和老四沈自栋，郭爽看到苏望等人进来，脸上露出欣喜激动之色，而沈自栋却是一脸麻木的站在那里，整个人无精打采的。

    “你们可来了，这一次还真的是倒霉，千年不遇的事情竟然遇到了。”

    “爽哥，到底是怎么个回事啊，你怎么带老四去那种地方？”刘健有些不满质问道。

    “我这还不是想要他早点走出来啊，一个因情所伤的男人，没有什么比能够在那种地方走一遭更能找回活力了，我以前不少失恋了或者被撬墙角的同学，只要去了一趟那个地方之后，就明白一个道理，什么情情爱爱，人间不值得。”

    “可现在该怎么办？”

    “没事，我们还没有做那事警察就来了，所以属于那个未遂，只要搞定学生会这边，那就没什么事情了，校学生会我还是有些人脉的，不用担心。”

    郭爽很自信，而此刻外头，法学系外联部部长张昊和宣传部部长张茂才同时出现在走廊上。

    “齐敏，事情办完了吗，怎么还待在这里？”

    张昊看到齐敏的时候有些意外，因为按照情况，齐敏这个时候应该已经是办完事情离开了。

    “张部长，经管系有两个男生去逛那种地方被人警察给抓到了，然后送到了校学生会来了。”

    “经管系跟我们又没有关系，怎么，齐敏你认识那两个男生？”张昊好奇问道。

    “这种男生我怎么会认识，只不过那两个男生是唐瑾男朋友的室友。”齐敏撇了撇嘴回答道。

    “唐瑾男朋友的室友，是那苏望对吧。”

    张昊想起来了，唐瑾那男朋友当初在全聚德的时候还是有一面之缘的，对于唐瑾的那位男朋友他心里充满了不满。

    边上的张茂才此刻先是愣了一下，随即眼中闪过亮光，他一直想要找苏望的麻烦，可却找不到机会，没有想到苏望的室友却是把机会给送上门来了。

    经管系那边，张铭是完全不给他面子，他在经管系那边动不了苏望，但是在校学生会，自己哥哥是学生会的副主席，还是很有能量的，为难苏望的室友还是没问题的。

    想到这里，张茂才也不耽搁，跟张昊打了一声招呼便是离去了，他要找个没人的地方跟他哥哥打个电话，让他哥哥出手教训下唐瑾的室友。

    ……

    “老四，爽哥说了不会出啥事的，你不用这么担心的。”

    老大刘健看到老四沉默不语，还以为自家老四是怕受到学校的严厉惩罚，当下安慰道。

    “老大，苗婷婷知道我去那种地方了。”

    沈自栋用一种绝望的眼神看向门口方向，说出来的话却是让得苏望心里一叹。

    老四看来对苗婷婷确实是喜欢极了，不担心自己会受到什么样的惩罚，反而是担心自己在苗婷婷心中的形象。

    “知道了也没啥事情啊，我看苗婷婷并没有生气，反而还替你有些担心呢。”老大想都没想便是回答道。

    苏望想要阻拦，但慢了一步，他有些不敢看老四的表情了，一个女生对男生因为那事情被抓，不但不生气反而还担忧，只说明一种可能，那就是这个女生真的只是把那个男生当成好哥们好朋友。

    但凡要是有一点点的喜欢，都不会是这样的反应。

    “先别想那么多，先离开这里再说吧。”

    苏望开口说了一句，其他人也是认同，郭爽朝着内里学生会办公的地方走去，准备跟对方只会一声就离开。

    “你说什么，这怎么可能！”

    不过，随后苏望等人便是听到里面传来郭爽的吼声，苏望几人对视了一眼，最后决定也进去看看。

    “郭爽，现在学校对校风校纪这一块抓的很严，我们也不敢包庇你们，肯定是要上报学校团支部那边去的，具体怎么个处罚，由团支部的老师来确定。”

    苏望几人一进去，便是看到了郭爽一脸怒容的表情，和听到了刚刚的这一番话。

    老大刘健和许浩的表情也是变了，如果事情给捅到校团支部去，那一个全校通报估计是跑不掉的，这影响太大了。

    苏望的眸子眯起，郭爽这个人虽然毛病不少，但也不像是喜欢吹牛的那种，先前会那么说，肯定是有解决这事情的路子，可现在对方突然变卦，那就说明一个问题，这件事情有人插手从中作梗了。