    　　在回去的路上，唐洛给谢民打去电话。

    　　“喂，好女婿。”

    　　很快，谢民就接听了电话。

    　　“呵呵，老丈人，没打扰你休息吧？”

    　　唐洛笑着问道。

    　　“没有没有，怎么了？”

    　　“那块地皮，我已经找过朋友了。”

    　　“哦哦，怎么说？”

    　　“你明天去国土局，直接找他们局长就行了。”

    　　“然后呢？”

    　　“没然后了啊。”

    　　“没然后？”

    　　“对啊，我朋友已经打好招呼了，那块地皮应该没什么问题。”

    　　“真的？太好了！好女婿，还是你厉害啊！”

    　　谢民大喜过望，狠狠拍了几句马屁。

    　　“呵呵，老丈人，有什么事情随时给我打电话，我在开车，就先挂了，不打扰你和我丈母娘休息了。”

    　　唐洛说着，坏笑了几声。

    　　“嘿嘿，好，那你慢点开车，注意安全。”

    　　“嗯。”

    　　唐洛挂断电话，加快了车速。

    　　等他回到别墅时，客厅里已经没人了，只有二哈趴在地上。

    　　“二哈，我回来，你怎么也不迎接啊？”

    　　唐洛瞪着二哈，拍了它脑袋一下。

    　　没办法，在别墅里，三人一狗，他的地位只在二哈之上~他也只能欺负欺负二哈了！

    　　“呜呜……”

    　　二哈哼唧几声，摇摇尾巴，算是回应唐洛了。

    　　“靠，等改天老子非把你炖了吃了不可！”

    　　唐洛骂了一句，懒得搭理这二货，回到自己房间。

    　　洗了澡，他坐在床上，目光落在旁边的蛋上。

    　　他想了想，拿过来，割破手指，又往上滴血。

    　　吧嗒吧嗒。

    　　鲜血滴在石蛋上，很快就被吞噬了，同时散发出柔和的光芒。

    　　啪！

    　　唐洛见石蛋发光，一巴掌拍了上去。

    　　“艹，还坑老子上瘾了？昨晚坑了不行，今晚还打算坑？真当老子傻啊？”

    　　唐洛有些得意地说道。

    　　“……”

    　　石蛋挨了一巴掌，光芒一下子就没了。

    　　“嘿嘿。”

    　　唐洛见石蛋老实了，心里很爽，昨晚被坑的恶气也算出了。

    　　随后，他放下石蛋，拿出骨牌，开启天眼后，意识瞬间进入了骨牌空间。

    　　一切，似乎没什么太大的变化，不过灰蒙蒙的雾气，好像比上次又少了一些。

    　　他来到巨大眼球前，沿着石阶往上走，被无形屏障又给拦住了。

    　　“看来，还得多吸收一些灵气才行……”

    　　这些日子，唐洛对骨牌空间也多了几分了解，当空间灵气越多时，雾气就会越少，等达到一定程度，屏障就会消失了。

    　　上次他能开启天眼传承，也是因为吸收了不少翡翠灵气的原因。

    　　当然了，效果最好的是黑色石头，也就是能量精石。

    　　可老头子说那玩意儿近乎绝迹了，想找到不太现实，还是多找点极品翡翠靠谱点儿！

    　　另外，他还发现了，他修炼出来的内力，也会被骨牌吸收掉一部分，作用应该与灵气差不多。

    　　“难道，骨牌空间需要的，不是灵气，而是老头子说的能量？内力也属于能量的一种，所以也可以被吸收，嗯，应该是这样了。”

    　　唐洛分析着，越想越觉得有道理！

    　　“那么，接下来就努力修炼，然后多找点极品翡翠……看看骨牌下一步，会有什么变化。”

    　　唐洛有了决定后，意识从骨牌空间里出来，盘膝坐在床上，运转无名诀，开始修炼起来。

    　　很快，他就进入了忘我状态，一丝丝气流游走，展开小周天循环。

    　　一夜修炼。

    　　等唐洛从入定状态中醒来时，天已经亮了。

    　　“70%的内力，都被骨牌给吸收了……”

    　　唐洛仔细感受一番，忍不住摇摇头。

    　　也不知道这骨牌到底要吸收多久，要是一直这样吸，那就蛋疼了。

    　　“修炼点内力，就被骨牌吸走，得什么时候，才能突破到暗劲中期巅峰啊。”

    　　唐洛嘟囔着，目光又落在桌上的石蛋上，这家伙也得吸收内力，相当于他一人修炼，供着两个祖宗呢！

    　　“三个丹田，还是只有下丹田有反应，其他两个丹田没动静……妈的，亏老头子还说什么一丹修武二丹修仙三丹可逆天，白让我高兴了，好歹让我加快点吸收天地灵气的速度也行啊。”

    　　在床上墨迹了一会儿，唐洛把骨牌戴在脖子上，洗漱一番后，出了房间。

    　　让他有点意外的是，韩若冰已经起来了，正在厨房里做饭。

    　　“若冰，早啊。”

    　　“早。”

    　　“我来做吧。”

    　　“不用，快做好了。”

    　　“昨天公司没什么事情吧？”

    　　唐洛没话找话的问道。

    　　“没有。”

    　　“那今天有什么事情么？”

    　　“上午去乌老那。”

    　　“那老头儿雕刻完了？”

    　　“嗯。”

    　　“还挺快啊。”

    　　唐洛想到压榨乌老的事情，忍不住咧嘴笑了。

    　　很快，韩雨萱也从楼上下来了。

    　　“唐洛。”

    　　“怎么了？”

    　　唐洛看着跟做贼似的韩雨萱，有些奇怪。

    　　“车钥匙呢？”

    　　韩雨萱压低声音，瞄着厨房，怕姐姐突然出来。

    　　“你还敢开车？”

    　　“怎么不敢？”

    　　“你就不怕你姐骂你？”

    　　“我不怕，我姐也就是刀子嘴豆腐心。”

    　　“可我怕！”

    　　唐洛说完，转身就走，他可不想再被韩雨萱坑一回。

    　　“哎哎，唐洛，你别走啊！”

    　　韩雨萱拦住了唐洛。

    　　“小萱，不是我不借给你，是我怕你姐找我麻烦！”

    　　“你不说我不说，我姐怎么会知道？上次暴露，也是因为你好不？”

    　　“不管因为什么，不借！”

    　　“唐洛，你怎么这么小气！”

    　　“对，我就小气！”

    　　唐洛点点头，说啥也不借。

    　　韩雨萱有点急了，她牛都吹出去了，要是开不出车去，那多没面子啊？

    　　她看着唐洛，眼珠一转：“唐洛……不，姐夫，我知道你最好了，就借给我呗？就一次，怎么样？”

    　　“你管我叫什么？”

    　　唐洛不敢相信的看着韩雨萱。

    　　“姐夫啊，你不是我姐的未婚夫嘛，咱是一家人。”

    　　“呵呵，对嘛，咱是一家人……来，你再叫一遍，我听听。”

    　　唐洛咧着嘴，这可是小姨子第一次叫姐夫啊！

    　　“姐夫，好姐夫~”

    　　韩雨萱为了借车，也是豁出去了，虽然她心里已经把唐洛问候好几遍了，但脸上却带着笑容，甜甜地叫道。

    　　“哎，哎！”

    　　唐洛感觉他浑身骨头都酥了，忙不迭答应了两声。

    　　“姐夫，那你把车借给我用用呗？”

    　　韩雨萱腻声说道。

    　　“想借车？”

    　　唐洛笑眯眯的问道。

    　　“对啊对啊。”

    　　“呵呵，不借！”

    　　唐洛笑容一收，转身向厨房走去。

    　　“……”

    　　韩雨萱看着唐洛的背影愣了一下，随即怒了。

    　　这个王八蛋，竟然敢耍她？

