    

    叶辰冷笑着看着这个狂妄自大的老家伙，一掌拍出之后，就是瞬间向着这个老家伙冲了上去。

    这个老家伙面对叶辰的巨掌，直接就是动用了全部力量进行攻击，不敢有半点的轻视，因为他知道叶辰的实力非常的强，虽然最强说的轻松，实则他心里很是谨慎。

    不过，就算他再怎么谨慎，也是无济于事的。

    只看到叶辰的巨掌迅速地向他袭来，他的那还击在叶辰的巨掌面前显得有些脆弱不堪。

    只看到他的还击在碰到叶辰的那巨掌攻击的时候，瞬间就是被这巨大的手掌拍散，这巨掌没有受到丝毫的影响，依旧以极快的速度向着他压迫而去。

    这一次，这老怪物终于是慌了，看着离自己越来越近的巨掌，老家伙眼中满是惊恐之色，也顾不得那么多了，连忙向着后面躲避，在后退的同时，还不忘大声喊道：“你们还要看到什么时候，赶紧救我。”

    叶辰听到这个老家伙的声音，却是露出了一丝冷笑，果然如此，在暗处还隐藏着其他的人，不过就算如此，也不可能救下这个老家伙的。

    叶辰速度再一次加快，瞬间就是冲到了这个老家伙身后。

    叶辰的速度比自己的巨掌攻击的速度还要快上几分。

    而这个老家伙还没有发现，叶辰手中力道丝毫不软，直接就是一掌拍出，瞬间就是拍在了这个老家伙的背后，一截就是将他拍中，一口老血直接喷出，瞬间逃跑的速度也是慢了下来。

    叶辰随之就是离开了，而那个老家伙这才转过头向着叶辰看去，眼神怒视着叶辰，手指指着叶辰却是说不出话了。

    最后这个老家伙只能眼睁睁地看着那巨掌向他拍了过来，被巨掌拍的粉碎，彻底被叶辰解决。

    叶辰没有丝毫的意外，嘴角带着一丝淡淡的笑容看着，看着刚出现的几个老家伙。

    叶辰冷漠地注视着这出现的三个老家伙，淡然一笑说道：“几个老东西窥探了这么久，是终于忍不住了吗？”

    “你…”这三个老家伙，看着那赤嵩子，此刻已经深陷在地下，已经彻底地断了气。

    这一幕，不禁让这三个老家伙心生怒火，原本他们是以为他们可以不用出手的，以赤嵩子一个人的实力，对付叶辰应该是手到擒来的事情，结果让他们没有想到的是，这个叶辰的实力竟然如此之强，直接就是将赤嵩子秒杀了。

    他们在听到赤嵩子的求救声之后，就是迅速向着叶辰攻击而来，另外一人去救援赤嵩子。

    可是，叶辰似乎早已经察觉到了他们的存在，在叶辰发出一招巨掌攻击之后，并没有丝毫的停顿和犹豫，叶辰为了避免后期出现意外，直接迅速出击，不给这些人一丝的机会。

    叶辰就是迅速出手将赤嵩子灭杀掉，叶辰的动作彻底地打乱了这三个老家伙的行动，他们原本想着一人去救赤嵩子，另外两个人去对付叶辰，可是去在最后落了一个空。

    “叶辰，很好，难怪你能够让东皇大人如此重视，果然实力很强，不过今日我们兄弟三人一定会将你灭掉的，替赤嵩子师弟报仇。”

    叶辰冷笑着看着这三个家伙，冷然说道：“我不想听你们在这里废话，老家伙们，既然你们不想好好地在家里带着等死，那今天我就送你们一程，慢走不送。”

    说罢，叶辰就是迅速出击，叶辰直接取出了自己的混沌剑，混沌剑出鞘，顿时一道寒光闪过，凌厉的气息瞬间席卷整个战场，让敌人都是为之动容，不禁感到压力增大，而星辰阁的弟子们在这气势之下，不禁倍受鼓舞，信心大增，气势更加的凶猛了，浑身都充满了力量，向着敌人冲杀而去，瞬间就是将这整个战局稳定了下来。

    原本这个战局还是有些僵持的，虽然星辰阁的弟子们实力强大，隐隐地占据了一丝的上风，但是却也一时间难以取胜，而随着叶辰的气势出击，瞬间就是带动了全场，让整个战场局势明了了起来。

    叶辰看着已经胜局在握的战斗，心里也是不禁感到了一丝的轻松。

    叶辰身上的气势不断地提升，一条金色的巨龙隐隐在叶辰背后显现，气势如龙，势不可挡。

    叶辰长剑拔出，直指敌人，叶辰低声喝道：“杀！”

    叶辰的气势瞬间就提升到了巅峰，随即叶辰就是向着对面的三个老不死冲杀而去。

    叶辰混沌剑威力无穷，直接一剑向着那个为首的老家伙刺了出去，剑光耀眼，锋芒毕露，直刺敌人。

    叶辰的速度极快，整个人和混沌剑合二为一，化为一道绝世锋芒，瞬间就攻击而来。

    这三个老家伙看到这尖锐锋利的剑芒，感受到这强大的压迫力之后，连忙出手抵挡，这三个老家伙一同出手抵挡，他们可不敢再有丝毫的托大了，因为刚才那赤嵩子就是因为托大，结果导致身死道消，刚才赤嵩子身死也是有着他们三个人的原因，但是他们要把这个仇算在叶辰的头上。

    这一次他们奉东皇太一的命令，前来阻拦叶辰，就是为了拖延住叶辰，可是却是让他们没有想到，叶辰直接以雷霆之势就是将他们的一人灭掉了，这让他们不敢再有丝毫的小觑之意。

    三个老家伙的实力都是神级五层境界的，和刚才那个被叶辰灭掉的赤嵩子实力差不多，而叶辰却是有着神级七层境界的实力，如果他们三个人每个人单打独斗，都不会是叶辰的对手，他们现在唯有联合到一起，才能够有一丝的胜算。

    三个老家伙实力也着实不弱，叶辰的攻击受到了阻止，锋芒受到了阻挡，速度也是下降了下来。

    叶辰混沌剑被抵挡了下来，而这三个老家伙也是被叶辰的混沌剑顶退了足足十多米之远。

    叶辰的强大实力让这三个老家伙更加的担忧，他们已经很吃力了，这才堪堪地抵挡住叶辰的这一招，而后面还要面对叶辰更为强大的攻击，他们现在心里祈祷事情能够快点结束。

    《万界之混沌图书馆》精彩纷呈，美妙绝伦，敬请期待，多多支持！！！

    此间穿越秦时明月，经历战国纷争，目睹时代变迁。观大秦一统，历万般磨难；

    守护所爱之人，品味世间美妙！        

