    池小水说完，就去了旁边的小房间去换衣服，里面有消毒的服装，在进无菌加护病房之前，必须换上无菌服，已经全身上下消毒。

    无菌病房那边是一道门可以直接通病房。

    池小水换完衣服之后，就直接从那道门进了病房。

    这三天以来，每天张医生都会给池小水发邮件汇报顾新妃的情况。

    情况还算稳定，就是没有醒来。

    其实这在池小水的预料范围之中，大脑做过手术，打了很大量的麻醉剂。

    即便是第二天醒来，也会迅速昏昏沉沉的睡过去。

    而且，再加上眼部手术，顾新妃才会一直昏睡不醒。

    池小水进了病房之后，先是从床头拿过她的病历单，看今天医生查房的记录。

    各项指标还算正常，就是呼吸沉重，可能是大脑供血不足，毕竟失血太多。

    为了验证自己的想法，池小水放下病历单，走到床头，从被子里拿出顾新妃的手，翻过来收心朝上。

    她食指和中指搭在脉搏上，闭上眼睛，静静的感受。

    大约五分钟之后，池小水收回手，把她的手放回被子里。

    又检查了一遍她头部和眼部的情况，没有血渗出，看来后续换药处理的很好。

    其实主要是伤口缝线缝的好，病人昏迷不醒，没有任何动弹，伤口就不容易裂开。

    检查完毕，池小水迅速在病例单上，写下检查的结果，写完之后，把病历单放回床尾，按下床头的急救铃。

    墨夜笙见状还以为发什么，不由急了。

    怎么就按急救铃了？是不是妃儿出什么事了？

    看到池小水出来，墨夜笙急忙跑过去，焦急的问：“季夫人，我夫人她怎么了？”

    池小水瞧着他紧张的样子，不禁莞尔：“你夫人要是有事，我还能这么淡定吗？你放心，我那天跟你说过你夫人没事就没事。”

    “那你刚刚按铃是？”墨夜笙还是不放心。

    池小水解释道：“你夫人比较缺血，我打算再给她输点血！我上次让你准备的血液，有多准备吗？”

    墨夜笙点头：“准备了，要是不够，我再让人去掉一点！”

    池小水摆手：“那道不用急，今天先输500cc。如果明天醒了，就不用再输，如果没醒。中午我过来，再输血。”

    墨夜笙见她这么说，这才稍微放心下来。

    恰好这个是时间，张医生带着护士急忙赶过来，看到池小水和季斯焱也在，赶紧打招呼。

    “学姐，这是怎么了？”张医生打完招呼，视线看向池小水询问道。

    池小水：“给病人输点血。今天如果还没醒，我明天中午再过来看看！”

    张医生立马点头迎合，带着护士出去准备血包。

    “走了！”季斯焱上前直接把她身上的衣服脱掉，拥着她就要走。

    两人来华国原本是旅游，为了手术的事，已经耽搁了几天的行程，季斯焱心里自然是不爽。

    池小水知道他的性子，给他使了一个眼神，转头对墨夜笙说：“不用太担心，今晚上再守一晚上，明天就能见到她了！”

    感受到身侧男人的不满，池小水勾了勾嘴角，哄了他一句，拉着他迅速离开了医院。

    两人来的快，走的也快，却给人留下恩爱有加的深刻印象。

    