    第316章今昔开大了1

    今昔走到书房门口的时候，刚好听到里面在讨论关于蛟龙的话题。

    她脚步一顿，制止明风敲门的举动，安静的听着里面的对话。

    明景忱眸色深沉，语气冰冷没有温度，“由此能够得出，蛟龙不是一个值得拉拢的人。

    这样自私自利的人放到任何地方,都是危险隐患，霖卿，你可以收手了不必再查了。”

    今昔杏眸微缩，插在兜里的双手，不自觉掐住了掌心。

    明司衍敏感的察觉到什么，豁然沉声，“谁？”

    宋湘第一时间走到门口，拉开门，对上了今昔冰冷的没有一丝温度的脸。

    “夫人？”宋湘脸色微变,语气不渝，“您在偷听我们谈话？”

    今昔舌尖顶了一下腮帮子，没说话。

    明风解释道，“湘姐您别误会，这是家主给今小姐的特权，她对我们暗部的事情什么都知道的。”

    宋湘眼黯，老大居然这么信任这个女人！

    她深吸一口气，声线冷清，“既然夫人什么都知道，何必要偷偷摸摸的听？”

    这话落下，今昔扯唇笑了，冲出骨子里的乖戾狂妄，“你对我有意见？”

    宋湘笼罩在少女极强的气场中,心中难免有些惊讶。

    她居然会在这个花瓶身上感觉到了强者才有的嗜血气息。

    震慑几秒后，宋湘迅速垂眸，长长的眼睫毛遮挡住眼底的心虚,声线平缓否认,“夫人多虑了。”

    明司衍坐在主位上，抬眸朝着今昔看来，似乎也有点意外今昔会来找他，但想到什么，那股异样很快又沉了下去，没什么情绪的问，“夫人找我有事？”

    今昔没说话，平静的和他对视两秒，转身走了。

    明风愣了一下，一脸茫然的跟着今昔身后离开。

    宋湘低头把门关上，神情若有所思，老大和这个花瓶感情好像不太好？

    她想，可能快要玩腻了吧。

    抬头时，宋湘一贯清冷的眼睛里多了一些光彩。

    明司衍曲指，弹了弹烟灰，看了宋湘一眼，似乎想说什么，还是忍住了。

    霍霖卿跟明景忱都没把今昔当回事，很快又回到原来的正题上继续讨论。

    明景忱觉得蛟龙不堪重用,霍霖卿却对蛟龙这个人充满求知欲，还是想知道当年案件的细节,毕竟他研究蛟龙画像三年了，不可能因为蛟龙残杀战友，就不查了。

    “其实在我的侧写里，蛟龙是一个外冷内热的女人，我其实很意外她会残杀战友，这并不符合我对她的侧写。”霍霖卿叹了口气，“这是我第一次侧写画像失误，突然觉得蛟龙这个人实在是太矛盾了，难道是去食人花杀人案卧底的那半个月她被罪犯同化了？明三爷，你怎么看？”

    明司衍面无表情的说，“以我对蛟龙的了解，她不会做这种事。”

    明景忱嗤笑，“我们都没见过她，除了当年她炸我们的军火交易所，给我的那一枪，你帮我挡了，你对她能有几分了解？”

    明司衍勾唇，“她很有实力，很有胆色，这样的一个人，不会贪慕所谓的名利去残害战友，如果蛟龙是这样的一个人，我根本不会对她感兴趣。”

    ?  ?接下来会掉马哈，蛟龙的马甲。

    ?      宋湘会成为今今的迷妹！

    ?  

    ????  

    (本章完)

