    火神山与火凤一战，卷轴里面便被烧尽。

    张航原本收集火灵毒之后，将其装在乾坤袋中，而后放入卷轴当中。

    因为极炎阳火进入卷轴，乾坤袋也被引爆。火灵毒散落卷轴各处。张航也常年都在忙碌，因此卷轴内也一直没有打理。

    看着散落卷轴各处的火灵毒。张航也是一脸无奈。

    心神出了卷轴之后，张航将事情告诉土烈。

    “无妨，门主若是放心，请将属下收入卷轴。属下来清理便可。门主若是想在建造一些亭台楼宇，属下也可以尽上绵薄之力。”

    “好。那就辛苦你了。你放松心神。切莫抵抗。”

    “好。”

    两人商议完后，张航心神催动将土烈收起其中。

    土烈进入卷轴，果然如同张航所言，火灵毒散落在卷轴各处。

    “好好好。”

    对于别人来说，可能是天大难事，不过对于土烈来说却只是小事一桩。

    说着话，土烈身形没入地面开始将散落的火灵毒吸入体内。

    “若不是我贪恋木灵气，也不会让宁无情落在天傀宗。”

    木楠心中愧疚，自责说道。

    “放心吧，他和你可不一样。你切莫自责。”

    张航撇了一眼江锦夜，示意木楠不要在说此事。

    “什么！无情哥哥被抓天傀宗抓了！”

    刚一坐下的江锦夜再次跳了起来。

    “张门主，咱们的赶紧想办法救人呐。”

    “本座在说一次，宁长老只是深入天傀宗，去监视鲁盛的一举一动了。你们切莫在胡言！”

    刚才小白之所以抢夺江锦夜乾坤袋，便是为了将其支开。

    可惜事情还是被江锦夜知悉。

    因为宁无情长相俊美，所以颇受江锦夜青睐。

    如今听闻宁无情被抓，江锦夜第一个坐不住了。

    “你胡说，我又不傻，你们刚才将我支开，就是在说无情哥哥被抓的事，是不是！”

    “本座何须与你扯谎，若是不信，你自己去天傀宗看去便是。”

    张航黑着脸说道。

    “我....我不信！”

    江锦夜深知天傀宗窥视药王谷传承，而自己又得到了天贡的亲传。若是自己去了。恐怕就的和木楠一样的结果了。

    因此江锦夜说话时候，便有些心虚了。

    “水惊，带锦夜去找小白，将乾坤袋要回来。要不然过上一时片刻，小白将里面东西洗劫一空，我可给你要不回来了。”

    “啊？”

    水惊一愣，他可是亲眼看见小白跑回卷轴的。

    “算了，我与江客卿去找小白吧。”

    倒是水川反应够快，也不待其答复，一道水灵起卷着江锦夜便朝外面飞了出去。

    张航接着把江锦夜的情况和木楠说了一遍。

    木楠心中牵挂宁无情，再三确定之后，这才略微安心一些。

    将江锦夜乾坤袋递给水惊之后，张航起身送两人，顺便自己也来到九品合欢树下修炼。

    如今这合欢树错落有致，而且树冠上所有合欢花全部都是上品。

    也是因此，合欢树散发出的气息，让人修炼起来更加容易精进一些。

    修炼了一年左右时间，小白现身，带着卷轴跑了出去。

    直等的过了三年时间，这时小白才返回圣山。

    陪同小白回来的，则是一个身材魁梧的男子。

    “张航，我要与你决斗！”

    还没来到见面，便听得小白大声叫嚷。

    张航吐出一口浊气，起身之后，略一诧异。

    之前土烈虽说身材魁梧，不过面容蜡黄，看着像一个病秧子。

    短短四年时间，如今的土烈整个人眉宇之间隐隐有一股英气。而且身上也隐隐有一股阳火气息。

    “你敢不敢！”

    见到张航过来，小白越发得意。

    “怎么？想挨揍了？”

    张航咧嘴一笑，看着土烈。

    小白之所以敢这么挑衅，必定是土烈出了注意。

    “哼，想和我打，你的先打败我的手下！土烈给我揍他。”

    小白娇声喝道。

    “门主，我已经答应小白仙子了，你看.....”

    “好，上次一战未能尽兴，这次咱们在来一场。”

    说着话，张航开始调息全身混沌气。

    原本小白叫嚷，便是为了吸引众人围观过来。

    果然在小白的叫嚷声中，众多神识纷纷探了过来。

    见两人要开打，众人神识退后的同时，也散去功法，朝圣山赶来。

    “门主请。”

    说话同时，土烈双拳开始微微泛起灰白色。

    “还是你先来吧。”

    自己终归是门主，当着众人的面，自己率先动手，便失了上位者的威严了。

    “既然如此，我们一起动手吧。”

    土烈在炼化了卷轴内的火灵毒之后，实力大涨，此刻也是自信满满，加上土烈修为要比张航高出一个境界。

    所以土烈开口让张航先动手。在猜到了张航的意思之后，土烈心中不愿屈服。所以这才改口。

    “好！”

    张航口中轻喝一声，跃身飞起，抬拳便朝土烈打来。

    土烈双眼精光一闪，同样跃身迎了上来。

    轰！两人用足全力，猛的一拳对上。

    只见一道灵气波动扩散。

    两人直接倒飞出去。

    与此同时，周围草木系数折断。

    数十颗灵草当场被强大的灵气波动碾碎。

    “这里不合适，咱们去狐仙山一战。”

    土烈握了握拳头说道。

    刚才一拳，两人实力在伯仲之间。若要分出胜负，圣山恐怕就的毁掉。

    “先修炼吧。此事以后在说。”

    刚才一拳轰出，虽说实力相当。不过余威让张航元神隐隐作痛。

    若是照这样打下去，就算能胜了土烈，自己元神也会落下隐患。

    “可.....”

    土烈期盼多年，刚一开战，张航便要拖延。土烈心中实在憋屈。

    不过才得了张航好处，此刻也没法在出言挤兑。

    “你好好修炼，千年之后，你我一决胜负。”

    看出土烈心中不甘，张航开口许诺。

    “好，一言为定。”

    土烈重重点头说道。

    “不过，我想去内海修炼。”

    天地精灵修炼方法与修士不同。

    他们需要不断转换修炼场所。用以吸收周围本源精华。

    这也是木楠等人在神龙城多年，修为想要突破渡劫都难。可等的出了神龙城之后，四人修为马上暴涨。

    到了如今，土烈三人修为已经超过了张航。

    木楠被困多年，其修为也与张航相当。

    “好。不过一定要小心行事，切莫靠近天傀宗内海，以及药王谷附近。”

    张航嘱咐道。

    “我明白。”

    土烈抱拳一礼，随即转身离去。

    两人打斗只是一拳，等众人赶来时候，除了一片狼藉之外，便在无其他。

    “猪千秋，将这里收拾一下。然后.....把这些......给我打造成一柄两丈长的狼牙棒。”

    说着话，张航心神进入卷轴。

    刚进卷轴，张航不由得吓了一跳。

    如今灵卷当中，除了聚灵阵没有动之外，其他地方与内海无异。而且每座岛屿上都建有亭台楼阁。

    甚至在几处大一些的的岛屿上建有灵泉。只见一口灵泉吐出袅袅白烟。颇有一些梦中仙境的模样。

    “嘿嘿，有没有大家之风！”

    就在张航诧异之余，小白也进入了卷轴。

    “不错，不错。”

    “那当然，这可是我胡小白亲自操刀建立的！以后我住哪里。你住哪里。”

    小白得意的说道。同时将最大岛屿化为自己住所。

    而张航则是在一处只长着一颗歪脖小树的岛屿上。

    “我住哪里，你住聚灵阵去。”

    张航不禁白了小白一眼。

    “我不去，那个老魔头，看着就瘆人。”

    噬魂平日不修炼还好。可只要略微运气。虽说道法没有外泄。不过周围阴气森森。小白心中实在惶恐不安。

    “还有你怕的！跟我走吧。”

    说着话，张航一把抓住小白，然后朝聚灵阵飞来。

    来到聚灵阵跟前。抱拳问礼，也没见噬魂说话。

    张航随即将天傀宗的护山蜘蛛傀儡卷起送出卷轴。

    “怎么样？”

    “不错，若是分解了，应该能出来上万灵宝。”

    猪千秋仔细打量这破碎的蜘蛛傀儡。

    “用两条腿打造一柄两丈长的狼牙棒。至于其他，你自行处理。”

    “两丈长？”

    妖门倒是有不少三藏开外的妖兽。

    可这些妖兽化形之后，也只是两米多高的壮汉。

    虽说能挥的动两丈长的法宝。

    可若是真的动起手来，可不是灵宝大便能取胜的。

    “给朱厌用的。”

    “那个家伙！上次之后，便在也没见了！”

    当初说好的百年之期。可自从和张航出了猿涧之后，便在也没见到朱厌了。

    “别管了，先打造了在说吧。”

    “这些蛛矛当中，各种灵气掺杂，就算打造出来，也未必能发出来如今的威力了。”

    猪千秋有些惋惜的说道。

    原本这些蛛矛，都是各种灵物搭配，打造出来之后才会灵气运转舒畅，而且威力不俗。

    可像这种成品，在熔化锻造。最终打造出来的东西，掉上一个品阶也未可知。

    “你看着打造，尽量打造一柄...打造两柄狼牙棒，尽量保留灵性。”

    “啊？不是一柄么？”

    “快去办吧。”

    “好吧。”

    猪千秋也是无奈，多问了一句，便的多送出去一件两丈长的法宝。

    嘱咐完了猪千秋，张航马上翻身回到合欢树下。

    小白开启猿涧聚灵大阵。

    两人盘坐合欢树下开始打坐修炼。

