    战事即将落幕，大梁已经底定胜局，整个灵州都陷入喜悦躁动的气氛之中。

    临近年关，压抑沉默大半年的青楼酒肆也重新热闹起来。说书人登上高台，不断讲述着大梁男儿在这场大战之中的英勇表现，自然无法绕开裴越和他的藏锋卫, 他们在南北两线的卓越表现，尤其是裴越两次谋算直接击溃西吴的步卒大军，成为所有人口口相传的壮举。

    甚至有好事者将他比作将星下凡，才能在弱冠之年立下此等堪比开国公侯的功勋。

    一时间满城皆言裴，无人不称道。

    灵州刺史薛涛虽然心中厌烦，却也无暇他顾, 一方面他要调派大量民夫协助军方处理后续事宜, 另一方面还要担心开平帝是否会龙颜大怒，毕竟此前他与武威侯宁忠之间还存在着许多瓜葛。虽然宁忠已死，可是太史台阁沈默云就在前线，难保他不会查出过往的秘密。

    薛涛自然不是等死之人，他竭力配合军方的要求，同时派人携带大量金银赶赴京都，提前在朝中疏通关系。

    裴越在西境战事中的确表现完美，可宁忠是他亲手所杀，未经朝廷定罪。在薛涛看来这自然是能够挽救自己的机会之一，只要能将裴越这桩罪名钉死，后面就有更大的余地辗转腾挪。

    在这般暗流涌动的复杂局势中，裴越却突然消失了踪迹。

    数日后，一行十余骑出现在广平府南面的泰川府境内。

    此地位于灵州正南方，西面是金川府, 东面则是英德府。

    裴越和叶七身着便装，亲兵们也都乔装打扮, 看起来和富家公子出游无异。

    他们在古泉县郊外见到席先生。

    “让亲兵们去县城内寻个住处，你和叶七随我来。”

    席先生不容置疑地说道，他的情绪看起来有些低沉。

    裴越应了一声, 然后三人继续策马东行。

    前路逐渐荒凉, 几近人烟罕至，席先生始终沉默不语。

    裴越和叶七都是耐得住性子的人，尤其是席先生此前说过，在大战结束之后会解答他的那些疑问，所以也没有表露任何焦急的情绪，不紧不慢地跟在后面。

    走出二十余里后，周遭的景色越来越像裴越前世见过的原始森林，所幸他们三人的坐骑都是神骏，否则恐怕只能步行。

    又往东面走了小半个时辰，叶七在观察周边的情况之后，冷静地朝裴越递了一个眼神。

    裴越的武道修为比起叶七还是要弱一些，五感没有那么敏锐，在收到叶七的提醒之后才发现附近有一些隐藏的暗哨，而且都是修为极其深厚的高手。

    “先生——”他忍不住开口问道。

    席先生打断他的话头，淡淡道：“不用担心，快到了。”

    裴越只能闭嘴。

    前出二三里，绕过一片密林, 视线豁然开朗。

    一片澄净的湖水出现在三人眼前。

    湖畔停着一叶扁舟, 船夫是个四十多岁的中年男人。见到三人出现，他朝这边招了招手。

    远方有一座面积广阔的湖心岛, 藏于蒸腾氤氲的水汽中，看不见岛上的风貌，只能隐约瞧见有一些建筑。

    这一刻裴越心里忍不住泛起一些古怪的念头，先生不会是在暗中谋划造反的事情吧？一路走来可见此处的防备极其森严，想要靠近这座湖心岛不仅仅要避开那些高手暗哨的眼睛，还要能在群山密林之中找到一条正确的道路。

    如果不是图谋造反，他实在想不通为何要搞出这样一个隐秘的所在。

    三人乘舟靠近湖心岛，下船时席先生语气温和地说道：“多谢。”

    船夫始终没有在意裴越和叶七，闻言爽朗地笑道：“席大哥，你和我客气个甚？”

    席先生微微一笑，冲他点了点头。

    裴越仿佛不经意间看了一眼船夫的双手。

    三人走出一段距离后，叶七淡淡道：“那船夫有过行伍经历。”

    裴越接着道：“看他双手老茧丛生，应该是常年舞刀弄枪的高手，没想到这里随便一个船夫都是如此深不可测。”

    席先生微笑道：“你们两个如今倒是默契，一唱一和这般熟练。不用试探了，他以前的确是军中大将，十五年前打下虎城的先登军便是由他统领。”

    裴越满脸震惊，几乎瞬间想到一个近乎于荒谬的可能性。

    “走吧，前面那所宅子就是我要带你们来的地方。”席先生没有细说，指着北面几百丈外一处宽敞的院子。

    这座湖心岛面积很大，岛上建筑不少，虽然并不雍容华贵，但看起来十分适合居住。其实认真说起来，这里倒像是裴越前世见过的那种旅游景点，只不过没有拥挤的游客和忙碌的工作人员。

    三人来到宅院大门前，席先生和坐在大门口的老苍头闲聊几句，又指着裴越说道：“这小子打了两场漂亮仗，这次的战功放在当年便是封国公也够了。”

    老苍头定定地望着裴越，张嘴笑呵呵道：“好本事，得亏没长歪了。”

    席先生又指着叶七说道：“这是叶家的血脉，一手枪法已经有了国公爷七分火候，当世年轻人里没有对手。”

    老苍头浑浊的双眼陡然一亮，赞不绝口道：“叶家的枪法好啊，小女娃子真厉害！”

    席先生微笑道：“我叫他张叔，是当年国公爷身边最亲近的老人，你们喊他张爷爷就行。”

    裴越和叶七对其行礼，老苍头连忙起身避过，口中直呼不敢。

    三人迈步进入宅院，穿过前厅来到中庭，庭中种着一棵高大的松树，树下有一张石桌，放着数张石椅。

    一个年迈的身躯站在树下，仰头望着灰蒙蒙的天空。

    听到身后的脚步声，他转过身来，目光第一时间落在裴越的脸上。

    其人大概七十岁左右，面容苍老神态和蔼，身上穿着极普通的棉布袍子，与乡间老翁并无区别。他的眼神十分平和，丝毫不见锋利，仔细地打量着裴越的面容。

    从他的目光里，裴越能看到很多复杂的情绪。

    虽然席先生一路上都没有透露半个字，可是在见到这位老人的那一瞬间，他就猜到了对方的真实身份。

    很多谜团在那一刻豁然开朗，可随之而来的是更多的疑惑。

    他不明白，身边亲近的人们究竟对自己藏着多少秘密。

    如席先生，如沈默云，如谷梁。

    于是他脸上浮现一抹怨气。

