    “好将藏经阁上千部中原武学占位具有，来到少林后，闻是法王和明灯法师辩经数日，却尽落下风，本当服输就此离去的他，却见少林武僧正日吃斋念佛尽如传闻般重佛怠武，荒废了武道，孱弱不堪，闻是法王不由的心生魔障，辞别少林当夜，法王便组织密宗十大高手，杀入藏经阁，见来文的不行，就想来武力逼迫欲盗取藏剑阁珍藏秘籍，

       密宗十大高手轻易的便杀进藏经阁中，正想盗经，却发现明灯法师竟独自一人坐镇藏经阁中，并且出声劝他们退去，既往不咎，心中认定少林孱弱的闻是法王哪里会听这种劝告，当即出手想要将明灯法师击毙当场，岂料明灯法师一身内力通天彻地，武学修为也是深如瀚海，闻是法王与密宗高手联手围攻，却被明灯法师一记“金刚般若掌”打的死伤惨重，最终密宗十大高手全部毙命于藏经阁，仅剩闻是法王，一人逃了出去，远遁西域，从此不敢再踏入中原武林一步，

    不久后一则秘闻从西域传出，很快便流传到了中原江湖，传闻明灯法师乃继达摩祖师之后，唯一一个将易筋经修炼到第十层大圆满境界的得道高僧，一身武学高深莫测，恐怕天下无人可将其左右，甚至就连当年的邪派第一人，都不敢染指少林寺，从此以后，这座千年古刹，纵使如今重佛轻武，但其深厚的底蕴也绝非任何心怀不轨之人可犯，转眼又是一甲子，明灯法师已经有数十年未曾在江湖中现身，很多人都猜测，他是不是已经圆寂，但是还是没人敢再来侵犯藏经阁一步，很多不长记性的人，后来都没有闯过少林的十八铜人阵，更别说来到藏经阁了，偶尔也有一些邪教高手觉得明灯法师已经圆寂，想要来藏经阁取巧试试，但是那些人进来后，就从来没有在踏出过少林一步”

    明灯法师的传说，幸亏林天没有听说过，要不然恐怕他现在早就没了想要盗经的想法，早就脚底抹油使劲全力施展无影步跑路了，

    而现在的江湖一代新人换旧人，这一代的人，谁还知道明灯法师的传说，恐怕就连少林寺内的和尚，年级小的都不知道了吧！

     林天只是知道眼前这位老僧，是和掌门一个辈分的存在，也是不敢无礼，越发的尊敬，

    “以前偌大的藏经阁都是老僧一人在打扫，你来了以后，老僧也能松口气了，以后藏经阁的一到三层，交由你来打扫整理，而四到九层，就让老僧来”明灯老和尚对着林天交代道

    林天闻言献殷勤的说道“这……明灯大师，不如这样吧，我来了您也可以好好休息了，不如都交给我打扫把？我不嫌累”

    明灯呵呵的摇了摇头“可不是那么简单的，藏经阁乃是少林重地，没有方丈的允许，任何人都不准进入一步，你现在只是个俗家的杂役僧，能进来已经是身份特殊了，记住，四到九层，在我圆寂之前，你都要严禁上去一步，否则，犯了寺规，可不要说我没提醒你呀”

     林天目光一闪难道是“四到九层，才是武学秘籍所在？而一到三层只是普通的佛家经书？”林天心想

    明灯法师，你镇守这四到九层，是不是说，您的武学很厉害呀？林天打趣的问道

    “出家人不打诳语，老僧的武功确实很厉害，”明灯说道

    林天见这个老和尚还挺有意思便更是打趣的问“有多厉害？达到八脉没有？我听说八脉是当今武林最厉害的人了”

    “阿弥陀佛，老僧在很多年前，便开了八脉，只是如今年老体衰，已经不能和你们年轻人相比了”

    林天见他这么容易就承认了自己开了八脉，确是有点不信的问“真的？那您帮我看看，我这经脉还有救吗？还能修炼吗？”

    明灯法师看向林天笑呵呵眼含深意的说道“一饮一啄，皆有定数，你不必为现在的事而烦恼，很多事冥冥之中已经注定，将来你就知道了”

    ，

