
　　“带路吧。”

　　李昂平静地点了点头，跟随对方，走进了格外宽敞的电梯间。

　　作为环太平洋防御工事的重要一环，【破碎圆顶】堡垒是以“能够抵挡深海巨兽全面进攻”为目标设计的。

　　地上部分足有四十余层，

　　第一层的内部机库，以及延伸出来的地下空间，

　　除了能够停放70-80米级别的重型机甲、供5万名PPDC内部人员工作生活之外，还能在紧急避难时，容纳百万级别的新港市市民。

　　这些深嵌在钢筋混凝土中的电梯井，每一个都有集装箱大小，

　　平时可以运输物资、人员，乃至车辆、直升飞机，

　　一群人站在里面一点也不显得拥挤。

　　电梯液晶屏上，楼层数稳步上升，

　　李昂闭目凝思，手中拿着的那个深海生物脑器官不断萎缩，直至缩小成核桃大小。

　　这颗类似松果体的器官，非常的...奇妙，

　　它的整体构造，整体来看和高级哺乳动物的大脑颇为相似，表面布满沟壑，表层为灰质，深层为髓质，髓质内含有神经纤维和核团。

　　但是具体结构更为复杂，脑内的区域与区域之间充满了李昂此前完全没见过的神经结构。

　　最关键的地方在于，形成这个器官的细胞的基本有机物，并不是常规的蛋白质，也就是由氨基酸以“脱水缩合”方式组成的多肽链。

　　而是由酰胺分子取代氨基酸，形成的多肽。

　　“氨基生命？”

　　李昂眨了眨眼睛，语气平静。

　　那位名为森真子的日裔女子古怪地看了李昂一眼，撩了撩头发，小心掩盖住身上隐约亮起的金色光芒，

　　谨慎地点了点头，“您是说深海巨兽么？

　　根据我们怪兽科学部的解剖结果来看，它们的大脑确实具有科幻作品以及科学家想象中氨基生命的特征，

　　但身体却和地球生物一样是完全碳基的。”

　　“这样么。”

　　李昂点点头，并没有在说什么，随手将松果体器官收入到了背包栏内。

　　PPDC出于某种谨慎自保心理，这次下来迎接李昂的中高层人员，全都是能够借助战术服里安装的松果体器官，释放A.T.力场的，以防止李昂使用疑似存在的心灵控制能力。

　　站在李昂的位置，

　　他能清晰感觉到这些人身上或弱或强的心灵能力，以及他们掺杂着敬畏、恐惧的复杂情绪。

　　其中，那位名为森真子的日裔女子灵能等级最高，23sK.com

　　单在能量反应上，差不多能达到二级灵能者的水平，不过完全不会灵能技巧，而且心灵基础颇为不稳定。

　　从之前搜集到的信息来看，森真子为日岛京都人，小时候和父母在东京遭遇了深海巨兽袭击事件，

　　其父母身亡，而当时年仅九岁的森真子在千钧一发之际，

　　被当时的探戈狼机甲（原产自日岛东京）驾驶员、后来的斯泰克将军，从巨兽爪下救下。

　　此后森真子便加入到了猎人学院学习机械工程，后来成为了PPDC机甲技术部门主管之一，以及预备役的机甲驾驶员。

　　这段故事在PPDC内部并不是什么机密，森真子的年纪对于机甲技术部门主管一职未免显得有些年轻，

　　而且她与斯泰克的私人关系也在私底下被一些好事之徒八卦。

　　不过斯泰克将军本人清正廉洁，没有不良嗜好，而森真子也确实在机甲设计、建造、维修方面卓有成就，所以近年来也没人质疑了。

　　李昂脑海中随意浏览了一下电梯内一些人的生平，

　　这个剧本世界里的普通人并不具备特别优秀的灵能天赋，

　　但那些明显是灵能器官的松果体，却能够将心灵力量具象化。

　　李昂皱眉思索道，‘能够批量制造出灵能器官的外星文明么...’

　　叮咚。

　　电梯升到了位于四十层的指挥大厅，两扇厚重防爆门向两侧划开，李昂也看到了指挥大厅里紧绷着脸的PPDC高层人员，以及两位熟人。

　　“是你们啊。”

　　李昂看向黑色木马与拂晓笑了下，黑色木马是老熟人了，而拂晓也在门扉争夺战后见过两次，不算陌生，“就你们俩么？还有别人吗？”

　　“应该就我们两个了。”

　　黑色木马尴尬一笑，言简意赅道：“我们的初始位置就在【破碎圆顶】堡垒附近，

　　由于常年的怪兽战争，新港市基本到处都是带有人脸识别系统的监控摄像头，

　　我刚才查看了一下，没有找到除了我们之外的熟悉面孔——”

　　“嗯。”

　　李昂不是很在意地点了点头，看向了表情肃穆、拥有这个房间里最多心灵异能能量的斯塔克将军，“你好，终于见面了，将军。”

　　“你好，李先生。”

　　斯泰克斟酌了一下措辞，刚要用尽可能友善态度，询问对方目的，

　　李昂就摆手说道：“让我们长话短说吧。

　　斯泰克将军、现在这个指挥大厅里的所有人，以及此时此刻通过通讯设备进行监听的环太平洋各国官方代表，

　　你们只需要记住一件事情——

　　我们是来帮忙消灭深海巨兽的。

　　我需要PPDC提供，这些年来收集到的所有深海巨兽样本，深海巨兽数据。

　　我需要这个来对深海巨兽进化出相对应的生物武器。

　　同时，PPDC还要提供给我重型机甲的建造图纸，

　　机甲所用金属材料的冶金数据，

　　建造机甲的流水线的工程图纸。

　　为了表示诚意，

　　我会暂时停止【苍白世界】在陆地的扩张。”

　　他随意地拍了拍手掌，

　　只见指挥大厅屏幕上的监控画面里，布满新港市地表绝大多数面积的无边无际白色地衣，

　　突然间停止了几乎无节制的扩张，

　　只有一些已经进入到第三阶段、成原衫藻状的地衣聚合体，还在朝天空与海洋喷发孢子。

　　“在我们杀死深海巨兽后，我们就会离开这里。

　　所有的【苍白世界】地衣，将自行毁灭，不会对星球生态环境造成任何破坏。”

　　李昂平静地看了眼指挥大厅墙壁上，那个不断记时的战争钟（记录距离深海巨兽上次攻击时间），说道：“我认为，这是一笔很公平的交易。

　　如果你们不介意的话，现在就开始准备吧。

　　它们已经来了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家凶猛更新，第一百三十章 巨兽（十）免费阅读。https://xs.23sk.com 