    朱传文又将书铺里其他想看的书搜刮了一番，带上这些，回到了瓷房子的书房。

    翻着《老残游记》，脑海里的想法逐渐清明……

    这倒是像一本武侠小说，朱传文翻看着，心里暗暗称道。

    晚清时，机器印刷成了主流，《三侠五义》等小说其实已经一一出版，虽是武侠小说，“武”却胜于“侠”，都是些依照个人勇武的故事。

    而《老残游记》这本书，老残虽是个郎中，却用头脑与药草匡正谬误，全篇虽无武侠二字，但“侠”却优于“武”，或许这种应该称为“文侠”，朱传文心里琢磨着，文侠用头脑，武侠凭刀剑，都是来洗雪社会的不公。

    如此，朱传文觉得或许他该提笔写一些什么，如今他缺大钱，不缺小钱，生计上的事儿不用发愁，也不缺人，面粉厂的工人，鹞子山的人马，再加上工会的会员，怎么说也有三千多人。

    直系的人马不用多提，早就被朱传文用家属院捆绑了，如今冰城的清国工人有着上万人，往后还会更多，这缺的便是凝聚人心。

    如何聚人心？

    朱传文觉得得从思想上做起来，比如这老少皆宜的文学作品，工人大多都是文盲，但工会的人不算是，可以口口相传不是？

    这作品就选《射雕三部曲》好了，在朱传文看来，首先篇幅够长，其次故事曲折，最后作为自己树立名声的作品，足够了！往后这《工会周刊》，再加一页。

    传递这种“侠之大者，为国为民”的精神，说不准还能激起一股子识字热潮。

    闭上眼睛回忆着《射雕》，好在朱传文记忆力是真强，在后世，年少时的他虽看过文字的小说，但小半已经有些回忆不起来，倒是影视剧记得清晰，两相印证，动起了笔。

    时间就这样缓缓来到1906年的8月，朱传杰这小子又放假了，让朱传文很是头痛，科斯佳那边早就盯上了朱传杰，一放假，带着自己手上的工具就登门拜访了朱家，倒是松了口气。

    这门雕塑的技艺，科斯佳还是很愿意传授的，一方面，教授朱传杰，材料的提供由朱家买单，这雕塑的有些材料可是不便宜，另一方面朱传杰在雕塑的天赋并不低，让科斯佳起了爱才之心。

    俩人一个愿意教，一个愿意学，瓷房子欧式小花园的角落，倒是在这个夏天倒是搭起了遮阳的小棚子，里面满是雕塑。

    谷庵升也是从上海回来了，带来了一好一坏两个消息。

    坏消息是詹天佑并没请动，主要是大清铁路局打算新建京张铁路，詹天佑需要亲自带队勘测，之后任总设计师，孰轻孰重倒是的分的清。

    还有个好消息，詹天佑虽然没来，但在看了朱传文的信之后，对于这种商人想修建国人自己的铁路很是赞同，从自己的队伍中分出了自己两个学生，还有勘测的熟工，一行12人，在朱传文提供酬劳的基础上可以帮助朱传文勘测、做预算。甚至是决定建造时帮助建设，也算是为京张铁路的修建，打打基础，积累点经验。

    这12人，已经由夏驰领队前往了小青山牧场。

    “东家，你这小说写得真好！”谷庵升走了进来，手上还拿着朱传文的手稿。

    “你觉得还行？”朱传文问道，小说质量是没问题，但时间把总有些不对，这两个月，朱传文陆陆续续写了20万字，拿给谷庵升想听听意见。

    “东家，我就觉得这白话和文言确实各有优劣，在情节描述上更加扣人心弦。”老谷现在也算是白话写作的研究人员了，这也是深有体会。“您这本子不仅能发，我觉得咱还能指着这个抓钱呢？东家，咱是不是也成立个印刷部门？”谷庵升说道。

    “印刷厂啊？”朱传文想着。

    “对，咱现在的周刊还是手写，这往后的咱也印发成报纸那种格式，名字就不变了，往后每个公会一份，剩下的咱在家属区和各个公会售卖。”谷庵升明显已经是想好了的，清晰的说出自己的计划。

    这周刊现在已经有了三个版块的内容，加上朱传文每周2万字的小说，能有个两张报纸大小，算是成了型。这销售的人群也是定位好了，还是工人群体。

    这个群体可算是有着挺强的消费能力，单以汉耀面粉厂的家属区来说，通过这段时间的建设，陆续建起了将近200多户的平房，那里也成了一个小型的商圈，已经有着不少小贩摆起了各种的摊子。

    “行，这事儿你去办。”朱传文也是答应了下来。

    主要半个印刷厂耗费不是很大，现在朱传文手里可是有着6万两的银子，面粉厂已经开始收益了，还完银行贷款之后，每月开始有着4800两的入账，每月分红，夏家的投资也算见到了回头钱。

    ……

    “鲜儿！丈人来了！”朱传文朝着后院练武的谭鲜儿喊道。

    这边安排完印刷厂的事儿，就看见自己派去朱家峪的俩人大包小包的进来了，身后跟着的是谭永庆四人，朱传文热情的带着他们就往瓷房子走去。

    “爹！娘！大哥！嫂子！”鲜儿也是急匆匆的跑了过来，看到思念的人儿，直接扑向了自己娘的怀里。

    “传文，你这是……”谭永庆看着朱家现在住着如此豪华的房子，这嘴就没合上过，朱家这是发了！这是谭永庆此时心中所想。

    再看朱传文，一副洋人的打扮，比之前在朱家峪可是不能同日而语。所以言语间谭永庆这个老丈人说话便是越发的客气起来。

    庄户打扮的他，在瓷房子里坐也不是，站也不是。总算看到了熟悉的女儿，这提起来的心才算是放下。又看见传文娘匆匆进来。

    “嫂子，最近还好啊？”谭永庆看到传文娘，就咧着嘴迎了上去。

    “好，好啊。你们来了就好，住处传文都安排好了。”传文娘也是看出了亲家的不爽利，热情的招呼坐下，就陪着聊了起来。

