    “白言一，这车似乎少点东西啊。”少女狡黠的目光撞开了少年心底。

    白言一撇嘴笑了笑说道：“你呀。”

    语气充满了宠溺。

    一直到晚饭时间，云冬都在叽叽喳喳，云梅也适时附和几句。

    七点四十云国强夫妇回来的时候，云雪刚好做好饭，云梅现在四年级了，作业开始加量了，这会还在赶，所以现在偶尔薛氏晚回来都是云雪做的。

    “爸妈，今天遇到什么事情了吗，怎么回来晚啦？解决了没？”云雪一边把最后一碗汤放到饭桌上一边抬头问。

    一般俩人约定的是最多七点到家，店里和厂里都在正常运转，他们只需要安排好就可以了，所以俩人都还想以孩子们为主。

    特别是云雪坦白之后，他们更是心底默默想给孩子们再多点爱，再多点。

    云国强进了屋迫不及待拿起其中一个碗，拿起的手感并不烫，开始狼吞虎咽地喝米汤。

    云雪来不及反应，云国强已经三口并两口地喝完了。

    “看你，猴急的。”薛氏拍了云国强一下顺手拿起空碗去给他添汤，这边对着云雪神秘地说：“雪儿，空调的事情基本定了。”

    “真的吗？这太好了！我想着今年夏天用不到了呢，夏天还有差不多快三个月吧。”云雪有些惊讶，大姨夫的速度是真快。

    “那可不，秋老虎也可怕呢。”云国强兴奋地说，不过眉目间似乎是肉疼：“听占伟哥说价格比起前几年少了许多了，但...”

    云雪眼神飘向薛氏。

    “订了三台，这两天就送来了，一台2500。”薛氏秒懂女儿的意思，只是要她说也是舍不得。

    现在县里超市日常稳定下来每天利润都在一千出头的样子，但是大家伙都有分成，像添东西这些都是云国强提议自己出的，所以把目前的盈利先分出来了。

    “这样这些钱是够空调的支出了，但是盖房子的话就二哥代理那边收的钱和老店收入凑凑，先分这两样吧，不够的话再动草药的收入。”云国强沉思道。

    薛氏叹了口气：“也只能这样了，希望生意会因此好一点。”

    “放心吧爸妈，有舍才有得，还记得最开始店里雇人的时候嘛？”云雪洗了手，忽然说了这么一句，就去隔壁喊姐妹和云航了。

    夫妻俩对视一眼，心中的紧张消失了大半。

    跟着雪儿走，肯定没毛病！

    空调在新超市两台大的中央空调，一台家用的给了德良医馆。

    不过医馆的装在了前面，接待病人的地方，现在暑气大，温度开了适宜的，并没有很凉。

    后面针灸这样的房间云雪之后就不打算装了，装了没用，针灸就是经络不通的时候才用的，凉气反而会有阻塞，而且针灸之后也不能吹空调的，云雪把这些都让云国强去装的时候给师兄们交代了。

    周五晚上。

    “哎，姐，你们说我们明天能收拾完吗？”云冬咬着笔头问。

    “能吧。”云梅想了一下抬头回答。

    “那要万一不能呢，咱们是不是要把铺盖放在最后，万一不能的话晚上还有的睡。”云冬再问。

    云梅没再说话了，似乎在思考一个难题。

    云雪终于放下医书：“小孩子操心那么多长不高的哦。”

    说完走向了隔壁，爸妈俩人收拾东西的声音可不小。

    掀开帘子回头看了一眼抬起头心思完全不在作业上的云冬小朋友：“你不想周末跟花花一起玩的话你就可以等周末再写。”

    瞬间云冬就偃旗息鼓了，把不满发泄在作业上。

    “雪儿？我们是不是吵到你们了，刚才没注意呢。”薛氏不好意思地撩了下耳边的碎发。

    “没事妈，就云冬有点心不在焉，姐的心思在学习上。”

    “哈哈。”

    云国强爽朗的笑声让隔壁的云冬有些不自在。

    “对了，放学的时候我接到电话，外婆他们估计再过几天就回来了。”云雪跟他们一起打包说着。

    云国强夫妇脸上的笑意更深了。

    “去了快两个星期了吧，够玩许多地方了呢。”薛氏有些向往。

    “是啊，过的可真快。”说完想起什么似的，又补充了一句：“抽空我们也去玩。”

    说完拍了拍薛氏。

    看着爸妈的互动，云雪嘴角抑制不住地上扬。

    不过，还有个问题。

    “妈，外婆如果知道我们不去她那会不会生气。”云雪摸不清老太太的意思，之前也没有问过。

    薛氏扭头看了一下云雪说起来：“没事，之前我跟你外婆说过了，你外婆也说可以去，到时候看时间再住一段去她那也行。

    而且言言这孩子，大家都心疼，你外婆还说你们几个到时候跟言言多说话。

    对了，贺老爷子家一楼有个大杂物间，人家早说了让我们把东西搬到那，不然搬你外婆那不是太远了。”

    提到白言一的时候，薛氏不留痕迹地看了云雪一眼。

    云雪想起来爸妈包括外婆都不知道白言一也是重生的事情，所以并没有捕捉到这一眼。

    “对，咱们也没啥，这床板子都不要了吧，明天拆了收拾先放隔壁养殖那边，到时候新房子都重新打新的来。”云国强憧憬着说道。

    薛氏咬咬牙：“能扔的扔，不扔的先留着。”

    第二天，云雪留着一起搬家，医馆那边明天再去。

    说是搬家，其实并没有多少东西，满打满算，住了一年多点。

    孟大壮也来帮忙，开着三轮车。

    于妈过来收拾着吃的东西，看看不能放的要记着，到时候先吃。

    一趟就拉完了，主要是几个小姐妹的小玩意儿多一些，还有那个笨重的电脑，哦对了，还有白言一那一箱礼物和贺秋颜送的几大包衣服。

    云国强和孟大壮开着车先去了，其余人慢慢悠悠说说笑笑地走着。

    也不远，几分钟就走到了，路上现在能碰到的闲人很少了，几乎之前闲的人都去忙草药事业了。

    而碰见的人都热情地打着招呼，等走远一点，扭头羡慕地看着这一家。

