    有时候。

    真的不怪格林德沃讨厌纽特·斯卡曼德。

    正当格林德沃和维森辛辛苦苦地抓到了小矮星彼得的时候，纽特·斯卡曼德和邓布利多坐在布莱克家祖宅一起闲聊着。

    因为只有纽特·斯卡曼德夫妇曾经有过应对格林德沃的经验，邓布利多自然不会想要闲置他们，甚至还希望纽特·斯卡曼德帮他一个小忙。

    “纽特。”

    邓布利多的手掌搭在桌子上，认真地看着自己过去的学生：“明年，阿米莉亚·博恩斯教授不可能再继续执教了，格林德沃来了，我希望你能来霍格沃茨，担任黑魔法防御课教授…”

    “邓布利多，我的年纪大了…”

    纽特·斯卡曼德立刻就想拒绝这件事。

    “一年，只需要一年的时间。”

    邓布利多的身体微微前倾，神色间越来越诚恳道：“现在已经没多少人还了解格林德沃了，只有你曾经亲历过，纽特…”

    邓布利多看着沉吟的纽特·斯卡曼德，继续道：“我们都知道，格林德沃最可怕的从来都不是他的魔法，而是他的思想…”

    是的。

    格林德沃不喜欢展示自己的力量。

    一直以来，格林德沃最让人担忧的是他的思想和语言，一个能够让危险的思想潜入他人内心的黑魔王，才是对魔法界危害最大的那个人。

    许多年前，整个欧洲魔法界都流传着一句话，如果你相信格林德沃，那么你已经追随了这个世界上最伟大的巫师先驱；如果你反对格林德沃，那么只要你去听他的一场演讲，就会在五分钟之后相信他。

    这才是格林德沃最让魔法部高层们恐惧的地方。

    甚至曾经不少前往围剿格林德沃的傲罗巫师们听到格林德沃的演讲之后，选择背叛了魔法部，皈依在了他的麾下。

    一直以来，格林德沃都很少残忍的杀戮巫师。

    因为大多数时候，格林德沃都不需要用这些手段来让人屈服，许多人都会自发成为格林德沃手中的武器，哪怕是当年处于欧洲边缘的英国魔法部，也曾经出现过巫师们自发地成为格林德沃的拥护者。

    相比较伏地魔的手段…

    格林德沃一直都是温和的獠牙。

    然而这种方式才显得格外致命而危险。

    纽特·斯卡曼德抬起头看了一眼满脸认真且诚恳的邓布利多，有些拘束地开口道：“邓布利多，我可能做不到…”

    正如许多年前的时候一样，当邓布利多对他提出请求的时候，纽特·斯卡曼德总是认为自己做不好这件事。

    然而也正如许多年前的时候一样，邓布利多听到这句话的时候，轻声道：“你知道我为什么喜欢你吗，纽特？因为你的身上有其他人没有的东西…”

    邓布利多说到这里的时候，目光注视着有些错愕的纽特·斯卡曼德，轻声继续夸赞着他：“纽特，你永远都不曾热衷于权利和名声，永远都只会关心自己做的事是不是正确的，现在你可以想想了…”

    “……”

    纽特·斯卡曼德沉默了下来。

    这一刻，他感觉邓布利多说的话有些耳熟，慢慢低下了头道：“但是我一直认为你才是最好的黑魔法防御课教授，或许你自己也可以…”

    “我还有更多的事。”

    邓布利多慢慢摇了摇头，他的手指扣在了桌上的报纸上：“纽特，现在危险的是不只是格林德沃一个人了，还有比他更危险的存在。”

    是的。

    小矮星彼得比格林德沃的危险程度并不低。

    尽管小矮星彼得不是什么魅力十足的角色，然而这种躲藏在暗处施展阴谋诡计的计划同样危险，甚至邓布利多已经知道自己被小矮星彼得算计了。

    那就是还未复活归来的伏地魔。

    小矮星彼得这个阴险的学生，一直都在不断利用他人，他在利用邓布利多来对付尚未复活的伏地魔，又用格林德沃对付邓布利多。

    谁也不知道他还有什么阴谋存在。

    正在两个人陷入沉默的时候，小天狼星布莱克忽然走了过来，神色不安地扯了扯自己的衣服：“邓布利多，陋居可能出事了，韦斯莱一家还没过来，通往陋居的飞路网中断了…”

    可惜的是。

    这些人还是晚了一步。

    因为当他们赶到陋居的时候，韦斯莱一家人都已经倒在了地上，只剩下年幼的罗恩和金妮两个最小的孩子抱着父母大哭。

    “他们还活着…”

    小天狼星检查了这一家人的状况，心里稍微放松了下来。

    然而等到亚瑟·韦斯莱夫妇醒来的时候，两人详细地把格林德沃出现在陋居的事告诉了邓布利多，让这位老人的神色立刻有些不安。

    “格林德沃…”

    邓布利多捏着自己的手指，紧紧地盯着亚瑟·韦斯莱，希望能再听一遍答案：“来这里找小矮星彼得的魂器？”

    “对，罗恩的宠物斑斑。”

    亚瑟韦斯莱飞快地点了点头，看了一眼自己的小儿子：“以前是珀西的宠物，好像只是一只普通的老鼠…”

    “老鼠！”

    小天狼星布莱克的神色立刻严肃了起来，他立刻小矮星彼得的阿尼马格斯形态，忍不住继续问道：“那只老鼠是什么样子…”

    “我们养了很多年了…”

    亚瑟·韦斯莱回忆着那只老鼠的模样，看了一眼自己失落的小儿子道：“以前它是珀西的宠物，它缺了一根脚趾，长得其实不太好看…”

    “还总是会掉毛，对吗？”

    小天狼星询问之后得到了准确的答案，他的脸色立刻变得尤其难看：“那是小矮星彼得的阿尼马格斯变形后的样子！”

    “……”

    邓布利多忍不住慢慢摇了摇头。

    因为小矮星彼得的阿尼马格斯变形至少有三种形态，那只被格林德沃带走的老鼠或许是被小矮星彼得的灵魂碎片改变了。

    现在他需要思考的是两件事。

    第一件事，小矮星彼得和伏地魔一样制造了魂器，意味着有着魂器可以让他永生不死，这就很难彻底杀死他了：

    第二件事，为什么格林德沃来找小矮星彼得的魂器？

    难道他们之间闹翻了么？

    目前为止。

    格林德沃的手里有一件伏地魔的魂器，也有一件小矮星彼得的魂器，这是不是意味着格林德沃也不可能愿意容纳自己的两个后辈…

    黑魔王这种家伙…

    存在一个都让人觉得够多了。

    现在理论上来说，算上还苟延残喘的伏地魔，如今三个黑魔王都在魔法界，他们之间怎么肯定会相互算计解决掉自己对手。

    如果有人胆敢在这个时期，加入哪个黑魔王阵营的话，大概率就沦为黑魔王竞争之间的炮灰了。

    时代要变了。

    魔法界可能会出现有史以来最可怕的一场内卷。

    毕竟连黑魔王都要通过竞争才能成为最可怕的那个。

    根据邓布利多的揣测，这件事几乎是必然会发生的，因为格林德沃和伏地魔都不是屈居人下的角色，小矮星彼得隐忍了这么多年也不可能低头…

    现在他们都已经开始互相算计了。

    说不定小矮星彼得已经被格林德沃杀掉了呢？不然他为什么这么大张旗鼓地来找小矮星彼得留下来的魂器？

    当然。

    一切都没有定论。

    倘若格林德沃和小矮星彼得还没有撕破脸的话，大概率是因为他们之间有着相同的利益，让他们不得不放下这些矛盾。

    “……”

    邓布利多的眉头皱得越来越紧。

    如果说还有什么是格林德沃和小矮星彼得都必须面对的，毫无疑问就是解决掉他这个最强的白巫师了，说不定伏地魔复活的时候也可能加入起来…

    好像…

    有点儿危险。

    邓布利多陡然意识到了自己的麻烦。

    不怪邓布利多想得多。

    因为三位黑魔王都和他有过一些恩怨。

    事实上，整个魔法界其实看起来十分危险，暂时却还不可能出现什么大麻烦，因为幕后操控着这一切的人来说时机未到。

    最重要的一点是…

    这个幕后操控者很快就会开学。

    “元旦以后，我就要开学了。”

    维森·莱特坐在客厅的椅子上，漫不经心地开口道：“开学以后，我也不希望出现一些掌控不了的问题，直接把彼得先生关进地底堡垒一段时间，给小巴蒂先生找个玩伴，至于格林德沃先生…”

    小矮星彼得这个家伙不老实…

    因此只能暂时把他关进地底堡垒，需要他的时候再把他找出来。

    何况他们也根本不需要小矮星彼得做什么，只要他能老老实实地背黑锅就够了，让他出去做第三代黑魔王的话只会丢了面子。

    格林德沃的话…

    肯定就不能这么干了。

    因为格林德沃的身上有着和维森·莱特的血盟约束，这样把他关起来对他是一种羞辱，更是一种极大的浪费。

    “呵呵…你想让我去哪儿呢？”

    格林德沃整个人躺靠在一个沙发上，他的手里拎着一个表链来回转悠着，慢悠悠地说着不切实际的话：“我倒是挺想去霍格沃茨做一个老师，从几十年前开始，霍格沃茨出来的学生都说那是最好的魔法学校…”

    “那也太浪费了。”

    维森·莱特的手臂抵在了桌子上，慢悠悠地开口提议道：“不知道格林德沃先生有没有兴趣…去德姆斯特朗做个校长？”

