    在场诸多豪门指使手下，朝着李小凡蜂拥而去，乌泱的足有两百多号人。

    这可不是普通的打手，都是豪门的贴身保镖，个个身手过硬。

    而且，当中还有不少武者。

    就连酒店的保安也出动了，轮着手中的棒球棍，嘴里怪叫着冲了过来。

    李小凡见状，微微一皱眉头，眼中闪过道道寒芒。

    被他踩在脚下的箫鸣，狰狞一笑。

    “怎么样臭小子，怕了吧，哈哈，我说过你今天休想活着离开。”

    说完，他哆嗦着手从怀中掏出一个小铁管，粗细大小跟针管差不多，就见他拔掉针管的一端。

    一道亮光从针管内射出，冲破了玻璃窗户，直接在外面的高空炸开，凌空绽放出一团绚烂的烟花。

    这是箫鸣发出的信号弹。

    果不其然。

    很快就从四周的各大酒店、餐厅、咖啡厅内冲出一群群黑衣人，迅速来到了海东大酒店顶楼宴会厅现场。

    这些人，可都是小王爷的贴身侍卫队，南荒战团的精锐力量。

    每个人的身手都要比先前那四个战士要强大，足有一百多号人。

    加上现场的两、三百人，总共有四百多号人，将现场给围了一个水泄不通。

    白雪琪一颗心顿时提到了嗓子眼儿，冲过去站在李小凡跟前。

    她已经铁了心，无论如何，今天都要与他同进退，共生死。

    江怡青见白雪琪死心塌地地跟在李小凡身边，心中很不是滋味儿。

    奈何这种情况下，她根本就不敢站出来替白雪琪出头，唯恐给家族带来灭顶之灾。

    相比较之下，她反倒是有些钦佩李小凡了。

    楚旭歪着脑袋，撇嘴冷笑。

    “这是小王爷的贴身侍卫队，不到万不得已是不会出动的，这小子死定了！”

    周斌翘着兰花指，说道。

    “活该！”

    “让他再狂妄，竟敢连小王爷都敢踩，早就该死了。”

    箫鸣被李小凡给踩在脚下，不停地挣扎着，怒道。

    “臭小子，还不赶紧放了我。”

    “这四面八方都是我的人，你逃不掉的。”

    “你现在唯一的出路，就是马上跪下给我磕头赔罪。”

    “否则的话，我就让手下把你剁成肉酱。”

    李小凡冷冷一笑，脚下又加大了几分力道，讥讽说道。

    “我放了你，你就能放过我么，恐怕不见了吧。”

    箫鸣感觉脑袋嗡嗡作响，头骨都要被踩爆了，内心升起一丝死亡的恐惧。

    “臭小子，你到底要怎样？”

    他感觉，这臭小子真能杀了他。

    李小凡说道。

    “让雪琪先走，我就放了你。”

    箫鸣艰难的说道。

    “好，我答应你。”

    当着白雪琪的面儿，被这臭小子给踩在脚下，让他颜面无存。

    他也不想继续这样下去，索性不如让白雪琪先走。

    等解决了这臭小子，再把她给追回来。

    李小凡转身对白雪琪说道。

    “你先走。”

    白雪琪摇头，倔强说道。

    “不行，你不走我也不走。”

    李小凡急道。

    “这都什么时候了，还在这里婆婆妈妈的，赶紧走。”

    “你留下来根本就帮不上忙，只会给我添乱。”

    “你放心，我自有脱身的办法。”

    白雪琪执拗说道。

    “不行，我绝不会弃你而去的。”

    “要死大家一起死！”

    箫鸣见白雪琪毅然决然地要跟这臭小子一起赴死，心中妒火中烧，恨不得将李小凡给千刀万剐。

    箫鸣见气氛僵持不下，就暗中给对面的贴身侍卫递了个眼色。

    侍卫们会意，转身对旁边的一名酒店保安低声吩咐了几句。

    那个酒店保安点点头，转身离去。

    没一会儿的功夫，突然间酒店内断了电，现场陷入一片漆黑之中。

    随后，就听一阵阵沉闷的声音传出，惨叫声不断地响起。

    就在双方在暗中交火的时候，突然间响起一声枪响，然后紧跟着就是一声惨叫。

    随后，咔嚓一声，宴会大厅里面的灯又亮了起来。

    众人在看现场，都忍不住的吃了一惊。

    小王爷的两名贴身侍卫都被打伤了，跟几名豪门保镖一起躺在血泊之中。

    小王爷箫鸣已经趁乱逃了出来，正被一群侍卫给簇拥保护在其中，怒视着门口的方向，脸皮都被踩肿了，清晰地印着一个大脚印。

    先前的断电，就是他吩咐手下人做的，为的就是趁乱脱身。

    只是没曾想，居然又有人赶了过来，还打伤了他不少手下。

    李小凡跟白雪琪也朝着门口方向看去。

    包括在场所有人的目光，都齐刷刷地盯着门口方向。

    就见从宴会厅门外，走进来两名女子。

    确切地说是两名持着加特林机枪的女人。

    其中一人是欧阳鸾。

    另外一人是小凤。

    今天的欧阳鸾，一身火红色的旗袍，将那丰满的身段给勾勒得淋漓尽致。

    开叉很高，一直到了大腿根部，走路的时候，露出两条雪白修长的美腿，配上她那妖艳性感的脸蛋，任何男人看了都会心跳加快。

    如此性感的少妇，偏偏单手提着一挺造型粗狂的加特林重机枪，给人以很强烈的视觉冲击。

    一身黑色紧身皮衣的小凤紧紧跟在后面。

    这最起码有几十斤重的重机枪，本应该是男人在战场上的专利，如今却握在两个女人的手中，也是别有一番暴力美。

    显然，方才开枪的正是她们两人。

    欧阳鸾单手提着加特林，冷冷地扫视全场，最后将目光锁定在了李小凡身上，见他安然无恙，这才松了口气。

    “弟弟不要怕，姐姐来救你。”

    见欧阳鸾是为了救这臭小子而来，这让在场众人十分的嫉妒恼火。

    这臭小子怎么就这么好的桃花运，所有漂亮女人都围着他转。

    尤其欧阳鸾身为海东头号女强人，丽人财团的董事长。

    没想到居然还有如此暴力的一面，真是颠覆了人们对她以往的认知。

    李小凡微微点头，说道。

    “有劳姐了。”

    “不过，这群人我能搞定。”

    他是不想连累欧阳鸾，担心事后对方会遭到箫鸣的报复。

    欧阳鸾咯咯一笑。

    “弟弟跟我还这么客气。”

    “等回去之后，好好伺候伺候姐姐就行了。”

    这番话足以令人浮想联翩。

    李小凡险些栽倒，额前雷出一片黑线。

    这都什么时候了，还有心情开玩笑。

    身旁，白雪琪看他的眼神，都带着几分杀气，脸上罩了一层寒霜。

    在场众人，那叫一个羡慕嫉妒恨。

    箫鸣擦了擦嘴角的血，扫了欧阳鸾一眼，眼底深处闪过一抹火热之色。

    他玩过不少少妇，可是像这么性感妖艳的还是头一次遇见，当即问道。

    “你是谁？”

    “竟敢管我的闲事。”

