    末世前期，将时家人接到帝都，他并没有给予多少关注，手下的人说时家父子都觉醒异能了，在生活方面，都过得去，只是一直在找时轻轻。

    “他们地址现在在哪里？”季墨言心里有准备，不论如何，轻轻都是他的妻子，轻轻的家人也是他的家人，他们的为难和愤怒，他都会全盘接收。

    “亲家现在在ZF机关工作，负责异能者调动这方面……”季崇军现在无比佩服自己，先一步重用亲家，很快就迎来回报，他有大孙子了！

    季墨言看着得意的父亲，唇角狠狠地抽了抽，不再理会他，记好地址就出了书房的门。

    下楼的时候，看到时轻轻已经醒来，并且在和母亲聊天，只是，时轻轻正襟危坐的模样，看起来还是紧张的。

    “你怎么不叫醒我？”时轻轻看到季墨言过来，就跟他咬耳朵。

    醒来的时候，身边一个人都没有，收拾一番出门，看到季夫人在，就更加尴尬了，头一次来季墨言家，就这么不礼貌，让她怎么面对季夫人？

    季墨言安抚：“没事，妈很好说话。”

    季夫人虽然不看两人，但一直在注意他们，看到儿子跟时轻轻服软，心里别提多惊奇了，正要说什么，被季墨言插口：“妈，我带轻轻和孩子们回时家一趟。”

    季夫人舍不得，抱着两个孙子不撒手：“我孙子还没焐热呢，你们就要带他们走？”说什么也不想答应，在季墨言态度坚决后，差点撒泼，最后被季崇军冲出来抱住，这才放手。

    时轻轻汗哒哒，出季家别墅的时候，跟做梦似的：“没想到，阿姨挺活泼的。”看那性子，跟小姑娘似的，季墨言的爸爸应该很疼季夫人。

    季墨言吻在时轻轻头顶，侧首到她耳畔，咬咬她的耳垂说道：“宠妻，遗传。”

    时轻轻瞪他一眼，将人推开，牵着儿子们的手，硬气的说道：“爸爸，前面带路！”

    季墨言拥住母子三人，使用瞬移，到地方后，宠溺的捏捏时轻轻的脸：“爸爸不用带路，直接就能到。”

    时轻轻瞪他一眼：“无聊。”在孩子面前，他们也曾和孩子一样，称呼对方为爸爸妈妈玩闹。

    时之珩和时之顷现在已经被爸爸带着瞬移习惯，没了新鲜感，但依旧觉得好玩儿，缠着季墨言再来。

    季墨言带着母子三个瞬移个没完，来到时家门口，时轻轻略微忐忑的扬起手，颤抖的摁门铃。

    季墨言将时轻轻揽进怀里，大手握住小手，加重力道。

    很快，时家的大门被打开，出来的人很陌生，时轻轻并不认识。

    倒是来人，正想问时轻轻找谁的时候，惊讶的捂住嘴巴：“你，你，你是小姐？”她并没有见过时轻轻，但看过许多时轻轻的照片，所以真人猛地出现，还是能认出来的。

    时轻轻喉中微哽：“你是？”

    来人激动的说道：“小姐好，我是崔曼青，是夫人娘家的人，早些年我年纪大身体不好，您外婆准许我儿子把我接回家，末世到来后，我儿子儿媳妇……他们都遇难了，是夫人收留了我……”

