 荣光在说话时，浑身上下散发着一种强大的自信。

    “爷爷，我的腿！我的腿被人废了啊！”

荣俊哭喊着，“你一定不能这么就放过他，你得给我报仇！”

    “敢动你的人，爷爷一个都不会放过！”

荣光猛然抬头，浑浊的瞳孔中散发出一道精光，直指林清菡，“林丫头，我第一次见你的时候，你还在襁褓里，转眼二十多年过去，你都出落成一个亭亭玉立的大姑娘了！”

    荣光这话，听似是在念旧，实则是在告诉林清菡，我荣光征战这商场的时候，你还是一个吃奶的小孩，由不得你在我面前放肆。

    林清菡进入商场这么多年，哪里听不出来荣光话里的意思，她冲荣光微微一笑道：“荣爷爷，经常听我爷爷提起你，他老说你有多么德高望重，受人敬仰。”

    林清菡这番兵不血刃的回答，将荣光刚刚表达出的意思全部反击回去，让荣光有种一拳打在弹簧上，反是伤了自己的感觉。

    荣光冷笑一声，“林丫头，我活了这么多年，很多事早已看开了，徳不德高望重，我姓荣的心里明白，当初我和正南一起打下这西夏省的商界，正南退休后，我也就跟着退休，现在我们这些老头子，只希望子孙后代过的好一些，你现在这番做法，让我很难办啊。”

    林清菡微微一笑，“荣爷爷，我们商人也有傲骨，这傲骨，是不赚违背良心的钱，这也是我爷爷一直教导我的，黑心的钱，我们林氏从来不赚！”

    林清菡话虽然没说明白，但意思却表现的相当明显，那就是，赚了黑心的钱，便不是林氏的人。

    荣光身在这宁中市，有着和林正南在银州同样的地位，荣俊都做过什么事，荣光心中自然清楚，听到林清菡这话，他冷哼一声，“林丫头，我这老头子年龄也大了，活一天就少一天，每天的时间，也不想浪费在这些口舌之争上，今天的事，别说你在这，哪怕正南他来了，也必须要给我荣光一个交待！”

    “交待？”

林清菡柳眉一挑，“你想要什么交待！”

    “很简单！谁动了我俊儿，谁就不要离开这了！”

荣光大手一挥，极度霸气道，“俊儿是我荣家唯一的传人，必须得好好过完这一生！”

    “呵，荣俊他的做法，可容不得他好好过完这一生！”

林清菡铿锵有力的答道。

    荣光眼睛眯起，“林丫头，你这是想和老头子我撕破脸皮了？”

    荣光声音刚落，便听一旁，响起一道底气十足的声音，“撕破脸皮？

凭借正南家的一个小丫头，还没资格和我们撕破脸皮吧！”

    “不错，一个乳臭未干的丫头，管理了几年的林氏，说好听点，她是林氏的总裁，可往直白了说了，她不过是运气好些，继承了一些我们当初放弃的东西。”

    “的确，哪怕正南他人来了，也不敢说与我们这些老家伙撕破脸皮，一个林清菡，她凭什么？

有什么底气？”

    一道又一道的声音接连响起。

    听到这些声音，林清菡柳眉皱起，朝一旁看去。

    就见，一名又一名年龄达到六七十岁的老头老太太走了过来，每个人身后，都跟着保镖和秘书，在这些人的身上，都戴着一枚徽章，徽章的图案，是在黄沙当中的一棵绿树，这徽章上的景象，是几十年前的西夏省，而这种徽章，只有林氏最老一辈的元老才会拥有，这些元老，那都是当年一起和林正南征战西夏省商场的。

    荣光看到这些人的出现，面色一喜，这些人，自然不是碰巧赶来，而是他专门通知的。

    当初，诸多人一起闯荡商界，到最后，只存林氏，这些人说的好听，主动放弃一些东西，可当初是什么让他们放弃，只有他们自己清楚。

    这些都是拥有野心的人，若无野心，当初又怎么会争霸商场。

    可到头来，林正南登顶，这些人全部归隐，心中多多少少，都会留有意见。

    如今，林氏拿下数个指标，官方政策的医院，包括科技城的试点项目，以及与珐国嘉隆集团的合作，包括最早与方舟的合作，这让林氏一跃成为整个西夏省最大的集团，很多人看在眼里，都有些眼红，心中更是不满，也都在找机会。

    这一次，荣光可谓是一呼百应，当年的老人，在听到这个消息后，全部以最快的速度赶来银州，就是想要打压林清菡，一旦能将林清菡打压住，那就足以提高他们的威望，威望一旦提高，便能从林氏这里获得更多的好处。

    宁中市在西夏省的位置比较特殊，几乎从各个地方赶来，都不需要太长的时间，这些人，恰好赶在这一时间，同时到来。

    林清菡看着到来的这些人，柳眉皱的越来越紧。

    林氏是一个比较特殊的存在，林正南之所以有这么高的威望，是因为他被称作开辟西夏商界的带头大哥。

    如果说，现在这个带头大哥的孙女，公然和当初的元老撕破脸皮，这必然会让这带头大哥威望扫地，对于林正南本人来说，很可能让他辉煌的一生，在入土前，被人画上狠狠一道黑线。

    “这就是正南家的女娃？

年龄不大，脾气倒是不小，什么时候，这些小辈，也能在我们面前撒野了？”

一名身穿中山装，头发花白的老头走到荣光身旁，看着林清菡，毫不客气的出声呵斥道。

    “年轻人，火气盛，也能理解，我们年轻时不也这样么？”

一名身穿昂贵貂绒的老妪也走来，“不过嘛，火气再盛，冲着自己长辈发火，这叫不分尊卑！”

    “不错！”

    一名又一名林氏的元老走来，全部出声，针对林清菡。

    刚刚被人从地上搀扶起来的荣俊，看到有这么多长辈来撑腰，脸上的惧怕渐渐消失，转而变成了一脸的阴狠，目光不停的在林清菡和张玄之间扫视。

    “俊儿，你是我们从小看着长大的，有什么事，给奶奶说，奶奶给你做主，正南家的小辈，也不敢拿你怎么样！”

貂绒老妪开口。

 