    “是海鳝鱼！”

    洛玉笙惊喜出声。

    “是鱼？”徐子谦不认识海鳝鱼，或者说不认识活着的海鳝鱼，毕竟鳝鱼不像那些螺，上桌后也不会保持原本的模样。

    “对啊，海鳝鱼可是很美味的食物。这么说起来，我们的运气还真好了。”洛玉笙笑说着。

    不过紧接着，她又有些苦恼了，“不过海鳝鱼凶得很，我们也没有什么工具，怎么抓倒是个问题。”

    徐子谦目测了下礁石缝的大小，其实虽然是礁石缝，空间却不算小的，他下去上来都不是难题。

    当即，徐子谦道：“我下去抓。”

    “你直接用手抓的话，它肯定会咬你的。别看它是条鱼，咬起人来一点都不含糊，一口就能咬出两个洞。”洛玉笙直接否决了徐子谦的危险行为。

    洛玉笙不知想到什么，抬手将头上的发绳摘了下来，青丝披散在脑后，洛玉笙却毫不在意。

    紧接着，又从手臂上的小口袋里里拿出一枚别针来，“你把别针打直弄弯做成鱼钩的样子。”

    在徐子谦折腾别针的空档，洛玉笙在礁石上绕了小半圈，找到了一种长长的像是海草又不像是海草的生物，不过韧性不错，洛玉笙就当它是海草了。

    等到洛玉笙带着海草回来，徐子谦已经将别针掰直又弄完，做成了J型弧度。

    见状，洛玉笙先用发绳牢牢地绑住自制‘鱼钩’，再用海草连上发绳，眼下万事俱备只欠东风了。

    “你去找条小鱼挂在鱼钩上，刚刚我在那边看到了，不过我下不去。”洛玉笙给徐子谦指明了位置，徐子谦带着鱼钩去找小鱼当鱼饵。

    等他回来后，洛玉笙接过海草，看着鱼钩上面的小鱼，小心地放入了礁石缝……

    海鳝鱼倒是没有什么警惕心，小鱼的出现很快引起了它的注意，它大张着嘴，两口就将小鱼咬住。

    见状，洛玉笙一提海草，鱼钩卡在海鳝鱼的嘴里，海鳝鱼被钓了上来。

    海鳝鱼个大又肥，有了它，他们今晚的晚餐更丰盛了。

    “你还真是个百宝囊，带了那么多奇奇怪怪的小东西。”徐子谦好笑地说着，他也没想到，洛玉笙还能想到这么个抓鳝鱼的办法。

    一下子就想到用别针做了鱼钩，又就地取材用海草当鱼线。

    将海鳝鱼交给徐子谦，洛玉笙的心情也很好，“哪里是奇奇怪怪的小东西，我这些东西都是很日常的好吧？而且东西虽小，却有大用处。”

    营地里，左浩看到洛玉笙两人回来，眼睛倏地一瞬就定点了徐子谦手上还在乱动的海鳝鱼，“徐哥，你真是我亲哥，这鳝鱼白白胖胖，一看就很好吃。”

    一旁，徐远也是双眼亮晶晶，附和地点头说道：“我们是把它水煮了吗？还是像昨天那样烤着吃？”

    洛玉笙听到两个活宝的话，低头看了眼徐子谦手上的海鳝鱼，白白胖胖？莫非她是色盲？

    “我可不是你亲哥，玉笙倒是你亲姐，这鳝鱼是她想办法抓到的。”徐子谦笑说着，将手上的那袋子海螺递给左浩，“鱼的事再说，你先把这些海螺洗干净。”

    看到那半袋子的海螺，左浩的口水都要流下来了，“我最喜欢吃佛手螺了，徐哥玉笙姐，你们就是我的亲哥亲姐。”

    “好了，少拍马屁，你先去问问节目组有没有牙签卖的，不然你们还得做工具。”洛玉笙说着，坐到了火堆旁。

    也不知道是不是天色暗下来了，洛玉笙感觉冷得很，还是在火堆边烤烤火比较舒服。

    “我去问。”徐远赶紧说道，说完一溜烟就跑了。

    见状，徐子谦道：“我先去把这鱼处理了，你在这休息会儿，不是湿了吗？鞋子也先脱了。”

    轻嗯了一声，洛玉笙担心他们真的把海鳝鱼水煮了，赶紧叮嘱道：“你别真把鱼水煮了。”

    “不然怎么吃？”徐子谦被洛玉笙说得一懵，他们都不太会做菜，自然是想着水煮，再加点调料也就是了。

    “找块石板洗干净，绝对比你们水煮好吃。”毕竟也是自己努力的结果，洛玉笙才不想被他们浪费了美味食材。

    方王飞在一旁听到洛玉笙的话，通过昨天他也猜到洛玉笙肯定会做菜，当即问道：“石板要多大？我去找一块回来。”

    洛玉笙比了个大概，方王飞点了点头便走了。

    “用石板做吃的？也太不卫生了吧？”穆纤依看着洛玉笙，轻声道。

    “工具有限，不过洗干净也就好了，而且味道很不错就是了。”洛玉笙笑说着。

    等到徐子谦杀完鱼回来，那边方王飞也找来了一块符合洛玉笙要求的石头当做石板，洛玉笙将它放在了临时垒起来的灶上，底下烧着火。

    赤脚踩在路上，洛玉笙接过鱼，用小刀片成了薄薄的一片接连放在盘子里。洛玉笙的刀工很好，不多时，一条海鳗鱼就片出了两盘的鱼肉。

    等到片完鱼肉，洛玉笙又将昨晚剩下的那块牛肉也给片好，又让左浩抓来洗干净的章鱼，处理完后才放下手中的小刀，“剩下的那些海鲜和那些海螺一起水煮。”

    等到忙完这些，洛玉笙坐到石板旁，眼下石板温度还不够热，就算左浩想把鱼肉放下去也被洛玉笙制止了。

    “玉笙姐，什么时候才好啊……”蹲坐在一旁，左浩可怜兮兮地跟只小狗似的。

    同样蹲坐在一旁的徐远眨了眨眼睛，软萌不已，“玉笙姐，我好饿。”

    伸出两只手同时摸了摸两人的发顶，洛玉笙喜欢萌物，不管是大萌物还是小萌物，“心急吃不了热豆腐，很快就能吃了。”

    被洛玉笙摸了头的徐远有些害羞地低下头，左浩倒是不以为意，撇了撇嘴，“玉笙姐，你怎么跟摸一只小狗似的。”

    “胡说！”洛玉笙神情认真，下一秒倏尔一笑，“我明明是在摸一只小耗子。”

    估摸着时间差不多了，洛玉笙先是把一段段的鱼皮扔到石板上，只见那些接触到石板的鱼皮瞬间蜷缩了起来，冒出了细密的油光与白烟。

    就算只是鱼皮，在高热的温度下也散发着香味，一时间都勾起了大家胃里的馋虫。甚至因为对石板的过渡关注，连工作人员的提醒都没有人注意到。

    别说是嘉宾们了，就连摄影师也因着这香味，将镜头对准了石板。

    “好香好香……姐，能不能吃了？”左浩盯着那冒出油的鱼皮，明明看着其貌不扬，但冲着那香味就让左浩想把它放进嘴里品尝。

    看着差不多了，洛玉笙这才将鱼皮都拨到一旁堆着，用筷子夹了一小片鱼肉放在冒着油光的石板上，只听‘滋’地一声轻响，遇热的鱼片迅速冒起点点白烟。

    手上动作没停，只这一会儿工夫，洛玉笙已经在石板上贴上了数十片薄如蝉翼的鱼肉，香味一再加成，勾得人手痒痒。

    就连一旁自觉年纪最大最该稳重的瞿帅看到这一幕，也是忍不住咽了下口水，“能吃了吗？”

    “等一下。”洛玉笙说着时，不紧不慢地将一旁的调料拿过来均匀地撒在鱼片上。

    鱼片泛着香味，颜色也从透明转变，洛玉笙又将之翻了个身，再将调料撒在另一面上。

    橙黄的海鳝肉冒着白烟，正以绝对的美颜姿态抓住所有人的视线，包括直播间……

    —我是不是进错直播间了？

    —楼上的你不是第一个这么想的，这什么肉？看着好好吃，是来了什么大厨吗？

    由于直播间的摄像头正对准石板上的海鳝肉，以至于在直播间开通那一刻，大家第一眼看到的不是嘉宾们，而是美味勾人的海鳝肉。

    —说好的野外生存呢？带个大厨算什么？[泪奔]

    —看着好好吃的样子。

    —这到底是什么肉啊？

    —没听说中途有嘉宾加入啊，大厨哪来的？

    ……

    直播间里开始热烈讨论起来大厨的身份，而眼下的直播现场，大家都没注意到直播已经开始了。就连控制直播镜头的摄影师也是在被同事悄悄通知后，才反应过来自己的任务。

    镜头拉远，远离了石板上冒着烟的鳝鱼肉，直播间里的网友们也不知道该说惋惜还是庆幸了。不过，当他们看到拿着双筷子正在料理海鳝肉的洛玉笙时，反应大了……

    —切，哪有什么大厨，只有个哗众取宠的花瓶。

    —看着好看的东西不一定好吃，有可能还有毒，老祖宗的教训你们还记得吗？

    —突然觉得刚刚的自己好蠢，节目组到底想玩什么？给洛玉笙艹一个大厨的人设吗？还是吃货更适合她。

    —楼上的你乱说什么呢，吃货大军不欢迎洛玉笙这种假冒伪劣产品。

    ……

    “好了，你们也尝尝。”洛玉笙直接夹了一片海鳝肉放入口中，感觉到唇齿间的浓郁香味，被美食俘虏的洛玉笙也忍不住笑眯了双眼。

    徐子谦手上的动作微微一顿，那双眼睛不慌不忙地收回时，犹自带着一丝留恋。

    “烫！好吃好吃，太好吃了！”左浩是第一个吃到海鳝肉的，虽然为此被烫了一下，但Q弹爽滑的海鳝肉已经完美地治愈了他被烫到的那点小疼。

    徐远也跟着吃了一片鱼肉，那眼睛一瞬间就亮了，“好吃！”

    等到他再去夹时，空荡荡的石板让他懵了一下，显然没反应过来怎么这么快就没了？

    “味道确实很好，看来我真该庆幸，没有把这海鳝鱼直接拿去水煮了。”徐子谦一边说着，一边将第二片海鳝肉放进嘴里。

    已被美食俘虏的方王飞感叹道：“真去水煮，那就是暴殄天物了。”

    “说起来，昨天玉笙烤的鱼也很好吃呢，可惜我只吃了一小口。”瞿帅由眼前的鱼片想到昨天的烤鱼，越发觉得真的是太可惜了。

    鱼片一片就那么点肉，刚尝出那么点味道就没了，勾起的馋虫却还不肯停歇，眼下几人盯着那两盘海鳝肉，只觉得量也太少了吧？

    可他们也不想想，那不过是一条海鳝鱼，就算挺大的，也是一条啊，能有多少肉？

    穆纤依在一旁可以说是最安静的了，虽然她也觉得很好吃，但也不知道怎么回事，想到是洛玉笙做的，又觉得有些食不知味了。

