    第594章宫宴

    皇太后看在眼里，又是高兴，又是一阵失落，问道，“你们俩这是从哪里来？你父王没有领你们去奉先殿祭告祖宗？“

    萧恂道，“父王这就要过来了，我们现在这里等会儿。”

    不一时,连皇帝也一起来了，兄弟两个一前一后，你不搭理我，我也不搭理你，直到到了皇太后跟前，襄王这才告状,“母后,皇兄可真有意思,竟然要儿臣一个人带阿恂和他媳妇去奉先殿。”

    皇太后气笑了，对皇帝道，“要不，哀家带他二人去奉先殿祭告祖宗，阿恂娶媳妇了？”

    皇帝在亲娘和亲兄弟的双重压迫下，只好忍气吞声，“母后，儿臣昨日夜里就不太舒服，今日才稍微好些，一大早连早朝都没上，就被老四拉起来了，儿臣不过抱怨了两句，他的话可真多。”

    “母后，皇兄在嫌弃我。”

    皇帝气得不得了,对襄王道，“你可闭嘴吧！”

    “母后，您可要多活两年啊，您要是驾鹤西去了，皇兄绝对不会留儿子过年……”

    皇太后眼见皇帝的脸越来越黑,又是在孙媳妇面前，忙哄着襄王，“好了，好了，你就少说两句，你成日里气你皇兄作甚？他也是望四的人了，你也不怕把他气出个三长两短来。”

    “气一气，十年少嘛！”襄王甩着袖子，扭着肥胖的身躯，挑衅地朝皇帝横了一眼。

    皇帝只当没看到，坐在椅子上，等萧恂和谢知微朝他行了礼，这才起身，一行人浩浩荡荡地朝奉先殿而去。

    奉先殿里，供奉着萧家的祖宗们，追溯到太祖皇帝的曾祖，即便如此，也是稀稀拉拉地几排牌位，比起谢家层层叠叠，密密麻麻的牌位来说，无疑是太过单薄了一点，显不出皇家威严的厚重。

    谢知微随着萧恂一一在祖宗面前磕头，萧恂的心情很沉重，谢知微在其中没有看到昭阳帝后的牌位，她轻轻地握了握萧恂的手，夫妻彼此对视一眼，均从对方的眼中看到了一份安慰。

    皇太后吩咐在庆寿宫里摆宴，见皇太后兴致这么高，皇帝自然不会反对，吩咐人去把皇后请来，不一会儿云贵妃也来了，听说皇太后要请吃饭，云贵妃笑道，“母后这就是太偏心了些，难道大皇子不是母后的孙儿？”

    皇太后高兴，这才想起，还有三个孙儿也都大婚了，新媳妇还没有见过，她便手一挥，“那就一起叫进来热闹热闹，今日，咱们一家子热热闹闹吃一顿团圆饭。“

    分明襄王妃等人都没来，但襄王爷却高兴坏了，跟着忙前忙后，一会儿要佛跳墙，一会儿又要一道咕噜肉，皇太后的目光一会儿随着襄王爷转，一会儿落在萧恂的身上。

    萧恂则一直关注着谢知微，谢知微的怀里抱着八皇子，八皇子小小一个人，眼看就快周岁了，依然生得十分瘦弱，从落地，吃奶就开始吃药，只一双眼睛黑黝黝的，极为有神，抓住谢知微的拇指就往嘴里塞。

    “小八，小小年纪，你就想占我媳妇儿的便宜不是？”萧恂对小八极为不满的样子，小八听不懂，只看着萧恂，蹬着两条小短腿，咯咯咯地笑，笑得有几分害羞的样子。

    皇后忍俊不禁，笑骂萧恂，“那有你这样当兄长的？”

    萧恂充耳不闻，只想着，若是他与湄湄有一个孩子，湄湄一定会很喜欢他们的孩子，也这么抱着，他每日里忙完了回来，看着就温馨极了。

    大皇子带着蒋倚君来了，二皇子与崔氏一前一后地进来，三皇子孤家寡人一个，四皇子带的竟然是薛婉清。

    皇太后根本不认识除了谢知微之外的儿媳妇，皇后虽然惊诧，但不是自己生的，她也懒得管，倒是云贵妃，因不认识薛婉清，以为来的是四皇子妃，便道，“老四媳妇，你这边坐！”

    薛婉清也不在意，把自己当做正室一样，坐在了崔氏的下首。

    谢知微皱了皱眉头，她也懒得说，头也不抬，不一会儿，抱小八抱得胳膊酸了，她笑道，“娘娘，小八必定吃得不少了，有些沉手了。”

    皇后喜欢听这话，她的小八虽然瘦弱，但精神劲儿还好，示意乳母接过去，对谢知微道，“你一会儿给他把个脉，他如今饭量是大了些，也会吃粥食了，就不怎么爱喝水……”

    皇后话音未落，薛婉清就接过了话茬，“皇后娘娘，这养小孩子，要定时定量地喂养，应该规定时辰，什么时候喝水，什么时候吃饭，什么时候睡觉，要做到科学喂养。”

    科学是什么玩意儿，大殿里头没有人知道，皇后被这么抢了话头，很不高兴，只在皇太后的跟前，她忍住了，没有说话。

    皇太后眯着眼睛看了薛婉清一眼，扭头对皇后道，“你之前跟我说，老四娶的是谁家的姑娘来着？”

    “回皇太后，臣妾说过，老四娶的是海家的姑娘，不过，这位不是老四的正妃，是庶妃。”

    皇太后在宫里过了一辈子，听说王爷带了侧妃入宫的，毕竟侧妃是上了玉牒的，可还从来没有带庶妃入宫的，但今日是好日子，谁也没想把这事儿闹大。

    萧昶炫笑道，“母后，清儿才思敏捷，博古通今，她的话还从不曾出过错的。”

    萧昶炫赶在萧恂大婚前从南边回来了，他依着薛婉清的指点，得了一样好东西，只等着万寿节的时候呈现上去，讨皇帝的开心。

    用清儿的话说，若那样东西将来能够广种，从此以后，大雍将真正能做到“盛世无饥馁，何须耕种忙”。

    只要一想到那样一个大雍，是在自己的手上创造出来的，萧昶炫便底气十足，也丝毫不顾场合地为薛婉清说话。

    薛婉清微微一笑，摆出一副宠辱不惊的神态，皇后朝她淡淡地看了一眼，没有说话，场面一时有些尴尬，好在庆寿宫里的宫女过来请示，是否要摆桌？

    谢知微忙起身，皇太后拦住了她，“今日这里只讲家礼，不讲国礼，你是新媳妇，三日为大，你陪我坐坐，让她们忙乎去。”

    ?  ?第二更！

    ?  

    ????  

    (本章完)

