    可他回去之后，公寓中还是一片安静，没有熟悉的打招呼声。

    失落感一次又一次的侵上心头，季商尧十分黯然。

    只好静静地坐在沙发上，发着呆……

    ……

    而时间都已经过去两天了，商绾绾也没有见到季商尧主动过来。

    电话没有，短信没有，甚至连一条微信都没有。

    商绾绾内心有些苦涩，难道说，季商尧真的不打算找自己来谈谈了吗？

    同时，商绾绾还有些茫然。

    若是季商尧真的不要这个孩子了，自己还要留着吗？

    这个孩子出生之后，究竟是福是祸呢？

    现在都已经满三个月了，商绾绾的小腹已经微微隆起。

    若是此刻再去做人流，怕是需要引产。

    可若是留下这个孩子的话，她出生后也不会有爸爸。

    商绾绾还是决定，回一趟公寓，跟季商尧谈一谈。

    若是季商尧不想要这个孩子了，质疑他这个孩子的身份了，那就和平离婚就好。

    只要他开口，商绾绾也不会有任何眷恋的，她会立刻收拾东西走人。

    这段感情，是时候挥刀斩断了，

    趁着它还不长久，趁着它还没有那么浓烈。

    ……

    这样想着，商绾绾还是回了一趟公寓。

    收拾一下行李，就彻底离开，不会再继续纠缠了。

    她太累了。

    季商尧此时还在沙发上发呆，商绾绾不在，他让佣人和保姆也都暂时休息了。

    毕竟他又不需要这些，他需要的，从来都只是商绾绾这个人。

    此刻，门突然响了起来，像是有人在开门。

    季商尧一下子竖起了耳朵，这个时候，会是谁回来呢？

    他也没有开灯，只是在客厅的沙发上，静静地坐着。

    进来的人，居然是商绾绾，季商尧的心一下子就激动起来了。

    商绾绾见客厅关着灯，想来应该没有人，就径直走向了卧室。

    果然，季商尧也不在家中。

    连保姆和佣人都不在了，很快，这个公寓说不定都会消失了。

    商绾绾苦笑不已，她才走了两天而已，整个公寓都要废弃了一样……

    看到这一切，商绾绾也明白了，是时候该走得干净一些了。

    这样想着，商绾绾就开始着手收拾行李。

    而季商尧之所以安静地没有打扰她，就是想看看她回来做什么。

    谁成想，她一进去就开始收拾行李。

    这是在干什么？她又要跑到哪里去？

    “你收拾行李干嘛？”

    季商尧的声音突然从背后传来，商绾绾被吓了一大跳。

    “你不是已经不认这个孩子了吗？”

    商绾绾回过神来，对他说着。

    “谁说我不认的？”季商尧反问道，他从来没有说过这句话。

    “不必说了，我们好聚好散，我不会勉强你的，你也不必负责了……”

    商绾绾自顾自地收拾着行李，走得态度似乎十分决绝。

    “你怎么还是这个态度？你这样我们怎么谈话？”

    听着商绾绾疏离的语气，季商尧内心更加不舒服，语气又冲了一些。

    “不用说了，反正你从来没有信任过我，就当做是一场孽缘吧。”

    商绾绾迅速收拾好行李，就准备离开。

    可就在她出卧室门的那一刻，季商尧却突然冲了过来，从身后紧紧地搂住了商绾绾。

    “我不许你走。”

    听到商绾绾说他从没信任过她的时候，季商尧的内心都被揪痛了。

    那天的情况太过复杂了，他真的一时没有反应过来。

    可是季商尧内心从来没有怀疑过那个孩子的身份……

    “放开我……”

    商绾绾挣扎着，虽然她心口也很疼。

    可是她觉得他们之间根本就不像是一对正常的夫妻，

    怎么可以，连最基本的信任都不给对方呢？

    “……”季商尧没有说话，仍然紧紧地搂着商绾绾。

    仿佛下一秒，商绾绾就会离他远去似的。

    “过两天，我就会去把孩子打掉，不会再来纠缠你的，你放心好了！”

    商绾绾狠了狠心，心里以为是季商尧担心孩子的事情。

    “你知不知道你在说什么？”

    季商尧听到这句话，心都快要碎，一把将商绾绾拉过来，摁在柜子上，强行吻了上去。

    商绾绾猝不及防，想要挣脱却挣脱不开，只能推搡着季商尧。

    季商尧的吻虽然来的冲动而汹涌，但霸道中却不失小心谨慎。

    因为她知道商绾绾现在有孕在身，身体也不是很好，需要小心一些，不要伤到她。

    “季商尧……你……放开……”

    商绾绾想要叫出声，但却被季商尧一直压着，发不出声音。

    季商尧的攻势愈加猛烈，这两天不见，思念已经快要将他消磨了。

    他的呼吸越来越局促，吻得越来越深入，直接将商绾绾摁在了床上。

    季商尧心里太难熬了，对商绾绾的思念都在此刻释放了出来。

    商绾绾被他吻得几乎要喘不上气来，身体也感觉快要被季商尧捏碎了。

    旖旎过后，商绾绾起身将被子裹在身上，狠狠地给了季商尧一巴掌。

    “混蛋！”这一巴掌煽得甚是用力，商绾绾感觉自己手都快要麻木了。

    “……”季商尧却是生生地承受了这一巴掌。

    没有捂脸，也没有说话。

    商绾绾的掌力很大，但季商尧却好像不知道疼痛一般。

    他今天没有控制住自己，实在是因为，他过于想念商绾绾了。

    而且三个月的安全期已过，季商尧也忍了很久了，这才占有了她。

    “你不必这样羞辱我！”

    商绾绾发狠地一字一句地说着，忍着眼眶里打转的泪水。

    但在商绾绾看来，这一切都好像成了季商尧的嘲讽和羞辱。

    说罢，她迅速穿好衣服，拿着行李就离开了。

    和季商尧旖旎过后，商绾绾身下有些酸痛，双腿也都是颤抖着的。

    她拼命忍下了这样的痛楚，以最快的速度离开了公寓。

    ……

    季商尧此刻却平静了下来，他知道，商绾绾对他已经有所失望了。

    所以，他一定要查清楚这件事，再将商绾绾重新找回来。

    这样想着，季商尧给顾冥打了一个电话。

    “少爷，有什么吩咐？”顾冥即刻接起了电话。

