    周舒在荷音派里提升了三十个真仙，雷援不在内。

    他还是希望雷援从杂仙做起，实实在在的感悟舒之道，直接突破真仙，和自己走一样的路。

    他对雷援的寄望很高，就算比不上天生悟道的雪女，应该也能有很远大的前途。

    雷援对舒之道的诚心，玄黄界无人能及。

    当然，这不代表雷援没有钳制玄黄界的手段，符箓阵法法宝等等，周舒都留下了许多，全都用舒之道驱动，随便用几张，都比那些个真仙强了，更不用说，周舒把玲玉城和荷音派打造成了无人能攻破的堡垒。

    “师尊，禅修那边？”

    雷援看起来有点凝重，“摆脱了昆仑的枷锁，他们现在也不差了，是不是应该也支持一下？”

    周舒微微一笑，“天龙寺那边，云师兄后面会来一趟的，其他的你不用多管，我根本没办法提升禅修的修为，他们是最麻烦的，蛮族我还知道修改蛮纹增添神力，而愿力那方面我不够。”

    雷援连忙道，“原来师尊早有计较，弟子多嘴了。”

    “没事，肯定有些事我没考虑到，靠你自己去做。”

    周舒温声道，“你去忙吧，有事我再叫你。”

    送走了雷援，周舒召唤来了玄黄界本源还有蒲牢。

    “关于打破界限，让玄黄界出现真仙甚而金仙，你们有什么想法？”

    本源缓缓道，“这几个真仙……如果只是你的玲玉城支撑资源，不用费心改变我，只是气风层那边需要加固一下，不能让这些真仙离开，外面太危险了。”

    蒲牢言简意赅，“我会加固。”

    周舒摇头，“玲玉城不可能收拢所有真仙，而且我也希望其他地方能涌现出人才，比如这次我特意没有提升舒之道的修者，是因为我希望他们自己晋升，当然还有修炼其他道的修者，他们也需要更好的环境，不止是宗门和仙气。”

    本源迟疑了下，“那你打算做什么？”

    “建木之叶吧，只有建木的力量才最契合你，也不会被其他生灵包括我影响。”

    周舒沉声道，“我打算在玄黄界中心留下两千片建木之叶，这是建木最后的积蓄，渡劫前再也没有了，我希望你们善加利用，但不要一次全都用光，一点点的改变。”

    “这次你玩的太大了吧？”

    蒲牢皱眉，“提升上百个真仙，就可能引起仙庭的警觉，这么多建木之芽加建木之芽，你这是孤注一掷了？就算不一起用掉，玄黄界的变化也会很大，你是真不担心玄黄界，也不怕仙庭知道你有建木？”

    “这段时间还要担心，等建木渡劫后就没事了。”

    周舒缓缓道，“不能不快，现在没有多少时间，我们必须尽快提升玄黄界的实力，仙庭虎视眈眈，还有别的势力盯着玄黄界，如果下次不止是入侵，而是摧毁呢？就那些怪风，如果刮歪一点，玄黄界现在都很难受。”

    “什么别的势力？”

    蒲牢滞了下，“我敢担保，解决了仙庭就没问题，再说我还在这里，你当我吃干饭的？要不是玄黄界不说，我自己都去把实情解决了。”

    “好了，那算是我的错。”

    玄黄界本源平静的道，“现在这件事，既然人皇做出了选择，那我照做就是了。”

    蒲牢不觉道，“我说玄黄界，你以前可不是这样的，要么跟我针锋相对，要么就装睡不管事，现在怎么这么听话？”

    玄黄界缓缓道，“我相信人皇。”

    蒲牢哼了声，“你们二比一，我还有什么说的，反正闹出事来，大家一起受罪。”

    周舒笑着点头，“那我现在就去准备了，这件事对玄黄界才是最关键的。”

    “等一等。”

    蒲牢看着周舒，“你现在就开始对玄黄界大力投入，是不是有什么别的想法？按照正常的规律，等玄黄界离开诸天之沿，进入诸天后再做这些事情才比较好吧。”

    “一方面我是觉得不能再让玄黄界受苦，另一方面……”

    周舒点点头，“我的确有些别的想法，等玄黄界有一定基础后，我希望以玄黄界为中心，改变一下诸天之沿。”

    “什么？！”

    蒲牢脸色一下就变了，“你打算留在诸天之沿了？难道我们的目标不是尽快把玄黄界弄出去么？”

    “是的。”

    周舒点点头，“但你说过，这很难，一旦玄黄界进入诸天，就要面对化实界的造化劫，你觉得现在的玄黄界能够承受么？与其去冒那种极难实现的大风险，不如做更有把握的事情，比如把玄黄界建设得更好，能和仙界的大仙城相比，周边再有一群小界，这样我们离开诸天之沿的时候，就能保证玄黄界不受损，还能直接奠定他在诸天的地位，为了做到这些，改变玄黄界，改变玄黄界周围的诸天之沿的环境，就是必须的。”

    “你说的的确有道理，可是这又要多少年？”

    蒲牢冷冷的道，“玄黄界还能再等下去么？要是为了不冒险，我的方法才是最不冒险的。”

    周舒脸色沉下来，“别提你那方法，那绝对不可行。”

    蒲牢滞了滞，叹道，“你的是可行，可你又要让玄黄界等上几千上万年，现在玄黄界都很难承受了，我怕那时候，诸天之沿里的灰雾都能把玄黄界吞没了，还能开发什么。”

    周舒认真道，“用不了那么多年，仙舒城是没有基础，而玄黄界已经有一切，最多五百年。”

    “五百年？”

    蒲牢愣住了，“你确定只要五百年？”

    “就五百年，”周舒很自信，“如果五百年内我做不到，那就可以采取你用的方法。”

    蒲牢眼里闪过一丝惋惜，“我没有意见了，玄黄界你呢？”

    玄黄界本源平静的道，“人皇的决定就是我的决定，我现在只想睡觉。”

    “那你去睡吧。”

    周舒笑了笑，“蒲牢，我把建木之叶放在你的身躯周围如何？”

    蒲牢哼了一声，“你不怕我把它们都吸收了么？”

    “你想去就去，我不拦你。”

    周舒叹了口气，“可你做不到，能接受如此多生机的，只有玄黄界，还是虚弱的玄黄界，要是鼎盛时期的玄黄界，这界里可能就要多一个比龙族还强的种族了。”

    （PS：谢谢A朱雀A的第三的支持和关注，感谢订阅投票评论收藏的书友们~~~）

