    秘境与险地的区别……

    方缘道：“有些了解。”

    秘境，方缘当然知道。

    险地……他也知道一点。

    所谓险地，其实和秘境联系很大。

    秘境，完全可以看作是险地的前身！

    “秘境不是永久存在的，它会随着时间的推移与地球彻底融合，融入地球，成为地球的一部分，你们知道这意味着什么吗？”

    “布咿布咿！！？”伊布抢问。

    “呃……”李老师疑惑的看向方缘肩膀的伊布，这是在说什么？

    看着伊布的比划，先是小圆、再是大圆，方缘道：“它好像是在问，那地球的体积会不会因为秘境的融合而变大。”

    “这个不会……”李老师道。

    “布咿布咿~~”伊布表示明白，又比划起来。

    方缘翻译道：“伊布说，它知道这意味着什么了……”

    “什么？”

    “意味着，香飘飘奶茶的销量仍然可以绕地球一圈……”方缘差点把伊布扔了出去，这家伙，又在这里给他抖机灵。

    看剧就算了，能不能少看一些没有营养的广告。

    “布咿……”被方缘丢掉椅子上的伊布撇了撇嘴，它有说错？没有！

    ……

    李老师干咳一声，胃疼道：“这意味着，秘境的环境会同化它所降临的地方的环境，造成生态环境的改变，秘境中的精灵，也将有能力从秘境走出，来到地球生活。”

    “而大部分时候，一些秘境在没有融入地球之前，就会被职业训练家探索完毕，消除危险因素，并针对周围的环境采取一系列保护措施，从而将秘境与地球融合后的危害降低到最小。”

    “但是，人类不是万能的，尤其是在几十年前，90%以上的秘境与地球融合的时候，人类都没能力去改变什么，地球有绝大多数的区域成为了精灵的乐园。”

    “其中有一些地方，聚集了强大的精灵族群、群落；一些地方，因为秘境的融入，环境被彻底改变，导致当地的环境气候变得十分危险。”

    “这就是所谓的险地，危险之地。”

    “现在，靠近人类城市的险地、有价值的险地基本已经被扫荡，但仍有一些地方难以探索，护林员防线也无法顺利建立。”

    “我们最熟知的，就是神秘的海洋，著名的险地有百慕大三角……其他地方，像堪察加半岛死亡谷，珠穆朗玛峰，塔克拉玛干沙漠，埃及金字塔……虽然不是秘境，但因为历史上有过秘境融合，现在都成为了连职业训练家都无法轻易涉足的区域，甚至听说，还有传说生物生活在这些地方。”

    方缘仔细听着。

    终于，李老师说到小磁怪。

    “以自然雷电培育小磁怪，的确是最好的培育方法，但是过程也非常危险，不可控不稳定因素太多，即使是资深训练家也要掂量掂量，你这个新人训练家用这么危险的培育方法……纯粹是年少不知生命贵！”

    呃……

    方缘意识过来道：“难道说有不怎么危险，但类似的培育方法？？”

    “有的，就是我和你说的险地，电气平原，这个平原就是有价值的险地，如今已经被训练家协会封锁。”

    “电气平原，因为与秘境融合的缘故，那里每天都会有规律的雷暴天气，除此之外，一些山丘间还充斥着各种特殊磁场，是电系精灵、钢系精灵的乐园。”

    “由于融合到这里的秘境本身就是栖息着大量电系精灵的平原的缘故，这里的天气和环境非常的适合培养电系精灵，它的名字，也是因此后来更改的。”

    “这个地方就在我国边境，普通人很难接触到，普通训练家如果没有人引荐，同样无法进入，那里由于雷暴天气规律，是训练家培育电系精灵的宝地，要说危险，其实也还存在一些危险，但如果严格按照要求进入，起码你这个训练家的安危不用太担心——”李老师指了指方缘。

    “我想去。”方缘立刻道，还有这种地方？

    早说呀。

    李老师笑了起来，伸出几根手指，道：“首先，进入的门槛很高，虽然没有秘境那么苛刻，但也不低，其次，进入电气平原，你需要租借绝缘服以及相关道具，这样才能保证你的人身安全。”

    “再然后，你一个新人训练家，谁也没有那个胆子单独放你进去，你需要聘请贴身保镖、向导。”

    “这一套流程下来，根据你的需求，花费绝对是那些充电室的数倍、十几倍，几十倍。”他道。

    氪金，到了最后还是要氪金。

    方缘深思熟虑道：“我想要小磁怪以比较完美的方式进化，如果这个地方可以达到要求，不浪费它的潜力，那么花些钱也无所谓。”

    再贵，能比一块雷之石贵？他现在积蓄怎么说也有两百万了。

    花！

    “忘了你已经是个小土豪了。”李老师还是头一次见方缘这么不把钱当回事，摇头道：“既然你提起了，其实不一定需要你来花钱。”

    “你参与了平城新星计划，并且表现合格，按理说平城训练家协会得给你提供一块进化石，让伊布使用，不过因为你的伊布遇到了一些问题……这块进化石好像取消了。”

    “但这笔资源，不会消失。你拿下高中联赛的冠军，为平城训练家协会争取来了很多东西，我想，包括你前往电气平原的事情，以及这笔钱，平城训练家协会都能帮你妥善解决。”

    伊布：“？？？”

    你们是不是要克扣我的东西？？

    它不满的鼓起腮帮子。

    等一下，好像是自己说要把资源分给小磁怪的……

    伊布凌乱了。

    “所以，如果你考虑好了，我可以帮你向平城训练家协会申请，你要是愿意等到暑假，我还可以亲自陪你走一趟，为你的小磁怪制定进化方案。”李老师道。

    方缘喜出望外，连忙点头。

    这等好事，要是拒绝简直没天理了。

    “恰~~”伊布微微闭眼，想开了，遭雷劈的事情就让小磁怪独自去享受吧。

