
　　第597章

　　梦之家公寓，顶层。

　　黑崎一心呆呆的看着黑崎真咲的尸体，他终究还是来晚了，找遍了各种方法都没有找到失踪的妻子，如果不是不久前突然爆发的微弱灵力波动，他甚至还在到处无头苍蝇一样乱找。

　　人虽然找到了，却已经变成一具尸体，尸体上还有我是蓝染四个字。

　　“浦原喜助，她会前往尸魂界吗？”

　　黑崎一心抓住旁边浦原喜助的双臂激动的问道。

　　浦原喜助低下头，帽檐遮住双眼沉默不语。

　　黑崎一心彻底绝望了，浦原喜助是尸魂界技术开发局第一任局长，没有人比他更了解死神和虚，他的沉默已经说明真咲死后不可能进入尸魂界，更何况动手的很有可能是那个人。

　　还有真咲的灵魂，早就已经被虚的力量污染。

　　这些年平安无事，不过是因为他以自身失去死神力量为代价压制了真咲的虚化。

　　真咲死亡，成为虚几乎是注定的。

　　刚才求助浦原喜助，只不过是一种不愿意接受现实的自我欺骗。

　　“帮我拿回死神的力量。”

　　黑崎一心松开手沉声道。

　　浦原喜助点点头，他知道这个时候没有任何事能阻止这个男人复仇。

　　“我去你家。”

　　浦原喜助说道。

　　“拜托了。”

　　黑崎一心弯腰鞠躬。

　　此前虽然真咲失踪，但是只以为是被小混混绑架了，就算小混混被杀了，也只是认为被某个普通人势力绑架了，并不曾意识到是他和真咲的身份曝光了。

　　但是看满屋的鲜血和实验仪器还有我是蓝染四个字，显然凶手从一开始就知道真咲灭却师的身份。

　　真咲死了，他和孩子都有可能被盯上。

　　赵牧不知道黑崎一心即将提前多年找回失去的死神力量，因为此时此刻他的心思已经全部放在灭却师的灵力上面，他的超凡魔力掠夺了一点灵力已经制作成种子。

　　只要灵力的级别不超过亚神，那么超凡魔力就能转化为死神和灭却师的灵力。

　　当然同为灵力，两者的区别还是很大的。

　　死神的灵力，是将灵魂净化，本质上是一种灵魂层面生的力量。

　　灭却师的灵力，却是纯粹的毁灭。

　　所以死神净化虚，会将虚还原为最基本的灵魂。

　　但是灭却师净化虚，却会让灵魂彻底毁灭消失不存在于世上。

　　两者天生是死敌，这也难怪死神毁灭掉灭却师。

　　仔细想想，这还真是有趣。

　　人类死亡灵魂变成死神，掌握的灵力却具备救赎和生的力量。

　　反过来活着的人类灭却师，掌握的却是毁灭灵魂的灵力。

　　赵牧真身进入梦界，被封印的实力完全解开。

　　黑崎真咲的灵魂一片迷茫，赵牧变成幽冥龙鲲一口吃掉黑崎真咲的灵魂。

　　他需要从灵魂层面，直接掌控这个世界的灵力。

　　通过灵魂的吞噬掠夺，赵牧掌握了灭却师对灵力的应用方法，虽然他没有灭却师血脉，但是他能用超凡魔力直接转化灵力根本不需要灭却师的血脉提炼转化灵力。

　　依靠幽冥龙鲲的力量，赵牧撕裂一点灵魂制造了一个只有普通人强度的灵魂。

　　制造结束，在普通人灵魂中融入了这个世界构成灵魂的基本物质灵子。

　　融合结束，赵牧意识附体离开梦界。

　　甚至用血肉魔盒克隆了一个心脏有病暴毙的尸体，因为空座町是具备高强度灵性灵力充沛的土地，灵魂在这样的环境中就算是普通人死了也不会消散。

　　所以如果有死人看到他的灵魂，只会认为他是一个刚刚死亡的正常人类。

　　灵魂出现的瞬间，赵牧感到一种无形的牵引力量。

　　这应该就是尸魂界对灵魂的吸引力，如果灵魂没有变的邪恶虚化，同时也没有留在现世执念，就会被尸魂界吸引送入尸魂界等待轮回转世。

　　只要进入尸魂界，他就能成功掌握死神的力量。

　　最重要的是，他的本尊真身和主要灵魂现在都停留在梦界。

　　这样一来，他接触再多超凡力量本体的力量也不会解封。

　　本体力量不完全解封，幕后黑手想找到他就很难。

　　如果说他的本尊力量解封相当于一个太阳在黑暗的宇宙异常醒目，那么他这个普通人的灵魂就是黑暗中的渺小陨石隐藏在黑暗中无人注意等待给敌人致命一击。

　　只要有时光念力，就算是一个渺小的死神分身他也能很快成为最强大的死神掌控空座町。

　　到时候这个灵魂分身和本尊的灵魂彼此融合，绝对能让他本尊的灵魂属性大幅提升，毕竟像是尸魂界这种完全为灵魂创造的真实空间是十分罕见的。

　　灵魂被空间力量吸引，只是普通灵魂的赵牧一下子变成一只黑蝴蝶跨越空间昏睡过去。

　　等到再次苏醒，已经来到一个漂浮着大量魂魄的广阔殿堂。

　　周围不断有灵魂出现，老人小孩成年都有，看得出来都是在现世死亡灵魂刚被牵引到尸魂界，周围赵牧能感知到浓郁的灵力正在不断的涌入体内。

　　周围每个灵魂，或多或少都在吸收这个殿堂充沛的灵力。

　　但是大部分都只能吸收很少一点，赵牧看了一圈能跟他一样吸收很多灵力的一个都没有。

　　不断吸收灵力，身体越来越重越来越凝实。

　　当落到地面的时候，赵牧跟前闪现一个穿着黑色死霸装看起来很和善的死神。

　　灵魂是尸魂界的根基，尸魂界的死神也是灵魂经过修炼才逐渐强大变成死神，现世中的灵魂刚刚进入尸魂界肯定是很慌乱的，所以才有看起来就很和善比较擅长交流的死神负责指引。

　　“日向牧，现世突发心脏病死亡。”

　　死神冲着赵牧说道。

　　“你是，传说中的死神。”

　　赵牧迟疑地说道，声音隐约还有一丝害怕。

　　“哈哈，不用害怕，跟我来……”天籁小说网

　　死神拉着赵牧离开殿堂。

　　路上穿过层层叠叠的建筑，逐渐靠近尸魂界中间的瀞灵廷。

　　这一路上，赵牧了解到不少常识。

　　他虽然知道这个世界的主线剧情，但是他前世不曾来过这个轮回世界。

　　尤其是现在世界融合，还不知道尸魂界有多少变化。

　　整个尸魂界除了传说中创造尸魂界的灵王居住的灵王宫，最核心的地方就是瀞灵廷，这里是死神和死神中的贵族居住的地方，围绕瀞灵廷才是320个普通灵魂居住的区域。

　　普通灵魂组成灵魂的灵子稀少，无法吸收太多灵力无法成为死神。

　　他们只能在瀞灵廷外面得流魂街生活，无论是灵魂形态结婚生子，还是转世投胎都能自由选择。

　　如果体内灵子数量强大，能够自行生成甚至吸收大量灵力。

　　那么就有资格进入瀞灵廷的真央灵术学院，经过最多六年的培训成为最低等级的死神。

　　如果资质强大，跳级也是很常见的事情。

　　灵魂进入尸魂界，第一件事就是吸收尸魂界充沛的灵力让灵魂更加凝实。

　　这个过程，同时也是检测有没有资质成为死神的过程。

　　毫无疑问，赵牧现在已经通过检测得到进入真央灵术学院的资格。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑夜进化更新，第597章 魂入尸魂界免费阅读。https://xs.23sk.com 