    “假惺惺！”丁磊极其不屑地冷哼了一声，“他怎么可能爱过雪儿？他要是真心爱雪儿的话，雪儿也就不会是这个结局了，雪儿分明是被他欺骗了感情。”

    “你说他骗了雪儿的感情？那他为什么要为雪儿在老家专门买下一块地安葬？还要我代他去雪儿老家一趟？给雪儿父母一笔钱？”宋诗雨提出疑问。

    丁磊抬头，深黑色的眼眸注视着她，唇畔溢出一抹并不明显的讥笑：“你知道为什么我会和你搭乘一辆面包车进山？”

    “为什么？”宋诗雨怔怔地问。

    丁磊眯起双眸：“因为我发现，有人在那辆面包车上做了手脚。”

    宋诗雨表情一震：“你说什么？”

    丁磊回忆起来：“那天我得知你去找了中药铺的老板，跟他约好了第二天搭车进山之后，我也去找了那个老板，让他给了我司机的联系方式跟地址，就在我去找那个司机小伙任辉的时候，发现有人在动他的车子，事后我特别提醒了那个司机小伙任辉检查了他的车子，竟然发现他的面包车刹车被人动了手脚。”

    “你是说，有人想让我进山那天死于非命？”宋诗雨心狠狠地一颤，脸色苍白了下来。

    “那个山路本来就不好走，每年进山死于车祸的人，不在少数，你搭乘的那辆面包车要真的摔下了山崖，也不会有人怀疑什么，只会觉得这又是一场意外罢了。”丁磊眼底深处掠过一抹犀利的暗芒，嗓音格外地低沉：

    “我想你应该是掌握了一些对于谭振文而言不利的证据，他不过是以他对雪儿有真爱为幌子，将你骗去雪儿老家，再试图寻找机会将你杀害！”

    宋诗雨闻言，不禁皱起了眉头。

    如果丁磊所言都是真的，那岂不是谭振文对她动了杀心？

    难道跟雪儿临死前留下来的那个刻有谭振文名字的玉佩有关？

    谭振文虽然没有直接向她索要，却是想趁她去雪儿老家的途中来个杀人灭口，销毁赃物，以此彻底撇清他跟雪儿之间的关系。

    “可是谭振文要杀我，为什么要选择在这时候动手？”宋诗雨还是不解。

    丁磊一针见血地指出：“雪儿的老家地处偏僻，在这里动手才能神不知鬼不觉，不容易查到他头上。更何况，你身边一直有霍宇霆、贺少锋两座大靠山，想要动你并不容易，我之前几次策划车祸，都没有弄死你，想必谭振文想要杀你的时候也遇到了跟我当初一样的难题，所以他才以要你代他送雪儿回老家下葬为借口，实则是将你骗来偏远山区，好对你下手而已。”

    “这么说，他所谓爱雪儿的话，全都是他编造出来的谎言？他真正的目的是想要骗我去雪儿老家，好对我灭口而已？”宋诗雨忍不住心惊，现在想起来只觉得不寒而栗。

    谭振文的城府太深了，她之前根本没看出来他的破绽跟真实意图。

    “难道他说他曾经救过雪儿，也是谎言？”宋诗雨继续惊疑地问道。

    “谭振文的确曾经在他父亲谭立东手上救走过雪儿，不过他却是另有目的。”丁磊不以为然地冷哼。

    “什么目的？”宋诗雨立即追问。

    丁磊目光深了深：“谭振文查到雪儿背后的人是贺少锋，他想要通过雪儿跟贺少锋联手，让贺少锋帮他一起对付他养父谭立东，日后将谭立东取而代之，与贺少锋共同瓜分谭氏的利益。”

    “怎么可能是贺少锋？雪儿，她怎么会帮贺少锋做事？”宋诗雨倒吸一口凉气，全身都僵滞了，难以接受地叫道。

    为什么她从来没有听贺少锋提起过？也没有听雪儿提起过？

    “怎么不可能是贺少锋？别忘了，雪儿当初到底是因为爱上谁才跟我分的手？她对贺少锋本来就特别痴迷加崇拜，贺少锋若是有心利用雪儿，让她帮他做一些事情，雪儿一定不会拒绝。”丁磊漆黑的眼眸直直地盯住她，十分肯定的语气：“更何况，我手上还有谭振文跟贺少锋勾结在一起的证据，你只要有心去调查，就会发现雪儿的死和之前谭立东一系列的丑闻事件，究竟是谁在背后推波助澜，这一切绝对跟贺少锋脱不开关系。”

    宋诗雨身子一颤，后退了几步，依然摇头：“我不相信，我不相信贺少锋会做这样的事。”

    丁磊不屑地撇唇：“贺少锋本来就不是什么好人，否则他怎么在道上混？是你跟雪儿一直被他的外表所迷惑，把他幻想的太好了而已。”

    宋诗雨心中震颤，脑袋里嗡嗡作响。

    真的是她把贺少锋想象的太好了吗？

    他其实从未有变吗？他所谓的那些改邪归正、金盆洗手地想法，都是欺骗她的？

    “最后一个问题，你为什么要杀我？”宋诗雨又是一阵子沉默了之后，突然望向他问道。

    丁磊表情阴鸷冷冽：“因为贺少锋是害死雪儿的罪魁祸首，而你又是贺少锋最爱的女人，既然贺少锋害死了我心爱的女人，我自然要加害他心爱的女人报复回来。”

    宋诗雨下意识地质疑：“可是我之前几次差一点出车祸的时候，雪儿并没有死……”

    丁磊眼神猩红，又痛又恨：“雪儿那时候是没有死，可自从她跟了谭立东之后，一直被谭立东虐待折磨，过得生不如死！我看她那么痛苦，怎么可能无动于衷，不想要找贺少锋为她报仇？我承认我是懦夫，我对付不了贺少锋，就只有对付他爱的女人你了。”

    宋诗雨眼眸黯淡，幽幽叹息：　“如果雪儿真的是被贺少锋利用，才走到今天这一步，你对我所做的一切我可以理解，是我对不起雪儿。”

    “如果你真觉得愧疚，真觉得自己对不起雪儿的话，就帮我做一件事。”丁磊脸色萧瑟而紧绷，紧紧盯着她说道。

    “什么事？”宋诗雨启唇问道。

    丁磊眼眸眯了起，一字一顿道：“杀了贺少锋，替雪儿报仇！”

