    失去了凯多的支持，黑胡子一时倒也找不到好的合伙人了。

    这样一来，没有帮手存在的黑胡子蒂奇也只能暂时留在了和之国，以待之后的变化。

    不过即便如此，黑胡子也没有放弃自己的想法，除了继续说服凯多外，曾经的名噪一时的大海贼金狮子也被放到了黑胡子的拉拢名单内。

    只要能将暗暗果实收入囊中，黑胡子不介意和任何一个人合作。

    而就在凯多与黑胡子两人谈论的同时，四海其他的地方也同时收到了天龙人被杀的消息。

    这件事情对于四海的震动实在是太大，毕竟天龙人一向都是高高在上的状态，即使所有人都对天龙人愤恨不已，但从来都还没有出现过天龙人被杀的事件。

    这一点对四海的震惊不亚于之前的水之都大战，许多人都在准备看世界政府会有怎样的反应。

    新世界，革命军总部，巴尔迪哥。

    “杀了两位天龙人吗。”坐在主位上的革命军首领多拉格扫了一眼桌上的报纸，说道。

    “嘻哈！”革命军的干部，人妖王安布罗奥·伊万科夫拿起报纸，脸上堆着笑，“这群BOY真是太厉害了，那可是天龙人啊。”

    虽然革命军一心向的就是要推翻世界政府，但以他们的实力，现在还不能和世界政府正面对抗，所以这些革命军也从来没有将目标锁定在天龙人身上。

    所以让这些革命军没有想到的是，一个海贼团居然完成了他们一直没有敢做的事情。

    “和世界政府对着干，倒是有些意思。”多拉格将身下的凳子往后挪了一下，站起身，向大门的方向走了过去。

    走到一半的时候，多拉格却听了下来，而停下来的位置，正是一直被海军邀请加入七武海的‘暴君’巴索罗缪·熊。

    “熊，七武海的邀请就同意了吧。”

    “嗯。”

    大熊并没有询问多拉格的缘由，而是微微颔首，算是应了下来。

    众人对于大熊的反应也算是习以为常了，大多数时候，大熊都是不怎么说话的。

    而加入七武海这个事情，大熊很早以前就向本部汇报了，不过加不加入的事情，多拉格一直在考虑罢了。

    现在万修对天龙人与世界政府的攻势似乎有些刺激到这位革命军的首领了，多拉格觉得，自己对于世界政府的攻略计划，说不定可以随着万修的活动而展开。

    现在万修那个海贼团明显吸引了世界政府和海军的大部分注意力，这也是革命军发展的最好时机了。

    “通知五大军长开始活动吧，这或许是最好的机会了。”

    说罢，多拉格径直走出了会议室。

    …………

    虽然四海都在谈论天龙人被杀的消息，但在香波地的万修等人却并不是很在意。

    万修手下是有着卡普这个‘天龙人克星’的，其与天龙人的恩怨可谓是不可调和的。

    既然双方没有回旋的余地，那把事情摆到明面上也是可以的。

    现在万修旗下海贼团的实力已经足以压制住现在的海军本部，并且随着人员的增加，万修的优势也会越来越大。

    在巴基和香克斯刚刚买到的大船上，万修坐在船头的天使船首像的肩膀上，对光月御田问道：“岛上的那些人怎么样？”

    光月御田由于没有被曝光过，所以被万修特意派去观察香波地群岛的动向了。

    因为之前万修的讲话，香波地群岛上的人在这一天内可是人心惶惶。

    虽然以后香波地群岛会有万修那海贼旗的庇护，但大多数人还是非常担心世界政府报复的。

    在万修说完那些话之后，就有不少香波地的居民乘船逃离了群岛。

    不过有离开的，就有留下的。

    虽然有着对于天龙人和世界政府恐惧，但有些人总还是有些胆气的。

    “唔。”光月御田一撇嘴，道：“跑了不少人，大多数海贼也都乘船离港，这世界政府的威慑力还真是不小啊。”

    光月御田自出生起大部分时间都是呆在和之国的，闭塞的国度让光月御田对外面的世界也不算非常了解。

    就算之后他随同白胡子出海，但也从来没有和世界政府以及天龙人打过交道。

    这一次，才是光月御田第一次直面天龙人。

    “那可是统治了世界八百年的世界政府，再怎么腐朽堕落，也是余威尚存的。”

    万修并没有期待过香波地上的所有人都支持自己，毕竟不是每个人都能做勇士的。

    将船买回来后就一直在甲板上忙活的香克斯在旁边听到两人的对话后，将脑袋凑了过来，说道：“船长，那我们需要在这香波地呆一段时间吗？”

    万修看了一眼已经显得有些空旷的码头，微微点头道：“在这待几天吧。”

    得到万修肯定的答复后，香克斯顿时笑了起来，“太好了！”

    香克斯在与万修等人汇合的时候便知道了雷利的存在，所以他也想和这位当初的副船长见个面。

    在香克斯身后的巴基虽然没有说话，但却也是一副高兴的样子。虽然巴基一直以来最关心的都是宝藏，但能和副船长再会一次，巴基还是很满意的。

    就这样，万修的海贼团选择了暂时在香波地群岛修整一段时间。而随着时间的推移，天龙人死后头两日根本没有海贼光顾的香波地群岛也逐渐开始迎来了想要进入新世界的海贼们。

    虽然现在香波地群岛上的人口锐减，但留下的都是愿意和万修站在同一阵线的居民，当然，其中也不乏当初被罗兹瓦德圣和查尔罗斯圣带来香波地的奴隶。

    而世界政府那边，近期却并没有什么动作，海军似乎只把注意力放在了世界征兵上，他们似乎都已经忘记了香波地群岛，忘记了这里才刚刚被击杀过两位天龙人。

    在这平淡的日子中，万修也迎来了新一位海贼王的降临。

    ‘意识体拷贝完成，正在重塑中······’

    ‘姓名：萨卡斯基（我即是正义）（47岁）。’

    ‘实力：SS（熔岩果实能力者）’

    ‘所属：996宇宙。’

