        “来，继续来。”

        华山之底，叶辰骂声频频不断，先前蔫不拉几的，此刻倒是生龙活虎了，都有气力大骂了，有帝蕴助战，不止稳住了阵脚，还积蓄了力量。

        但，他也仅是大骂，并未反攻。

        诛仙诅咒依旧在，且攻势极为凶猛，那柄七彩的仙剑，也是贼有毅力的说，不弄死叶辰就不算完。

        叶辰足够能忍，也只过过嘴瘾，对抗中，在积攒力量，力求反攻之时，把诛仙剑弄个半死。

        嗡！嗡！嗡！

        诸天一片虚无，诛仙剑悬浮，嗡嗡直颤，七彩仙光还是很雪亮的，不过，却在渐渐的消沉，每一次颤动，仙光便湮灭一分。

        它，才是真的不安分，刚恢复了些许力量，便迫不及待的找叶辰清算了，且手段逆天，隔着应劫的屏障，都能追溯到源头，用的乃是一种极为可怕的诅咒。

        然，人算不如天算，它还是小瞧了叶辰，竟是带记忆应劫，且此刻的战力，极为强大，它的诅咒，竟未当场抹灭叶辰。

        最蛋疼的是，叶辰借助了外力，一种融有极道帝威的外力，颇是敌对它，攻伐比它的还猛。

        嗡！嗡！嗡！

        随之时间推移，诛仙剑的嗡动，愈发猛烈，不知是愤怒，还是不甘，一次次发起攻伐，也得亏他是一柄剑，若是人，若能显露人的神态，其脸庞必定是狰狞的，如若恶鬼。

        第几次了，这是第几次了，回回找叶辰算账，都不怎么顺当，未诛灭叶辰不说，反而落了一身的伤。

        传说中的荒古圣体，还真是它诛仙剑的克星啊！那么多大成圣体它都给弄死了，一个小圣体，竟一而再再而三的让它吃瘪。

        这就不说了，每有攻伐之后，都会给叶辰整一场造化。

        别的不说，就说叶辰的圣体神藏，应劫之前，就是它给叶辰全开的，这若应劫过关，叶辰的神藏，自也会延续应劫前，会是一尊神藏全开的荒古圣体。

        “爱死你了。”

        冥冥中，似有叶辰的话语响起。

        这把该是的七彩仙剑，是他的大仇人，同样也是他的大贵人，这一路走来，不知给他整了多少造化，可以这么说，他的崛起之路，诛仙剑功不可没。

        嗡！嗡！嗡！

        诛仙剑似能听到叶辰的话语，嗡动的更剧烈，失了某种睿智，被怒火蒙蔽了心智，本在不断暗淡的七彩仙光，蓦的强盛了一分，该是付出了惨烈的代价，继续攻伐叶辰。

        “扛住。”

        叶辰一声冷哼，激将法还是很有效的，就是要让诛仙剑愤怒，就是要让它失心智，暴怒下的人，啥事儿都干的出，譬如血祭本源，去换那强大的力量，那是一种自伤的打法。

        他就淡定，有帝蕴护佑，随便你怎么攻，就等你虚弱，也会让你瞧瞧，花儿为嘛那样红。

        轰！轰！轰！

        他体内雷暴的声响，越发频繁，体内体表的雷电，又在作乱，被逆世轮回强势化灭。

        这一战，明面上是他与诛仙剑的对抗，实则，是他与道祖帝蕴联合对抗，且他是主攻，帝蕴是助攻，待时机成熟，他与帝蕴还会再联手，反攻该死的诛仙剑。

        如此，三日悄然而过。

        叶辰与诛仙剑斗的火热，天庭与华山，也战的如火如荼，如天清镇守的北方城墙、如修罗天尊镇守的东方城墙，都再未见轰隆声。

        倒是南方城墙和西方城墙，天庭攻的猛烈，都不知东北两方不好打，要从这两方寻突破。

        可惜，那两边的城墙，防御力贼是强悍，准确说，华山将大部分兵力，都堆在了南西两方，丝毫不担心东北城墙，有两尊盖世狠人坐镇，天庭大军的士气，已被极尽的打压。

        轰！砰！轰！

        最外围，华山的盟军，不是一般的调皮，有事儿没事儿便跑过去捣乱，过去便打，打完便走，换个地儿，继续攻伐，整的天庭大军防不胜防，几番大战下来，伤亡还是不小的。

        除此之外，还有源源不断的盟军加入，都不正面开干的，各个打起了游击，一个比一个活跃。

        “殿下，战势越发不利了。”云台上，老仙君又一次看向殷阳。

        殷阳依旧不语，早在预料之中，不能在第一时间拿下华山，整个天庭大军，都是被动的，那会是一个泥潭，已深陷其中。

        无论是当年，亦或今日，他从未小看过散仙界，天庭是强龙，下界便是地头蛇，在别人的地盘作战，天时地利人和一样都不占。

        “废物，一群废物。”

        主宰寝宫中，殷明那厮又嘶嚎，很好的演绎了一出，何为疯狗狂吠，猩红的眸子，满是暴虐与嗜杀，还是那句话，若非怕叶辰，他多半已御驾亲征了。

        他这句废物，听的殿中众仙尊，脸色都不怎么和悦了，貌似这句废物中，不止包括他的三皇兄、他天庭大军，好像也包括他们。

        “增兵，给吾增兵，倾整个天庭之力。”殷阳咆哮，乱砸一通，“吾倒要看看，一个小小华山，能扛到几时。”

        众仙尊多起身，也奔赴了下界，眼不见心不烦，越发看殷明不怎么爽了，就会大骂，有种你下去啊！

        天庭的主宰，是真的疯了，真要倾尽整个天庭之力了，诸多自封的老仙尊与老仙君们，都被唤醒，连镇守四方的天兵天将，也被撤回不少，源源不断的派往下界。

        又一次，散仙界人，见识了天庭的底蕴，比想象中更可怕，如汪.洋般的天庭大军，一片片遮天而来。

        “早知天庭强，却不知这般强。”

        堵在东海的蛟龙王，唏嘘不已，天庭的水军，也在源源不断的增兵，一次次攻上陆地，一次次的被打退，伤亡也是不小。

        如他这般，散仙界的大妖大魔、各种族、各势力，也被惊的不轻，双方的战力，极其不对等。

        华山的压力，又一次加重，太多长老与帝子，都披上铠甲，奔赴了各个城墙，既已开战，已无退路了，打退天庭便是生，被天庭攻破便是死。

        幻天水幕前，华山真人的脸色，又难看一分，看那太古星天，如尘的星辰，一片挨着一片，都是天庭的大军，数不胜数，反观他华山，便如沧海中的一粟，渺小到不可见。

        还好，华山帝蕴够坚韧，撑着华山整个护天结界，若非如此，华山早已被天庭踏平，成一片废墟了。

        “寻四方援助，继续催。”

        地元真人喝声铿锵，不是一般的恼火，太多的势力种族，明明已允诺联合，就是不见派兵，一副隔岸观火的姿态，说是在休养，实则，是在看大戏。

        无需他说，身在外界的华山长老，也在忙碌奔走。

        “参战。”

        第三日，泰山一脉出兵，新任的掌教，不是一般的强势，竟是御驾亲征了，九大殿主亦是气势汹汹，泰山大军势如破竹，战意似火燃烧。

        “参战。”

        第六日，嵩山一脉竖起了战旗，新掌教也是一个雷厉风行的主，披了战时铠甲，提了战时仙剑。

        “参战。”

        第九日，恒山与衡山两派，大军也相继出宗，亦是新掌教，亲自披挂上阵，神子神女一左一右，准备接受战火的洗礼，各个战意高昂。

        这一日，值得纪念。

        散仙界五岳，时隔无尽岁月，未对抗上界天庭，第一次真正联盟，无论成败，都注定在天界史上，留下浓重的一抹。

        四岳接连参战，成了一个转折点，下界其他势力与种族，也纷纷响应，先前惧怕天庭的强大，不敢冲锋陷阵，如今，有五岳带头，一个个都带兵出宗了。

        “罢了，参战。”

        往日敌对的势力，也不再坐山观虎斗，一个个的，都放下了往日的恩怨，或者说，都看清了一个不容争辩的事实，这场大战，已非华山与天庭的战争，而是上下两界的一场决战，没有哪一个势力，能独善其身。

        除此之外，便是隐世老修，接连出关，连看戏的修士，也三五成群的加入，难得这般热闹，还能让上界天庭，在下界造次了？

        “欺我下界无人呼？”

        一个漆黑的夜里，昆仑大军出了封禅仙地，一同出关的，还有封禅仙地诸多隐世大派、势力、种族，连成一片海洋，一路吞天纳地，直奔华山战场，华山撑不住了，昆仑掌教也忍不住了，终是吹响了参战的号角。

        俯瞰天穹，那是一片片人影聚成江河，汹涌翻滚，而华山，便是他们的终点。

        散仙界九成以上的势力与种族，都参战了，包围华山的天庭大军，阵容在不断扩大，而包围天庭大军的散仙界联盟，阵容也不是盖的。

        散仙五岳第一次联盟，散仙界又何尝不是第一次大联合，爆发出的战力，天庭都惊惧。

        “俺咋感动的想哭嘞！”牛魔王拎着战斧，看着四方援军，激动的还真想落泪了，各方势力尔虞我诈、明争暗斗无尽岁月，如今联盟的景象，让人不禁感慨。

        “下界，能真正与天庭对抗了。”

        看着幻天水幕，看着四方奔扑而来的援军，华山真人深吸了一口气，身为当代掌教，他是很荣幸的，见证了这历史的一幕。

