    “啊，是吗，”东方轩雅从包里拿出镜子来，看见镜子里自己那张脸，发现睫毛膏花了，眼线也已经糊了一半，脸上的粉底因为刚刚的眼泪而擦掉了一片。

    看起来……

    “哈哈哈哈哈！”东方轩雅笑了起来，“我怎么这么好看，妆花了都这么美，你要是刚刚见到我肯定会爱上我的。”

    高濂眉峰微扬，有些诧异于这个姑娘的不谦逊。

    东方轩雅没有他想象中的羞涩的样子，而是依然刚刚那样一副姿态，没有整理仪容，也没有做出什么补救的举动来，而是笑嘻嘻看着他，道：“好像大师姐接下来不唱歌了，走吧，我请你喝酒，争取拿到个公仔。”

    说着，就拉着高濂走。

    高濂看了眼自己被拉的手，想拽回来，又觉得这个姑娘实在是太坦诚了，给人一种真情实意的感觉。

    这实在……是不太好拒绝啊。

    高濂觉得自己简直见鬼了，可也是老老实实跟了上去。

    东方轩雅找了个相对安静的角落，借过服务员递过来的酒水单，大刀阔斧就点了一堆的吃的，然后将酒水单递给高濂，“来你看看你喝什么酒，我请客。”

    东方轩雅说得太坦然，太理所当然了，就好像这件事情对她来说是非常正常的一件事情一样。

    可高濂却是一脸的怪异，道：“你请客？”

    东方轩雅自然的点头，“是啊，随便点！”

    跟女孩子一起出来，怎么可以让女孩子请客。

    在高濂的观念里，没有这一回事。

    高濂看了眼菜单，发现价格都不低，于是道：“我请吧，你想喝什么？”

    “我点了一杯BloodyMary。”东方轩雅随口道，“我还准备请全酒吧的人都喝一杯呢，今晚消费最高的Luckygirl可能就是我了！”

    高濂对英文不太敏感，愣了一下才反应过来她说的是什么。

    看见东方轩雅那明显是一张混血的脸，心想，这大概起码也是一位海归吧，估计也不差钱。

    索性也不矫情了，随便点了杯威士忌就将菜单递了回去。

    果然接下来大师姐都没有再唱歌了，现场变成了叶窕的天下，而施媚则是不知道去了哪里。

    将菜单放下之后，东方轩雅就朝着高濂这边凑过去，道：“你跟施媚是怎么认识的？”

    “跟她……”被她这么一凑过来，高濂就闻到了她身上淡淡的香水味。

    有点像糖果，又有点牛奶的味道，还挺好闻的。

    高濂面不改色，“以前就认识的，你刚刚说你们是室友？”

    “是啊，室友！”东方轩雅竟然显得有些骄傲，“不仅是室友，她还是我的金主呢，我有一次直播的时候，她一出手就给我打赏了十万块钱，哇，我还是第一次拿到那么多打赏呢。”

    “你还在直播？网红？”

    “也不叫网红啦，还没有红，”东方轩雅谦虚的摆手，“不过也快了吧，毕竟还有这个室友在这里当着我的金主霸霸呢，搞不好哪天她决定坦白了，嘿嘿嘿……”