    刚才被杀的云家子弟，便是血淋淋的教训，云梦菲现在不能再迟疑了。

    阎刚抓住她这一点心理，进一步威胁道：“交出来吧，你难道还以为有别的选择？”

    “瞧见我手里这大战刀了吗？它刚才可是沾上了你们云家人的血，但它肯定不介意，这血越多越好啊。”

    云梦菲伸出双手，将锦琉璃横在胸前，表明自己愿意交出。

    阎刚见状，狂妄地讥讽道：“早这样不就行了吗？这兄弟也就不至于死了，你要记住是你害死了他。”

    他抬手示意手下去拿回锦琉璃，同时手中的大战刀依然不安分的上下挥舞着，这是在给云梦菲不断制造压迫感，迫使她不敢轻举妄动。

    敌人终于还是顺利从云梦菲手中夺取了锦琉璃，为了这把源自于法器碎片的神兵，云家付出了巨大的代价。

    但最终，云梦菲还是没有能够保住它。

    “再忍耐一下，别冲动。”

    “少封说要尽可能拖住时间，等待转机，他肯定有什么办法，我必须要相信他。”

    云梦菲在心中不断地提醒自己，但强行忍住杀意是很难的。

    她无比渴望冲过去，将阎刚的人头一分为二，帮死去的云家子弟报仇雪恨，但理性告诉她不能这样做，至少现在还不是时候。

    很快锦琉璃被交到了阎刚的手中，他毫不掩饰自己的得意，接下来的行径也变得更加猖狂。

    “这便是用法器碎片所锻造的神兵利器吗？可我又要怎么知道，你交给我的是真是假？”

    阎刚的眼神忽然一变，皮笑肉不笑地看着云梦菲。

    “我忽然想到一个验证真假的办法，云大小姐就请站在原地看着吧。”

    云梦菲登时紧张起来，这个手段狠辣的阎刚，真不知道还会做出什么灭绝人性的事来。

    只见他将自己的大战刀放到一旁，左右手各持一把锦琉璃，开始在四名云家子弟的脑袋上比划起来。

    “嗯，好像是不错的样子，但我还是不相信你。只为这四个废物，你真会甘心将锦琉璃交出来？换做是我的话，怕是不会这样做。”

    云梦菲愤然说道：“像你这样冷血的畜生，又怎么能想到人之间的情义远比神兵利器更加重要。”

    虽然被云梦菲骂了，但阎刚却丝毫不生气，因为局面牢牢掌控在他身上。

    “你说的也对，但我现在必须要确定，锦琉璃到底是真是假。不如，就拿他们四个来验一验好了，反正他们这种废物继续活下去，也没有什么意义。”

    “你说什么！住手！”

    云梦菲的两眼几乎瞪出血来，但是她现在无论做什么都来不及了。

    阎刚这种卑鄙无耻的做法出人意料，那四名云家子弟纷纷闭上眼睛，坦然接受这个事实。

    但就在此刻，阎刚高高举起的手，却不知道为什么停滞在了半空，迟迟都没有落下去。

    “这是...怎么回事？”

    阎刚觉得有一股强大的力量，正阻止自己痛下杀手。

    他下意识地看向云梦菲，断定并不是云梦菲使了什么手段，但这到底是怎么回事呢？

    “可恶，到底谁在捣鬼！以为这样就能阻止我吗？你们别楞在那里看，给我把这四个都杀掉！”

    得到阎刚的命令后，四名手下各自持刀走向云家子弟，阎刚自己不能出手，就让他们每人杀一个，他相信绝对不可能有人阻止的了！

    然而，事情的发展再次出乎他所料。

    这四名手下刚要下手，就跟他一样僵在了原地，手中的刀无论如何都无法斩落下去。

    “你们怎么啦，为什么还不下手！”

    一名手下惊呼道：“我...我感觉我的手不受自己控制了，真是见鬼了！”

    他的话音未落，就突然倒飞摔了出去，脑袋跟地面来了个亲密接触，当场鲜血横流一命呜呼。

    没等阎刚反应过来，其余三名手下也是同样的下场，无一人生还。

    云梦菲看着戏台上所发生的一切，才想到这边是秦少封所说的转机，现在时机一到，自己终于可以行动了。

    趁着阎刚行动受到限制，她以最快的速度奔向戏台，而阎刚则是被那力量直接折断了手腕，锦琉璃也掉落在地。

    他痛苦的哀嚎起来，两只手腕呈现触目惊心的弯折，完全无法动弹。

    云梦菲翻身一跃来到戏台上，第一时间为四名云家子弟解绑，而另一边秦少封也终于揭开了禁制，这一切全靠赶回来的虞雉相助。

    刚才虞雉用灵技“含沙射影”，先后控制住了阎刚及他的手下，这才赶得及阻止了他们痛下杀手，解救下四名云家子弟的性命。

    秦少封刚要走上前去，虞雉却对他说道：“有一个灵力很强的人，正往这边赶来。之前我曾试图诱导他去别处，但这个人十分聪明，并没有上当。”

    秦少封说：“占据音巢的这些人当中，自然有高手坐镇，光靠这个阎刚之流，是成不了事的。”

    “事不宜迟，我们救了人赶紧撤离，没必要在这里跟强敌斗个你死我活。”

    很快秦少封便将这个消息告知云梦菲，后者拾起锦琉璃，杀气腾腾地走向阎刚。

    没想到局面居然在转眼间彻底翻转，阎刚恐惧地哀求道：“别杀我，有话好好说。”

    但他此时求情根本无济于事，云梦菲是不可能放过他一命的。

    意识到自己在劫难逃，阎刚怒骂道：“哼，即便是杀了我，你们这些丧家之犬也逃不出云泰城，很快你们就会去黄泉之下陪我了！”

    他本想放声大笑，但锦琉璃已抹过他的咽喉。

    云梦菲转身对秦少封说：“这次多谢你们相助，不知道这位姑娘是......”

    秦少封简短地说：“这位是虞雉，现在不是说话的时候，我们得马上离开这里！”

    但终究还是慢了一步，那灵力极强的强敌已然出现在了戏台之下，赫然便是玉环真。

    “秦少封，你可是让我一通好找，不过果然还是跑来了这里，你跟云家小姐可真是情深意切呢。”

