    对于这一位无上大宗师的身份，说实话，就算是他们这些人心中也有些拿捏不定，毕竟小小的黎城最强的也不过是大宗师之境罢了。

    至少明面上是这样，如果说不是今夜几人联手夜袭孟府，恐怕谁也想不到就在这小小的黎城，竟然藏匿着一尊无上大宗师级别的存在。

    只能说孟氏实在是太低调了，江湖之上，一流的大门大派也最多是有那么一尊无上大宗师坐镇，甚至底蕴稍微差一些的话，根本就没有无上大宗师。

    毕竟无上大宗师级别的存在，纵然是放眼江湖之上，那也是极其罕见的存在。

    孟天阳随手将那扭下来的脑袋丢在一旁，咕噜一下，就见那脑袋之上蒙着的面巾滑落下来，一张苍老的面容出现。

    众人齐齐的看了过去，就算是孟天阳也看了过去，一看之下，众人脸上皆是流露出几分怪异之色。

    孟天阳皱着眉头，因为孟天阳根本就没有认出此人到底是何方神圣，愣是没有见过，也从来没有听说过有这么一位无上大宗师之境的存在。

    至于说其他几位，脸上露出了失望之色，不过下一刻，几人身子绷紧，几乎是本能的闪避开来。

    轰隆一声巨响，就见几人先前所立之地轰然崩塌，一个深坑出现在那里，这要是轰在他们的身上的话，只怕当场便化作了一滩血肉了。

    几人之中最强的也不过是大宗师级别的存在，只可惜孟天阳所展露出来的修为太强了，任是他们怎么去想也没有想到孟天阳竟然会是无上大宗师级别的存在，如此高深的修为，要不是先前那位无上大宗师扛着的话，他们怕是早就死伤惨重了。

    这会儿孟天阳失去了牵制，当目标放在他们这些人身上的时候，众人方才感受到一股莫大的压力。

    孟天阳脸上带着几分肃杀之色，一个个的盯着几名蒙面人道：“尔等今日既然来了，那么谁都不要离开了。”

    恐怖的气息以孟天阳为中心向着四周弥漫开来，几名黑衣人几乎是本能的转身就逃。

    就算是他们联手同孟天阳硬拼，只怕也是十死无生的下场，既然如此，那还不趁机逃走啊，真的要留下来等着被打死不成？

    “想走，哪里有那么容易！你们不是想要天人三策吗，今日吾便给你们瞧一瞧天人三策之中所蕴含的功法。”

    说话之间，就见孟天阳抬手便是一掌向着逃走的一人背心拍了过去，同时口中喝道：“第一式，有朋自远方来，不亦乐乎！”

    孟天阳整个人只是上前一步，却是跨过了十几丈的距离，脸上洋溢着无限热情之色，但是出手之间却是森然无情，行的却是杀伐之事。

    噗的一声，那名黑衣人心中一紧，下意识的想要闪避，但是终究是慢了孟天阳一步，整个人生生的吃了孟天阳一掌，这一掌下去，黑衣人胸口当即炸开，一个茶碗大小的血洞出现。

    黑衣人只是低头看了一眼，眼睛一番，一口气吐尽，整个人轰然坠地。

    就在这时，孟天阳目光却是一凝，向着远处看去，只看在孟家最高的书楼之上，两道身影就那么立在高楼之巅，远远地看向这里。

    哪怕是相隔数十丈远，可是孟天阳却是清楚的看到站在高楼之上的楚毅眼眸深处的平静之色。

    孟天阳一脸的凝重，就连追杀那几名黑衣人的脚步都为之一顿，但是下一刻，孟天阳速度陡然加快，不过是眨眼功夫而已，几名来犯的黑衣人统统被孟天阳所斩杀。

    深吸一口气，孟天阳冲着孟理道：“理儿，将这些人的尸体处理一下，记得揭开面巾，看一看今日来犯我们孟家的到底是哪些人！”

    孟理应了一声，带着几分兴奋之色向着那些伏地的尸体而去，要知道先前他真的以为他们孟氏就此要覆灭了，毕竟匹夫无罪怀璧其罪的道理他心中再清楚不过，如今这些人奔着天人三策而已，不管是任何人，只要是得到了天人三策，必然会将他们孟家斩草除根，覆灭满门。

    可是出乎孟理的预料，他那平日里根本就不显山露水的父亲竟然会是一尊无上大宗师之境的强者。

    要知道就算是他也不知道自己父亲竟然是一尊武道强者，他本以为自己父亲只是粗通武道而已，甚至比起他来都不如，现在想一想，孟理才明白自己是多么的无知。

    孟天阳浑然不知道孟理心中竟然转过了这么多的念头，他的注意力却是被楚毅所吸引。

    就算是先前那些来犯之敌，说实话都没有让孟天阳放在心上，因为他有足够的底气和实力来应对，可是这会儿孟天阳看到楚毅的时候却是莫名的感受到了几分压力。

    这种压力才是让孟天阳心中不安的真正缘由，孟天阳修行天人三策之中的天人感应法，最是相信自己的直觉，如今直觉告诉他楚毅非常之凶险，孟天阳自然是不敢小觑了楚毅。

    即便是楚毅展露在外的修为也不过是勉强跨入大宗师之境而已，按照常理说根本就不是他的对手。

    只是孟天阳却是不信，连他平日里都收敛修为，宛如一名手无缚鸡之力的老者一般，那么楚毅收敛修为，隐藏自身真正的修为也就说的通了。

    行至距离楚毅、鲁达二人差不多数丈远处，孟天阳神色凝重的看着楚毅道：“尊驾莫非也是为了寻我们孟氏的晦气而来？”

    楚毅缓缓摇了摇头，看着孟天阳道：“孟家主却是多虑了，某家同那些人并不相同，若非如此的话，先前某便已经联合他们一起出手了，相信那个时候，孟家主未必能够扛得住。”

    正在收拢那些尸体的孟理突然之间看到了楚毅还有鲁达二人，先是一愣，紧接着惊呼一声道：“朱厚照！你为什么会在这里？”

    孟天阳反应过来，神色诧异的看着楚毅道：“你便是白日里在酒楼之上被李维热情款待的那位朱厚照？”

    楚毅微微一笑道：“若是这世上没有第二个朱厚照的话，那么应该就是在下了！”

    深吸了一口气，深深的看了楚毅一眼，孟天阳干净利落的看着楚毅道：“正所谓明人不说暗话，尊驾此来所为何事，若是我孟氏能够做到的话，定然不会推辞。”

    楚毅哈哈大笑道：“某此来乃是为了贵府所收藏的天人三策……”

    孟天阳神色为之一变，当即脸色变得难看无比，盯着楚毅道：“本以为尊驾同那些人是不同的，不曾想，阁下竟然同那些人皆是一路货色，今日某在此，除非是踏着某之尸体，否则的话，谁也休想自我孟氏拿走天人三策。”

    说话之间，孟天阳身上弥漫着几分惨烈决绝的气息，大有一副同楚毅拼命的架势。

    楚毅虽然说有几分把握可以应对孟天阳，但是那样一来的话，他好不容易才积攒的气运怕是又要消耗了。

    楚毅一直要求自己，除非是生死关头，否则的话，绝对不去借助气运祭坛的力量，否则的话，他之修行，根本就难以攀上巅峰。

    微微摇了摇头，楚毅看着那一副拼命架势的孟天阳道：“孟家主只怕是误会了，某此来并非是要抢夺孟氏手中的天人三策……”

    刚刚生出了几分死志的孟天阳闻言先是一愣，紧接着反应过来，诧异无比的看着楚毅，惊道：“你……你到底是什么意思。”

    楚毅解释道：“某此来只是向孟氏借阅天人三策而已，某是上门拜访，而非是先前那些恶客。”

    一时之间，孟天阳被楚毅的话给搞得有些摸不着头脑，倒是一旁的孟理反应了过来，低声在孟天阳耳边解释道：“父亲，此人的意思是他不会将天人三策自我们家抢走，他只是要借阅一番！”

    孟天阳不由皱了皱眉头，看了孟理一眼，然后向着楚毅道：“我不信你！”

    在孟天阳看来，楚毅所谓的借阅之说，根本就是在忽悠他，他要是信了的话，那才是怪事呢。楚毅这一定是想要他主动的拿出天人三策来，这种手段实在是太低端了，真以为自己会相信不成。

    楚毅看着孟天阳，而孟天阳身上腾起了惨烈的气息，大步上前，喝道：“来，来，有本事的话就打死孟某，否则的话，天人三策，绝不外借！”

    “南无阿弥陀佛，两位施主，莫要争执，不若听小僧一言如何？”

    “嗯？”

    楚毅陡然之间抬头向着声音传来的方向看了过去，一看之下，楚毅不禁眼睛一眯，打量着不知道什么时候出现在那里的僧人，心中渐渐的浮现出几分明了之色。

    大概的猜到了对方的身份，楚毅也就不再惊讶，如果说自己没有猜错此人身份的话，那么以其身份来说，悄无声息的潜伏至此却是再正常不过了。

    楚毅能够猜到对方的身份，可是孟天阳却是猜不到啊，所以他一脸惊色的看着突然出现的僧人。

    看看僧人，再看看楚毅，孟天阳忽然之间感觉他们孟氏运气实在是太差了，一夜之间，他们孟家竟然来了差不多三位无上大宗师之境的强者。

    要知道对于一些人来说，有时候一生都未必能够见到一尊无上大宗师之境的强者啊。

    下意识的后退了一步，孟天阳神色凝重的盯着突然出现的僧人，双手合十一礼道：“不知大师如何称呼，从何而来，驾临我孟氏，所为何事？”

    僧人却是身着僧袍，一副得道高僧的模样，气度森然，只是站在那里百年让人禁不住生出几分皈依佛门的冲动来。

    “贫僧鸠摩智，今日不请自来，却是失礼了！”

    “鸠摩智？鸠摩智！”

    猛然之间，孟天阳神色为之大变，差点跳起来，盯着僧人颤声道：“你……你是吐蕃护国法师，大轮明王鸠摩智大师？”

    显然孟天阳意识到了鸠摩智的身份，也正是知晓了鸠摩智的来头，所以孟天阳的反应才会那么大。

    好不容易平复了内心的波澜，孟天阳心中苦涩，可是神色之间却是一片平静之色就那么盯着鸠摩智道：“大师驾临我孟府，实乃我孟府之幸事，却是不知大师所为何来？”

    鸠摩智双手合十，一脸正色的道：“实不相瞒，某乃是为了天人三策而来。”

    哪怕是已经猜到了几分，可是真正的听到鸠摩智这么说的时候，孟天阳还是忍不住生出几分怒火。

    一个个的上门来，张口闭口便是天人三策，这不啻于是在挖掘孟氏的根基啊。

    一旦失去了天人三策，说不得他们孟家就算是不被人所灭，也绝对扛不过数十年便有可能会就此烟消云散。

    心中怒火冲天，孟天阳说话之间自然也就没有那么的客气，冲着鸠摩智道：“阁下乃是一代高僧，不曾想竟然也如同强盗一般，真是枉为一代高僧啊。”

    鸠摩智神色平静的解释道：“小僧此来绝非是贪图贵府的天人三策，小僧修行至今，受佛法熏陶，修为到了一定境界，再想改换修行之法，一个不小心的话，那可是有着走火入魔的危险的。”

    楚毅心中一定，看了鸠摩智一眼道：“大师既然不是贪图天人三策，那么又何故要冲着天人三策而来呢？”

    鸠摩智摇了摇头，看了楚毅一眼，最后道：“小僧在中原却是有一至交好友，昔日小僧曾向老友承诺，他日若是有机缘的话，定为其寻得天人三策，令老友一品昔日罢黜百家，独尊儒术的董仲舒之思想精髓。”

    楚毅脸上露出几分古怪之色，因为这会儿孟天阳看着鸠摩智道：“不知大师之老友是哪位高人？”

    鸠摩智笑着道：“小僧那位老友之名若是说起来的话，家主想来应该听说过，北乔峰，南慕容……”

    孟天阳不禁眼睛一眯，脸上露出惊愕之色诧异的道：“大师之好友不会是北乔峰，南慕容之中的一位吧。”

    鸠摩智点头道：“正是昔日慕容家的一代奇才，慕容博是也！”

    孟天阳脸色变得无比难看，盯着鸠摩智道：“大师何故这般戏耍孟某！天下间谁人不知上一代慕容家之主，慕容博早已经逝去多年，一个死人，又如何翻阅那天人三策？”

    鸠摩智点了点头道：“不错，小僧这位老友的确是福浅之人，早早身死，天人三策也就成了其一生之遗憾，小僧若是没有得知天人三策之原本下落的话那也就罢了，可是如今既然已经知晓，当为老友取来，然后在老友墓前烧给老友……”

    “什么，你这疯和尚，到底在说什么，真以为我们会信了你那满口胡言乱语吗？”

    楚毅不由的大笑了起来，他看着鸠摩智那一副一本正经的模样，心中却是再也忍不住了。

    好一个鸠摩智，真的是睁眼说瞎话的佼佼者，像他这般之人，还真的是不常见。

    鸠摩智其实并没有怎么将楚毅放在心上，因为面对鸠摩智的时候，楚毅并没有外放气息，所以在鸠摩智眼中，楚毅也不过是稍微有那么点修为罢了，若非是在孟家的话，鸠摩智都未必会看楚毅第二眼。

