    回到家，六点半过了。

    叶墨淘米煮了饭，在灶头上切下一块腊肉洗干净，煮锅里。

    腊肉是前几天小眠大嬢送来的。

    小眠大嬢家有9亩芒果、3亩多的石榴，想要安装滴灌的水箱，让叶墨过去帮忙看一下。

    叶墨现在事情很多，还没有过去。

    时间不早了, 叶墨带上个电子秤，抄网，前往大水库。

    到仓库里搬了两袋饲料到车上，来到水库边，叶墨先捞了两只小龙虾称重。青壳小龙虾，重量分别是15克、17克……

    这就是3钱虾了。

    一般龙虾有规格的，从上市的规格来看，从3钱起……大部分中虾是市场主流, 也就是456钱, 换算成克是20、25、30克。

    7钱往上价格升高许多。

    对于大部分养殖户来说，25克左右的小龙虾就能卖，也就是十几块钱一斤。这些是红虾，青虾的价格，要贵一些。

    八月二十几号投放的抱卵龙虾，九月初就有小龙虾孵化出来了。现在，小龙虾也就是两个月不到。

    水库的小龙虾以膨化饲料为主，投喂膨化饲料的小龙虾，长得特别快。

    如果种苗好，还能长得更快……

    听小眠爸爸说，如果是投放体长5cm的虾苗，只需一个月，有些公虾就能长到1两以上。这是喂膨化颗粒饲料……

    叶墨沿着水库边投喂饲料，时不时捞一些龙虾出来称重。

    最小的小龙虾, 13克……最大的小龙虾有二十几克了。

    大水库的小龙虾很多, 水草叶子上，岸边……随处可见。

    从之前每天小半袋饲料，到现在……每天要两袋饲料。

    “这些饲料，都是小龙虾在吃，还是有鱼过来吃了？”叶墨每次出来喂饲料，就挺心疼的。

    小龙虾饲料贵，每吨4千3百元，之前买了6吨，剩下的不多了。

    水库里具体有多少小龙虾，叶墨也不是特别清楚。反正总共只投下一百斤抱卵虾……

    有现在这个数量，只能说虾苗存活率超高。

    两袋饲料全部投了下去，叶墨回到家，林小眠刚回来，正在看厨房里煮的肉。

    “去哪儿了？”

    “喂龙虾。”叶墨说：“水库的龙虾，有些已经长到4钱了。”

    “很快就能卖了？”林小眠将锅盖盖了回去，说。

    “下个月中旬卖。”叶墨说：“你那里还有多少钱？”

    林小眠嘴巴都嘟了起来：“一万八千多块钱。你身上真没有钱了？”

    “还有七千多。”

    林小眠知道应该是饲料……

    之前买的饲料，估计是快要喂完了。

    “我待会儿把钱转给你。”林小眠说。

    “嗯。”叶墨捧起林小眠的脸蛋，亲了她一下。

    林小眠推开了叶墨：“我刚回来，还没有洗澡呢，浑身都是汗。”

    “香香的。”叶墨说。

    林小眠拿起手机，给叶墨转了一万八, 就留下几百块钱, 道：“水库的小龙虾你可得看紧了, 别出意外。要不然，资金链可就断了。”

    “知道。我看得很紧……”

    “锅里的肉已经熟了。”林小眠说：“我上楼洗个澡先。”

    “嗯。”

    叶墨看着林小眠上楼，给饲料店老板打了电话，让送5吨饲料过来。跟着去了后院，拔了一颗抱儿菜。

    抱儿菜，他们当地叫娃娃菜、青菜。这是一种生长非常奇特的蔬菜……

    后院的蔬菜长势都特别好，一颗娃娃菜，就足够叶墨和林小眠两个吃了，还吃不完。

    将娃娃菜洗干净，切块，丢锅里。

    锅里的腊肉已经好了，捞出来放菜板上晾着。

    林小眠洗个澡要多久的，等她下来，娃娃菜已经煮好，腊肉也切成了薄片。

    五花肉，肥肉相间。

    林小眠以前更喜欢吃蔬菜，吃肉很少。但现在每天干活，就喜欢吃点油荤。

    “是不是有点累？”叶墨问。

    “嗯。不过明天开始，一天只干九小时了。早上八点开工……下午两点到七点。早上可以睡下懒觉了。”林小眠嘟着嘴，说。

    叶染，叶墨是不心疼的。却心疼林小眠……

    林小眠才大学刚毕业，以前没参加工作，也就是说还没有受过社会的毒打。每天开十个小时的挖掘机，很累，她能坚持下来，挺不容易的。

    想叶墨刚参加工作那年，每天上班八小时，都觉得累。

    “水藻芽孢我都种下了。明天去给大嬢做滴灌，弄完了以后，我去替你班，你休息几天。”叶墨说。

    “不用。你不是要种植西瓜、香瓜和哈密瓜么。你忙完了之后就得搭建瓜果架子……染染想出去耍，我也想去，等我们将活干完，出去耍几天。”林小眠撒娇着，看着叶墨。

    “好。等忙完了，就去……”看着林小眠撒娇的模样，叶墨觉得自己的心，都是柔软的。

    第二天。

    叶墨早早的起来做好早饭，喊林小眠下来吃了饭，便一起出门。

    林小眠过去开挖机，叶墨去了小眠大嬢家。

    他们昨天就在做滴灌了，还买了一个立式滚塑水桶，容积15吨。就是叶墨先前买的那种……

    这一大清早的，大嬢和大姑爷已经在山上干活了。

    叶墨过去看了看他们弄的滴灌，喊道：“大嬢，大姑爷。”

    “哎。”

    大嬢先前只是让叶墨过来帮着在山上挖一块平地，好放置水桶……

    “那个水桶，你们准备放在哪里？”叶墨问道。

    “放在果园最上面。”大姑爷给叶墨指了指位置，就是芒果园上方的位置。

    这边的山坡很陡峭，人力开挖，要费很大的力气。挖掘机，好像也不是很好上去。

    叶墨先到处看了看，找好了挖掘机上去的道路，然后给林小眠打了个电话：“小眠。”

    “干啥？”林小眠也是刚过去，正准备干活的，就接到了叶墨电话。

    “中午开一台微挖下山，大嬢这边要挖一块山坡。”叶墨说道。

    “好的。”

    挂了电话，叶墨就过去帮忙了。

    “你们现在是不是很忙，不会耽搁了你们的事情吧？”大嬢说。

    “我这边没什么事的，不会耽搁什么的。”叶墨道。

    大嬢笑了笑。

    叶墨看他们拿着小锯子锯水管，说：“我那边有小电锯，等等我回去拿一个过来。”

    “好。”

    叶墨下车，骑着车将小电锯拿了过来。单手小电锯，可用来果园修枝（大枝），锯竹子这些……锂电的，动力很强，续航也很长。在果园干活，工具的选择很重要，手工小锯子，锯个水管要好一会儿的。用小电锯，一下子就将水管切开了。

    他们这边是大陡坡，水管没必要埋在地下，直接露天丢在地面就行了，弄起来，就很轻松。

    将水管埋在地下可以延长水管的使用年限。但最重要的还是方便果园通车……

    而这里的山坡果园，车子肯定进不去，就没必要掩埋水管。

