    总之，大家都咬着牙根，使出了吃奶的劲，都在疯狂而又努力地训练着，争取能够赢得伟大的大唐天子的赞许目光。

    哪怕是十年之后，数十年之后，他们垂垂老矣之时，也会一脸满足地告诉儿孙们。

    他们是泸州獠人中最英勇的将士，他们为大唐与外敌血战过。

    更获得了番上京师的资格，接受到大唐皇帝陛下的检阅。

    这对于他们这些生长在美丽的大西南的少数民族勇士，绝对是足以铭记一辈子的荣耀。

    房俊巡视了一圈军营，确定无事之后，也回到了自己的大帐之中，倒头就睡，明天，就得离开泸州返回故乡了。

    泸州城外的大营一片宁静，但是此刻，泸州城内，则热闹得有些过份。

    各獠的大小獠首，还有獠人百姓们都纷纷在走街窜巷，分发着那些万民伞。

    嗯，这个主意具体来自于哪一位獠首，已然不可考，但是自打各州獠首、诏首收到了消息之后。

    都甚是蛋疼，总觉得自己手中那么多的万民伞不能白瞎。

    之后就有人听闻有獠人正在城内本州在泸州做生意的亲朋好友，让他们明天去给程大将军送行，顺便帮忙把万民伞给送过去。

    各州獠首、诏首都觉得这个主意相当的不错，对啊，我们也就只能管管自己。

    可是我们本州的汉獠百姓若是也乐意送给你们三位大佬万民伞，那就不归我们管了。

    再说了，前往送别的人越多，才越显得有气势嘛……

    所以，所有人都纷纷行动了起来，这个夜晚，闹得整个泸州都快成为了不眠之夜。

    唯有泸州大都督府显得那样的安宁与详和，只有两位负责站在府门外值守的差役，小声地吹牛打屁，时不时探头打量两眼，大半夜还在行色匆匆的路人。

    泸州自打李恪与程三郎到来之后，就已经取消了宵禁，不过城门关闭还是很有必要。

    另外，夜晚，会有专门巡夜的差役巡逻，所以，泸州的夜生活虽然十分的丰富，但是并不会显得杂乱无章。

    #####

    权万纪照例鸡鸣而起，然后开始耍起了五禽戏，至于权忠等人正在收拾着行装。

    只是今日大都督府外传来的喧闹声，让权万纪实在是静不下心来，好几次耍着耍着都走了样。

    不乐意的他干脆离开了独院，到了外面一打听这才知晓，泸州的老百姓们知晓了吴王殿下等人即将离开泸州。

    已经早早地就齐聚在了大都督府府门外，就是希望能够最后看一眼这几位好官，亲自相送。

    得知是这样的情况，权万纪自然也不好再说什么，只能缩回了独院里边，干脆亲自动手收拾行礼。

    而此刻，房俊已然是顶盔贯甲，骑着精良的坐骑，在一众同样披盔带甲的獠人将校的陪伴之下，驰出了大营。

    身后边的整整一千獠兵精锐，排列成了横纵分明的队例，在军之的号令声中，迈开了步伐，出了泸州大营，绕北而行，赶到了北门外面之后。

    房俊这才率领两百獠兵赶去大都督府处接应，只是令他没有想到的是，他这才刚刚率两百将士入城。

    就看到了通往泸州大都督府的道路，已然被无数汉獠百姓给围得水泄不通。

    听到了守在府门处的护卫传来了禀报，说是在府门外，至少有好几千人聚焦，已然将整个大都督府门口堵得水泄不通。

    程处弼与李恪也不禁有些蛋疼，开始心忧房俊会不会也被堵在街外靠近不能。

    不过好在，随着房俊率军赶到，大声地吆喝之下，那些围拢在此的百姓们总算是让出了一条通道。

    房俊这才率领那两百将士，顶着一头臭汗，挤到了大都督府门前。

    随着大都督府的大门洞开，李恪一身正装袍服，大步迈出了府门。

    即便此刻，泸州仍旧糜雨纷飞，可是，无数的百姓，几乎都没有打伞的，全都伸长了脖着朝着府门方向看来。

    瞬间一静之后，旋及就有一股巨大的声浪传来。

    虽然声音过于嘈杂与巨大，此刻彼伏令人听不真切。

    隐隐约约，程处弼还是听到了留步、走好等词汇夹杂在其间。

    李恪有些愣神地站在这里，因为声浪实在是太过巨大，以至于他都不知道自己是径直上马离开，还是要跟这些泸州汉獠百姓说些啥。

    最终，不知道是谁先拜倒在地恭祝，很快，越来越多的泸州汉獠百姓们，也都纷纷拜倒。

    只是那一张张激动的脸庞，还有发红的双眼，让李恪觉得嗓子眼发堵，半天也发不出声音。

    最终，李恪扶冠拂衣，然后郑重地站在阶上，朝着四方各拜一礼。

    “大都督一路顺风……”

    “大都督长命百岁……”

    “程长史一路走好……”

    类似的一声声呼唤，从他们离开大都督府开始，就一直此起彼伏的响起。

    程处弼与李恪等人也是听得心中寡寡的，颇有些唏嘘。

    这里他们也呆了数年，这数年来，为了泸州的发展，也算得上是呕心泣血。

    现如今终于有了成就，而他们哥仨，就因为通宵打牌，陛下一怒之下，将他们罢官去职。

    这让他们的心中越发地不好受，嗯，主要还是越发地觉得尴尬。

    在两百獠军精锐以及一干亲随的簇拥之下，他们终于离开了泸州，往常只需要不过一刻钟多一些的路途，今日却足足走了半个时辰。

    而且哪怕随着他们的前行，那些目送他们离开的泸州百姓并没有离开，一直随行其后。

    #####

    终于来到了城门外之际，队伍却突然停了下来，程处弼不耐地策马朝前挤了过去。

    朝着正前方，直愣愣地坐在坐骑身上半天也不动弹的房俊喝道。

    “俊哥儿，怎么回事，为什么不走了？”

    “处弼兄，你过来看看吧……”房俊头也不回地大声招呼道。

    程处弼只能继续策马往前挪，挪到了房俊的身边之后，向着前方看去，瞬间就惊呆了。

    此刻，距离泸州城门终十数丈外，至少聚集了一两万汉獠百姓，每人都打着伞站在那纷飞的细雨中。

    将那条原本十分开阔的水泥官道，挤得只剩下了只能供一人多宽的通道。

    这些色彩各异的油纸伞下方，都悬挂着一条条的布条，布条上，明显有字迹……

