    拉车的怪物，感受到了陌生人的气息，显得有些不安，地精托洛夫训斥了几句后，这只强壮的怪物顿时安静了下来。

    “托洛夫，能给我介绍一下军营小镇吗，我这是第一次去那里。”宋健说道。他想知道，这个军营小镇，和地图上的废弃军营是否是一个地方。

    “实际上，我和主人也是最近才决定定居在这个小镇的。”托洛夫说道：“据说这个小镇的前身就是一个废弃的军营，后来被人发现，利用废弃军营里的物资，建造了一个聚集地，慢慢发展成了一个小镇……”

    宋健点点头，按照托洛夫的说法，这个军营小镇，应该就是戚云给他的这幅简易地图上的废弃军营。

    “从一个废弃军营，发展了十几年才发展成了一个小镇，这个地图到底是什么时候描绘的，太不靠谱了……”宋健暗自吐槽道。

    “小镇上的神眷者多吗？”宋健问道。

    “不是很多。”托洛夫看了宋健一眼，摇头道：“之前大概有几十名神眷者，不过到现在，恐怕连十位都不到了……”

    宋健默然，在野外降生的玩家，环境都要差很多，不如出生在诸如圣歌之城这样大地方的玩家，最起码最基础的生存是能保证的。

    野外危险要比圣歌之城艰难十倍，一不小心就可能遇到高等级的怪物，丢了性命，就算没有遇到这些怪物，收集物资也要比其他地方困难许多；

    不过在如此恶劣的环境中成长起来的玩家，机遇也会大许多，实力也要更加强大！就好像之前的唐明，虽然出生在那样一个废弃的小镇，周围都是危险的环境，但是他却能够获得稀有职业，以及召唤骸骨巨龙这样恐怖的技能，而且还加入到“死神之镰”这样的大势力中，可以说如果没有遇到宋健，唐明妥妥的也是一个主角模板，成长潜力巨大；

    宋健一路上和托洛夫不停交谈，获得了不少关于军营小镇的信息，两个多小时后，宋健终于看到了军营小镇坚固的城墙。

    “神眷者大人，前面就是军营小镇。”托洛夫兴奋的喊道。

    吼~

    拉车的怪兽也变得兴奋起来，扬天放出一声嘶吼；

    宋健发现，这只拉车的怪兽，实际上速度并不快，也就比两人步行稍微快一点而已，不过它的力气是真的大，一路走来，这只怪兽都是一副很轻松的模样。

    宋健跟着托洛夫进入军营小镇，来到了一家名为“炮火与玫瑰”的杂货店前。一名胖乎乎的少年，正愁眉苦脸的坐在柜台前，不时的发出一声叹息。

    “主人，我们回来了！”托洛夫将货车安顿在杂货店的后院，带着宋健来到柜台前。

    “知道了，辛苦了，托洛夫，你先去休息吧，记得给一号加点精肉。”少年头也不抬的说道。

    “主人，这是宋健，也是一名神眷者大人，他准备去影牙山脉，想要在我们店购买一些补给品！”托洛夫连忙说道。

    “购买补给品？”少年眼睛一亮，抬头朝宋健望去。

    “这位朋友看起来有点面生，第一次来军营小镇吗？”少年满脸堆笑道：“我叫王锤，是这家杂货店的老板，你要去影牙山脉的话，所有补给，我这里都有！”

    “老板，你这里有地图吗？”宋健问道。

    戚云给他的地图不知道是什么时候的，标注简单不说，很多地方都已经消失不见或者改变，让宋健一路上吃了不少苦头；

    “地图？”王锤一愣，连忙说道：“当然，我这里有最新版的地图，不但有方圆数百米范围内的所有聚集地，怪物练级区和副本，还包括了一小部分影牙山脉的地图，就连三十级副本幽暗城堡的位置，都标记的清清楚楚……”

    “多少钱一份？”宋健心中惊喜，没想到这个小镇中，竟然有标注如此清楚的地图；

    王锤竖了根手指说道：“一万末日币一份！”

    宋健一愣，说道：“老板，你这地图不便宜啊！”

    “我这可是一分价钱一分货，有了这份地图，可是能节省你不少事，听说你是要去影牙山脉？那里可都是三十级怪物区域，如果没有这份地图，万一不小心闯进了怪物巢穴，那你的损失可就大了，远远不止一万末日币啊……”王锤一副苦口婆心，替宋健着想的模样说道。

    “行了，我买了，另外补给品再给我来一份。”宋健说道。

    王锤喜笑颜开，看样子是遇到大客户了，一万末日币的地图说来一份就来一份，连价也不讲一下。

    实际上，这张地图的成本只有三千末日币，王锤原本打算六千末日币就卖给宋健的，看到宋健眼睛都不眨一下，就买了这份地图，王锤顿时上心起来，开始给宋健准备补给品。

    “兄弟，影牙山脉最近发生什么大事了吗？怎么这么多人都往影牙山脉跑？”王锤一边收拾，一边和宋健聊道。

    宋健一愣，连忙问道：“最近有很多人都去影牙山脉了吗？”

    “是啊，光这两天，我就遇到了两拨了，都是玩家，而且和你一样，出手大方，买东西就好像不要钱一样。”王锤咋舌道。

    “两拨玩家？”宋健眉头微皱道：“他们说要去影牙山脉什么地方吗？”

    “这到没有说，不过我看他们的方向，应该是去幽暗城堡的。”王锤说道：“这两拨玩家的等级都不低，最起码有二十三四级，而且装备都很不错。”

    “也许是想开荒幽暗城堡呢？”宋健装作不在意的问道。

    “嘿，幽暗城堡可不是这么容易就能开荒的。”王锤撇了下嘴说道：“那可是三十级副本，他们实力比起普通玩家来说，确实不错，但想要开荒三十级副本，可没这么容易。”

    “对了，这个小镇里有旅馆吗？”宋健问道，在野外十几天，宋健感觉自己身上都快要长跳蚤了，迫切需要洗个热水澡，然后大吃一顿，好好在床上休息一下。

    和戚云约定的时间，还有半个月，时间上完全来得及。

    “小镇只有一个旅馆，顺着这条街往前走两百米，左转就是老军营旅馆，你可以去那里休息一下，我建议你品尝一下老军营旅馆里的蜂蜜酒，味道醇厚香甜，而且还能补充精神值！”

    “补充精神值？”宋健眼睛一亮，脸上浮现出一抹笑意；

    ……