    希望之城城主府会议室中，王启的脸色难看，在会议桌的中央，摆放着一个3D投影仪，此时，希望之城以及周围方圆十公里的区域，全都显示在了上面。

    “我已经通知了城主，要不了多久，城主就会回来，大家不要担心！”王启沉声说道。

    “现在这种情况，就算城主大人回来，也改变不了什么吧？”

    “深渊怪物太多了，数量超过了百万，而且每隔一段时间，都会有大量怪物从那个移动的深渊城堡中出来，只要它一直存在，我们很难获胜！”

    “周围的深渊玩家，也获得了消息，正朝希望之城这边聚集，现在估计已经有一千多名深渊玩家，混杂在这些怪物之中……”

    “庇护黑雾的范围也在不断缩小，这些深渊怪物完全就是拿命在往里填……”

    “副城主，有没有一旦防守不住撤退的计划？”

    ……

    会议室内一片嘈杂，大部分人竟然完全不看好希望之城能够守住这次深渊怪物攻城，毕竟光是眼前出现的深渊怪物，实力和数量都已经大大超出了所有人的预期。

    再加上还有远处一座好似移动小山般的浮空堡垒，更是让人有一种无力绝望的感觉。

    嘭！

    王启狠狠的朝着会议桌上砸了一圈，大声咆哮道：“无论如何，我们都要坚守到城主回来，到时候，是撤是守，自然由城主决断！”

    就在这时，一身红色铠甲的洛天雨冲进了会议室：“副城主，平民转移的差不多了，现在留在城里的还有三千玩家和十万左右的NPC！”

    “好的，天雨，你去指挥护城军，开启城市所有防御系统，我们一定要死守到城主回来！”王启大声喊道。

    “明白！”洛天雨刚冲进会议室，又急匆匆的离开。

    王启环视了一眼会议室的所有人，大声喊道：“我不管你们现在是怎么想的，但是如果城主回来后，看不到你们，一切后果你们自负！”

    说完，王启冷哼一声，大步朝着会议室外走去。

    就在这时，会议桌中央的投影，突然发生了变化，无数深渊怪物冲击庇护黑雾的速度突然加快了起来，就连远处的移动深渊堡垒，也开始慢慢朝着希望之城靠近。

    “它们这是要发起总攻了吗？”有人语气微颤的说道。

    “该死的，怎么这么快，原本以为至少要等到庇护黑雾全部磨没了才会发起总攻的……”

    “不行，希望之城肯定守不住了，诸位，趁着传送阵还能用，我先走一步了，希望之城里的一切，看样子是要放弃了！”

    “祝兄，你在希望之城可是投资了超过百亿的资产啊，就这么放弃，你舍得？”

    “哼，城都要毁了，命都要没了，再多的钱有什么用？”

    “算了，既然连祝兄都这么有魄力，我那点资产也就不提了，就当全扔了，祝兄说的对，只要人还在，钱就不愁赚的！”

    ……

    看到深渊怪物开始加速攻城，原本还有几分坚持的诸人，也纷纷动摇了起来，准备放弃在希望之城的一切，逃离出去。

    对于希望之城来说，这些人的主动撤离，无疑是雪上加霜，对士气的影响极大，但现在他们也顾不上这些了，逃命要紧。

    此时的王启，已经站在了城墙上，显得很是忙碌，周围的跑动声，催促声不绝于耳，一队队穿着铠甲的护城军从王启的身边跑过，他却看也不看一眼，目光一直落在远处弥漫的黑雾之中，就好像视线能够穿透黑雾，看到外面的深渊怪物一样。

    一名玩家急匆匆的赶了上来，在王启耳边轻声说了几句，然后问道：“副城主，要不要将传送阵关闭？”

    王启沉吟片刻，冷哼一声道：“不用，一直开着，既然他们想要离开，那么他们在希望之城的产业就全部充公，这可是在当初契约中明文规定的！”

    “是，副城主！”那人说完，脸上露出了一抹犹豫的神色，看了下左右，突然低声问道：“副城主，我们，我们这次能守住吗？”

    王启扭头看了这名玩家一眼，这名玩家也是当初建城时留下的三百名玩家之一，现在就连他也犹豫了吗？

    “放心，只要我们能够坚守到城主回来，就一定能够守住！”王启坚定的说道。

    这名玩家听到城主两字后，眼中顿时浮现出了一抹期望的神色，点了点头后，一句话没有说，转身朝着城墙下走去。

    王启眉头微皱，看着远处的庇护黑雾，心中却在不停的念叨着：“宋健，城主，你可要快点回来啊！”

    ……

    希望之城外，深渊怪物不断的嘶吼咆哮着，朝着庇护黑雾冲去，不一会的功夫，黑雾中就传来一阵打斗的声音，冲进去的深渊怪物，再也没有出现过，但是后面的深渊怪物，却前赴后继，不断的冲击这庇护黑雾，和黑雾中的守护者发生战斗。

    当黑雾中的守护者战死后，周围的庇护黑雾就会淡薄一些，就这样，深渊怪物完全就靠着血肉之躯，在硬生生的将庇护黑雾磨灭掉。

    远处，大群的深渊玩家，百无聊赖的或站或坐在远处，看着潮水般的深渊怪物冲击着庇护黑雾，小声的互相聊着天。

    “这都多少天了，还没有将这个防护大阵给冲散吗，已经有近十万的深渊怪物死在里面了吧？”

    “这至少是个五级的防护大阵，不过看样子只是处于被动防守，没有人主持啊！对我们来说是个好消息，如果有人主持这个大阵，消灭的怪物数量，至少还要翻翻。”

    “这只是一座刚刚建立起来的城市，值得我们花这么大的代价去攻破吗，别到时候连成本都收不回来！”

    “哼，要怪就只能怪他当在了我们夺取圣杯的路上，这么一座小城市，顺手灭掉就好，这些怪物，死多少也不会心疼，反正移动深渊城堡可以连通深渊地狱，这样的怪物要多少有多少。”

    深渊玩家突然抬头，几乎在同一时间一起朝着远处空中的移动深渊城堡望去，他们似乎同时感应到了什么，果然，不一会的功夫，一个拥有着黑色翅膀的堕天使恶魔，从深渊城堡中飞了出来，这一次，从深渊城堡中出来的，只有它一个人。

    ……