    “哈哈哈哈！真是实力非凡的后辈啊！”

    地点是花之国某处，八宝水军的驻地，还算宽阔的大厅之中，青椒哈哈大笑。

    他身上缠着厚厚的绷带，尤其是脑袋上，几乎给他缠成了一个臃肿的马蜂窝一样，看起来相当的喜感。

    之前青椒昏迷过去之后，西留斯把他待会到了天狼星号上治疗。

    天狼星号上本来最重要的部分就是手术室，经过伽治，月见博士，布莱克的几轮改造之后，这一点也同样没有改变，甚至让船上的医疗设施更加完善了。

    有罗和布莱克这两位医生在，被杰克揍得重伤的青椒当然也没有什么大碍，甚至很快就清醒了过来，然后极力邀请西留斯等人前往八宝水军的驻地作客。

    他都这么热情了，西留斯也不好意思拒绝他，于是西留斯海贼团登陆了花之国，来到了八宝水军的驻地。

    然后，一场热闹的宴会就开始了。

    “确实是老夫的完全败北！”

    现在的青椒和刚才完全不一样，看着杰克很是感叹的道。

    也不知道这种变化只是因为感谢还是因为之前毫不拖泥带水的败北。

    杰克对于青椒的夸赞毫不在意，一言不发。

    这种水准的家伙夸奖他有什么意义？

    就像是成年人不会把孩子的夸奖当一回事一样。

    如果不是西留斯的态度，这种弱小又非要在自己面前招摇的家伙，他见多少就宰多少。

    杰克不说话，反倒是西留斯笑着道，“别在意，青椒前辈，杰克从来就是这样。”

    “哦嚯嚯，的确是这样没错，强者何须赘言？”

    青椒哈哈大笑，“不过应该说不愧是和白胡子凯多他们并列的海贼皇帝啊！黑狼小哥，麾下的干部实力就已经如此惊人了，你本人肯定更加强大吧！”

    “别说蠢话，”

    杰克冷哼一声，“我和西留斯的强大根本没有可比性。”

    “还好吧，不过你搞错了一件事，青椒前辈，”西留斯笑着道，“不存在麾下这种说法，船上的所有人都是我的伙伴，是陪我一起冒险的伙伴，而不是我的部下。”

    “这样啊。”

    青椒微微颔首，笑眯眯的道，“真是一伙特别的海贼，你们倒是和红发那小子很像啊。”

    “诶？青椒你认识香克斯吗？”比起礼貌的称呼青椒为前辈的西留斯，大和就要失礼很多了。

    她直呼其名。

    “当然了！”

    青椒自然的点头，“那小子也是我们西海人，前几年他回西海的时候老夫和他打过交道。”

    然后他又有些感叹的样子，“没想到当年罗杰船上的那个小鬼也走到这一步了，我本来还以为他会成为第四位皇帝。”

    西留斯笑了笑。

    原本的历史之中的确是这样没错，但是很可惜，多了一个自己。

    不过红发那个家伙也不会在意就是了。

    “哦！对哦！你曾经是和罗杰他们交过手的！”

    大和来了兴致，“讲来听听嘛，那个时代的故事！”

    “嚯嚯嚯，和罗杰他们的故事啊。”

    青椒脸上露出了一抹怀念的神采，“那可真是个令人热血沸腾的时代哦！”

    然后就开始听青椒讲过去的故事了。

    上个时代所发生的传奇往事西留斯已经听很多人讲过，但是每个人的经历不同，所讲述出来的故事也有区别。

    但是无论如何，这些故事的背后都是一个波澜壮阔的时代。

    “……卡普那个混蛋一拳把老夫的脑袋给打凹了下去，从此老夫再也无法打开宝玉冰山，无法取出埋藏的宝藏！”

    说到这一段悲惨往事的时候，青椒几乎垂泪。

    “原来如此。”

    罗了然的点头。

    这下算是知道为什么就家伙对他们如此的感谢。

    二十多年的夙愿终于达成了。

    可以说杰克的那一拳是把他二十多年来的郁结全部打散掉。

    “哈哈哈哈，不过现在没问题了！”

    青椒抬手摸了摸自己的脑袋，又开心了起来。

    打开宝玉冰山的钥匙又回来了！

    “这一切都要感谢你们！”

    青椒认真的道，“黑狼小哥，我愿意分一半的宝藏给你们作为报答！”

    属于是非常的耿直了。

    宝玉冰山那堆积如山的财宝，哪怕只是分出一半，也是一笔难以想象的财富。

    “哦！这家伙挺大方的嘛！”润媞连连点头，对于青椒的豪爽给予高度评价。

    “西留斯，他都这么说了，你不会什么要拒绝吧？”

    “用不着那么多，”

    西留斯的确没有拒绝，但是他说，“我的船上可装不下那么多东西，一点就足够了。”

    别人都口口声声说要感谢了，那西留斯也不好拒绝。

    虽然他并不觉得这是什么了不起的恩情，说到底杰克也没有帮青椒忙的意思，那只是战斗之中的意外状况。

    但是青椒并不这么认为，因为他的确是受到帮助，梦寐以求的东西被杰克还了回来。

    那就没法子了。

    让别人无法报恩也是一种挺折磨的事情，西留斯选择接受。

    但是天狼星号容量有限，确实也只装不下那么多东西。

    “如果是这一点的话，用不着担心！”

    青椒道，“船这种东西我们要多少有多少！”

    “那就更用不着了。”

    西留斯笑着摇头，“天狼星号是我们很重要的伙伴，有它就已经足够了。”

    他可没有换船的打算。

    而且他们总共就十来号人，总不可能带着一只舰队出海。

    “这可真是令人苦恼。”

    青椒皱着眉头苦思冥想，“如果单单只是一点财宝的话，可完全无法偿还这份恩情啊！”

    “那要不然这样！”

    青椒突然想到一个绝妙的好主意，眼睛一亮，激动的道，

    “身为皇帝，只有这些人手未免太过于寒酸！”

    啊？

    西留斯愣了一下，什么意思？

    是在看不起自己吗？

    “就让我们加入你的麾下吧，黑狼小哥！”

    “让八宝水军成为西留斯海贼团的一部分！”

    “哈？”

    西留斯着实是被青椒这突如其来的发言给弄得愣住了。

    这家伙突然之间在说些什么呢？

    坐在西留斯身边的杰克反倒是眼睛突然一亮。

    青椒觉得自己做了个绝妙的决定。

    并不仅仅是报恩这么简单。

    他已经太老了，连黑狼麾下的干部都不是东西。

    两个孙子也还根本无法独当一面，这样下去八宝水军就完蛋了。

    但是如果依附于黑狼一伙的话，那情况可就大不一样了。

    黑狼这家伙可是和白胡子齐平的怪物啊！而且是个很好相处的人！

    而且最重要的是，他才十八岁！！

    这个男人会成为新的海之王者！

    依附于未来的王者，有什么不对吗？

