    荣国府，荣禧堂。

    “清楚了。”贾环躬身行礼道。

    “嗯，那就开始吧，其他相公们也帮忙检测一番，看看这个孽子到底是真懂了，还是虚有其表！”贾政点头，看向众人道。

    清客们本来就是荣国府供养的，供贾政谈文说笑，最是懂得审时度势，自然不会有异议。

    贾环清咳两声，肃清嗓子，这才开口朗声背诵道：“人之初，性本善；性相近，习相远。

    苟不教，性乃迁；教之道，贵以专。

    昔孟母，择邻处；子不学，断机杼。

    窦燕山，有义方；教五子，名俱扬。

    养不教，父之过；教不严，师之惰。

    子不学，非所宜；幼不学，老何为？

    ......

    扬名声，显父母；光于前，裕于後。

    人遗子，金满籯（yíng）；我教子，惟一经。

    勤有功，戏无益；戒之哉，宜勉力。”

    全文背诵完毕，共1140个字，一字不落，一字不差，全部抑扬顿挫地背诵得清清楚楚。

    听得贾政和文人相公们忍不住地点头。

    “已经背诵完毕，老爷，作诗可有限制？”贾环询问道。

    贾政听得这话，本想限韵，但又看贾环只有这么点大小，于是开口沉声道：“不必了，你认真作诗一首即可，好好作，若是狗屁不通，当心你的皮！”

    “是！”

    贾环即可答应下来，随后看了看四周的人，这才开口道：“诗名《所见》，

    牧童骑黄牛，歌声振林樾。

    意欲捕鸣蝉，忽然闭口立。”

    作完之后之后，贾环对贾政说道：“已经作完，请老爷点评。”

    贾政心里得意，但是又不开口，反而对着其他人笑道：“各位先生可点评一番！”

    忽见一身着青衫的文人相公大笑道：“有趣有趣，三公子好诗才，好才情啊，短短几句诗，竟然将牧童捕蝉的景象描写得这般生动形象。”

    说到这儿，他又转身对着贾政行礼道：“政公，三公子这诗已然很好了，政公有此佳儿，将来下场之后，必然一举蟾宫折桂，金榜题名啊！”

    “正是，三公子这般年纪，就有这样的诗情才华，贾家又将延续数十年富贵矣，政公，好福气啊！”

    “......”

    一个又一个的文人相公不断恭维贾政，看着贾环那是笑意吟吟。

    反观贾环，一点骄傲的神色都没有，脸上十分平静地看着贾政，等待贾政的点评。

    贾政见贾环一改之前的猥·琐下·流之状，心里也是高兴不已，于是装模作样的笑道：“哎，各位相公不要夸赞，这孽子之前顽劣不堪，如今虽然作了这么一首还不错的诗句，不过是在诸位面前贻笑大方罢了！”

    众人皆言贾政所言太过，又是对贾环一番夸赞。

    贾政点头，说道：“既然作得不错，说吧，你想要什么？”

    闻言，贾环压抑住内心的喜悦，平静道：“多谢老爷，孩儿想要赵国基的卖身契！”

    “嗯？”

    贾政不明白，而且这个赵国基是谁他都不知道。

    只见这时，贾政的小厮赶紧说道：“赵国基，是赵姨奶奶的兄弟！”

    贾政这才明白过来，但是又不理解，贾环这是什么意思。

    “这是为何？赵国基在府里做活，难道亏待于他了？还是说他不想做我贾府的奴才，想自立门户不成？”

    贾政这话就重了，处理不好，恐怕赵国基会有生命危险。

    贾环跪下，摇头道：“回老爷话，并非如此，只是孩儿心疼他罢了，能为府里效力，自然是他的福分。

    只是孩儿见他做事辛勤，既不偷懒，也不耍滑，想给他一个恩典。

    又加上老爷房里的东西，都是难得一见的珍品，孩儿若是有能为，还应该给老爷送来，又岂敢要老爷的东西。

    然，长者赐，不敢辞。

    孩儿只能够提一提，若是老爷不允，也无伤大雅。”

    听得这话，贾政眼眶红红的，平日里贾宝玉和贾环只有惹他生气，如今只觉得自己这个儿子长大了。

    又一个赵国基，不过是一个奴才罢了，即是赵姨娘的兄弟，而自己这个懂事的儿子又这般为自己着想，贾政直接开口对着身边小厮道：“你去找人，将赵国基的卖身契拿过来！”

    “是，老爷！”小厮点头行礼，快速走了出去。

    贾政随后又看着贾环道：“既然你觉得赵国基这个奴才不错，那赵国基的卖身契给你，你可以将他留在身边，是打是骂随你，今后要好好进学才是。

    日后你若能科举扬名，也不枉为父对你的一番期望。”

    “是，孩儿记住了！”贾环行礼，跪下拜谢这才起身。

    不多时，小厮走了进来，将赵国基的卖身契恭恭敬敬地交给贾政，退了下去。

    贾政也不想理会这些俗事儿，随手将卖身契给了贾环，并嘱咐一番，才让贾环退去。

    走出荣禧堂，贾环心里非常开心，从今天开始，他终于有了自己的力量，哪怕这份力量很微小，可太祖说过，星星之火可以燎原，总有一天，一定可以将整个贾府都落在自己的掌控之中。

    一路走了出去，贾环直接回到了自己的小院，既然得到了赵国基的卖身契，那么接下来可以做的事情就很多了。

    但是，想着想着，他把赵国基的卖身契留在了自己的身边，而赵国基虽然对自己很忠诚，可是忠诚，只是因为背叛的价码不够。

    初初来到这个世界，他是不会轻易相信任何一个人的，所以匿下赵国基的卖身契，这是将外部力量掌控在自己手里的保证。

    除非有一天，他能够随意处决背叛自己的人，或者强大到不害怕任何人背叛，才会将赵国基的卖身契还给他。

    想到这里，贾环已经有了主意。

    然而，就在他离开荣禧堂十分钟不到，王夫人已经收到了在荣禧堂内发生的所有事的情报，于是乎，整个人脸色阴沉难看，一身的寒气逼人，仿佛生人勿近一般。

    “这个小畜生究竟要做什么？平白无故地，怎么向老爷要了赵国基的卖身契？”

    不过她到底只是一个宅斗的高手，目光有限，她考虑的，不过只是不要贾环威胁到贾宝玉的位置就行了。

    只可惜聪明反被聪明误，王夫人若是知道后来的事，估计肠子都要悔青了。

    这是后话，暂且不提。

