
　　不谈总统和罗德在那边恶搞，另外一边，在凯消失的一瞬间，基里安愣住了。

　　人呢？

　　怎么开打了，人不见了？

　　现场冷场了差不多整整十秒钟，然后一名绝地战士才小心的对基里安说道：“BOSS……我们……要不撤？”

　　“撤？”基里安整个人都愣愣的，他被搞懵逼了,哪有这样的？打着打着，敌人不见了。

　　这很影响情绪啊！

　　“对！咱们……还是先撤，要不然，等政府那边的人上来了……我们也顶不住啊。”这个绝境战士说了一句实话。

　　绝境战士厉不厉害？当然厉害，以一敌百一点问题没有。但这不包括一百名军人。甚至不需要多，全副武装的军人在开阔地，只需要一个班（带重火力的那种）就可以把一个绝境战士打的连妈妈都不认识。

　　绝境战士说白了，就是特殊的特种兵,特种兵牛逼牛逼？当然牛皮,但也要看战场态势。你让一个特种兵冲击一个步兵班的防御阵地……那绝壁是妥妥的送死。

　　就拿美军标准步兵班来说，一般都是9人制，除开班长外，剩下的8人分为两个火力组，各自有自己的组长，剩下一人步枪手，一人负责榴弹发射，最后一个是M249机枪手。如果是机械化步兵，那更了不得，除开上面提到的，还配备一辆装甲车，有一人专门负责反坦克导弹的操作。最后的海军陆战队步兵班简直就是豪华了，火箭筒，迫击炮和重机枪这些简直应有尽有。

　　绝境战士在特殊作战环境，的确可以发挥非常大的作用。但就像以前说过一样，美国队长只有一个,那就是个BUG,其他的强化战士……就那样吧（绿巨人除外,那也是BUG）。

　　绝境战士的确很牛皮，可那又怎么样，一个步兵班的火力宣泄下，绝境战士也得跪！绝境战士有着各种各样的能力，很厉害。但说实话，还没有罗根他们那种超规格的再生能力。罗根再飞空航母上的时候，不一样被九头蛇的死亡战士压制的动弹不得？绝境战士？

　　他们还不够班！他们被击中一样要硬直，再生也需要时间，而且一旦能力使用过多，随时可能爆炸……

　　当然这也是理想状态下。

　　可问题，别人政府要来剿灭他们，也不可能真的只派一个步兵班吧？

　　到时候，别人美军直接把港口一围，都不用进来，直接在视野外进行火力覆盖。

　　要知道美军称雄世界的最拿手的，就是炸逼主义！别的不多，就是火力足！他们就愣是对着港口火力覆盖，把港口的地面都用火力削去几米！你绝境病毒再厉害还能从渣渣开始再生？

　　炸逼主义就是强！

　　以前凯当兵的时候，就羡慕美国人的阔气，虽然到他那代军人，国家给军队配备的武装已经相当厉害了。但问题是对军人来说，火力不足恐惧症几乎深入骨髓，总觉得不够……不和别人比，就和美国佬比！

　　总之一句话，基里安看似牛皮，可实际上……真心干不过美国政府。要不然也不会在这里搞阴谋了。

　　实际上普通人能够始终压制各种牛鬼蛇神，靠的就是手中的武器。要不然你以为那些牛鬼蛇神真的甘心躲在阴暗角落，偷偷摸摸的生活？还不是被现实逼迫的。

　　人类发起狠来，真的可以灭绝那些乱七八糟的种族，即便是变种人也不例外。

　　“那我们……”基里安当然也清楚这一点，所以对这个提议很心动。

　　可下一秒。

　　一道雷霆闪过。

　　凯又回来了！

　　基里安也把刚刚说出口的话给吞了回去了。

　　“好了！我们继续！”凯露出一丝狰狞的笑容。

　　下一秒，基里安感受到眼前一花，暴闪的白光从眼前闪过，心中涌起强烈的危机感，下意识地侧身一躲。滋滋声中，一团拖着尾巴的电浆擦身而过，直接将他一条胳膊齐肩气化。

　　基里安心中悚然一惊，一个转向，轰隆一声栽进甲板，砸飞了一堆油桶。

　　可他身后的绝境战士就没那么幸运了。

　　只见白光闪过，就切下了三个站得近的绝境士兵脑袋。

　　轰轰轰！！

　　但属于绝境士兵的机会跟着到来。

　　这些火焰，对他们来说是最适合的掩体！

　　与此同时，落下的基里安砸中一大堆油桶，超高的体温瞬间引燃它们。轰然声中，炽烈的火焰随着气浪，将一个个油桶掀起，在空中四下飞散。

　　导致爆炸再次升级！

　　绝境士兵们下意识地进入高温再生状态。烈火烧去他们的衣物，让他们整个人都变得橙黄透亮。爆炸的火焰气浪更是让凯的高速状态被打断，一个反应快的士兵立刻扑上，要抱住凯。

　　凯的应对也很简单，身上立刻被毁灭者战甲包裹！

　　那名保住凯的绝境战士，立刻升高体温，打算融化凯身上的毁灭者战甲。

　　可惜，他的想法注定要落空。

　　这玩意是矮人们利用恒星核心打造的超级战甲，熔点高的吓人。他们这点温度……真不够看的。

　　而他反手就被凯一只手掏进了胸口！

　　一颗闪闪发光的心脏被凯反手掏出！

　　啪！

　　凯一把捏碎那颗心脏。

　　轰！

　　这些绝境战士最麻烦的地方其实还不是高温和再生，而是他们会自爆。

　　哪怕死了，也会自爆。

　　绝壁同归于尽的打法，这就很讨厌了。

　　凯到不在意这东西，反正伤不了他。可问题是麻烦啊！

　　就在凯被炸退之后。

　　又有几名绝境战士扑向了凯！

　　这群家伙是真不怕死。23sK.com

　　这一次凯也不会傻乎乎的等他们爆炸了，直接一人一斧子，接着把他们当手榴弹，盯着基里安落下的地方丢过去！

　　轰！又是几个油桶被引燃炸裂，带起烈焰翻滚升腾的火云。

　　基里安身上橙黄光芒变成炽白，抬手一道白焰喷出迎上。在空中就把自己的小弟引爆。

　　凯看准机会，聚集起一道闪电狠狠的投掷出去。

　　基里安显然没接收正规的射击训练，面对接二连三的打击，有点手忙脚乱。

　　然后他就中招了！

　　轰！

　　不得不说绝境士兵的杀伤力真的有点可怕。这艘万吨油轮在这样的摧残下，已经开始解体了。

　　也多亏了这次是凯过来。

　　如果是托尼……估计会被炸傻。

　　正如此想着，轰隆声中，基里安再次从船舱下冲了出来。而他的身上不光恢复如初，双手双脚还喷出熊熊火焰，跟钢铁侠一样飞到空中，直奔凯而来。

　　凯一愣。

　　这特么不科学……这算什么？

　　铁壁阿童木？

　　还别说，真有点想。不穿衣服，双手双脚都可以喷火……

　　凯的回应也很简单，直接举起斧子一记横扫，一道闪电横扫过去，这次基里安不再躲避，双臂一举，巨大的白色光柱一扫而过，击破横扫的电浆，顺势向冲扫来。

　　好么，居然还能发射激光了。

　　真有你的！

　　阿童木！

　　凯也懒得对波了，主要是方向不对。自古对波左边输嘛。

　　他的身影骤然曲线下扑，快如闪电，一般突入到基里安的身后，抬起巴掌抽在基里安的后脑勺，让上升的他一百八十度大转弯，大头朝下冲去。接着噼里啪啦的拳脚着肉声响起。无数拳脚落在基里安的后半身，将其打出一堆大洞。基里安却没有束手待毙，依然努力喷射手中的白光回击，却每次都与咬在背后的凯差之毫厘……主要是，凯的角度太好了，就躲在他的身后，有能耐，他把头扭180度喷他一脸啊！

　　而且说实话，人体……真不适合飞向！人又不是鸟，完全不符合空气动力学嘛。托尼之所以能够在空中飞行，依靠的是战甲，身上还有着贾维斯随时通过身体各部位的微型喷气发动机实时调整，才能够达到完美飞行姿态。

　　可基里安有啥？

　　他光着膀子呢！

　　所以他的飞行姿态和速度，其实都挺感人的，这货就是拙劣的模仿托尼，又学的不像。

　　相比之下，凯的飞行也不科学，但别人用的也不是科学的力量。所以比起凯在空中的移动速度，这家伙笨拙得像只勉强飞上天的猪。两人就这样纠缠着，轰隆一声，一起砸进甲板里，又是一阵阵轰隆隆的声音响起。

　　五秒钟后，凯嗖地一声飞了出来。

　　轰隆隆！

　　连串的爆炸声从船舱内部响起，巨大的火光突破甲板，将整个船甲板上的船体部件掀起。

　　可随后一道闪动着炽烈白光的人影甲板下冲出，巨大的火云如同遇见了磁石，被他吸引成一股，向空中喷去。

　　目标正是凯！

　　还能这么玩？

　　这绝境病毒……貌似前景很不错啊！

　　远近皆能，甚至具备飞行，唯一的缺点，就是防御力稍微捉急一点，但有超速再生顶着，这也算不上缺点，没看到基里安差点被凯打成马蜂窝了，结果现在屁事没有，还越来越猛！

　　可随后，基里安却没有再硬顶着凯，而是直接跑了。

　　跑向了港口！

　　凯一愣，接着赶紧追上去。

　　要是让这孙子跑进了人口聚居的地区，那就不好玩了。、

　　光凭他展现的那几手，也能轻轻松松烧掉几条街！

　　弄不好能够搞出一次史无前例的大火灾。

　　可很快，凯就停下了追击的脚步。

　　因为，基里安没有再跑了。

　　相反，他还非常猖狂的站在原地。而在他身后，几名绝境战士压着一个女人来到他身边。

　　“哈哈哈哈！原本我打算把这件礼物留给托尼·斯塔克的，可没想到，居然居然是你过来。可没关系！她一样有用！”

　　凯看着佩珀，她看起来很不好。

　　双眼紧闭，身体不断的轻微的抽动挣扎，好似非常痛苦，身上还有一些擦伤。这模样，显然不正常。

　　“你做了什么？”

　　看到凯果然投鼠忌器，基里安又猖狂了起来！

　　“我可没做任何不好的事情哦，我甚至慷慨的赐予了她和我一样完美的姿态！！！”

　　说着，他举起冒着光芒的手掌狠狠的抓住佩珀的手臂。

　　“啊！！！”佩珀一阵尖叫，手臂被抓住的地方不断冒出白烟。

　　凯一惊，就打算冲过去。

　　可下一秒，凯又停住了脚步！

　　因为基里安的手掌已经放在佩珀的颈部，随时可以掐断佩珀的脖子！

　　“看清楚！”

　　很快，佩珀手臂被烧伤的地方，也亮起了和绝境战士身上一样的光芒，接着一道道犹如脉络一样的光芒在佩珀裸露的皮肤下亮起，然后她身上受到的伤害恢复原状了。

　　麻蛋，这孙子给佩珀也注射了绝境病毒！

　　“这将是改变世界的发明！只要我想，我随时可以创造更多的绝境战士！当然，当然，这东西目前来说还有一点点小瑕疵，那就是易燃易爆炸，现在的波兹小姐，可是一颗随时可以爆炸的不稳定炸弹。如果你不想她在你面前爆成一团烟火的话，就放过我。”

　　基里安得意洋洋的说道。

　　虽然他的计划被全面破坏，但没关系，只要绝境病毒在手，他就有随时卷土重来的资本。

　　这个世界上，从来不缺那种敢于豁出命的狠人，比如中东那些极端分子。

　　基里安甚至都不需要自己做什么，只需要和那些极端分子做生意，就能一边赚钱，一边看着那些极端分子给他报仇！

　　有了绝境病毒，极端分子能够更加隐秘的进入美国。

　　这玩意不发动的时候，就和普通人一样。

　　而且威力更加强大。

　　那是，这玩意可以把一个宅男都能变成高手，更别说那些极端分子民兵了，更重要的是，打不过了，直接爆炸。

　　还有什么比者更适合恐怖分子的？

　　甚至基里安还能够想到，一旦这些东西一旦暴露，那么只会有更多的人找到基里安，向他购买绝境病毒。

　　美国是很厉害，但有了绝境病毒打底，他去任何一个国家都能过的很好。

　　在真正的利益面前，美国的那点威胁，根本不叫事。

　　当然，前提是，他能够逃出去。

　　要不然，说啥也白搭。

　　“你考虑的时间可不多了，波兹小姐刚刚注射病毒没多久，一旦她清醒过来，她身上的病毒就不那么好控制了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美剧大世界里的骑士更新，第一千零五十七章：求保底月票！！！！求推荐票！！！！免费阅读。https://xs.23sk.com 