
　　顾铮和岳灵芝用了三天三夜的时间赶路，终于到了目的地，虎头山入口。

　　他们在来的时候，已经问清楚了报信的人。

　　根据楚家那些人的招供，虎头山是楚家距离天山脚下最远，也是最大的一个种植禁地。

　　虎头山深处很神秘，也很危险。

　　据说里面生活着一群基本不以外界联系的土族，他们至今穿的还是兽皮，他们的生存方法也很原始。

　　住山洞，以狩猎为生，会摘一些野果子，以及挖一些无毒的植物根块充饥。

　　但他们个个都长得很高大，而且很凶悍。https://www.23sk.net

　　如果有外人入侵，他们会团结一致对敌，会同心协力地将人杀死或者抓住，然后瓜分人肉吃掉。

　　这些都是传说，也许并没有人亲眼见到。

　　但这个传说传了那么久，就算是假的也变成了真的。

　　还真没有人敢深入虎山深处。

　　除了这个野人部落，坊间还有另一个传闻，几百年前隐世的十大世家，也躲在虎头山深处。

　　传说中他们和吃人部落和平相处，也有人说，他们和吃人部落，根本就不在一个方向居住。

　　也曾经有胆大的江湖人士，去虎山深处寻找过十大世家的踪迹，但到今为止，还是没人发现过他们的居住地。

　　楚家在虎头山深处种植的大麻，位于山腹处的一个山沟里面，山沟里面和山沟两边的山坡，都种了大麻。

　　外边有专门训练的打手防守着，里面也有凶悍的打手看守。

　　里面种植大麻干苦力的人，则是从乡下绑架来的健壮男人。

　　龙颜带着龙堂的人协助官府行动，很快便控制了看守种植禁地的打手。

　　解救出所有被抓来的苦力，准备销毁所有生长中的大麻。

　　当天晚上，龙堂和官府的人，全都在种植禁地扎营过夜。

　　但是第二天早上，负责警戒的龙堂堂主龙颜，以及他的四名手下，五个人都消失不见了。

　　除了知道他们进入了山脉深处，他们没有留下任何片言只语。

　　龙堂和官府的人，派出人马搜寻了三天三夜，依然没有结果。

　　生不见人，死不见尸，甚至断了他们的所有线索。

　　龙堂的人担心堂主安全，所以赶紧来禀报顾铮。

　　顾铮和岳灵芝进入虎头山腹地，很快到了楚家的种植大麻禁地。

　　禁地里面的大麻已全部销毁，但依然有官兵驻扎在里面。

　　官府和龙堂的人，还在继续派人寻找龙颜他们。

　　领兵的林副将，恭恭敬敬给顾铮和岳灵芝行了大礼。

　　“末将见过南越王，南越王妃。”

　　顾铮挥挥手：“免礼！”

　　刚好有两队找寻龙颜他们的人回来了。

　　林副将赶紧将他们带到顾铮面前。

　　“你们将这几天的搜寻结果，详细告诉南越王和南越王妃。”

　　有一队是龙堂的人，领头的赶紧向顾铮禀报。

　　“我们顺着踩踏过的痕迹，翻过了这座山坡，在那边山沟找寻了两天两夜，后来到了一个沼泽地，我们便不敢再往前走了。”

　　顾铮皱起眉头：“沼泽地周围，有没有看见有人踩踏过的痕迹？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的农门长嫂有空间更新，第九百五十三章 虎头山免费阅读。https://www.23sk.net 