    “阿米莉亚，你看上去气色十分红润，这真让人高兴。嗨，奥古斯塔，好久不见…”邓布利多带着卢平他们走了过来，热情地和隆巴顿夫人她们打着招呼。

    短暂的寒暄后，麦克米兰连忙给大着肚子的唐克斯让了位置，阿米莉亚·博恩斯在隆巴顿夫人开口前就替孕妇开始准备了点心和红茶。

    笑眯眯的邓布利多拒绝了阿尔吉递过来的糖包，他把自己的法杖头压低，然后从杖头里抽出了一根长长的、有些弯曲的棕色的烟斗。

    接着邓布利多用这根烟斗的杆部还没有额外放糖的茶杯中轻轻搅拌，但他并没有收回，而是用他的那只义肢举起法杖，用法杖尖端的部位直接搓了搓烟斗的斗钵，接着蹭地冒出了彩虹色的烟雾——每一段都由不同的色彩交织而成，烟斗轻松地被点燃了。

    “阿不思，你什么时候染上吸烟的习惯了，吸烟可对健康没有好处。”隆巴顿夫人的尖鼻子扬了起来，两边的嘴角不赞同地向下撇，“它会让你的肺部变成黑色，让你咳嗽得不得不去喝止咳水…”

    邓布利多耐心地等老夫人数落完，然后抬起烟杆放入口中惬意地抿了一下。随即，烟斗处便冒出了五颜六色不断变化的烟圈，在空中摇摇晃晃地转悠了几下后飘散不见：“奥古斯塔，看来你不怎么爱逛街？这烟斗商业广场那家新糖果店的新产品…那些钻出来的烟都是甜的，这些烟雾不会进入我的肺，只会进入我的胃…浓缩的甜度非常适口…”

    “但是邓布利多…”卢平在旁有些无奈地说，“治疗师让你少吃些糖来着…你能忍受但格林德沃先生最近看起来又有些发福了…”

    “所以我没有使用糖包呀。”邓布利多还是笑眯眯的解释道——实际上他刚才用烟斗糖搅拌的那几下，让他的这杯茶比在座所有人喝的都要甜的。

    “那么…阿不思…”阿米莉亚·博恩斯调整了一下自己的单片眼镜，“我们想谈谈最近妖精和哈里斯的事…”

    “它们很聪明。”唐克斯沉吟了一下，整理了一下自己的语言，“历经两次叛乱失败后，它们已经对巫师的力量有了正确的认知…我虽然在休假，但我的同事告诉我，这次妖精们是非常配合顺从了魔法部的判决，古灵阁没有异动。”

    “实际上，我想阿米莉亚他们并不是英国的古灵阁”邓布利多扶了扶自己月牙形的眼镜。

    “不错，这正是我们所担心的。”隆巴顿夫人头上的秃鹫帽子向下点了点，“我听说，一些国家看到英国魔法界掌控了经济后的好处，被英国这种巨大的利益蒙蔽了双眼，没有认真考虑自己国家的形势，似乎有了想要效仿的意思。”

    麦克米兰先生脚掌在地上有节奏地点着：“像是美国、法国这样强盛的魔法界倒还可以一试，那些本身实力经济都很疲软虚弱的魔法部...如果只顾着眼红这些好处，完全没考虑过自己的实力，一味效仿英国，恐怕会带来国家的动荡。”

    “阿不思，我们虽然成了审查委员会成员…”阿米利亚侧着头，揉了揉自己的皱起抬头纹的额头，“但现在的世界让我越来越看不懂了…”

    “就让我们直接点。”奥古斯塔·隆巴顿夫人一瞬不瞬地看着邓布利多，“阿不思，现在黑魔王本身乃至英国魔法界都无法再闹腾了…我们一直为了公正和魔法界的平和在支持你和你的凤凰社，现在你能否给与我们一些指引方向…我们应该支持哈里斯对妖精和其他国家的行动么？他们究竟想做到什么地步…”

    一盘卢平和唐克斯对视了一眼，他心中就想明白了这些纯血的目的。

    邓布利多自从不得不离开霍格沃茨，又经历了那次转移哈利事件后，最近的时间里已经和哈里斯之间没有了矛盾点，现在基本上已经处于了半退休的悠闲状态…现在又因为格林德沃的关系，和哈里斯之间又密切起来，这些纯血因为并不被哈里斯当作真正的盟友而缺乏情报——而他们虽然是传统纯血，但一直又比较正义和传统，所以想确定一些哈里斯的打算，来避免自己的家族不会参合到太过火的事情中，并且这也并不妨碍他们想要在合理的方位下为自己的家族牟利。

    “说实在的，一直以来我对于哈里斯…主要是艾伦·哈里斯的一些想法并不太赞成，不过在退休后，我观察后确定了正确的道路并不是只一条而已。”邓布利多枯瘦的手掌握着法杖，将它拄在地上又吸了一口烟斗里的烟雾糖，“我太保守，没有信心做到艾伦的那种地步，那是因为我老了…他的风格和我不一样，我曾经以为他错了，但现在看来他还一直没犯错…所以这可能就是我错了，他很年轻，这是我已经没有的东西…也许这就是原因…总之，现在英国魔法界的情况…是我以前在最好的设想中也没有奢求过的。”他放下烟斗，满脸认真地说，“所以你们想问我本人的意见的话，我当然支持哈里斯，支持他们让巫师掌握自己的经济命脉…只要这过程让魔法界没有发生那种大动荡，不是用很多人牺牲换来的，我肯定会支持…这才是我们巫师们需要的不是吗？”

    “我想你听说了…现在其他有一些国家…”阿米利亚见邓布利多表明态度表情更郑重了，“博恩斯家族也的确在魔法部的帮助下和麻瓜政府合作获了利，但是阿不思，你知道我们的忧虑…”

    隆巴顿夫人抿着嘴盯着邓布利多，她有些理解邓布利多的想法，他在哈里斯的魔法部和麻瓜政府开展的交易合作中看到了一个可能可以达成他夙愿的机会——除了解决掉黑魔王外，邓布利多最大的愿望估计就是为让魔法界巫师们获得更多的公平待遇。

    “说实话，魔法部把那些珍贵稀有的魔法交给混血出身和麻瓜出身的小巫师倒也罢了，现在竟然还把麻瓜变为巫师…”阿尔吉·隆巴顿抓了抓头，粗声粗气地抱怨，“就像是魔法什么都不值一样…”

    “阿尔吉！”隆巴顿夫人立马严厉地呵斥了他。

    “呆在神殿附近你们都能感受到吧，对吧？”唐克斯晃了晃自己艳丽的紫色头发，头偏向右侧目光困惑，“所以大家是不是该把注意力放在支持拉文克劳他们对抗死神的问题上？我是说，哪怕什么都不做起码不该找他们麻烦不是吗？”

    “实际上每年被转变的麻瓜人数不会太多不是吗？…这种仪式听说非常消耗神力…毕竟是改变了现实…”卢平看着自知失言而有些唯唯诺诺阿尔吉，“经济和生活上的问题我想大家都有感触我就不必多言，我来说说我自己的感受….现在狼人们很多都愿意去登记办公室登记注册，魔法部是真正在帮助我们在魔法界生活，再加上那些新药…现在每年感染人数几乎忽略不计了，狼化症等我们这批人不在这个世界上后我认为弄不好可能完全消失，哈里斯掌控的魔法部的确造福了魔法界。”

    “这正是让我真正高兴的原因，比起我原本想象中的，哈里斯家族实际上要比大家原来以为的无私多了。”邓布利多摸了摸自己的长胡子，轻松地说，“他们的确有私心，但我们在座又有谁真能做到没有呢？哈里斯们的确是有打算帮助其他国家建立自己的巫师银行…不是打算把自己的哈里斯巫师银行开到其他国家去变成一种新的垄断，而是打算帮助其他国家的魔法部建立自己的银行….”

    “在和麻瓜们的生意上，也并没有利用魔法的优势对那些麻瓜进行压榨和苛刻而是想实现双赢的局面。”混血的唐克斯附和道，“把麻瓜的那些东西魔法化后让我们的生活质量比几年前也好太多了不是吗？”

    纯血们有些沉默，由于和传统理念相冲突，他们对这些事情的保守态度，让哪怕在外人看来是哈里斯盟友的他们始终有些别扭和不安。

    “另外，我的确还有一个消息，可以告诉你们让知道…”邓布利多微微笑了笑：“国际巫师联合会的会长巴巴吉德·阿金巴德先生，最近打算辞掉会长职务。”

