    纪家的烟花比前两年规模更宏大，也吸引了大院更多的人。

    大家都晓得晓晓这个纪家孙媳妇生意越做越大，除了感慨她有钱也没法说什么酸话。

    之前还有人举报过晓晓，可后来晓晓又是为退伍军人们办了猛虎公司，又是在南方受灾时捐款捐物，出人出力。

    她因为这些事几次登上报纸，也上了上面领导关注的正面典型。

    这下就算有人想搞晓晓也得掂量掂量自己能不能做到了。

    炫丽的烟花绽放在空中，团团圆圆的笑声也在院子里荡漾。

    每个人的脸上都带着笑，也带着对新年的憧憬与希望。

    大年初一，团团圆圆给爷爷奶奶和曾爷爷都拜了年，拿了红包后，就被纪宇领出去去别家拜年了。

    晓晓留在家中，帮着婆婆招待上门的客人。

    以前晓晓顶多是个背景板，可这一次，再有人登门，竟有不少人和她正儿八经地聊起来。

    一方面纪宇升到了副师级算是入了一些人的眼，另一方面就是大家越来越意识到成功生意人的厉害。

    以前计划经济的时候，什么都是分配，有钱也买不到自己想要的许多东西，各个家庭之间的生活水平差距也不算大。

    可现在，随着市场的放开，票证逐步废除，有钱的人想买啥买啥，除了温饱已经开始更多的享受。

    这有钱的没钱的，生活水平差距一下子就拉开了。

    能住进大院的，家家基本都有车用，可这个车都是公车，倒是晓晓，凭着自己的能力，换了一辆又一辆属于自己的车。

    大年三十的烟花，纪家买的那数量，别人家就不敢有这大手笔。

    还有衣服穿着，日常吃用，晓晓是个孝顺的人，平日里也不少给娘家还有婆家添置各种东西。这邱安红还有周芳菲她们，走出去和大院里不少妇人之间就有了明显的不一样。

    大家看在眼里想在心里，这不，对于晓晓这个能挣钱的人，就显得热情起来。

    晓晓倒是处变不惊，遇到想走人情托关系的，也尽量周旋。

    等到没了人上门，一家人一起吃午饭的时候，邱安红都忍不住感慨起来。

    这市场经济呀是真的让大家的心思都渐渐活起来了。

    初二，晓晓带着大包小包的礼品到了张家。

    本来薛小北初二也是要和丈夫一起回娘家的，不过想到这是她嫁进张家的第一个年，不想让晓晓走空，就把自己回娘家的时间改成了初三。

    张家这一年家中多了薛小北这个新媳妇，周芳菲夫妻俩脸上的笑都多了不少。

    吃完饭闲聊的时候，薛小北才告诉家里人，她怀孕了。

    这可把张家人都可乐坏了。

    周芳菲立马让儿媳妇安心坐着，和晓晓说话就行，家里的一应家务也全都不让她插手了。

    婆婆体恤自己，薛小北自然也很高兴。

    晓晓还给薛小北这个嫂子分享了不少自己怀孕期间的心得。

    薛小北也听得很认真。

    张新杰三十好几的人，终于要当爸爸了，也是高兴得嘴都合不拢。

    团团和圆圆知道舅妈的肚子里有宝宝了，团团还好，只是嘴上说盼着小弟弟小妹妹出生，圆圆已经走到舅妈跟前对着其肚子研究起来。

    开年就有好消息，这在大家看来是个好兆头，一家人的心情也是从早到晚都好着呢。

    初三晓晓在家帮着婆婆招待了许久没回来的大姑姐纪蔷。

    之前晓晓他们几次出事，纪蔷远在他方，不想让她跟着担心，家里人也啥都没有对她说。

    现在邱安红对着女儿嘀嘀咕咕的，纪蔷才知道家里好几次都差点出事，也是唏嘘不已。

    晓晓和纪蔷这个大姑姐不怎么见，不过两人关系还不错，日常也会互相寄些东西。

    纪蔷好不容易回来一次，这次就打算在京城多住几天，纪家人听了自然高兴。

    初四的时候，晓晓才带着孩子们专门回了四合院这边。

    今年晓晓没有去乔九家里晃悠，方老太太很是想念女儿外孙们，这次回老家，就打算多待些天，是以十五以前，乔九家都没人。

    过了初五，晓晓便开始忙碌起工作来。

    乔九人不在京城，她就得帮着多担待些工作。

    服装厂这两年发展的很好，食堂宿舍规模越来越大，还有分给骨干以及做出贡献的工人们的房子也是又多建了不少。

    今年公司还拿了纳税标兵的荣誉。

    纪宇升职后，过年期间也变得比一起按更忙了，还要下连队慰问基层士兵，很少能出现在家里。

    还好有孙子孙女在家，闺女也回来了，要不然邱安红真少不了唠叨。

    过年是大众们最热闹高兴的时候，可也会是放松警惕的时候。

    正月十五这天，晓晓好不容易把工作都处理完，赶回家里要和家人孩子们一起团聚过元宵节，回家的路上，她的大哥大就响起来。

    开车的司机现在也算是晓晓的心腹了，所以她没有犹豫就接通了电话。

    等听清电话里说了什么后，晓晓立马坐直了身体。

    “我知道了，你们不要轻举妄动，继续盯着。”

    等挂了电话，晓晓的嘴角就弯起来。

    等了这么久，总算是等到沈野“动了”。

    没错，沈野趁着大家都忙着过节的时候，手下停了的生意又运转起来。

    且因为之前耽误的损失比较大，重新运转起来后，闺蜜也比以前的更大。

    晓晓又是砸钱，又是砸人的，才在年前查到了沈野的大概位置，还重金收买了一个不那么边缘的沈野手下向他们传递消息。

    这个手下也不知道沈野具体的位置，可却给晓晓这边传达了一个有用的消息。

    沈野每逢大生意，本人绝对会出现在交易现场。

    回家和家人们一起吃了顿饭，晓晓就借口厂里那边有事需要她过去一趟，晚上也可能加班回不来，让大家不用等她。

    说是去厂里，可她却带着司机和几个猛虎的得力干将驱车南下。

    纪宇正月十五也没回家，晓晓想到丈夫之前的担心和叮嘱，南下的车上，给丈夫打去了电话。

    等纪宇晓得妻子已经因为沈野离开，只恨自己现在有任务在身不能擅离职守。

    在电话里再三叮嘱晓晓注意安全，不能冲动冒进，才忧心忡忡挂了电话。

    不过他也立马打了个电话出去，虽然他不能赶过去帮妻子的忙，却可以帮妻子找个有用的援助。

