    随着这一声惊呼，村里人纷纷逃窜，转眼间各家各户拿的拿锄头，拿的拿镰刀又聚在一起，一副大难临头的样子。

    五年前，村里遭了野兽攻击，死了不少人，哪知野兽过后，又跑来一群野人，这些野人很是野蛮，一入村子就抢夺，村里还有少女被带走，也伤了不少人。

    自打那以后，柳家村才知山里头不仅有野兽，还有野人，都相当可怕，听说这些野人原本是人类的孩子，但从小在野兽堆里长大，就变成了野人。

    这些野人长相与人类似，但有锋利的尖牙和尖锐的指甲，他们身姿灵敏，猎食之时与野兽一般无异，而且好食生肉，喝活血，长年待在山间，能在老树间飞窜。

    见过的村里人，将这野人传得神乎，但五年前的那一次后，村里就无人敢上山，也只有柳家大房的柳河敢上山打猎。

    当年柳河猎物丰盛时，他不仅养活着自己一家三张嘴，还帮衬着三房。

    柳河是柳家老大，底下有两个弟弟，柳家老二在年幼时被野兽叼走没了下落，便只剩下老大和老三一起长大，按理兄弟感情深厚。

    可惜老三打小就奸猾，柳河反是那个憨厚的大哥，处处照顾着三房。

    在村里人防备着的时候，就见前头田埂上一位年轻人背着一位长者，两人身上只简单的穿了兽皮，赤着胳膊，露出精壮的上半身。

    一头凌乱的头发令人无法看到真容，只是这气势，却带着一股煞气，莫名令人恐惧。

    族长柳大富哆着嘴说道：“就是野人了，大家伙的，一起上。”

    于是村里人蜂拥而至，谁知靠近这年轻人后，又纷纷顿足，只见这年轻人抬起头来，乱发下露出半张脸。

    眼神很凌厉，五官宛如刀刻一般，轮廓深邃，却处处透着锋芒，人未靠近，却被他这气势慑住，村里人下意识的后退。

    忽然有人惊呼一声：“柳河……”

    这人眼尖，看到了那背上的长者半露的脸。

    此时年轻人背上的人用着微弱的声音应着：“我是柳河，你们别打。”

    这一下，就近的村里人都听到了，这是一年前上山打猎失踪的柳河，他竟然没死，竟然还回来了。

    而听到这个消息的弟弟柳士原却是一把推开村里人，不顾身上的痛处，拔腿就往前跑。

    在众人惊异的眼神下，柳士原跑到年轻人身边，大喊一声：“爹，你真的……真的回来了。”

    “我就知道的，爹一定会回来的，一定不会丢下我和姐姐的。”

    倒是柳思辰有些驻足不前了，一年前在山里弄丢的猎人，怎么一年后又从山里出来，还是被一个年轻人背出来的。

    细看下，那年轻人背上的老者，一双腿严重萎缩，显然无法站立，人也瘦得皮包骨。

    被儿子的叫声拉回神智的老者，努力的想要抬头朝儿子看去，奈何身体无力，只好虚弱的应道：“儿啊，回来了，快回屋。”

    于是人群让开，柳家三房悄悄地躲在人群里偷偷看着，脸上明显有些不安。

    族长柳大富连忙走近一看，还真是柳河，也是惊讶不已。

    在柳家村村民的好奇下，乱发半遮着脸的年轻男子将柳河放在了椅子里，柳河这才歇了口气。

    柳思辰立即反应过来，前身的记忆在，还真是前身失踪一年的父亲，于是朝族人说道：“还劳烦叔婶帮忙请个大夫来。”

    一看柳河苍白的脸，还有神情，做为病了多年的柳思辰一眼就看出他生了重病。

    族人反应过来，赶紧去请大夫。

    弟弟柳士原却是半跪在父亲身边，看着父亲流眼泪，可见这孩子有多想念自己的父亲。

    以前父亲在时，能上山打猎，一家三口的生活算是村里头过得最好的。

    而自打没了父亲，这一年里头，姐弟二人是受尽了苦楚，人生命运都被捏在三房手中。

    做为现代人柳思辰，她虽对这个父亲没有多大的感觉，但是有了这个父亲在后，她就不会再被三房拿捏，也是一桩好事。

    而自己受到前身的情绪，眼眶竟也是一热，下意识的朝柳河走了两步，她忍住了。

    柳河抬头看向女儿，朝柳思辰招了招手。

    柳思辰看着眼前穿着兽皮衣，露出干枯双手的便宜父亲，心头闷着一口气，还是朝他走了过去。

    没想柳河握住柳思辰的手，随即将她的手交到半遮脸的年轻男子手中，说道：“我说我有一个女儿的，没有骗你，以后她就是你的了。”

    柳思辰才沉浸在前身父亲的感动中，哪知转眼自己就被这个便宜父亲给送人了，她郁闷的收回手。

    没想手碗被年轻男子抓住，只见他凌厉的眼神盯住她，皱眉，随后声音清亮又带着不满的说道：“太瘦了，不够我几口的。”

    随着这年轻男子的话落下，村里人倒吸一口气，纷纷后退。

    便是柳思辰也有些没反应过来，难不成这人真的是野人，将她交给他的意思不是做媳妇，而是做食物。

    柳思辰想要挣开手，却发觉他的手像铁钳子，根本无法挣扎开。

    没想柳河却是虚弱的笑道：“别开玩笑了，我这一双儿女，这一年来必定受了苦，以前倒是长得白白胖胖的，养养就好了。”

    年轻男子再次将柳思辰打量一眼，显然有些不太满意她，但勉强算是应下了。

    重点是柳思辰不同意好吧，她挣脱不开，立即下口咬他的手，转眼他的手背上多了一排整齐的牙印。

    男人吃痛，将手松开，却听到他爽朗的一声笑，“牙齿不够锋利，还得练练。”

    柳思辰气闷的收回手，赶紧起身离开，这人真是可怕，这手劲真要打她，估计一拳足够。

    柳河在这个时候回来了，当真是有人欢喜有人愁。

    三房夫妻吓得喜宴也没法办了，就这样一家人回到了隔壁院子去，还将大门关上，连着院里摆的喜宴桌子都不管了。

    这会儿族里人帮着请来了村里的赤脚大夫王良，他四十上下，一身破旧的衣裳，手里背着一个药箱。

    上前看到枯瘦的柳河，一脸的不可思议，说道：“你这腿是不是一年前受的伤？”

