    一场意外，严重耽搁了陈京在海山的考察。

    不过让人安慰的是唐玉没有什么大碍，工作方面，无论是海山市领导还是下面各区县的负责人，他们对陈京的表态都比较坚决！

    清香书记一句话“陈京是海山培养出来的干部！”这话出现在海山rì报的头版，这句话的分量到了下面作用是非常大的。

    陈京也切身体会到自己作为海山走出去的干部的好处。

    至少，这两天在海山的考察，他就受到了最高礼遇。

    结束海山的考察，陈京下一站便是南港。

    陈京到南港的时候。

    南港的那一起恶xìng斗殴事件已经充分的发酵了，全市上下高度戒备。

    进入南港核心区的关口，驻有荷枪实弹的武jǐng，进出人和车都盘查极其严格。

    陈京特意让司机绕圣女路，远远便看见那边已经封锁得严严实实，整个酒吧一条街被全部封锁住了。

    陈京到下榻的酒店，南港市副市长徐连军和他进行了会谈。

    陈京和徐连军以前就打过交道。

    徐连军在两地合作方面，一直都是保守派。

    陈京在邻角工作的时候，没少跟他怄气，甚至为徐连军的一些言论，陈京还拍桌子骂过娘。

    不过这一次陈京的身份不一样了，他现在是省经合办主任，而且是省委候补委员，相比徐连军这个刚刚进党委班子常委已经拉开不近的距离了。

    徐连军能够深刻的体会到这种距离。

    所以自始至终他很客气。把自己的位置放得很低。

    在谈工作中途，陈京不经意的问他道：“徐市长。南港是发生了什么大事吧？关口查得这么严？是不是治安或者其他方面出了问题？”

    徐连军点点头道：“陈主任，是出了一些问题。在酒吧一条街出现了黑恶势力严重聚众斗殴案，目前公安局正在调查，这件事情出乎意料，班子压力很大！”

    陈京皱眉道：“伤亡情况怎样？”

    “这……目前相关情况还在调查统计，没有准确的数据！”徐连军迟疑的道。

    陈京脸上的笑容渐渐的淡去，道：“没有稳定就没有发展！南港作为经济特区，治安和稳定问题一直不能令人满意。实在是有些遗憾。”

    陈京轻叹了一口气。

    刚刚他收到了最新的消息。

    由于南港圣女路事件影响太大，这几天从全国各地都有记者往南港赶。

    南港市主要领导的jīng力都集中到了这件事情上。

    南港jǐng方不堪压力，最近披露的信息进一步证明，当晚事件是一次黑帮xìng质的斗殴。

    由于斗殴双方有目的xìng，普通平民基本没有伤亡。

    在斗殴过程中，香港“洪”社团重要成员身亡，莞城的本土黑帮也有多人伤亡。目前具体的数字还在进一步统计之中。

    陈京听到这个消息，就想到了沈北望。

    “洪”社团的重要成员是不是沈北望？

    沈北望就这样死了吗？

    很多疑团在陈京心中解不开。

    ……

    碧空如洗。

    南港金沙海滩水天一sè。

    金沙海滩是南港最著名的旅游胜地，也是整个岭南重要的旅游目的地之一。

    海滩的景sè很美，蓝蓝的海，柔柔的沙。

    这个季节虽然不是盛夏，但是海滩上的游人却异常多了。

    海滩是个很养眼的地方。

    穿着比基尼的xìng感女郎。如同一只只娇艳的彩蝶在人群中穿梭。

    海岸边上的游人都情不自禁的拿起相机寻找着目标，终于看准一个便按下快门，将一切定格住，期待着回去之后好好的欣赏。

    海滩上的帐篷很多。

    有些帐篷半遮半掩，里面时而会传出有女人的娇笑。这样的情景引发的是别人无尽的遐想。

    在海滩的一个角落。

    一顶淡绿sè的小帐篷。

    帐篷外面坐着一个赤膊的汉子。

    汉子络腮胡子，手中拎着一瓶啤酒。脸上从眼角一直到上唇有一条长长的刀疤。

    刀疤缝合的针痕依稀可见。

    他脸上表情变幻，脸上的刀疤便有一种奇异的扭曲，活像一只蜈蚣贴在脸上，甚为狰狞恐怖。

    在离帐篷不远的地方，三三两两站着几个人。

    每个人都西装笔挺，站得标杆笔直，隐隐的将整个帐篷护住。

    来来往往的游客似乎感受到了这几个西装男子表情的凶神恶煞，很自然的离得远远的，不往这边靠近。

    “你知不知道现在查得很严，四道关口全都封锁了。黑皮的人是个大麻烦，根本就出不去。我的人我自顾不暇，根本没有余力去做任何事情。天天提心吊胆的，rì子很难过啊！”

    络腮胡子淡淡的道，他拎着酒狠劲的喝一口似乎是在自言自语。

    过了好大一会儿，帐篷里面传出一个声音：

    “胡子，多大一点事儿？我都说了，以后喊打喊杀的rì子你不用过了，就一点钱嘛！明天那笔钱就会到你账上！”

    络腮胡子一听钱的事，脸上露出了笑容，样子有些憨，更有些狠，嘴角使劲的抽动，鼻孔中轻轻的哼了一声。

    帐篷里面又有个声音：“这一次太让人意外了，怎么就死了那么多人？一次小动作，硬是惹出了天大的乱子，黑皮太让人不放心了！“

    络腮胡子叹口气道：“你是不知道那天的情况，‘北沈’的那家伙实在是太恐怖，他一个人杀了十二个，重伤了二十多个。死的人基本都出自他之手，这个人……可怕！”

    “沈北望究竟是死是活？”

    络腮胡子哼一声，道：“百分之一百死了！我亲眼看见他被砍得面目全非，然后跳下了岭江，一个活蹦乱跳的人跳下去都必然死，何况他全身上下，已经没有一处好的了，能不死？

    现在就是那个‘北沈’不见了！

    还有，黑皮说在沈北望身边还有一个女人，这个女人也不见了！”

    “条子那边有关于这方面的消息没有？”

    帐篷中沉默了很久，道：“没有！女人根本就是一个误会，那女人是省城的一个知名记者，那天她是去采访沈北望去的。至于那个‘北沈’估计是有人救了。

    应该是那个拿枪的人。

    05式左轮手枪，这不是一般的jǐng察。这个人一直没浮出水面，是个大隐患！”

    络腮胡子眉头紧皱，过了很久，他道：“老板是什么意思？”

    帐篷中传出轻飘飘的一句话：“老板让我们安静！”

    络腮胡子大大咧咧的一笑，道：“那怕个吊啊，反正沈北望死了，这事就到此为止了。那个北沈顶什么用？他敢回香港，洪爷会拿他开香堂，主子的命都保不住，他还有脸回去？“

    “胡子，你他妈什么时候才会动脑子？你知不知道留这么多问题，每一个都是心腹大患。通过任何一个疑点，如果把事情推到了我们身上。你以为你有几个脑袋？

    ‘洪’是什么你不知道？

    他们要你的命，你能够逃到哪里去？”

    络腮胡子冷冷一笑，道：“那现在能怎么办？难不成要找到那个‘北沈’把他做了，然后把那个记者也做了吗？”

    “胡说八道！关于这件事，你我都要忘掉，手下的人要约束死，不能够有任何风声泄露出去。黑皮那边给些好处给他，以后少联系吧！”

    络腮胡子哈哈一笑，一口气将瓶中的酒喝干，道：“明白！好了，什么事儿都没了，好长时间都不太平，没过一天安分rì子，都淡出鸟来了！”

    他拍拍屁股起身，眼睛看着不远处海滩搔首弄姿的窈窕女郎，脸上露出邪邪的笑容：

    “我去找个马子泄泻火！你不也好这口吗？也去玩玩嘛！”

    络腮胡子走了。

    帐篷周围站着的几个西装汉子也漫不经心的走开。

    就留一顶帐篷孤零零的干杵在那里。

    外面的景sè很美，帐篷里面却似乎是个dú lì的世界，神秘幽深……

    ……

    陈京的南港之行基本没有收获。

    因为南港发生了特大黑帮斗殴案，震动全省，南港上下都把注意力集中到了这件事情上。

    南港市委书记姚军辉亲自主持政法委系统会议，要求公安局必须要从严调查，一定要把事情的来龙去脉调查清楚。

    而省公安厅也专门派了要员过南港督阵，整个南港市都笼罩在一片紧张之中。

    陈京在南港的考察也因为这个原因，一直没有见到南港重量级的领导。

    南港市副市长徐连军倒是陪同陈京跑了几个区，也找了一批南港本土实力企业座谈。

    但是徐连军在南港影响力弱。

    更重要的原因是陈京希望这次考察能够谈到合作的事情，而不仅仅只局限于名企的项目。

    这一块都不是徐连军能够表态的。

    当然，陈京对徐连军印象也不好。当年陈京在邻角的时候，和徐连军之间就常常闹摩擦。

    徐连军做事不够务实，官腔多，又极其保守。

    一些关键的问题，陈京不愿意和他多谈。

    现在的经合办，陈京不能够给人留下缺项目的印象。

    既然要以我为主，那就必须要高姿态。

    经合办力争推动合作，努力创造跨区域合作机会，但是具体落实还得要下面各市州重视……

