    第219章 把事情扩大化

    能够当上厂长的人，绝对不是泛泛之辈。

    他提起林阳是李副主任调到食堂去的这件事情，其用意，除了是在提醒，林阳侵吞贪污公家肉菜这个事情，跟你李副主任是脱不开关系的之外。

    厂长还有两个用意。

    一个是试探，就是看看李怀德的反应是什么？

    另一个用意是，厂长也是在借此机会，表达他的不满。

    这种不满，是针对李怀德的。

    厂子食堂，可也是一处要害部门。

    在这样的要害部门调换大厨，自然也就是一件很重大的事情。

    如此重大的事情，总是应该报请他这个厂长批准的吧！

    然而，李怀德却是并没有这样做。

    无论是事前的张贴处理通报，还是事后的扶持林阳去后厨上任大厨，李怀德都是既没请示，也没汇报。

    就只是通过他主管的割尾会，就把这么大一件事情给办了。

    这是什么行为？

    这完全就是没把他这个厂长放在眼里。

    就这么无视了他这个一厂之长。

    厂长对此当然是心中有气。

    但是，厂长并没有发作，他这么做，为的是不跟李怀德起正面冲突。

    毕竟现在是起风的特殊时期。

    随着这一股风越吹越劲，厂长也是感觉到自己这个位子坐不久了。

    因此，他也是越发不愿意跟李怀德较真儿了。

    不过厂长心头毕竟是有气的。

    此时，借助于这举报信的事情，他也是对李怀德流露出了心里的这一种气恼。

    “是。那林阳去食堂当大厨，是我一纸调令调过去的。但是，这是我们割尾会研究决定的，并不是我一个人的决定。”

    “当然了，我应该把这件事情及时地跟厂长你说一下，我一时忙，给忘了说了。这是我疏忽了。是我的工作没做到位，厂长你谅解。”

    “具体到林阳这件事情上，虽然他是我一纸调令调过去的，但是，只要是他犯了错儿，该处置就得处置他。我调他去当大厨，是让他给厂里职工服务的，可不是让他侵占贪污公家肉菜……”

    李怀德一番话，说的可谓是顾虑周全，而又把自己摆在了大公无私的立场上。

    不愧是心机深沉之辈，说话滴水不露。

    “那李副主任的意思是……”

    厂长更进一步地试探道。

    “我的意思很清楚，只要那个林阳确实是胡作非为，胆敢侵吞贪污公家肉菜，那就必须严惩不贷。”

    “我调他去当大厨，他敢损公肥私，我第一个不会放过他。”

    李副主任恨恨地说道。

    厂长的眉头皱起。

    依照他对李怀德的了解，此人生性阴险，奸诈狡猾，行事作为从来都是不择手段的。

    李怀德既然是把林阳调到食堂，为的当然是掌控食堂这个重要部门。

    而林阳，无疑就是被他当作掌控食堂的一个抓手而使用的。

    也就是说，李怀德是把林阳当做了自己人的。

    可是，李怀德现在却是表态要对林阳严惩不贷，并不是设法为林阳说话，保全林阳。

    这又说明了什么？

    当然只能说明，林阳并不是一个肯听话的人。

    林阳没有按照李怀德的交待做事。

    这引起了李怀德的不满。

    以至于现在，李怀德要对林阳严惩不贷了。

    “那个林阳真要是损公肥私，的确是要处置。不过，不得不说，林阳的厨艺是真好……”

    厂长似有意也似无意地叹气说道。

    然而，面对厂长的这样一句感叹，李怀德还是骤然多心了。

    “莫非林阳暗中投靠了厂长……”

    李怀德很敏感，尽管厂长的话里，不过是流露出了些许对于林阳的厨艺的赞赏，这还是引起了他的疑心，暗自地想道。

    不过，李怀德已经是打定了主意，非要借此机会打击报复林阳一下不可。

    尤其是林阳真要是投靠了厂长的话，对林阳的打击报复，那就更是不得不趁早进行。

    “厂长，既然你我全都收到了举报信，并且还是这么多的举报信，这件事情还是不得不处置的。”

    李怀德正色说道。

    “你觉得如何处置？”

    厂长问道。

    “厂长，你看举报信中既然是说了，林阳他们所在的院子里的人，全都知道林阳家里每晚吃肉的事……”

    “我以为，我们应该去那院子里，召开一次全院大会，就让那院子里的人全都说一说，看看林阳家天天吃肉的事情，是不是事实！”

    李怀德提议说道。

    “这只怕不妥吧。据我所知，那个院子里居住的，可不只是我们厂子的职工。而这件事情，显然是我们厂子内部的事情，不是应该在厂子里处置这件事情，才是对的吗？”

    “去那院子里召开大会，处置这件事情，这不是把事情扩大化了吗？”

    “这只怕不好吧！”

    厂长提出疑问道。

    “厂长，这不是把事情扩大化。那个院子，尽管是有别的住户，但是，还是以我们厂子的职工为多的。就算在那里开会，也是跟在厂里开会没区别的。”

    “再说了，正是因为那院子里有别的住户，我以为这个会才更应该在那里开。弄清楚事实之后，秉公处理，这样，既能让厂里职工感受到公平的存在，同时也能让厂外的人对咱们厂心服口服。这是一举两得的事情。”

    李怀德解释说道。

    说的都是大道理，然而，本质还是坚持己见。

    还是要把事情扩大化。

    以最终实现打击报复林阳的目的。

    “那行吧。就按你说的办。”

    厂长见李怀德心意已决，也是只得点头同意道。

    “厂长，这件事情，其实是一件很大的事情，我以为，我，还有你，都要去那院子里，亲自主持这个大会。然后，依据大家的意见，当即就把这个事情给处置了。”

    李怀德此时，已经是暗下决心，只要是到了那个院子里，开了会，听取了院子里人们对于林阳的不满与指控，当即就一鼓作气，就把林阳给就地免职了。

    他要的，是一个对他唯命是从的大厨。

    既然林阳做不到对他唯命是从，那么，他就必须撤掉林阳，绝对不会留情。

    “也好。”

    厂长点了点头，同意道。

    对于李怀德的心思，厂长可以猜出一个大概。

    他只要是去开会，必然是会被李怀德给利用了，对林阳进行处置。

    不过，既然是举报信也是送到了他这里，他要是不参加这个会，也不合适。

    更何况，他就算是参加了，难道就只会被李怀德利用吗？

    难道就不存在他利用李怀德的可能吗？

    就算李怀德老奸巨猾，完全不给他利用的机会，他总还可以去制衡李怀德吧！

    (本章完)

