    二月中旬，九州岛北部虽还春寒料峭，但地气已经回暖之意，积雪融化，溪大流急，虫鸟声里已能听出春意。一水之隔的高丽半岛南部，大地还覆盖着皑皑白雪，看不到春意将至的气息。

    受高丽海峡南北两股相逆海流的影响，南北相距不过**十里的济州岛（儋罗），在初春季节，南北两地也形成明显的气候差异。

    日出山的南麓积雪开始融化，北麓还是冰雪的天下。

    在济州岛日出山北麓的营寨里，林缚的视线，透过掀开的营房门帘子里，眺望着远山之巅的雪线，眉头紧蹙着，脸色很不好看。

    困守西归浦城的甄封所部，近日来异动频频，跟亲卫营争夺西归浦城西北、东北两侧的控制权，这也意味着高丽军队大规模渡海南援西归浦的行动即将拉开帷幕。

    在海阳/水军给打残后，负责重新在海阳郡组建水军并担任统制使的催权臣，是一个有着丰富水战与治军经验的宿将。

    高丽水军的战船在辽阔的海面上，远不足以跟靖海水营争雄。

    在海阳郡西南沿海，有数以千计的大小岛屿、沙地、礁石以及曲曲折折的海岸线，将那片浅海分割成地形复杂的区域，高丽人称之为千礁海。

    对吃水深、船体大的津海级、集云级战船来说，千礁海简直就是噩梦，但高丽水军的战船狭小而吃水浅，在千礁海倒是如水得鱼。

    淮东水军留守济州的一营兵马，日常分三队对西北浦北面的海域进行巡防、监视，驱逐北面过来的高丽水军哨船。

    就在三天前，留守儋罗岛的一部水军因好战轻敌，追击佯败的高丽水军，给诱入千礁海域。进去时涨潮，集云级战船也能轻易驶入；待要退出时，海潮回落，高丽人的战船便趁这个时机，过来合围。

    最后除了两艘大翼船冲出重围外，这部水军在莞岛北的梁鸣海峡，几乎全军覆没。造成淮东军跨海东征以来，最大的损失：战辅兵两百余人殁没，包括一艘集云级战船在内，四艘中型以上的战船给高丽人击毁或俘获。

    接到消息后，林缚就提前率第二水营主力返回济州岛，处置此事。

    “顺风战打多了，难免会有些好战轻敌。大战之前，吃些亏，也是给大家提个醒，没有什么不好的。”周普瓮声说道，算是开解蹙眉不展的林缚。

    “高丽鼎盛时，一度拥兵三十余万；就算现在，高丽王朝对治下郡县的控制力，要远远强过元氏。即使屈服于东胡铁骑蹄下，国势渐微，也非淮东倾尽全力能对付的，”林缚微微叹息，说道，“这次的教训，诸将要好好记住。不仅第二水营，第一、第三水营都要总结经验教训。我们的水营将领，要能适应更复杂情况的水域作战，才算是合格的。”

    “是……”葛存信、赵虎等人应道。

    林缚眼睛专注的看着地图上，海阳郡以西、以南的千礁海水域。

    这幅海东地图，以济州岛的地形轮廓最为清楚，北面的海阳郡，也仅标识出光州、全州、长溪等十二州县以及大黑山、罗州、莞岛、扶南、千鸟等几个大的岛屿。

    无法得到海阳郡的军事地形图，仅靠从海商那里收买情况，根本不可能将海阳郡近海数以千计的岛屿都标识清楚。不能派人潜入实地勘测，仅靠十几个渔民的口头叙述，也根本不可能将千礁海的水文地理情况摸清楚。

    “高丽人利用千礁海的复杂浅海地形进行水军集结，也是一开始就清楚我们的战船造脊吃水深的特点，”林缚指着地图上千礁海的位置，说道，“一旦高丽水军在这里完成集结，将大举南下儋罗岛。”

    “高丽步军也在光州以南大规模集结，可见高丽人此战的意图，已经不仅仅是想救回海阳郡兵了，”赵虎说道，“他们是想用水军运步军南下儋罗岛，与我们在这里大打一战！”

    “这倒也不能怪高丽人，水陆都受到干扰，仅仅是派水军过来，很难将甄封与海阳郡兵都接回去！”林缚说道。

    “换作是我，派水军将甄封一人接回即可，而不是冒险动员南部三郡渡海来打此战，”宋佳微蹙秀眉，分析道，“当然了，在东胡使臣的胁迫下，就算高丽国主想将四千海阳郡兵丢弃在儋罗岛，也不可能了。”

    宋佳的话听上去残酷了一些，但强行组织这样的会战，对高丽人来说，更不能算是好的选择。想比较即将要冒的风险，丢弃四千海阳郡兵，对拥有两三百万丁口的高丽人来说，不算多大的损失。

    “有东胡人在背后胁迫，但也有高丽人的患得患失，”林缚说道，“认真说来，他们不是没有胜机，我们的压力并不轻啊！”

    高丽人冒险要打此战，林缚心头也不会轻松。淮东军与儋罗王军目前在各方面都占据优势，但最终要面对总数将近三万人的高丽军队，一旦失利，整个海东局势将面临崩盘的威胁。

    儋罗岛才有三个西沙岛大小，交战双方的兵马将近四万，战局一旦展开，就没有可供迂回的战略纵深。也就是说，一旦不能将高丽人封锁在西归浦城里，野战再失利，那就极可能反过来，给高丽人反围困在济州城里。

    “这一战，我们吃了亏，但也摸清楚高丽水军的大本营在莞岛，从莞岛到西归浦，就一百三十余里。即使高丽水军的战船主力多为单桅、双桅，顺风过来抵达西归浦北部海湾，也只要用掉两个时辰，”葛存信计算着高丽水军大本营距儋罗王城的距离，说道，“我们在北面海上的哨船，就算能及时发现高丽水军大规模出动，等消息传回来，水营主力再从济州塞出发，当时风向又是逆行，肯定来不及在西归浦北面的拦截高丽水军……亲卫营与儋罗王军，倒是要做好与高丽人在西归浦附近进行会战的准备！”

    儋罗岛与高丽之间的海峡不算多宽，而淮东军在儋罗岛北海岸没有港口及补给基地能够驻泊水营主力。

    由于不清楚高丽人的出动时机，水营主力平时都驻泊在济州港，只能派小规模的舰队，对那一片海域进行巡防，封锁高丽人的哨船、斥候船。

    若高丽水军准备充分，完全可以利用这个时间差，渡过海峡，将援兵送入西归浦城。

    虽然还不知道高丽人最终会给困守西归浦城的甄封送多少援兵过来，能肯定的，林缚已经不能从崇州再抽调兵力了。

    在儋罗岛上，林缚能够调用的兵力有步军司中军六营步卒，骑军司八百骑兵，儋罗王军虽编有六营，有战斗力的、能放心拉上战场的也仅是两营，其他四营王军都是新编，暂时只能当辅兵使用。

    “我认为，还要继续加强东滩营寨……”赵虎说道。

    淮东与儋罗联军兵力也有限，只是在外围建有两座大营，将甄封及海阳郡兵封锁西归浦城。

    一处最早筑造的日出山北麓营寨，主要封锁西归浦面向内陆的南门；一处在西归浦城东北角的一座临海矮丘上建了东滩营寨，主要封锁西归浦面各内陆的东门。

    西归浦的西门与北门，与海滨接近很快，没有建封锁营寨的足够空间，将来也是高丽援兵主要登陆通道。

    这边目前以北麓营寨为主，还兼扼守西归浦城通往济州的要道。

    “你说说看。”林缚要赵虎将他的理由说出来，供大家考详。

    “我们这次只要将高丽人赶出去就算胜利，而高丽人显然是想将我们赶出去，一旦援兵登上岸，就不会再甘心给我们封锁在西归浦城中不得出，”赵虎说道，“儋罗岛的地形也简单，豌豆壳似的，日出山在中央高高耸起，形成中央高、四周低的地势。我们假定最终登陆作战的高丽援兵超过一万人，对我们拥有兵力上的优势。高丽人出南门，走西麓前往济州，道路最近，但由于日出山山势在西不在东，西麓接海，地形局促，不利高丽人将优势兵力展开。而且高丽人出南门，就直接受到我北麓营寨的压制，仅有两三里的崎岖空间出兵，十分的狭窄。出西归浦东门，貌似会受到东滩与北麓营寨的夹击，但往东地势开阔，更有利于高丽人将优势兵力展开，他们一旦能将优势兵力展开，也无需担心受到我们的夹击……我以为，高丽援兵登岸后，主要兵力会出东门展开，眼下就需要加强东滩营寨，我建议那里的兵力应加强到两营甲卒。”

    “为何不撤了东滩营寨，将兵力集中到这边来，与高丽人决一死战？”儋罗王世子李继问道，“毕竟这边扼守着南下济州城的要道，不宜给东滩营寨再分兵力了！”

    “即使考虑到高丽人会在兵力上占优，但我们也不是处于绝对劣势，没有必要放弃战略上的主动，而完全的采取守势。”周普略加解释道。

    儋罗王世子倒是从小就习兵书，但受限于儋罗岛的狭地，对兵法很难有真正的认识跟体会。这边两处营寨相距不到七里地，能依为犄角，哪有可能放弃东滩营寨，独守这里的道理？

    林缚低头思考着，习惯性的敲打着桌沿，似乎没有听到儋罗王世子的疑惑，过了好久，才问诸将：“你们知道啄木鸟是怎么吃虫子的吗？”

    “……”诸将一怔，不知道林缚突然说这个是什么意思。

    “会战的战场，不是我们能选择的，就应该在西归浦东门以东一带，那就让我们像啄木鸟吃虫子一样，将高丽人吃个干净！”