
　　“郑总，小姐离家出走了。”

　　郑晚晚离席后不久，忽然有人过来报告。

　　听了这话郑夫人一慌，马上就要起身。

　　结果郑健又是‘啪’的一下拍桌子，“坐下！”

　　额……大家都不好说话。

　　“天塌了吗？继续吃！”

　　郑夫人到底于心不忍，“万一出什么事呢？”

　　“能出什么事？她说的好听，你看她是不是带着离家出走的、天天花着家里的钱跟我谈独立，可笑。”

　　陆长歌一看不对劲，这家伙事情越闹越大了，毕竟还是正月里，可不要真出什么大事。

　　“干妈，要不我去看一下吧？”

　　郑夫人心里忽然流过些柔情，还好这是个懂事的孩子。

　　“有事打电话过来。你帮我好好劝劝。”

　　陆知远也和他交换了一下眼神。

　　郑健一直低着头没再说什么。

　　于是乎陆长歌这就去了。

　　毕竟亲生父亲，说不担心是假的，所以他没有拦着陆长歌，并且还看着这小子的背影叹了口气，

　　看人家多懂事，知道大人脸面拉不下，马上就get到了，倒也体现不出什么高超得不得了情商，但是对于社交气氛的把握就很到位。

　　而且也只有他最合适了，慢慢毕竟小。

　　郑健想来想去不开心，忽然又对陆知远很不爽的说：“你这个家伙凭什么生的这样的儿子？”

　　我靠，你这叫什么话？

　　陆知远很冤，表情哭笑不得的说：“你这迁怒于我就有些蛮不讲理了吧？我招谁惹谁了？”

　　郑健也是气的，看老朋友这样子也觉得有些滑稽，无奈笑了一声，“当然怪你！你惹到我嫉妒了，我不怪你怪谁。”

　　“你看，你看，你看。”陆知远拉着王旭一同批判，“早就说过这家伙像个土匪，还真是一身的土匪气息！”

　　王旭深以为然，又劝道：“教育孩子还是不能那么独断粗暴，你还当是行军打仗呢，拍桌子、瞪眼睛、大嗓门？你说啥就是啥？那一套行不通了。”

　　“不提了，不提了。我看这小丫头片子没了我她能怎么过！身在福中不知福，她早晚知道，没有我她什么都不是。”

　　一头犟驴。

　　劝了跟没劝一样。

　　他俩也是没办法了。

　　只能看看陆长歌了吧。

　　实际上，陆长歌这边一路小跑了过去，看到郑晚晚拉着个大箱子往车子的后备箱里放。

　　嚯，真离家出走啊！

　　郑晚晚也看到他了，瞥了个白眼，就当是没看到他，一副完全不想理人的样子。

　　陆长歌也不管那么多，拉开副驾驶的门就坐了进去。

　　这下郑晚晚急了，赶紧坐进车子撵人，“你干什么？！给我下车！”

　　上来就怎么会下去。

　　陆长歌把安全带也拉上，“开吧。我看看你们这些大小姐离家出走怎么个出法，以后万一我爸也逼我，我也离家出走，用得上。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“哼。”郑晚晚很是不屑的说，“陆叔叔怎么会逼你呢？大家都喜欢你。你多听话呀，嘴多甜啊，就爱对他们歌功颂德，说他们都是成功人士。”

　　“嫉妒了？”陆长歌逗逗她。

　　“什么？嫉妒？你开玩笑呢吧？我脑子坏了我嫉妒一个马屁精？”

　　“你这个孩子说话确实是有点冲。”

　　“我比你大！”

　　“废话少说，你是不是离家出走？开不开车？走不走？”

　　郑晚晚有些气苦，她是明白了，这个家伙不会下车的，无奈之下也只能发动车子，最好开的远远的，到时候不载他回来！

　　大过年的看他到哪里叫车子！

　　这么想着，也就真的开走了。

　　陆长歌闭着眼睛享受了一会儿，舒服。

　　郑晚晚倒也奇怪，怎么这个人一句话不说呢？

　　路上几次用余光扫了他，发现这混蛋竟然休息起来了！

　　还是人嘛！

　　“陆长歌？！你到底来干什么的？”

　　“嗯…？”鼻音有些重，“你开的这地儿哪儿了？我对深圳也不熟。”

　　“最好迷路。”

　　车子绕了感觉有四十多分钟，最后是开进了五星级酒店的停车库。

　　“海岸酒店。”陆长歌抬头望了一望，“你离家出走，就住这儿啊？”

　　多少觉得有些离谱。

　　“要你管？”

　　哎，有钱人家的孩子真是能折腾。

　　陆长歌也跟着上去了，好家伙还是个豪华套房来着，极宽阔的海景视野，不知道还以为来度假的呢。

　　“看来你在这里会住得不错。”里里外外看了看后，他说道：“那我再沙发上躺会儿。不打扰你，你自己一个人静静吧。”

　　于是双手插着裤兜懒洋洋的准备摊下去。

　　郑晚晚一脑门子的问号。

　　这个人究竟在搞什么？

　　“喂！你有毛病啊？”

　　陆长歌疑惑，“我怎么了？”

　　“你就跟着我过来，知道我住哪儿？”她嗤笑一声，“你不会是想要回去告诉我爸我在哪儿，给他提供这一条信息再让他夸你一顿？我告诉你，你想错了，他不会找来的。”

　　陆长歌表情平静，“喔，我知道了。”

　　“你！”

　　又要急，又要急。

　　陆长歌耸耸肩，“我想你误会一件事了。”

　　“什么？”

　　“你可能觉得我跟着你出来是来安慰你的，但其实不是，我对这个不感兴趣，我确实就是想看看你在哪儿而已。也不是为了讨好，算是一种……责任吧，只要你不出事就行了。”

　　“至于，你想怎么哭，怎么难受，你随意。我不打扰。”

　　说这话的语气冷漠，表情欠揍。

　　“你给我滚！”

　　“现在还不行，现在就回去不太好，至少得等到大小姐您气消才行，如果你想我走，就快点平复心情，不要一副要自杀的样子。”

　　郑晚晚肺都快要气炸了，拿起沙发上的抱枕就往陆长歌的身上扔。

　　她真实无法理解，世上怎么会有这样的男人？

　　先是无耻，再然后耍流氓，现在连一点绅士风度都没有了。

　　“你还是不是男人？”

　　陆长歌无奈了，“我的晚晚姐，今天可是你和你爸吵架的啊。惹你的不是我，别朝我撒气。”

　　如果他要说什么类似孝顺父母的屁话的话，那肯定是要据理力争和他互骂一通，但没想到人家对你的情绪丝毫都不关心，甚至连基本的同情都没有。

　　郑晚晚也明白了，他仅仅是要确认自己不会出事这一点而已。

　　“可恶的臭男人！”

　　似乎情绪又有些转为很气氛于这个混蛋的态度。

　　陆长歌干脆撕了些纸把耳朵给堵住，以此来表达既不想和她说话，更不想听她说话的态度。

　　郑晚晚心想摆什么臭架子，我还讨厌你呢！

　　这么想着也干脆转身去了另一间房。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之只用当个孝子就可以了吧更新，第76章 我又不是来安慰你的免费阅读。https://xs.23sk.com 