    第1473章1473知道

    韩相君看到朝阳低头坐在那里，知道是魏开云刚才一定交代了他什么。

    看着这两个年轻人，韩相君叹了一口气。真是造物弄人，本来温馨的小家庭现在却成了这样了。

    姜心语在铃声刚刚响起的时候就抄起了话筒。

    “静初。”

    “姜阿姨。”

    姜心语听着那丫头带着哭音的叫声，心里疼了一下。

    静初这个丫头其实是一个听话单纯的孩子。本来还想着和朝阳在一起能够幸福，没想到会出这样的事。

    刚才她已经知道了事情的真相，从旁观的角度来说，觉得静初应该给朝阳一个机会。可是她知道静初这个丫头的一根筋的执着。

    她心里纯净，根本就接受不了这种已经有了污渍的情感。

    “好了，别哭了。事情已经发生了，让老韩找人送你回来。”

    “姜阿姨，我不想回去。”

    “为什么？你爸知道会多担心？”

    “姜阿姨，我怀孕了，我不想因为孩子的事让自己委曲求全。”

    这下姜心语傻眼了，不过也是正常的情况，小两口还是新婚，怀孕非常的正常。

    “静初，孩子的事瞒不住的。”

    “所以我想着能不能我们不回去办了离婚证？”

    姜心语看着魏开云，问他的意思。

    “试试吧。一定要离婚吗？”魏开云挺同情徒弟的。

    另一头的静初也听到了魏开云的话。

    “姜阿姨，不离婚我会发疯的。”

    自己何尝不想在给朝阳，给自己一个机会，可是一想到发生在他身上的事，她觉得自己从心里厌恶他。

    她也不想这样，一遍一遍的回想朝阳对自己的好。可是没有用，一面是两人的相处的点滴，一面是那件事。她现在觉得自己精神分裂了。

    姜心语听到了静初的哭声，“好，别哭了，先试试。要是不行，就等到孩子出生以后你再回来。

    静初无论是你们离婚还是孩子的事都瞒不住的。”

    “我知道。就是孩子以后大了，我也不会阻止他亲近李家人，也不会让他和他爸成为仇人，我知道我矫情，是我的问题。”

    “不，不是你矫情，我能理解你。”

    魏开云在一边听着，心里直发毛，要是自己真的有有这方面的事，一定和朝阳一样，可能还要更惨。

    “静初，你现在怀孕，为了肚子里的孩子，你也一定要坚强起来。”

    “我知道。为了孩子，我也不会让自己难过。

    姜阿姨，这件事还是等到离婚以后再告诉我爸他们吧？”

    “静初，你如果这样做，你爸一定会非常的伤心的。

    我觉得应该告诉他，不管怎么样。他一定会支持你的。”

    “我不敢告诉他。”

    “静初，明天让你爸给你打电话吧。”

    “行。”

    毕竟还是年龄小，发生事情，她第一个想到的就是家里人，可是也不想他们为自己担心。

    放下电话以后，姜心语坐在那里叹气，这是什么事？

    朝阳对于静初的喜爱只要是有眼睛的人都能看出来。可是没想到两人走到了这一步？

    魏开云再次拨通了韩相君办公室的电话。

    “朝阳，这件事就安我说的办，你和老韩商量。

    还有我去试试能不能在你们不回来的情况下离婚。静初现在在崩溃的边缘，还是按照她的意思来吧。”

    “师傅，我知道了。”

    “你爸妈那里呢？”

    “我以后再说。”

    魏开云也不说什么了。都是成年人了，自己决定吧。

    以后韩相君他们两个又说了一会儿，这才放下电话。

    他担忧的看着媳妇，“心语，咱们回家。”

    “嗯。我真的不知道怎么和吕北光说。”

    “别说了，明天咱们还是一起过来。让静初和吕北光说吧。”

    “这是什么事？静初这丫头在那里发生了这样的事，身边还没有熟悉的可以倾诉的人，我真怕她钻牛角尖。”

    魏开云不说话了。其实要是按照他的意思，就是先把这件事放放，等到过一段，也就淡了，到时候再结论，这样将来也不会后悔。

    “好了，咱们回家吧。还要去大楼看看吗？”

    姜心语叹了一口气，她现在是一点心情都没有。所以就摇了摇头。

    魏开云看着这样没有精神的媳妇，心疼的拉住了她的手。“会过去的，过一阵没准静初就缓过来想通了呢？”

    “可是以后夫妻两人中间总会横着这个事情。”

    “嗯。是啊。过不去的一道坎。也有我的原因，拔苗助长了，还是朝阳太年轻了。”

    两口子回家，家里人也没有注意，但是菲菲发现了妈妈的反常。

    “妈，怎么了？”

    屋里就她们娘俩。

    “朝阳干了对不起你静初姐姐的事。”姜心语说完叹了一口气。

    姜菲菲愣住了，不会吧。看着朝阳那么珍爱静初，怎么会在新婚不久后就出事。

    “朝阳是被人算计的。”

    “静初姐姐一定非常的伤心。”

    “可不是，非要离婚。我想着拖两天再问问情况吧。”

    姜菲菲还在消化这件事，朝阳也就是普通的男人，也不帅气，对方看中了朝阳什么？值得算计？还真是让人想不透。

    姜心语这件事没有告诉任何人。不过她的心情非常的不好。

    她知道，这样的事，是对一个女人最大的打击。

    首都这里静初放下电话，擦了擦眼泪，站起来想要回宿舍。

    看到韩相君正在给她修理门。

    两人也没有说话，韩相君主要不知道怎么劝，平时圆滑世故的韩相君也有词穷的时候。

    修理好以后，帮着她把门关上。叹了口气出去了。还有很多的事情需要安排。

    静初直挺挺的躺在炕上。什么都不想，就是盯着房顶。

    朝阳离开了，他听魏开云的话去安排了。现在的他浑浑噩噩的。什么都不敢想。

    魏开云晚上下班的时候告诉吕北光明天早上去市里。

    还是给静初一晚上的时间吧，事情还是缓缓吧。

    偏偏是这个丫头遇上这样的事。

    老杨他们两个走在路上，老杨也知道了这件事。

    “朝阳这样的还有人这样算计？”

    (本章完)

