    到了兄弟这里，自然是跟进自己家没什么两样。

    踢掉鞋子，往软塌上一躺，再喝一杯上好的清茶，萧寒长长的呼出一口气，感觉浑身的毛孔都舒展开来。

    薛盼已经跟着段志玄的正室夫人去了后院，据说在后花园里有几丛牡丹今年早早就开了花，很是艳丽稀奇，不可不看。

    房间里没了别人，段志玄也明显轻松了下来，抹了抹额头上的汗，又把外袍解开扇了扇风，顺变露出里面黑熊精般的胸毛。

    或许其他人没想到，这家伙头顶一根毛都没有，其他地方的毛，却不是一般的茂盛，也不知是不是这些毛都迷路了，长岔了地方。

    悠哉悠哉的呷了口茶水，萧寒把要在洛阳卸粮的事情跟段志玄说了说。

    老段也不含糊，冲外面吼了一声，立刻就有小吏冲出去张罗卸粮存放等一概事宜，根本不用劳这两位再多费心。

    “这次来哥哥这里，就留下多住两天吧！洛阳这地方，就是比长安舒坦！”

    给萧寒添了一杯茶水，老段一屁股坐到他身边的凳子上，对他嘿嘿笑着说道。

    萧寒闻言，脸上也露出丝丝神往的模样，也不知是在憧憬洛阳生活呢，还是在想那家翠红楼。

    只不过等他再一想到长安，这丝神往很快就变成了挫败。

    “哎，不行啊！军令难违！今天卸完粮食，再好好休整一夜，明天就得继续赶路，谁知道这仗什么时候能打起来！早一天把粮食运到，就早一天放下心来。”

    “明天就得走？”

    听了萧寒的话，段志玄惋惜的叹了口气，大将出身的他自然知道军令如山这四个字，所以也不说再多留几天的废话。

    “是啊，明天就得走。”萧寒又重复一遍，语气有些沉重。

    在这句话过后，房间里突然安静了下来。

    过了良久，才看到段志玄缓缓抬头，看向萧寒问道：“萧寒，咱弟兄几个里，数你脑子最活泛，你说这场仗，能打起来么？”

    听到段志玄突然问到这件事情上，萧寒却似乎毫不意外。

    毕竟身为国朝大将，或许老段对别的什么都不感兴趣！但是对这种足以决定国朝命运的战事，由不得他不上心！

    握着手里的茶杯，萧寒并没有直接告诉他答案，而是慢慢直起腰，思索着说道：“这个……你也知道，像是这种事情，谁也说不得准，不过有些事，你大概也看到了。

    自前年开始，陛下一反前朝不许臣下带武器上殿的规定，不光准许武将带兵刃上朝，每天还引数百士卒在显德殿习武射箭，又起早谋划收复与突厥交界的苑君璋，朔方两城。

    同时在这两年间，**厥国内连遭大雪，牛羊大批死亡，去年年底还爆发了***，六畜多死，就连战马，都断绝一半以上。

    这还不算，在今年年初，突厥斥候传来消息：颉利可汗对内并没有赈灾，反而是穷征暴敛，以满足他的奢侈生活。

    他的这些举动，早就已经惹得族内天怒人怨！估计颉利也看出了这一点，才突然发动对突利可汗的战争，企图把灾祸外引。

    只是这一场仗他虽然打赢了，缴获却很少！这样的战争，对于突厥人当前的状况境遇是没有任何帮助的，最多只是把突厥内部的矛盾宣泄了出去而已！

    等他们追击完突利回来后，就会发现自己该饿肚子的，依旧饿肚子！该没衣服穿的，依旧没衣服穿！除了打了一个胜仗可以吹嘘一下，其余的什么都没有，甚至会因为打这一次仗，失去春牧的最好时机，让这一年过得更加艰难！”

    萧寒说的这些话很杂，涉及的范围方面更是很广！

    看似毫无章法，但其中的每一句，都无不切中如今形势的重点。

    这要是让朝中那些成天夸夸其谈的夫子们听到，八成会惊的下巴也掉地上：一个久在江南未归的纨绔，竟然可以比他们这些处在权利中心的人更加了解形势！

    但是事实，就是这样可笑。

    一个在别人眼里的纨绔子，一个在他们嘴里的一根筋莽夫。

    这两个人凑在一起没有吹牛拍马，没有胡作非为，反而在认真参详着国朝的未来大势。

    而那些所谓的忠贞文臣，朝廷栋梁。

    此刻要不在忙着争权夺利，要不就在醉生梦死，两相比较下，简直无比的讽刺。

    在萧寒冷静分析当前形势的时候，段志玄一直正襟危坐，认真倾听，甚至连其中的每一个字，都不肯随便放过。

    这样一直等到萧寒说完，他又坐在那细细的想了半天，最终才如释重负的出了一口气，目光灼灼的看向萧寒：“照你这么说，突厥大雪三年是天时！失去朔方是地利！四面树敌是人和！如今这三样，我们全有了！所以这场仗，一定会打起来的！”

    “反正，我是这么想的。”萧寒笑着点了点头，然后又一字一句的说道：“至于你说的天时地利人和，我觉得还有必要再加上一条：我们现在已经不是三年前了，现在的我们粮草充足，兵精将广！完全无惧任何强敌。”

    “那么，此战必胜？！”

    段志玄的眼睛越发亮了起来，就连呼吸也有几分急促。

    这可不怪他如此激动，毕竟自秦皇汉武以来，中原历朝历代，无不视草原民族为生死仇敌！

    勒石燕然！封狼居胥！饮马翰海！

    此举更是成为后世无数英雄将军人生的最高追求，但往往他们穷尽一生之力，也无法追赶上这个梦想！

    纵观在整个中原历史上，唯有西汉的霍去病，东汉的窦宪曾完成过这个壮举！

    如果现在真依照萧寒所说，这一战大胜而归，那没说的，但凡参与其中的人，定能青史留名，流传千古！

    （“饮马瀚海，封狼居胥”到底有多牛？打个比方，这相当于二战时，霍去病一个人带着一队人马打到日本东京天皇的皇居，在他的办公室里祭天祭地祭祖宗。）

