    ——薛语儿

    薛语儿自从知道了非凡号和雪龙号盗窃了古元藻后，就替陈丽担着心，因为她和费尔走得有点近。

    薛语儿一度也有过陈丽是否是泄密者的疑虑，但她和陈丽谈了几次后，发觉她也一直在自责自省，想找出自己在哪里做错了，但她确实想不出到底在哪儿泄了机密。她也对薛语儿保证从没有向费尔提起过古元藻或水族箱，而且他们之间的话题甚至从不涉及过星启号科战舰的所有事情。

    她相信陈丽是真诚和坦然的，自己的判断不会有错。

    不知为何，自从来到星启号，她和庞卓的嫌隙就越来越大，荀元化在其中扮演的和事佬角色反而让薛语儿觉得庞卓越来越不顺眼。

    她终于在那天爆发了，因为她的焦灼，为了不能让星启号快速圈地。也因为她恨庞卓，因为他的软弱使大家错失了一次逮住偷盗者的机会，还因为他在夺回古元箱这件事所表现出的瞻前顾后，没有一点男子汉大丈夫的气概。

    她同样也恨自己，为什么差点将自己托付给这么不能让她有依靠感的男人呢？

    薛语儿只要和陈丽在一起，就忍不住向这位闺蜜抱怨庞卓不懂自己，她也知道陈丽也该听厌了。

    今天的会议可算是她向大家正式公开了和庞卓的分手，确实她做得有些过分。不该让私人感情掺和到如此重要的事件中去的，她也有后悔。

    “唉，陈姐，我今天是有些冲动了，可是，我实在是忍不住哇！他根本就是一个十足的懦夫！软骨头，软耳朵！”

    陈丽张了张嘴，欲言又止。

    薛语儿快要被自己激荡的情绪憋死了，

    “我真想不到自己竟认识了这么一个人，徒有其表，内在却这么软弱，几乎没一件事能让我满意，他和荀元化比起来简直就是一个行动上的矮子！”

    “呜呜呜！”

    薛语儿终于大哭起来，陈丽拍着她的背安慰着，薛语儿哭自己瞎了眼认了这个男朋友，“红海演习那晚，幸亏我没被他......呜呜呜......否则我现在真哭死了！呜呜呜......”

    听了这个话，陈丽的手停住了，她的声音倍感诧异，“啊，小薛，红海演习？那天，他强迫你了吗？哎呀！真是的，庞卓确实人品有问题！”

    呦，陈丽误会了，那晚可是她自己主动的，但这事怎么好意思说出口，唉，薛语儿迟疑了下，脸已经通红，她擦掉眼泪说，“嗯，那，没那回事了，他没！没什么，没，”她的声音低下来，眼泪还是止不住。

    陈丽还有有些疑虑地看了她几眼，“真没事？你们年轻人在一起，太空中心也不是不允许，只是不能有强迫什么的，你是成年人相信你也......”

    “我明白的，陈，陈姐，”薛语儿有些哽咽。

    ——庞卓

    庞卓被一个电话叫进了舰长办公室，面对他的是两张异常严肃的脸，往日的亲切已经不见。

    鲍舰的声音传来，很冷，“庞卓，你回忆一下，记不记得你在红海演习的那段日子里，嗯，有一次你去了薛语儿的宿舍，可以说说发生了什么事吗？”

    红海演习？去薛语儿宿舍那晚怎么不记得呢？

    他记得那晚发生的一丝一毫，都如同珍宝一般埋入了他的心底，只有他能享用。

    “你真挂了的话，我不知道会伤心多久？”她依偎在庞卓怀里说得这句话，让他一辈子都会记得。

    她的额头，她的眼眸，她的脸上每一个起伏的线条和曲面，他们之间的唇齿相依。

    直到他正要来一场暴风骤雨的前刻，他遏制住了自己澎湃的心，因为他如此珍惜这种爱，以至于让他不惜将自己激荡的血液打回冷宫。

    他当然记起自己曾对她说过的，“如果现在要了你，而我没回来，那就是耽误了你。如果只有我回来，那我会非常愧疚。所以我突然做不到了！”

    他何错之有？那场红海的彼岸计划如此凶险，他照样义无反顾地追随她。

    他实在想不明白。

    但庞卓不愿说这些，这是对薛语儿的侮辱，尽管她可能对两位舰长说了什么。

    可能见他半天不说话，晋舰说道，“小庞，你不要有负担，年轻人血气方刚，难免会有些冲动。但我需要的是事实，我希望你能坦诚！不要辜负大家对你的厚望！”

    鲍舰紧接着说，“对，庞卓，哪怕你真的有错，也可以将功折罪！你有的是机会，但前提是，你要说出实情啊，”

    实情？实情就是薛语儿准备将自己那个天下最美的礼物献给我，而我享受了前半段后，却，却拒绝了后半段。

    现在想起来，我是不是该后悔？现在的薛语儿和自己好像变成了仇人。

    我不会说这些的，但我还是需要为自己开脱一下，不然怎么做人做事呀！庞卓内心焦躁，“鲍舰，晋舰，这，”

    两位舰长依然盯着他的脸，

    “那晚，我们之间其实没有什么事，真的，我，我保证！”庞卓只能说这些。

    “你让我们失望了，原以为你是一个敢作敢当的人，”鲍舰叹了口气。

    晋舰咬了咬牙，双腮鼓起，眼睛瞪得老大，

    “再给你一次机会，说！出！真！相！”

    庞卓被晋舰的声音吓了跳，“我确实没做什么，我，我吻过她，也算吗？”

    他实在没办法了，只能说出部分事实，为了他和她的清白。

    “哼，还有呢？”晋舰越发急躁起来，庞卓知道自己让这位平时很器重自己的官长失望了。

    庞卓发急，“还抱了抱，其他就没了！真的！我们分开睡的！不信你们去问薛语儿！”

    他知道自己还漏了和薛语儿的前半部分戏码，但这些怎么可能说出去？他怎么也不能让她丢脸啊！不管她说了什么，反正自己做好自己就是，要杀要剐随便。

    “有人告你企图强上薛语儿不遂！你怎么说？”晋舰又一次怒喝。

    庞卓傻眼了，他大脑一片空白，“什么？是薛语儿说，说我要强上她吗？不，不，不会的！一定是误会！”

    “想必你也知道的，意图强上是一件很严重的罪责，尤其是军人，这可是要立刻上军事法庭的！”鲍舰在一旁说道。

    “你小子，亲了抱了薛语儿，一开始还居然说没发生什么事！”晋舰余怒未消。

    庞卓真是百口莫辩，“我想这也是保护她的名节啊！”

    “你的隐瞒只会将事情搞得更糟！”晋舰不依不饶，步步紧逼。

    庞卓将心一横，今天恐怕躲不过去了，如果薛语儿是受了荀元化的挑唆，想跟自己分手，找不到借口就用这种手法来毁掉我？

    转念一想，她不太可能会这么做吧？

    他知道荀元化一直没放弃过追求薛语儿的想法，而且他也没有荀元化那样的口才来打动女人心。庞卓一贯做得多说的少，这方面他知道自己追女孩子会很吃亏，但性格如此，他能怎么办呢？

    “我也不想事情变成这样！”

    庞卓有些凄凉，会议上薛语儿冲着自己大喊分手的那一幕犹在眼前嗡嗡作响。

    肯定是薛语儿告诉他们这些的，因为没第三者知道那晚发生的事。

    庞卓没想到她会这么做，一时心如死灰，万念俱焚，

    “如果是薛语儿她这样告我的，我无话可说，我不辩解！”

    两位舰长迅速交换了一下眼神，晋舰严厉地看向他，“你确定不辩解了吗？”

    庞卓没有犹豫，“是，如果她这么说，那我就认！”他已怒火攻心，破罐子破摔。

    于是庞卓就被关入了禁闭室，和崔文耀仅一墙之隔。

