    “那个叫费利克斯的家伙给我好好关押，我之前探过他的底，打过当地一个以权谋私的官员，迫于无奈，才出海当的海贼，出海后的风评还算不错。

    他是以攻击其他作恶的海贼为生存手段，不但没有为祸一方，反倒是帮助过一些当地人。

    如果情况属实，我之后会给他上几堂思想教育课，把他给我安排到我的船队上的！

    这帮海贼给我好好检查一遍，挨个给我扔进海里。

    谁是真正的虚弱，谁是装的虚弱，以此来逃避海楼石手铐，都给我认真注意了！”

    站在岸边，田越对着一众海军诉说着收容海贼的注意事项。

    虽然有自己和藤虎在这里，几乎没海贼想要浑水摸鱼，但保不齐就有那种脑子一热，不管不顾就想要逃跑的人！

    “藤虎，你这家伙也真是的……”

    看了看身边的藤虎，田越抱怨道：

    “我这可是有着二百多个海贼啊，你这里的海楼石手铐怎么带的这么少啊！”

    “这可是你的问题！”

    藤虎撇撇嘴：

    “你说骗了一点点儿海贼到了这里，谁知道你直接骗过来了二百多人，二百多人也叫一点点儿？”

    “我这不是想要给大家一个惊喜吗！”

    田越挠挠头：

    “这种突如其来的爆发，会让大家伙儿觉得我很厉害的，谁想到你们真的这么实在！罗，都怪你……”

    田越看了一眼被拷在自己身边的罗：

    “你这家伙果然是个坏坯子，什么都没做，就聚集了这么多的海贼，果然，抓你一点儿都不冤枉！”

    罗：“?(▼ヘ▼#)”

    罗的眼角抽搐了一下，却是并没有开始反驳田越，和田越相处了一段时间，罗多少也摸清楚了田越的一些性格：

    这家伙是典型的没事找抽型，你越和他反驳，他就越来劲儿，兴头上来了就开始动手！

    关键一般人还抽不过田越，所以只能是自己憋屈。

    眼下的罗双目紧闭，是一句话也不想和田越说，田越倒是想再和罗“交流交流”，但是，眼下的事情不少。

    田越冷哼一声，随手拍了一张躺倒在角落，颓废不已的罗的照片后，就放过了他。

    ………………

    “您就是力库王吗？虽然年迈，但依然精神抖擞啊。

    我听到消息，您居然还能够下到角斗场去和一票年轻人战斗，并且还取得了相当不俗的成绩，真的是虎威犹存啊！”

    德雷斯罗萨的王宫接待室里，田越和藤虎正在和力库·多尔德3世交谈。

    德雷斯罗萨苦多弗朗明哥久已，被其霸占国家并统治了十年，而力库王一族更是遭到了多弗朗明哥的清洗，大量的家族成员被追杀。

    然而，德雷斯罗萨身为世界政府的加盟国，应该是受到海军的保护。

    可是，面对着多弗朗明哥的一系列行动，世界政府却是一句话都没有说，就好像根本不知道这件事一样。

    不能说多弗朗明哥霸占德雷斯罗萨是世界政府授意的。

    但是，多弗朗明哥霸占德雷斯罗萨，世界政府是默许的，这一点是绝对没有跑的！

    感受着一直是垮着个批脸，死死瞪着自己两人的力库王，藤虎面色如常，但透过其略微有些颤抖的身体，熟悉藤虎的田越知道，这货一定是尴尬极了。

    然而，与藤虎相反，田越却是毫无所觉的和力库王交谈：

    “力库王的余威犹存，这德雷斯罗萨重新交回到您的手里，我们海军也算是放心了啊！”

    “哪里，我们德雷斯罗萨可是得多多的感谢世界政府，多多的感谢海军……”

    力库王鼻子不是鼻子，眼睛不是眼睛：

    “这十年来，我可是一直在深深的记着世界政府，记着海军的‘好’呢！”

    力库王故意在“好”这个字上咬的很重，十年前，多弗朗明哥率兵前来，对力库王扬言，必须在一日之内凑齐一百亿贝利，否则将率兵攻占德雷斯罗萨。

    力库王顾及国民安危，恳求德雷斯罗萨国民将身边所有的现金悉数缴纳给他。

    这件事，听起来很离谱，在一般人想来，遇见这事，直接莽就完了，谁怂谁孙子！

    但力库王却是有着他自己的打算。

    多弗朗明哥当时是来势汹汹，力库王也知道一百亿贝利只是一个借口，只是为了让自己不得民心，好让多弗朗明哥从容上位。

    但是，在筹集贝利的同时，力库王也在给世界政府发信息求救。

    争取时间，等待救援，这才是力库王的真正想法！

    毕竟，仅靠着自己的国力，的确是无法和多弗朗明哥抗衡的。

    就是海军完全没有出兵这件事，让力库王傻了眼：

    老子每年都给天龙人上交天上金以换取海军的保护，结果真的来了海贼时，海军却开始不管不顾了，就这，就这？

    这十年来，虽然德雷斯罗萨有不少人过的很苦，但如果力库王要说自己苦，没一个民众敢和他比的，哪怕是被变成玩具的民众也是一样。

    可想而知，眼下的力库王能给海军好脸色就有鬼了。

    面对着力库王的阴阳怪气，田越丝毫没有所觉，毕竟这事发生在十年前，自己还没加入海军呢，田越毫无心理压力：

    “说起来，我们得到消息，德雷斯罗萨王宫的地下二层，有着一笔不菲的贝利，是战败后的多弗朗明哥留下的买命钱，我们海军想……”

    “你们想把这笔钱拿走？”

    力库王打断了田越的话，双目中燃烧着熊熊怒火：

    “多弗朗明哥在这里的时候，你们海军不敢出手，等他被打败了，你们又到我这里捞好处了，真是打的好算盘啊！”

    “不，力库王，你误会了！”

    田越摆摆手：

    “我们海军不会做这么离谱的事情的，我们也知道这笔钱对于重建德雷斯罗萨来说，是一笔救命钱，我们海军还不至于这么不着调！”

    “那你们是什么意思？”

    这回，轮到力库王疑惑了：

    “那我这里还有什么其他的好处，让你们惦记吗？”

    “力库王，你的敌意不要这么大嘛，海军还是正义的……”

    看着力库王越来越冷的脸色，田越耸耸肩，把话题重新拉了回来：

    “我们只是想让您宣布一下，告诉您德雷斯罗萨地下二层有大量贝利的消息，是我们海军说的就行。

    我们希望民众对我们海军的观感，能好一点儿！”

