    第264章 默许

    身边的太监一脸惶恐，仿佛已经预料到了自己掉脑袋的那一刻:“太子啊，您万万使不得啊。”

    李承乾默默开始干了起来。

    李跃走了过来，也没吓唬太监:“别乱说什么, 太子殿下这不算受苦？殿下和我们不一样，他这是体验生活，你的担心不用多想，有问题了，我在这里扛着，不会推你出去顶包。”

    看着李承乾动手做事，李跃又是说道:“殿下, 所谓实践检验真理, 最为重要的便是实践，你想要知道一件事情从理论上的理解和实操有何不同，那你就得亲自去完成这件事；知道和做事，是两回事，只有真正做到实践，你才能得出真理。”

    “我信你了。”

    李承乾也不再怀疑，当然了他还是是打算尝试一下。

    这一处理，就是快两个时辰，李承乾坐在小板凳上，也是累的直不起腰来。

    李跃则静静坐在那里，时不时出去看看，生怕那帮武将喝大了，开始拆他的酒楼。

    李承乾只感觉到累，他感觉自己的指头都快被刺破了，一开始油烟也让他难以适应。

    要看李承乾做完，李跃开口道：“如何，太子殿下做何感想？”

    “是我草率了，太过随意就说出了自己心里想的答案, 想不到实践和理论的差距竟会如此之大。”李承乾有些尴尬道。

    李跃闻言点了点头，“那殿下，经过此事我想问你为什么一个君王要体察民情呢？”

    李承乾闻言刚想开口，但嘴巴却一时间停顿住了。

    身为太子，接受皇家教育，他每天都在听身为君王需要体察民情，但深层次的原因他也几乎没有想过。

    一被李跃问住，李承乾脸色也是一尬，“莫不是实践是检验真理的唯一标准？”

    李跃点点头，“为什么要体察民情，其实很好理解，其实说白了，就是百姓对某些政策不太满意，感觉有些举措并没有帮助到他们。正因如此，希望某些政策制定者能够设身处地、换位思考，拿出真正满足老百姓现实需求的办法。

    应当说，这样的诉求是很有现实针对性的。比如，在赈灾方面，我们做出了很多努力，但还是有人不买账，获得感不高。其中症结何在呢？就在于我们做的举措虽然发挥了一定的助攻作用，但没有点到命门之穴上。之所以出现这种情况，关键就在于没有设身处地、真正站在人的角度去发现问题，对他们缺的没有深入的了解，而是自说自话。

    所以想要知道一件事好不好，你自己进去看看心里就亮清了。”

    “那么现在，承乾，我想要问一下，如果将这个方法套用在其余方面呢？比如说以工代赈，又比如大唐的其余事情呢？”

    这一下，李承乾脑袋轰的一下，仿佛一道雷电劈过，他整个人也不由的睁大眼睛。

    这个思路好像就是万能的。

    想到这里，李承乾整个人也一下开心了许多，原本过来的糟糕心情也一扫而空。

    ……

    李承乾解决了心中困惑并没有久留便直接离开，而今天过来白吃白喝的大臣们也都结伴离开。

    酒楼的生意很好，那些文臣武将虽然玩的比较久，但至少没有破坏东西。

    武将们没有在包间里边打架，文臣们也没在里边乱涂乱画。

    客人散尽，酒楼内点起了灯，明亮的油灯，把整个酒楼内部都衬托出一种朦胧美来。

    掌柜的刚送走最后一个客人，珍珠就兴冲冲的跑了来。

    “侯爷，你猜我们今天一天赚了多少钱？”

    李跃见她这么高兴，也不想打击她的积极性，于是便随便猜了个数字，当然，他猜的数字是不准的，而他猜完之后，珍珠则一脸兴奋的说道：“我们整整赚了一百二十一贯钱呢，净利润呢。”

    “有客人付银子吗？”李跃淡淡的询问道。

    “有的，今天给银饼子的还不少呢。”

    李跃点点头，随后交代了一下，银子留家里，让管事的折算成铜钱给送来就行。

    相比于铜钱，李跃还是喜欢金银。但这个时代，贫银导致白银比较高，因此生产力不足以支撑白银通货的币值。

    通俗讲，如果可以用白银购买唐朝时期的货品，一个单位可以购买非常多，导致社会生产总值就远远低于白银的存量比价，也就是后世的白银足够买翻唐朝好几次了；即当时的生产力支撑不了币值，所以只能用铜钱。

    当然了，大唐目前的贵族们也没发现铜钱的好处，目前还整天给家里一箱子一箱子的屯铜钱，只能说是有点笨了。

    净利润一百多贯钱可不是小数目，珍珠是完全有理由这么兴奋的。

    “好啊，今天大家都有功劳，吩咐下去，店里伙计每人赏钱一百文，后面的厨子赏钱二百文，一起奖励，以后要是表现良好，月底还有奖金。”

    一百文和二百问对于这些伙计厨子来说可不少，珍珠虽然觉得李跃有些太过大方，可并没有提出什么异议，毕竟今天大家的确忙坏了，应该给与一些钱财上的奖励的。

    珍珠将这些一一记下后，突然问道：“侯爷，明天您还来吗？”

    李跃想了想，“这里步入正轨了，其实有我没我都没啥区别，我还有学院的事情，反正离得也不远，我就不用过来了，有问题你们处理不了，派人来找我就好。”

    听到这话，珍珠心中也是落寂了一下。

    二人这样说完，李跃与众人告别离去，而李跃离开之后，店里的一个小伙计则望向珍珠道：“珍珠姐姐，这些剩菜我能拿去吗？”

    珍珠知道这小伙计在这里有不少贫苦朋友，更知道她想用这些剩菜来救济他们，对于此她是很欣赏的，所以她点了点头：“当然可以。”

    珍珠没有多说什么，默许了行为后便转身离开了当场。

    施舍有时候是尴尬的，而接受施舍更是尴尬，珍珠自己很能明白其中滋味，所以她并不想让别人也产生这种心理压力。

    (本章完)

