    “哦，原来是忙着公司合并啊！”骆东升咧嘴一笑，“那这么说，你现在是两家设计公司的总裁了？”

    他这开玩笑一般的语气，任何人也提不起戒心。

    秦若曦亦是如此，只当自己丈夫是好奇打探，并没有安其他的心思。

    她摇了摇头：“现在忙着整合两个公司的业务，秦家设计公司那边给的回复，是等过段时间再变更公司的总裁。”

    听见这话，骆东升慢慢放下了手里的筷子，表情严肃。

    这，不是存心想挤掉自己媳妇吗？

    秦家，果然不安好心！

    他觉得，自己有必要给媳妇提个醒！

    要不然的话，就瞅目前这架势，被卖了还得帮别人数钱呢。

    自己努力是一码事，也得提醒媳妇注意啊！

    “若曦，我觉得你应该催促一下那边，毕竟这不是小事，万一他们一直拖着可咋办？”

    “嗯，放心吧，我会督促着这件事的。”

    秦若曦察觉到丈夫有些不乐意了，所以赶忙安抚了几句，然后转移了话题。

    她像是猛然想起了什么，随即说道：“对了，过两天爷爷过生日，咱们一家三口得回秦家祖宅一趟。”

    “爷爷过生日？”

    骆东升问了一句。

    秦若曦点了点头，“嗯，我这不是已经要回归秦家了嘛，所以肯定要回去参加秦老爷子的生日宴。你和团团也得去，如果不愿意在那里待着，咱们露个脸就可以回来。”

    话说到这里，她顿了顿，然后才继续说下去。

    “而且，我也打算在爷爷的生日宴上，问问秦家的态度，看他们什么时候愿意让我回归秦家。”

    “这一次，不论是公司的事还是我个人的私事，都必须要有一个明确的结果。”

    “嗯，放心吧，我一定会在你的背后支持你的！”

    骆东升当即就表明了态度。

    但是秦若曦并没有看见，他眼中一闪而过的异样神情。也没有看透，眼前这个男人心底里的算计。

    就这样，时间到了第二天。

    秦若曦早晨到了公司后，就带着员工们开会，忙工作去了。

    而被留在办公室的骆东升，也并不无聊，直接就把电话打到了王德仁那里。

    王德仁本来正在会议室开会，对着自己的一帮公司高层发飙。

    但就在这时，手机来了电话，一看上面的名字，他的气立刻消失的无影无踪。

    “你们自己讨论，我先去接个电话。”

    说完，他就在这些公司高层震惊的眼神中，匆匆离开了会议室。

    大家看着王德仁离开的方向，皆是松了一口气。

    “我的天呐，到底是哪个活菩萨打来的电话？这可真是救了咱们一命，不用挨总裁的骂人了！”

    “若是让我知道是谁，我肯定对他三拜九叩，给那人在家里立个牌位也不是不行。”

    “你们难道不觉得奇怪吗？咱们总裁开会的时候，就算是天王老子来了也不能打断他。这咋来了个电话，甚至还没接听呢，人就跑出去了！”

    “你管那么多干屁吃？只要咱们少挨骂不就得了？别说闲话了，赶紧在总裁回来之前把方案改好，要不然，等待咱们的只会是更猛烈的狂风骤雨！”

    “这话说的没毛病，抓紧时间干活。”

    很快，尚且留在会议室的这帮人便放弃了说闲话，拿起手头的方案，不浪费一分一秒的时间，开始修改。

    至于另一边，王德仁在离开办公室后，坐着电梯去了顶层的总裁办公室。

    进了门之后，他才接听了骆东升的电话。

    电话刚一接通，王德仁就一副诚惶诚恐的语气，连忙道歉。

    “老大，实在抱歉，我刚才在开会，所以才没有及时接听您的电话！您要打要罚我都认，无论是怎么样的惩罚我都接受。”

    “在开会啊，要不你去把会开完我们再说。”

    骆东升寻思着，反正自己这事也不着急，稍微拖延一会儿也没关系。

    但是他这话刚一说出口，就被王德仁给认真拒绝了。

    王德仁言辞厉色说道：“老大，我能有什么大事啊？”

    “但只要是您的吩咐，那绝对是大事！老大，您有什么事情要吩咐我吗？”

    “嗯，是这样的。”

    骆东升回想起了秦若曦昨晚在饭桌上说的话，“根据你之前的调查，秦家并不打算让若曦回去，也不打算让她当两个公司合并的总裁。”

    话说到这里，他的眼中闪过冷意。

    “正好秦老爷子要过生日了，我打算送他一份大礼。”

    “你去问问孙明凯那群人，带着她们一起出现在秦老爷子的生日会上，然后质问若曦的事。至于剩下的该怎么做，就不用我教你了吧？”

    “老大，请放心，我一定把这件事办的妥妥的！”

    王德仁二话不说就答应了，并且已经在脑子中开始拟名单，计划都邀请哪些人和自己一起去。

    等到骆东升那边挂断电话后，他当时就准备冲出办公室，坐电梯到一楼。

    但刚走到一半就蹲住了脚步，然后转了下头，去了公司的大会议室。

    会议室里的众人听见了身后开门声，发现王德仁回来后。所有人的心都提到了嗓子眼，已经做好准备在提交报告时挨骂了。

    可令他们没想到的是，王德仁刚一回来就大手一挥。

    “好，今天的会议就到这里。你们回去对各自的方案加以改进，再开会我会通知你们的。”

    说完，没等众人来得及反应，王德仁就已经风风火火地离开了会议室，只留给大家一个渐行渐远的背影。

    所有人就这么看着向来冷静处事的自家总裁，风一样的回来了，又风一样的消失了。

    把他们搞得一脸懵逼。

    “总裁这到底是抽的哪门子风？”

    “他家孩子掉井里了？还是媳妇和人跑了？从来没见总裁这样过。”

    “以往咱们的公司遇见再难缠的对手，总裁也没有这么着急。今天我算是见着了，原来总裁也是个会着急的人啊！”

    “算了算了，咱们也别管那么多了，只需要知道今天因为一通电话逃过一劫就可以了。我得赶紧回去改方案了，可不想下次再被骂的狗血淋头了。”

