    南斗杯青少年围棋大赛开幕式这一天，很快过去了。

    翌日，正赛当天举行比赛的这个国际酒店迎来一波波的人潮，不只是来自r国本地的，还有着来自h国以及华夏的棋迷粉丝们！

    这些棋迷粉丝大多都是傅俞、塔矢亮以及高永夏的粉丝，毕竟他们现在也算是棋坛上十分耀眼的明星了，拥有的粉丝群体最多，号召力也最强！

    这过分热闹的一幕，让北斗通信公司那位身宽体胖的总裁十分意外，有些惊讶地看向了主导整个赛事的户刈经理，开口道：

    “没想到，这围棋还挺热闹，都堪比一些娱乐圈的明星了！”

    “我也有些意外，看来我们这一次举办南斗杯这步棋，是走对了！

    围棋界确实不愧是拥有小娱乐圈名号之称的圈子，围棋的棋迷粉丝大多都十分死忠，而且从群体特征上分析，应该都是消费能力强，也更理智聪明的人群……”

    户刈连忙回答道。

    “唔……有道理！”

    忽地，户刈看到了来到会堂后方的华夏与r国代表队的成员，连忙躬身说了一句，“今天的选手们来了，总裁，我先过去忙了！”

    “恩，去吧！辛苦了！”

    按照昨天抽签的顺序，今天上午的比赛，率先进行对决的是华夏青少年代表队对r国青少年代表队；

    下午则是h国青少年代表队对华夏青少年代表队；

    而明天上午，则是r国代表队对h国青少年代表队，下午则是颁奖典礼和闭幕式！

    这种比赛节奏很快，很多r国职业棋士在习惯了国内赛事的慢节奏，经常吐槽国际比赛的这种快节奏，让他们有些不适应！

    而最终比赛的结果，保持了全胜的代表队分走奖金的大头，一胜一败的代表队次之，而全败的代表队拿最少。

    如果三支代表队的成绩都一样，都是一胜一败，则平分本次大赛的奖金。

    很快，今天进行对弈的青少年棋士们开始入场了，而在另一个现场讲解的演播大厅中，一个巨大的棋盘前，主持人和讲解棋局的职业棋士也开始登场，演播舞台下来了许多r国棋坛的职业棋士，有棋坛的老前辈，也有许多青年棋士……

    “好的，现在我们能看到……现场参赛的棋士们已经入座，开始猜子……结果出来了！傅俞九段执黑先行，进藤光执白……”

    舞台上，那名讲解的职业前辈正说着。

    台下，那位北岛老伯则满脸愤怒地说道：“我实在是无法理解，为什么小亮老师不是主将，而是这个声名不显，才刚成为职业棋士还不到一年的进藤光来当主将……”

    “北岛，可能队长仓田厚七段有其他的考量也说不定！”

    “屁！”

    北岛气得不行，怒道：“我看根本就是仓田厚那家伙故意让进藤当主将，还蛊惑他去挑战高永夏，制造噱头……”

    “这……”

    边上那位地中海中年人一愣，略一沉吟，还真很有可能！

    按照常理而言，尽管这位进藤光踏入职业棋坛以来，也保持着全胜，但实力肯定是不如身经百战的塔矢亮的！

    特别是事关我r国棋坛新生代棋士的崛起，怎么能如此儿戏，轻易将最关键的主将让给进藤光三段呢？！

    胡闹！

    不只是北岛，其实在场的塔矢亮粉丝也绝大部分人都是这个观点，甚至还有一些棋迷直接打出了“抗议！”“黑幕！”这样的标语，还特别强调主将应该是塔矢亮五段才对，进藤光还不够格！

    不只是现场，昨天到今天互联网上已经吵吵开了，只是进藤光的粉丝群不比塔矢亮的庞大，在这还算盛大的吵架中落入了下风！

    但他们的所作所为，也就是为现场的记者们提供了一个可以写一写的新闻素材，除此外，对本次比赛的进行根本起不到任何影响。

    ……

    比赛的会堂现场。

    傅俞静静地审视着空荡荡的棋盘，又抬头看了对面脸上有些紧张之色的进藤光，心下微动——

    从昨天到今天，他就在想藤原佐为既然还在，会不会亲自上场，现在看来——

    这一次的比赛，面对高永夏的“挑衅”，藤原佐为怕是自己上场了，否则，r国队的主将应该是塔矢亮，而不是进藤光！

    也唯有藤原佐为出手，展现出了绝对的实力，才有可能让进藤光担任主将！

    照此推断，自己这一盘棋必须全力而战，一点也不能大意，否则自己很有可能会输！

    嚓啦！

    傅俞眉目沉凝，伸手入棋盒中，棋子清脆的碰撞声中，他捻起了一颗黑子朝棋盘的右上方轻轻落下！

    星位占角！

    与此同时，就站在进藤光身后的藤原佐为也缓缓开口了，“小光，开始了！右上角小目！”

    而进藤光脸上则有些庆幸之色，刚刚他入场的时候，在看到如此盛大的比赛现场，那么多的摄像头还有许多记者对着他拍照……

    还是第一次登上如此盛大的国际赛事的他，居然一下子就紧张了！

    如果这一局棋他是自己下，而不是藤原佐为来下，只怕根本发挥出平日里的实力，别说对手是傅俞君了，就算换做其他人他也肯定会输得相当难看！

    “呼……看来这一次让佐为出手，还是相当明智的！我还是缺少锻炼，不过……经过这一次的比赛，以后我也不会出现这种情况了……”

    进藤光慢慢地开始冷静了下来，开始近距离审视起傅俞和佐为的对弈。

    这一局傅俞采取的是十分经典的高华夏流开局，双方在四个角落落子，傅俞黑棋直接一记肩冲在左侧边空直接点了上去！

    但藤原佐为并没有直接回应，稳妥地在右下角一个大飞守角。

    而傅俞则在之前的那一记肩冲基础上，再往边空上一立，佐为立刻一颗白子贴了上去，傅俞在往中腹一长……

    三颗黑棋立刻展现出十分强大的生命力，配合左上方角空以及右上方的黑棋，从整体上来看，形成的势力和模样相当壮阔，磅礴大气！

    “唔……”

    藤原佐为静静地审视了一会儿，心下微动，这种感觉……是傅俞君在新人王挑战赛上的收获吧！

    这行棋落子间隐隐透过来的气势……

    让佐为回到了一千多年前的感觉，曾经自己无比向往的盛唐，在那个久远的年代，传闻中天可汗所在的盛大国度，在那里有波澜壮阔的山川河岳，不见长安洛阳，无尽繁华，还有着数不尽的风流人物……

    无尽的岁月，在这黑白棋子间，回荡着的是久远的悠悠过去，是更加波澜壮阔的现在，以及无比光明盛大的未来！

    藤原佐为脸上浮现出淡淡的感怀，但却不紧不慢地说着棋盘上的一些落子点，进藤光捻起一颗颗的白子，往棋盘上落下！

    很快，黑白双方在棋盘上完成了布局后，傅俞的黑棋在左上角直接一个尖顶，直接靠上了白棋！

    藤原佐为沉着地一长。

    傅俞的黑棋自然在中腹的上方一跳，遥遥镇住了白棋往中腹的出头，立刻让这里被动形成立二拆四这一模样的三颗白子，显得势单力薄，两边都漏着风，整体十分不安定！

    关键时刻，藤原佐为的白棋并没有直接去治孤，而是巧妙地在左侧边空上点了一手！

    这一子落下，引得演播舞台上的讲解一阵喝彩！

    “这个时候，黑棋来不及动手了……如果黑棋执意对这三颗白子发动进攻，那白棋就立刻在这里跨断……黑棋无法忍受！”

    却见直播的棋盘上，傅俞的黑棋也没有多加思索，直接一手棋在这里落下回应，尖顶了一手！

    接下来，棋盘上黑白双方在棋盘的左上角和上方边空展开交锋，关键时刻，佐为的白棋强硬地从外侧扳住，直接在这里开了一朵花，而不是委屈地钻到角边上去苟活……

    “进藤光在这里的处理，相当强硬，也相当精彩……”

    演播舞台上的职业棋士惊叹地说道：“我们来看，如果白棋从上方扳住，那黑棋连板，然后往中腹一长……你们再看，这里形成外势的黑棋，和下方这三颗黑子形成的势力……将会变得无比强大，白棋断然不能接受的！”

    “果然不愧是入段以来保持着全胜的进藤三段，从序盘到现在，他的白棋表现出来的大局观还有敏锐的洞察力，都想当可怕，毫无疑问是高段以上的实力啊！”

    边上的女主持人惊叹了，脸上满是异彩。

    之前她也对进藤光担任主将有些不理解，但通过这一局对弈，她已经没有了丝毫疑惑，很强，真的不是一般的强……

    序盘到现在双方在左上角、上方边空开始往中腹蔓延开来的争夺，没有丝毫落入下风，反而展现出了极为深厚的底蕴和实力，这种表现，可不是“实力过人”简简单单的四个字就可以阐述的！

    继白棋在上方边空上开了一朵花后，傅俞的黑棋并没有立刻在这里压制白棋，而是回到左侧进攻这里的白棋，从边空上着手，想将这里的白棋根基搜掉，最好能将这里的几颗白子撵着往中腹跑！

    如此一来，傅俞直接顺势一路扳过去……

    黑棋在中腹将形成十分强大的势力地盘！

    而这，藤原佐为也看穿了对方的意图，并没有轻易上套，直接在边空上稳扎稳打地双虎，做成了活棋的模样，不过，通过这里的战斗，黑棋自然也是收获满满！

    因为，傅俞充分激活了在左下这三颗黑子，与左上形成的黑棋实力，形成了十分巨大的外势，配合在右下角的黑棋外势，整个中腹看上去，黑棋的潜力明显要大于白棋！

    就局势而言，此时黑白双方势均力敌，但从长远来看，明显是黑棋更具备优势！

    “棋局差不多进入中盘阶段了……唔，从整体形势上看，严格来说白棋是稍微落入下风的……”

    演播讲解舞台上，那位讲解的职业棋士点评着藤原佐为的白棋道：

    “你们看，现在白棋在中腹左侧这里的三颗子还不安定，需要补棋，但黑棋却可以直接脱先，到右侧这里围空……双方的长远发展——咦？！”

    却见直播的大屏幕上，进藤光的白棋居然没有理会左侧中腹的这几颗残子，而是在下方十分大气地一飞！

    “这，这一手……”

    大气！

    “白棋这一手飞，体现了进藤光磅礴大气的大局观，这一子落下，白棋下方边空形成的势力相当可观……

    此长彼消，反过来看黑棋，这个时候在右侧的这里形成的势力，反而不是那么好围，比方说右上这里，如果黑棋在这里一跳，打算在右边这里围空，那白棋就跟着一靠，黑棋补，白棋就扳，黑棋再扳，白棋就顺势一长……

    那这个时候，我们就能发现，白棋这样一走，还和下方这一飞有所接应！也就是说，白棋在下方边空能捞到实地，形成势力，但右侧的黑棋反而不行……”

    下一刻，却见直播屏幕上，傅俞的黑棋轻轻落下，直接在下方边空上靠了一手！

    “这一手……黑棋相当强硬了，明显是不想让白棋那么舒舒服服地在这里围空啊！”

    舞台上，讲解的这位棋坛前辈摇了摇头！

    而比赛现场，藤原佐为也陷入了沉思中，现在摆在他面前的有两个选项：

    一个是和黑棋在下方这里纠缠，护住自己的实地！

    而另一个选择则有些刚，是转而到右边落子，去破坏黑棋在这里形成的阵地……

    既然你破坏我的实地，那我也破坏你右边的阵地，来啊，互相伤害啊！

    他陷入了长考中，开始计算后续的变化，同时也凭借自己玄之又玄的直觉，去评估此时局面是己方的白棋占优，还是黑棋更占优势！

    唔……

    严格来说，此时，局面上的黑白双方还是不相伯仲！

    关键时刻，藤原佐为在沉思良久后，一子白棋终于落下，在右下的争夺居然不往左，而是往上一跳！

    这一手棋一出，演播讲解的大厅现场一片哗然，现场的业余棋士棋迷以及职业棋士们都有些愕然，但旋即，在仔细审视了一下这局部的争夺后，他们也反应过来了！

    这一手棋，相当精妙！

    同样是跳，若是往左侧一跳，镇压这里的黑棋同时，补住自己的断点尽管也是好棋，但却少了对黑棋的右侧阵势的逼迫，而若是往上跳，同样也能趁黑棋飞压的时候，回头再补住下方的棋形！

    同样都能保住下方的势力，白棋这向上的一跳，更具威力，逼迫力十足！

    同时，因为这一跳白棋留有的余地相当丰富，不仅遥遥接应着左侧的几个残子，同时，瞄着右边空的黑阵，随时准备过去侵消黑棋的阵势！

    接连两手接近神之一手的绝妙一手！

    这一刻，傅俞右手的动作也微微一顿，脑海中许多原本推演的棋形图案飞速消散着，但同时，也浮现出了全新的棋形推演图！

    不得不说，此时白棋咄咄逼人的态势，居然让傅俞下得有些难受，特别是这一跳……并不在他之前棋形变化的推演中！

    很明显！

    自己之前认为出手的极有可能是藤原佐为的判断，是正确的！

    傅俞抬头扫了一眼对面的进藤光，这小子的实力他很清楚，断然不可能有如此深厚的底蕴，一定是藤原佐为出手了！

    这一跳，打乱了黑棋在中腹右侧以及下方攻防的部署！

    但关键时刻，傅俞还是凭借自己精准犀利的计算，看到了白棋下方阵势的漏洞，凭借之前那一靠，往左下角二路飞了一手！

    “唔……”

    藤原佐为眉头一皱，感觉不大好，这一手黑棋不仅进一步破坏了白棋下方的实地，同时还瞄着左下角的攻防……

    傅俞这是要扩大棋盘上的战斗局面，让整个盘面变得无比复杂，然后浑水摸鱼，凭借自己的精准计算力压自己一筹！

    关键时刻，他冷静地往左下角一个尖顶，十分稳妥地在这里补住白阵的破绽，并没有给黑棋将局面进一步复杂化的机会！

    不过，此时傅俞来都已经来了，怎么可能轻易罢休？！

    他的黑棋强硬地在角落上一扳，直接往里面冲！

    “二之六，虎！”

    手中的扇子猛然一合起，藤原佐为在进藤光的脑海中淡淡地说道！

    进藤光看得很清楚，在这里的争夺白棋吃了一个闷亏，但也没办法，不能让傅俞顺心如意地打乱局面，否则局面会变得无比繁复！

    毫无疑问，傅俞在之前多次的对弈展现出来的可怕计算力，是最喜欢这样的局面的，同时，十有八九能下这样的局面下占据优势！

    敢于在这种局面下，和傅俞针锋相对地正面刚的，目前有且仅有古笠九段一个，就连藤原佐为也不愿意和傅俞进入相当复杂的战斗！

    棋局上，你来我往，傅俞的黑棋频频发起冲锋，出手强硬而又刁钻，相对而言藤原佐为的白棋则下得简明扼要，并不与对方过多地在一些局部上的战斗纠缠，但每一手都切中要害，特别是从刚刚右下角那向上的一跳开始，白棋第一次在中腹右侧及右边边空这边，主动发起了进攻！

    棋局的胜负关键就在这里了！

    “进藤光的白棋在这里主动进攻了……从时机上拿捏的恰到好处，其实，从刚刚的攻防上来看，白棋一直是有些被动的，可能是傅俞君觉得自己计算力更强，想把战局引入更为复杂、难以判断的形势中，而进藤光不愿意，因此这里的几手交换，白棋是吃了点亏的！”

    “但现在，白棋缓过来了，从这里往右侧的这一手飞……是试应手，如果黑棋直接明了地挡住，那白棋就顺势一跳，在右侧中腹这里就能很舒服地走出一片棋，打消了黑棋这里不少的阵地……”

    “恩，进藤光这一手飞，黑棋怕是很难应对……咦，傅俞下了！”

    关键时刻，傅俞一子黑棋凌空而落，重重拍下，居然没有第一时间挡住这一颗白棋，或者去将上方的黑棋往右下延展……

    而是夹住了这一颗白棋！

    “黑棋这一手棋……”

    演播讲解舞台上，那名职业棋士沉吟良久，最终还是苦笑着摇摇头，“我有些看不大明白，但我觉得傅俞君这么下肯定有他的道理，或许，他是向直接拔除掉这颗白子？！”

    “额……”

    边上的女主持人下意识地反驳道：“应该不是吧……这一颗白子没那么容易被提走，甚至继续往右边上深入，也感觉存活是没问题的……”

    “恩，白棋只需要简单一退，就没啥问题！”

    “可傅俞君会没看到白棋这一手吗？就目前的形势上看，极有可能是，黑棋在这里已经计算到了十分深远的后续发展，这一手棋……是黑棋的后中先！”

    演播舞台上，那名r国棋院的职业前辈十分肯定地说道。

    “现在就看进藤光的白棋了……他好像陷入了长考，关键时刻，他能看穿黑棋的真实意图吗？！”

    比赛会堂现场。

    进藤光审视着棋局，也尽可能地往后去推演计算黑白双方的发展变化，同时，忍不住用眼睛的余光看了边上的藤原佐为一眼……

    “佐为，你会怎么做……”

    而藤原佐为此时已然将自己的心神融入棋盘之中，双眼缓缓地闭上，脑海中浮现出了一个巨大无比的棋盘，不断地推演黑白两色的棋子在棋盘上后续的战斗发展！

    五分钟过去，十分钟过去，二十分钟过去了……

    这位存在了千年的棋魂还是没有给出下一子的落点，兀自闭目沉思着……

    ……

    研讨室内。

    “永夏，如果是你……你会怎么下？！”

    “我会打入右侧的黑棋的阵地中，最大化地利用右上之前的布置，侵消这里黑棋的实空，扩大自己的优势……”

    高永夏淡淡地说道。

    “没错……黑棋摆出这样的阵势，确实让人很想就这么冲进去！”边上的仓田厚七段摸着自己肥嘟嘟的下巴，若有所思。

