    现在的处境看起来不错。

    只是多了一个敌人，剑持拓海，之前剑持拓海可以说是亦敌亦友，看情况。

    可是这一次的事情之后，那么必然是敌人，没有回转的可能性。

    余惊鹊是不想给自己树立敌人的，他如果要解决墙头草的问题，解决鱼向海的问题。

    那么余惊鹊一定会快刀斩乱麻，将剑持拓海给一棒子打死，然后将鱼向海弄走，这件事情就解决了。

    剑持拓海就没有资格当余惊鹊的敌人。

    可是现在因为是苏俄的事情，让余惊鹊不得不提前面对这样的情况，他没有办法一棒子打死剑持拓海，他只能先解决鱼向海的问题。

    所以结果是什么？

    结果就是他给自己树立了一个敌人，一个彻彻底底的敌人。

    这是不太好的，虽然和剑持拓海早晚是敌人，不过余惊鹊希望的是，自己阴剑持拓海一手，当剑持拓海将自己当成敌人的时候，变成一个死人更好。

    现如今嘛，效果不太好。

    不过能度过这一次的危机，也算是不错，至于剑持拓海这个敌人，走一步看一步吧。

    起码自己手里，现在有这个敌人的把柄，他应该也不敢乱来。

    之后几天里面，蔡望津等待的证据，一直没有出现。

    反而是剑持拓海找余惊鹊找的很勤快，这让蔡望津认为，剑持拓海没有更多的证据了。

    找余惊鹊只是想要蔡望津误会，误会剑持拓海和余惊鹊真的有关系。

    蔡望津一直等证据，等的失去耐心，蔡望津算是放下了对余惊鹊的怀疑。

    上一次余惊鹊立功，蔡望津立功，剑持拓海心中不平，将这件事情说出来挑拨离间，好像这样说更加有可能。

    余惊鹊站在蔡望津的办公室之中，一脸担忧的说道：“科长，从这件事情可以看出来，剑持股长知道鱼向海的事情。”

    “那么岂不是恨上我们了，尤其是我。”

    看到余惊鹊这担心的样子，蔡望津说道：“你怕什么？”

    “科长，我怎么能不怕，以前我以为剑持股长不知道他哥哥死在我手上，现在他知道了，我能不担心吗？”余惊鹊现在要表现的，就是自己担心剑持拓海对自己的报复。

    毕竟蔡望津已经不怀疑自己了，所以余惊鹊没有必要一直询问自己的清白问题，他心里很自信，自然是不会担心这些。

    面对余惊鹊的担心，蔡望津说道：“鱼向海什么身份，剑持股长心里有数，日本人不会说什么的。”

    “科长，我担心的不是日本人，是剑持股长啊。”余惊鹊看到蔡望津不接自己的话，有点着急的说道。

    “有我呢，怕什么？”

    “任务是我让你去的，到时候他找你麻烦，你就直接让他来找我。”蔡望津直接说道。

    “科长……我不是这个意思。”余惊鹊不好意思的说道。

    “行了，我知道你什么意思，放心吧。”蔡望津无所谓的说道，他不担心剑持拓海。

    鱼向海的身份，死就死了。

    而且已经死了，剑持拓海去告诉日本人，能有什么用。

    谁能说蔡望津就是提前知道鱼向海身份的？

    蔡望津就说自己不知道行不行？

    余惊鹊的担心，在蔡望津看来，是多此一举。

    剑持拓海是记恨余惊鹊，但是你没有办法明目张胆的报仇，特务科这一亩三分地，蔡望津觉得剑持拓海想想要在自己眼皮子低下玩点手段，也不容易。

    “现在我更加好奇的是，剑持拓海如何知道这件事情。”蔡望津现在不怀疑余惊鹊，那么就认为事情不是从余惊鹊这里泄露的。

    那么剑持拓海是如何知道的？

    没有几个人知道这件事情。

    余惊鹊同样皱着眉头说道：“科长，会不会是剑持股长，一直没有放弃找寻自己的哥哥，然后发现了蛛丝马迹？”

    “有可能。”蔡望津点头说道，他现在找不到线索，觉得什么都有可能。

    “下去吧，继续找闫清辉和季泉清。”蔡望津觉得剑持拓海的事情不重要。

    之前他怀疑余惊鹊，现在已经放下了。

    蔡望津小心谨慎，为什么这一次放下的这么快？

    有几点原因。

    第一点就是余惊鹊从鱼向海的事情之后，一直站在蔡望津这里，青木智博的事情，包括这一次苏俄炸药的事情。

    这让蔡望津觉得，余惊鹊不可能和剑持拓海合作。

    第二点就是，这个消息来的太巧了，这一看就是剑持拓海的报复，如果蔡望津和余惊鹊都在苏俄炸药的事情上栽跟头，这个事情就不可能出现。

    第三点，那就是剑持拓海拿不出证据了，这才是最关键的一点。

    其实还有很多细节，蔡望津在细节上有所判断，不过总的来说，就是余惊鹊没有问题。

    听到蔡望津还要调查闫清辉和季泉清，余惊鹊说道：“科长，这两个人好像是消失了一样。”

    “闫清辉的重要性，地下党一定会保护起来，重点找季泉清。”蔡望津觉得想要找到闫清辉不容易，可是找到季泉清的话，说不定能找到闫清辉呢？

    余惊鹊不是很看好这个行动，点了点头说道：“是，科长。”

    “还有，派人去冰城工业大学里面给我调查，看看还有什么人是地下党。”蔡望津不满的说道。

    季泉清，居然是地下党，如果不是季泉清，老教授这里就不可能出问题，闫清辉早就抓到了。

    当时闫清辉抓不抓的不要紧，最重要的是盛会，苏俄的行动。

    可是现在完美解决了盛会苏俄的行动，蔡望津的心思，自然是想要抓人，谁嫌弃自己的功劳多呢？

    排查冰城工业大学？

    在蔡望津看来，那些地下党，就喜欢在这些人里面发展他们的人。

    毕竟冰城工业大学里面的学生，都说是新时代的青年，是进步青年，说不定还真的有很多人加入地下党呢。

    “是科长，我派人去冰城工业大学里面排查，看看还有谁和地下党有关系。”余惊鹊嘴上答应，心里想的是给孔晨送个消息，让孔晨通知组织一声。

    冰城工业大学里面，一定还有组织发展的进步青年，这段时间要小心低调一点。

    “暂时没有其他的事情，就找季泉清，和调查冰城工业大学，去吧。”蔡望津挥了挥手，示意余惊鹊去办事。

    不过余惊鹊有点担心的说道：“科长，冰城工业大学的学生，因为老教授的死对我们的意见很大，我们这样调查，会不会遇到麻烦啊？”

    “麻烦？”

    “谁找麻烦，谁就是地下党，给我抓回来。”蔡望津现在硬气了不少，刚立了功，而且闫清辉确实是因为冰城工业大学里面的人跑掉的，日本人对学校颇有不满，现在调查，是可以硬气一点。

    