    不得不说，苏墨这家伙的策略非常的高明。

    玩家出城迎战，节节抵抗，让怪物大军原本势不可挡的势头顿时就慢了下来，而且这些玩家也拖住了不少怪物。

    等到怪物来到哈金斯的视野范围，已经至少少了两成的怪物。

    苏墨在这边还在指挥人加固城防，他发现以来福的视角，依旧可以向怪物商店订制东西，系统大神并没有抛弃它的亲儿子。

    苏墨花了几十万金币，速成了一些守城器材。

    这些守城器材将一颗颗的巨大石块砸向了怪物们，这些石块基本上都呈椭圆形，落地之后还可以朝前滚动一段距离。

    怪物们尽管有六十级，可依旧抵挡不住这样的巨石碾压。

    苏墨研究过这种投石机的属性，攻击高达下限高达四千多，上限直接超过了一万，而他手里的传奇武器，也就两百的攻击力。

    滚滚的巨石威力无穷，直接就砸死了好几百只怪物。

    这个数量对怪物大军来说无足轻重，但是却极大的鼓舞了现场玩家们的自信心。

    对啊，我们是智慧生命，是能够直立行走并且使用工具的人类，我们是站着尿尿的生物，而我们面对的只是一群愚蠢的野兽。

    “冲上去，怼死丫的！”一个玩家召唤出坐骑，策马狂奔，直冲怪物大军。

    他就像是送死一样——不是像，他就是去送死的，他的死亡激起了无数中二病晚期患者的热血，他们骑上了自己的坐骑冲向了怪物。

    “牛皮啊！”云飞对苏墨翘起了大拇指。

    “什么鬼，难倒不是你安排的？”苏墨很惊讶，他还以为这是云飞这个黑心鬼干的呢。

    云飞这人长得白白净净，属于风里来雨里去怎么晒都很白的那种，可是他的内心却黑的一塌糊涂，除了自家战友，他什么人都坑。

    “呵呵，别装了，除了你，没有人这么脏。”云飞明显不相信。

    苏墨觉得云飞是个黑心鬼，实际上云飞也一样这么看苏墨，这大概就是人总是只能看到别人，从来不会低头看看自己。

    “要真是我干的，我没理由否认啊。”苏墨辩解说道。

    “呃……这倒也是。”云飞相信苏墨这句话，以苏墨的不要脸程度，如果真是他指派的人，他还真的没必要否认。

    说话这会儿功夫，怪物们已经靠近了哈金斯。

    “动静怎么这么大？”哈金斯最著名的圣地——海贼王酒馆的后院，也就是暗香疏影的一个席位上，两个老头正在喝茶。

    暗香疏影属于高消费场所，消费的人本来就少。来的也都是有疑难问题需要求助，大部分都是丢下求助信，交了钱就走。

    而今天这样怪物攻城的大事件时刻，这里更是没有任何其他的顾客。

    两个老头自己泡茶自己喝。

    这茶是市面上最好的茶，玩家里的制茶大师亲自炒制，即便是在游戏里也是供不应求，根本不需要小姑娘加好友进行推销。

    “你那自作聪明的小朋友，召集了这么多的冒险者，自然要承受更大的攻击力度。”老巫师笑呵呵的说道。

    “翻手就能灭掉的东西，也就这个时候才能猖狂一下了。”老海盗冷哼一声。

    “嘿嘿，那你翻翻手啊，我倒是很期待这所谓的世界法则会拿什么出来。”老巫师浑然不觉得自己在腹诽一个至高无上的神明。

    “还不是时候。”老海盗握紧了茶杯，里面的茶水里浮浮沉沉的全都粉碎的茶叶。

    苏墨自然也知道自己弄巧成拙了，不过事已至此，他也没时间去后悔，他必须要把这些怪物阻挡在哈金斯之外。

    “诸位，家园危在旦夕，今日众志成城，来日必不相负。”苏墨没有动之以情晓之以理，他知道这些已经扎根哈金斯的大公会该如何选择。

    “放心吧，我们晓得厉害！”大番薯用脚后跟踢了踢自己的坐骑，已经箭一般的冲了出去。

    “杀，兄弟齐心，其利断金！”十方明亮的全身都笼罩在金甲当中，别误会，他并没有加入哈金斯的护卫队，而是自己个人的着装特色，就是如此的金碧辉煌。

    十八家大公会，包括血色战旗，他们分成了十八至笔直路线，选了十八个缺口，和怪物厮杀在了一起。

    不可能全都整合在一起，也不可能把权力收归手中。

    苏墨指挥的动血色战旗的一千多人，也指挥的动法神圣殿的几千人，却对其他公会的那些人束手无策。

    想要让这些玩家发挥最大的战力，让他们各自的老大指挥就行了。

    “这是玩家和怪物的战争，我们是玩家，是游戏的主宰，随我杀怪爆装备，刷声望了！”诸神黄昏的沧甲大吼一声，也带着人冲进了战团。

    “这样的场合，错过了就太可惜了。”有明眼人能够认得出来，那是搏击俱乐部的老大。

    “大不了一死！”那是魔夜战队的老大夜魔，一个牧师职业的玩家，身穿白色法袍，居然也敢当先冲击怪物。

    “巅峰！巅峰！巅峰！”一群人吼叫着也冲了上去。

    怪到跟前，原本一直看热闹的团体和个人，基本上都无法再置身事外，他们要么像这样冲上去，刷声望刷装备，要么就悄悄的撤离。

    不是没有大公会离开，比如诸神黄昏，比如兄弟会，还有一品堂等等。

    他们向侧面进发，脱离怪物的战线，快速的消失在人们的视野当中，火车站是走不通的，这种情况下苏墨早就已经封停了火车站。

    战斗无比的激烈，短短的十来分钟时间，怪物就死了至少十万。

    然而怪物的数量实在太多了，死亡根本无法阻止他们的脚步，它们的大军很快就真正接触到了哈金斯的城墙。

    就在这个时候，城墙上一排金甲护卫占了出来。

    他们几乎全都是控法者，群攻技能直接覆盖到了下面的怪物们身上。

    还不如让弓箭手抛射呢，其他玩家对于哈金斯的布防表示了自己的失望和担忧，法系职业的读条是个大问题，在不讲究准头的情况下，弓箭手速射能够造成更大的杀伤。

    不过，他们很快就意识到自己错了。

    因为这些金甲护卫的技能强的实在太离谱了，它们任何一位的技能对怪物都造成了秒杀效果。

    怪物成片的被蒸发，凡是笼罩在技能之下的，没有任何一个漏网之鱼。

    NPC出手了！

    很快就有人意识到了这一点，因为玩家就算一身传奇，限于属性模板的压制，也不可能秒杀的了比自己高十级的强化精英。

    一群魔法师同时对着一个点施法才有可能。

    其中一个金甲护卫非常的耀眼，它拿着一根粪叉，此时正举着粪叉，嘴里不断地念咒，瓢泼的大雨在它的法术作用下产生，范围不断地扩大。

    这个时候，有些人瑟缩了一下。

    因为他们曾经遭受过这货的人肉串烧，当时被这货一手抓住掐个半死，然后单手提起来往粪叉上一串，还以为这货是个战士呢，没想到居然是个法师。

    好吧，这个世界的法师似乎并没有必须远程丢技能的说法，有些走巫师路线的甚至专职近战。

    咸鱼王维克托：不行，怪物实在太多了，我这魔法也有见底的时候啊。

    铁翅苍鹰斯诺：你们说如果我现在飞到天上，带着福莱斯朝下面丢电球，会不会太高调了。

    “还是算了吧，来福说了，不到万不得已，没必要暴露咱们的身份。”兰利鹦鹉詹米其实也想飞，可这会儿只能像个愚蠢的人类一样站在城墙上朝下丢技能。

    关键是它的技能还没有人家咸鱼王维克托那么范围广大。

    独脚大王艾伦：可以学我啊，没有人会知道，我这一挥手一片鸡毛，其实都是从我身上biu出去的。

    铁翅苍鹰斯诺：行吧，我试着看，能不能把我们的技能改良一下，用人类的方式配合释放。

    冰爪熊米莎：为什么我看不到达布森，它现在在什么地方。

    