    “想要吞下这些装备，那得看你能给多少钱。”

    云天泽耸了耸肩膀。

    “按照市场价的80%来算？”

    翻天大圣说道：“直接给你转账，省的被吞掉手续费，如何？”

    “可以。”

    本来这就是意外之财，云天泽也没强行追求原价。

    “好，那我这就派人上去核算装备。”

    翻天大圣点了点头，挥了挥手，当即有几个玩家上前，开始整理装备。

    风泠雪舞眨了眨眼，将自己先前捡到的装备，包括背包里的存货，也都默默扔在了地上。

    嗯，顺带着卖了。

    那群玩家核算，翻天大圣这些核心玩家也上前，想要跟云天泽套近乎。

    不过，风泠雪舞不喜欢太多人聚在一起，云天泽直接找了个理由，带着风泠雪舞到一侧坐着聊天。

    看到这一幕，翻天大圣他们也误会了两人的关系，很识趣的没再上前打扰。

    “叮！”

    正当那群玩家核算装备时，服务器公告，又一次落了下来。

    “大荒城服务器公告：恭喜玩家【弹剑啸歌】、【风泠雪舞】成功持有福星宝箱10分钟，开启宝箱，得到奖励等级提升书X1，技能升级书X1，圣光石X3，SS级技能领悟书X1！琼浆玉果X3！”

    “大荒城服务器公告：恭喜玩家【弹剑啸歌】、【风泠雪舞】……”

    随着服务器公告落下，云天泽、风泠雪舞两人也得到了提升，宝贝，已经进入他们的背包之中。

    唰——

    光芒一闪，一直被风泠雪舞抱在怀里的小猪凭空消失。

    “这么快就走了？”

    “呜呜，那小猪好可爱，好想有一个那样的宠物啊！”

    风泠雪舞可怜兮兮的望向云天泽。

    “咳咳，等等吧，60级之后，应该会开放宠物的获取途径。”

    云天泽轻声道：“到时候，我陪你去抓个可爱的宠物！”

    “好耶！”

    风泠雪舞颇为开心，云天泽也是笑着，旋即打开背包，查看奖励。

    “等级提升书（特殊消耗品）：使用后，随机使玩家等级提升1-5级！”

    “技能升级书（特殊消耗品）：使用后，使一个技能等级提升”。

    “圣光石（特殊材料）：可用于打造特殊装备”。

    “SS级技能领悟书：使用后，可随机领悟一个SS级技能”。

    “琼浆玉果（特殊消耗品）：使用后，可使自身增加100点气血值，500点法力值，10点智力，10点力量，并有一定几率增加特殊属性，仅可在100级之前使用”。

    “嘶，好东西！”

    “全都是好东西啊！”

    云天泽双眼一亮，没想到这直接送上门来的福星宝箱，居然蕴含着那么多宝贝。

    没有任何犹豫，云天泽迅速使用。

    “叮！”

    “系统提示：恭喜玩家成功使用等级提升书，成功升到40级！”

    “系统提示：恭喜玩家成功使用技能升级书，金光圣猪召唤术技能升级到2，全属性增加50%，存在上限增加1！”

    “系统提示：恭喜玩家成功使用SS级技能领悟书，领悟SS级主动技能召唤兽净化！”

    “系统提示：恭喜玩家成功使用琼浆玉果，自身气血值增加100点，法力值增加500点，智力、力量提升10点，并增加3%的魔法暴击率！”

    “系统提示：……”

    诸多宝贝使用，云天泽属性暴涨。

    琼浆玉果三个有两个出了特殊效果，分别增加了3%的魔法暴击率，还有5%的闪避几率。

    也算是有了提升，更让云天泽在意的，还是那个SS级技能。

    “召唤兽净化（SS级主动技能——LV1）”。

    “技能消耗：3000点法力值”。

    “技能冷却：180秒”。

    “技能描述：释放后，可以净化自身60X60码内所有召唤兽的任意负面状态，并使召唤兽得到20%的全属性提升，持续时间30秒”。

    “嘶……净化，加属性，这个技能可以啊！”

    双眼一亮，有了这个技能，云天泽再也不用担心玩家过多的问题。

    死灵龙、金光圣猪、风魔双头狼、魔血螳螂往前面一冲，等到把玩家的控制技能都骗出来后，直接来个解控，岂不是能冲进去乱杀？

    不得不说，这一次，云天泽提升很大。

    一个SS级技能，属性全面提升，等级也升到40级。

    金光圣猪的技能提升到2级，最大召唤数来到了两头。

    这也让云天泽确定，只要技能等级提升，召唤兽的数量，也能提升。

    如此一来，以后把技能都提升到10级的话，他岂不是分分钟就能召唤出上千的召唤兽团队？

    到了那时候，还有什么玩家能跟他抗衡？

    哪怕是好几个大型公会、俱乐部的围攻，云天泽都不必在意。

    云天泽提升巨大，风泠雪舞运气也不错，提升不小，等级飞到39，自身属性暴涨，又额外领悟了一个冰封千里的技能，强控加输出。

    还不等风泠雪舞报喜，翻天大圣已经是走了上来，满面笑容道：“恭喜弹剑兄，另外，装备我们已经计算好了。”

    “青铜器337件，白银器710件，黄金器则是7件。”

    “如今青铜器市场价华夏币10元，白银器100元，黄金器2000元起步，总共是75770元，折扣后价格是60000出头，直接凑到66666如何？”

    翻天大圣依旧没选择占太多便宜，又把价格提上去了些许。

    他愈发确定，云天泽如此强大，只要能抱上大腿，日后肯定有好处拿。

    唯一可惜的是，云天泽不愿意加入他的公会。

    “可以。”

    云天泽微微颔首，能白拿六万块钱，为何不拿？

    不得不说，战争财永远是最容易的。

    只是屠杀了一波玩家，就拿到了那么多好处。

    这也是，为何现实中各大财团都想要进入游戏中，游戏中一场仅仅千人的小规模战斗，就能创造出好几万的财富，如果是那种百万玩家参与的大型战斗，收益绝对爆炸！

    随着银行卡转账消息到达，云天泽带着风泠雪舞离去，没有丝毫留恋。

    “太厉害了！”

    “还是得想办法，把弹剑啸歌来拉到咱们公会来。”

    翻天大圣双眼微眯，不知道在思索着什么，他却不知道，还有着一场危机，在等待着他！

