    第1077章 真假君主，融合黑血，侵蚀元神的真相

    天地间的气氛，陷入到了一种极为诡异的死寂气氛当中。

    所有人，都没有回过神来。

    只是呆愣愣地看着，那滴黑血，悬浮在君逍遥身前。

    “这，怎么回事？”

    烛夜和云小黑都是完全懵了，思维都断裂了，完全无法理解眼前的一幕。

    摩睺罗，眼中也是露出十分惊诧的神色。

    而神乐，在短暂的呆滞后，美目中浮现出极度惊喜和意外之色。

    说实话，她是真的万万没有想到。

    为什么，之前君逍遥那么镇定，那么淡然。

    那时，她不明白。

    现在，她明白了。

    因为君逍遥，才是真正的魔黯君主！

    至于奈落。

    脑海轰鸣，一片空白。

    脸色，变成了青紫色。

    喉咙像是被一双无形的大手给掐住了一般，令他都难以呼吸了。

    这是怎么回事？

    这特么到底是怎么回事？

    奈落太阳穴，一根根青筋在暴起！

    说好的他是魔黯君主呢？

    他可是八岐邪神的继承者！

    “怎么会这样，一定是哪里出问题了，我才是魔黯君主，我才是真正的君主！”

    奈落疯狂摇头，无法置信。

    这一切，都好像是一个梦。

    从一开始，成为魔黯君主的美梦。

    到现在，美梦破灭，成为了噩梦。

    这种落差，奈落无法接受！

    “你是魔黯君主，那这滴黑血为什么不选择你呢？”

    君逍遥神情淡漠。

    “一定是你用了什么特殊手段，黑血是我的！”

    奈落厉声怒吼，脖子上青筋鼓动。

    他直接是对着君逍遥冲来，想要抢夺黑血。

    君逍遥面色冷漠，抬掌间，混沌大手印拍击而出，将奈落震退。

    虽然奈落说的的确是实话。

    这滴黑血，是和他体内的上苍黑血产生了共鸣，所以才落向他。

    但君逍遥显然不可能说出来。

    “没想到啊没想到，我就说呢，魔黯君主应该不至于这么弱才对。”

    摩睺罗恍然大悟，想明白了。

    为什么君逍遥会那么强，而奈落那么弱。

    原来说到底，君逍遥才是真正的魔黯君主。

    “咯咯，一王殿真的是再度让奴奴惊喜了呢。”

    神乐更是笑语嫣然。

    这下她彻底放心了。

    反观烛夜和云小黑，脸色则是难看到了极点。

    他们站错队了！

    不但站错了，而且还和君逍遥有了大仇。

    “可是，他是第一王，怎么可能是魔黯君主？”

    烛夜忍不住反驳道。

    “谁说第一王和魔黯君主，不可能是同一个人，你定的吗？”

    神乐反唇相讥。

    烛夜喉咙一哽，还真说不出反驳的话来。

    因为魔黯君主的记载，本身就很模糊。

    “他还没有真正地融合黑血！”

    云小黑目光死死盯着君逍遥。

    他是绝对不愿看到，君逍遥就是魔黯君主。

    让仇敌让自己的领头上司，这谁受得了？

    君逍遥眼中，浮现一抹冷然的讥嘲。

    下一刻，在所有人的目光当中。

    君逍遥直接是将那滴黑血，拍入自己体内。

    轰！

    刹那间。

    一股恐怖到极点的力量，充斥着君逍遥身躯。

    君逍遥感觉，像是有无穷的力量潮水，淹没了自己。

    每一个细胞，都好像要被撑爆了！

    黑血，只有真正的魔黯君主才能融合。

    君逍遥知道，自己并不是真的魔黯君主。

    只不过是借助了上苍黑血的吸引而已。

    不过，好在君逍遥是混沌体质。

    如果是其他体质，几乎九成九会被撑爆。

    轰隆隆！

    天地倾覆！

    乾坤翻腾！

    一股无与伦比的原始黑暗之力，从君逍遥体内爆发而出。

    整片天穹，都是被黑幕所掩盖。

    无尽乌云，笼罩了不可言之地！

    这股波动，也是惊动了不可言之地内的一些终极帝族生灵。

    “那股气息……”

    “有人融合了那滴血！”

    “魔黯君主果然如预料的那般出现了。”

    “接下来，无天暗界将要打开，终极厄祸将再度归来！”

    “仙域的末日，将来临了……”

    一些终极帝族祖地中，有古老的存在在喃喃低语。

    而此刻，在冥河源头。

    云小黑被震惊地无以复加。

    他刚说君逍遥没真正融合黑血，君逍遥就将黑血纳入体内。

    这打脸，啪啪响！

    “不可能，若不是真正的魔黯君主，轻则陷入癫狂疯魔，重则直接爆体而亡。”

    “我不信，我才是真正的魔黯君主！”

    奈落双目红的像是滴血一般，死死盯着君逍遥。

    拥有古老记忆的他明白。

    自己的的确确，就是真正的魔黯君主。

    他不明白君逍遥怎么能吸引黑血。

    但他相信，君逍遥一定不能完美融合！

    神乐，苏红衣两女，也是有些紧张地盯着君逍遥。

    “是真是假，一验便知。”摩睺罗也是看着君逍遥。

    若能完美融合，那君逍遥自然顺理成章就是魔黯君主。

    若无法融合。

    那恐怕，其中就真有什么猫腻了。

    而此刻的君逍遥，则在竭力控制黑血的力量。

    这股力量，远远超出了君逍遥的预料。

    之前那滴上苍黑血，虽然可以让君逍遥进入暗黑模式，但他可是从来都没有真正使用过。

    也就是说，这是君逍遥第一次融合黑血。

    让君逍遥有些意外的是。

    这黑血的力量，虽然也极强，但和上苍黑血相比，似乎还是弱了一些。

    就好像是稀释后的黑血一般。

    不过其中所蕴含的黑暗物质，倒是同源。

    混沌之力，须弥世界之力，至尊神血。

    甚至连内宇宙中的宇宙本源之力，都被君逍遥祭出来，用来压制黑血之力。

    但是，蓦然间。

    在君逍遥脑海，元神所在之处。

    忽然有灰雾涌动，袭来。

    想要淹没浸染君逍遥的元神。

    “难道，这就是黑暗物质令生灵癫狂的真相？”

    感受到那袭来的灰雾，要沾染元神。

    君逍遥反应了过来。

    为什么灰雾会令仙域生灵陷入疯狂。

    原来是因为，这种灰雾对元神有极强的侵染腐蚀之力。

    元神被污染腐蚀，自然会陷入疯狂。

    君逍遥对黑暗物质以及黑血的来历，更加好奇了。

    眼下，他脑海中，三世元神释放无尽光明。

    过去，现在，未来，三尊元神浮现。

    像是三尊神祇盘坐，释放出耀眼的灵魂之光。

    “如果三世元神未曾完整，可能倒还真有一些麻烦，但是现在……”

    君逍遥丝毫不惧！

    三世元神显化于过去，现在，未来。

    不生不灭，不垢不净，不增不减。

    哪怕诡异如黑暗物质，亦是无法沾染君逍遥元神。

    更不可能令其陷入疯狂。

    与此同时，君逍遥亦是感觉到了，黑血的部分力量，在朝着他的双眸汇聚。

    好像要酝酿出某种恐怖且诡异的大变化！

    而在外界。

    所有人都是看着，那被浓郁黑雾包裹着的君逍遥。

    “怎么没有动静了？”神乐有些焦急。

    “哈哈，看到没有，这就是妄图融合黑血的下场！”奈落忍不住厉笑起来。

    “难道真有猫腻？”摩睺罗也是露出怀疑之色。

    但就在这时。

    轰隆隆！

    黑雾之中，如同有雷鸣滚动，一股恐怖无边的气息，散发而出！

    旋即，黑雾弥散而去。

    君逍遥的身影，缓缓显现而出。

    (本章完)

