
　　“恩，是来过，那时候还没你呢。”洪涛模棱两可的回答。

　　“滚你大爷的，你还得管我叫哥哥呢，小P孩还老冒充长辈。”王健以为洪涛又占他便宜呢。

　　“得，健哥，您看着路开成吗？”洪涛也把思绪从回忆中拽了回来。

　　7点还不到，洪涛一行人就来到了水库的边上，按照洪涛的记忆，这里应该叫西古县村，是他前世里第一次来这个水库的地方。不过这时这里的面貌和前世相差可太远了，当时这里已经有了一家水边上的农家院，老板姓张，和洪涛他们混的挺熟，以后的几年里，洪涛他们经常来这里钓鱼。

　　不过现在这里还是一片庄稼地，连网箱都没有，更没有路，洪涛只能让王健把车停在岸边上，然后下车看看此处的地形。

　　当年他们来这里钓鱼都是从这儿坐上小张的船，到对岸去钓，因为南岸这边由于吴宇森拍摄电影赤壁，而被建成了一座水军大寨，当电影拍摄结束之后，这里就成立一个旅游景点，游船挺多，没法钓鱼。

　　但是现在这里根本就看不到什么大寨，平平整整的一大片河滩地，再往上就是当地村民种的风险田。什么叫风险田？就是在河滩地上种粮食，如果老天爷给面子，当年雨水不大，这些田地就保住了，村民就可以多打点粮食，如果老天爷今年老看韩剧，那就惨了，水库一涨水，这些种在河滩上的庄稼就都淹了，不过水里的鱼儿就高兴了，这些粮食都是它们的食物。

　　“咱们就那边吧，地方平整，离庄稼地也远。”洪涛指着右边一块略微突出的河滩地对后面走来的杨科和高胖子说。

　　“哪儿都成，你说了算，这儿可够荒凉的啊，连个人都看不见啊，刚才村子里到是看到有人，那会儿应该下车问问他们这里那里大鱼多。”高胖子一边擦汗一边出主意。

　　“别逗了，高哥，这里的村民除了种地就放羊，那有这功夫去钓鱼啊，他们要是像吃鱼，直接下网不好吗，问他们一点用都没有。”洪涛一句话就把高胖子的提议给否了，这到不是洪涛武断，因为在前世里他试过很多次了，每当他们到一个陌生的水库里去钓鱼时，总爱找一两个当地的村民问一问水库的情况，然后把村民的意见当成一个重要参考意见。

　　结果事实证明，这个思路非常的错误，别说这些整天忙于农活的村民了，就算是水库边上的镇子里的人，哪怕住了好几辈子，只要他不钓鱼，你就根本别听他说的什么哪里哪里爱上鱼，因为他根本就不了解钓鱼的方式，更不会去关注这些事情，下网容易上鱼的地方垂钓效果就不一定好。

　　“先把车停好，离水边远点，然后咱们卸车。”洪涛走在前面当指挥，指挥着两辆车慢慢的停靠在河滩地和庄稼地之间。

　　“这么沉啊。。。老杨，你这里装的什么啊！”高胖子从金杯车里搬出一个整理箱，本来以为没多沉，结果差点把腰闪了。

　　“哎呦，哥哥哎，您别一个人来啊，这里都是机油和钢钎子，死沉死沉的，我来，我来。”杨科看到高胖子抱着那个整理箱晃晃悠悠的脸都憋红了，赶紧跑过去帮着搭一把手。

　　4个人又像蚂蚁搬家一样把两辆车上的所有东西都卸了下来，这一干又是溜溜半个多小时。东西装在车里面不显多，一旦平铺到地上，这一大堆啊，看着人的眼都晕。

　　“洪涛啊，我这儿不是钓鱼来了，我这是减肥来了，不成了，歇会儿吧，我真干不动了。”还是高胖子第一个败下阵来，找了一个整理箱一屁股就坐上不起来了。

　　“高哥，不是我吓唬你啊，咱这是最省事的，车能开到水边上，而且还是不挑钓位，原地钓鱼。好多水库车只能停在大坝上，所有的东西都得搬到船上去，再运到钓位上，然后还得从船上卸下来，那可比这个累多了。”洪涛一边拆开帐篷的包装，一边回应高胖子。

　　“那可要了我亲命了，下次来带着高明吧，让他帮我搬。”高胖子连拿烟的手都哆嗦了，看来真是累的不善。

　　“你就该多锻炼锻炼，看你这一身肥肉。”杨科帮着洪涛拆包装，准备先把帐篷搭起来，这样就有个放东西的地方了。

　　“你练吧，别叫我了啊，帐篷搭好了叫我，我先进去躺会，早上起得太早了。”高胖子所幸把躺椅放开，往上一躺，就不动了。

　　大家没管耍赖的高胖子，剩下3人七手八脚的先把那顶医疗帐篷给搭起来了。还真别说，这个帐篷还真好用，搭完了之后，就和一间房子一样，有门有窗，里面空间也大，还分成3间屋子，差不多有小20平米。不过就一样，这玩意太沉太占地方了，而且骨架都是钢管，拆卸和搭建都得用工具，携带更别想了，3个人抬着都费劲。ŴŴŴ.23sk.com

　　帐篷搭起来还不能算完，你还得沿着帐篷挖沟，把帐篷的下摆埋在土里，再用粗大的绳子从帐篷顶上搭过，两边绑上大石头防风，一通折腾下来，饶是3个人体力好，也都累得不善。

　　看到他们3个这么折腾，高胖子也不能真的躺着睡觉，他开始往帐篷里挪东西，向床啊，睡袋、电器、食物这些怕潮怕晒的玩意，全都得放到帐篷里保存着。洪涛他们3也没法休息，接着搭天幕。

　　天幕这个东西可能大多数人没接触过，这是一种野外用的凉棚，它就是一块很结实的布料，然后一面图上防紫外线涂层，弄成六角或者八角的形状，直径从3米到5米都有，用四根或者2根铝合金的撑杆把这块布对称支起来之后，再用绳子和钢钎把其拉直固定好，就成了一个既遮阳又防雨的天棚。

　　就这么说吧，从7点半一直折腾到11点，这次驻钓的营地终于算是初具规模了，一座搭帐篷离水边有10多米远，然后在它前面是两个连起来的天幕，这就构成了居住和休息区。离居住区不远，高胖子利用自己上山下乡学来的手艺，在黄土地上休整出来一个防风的小灶台，双眼的煤气灶就放在里面，周围是几个大整理箱，里面全是厨具、调料、碗筷、蔬菜之类的厨房用具，上面再搭一个天幕，就是厨房了。

　　卧室、起居室、厨房都全活了，应该还缺个洗手间和洗澡间，这两个玩意就不用搭建了，大自然已经给提供了。前面的水库里就是纯天然洗澡间，后面的庄稼地里就是现成的卫生间，在这荒郊野外的，有些东西只能凑合。

　　“你们弄饭吧，我先去把窝子给打上。”洪涛是总指挥，就他明白驻钓怎么玩，所以所有的活都由他分配。

　　把充气船用脚踏气泵充足气，再拿上浮子和一水桶玉米豆，洪涛就划着小船下水了。在离岸边80米左右的距离，洪涛把浮子下面的线拴上一块大石头，扔进水中，等石头到底，再把浮子多余的线栓到一起，这样浮子就固定在水面上了。然后把另一个浮子也同样固定在水面上，两个浮子之间距离30多米，两个浮子的连线与岸边大概平行就可以。

　　海竿的窝子就打在这两个浮子之间，这样你站在岸上抛竿的时候，就有了标点可以借鉴，理论上的要求是把海竿的铅坠扔到这两个浮子的外面一点，这样鱼儿从深水处被窝子的味道吸引过来时，最先遇到的，可能就是你钩子上的鱼饵，上鱼率可能会大一些。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的游钓天下更新，第五十九章 营地免费阅读。https://xs.23sk.com 