
　　复大，303宿舍。

　　自从蓝色空间网站出现之后，几乎改变了大学的社交方式，现在的在校生几乎都注册了自己的蓝色空间账号，大家都在上面分享各种好玩的事情。

　　对于复大的在校生而言，他们最清楚这个社交网站，因为创始人就是复大的学生，罗晟现在早就成为校内大多数的男生心目中的偶像和传奇了。

　　“兄弟们，蓝色空间又出新功能了！”

　　宿舍的一名大二学生登陆了他的蓝色空间账号之后，立马就收到了一份简短的信，地步放了一个按键。

　　大致一浏览当场忍不住吐槽道：“我去，蓝色空间官方现在是膨胀了啊。”

　　这个按键窗口显示的是“好极了”，而不是传统的“确认”，显得有些不礼貌。

　　消息流功能上线之后，每一个用户登录蓝色空间就会看到这个功能，宿舍里的另一位学生也登录了蓝色空间账号，一看瞬间忍不住吐槽道：

　　“我勒个去，这个什么破消息流好坑啊，这个新功能居然将用户的行踪聚合显示在好友的首页上，而不仅仅是散布于各自的档案页中，这功能太坑了，就像有跟踪癖一样，我们注册账号时上传的可都是真实资料，蓝色空间官方难道就不考虑用户的隐私问题吗？”

　　截至目前为止蓝色空间网站的用户注册量已经超过了8000多万，活跃用户5000多万，已经有成千上万的用户每天都会习惯性的登陆自己的蓝色空间账号分享内容，看看有没有人点赞之类的，已经潜移默化的成为了一种时尚。

　　而随着消息流功能的上线，每一个登陆蓝色空间账号的用户都会看到这个功能。

　　冯毅他们的担忧出现了，用户在了解到了这个功能之后都非常震惊，并且都感到愤怒，认为自己在蓝色空间上面的隐私受到了侵犯。

　　用户之所以恼怒，是因为他们看到的信息是之前看不到的，本来只有用户访问个人主页才能看到。

　　一时之间，大量的用户在博客论坛上狂喷，甚至有不少的用户跑到了蓝星科技的官网论坛留言评论，都是怒喷消息流功能。

　　随着时间一天天过去，反对的声音不但没有减弱，反而越来越激烈。

　　……

　　一周后，滕讯。

　　“哈哈，蓝色空间上线的消息流功能玩砸了，估计罗晟那小子的公司现在是一团乱麻。”坐在办公室的赵鹏听到助手的汇报，顿时乐开了花。

　　看到网上大量的蓝色空间用户声势浩大的声讨蓝星科技，莫名引起一阵舒适。

　　“哼哼，我就说嘛，就算那小子创意不断也不可能此次保证大红腾飞，总有玩砸的时候。”赵鹏心情大好，有种出了口恶气的痛快感。

　　蓝星科技在拿到pre-A轮融资后，renren网立刻就与蓝色空间拉开了差距，R社的用户在绝对数上虽然是增长的，但是对比蓝色空间的增长率，差距已经越来越大，互联网行业都是赢家通吃的局面，做不到行业寡头就是失败。

　　赵鹏非常期待这次蓝色空间推出消息流最好是能玩砸，R社能够趁势而起，说不定会一蹶不振，罗晟成功的太通顺了，蓝色空间的崛起没有遇到任何的挫折，毫无经验可循，而年轻的创始人一般都很难收拾乱局，很可能一乱就收拾不了，对于赵鹏来说最好是这样。

　　……

　　金贸大厦，蓝星科技公司总部。

　　此刻，公司外边闹哄哄的一片，就连隔壁的几家公司的人都被惊动了，不少人都出来看热闹。

　　这些人大多数都是清一色的青年人，好吧，基本上就是吃饱了撑着没什么事情干的那种，其中复大的在校生就有十来个，总共汇聚了五六十人在挤在公共廊道上，还有人在进行摄像，也来了好几个媒体记者。

　　“回到旧版的蓝色空间（BlueSpace）！”

　　“我们不需要消息流！”

　　“这功能要毁了蓝色空间！”

　　公司的大门此刻是紧闭着的，外面都是抵制者，是学生组织起来请愿，有人在办公楼外排队抗议。

　　这事情搞的公司上下的气氛都是一片紧张，就在刚刚出现了一起暴力事情，本来公司一切正常，突然有人冲击了办公室。

　　而与此同时，会议室里，罗晟和许勇等一众管理层正在进行一场临时的紧急会议。

　　艾琳带着担忧的神色说道：“用户的反对太激烈，都扬言威胁说要抵制产品，网上已经组织了一个团体来反对消息流功能，已经有超过200万人加入了这个组织。”

　　罗晟再琢磨，他们都不打网络游戏的吗？怎么这么有空？

　　苏娅黎也点点头发言道：“大量的用户通过客服发表了不满，还有发邮件的也成千上万。”

　　许勇看向了坐在首席位置一言不发的罗晟，迟疑了片刻，还是说道：“老大，我们应不应该改回去？暂时回到旧版的蓝色空间，等完成了隐身滑动条功能的开发在一起上线？还有三天左右就完成开发了。”

　　与会的一众管理都非常年轻，半数以上都是初始团队提拔上来了，他们在面对这种场面的时候，都慌了神，现在坐在会议室里，而抗议者就在办公室外面，要不是有罗晟在，面对这种激烈的抵制，恐怕早就乱了。

　　众人等待罗晟发言的时候，他忽然看向了艾琳，说道：“小艾，会后你通知HR的负责人，公司应该招一些几个保安了。”

　　“啊？”艾琳微愕，迟疑了一会儿默默地点点头。

　　秦微木看向罗晟并提议道：“要不要报警？只要报警，这些人很快就会离去。”

　　罗晟摇头否了这个建议：“不，这是最坏的打算，某种程度来讲这些人确实非常喜欢我们的产品，关键是报警了会竞争对手大肆渲染。”

　　这时罗晟环顾众人，他能明显的感受到大家的情绪比较低落，都因为正在发生的事情而受到了巨大的冲击。

　　片刻，罗晟说道：“没错，抗议很激烈，用户表现出了强烈的不满和抵制情绪。不要被眼前的事情迷惑了双眼，有谁看了最近一周的数据吗，这边在抵制是不假，但同时大量的用户正在深入使用产品也是真，他们真的在用，而且使用频率比推出消息流的一周之前还要高出整整一倍！”

　　“可是老大，眼下的情况该怎么处理？”与会的冯毅如是说道。

　　众人也都纷纷再次把目光聚焦在了罗晟身上，眼下的情况，大家都没辙，从来都没有遇到过这种事情，只能全仰赖掌舵人了。

　　“淡定。”罗晟依然笑容示人，他补充道：“大家该做什么照常处理事务，查看记录，看我来摆平，散会吧。”

　　团队还很年轻，年轻也意味着还有很大的上升与成长空间，这种事情今后会非常常见，罗晟也希望能够初创团队更早的经历这些，积累经验。

　　众人纷纷离席，罗晟准备起身的时候，他的手机电话响了起来，是许成华打过来的电话。

　　“罗老弟，我听说你公司那边最近出大麻烦了？”

　　听到电话里的声音，罗晟笑道：“我这边没什么麻烦，一切都正常。”

　　与此同时远在滕讯总部的许成华听到如此回话不由得蹙眉，立马回过去，道：“这么隐瞒投资人可不大妥帖吧，如果我没猜错的话，你们公司现在多半已经被请愿的用户给堵了大门。”

　　罗晟：“许总，我并没有任何隐瞒，如果你指的麻烦是现在堵在我门口的那些人，我现在可以告诉你，那根本就算不得麻烦。”

　　许成华：“……”

　　这还不算麻烦？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的科技之全球垄断更新，第044章【用户的激烈抵制】免费阅读。https://xs.23sk.com 