    房间是一间标间，两张床，挺舒适的。

    两个人走了进去，关上了门。

    忽然之间进入了一个密闭的空间里面，就只有两个人，两个人多多少少还是有些尴尬的。

    “你睡哪张？”方志强走进去之后问着王亚欣。

    “随便吧，你……你洗澡吗？”王亚欣问着方志强。

    “就不洗澡了，我没带衣服，你要洗澡？”方志强问着。

    “嗯，是。昨天在车上睡了一晚上，又赶了两天的路，身上太脏，不洗澡我不睡不着。你不洗澡的话那你就先去洗漱一下你先睡吧，我洗澡可能需要很长时间。”王亚欣点头说着。

    “那……那行，我先去。”方志强点点头，然后便走进了房间的洗浴间里面。其实方志强也很想洗个澡，不过他不像王亚欣那样带着换洗衣服，如果只是他一个人他大可以洗个澡，把平角裤什么的给洗了，挂在空调上面吹一晚上，或者是直接把衣服交给酒店的人去洗去烘干，自己穿个睡袍就行，但是王亚欣在这，他总不能里面挂个空挡外面穿一件睡袍在王亚欣面前晃荡吧。

    方志强简单的洗漱了一下便回到了房间，王亚欣正靠在床上看着电视，同时给手机充电。

    “我弄好了，你去吧。”方志强对王亚欣说着。

    “那好，你先睡吧，这两天你一直都没睡，肯定是困得不行，早点睡，不用管我。”王亚欣看着方志强深深的黑眼圈说着，然后提着自己的包进了里面的浴室。

    其实洗澡这事真的没什么尴尬的，这个酒店具体是什么星级的方志强不清楚，不过反正挺好的，不像方志强以前住过的酒店那样洗浴间里面是直接在房间里加个玻璃门的那种，人家是有墙的，所以即使是洗澡倒是也不会有太多的尴尬出现。

    方志强虽然很困，但是却也睡不着，拉开窗帘，看着外面依旧还亮着的霓虹灯和路灯心里满是感慨。虽然王亚欣不停地劝说着他既然心里已经下了决定就不要再去想这个事情了，但是方志强心里却怎么都放不下这个事情，他放不下毕罗春对他的背叛，也放不下欠李潇潇的那三百多万，前者是痛，后者则是无边的压力。

    方志强站在那再次拿出了手机拨打着毕罗春的手机号码，传来的依旧还是那熟悉的语音提示。

    如果说是看透了，那方志强现在是真的体验了人世间的各种世态炎凉、人情淡薄。

    方志强就站在窗户边抽着烟，静静地看着窗外的灯光。

    正在方志强抽着烟想着心事的时候，忽然之间就听到隔壁洗漱间里面传来王亚欣啊的一声尖叫。

    方志强在听到声音之后，几乎是条件反射般的直接跑进了浴室里面。

    方志强直接推开了浴室的门问着：“怎么了？”

    然后就见到了王亚欣摔在了地上。原来，前面是王亚欣洗完澡从浴缸里面出来的时候，一不小心直接就摔了下来。

    王亚欣怎么都没想到方志强会直接跑进了浴室里面来，当看到门被打开方志强走进来的时候，她整个人都是懵的，要知道，此刻的她，浑身都是湿漉漉的，一丝不挂。

    而方志强此刻还没意识到王亚欣没穿衣服这一点，他整个人都处在为王亚欣紧张的思维当中，在听到王亚欣发出尖叫的时候他是条件反射的跑进来的，第一反应就是王亚欣发生了什么事。此刻见到王亚欣摔在地上想到的第一件事情就是王亚欣是否摔伤。

    方志强直接走过去一把抱住了王亚欣把王亚欣抱了起来问道：“怎么样？有没有事？有没有摔伤？”

    王亚欣脸终于是红了，被方志强给抱了起来她也很是尴尬，不过方志强是在关心她她也不能说什么，只是用手挡住了自己胸前的关键位置说着：“没有，只是摔了一跤而已。”

    “真的没事吗？如果疼的话就去医院吧。”方志强关心地问着。

    “没什么事，也不怎么疼。”王亚欣红着脸道。

    方志强确认了王亚欣没事之后才松开了王亚欣，此刻他才忽然发现一个问题，那就是王亚欣是没穿衣服着站在自己面前的。当看到那完美的身体，方志强一下子就沉醉了。男人，说的透彻点，男人只不过是一只雄性动物而已，与一般的雄性动物不同，一般的雄性动物有固定的求偶期，而人是没有的。人是需要受到刺激才能进入求偶状态的，而方志强则是一个年轻气壮正值壮年的男人，一直都是一个人，而且，面前的女人身体还是这么完美的女人，方志强在一刹那就进入了不由控制的状态。

    方志强呆呆地看着王亚欣，王亚欣也看着方志强，王亚欣忽然就见到了方志强眼神里面熊熊的火焰，也见到方志强沉重的呼吸，虽然方志强没有任何动作，但是作为一个成熟的女人，王亚欣能够清楚地明白方志强此刻想干什么。

    王亚欣本可以说句话表个态让方志强离开的，比如让方志强先出去，她知道，如果他说话了，方志强肯定会离开，因为方志强不是个没有理智的人，但是，王亚欣却也鬼神神差地没有说出一句话来，她也这么呆呆地看着方志强。此刻迷醉的不仅仅只有方志强，也有王亚欣，王亚欣也被此刻尴尬的气氛以及方志强沉重的男人气息给迷醉了。

    两人眼神对望，就像是接收到了对方眼神里面的电波一样，方志强一下子就情不自禁地抱住了王亚欣，抱住了王亚欣的身体，狠狠地吻在了王亚欣的嘴唇上。