    “我听说，恶龙潭也不是个什么好地方，如果是我一个人去的话，恐怕……”

    短嘴没有继续说下去，而是悄悄斜眼朝着猴子瞧去，但他很快发现猴子的脸上面无表情，只是自顾自地牵着小狐妖走着。

    这只猴子总是这样冷冰冰的，让人猜也猜不透，只有在看着小狐妖的时候眼中才有那么一丝温柔。

    这一点让短嘴伤透了脑筋。

    刚开始的时候他会老是去猜猴子的脑子里究竟在想什么，可他总猜错。

    想来，自己刚刚又说了一堆废话了。

    可如果自己全猜错了，那猴子又是为了什么理由留在这个队伍里呢？

    不明白，实在不明白。

    默默地跟着猴子走了好长一段，他终于忍不住准备闪人了：“那，我先去侦查一下了。”

    “短嘴。”

    “嗯？”

    “这几天，各方面都小心点，如果落到地面的时候尽可能不要离我太远。”

    “啊？”短嘴听得云里雾里的，但看猴子的神情，似乎又不像随口胡说，犹豫了一下，他应了一句：“知道了。”

    扭头往前跑了几步飞上天空。

    远远地看着短嘴展翅翱翔的身影，猴子淡淡叹了口气。

    无惊无险的一天过去，入了夜，这支队伍最终停在了一座小山的山脚下。

    这里树林还算茂密，算是一个隐蔽的好场所，不过短嘴带来了一个不太好的消息，那就是前方是一片草原。

    上百只的妖怪无遮无拦地走在草原上，别说仔细搜寻的巡天将，便是随便一个修者从天上飞过都不难发现。

    听到这个消息的时候，老白猿显得有些沮丧。豺狼和老牛却是一副看笑话的姿态。

    “如果我们趁夜穿行的话，需要多久？”

    “如果按照现在的速度，起码要三天。”

    “如果绕行的话呢？”

    短嘴没有回答，但看他的神情，老白猿已经大概知道答案。

    这一次的会议可以说是自从需要开会来确定事情以来最和谐的一次，但却没有结果。

    直到深夜，猴子都一直听到不远处的老白猿沉重的叹息声。

    悄悄地坐了起来，猴子将自己被躺在一旁的小狐妖紧紧抱住的手掌缓缓抽了出来，绕了个小道，在确定豺狼和老牛都睡熟了之后，他才小心翼翼地来到夜晚永远失眠的短嘴身边拍了拍他的肩。

    “干嘛？”本来就是半睡半醒的短嘴猛地瞪大了他那双恐怖的眼睛。

    “过来。”猴子转身就走。

    “啊？哦。”短嘴连忙爬起来跟着走。

    两人悄悄离开营地，但也只是走了小一段距离猴子便找了个舒服的位置坐下。

    坐在他的那个位置，借着月光可以隐约看见辗转反侧的老白猿和睡得正香的小狐妖。

    短嘴坐到他身旁去：“怎么啦？”

    “我有点事情想问你。”

    “问我？”

    这可是稀罕事。

    猴子测过脸来，淡淡地看着他，道：“恶龙潭的事，你能给我说得更清楚一点吗？”

    “啊？”短嘴先是一懵，但很快脸上浮现了笑容。这猴子似乎总算正常了一点了。

    “我知道的其实也不多，都是听来的。”

    “就说你知道的吧。”

    短嘴干笑了两声，眨巴着恐怖的大眼睛，缓缓说道：“天庭每隔一段时间，就会围剿恶龙潭的恶蛟一次，基本上每年都最少有一次。战况据说都是十分惨烈的。那些刚刚慕名而来投靠的妖精，当中会有一部分被编入冲锋队……只有能在大战中活下来的，才会真正被吸纳成为正式成员。”

    “啊？”

    短嘴干咽了两口唾沫，接着说道：“当然，并不是所有前来投靠的妖精都会被送去加入冲锋队。当中被恶蛟看中的，包括这妖精的亲随，都会被直接吸纳。”

    “哦？还有这规则。呵呵呵呵。”猴子忽然笑了起来，笑得短嘴又是一阵莫名其妙。

    “就这样的地方，还那么多妖精趋之若鹜？”

    “因为大家都只知道它被天庭久攻不下，却不知道它还有这事……或许因为那些不接受的大都没活下来的关系吧，我那蛤蟆精朋友算是走运的。哪一个妖精，不想要一个安全的洞穴，不用整日担忧着被巡天将发现呢？”

    从某种角度来说，散落在大地上妖精们虽然数量众多，但信息渠道都是极为闭塞的。主要因为他们根本无力建立起好像人类那样的群居社会。

    “我大概了解了。”猴子默默点了点头。

    眨巴了两下眼睛，短嘴接着说道：“所以，我只能找你一起去。老牛他们也许也可能被直接吸纳，可是我肯定是不行的。而你，肯定是行的。一直以来，留在队伍里我也是有私心。不然，我自己飞着去风险其实比跟着队伍更低。可是我到了又能怎么样？恶龙潭肯定是需要吸纳兵员，但他们也需要冲锋队。而我……恐怕只能够得着冲锋队。本来我是指望着老白猿能被恶蛟看中的，毕竟他是稀有的悟者道妖修，也是我建议他去恶龙潭的。”

    顿了顿，短嘴朝着山脚望去。

    忽明忽暗的月光下，以他的视力能清楚地看到辗转反侧叹息的老白猿。

    “可，看他这样收留小妖，我忽然又觉得我们永远都走不到恶龙潭了。”

    猴子拍拍短嘴的肩膀：“明白了，你回去睡吧。”

    “你知道我晚上睡不着的。猫头鹰最讨厌这种白天行动晚上睡觉的作息了。”短嘴有些无奈地叹道：“豺狼估计也和我一个感觉。”

    “那就回去休息吧。”

    短嘴想了想，还想问清楚今天白天猴子说的那句话的意思。但又觉得猴子是明摆着在支开自己了，只得无趣地摇摇头，展开翅膀朝着营地飞去。

    待短嘴走后，猴子才摸出一片玉简，输入灵力，贴在自己的唇边。

    “杨婵。”

    好半天，玉简才微微震动，里面传来杨婵迷迷糊糊的声音：“干嘛？能不能不要深夜用玉简？你以为谁都和你一样不用睡觉吗？”

    “你知道恶龙潭吗？”

    “恶龙潭？那条恶蛟的领地啊？怎么？你得罪他了？要不要我找三首蛟收拾他？”

    “你能吗？”

    “嗯……只要我跑到恶龙潭去让他们围攻一下，三首蛟该就会自己滚出来了吧。”她呵呵地笑了起来，那声音透过玉简传来，清脆悦耳。

    猴子也跟着淡淡地笑了笑，他知道杨婵只是在开玩笑。

    三首蛟，便是杨戬的三尖两刃刀。要她向自己的哥哥求助，依她的个性，怕是不会做这种事才对。

    “能帮我查查这恶蛟的底细吗？”