
　　张连英打开门听村里人说了纪得水他们去上河村的目的后脸色大变。

　　她转身就要去找纪得山，却发现纪得山就站在她身后不远处。

　　只见他紧绷着脸，眼神阴沉凝重。

　　张连英愣怔了下喊道：“爸？”

　　“和我们无关的事不要管。”

　　纪得山冷冷的丢下这句话就回了屋。

　　张连英一怔。

　　她下意识看向徐氏。

　　徐氏冲她挥了挥手，示意她不要再多事。

　　纪家出了这么大的事情，却没一个人通知纪得山。

　　这会正是他心里最难受的时候。

　　张连英想通这里面的弯弯道道后忍不住叹了口气。

　　“这老六也是，家里出了这么大的事也不知道通知我们！”

　　“通知我们做什么？”徐氏问。

　　“连他自己都不想搅和到这些事情里面去又怎么会通知我们？你爸难过的是你二叔宁可和马家人合作也不愿意和咱们联手，不过这样也好……”

　　“老伴儿，我们俩去趟上河村！”

　　徐氏的话还没说完，纪得山忽然从房间里走了出来。

　　徐氏听到他的吆喝愣怔了下，“现在就去吗？”

　　“不然呢？”纪得山问。

　　“爸，要不我跟你们一起去？”张连英提议道。

　　纪得山瞥了她眼道：“你去做什么？”

　　张连英被问的一噎。

　　“我和你.妈是过去了解情况的，不是跑去和你二叔他们抢产业的，该让你们出面的时候，我自然会让你们出面，不该你们出现的时候你们就老实在家呆着。”

　　说完，纪得山扭头吩咐纪兴旺道：“老大，你跟我们一起去！”

　　张连英：“……”

　　一家人早饭都没去就匆匆忙忙的出门了。

　　纪建元他们到达上河村的时候，林墨晚他们刚起床。

　　冷不丁听到大院敲门声，她和纪六婶对视了一眼，并抢在宋老幺他们去开门前制止道：“老幺，你站着别动，应该是找我的，我去开门！”

　　“我陪您！”

　　宋老幺对昨晚发生的事大概是知道一些的。

　　甘泽润他们早上起来就已经察觉到纪家的情况不对了。

　　以往他们来纪家这边过夜，纪家大院门都是开着的，只有今天不仅大门紧闭，甚至还在大院门后加了一根保险棍让外面的人无法轻易推开院落大门。

　　这样的认识也让甘泽润他们没敢轻举妄动。

　　他们安静的呆在院子里锻炼着身体，顺便等待纪桃桃起床。

　　如今听到林墨晚的话，他们就越发笃定自己内心的认识了。

　　趁林墨晚带着宋老幺去开门之际，代丽敏找上了他们。她低声对他们道：“桃桃的爸妈离婚了！”

　　“啊？”

　　甘泽润他们露出惊讶的神色。

　　“怎么这么突然？”甘泽润皱着眉问。

　　甘泽羽道：“昨天他们不都还好好的吗？”

　　甘泽云：“别告诉我这些事也和韩春娇有关？”

　　甘泽成叹气道：“昨晚我们不该睡那么早的。”

　　代丽敏没好气的瞪他道：“你睡那么早，你还想掺和到这些事情里面中来吗？”

　　“妈，伯父伯母离婚和韩春娇有关系吗？”甘泽云再次追问道。

　　代丽敏点头道：“有。”

　　不等甘泽云他们追问，她便简单的把事情说了一遍。

　　甘泽润他们听完都呆住了。

　　他们做梦都没想到纪建元竟然又和苏慧兰搞在了一起。

　　“难怪我之前几次遇见纪叔他都一副做贼般的模样神神秘秘的，搞的我都没敢上前打招呼！”甘泽云恍然大悟道。<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　“所以苏慧兰怀的是纪叔的孩子？”甘泽润突然道。

　　代丽敏以及甘泽云他们几兄弟：“！！！”

　　“苏慧兰怀孕了？”甘泽成惊呼出声。

　　正要开门的林墨晚听到他的惊呼声伸出去的手突然又收了回来。

　　宋老幺也略微有点懵。

　　趁林墨晚转弯去找甘泽成他们之际，他一路小跑的转身找纪桃桃去了。

　　纪桃桃睡得正香就被“哐哐哐”的敲门声给吵醒了。

　　她不耐烦的翻了个身不想起。

　　无奈，门外的敲门声实在太吵了。

　　她无奈的翻身起床。

　　“宋老幺，你烦不烦？吵死了。”

　　“桃桃出大事了。”

　　宋老幺看了眼林墨晚他们所在的方向低声道：“苏慧兰怀孕了！”

　　“怀孕就怀孕呗，有什么好大惊小怪的，她怀的又不是我的孩子……”纪桃桃说到一半忽然反应过来。

　　她整个人瞬间清醒了。

　　她猛地抬头看向宋老幺道：“你说谁怀孕了？”

　　“苏慧兰！”宋老幺重复道。

　　纪桃桃：“！！！”

　　“关键是你爸和纪家人现在就在大门外。”

　　直到这时纪桃桃才听到大院门口持续不断的敲门声。

　　“我怕阿姨扛不住，你赶紧过去看看吧！”宋老幺微扬下巴指向林墨晚所在的方向。

　　纪桃桃一扭头就和林墨晚他们的眼神对了个正着。

　　“宋老幺，你去开门，跟他们说我们还没起来，让他们去村委会那边等着，为确保竞争公平公证公开，正式开卖前买卖双方还是不要见面的好，不然，对其他的竞争者不公平！”

　　纪桃桃的声音不大，却也刚好够林墨晚他们听见。

　　宋老幺听到她的指示转身就往大门处跑。

　　马芬正敲着门。

　　大门上挖出铁窗打开了。

　　宋老幺的脸出现在大家面前。

　　他简单的转述了一下纪桃桃的话便把铁窗关上了。

　　“桃桃还在睡觉，你们要再乱敲，别怪我对你们不客气！”

　　“这，即便建元和林墨晚分开了，他也还是桃桃的父亲……”

　　“以前是，现在不是了！”宋老幺隔着门冷冷道。

　　“即便不是这房子……”

　　哗啦一声响。

　　隔着铁门一盆冰凉的冷水从头浇了下来。

　　马芬被淋了个正着。

　　她惊慌失措的尖叫起来。

　　结果一抬头就看见林墨晚冷若冰霜的脸。

　　“林墨晚……”

　　“滚！”

　　林墨晚眼神里皆是冷意。

　　“你们要再敢多说一句废话，我便是把那些猪拖去活埋了也不卖给你们，不信，你们再惹我试试看。”

　　“你别激动，我们这就走！”

　　纪建元看得出来林墨晚现在情绪非常不好。

　　他怕她情绪激动之下做出什么不可挽回的事情连忙招呼着众人离开。

　　林墨晚站在梯子上冷冷地注视着他们离开。

　　直到他们走出去好远都还能感受到林墨晚冰冷又刺骨的目光。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回八零：锦鲤她只想下乡种田更新，第628章免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">