    “没想到十一叔走到这一步还是失败了！”柳道明眼露悲痛，叹息道。

    他挥手破开洞府禁制，领着柳家高层走入了洞府。

    没过一会，一道声音传入柳玄鹤的耳中。

    “玄鹤进来！”

    柳玄鹤听着耳边传来的声音，神情微愣，过了数息这才反应过来，踏步向着洞府内走去。

    踏入洞府后, 柳玄鹤便见到了柳道明几人，望着他们脸上的神情，柳玄鹤身体一颤。

    “十一叔还有一口气，进去吧！”柳道明有气无力，眼露伤感，低声道。

    柳玄鹤点头示意，快步进入到了柳善青所在的修炼室内。

    柳善青盘坐在地，一脸死气, 耳、鼻、口、眼五处位置，不断向外流出鲜血，一身气息已极快的速度减弱。

    见此惨状，柳玄鹤有些不忍，低下头，不敢直视，眼中情不自禁涌出一抹水雾。

    柳善青见柳玄鹤如此模样，强撑身体不适，欣慰的笑了笑。

    “玄鹤，我时日无多，家族灵植一道便托付在手中了！”

    “我并无后人，我死后余留下来的资产也都归你了，希望对你能有些帮助。”

    讲到这, 柳善青嘴中骤然喷出大口鲜血, 可是他却并不在意，甚至狂笑起来。

    “此生无憾...！”

    话语刚落, 柳善青也就此没了生息。

    柳玄鹤心中一酸, 脸上划过一道凉意，低落于地。

    伸手擦去脸上水花, 望着柳善青跪下了下去。

    望着他的尸体，柳玄鹤脑中不断闪过一道道与柳善青一起论道的场景。

    这些年来，他早已将柳善青当做亲近之人，心中地位只在柳母之下。

    触景生情之下，柳玄鹤对其磕下了头，悲痛道。

    “孙儿柳玄鹤，为曾祖行守孝之礼！”

    修炼室外。

    柳道明几位家族高层听到声响，脸露悲痛。

    柳道明踏步走到修炼室大门前，抬手挥至半空，本想推门而入，却停止再了空中，过了一会，却又收回了手。

    在他身后的柳善于等家族高层见此情况，便知晓柳道明已认同柳玄鹤受柳善青衣钵之事，如今这是给足了柳玄鹤面子。

    修炼室内。

    柳玄鹤站起身子，强压心中悲痛，抬手唤出一团水珠, 挥至柳善青的面容之上, 细细清理他脸上血液。

    待清理好他面容上的血液后, 柳玄鹤打入一道灵力于柳善青道袍之上，道袍灵光一闪，本沾满血液的道袍一会儿便崭新无比。

    为了防止柳善青体内的血液再此外流，掐诀，打出一道法印，将柳善青破碎的内脏暂时稳住。

    干好了这些，柳玄鹤推开大门，将家族高层迎了进来。

    柳道明望着柳善青一身干净，并无方才那般的惨状，心中对并不熟悉的柳玄鹤满意了几分。

    “十一叔在世之时为家族奉献颇多，如今他坐化，家族理应送他一程，召集千里之内的族人归家！”

    “三日之后，家族拜送大长老！”

    柳道明望着柳善青，沉声道。

    柳玄鹤对柳道明此举颇为满意，心中对家族的归属感不禁强上了几分。

    人活之时，你强谁都尊你、敬你。

    可你死后，真正能记得你的又有几人？

    “此事我去办！”柳善于声音有些哽咽，还未说完，便转身离开此地。

    “十一叔膝下无子，我等都是小辈，一同在此守孝三日！等待在外族人归来”柳道明见柳善于离去，开口言语道。

    无一人拒绝，纷纷开口表示赞同。

    “玄鹤，十一曾祖方才与我讲了你的事，你也确实是家族唯一的一阶上品灵植师，此事过后，你便接替十一祖爷之位，得大长老之位，执掌家族灵植一道！”

    “此事过后再细说！”

    柳玄鹤听闻此好事，却无任何喜意，望着闭目的柳善青，心中只剩感激。

    柳道明说完，掐诀打出一道法印，挥至地面，化为一具冰棺，走至柳善青身前，亲至将其抱起，放入冰棺。

    随后，他便独自在冰柜旁盘坐而下，但是并未闭目，眼露一丝复杂。

    柳道空对柳道明所言并不敢感到意外，早在半年前柳善青便亲自找过他，与他细说让他照顾柳玄鹤之事。

    至于柳德阳对此心中只为柳玄鹤感到高兴，自打早年柳玄鹤炼气中期时，不顾危险，与他进十万大山移植灵桃树时，他便已经认同了这个家族子侄。

    柳道空、柳德阳、柳玄鹤三人也各自盘坐在地，与柳道明一样，无一人闭目。

    时间来到三日之后。

    流云山祖祠中。

    一具冰柜摆放在正中央。

    柳家七十余位身穿白色素衣修士跪立在此，包括柳家两位筑基修士。

    过了会，柳道明站起身子，面对柳家诸位修士，细细讲述柳善青此生为家族做出的贡献。

    足足讲述了半柱香时间，柳道明这才停下，他神色一凛，抬手一挥。

    “咚！咚！……”

    六道沉默的铜钟声响起。

    待铜钟声落。

    “送大长老！”柳道明沉声道。

    在场七十余位柳家族人也齐声开口。

    “送大长老！”

    “跪拜！”

    柳道明重新跪下，领着柳家族人对着冰柜连磕了三个头。

    随后，他站起身子，抬手唤出一枚火球，打至冰柜之上，将其化为飞灰。

    柳道明将地面飞灰收集，装入早已准备好的瓦灌中，走至摆放柳家先人的灵牌前，寻到柳善青的灵牌，将手中瓦罐放至灵牌前。

    拱手，行礼。

    待起身后，他瞟眼目光落于一个名叫“柳善山”的灵牌上。

    这一望，让他失了神，足足过了好一会，他这才清醒过来，不过他的眼神并未移走，依旧紧盯“柳善山”的灵牌，心中道。“爹，我定会带领家族走向强大！”

    他转过身，面对柳家修士，开口道。

    “为大长老守孝七日！”

    无人有怨言，整个祖祠寂静无声。

    七日之后，流云山山顶议事厅内。

    家族二长老柳善于、家族三长老柳道空，柳道当、柳玄鹤四人座在一长桌上，等待来人。

    待柳道明、柳德阳两位筑基修士进入此地，会议也就正式开始。

