    12号半岛，敲竹杠酒吧。

    在外界由于‘冒犯天龙人事件’而变得一片混乱之时，这座造型古旧的小酒吧内，反倒是一片安静平和的情况。

    雷利坐在吧台前方，就着一小碟海章鱼须，慢慢悠悠地酌着小酒，姿态惬意无比。

    夏琪坐在吧台后方，手中拿着一摞报纸，一双眼眸却时不时地落在品酒的老男人身上，一股陈年的狗粮味道隐隐散发出来。

    显得格格不入的艾尼路独坐一旁，表情看上去苦大仇深，内心中充斥着对草帽小子和红头鼻子的怨恨情绪。

    在艾尼路的个人妄想画面中，香克斯小人和巴基小人，正在被他拿着几丈长、小臂粗的圆木棍，打得抱头鼠窜、哀嚎不已。

    在这一片无声宁静的环境之中，忽如其来的推门嘎吱声响，瞬间吸引了酒吧内三位的注意力。

    “师傅！”艾尼路从木椅上站了起来，激动地看向门口。

    “刚刚外面的动静，你是跟谁打了一架吗？”这是来自于悠然自得的雷利。

    “你的外快呢？有赚够两亿贝利吗？”这是来自于爱钱的夏琪。

    然而，当三人真正看清阿德里安此时的情况之时，却瞬间陷入呆滞。

    “师傅……”

    “白幽灵……”

    “这、这……”

    经验丰富的老海贼雷利目瞪口呆，指着阿德里安手中牵拽着的那头“货物”，罕见地结巴起来。

    “放心，我回来的时候刻意观察过，没有人注意到。”

    阿德里安笑着摆了摆手。

    “这是有没有人看到的问题吗？！！”

    夏琪代替雷利，以极其不符合淑女姿态的模样，相当狂野地吼叫了出来。

    “你为什么要把天龙人带回我的酒吧里面！”

    “因为暂时没地方放，又不想脏了我城堡的地板。”

    阿德里安耸了耸肩，语气平淡地说道。

    “而且来到敲竹杠酒吧，自然是想要做生意的。”

    夏琪有些抓狂地挠了挠头发，将那梳理得一丝不苟的黑短发，挠成了一团鸡窝。

    “听你这语气，你该不会是想把天龙人卖给我吧？”

    夏琪十分燥郁地说道，浑然一副更年期将至的模样。

    “你有能力一个人吃下他？”

    阿德里安倒不是很介意，直接回答道。

    “事先声明一下，上一回的那个天龙人，可是从世界政府手里置换来了一把大快刀，一枚自然系，一枚鱼鱼果实，一枚特殊超人系。”

    “男人天生就是这么迟钝吗？”

    夏琪十分无语地看了一眼阿德里安，直接说出送客话语。

    “我只是在开玩笑的啊！你快点把这个天龙人带出去，看着就头疼！”

    “很快的，我都说了，我只是来做个短暂的情报交易的。”

    阿德里安向着情报贩子夏琪说明自身来意。

    “目前香波地群岛上，汇聚海贼最多的地方，是在哪里？”

    “1号半岛到29号半岛，全部都是不法地带。”

    夏琪相当不耐烦地挥了挥手，显然这位敲竹杠酒吧的女老板，确实对天龙人非常讨厌，甚至不愿意让他多停留在视线中半刻时间。

    “序列号越小的半岛，越靠近边缘地带，海贼数量就越多。”

    “看来又要去一趟1号半岛了……”

    阿德里安沉吟一声，拖拽着还没清醒过来的穆斯加鲁德圣，准备动身离开。

    “希望现在还停留在岛上的海贼数量还足够多。”

    艾尼路见到阿德里安的行动，立马站了出来，迫不及待地表达忠心。

    “师傅！我要跟着一起去！”

    自从被阿德里安甩锅给雷利教育之后，艾尼路的心中就隐隐有了一种‘我好像被迫出师’的感觉。

    阿德里安表情淡淡地看了眼艾尼路，摇了摇头，直言不讳道：“你太弱了。”

    仿佛一个晴天霹雳，艾尼路双目无神地瘫软在椅子上，一副失去梦想的咸鱼模样。

    ‘我果然……被师傅抛弃掉了……’

    艾尼路刚刚消停下来。

    雷利又开口说道：“白幽灵，你现在准备找那些海贼做什么？”

    “只是在找胆量足够，荷包也足够丰厚的买家而已。”

    阿德里安拖拽了一下天龙人，实话实说道。

    “毕竟正经商人，也不可能跟我谈【天龙人族奴隶】的价格吧？”

    “蛤？？？”

    雷利再度陷入呆滞状态。

    老海贼当初见到拉夫德鲁最终大秘宝那天时所感受到的震惊次数，都有点赶不上今天了。

    【天龙人族奴隶】？

    这是个啥玩意儿？？

    就连原本一直保持着不耐态度的夏琪，此时也投来震惊万分的目光。

    “嘛～难道之前没有人注意过吗？”

    阿德里安摸了摸下巴，见怪不怪地说道。

    “几年之前，我第一次来到香波地群岛的时候，最后就是把天龙人丢到了奴隶拍卖场……难道那次的事情被世界政府花费力气彻底抹除掉了吗？”

    听到这话，雷利震惊得都有点麻木了。

    合着这种事儿您不止干过一次？

    “我记得当初把丢掉天龙人的那间奴隶拍卖场，好像就是在1号半岛，没想到还挺有缘的……这次再借用一下吧，如果它还在的话。”

    话音落下，阿德里安的身影逐渐消失。

    雷利颤颤巍巍地抬起右手，想要捋一捋胡须，却差点没有把胡子拽下来几根。

    传说大海贼冥王表情僵硬地看向敲竹杠酒吧的女老板。

    “夏琪，我觉得香波地好像不是那么适合隐居了，要不咱们搬个家？”

    ……

    “一亿贝利！哈哈哈！天龙人是我的！”

    “去死吧！渣滓！老子出两亿贝利！！”

    “我也想要品尝一下世界贵族的滋味儿！三亿贝利——不，四亿贝利！”

    1号半岛上，一场热火朝天的拍卖会正在展开，参与的成员无一例外，都是胆大包天的海贼。

    而这些人，也全部都是阿德里安精挑细选出来的客户。

    具体来说。

    释放灵压，能够继续保持清醒姿态的，才有资格参与拍卖。

    阿德里安站在拍卖台上，右脚踩在穆斯加鲁德圣的背部，笑容满面地看向下方此起彼伏的叫卖声。

    天龙人奴隶的受欢迎程度，远在想象之上。

    “九亿贝利！这是来自万国托特兰的拍价！”

    一位额头满是汗水的胖子海贼，举起手中标牌，大声喊道。

    “妈妈说过，万国托特兰中，只剩下三个种族没有凑齐！天龙人族，就是其一！”

    阿德里安饶有兴致地看向这位客户，“万国的人，也敢站在我的面前吗？”

    顶着能与BIG MOM一较高下的白幽灵的视线，胖子海贼强行镇定道：“白幽灵阁下的信誉，我们信得过！”

    “有趣。”

    阿德里安笑着摆了摆手，看向其余人。

    “拍卖继续。”

