    ......

    星际公约管理组织驻奥诺文明办事处。

    “唉，这样的日子真的好无聊啊。薪水单薄至极，根本无法积攒起足够的资源宝物来帮助我晋升段位。我都不知道我的人生怎么会是这个样子？”高利动念退出虚拟电影场景，百无聊赖地往沙发上一趟，叹了一口气说道。

    作为办事处的负责人，高利平时的主要工作是负责观察奥诺文明以及奥诺文明辖下所有一级文明的文明发展状态，并总结出一些文明发展经验提交给上级部门。

    当然，他还负责对这些文明范围内初走出星球的新生一级文明的审核以及引入。

    这些他要负责的工作职责当中，观察和总结几乎全是虚的。要是他不想认真工作的话，每年要交任务时，他完全可以把往年的汇报文本拿出来修改一下其中的一些数据然后交上去。

    而上面也不会较真。

    只有对新生一级文明的审核和引入工作可以让他捞到一点额外的油水。毕竟每个文明都是有自己的特产。

    这些新生文明要想在加入星际公约的过程中不出现波折，并且在加入之后不会被高利故意找茬，都会把他们的特产给高利送上一些。

    这些文明的特产虽然价值绝对不会太高，但蚊子腿再小也是肉对吧？

    只可惜，他负责的区域实在是小了一些。这些区域里面能够出现原始文明的宜居行星本来就少之又少，而且即使出现了，其中大部分还被某些人故意掌控住不让他们晋级。

    这就弄得高利已经有两三百年时间没有弄到额外进账，只能靠一点死工资过日子。

    偏偏他又没有足够的能量去把那些被掌控住的原始文明解放出来让他们正常晋升。

    高利没有渠道也没有资本去走上级关系从而调到油水更多的地方去。他是六级星战士，寿限六千年。目前他的年龄是四千二百岁。不出意外的话，他还要这样单调地生活一千八百年。一想到这一点，高利就丝毫都提不起精神。

    但他又不敢辞职。因为他的薪水单薄只是相对于其他优秀武者而言。事实上，比起那些在外面冒着生命危险从事佣兵工作之类的同类武者，他的境况还是算得上挺好的。

    他是‘公职人员’嘛。

    然而今天，高利的好运终于来了。

    因为今天是陈岳决定让地球文明马上加入星际公约的日子。也因为陈岳下了决心要用金钱开道，让地球文明以史无前例的超快速度加入星际公约。

    “主人，一个名为陈岳的黄种年青人申请联络。”高利刚刚躺下，智能助手的提示声音就响了起来。

    “陈岳？黄种年青人？不认识。想必也不是什么人物。拒绝了吧。”高利随口说道。

    “等等！”话刚出口，高利忽然又说道。

    因为他脑海里一瞬间觉得陈岳这个名字似乎有点熟悉，好像在那里听说过一样。

    既然能让他产生这种印象，那就说明这个陈岳或许多少都算得上是一个人物。不然这个名字传不到他耳朵里来。

    虽然在世俗界的眼中，高利算得上位高权重，但是高利自己却是明白，在真正的超能武者世界里，他真的只是一个小虾米。哪怕他现在是身处在奥诺文明这个低级文明的地盘上，却仍然有太多太多的人他得罪不起。

    他可不愿意一不小心就给自己惹来灾祸。

    他当即闭上眼睛，快速地在脑海里搜寻有关陈岳的记忆。

    突然，他眼睛一亮。

    “难道是他！是那个从来没有来过奥诺帝国首都星的帝国一等大公？前次的帝国高层聚会上，好像有人提到他们一行人都作为超级天才进入了星空学院初级学校，奥诺文明还因此得到了星空学院的巨额奖励，大大地发了一笔横财的么？现在这个申请联络的人会不会就是这个陈岳？”高利想到了这么一种可能性。

    在高利的记忆中，并没有那些人提到过陈岳屠了金焱幼龙得到一条完整的金焱龙躯体的事情。

    星空学院因为陈岳九人的入学而给奥诺帝国颁发下巨额奖励，并附带说明了陈岳九人的惊人资质之后，奥诺帝国高层立即给知情人颁发下了严禁谈论这事的严厉禁令。整个奥诺帝国从皇帝博森以下统统不准谈论。

    他们不敢谈论的主要原因自然是陈岳等人的前途是他们无法想象的远大。要是因为他们的谈论而给陈岳等人带去了麻烦，而陈岳等人以后也顺利成长起来了的话，那么陈岳他们只需心念一动，就可以让奥诺文明覆灭于无形之中。

    当然，这里所谓的覆灭肯定不是指会发生大规模的屠杀事件，而是他们这些现在的奥诺帝国顶层人物会换一批人，甚至连文明性质也会更换。

    比如说陈岳完全可以扶持奥诺帝国的敌对文明攻陷奥诺文明，或是扶持奥诺文明辖下的一级文明晋升上来彻底顶替他们。

    这真的不是奥诺帝国高层有被迫害妄想症。这种事情有很多很多的前车之鉴。在那些掌控高端力量的超能武者面前，世俗世界也就是这么回事。

    只有等级上到了七级以上包括七级的高级文明，才不会被超级武者无端欺凌。因为七级及七级以上的文明，在对空间的研究上已经有了本质性的突破，慢慢接触到了空间法则的实质，可以调动部分空间法则之力。

    空间法则是所有法则当中的王者法则。能够掌控部分空间法则的力量，就让世俗文明也能够在一定程度上对超级武者说‘不’。

    而现在的奥诺文明能不能顺利地成长为中级文明，都还是不能确定的事情。

    所以奥诺帝国从那时起就开始未雨绸缪，下达了不准谈论陈岳屠龙的事情。高利虽然在无聊时候多次受邀参加过奥诺帝国的高层聚会，却一直都不知道这事。

    于是他关于陈岳的记忆就仅仅只是他刚才想起来的那一些。

    不过就只是这些记忆，也让高利的心里感到有些不安，也有些期待起来。

