    “出去了。”

    陆御看到她的样子不禁苦笑一声说道。

    “你快放我下来，真是丢死人了，你进来怎么一点动静都没有，吓死我了。”

    宁浅语没好气的跟看着陆御说道。

    “那你这是怪我喽，你知不知道要不是我及时进来，恐怕现在想见你就得去医院了。”

    宁浅语才不敢他说的这些，反正都是没有发生的事情。

    陆御把她放地上，踮起脚尖从陈列柜上把那个奖杯拿了下来。

    “你想看这个？”陆御边递给她边问。

    宁浅语点点头接了过来，现在用这种造型的实在不多见，宁浅语挑眉看着陆御问道：“这是你什么时候得的呀，感觉好复古。”

    陆御的表情平静无奇，但内心却波涛汹涌，貌似好像很久都没有去看过父母了。

    “这个不是我的。”

    “嗯？不是你的怎么会放在这儿？而且还是正中心的位置，又骗我是不是？”宁浅语白了他一眼说道。

    陆御没有再说话，宁浅语很聪明，他知道只要给她一点点时间，她肯定会猜到。

    果然，宁浅语刚刚说完就感觉不太对，又看了陆御一眼疑惑的问道：“这个不会是你父母的奖杯吧！”

    从陆御的眼神中能看得出来，自己这次说对了。

    “对不起对不起，我真的不知道，我以为是你的又看它造型奇特，所以就想拿下来看看的，你快放上去吧！”

    宁浅语赶紧把奖杯递给陆御着急忙慌的说道。

    “没事儿，都已经过去了，你怎么好好的想着过来找我，是不是有什么事儿？”陆御把奖杯放回原来的的地方之后拉着她做到沙发上问道。

    “简直是个不折不扣的直男！”宁浅语低着头小声自言自语的说道。

    “啊？”

    陆御没有听清楚。

    “没事儿，就是正好路过所以就想着上来看看，对了，梅姨那边谢谢你。”

    宁浅语知道，陆御重视梅姨的情况肯定是因为自己，不然他这样的人怎么可能对一个保姆这么用心呢！

    “为什么要谢谢你，梅姨是我们家的佣人，这不是我应该做的吗，何况我只不过是让人捎去一句问候而已，换做任何一个人我都会这么做。”

    宁浅语虽有不信，但又不想跟他在这么个小问题上争论不休，她可不是真的路过才上来的。

    “你是不是还有事儿要忙呀，要不你先忙，快中午了，一会儿我们一起吃个午饭吧！”

    宁浅语看了眼时间跟他说道。

    陆御点点头，正好今天中午没有什么事情。

    宋明重新进来跟宁浅语打了个招呼，便把手里抱着的资料放到陆御的办公桌上开始工作，宁浅语恨不得他没有看到自己。

    “这些信息不够准确，什么时候了还用这么模糊的数据来糊弄，你去问问他们能不能干，不能干趁早打辞职报告。”

    陆御的声音稍微大了些，宁浅语听得一清二楚，看来陆御这段时间在陆氏集团的工作并不顺利，这些事情难道还都要亲力亲为吗？

    又等了一会儿，宁浅语不耐烦的看了眼时间，已经十二点多了，这家伙不会忙的忘记自己还在这儿坐着吧，心里想着要不要提醒他一下。

    不过看陆御专心工作的样子，又不忍心打断他，一只手撑着下巴痴痴的看着陆御，其实认真工作的男人还挺帅的。

    正看得出神，陆御的声音突然在她耳边响了起来：“那么好看吗？”

    “啊！”宁浅语尖叫一声，这个家伙走路还真一点声音都没有。

    “你忙完了吗？”

    陆御点了点头。

    “走吧，你要是再忙一会儿说不定我就睡着了，中午吃什么？”年轻起身伸个懒腰，还真有些困意，要不是下午还要找温岚喝桃子有事儿，她肯定选择回家睡觉。

    “你想吃什么？”

    陆御看着宁浅语问道，不过还没等她回话，紧接着问道：“要不然我们就在公司的餐厅吃吧，其实公司餐厅的伙食还是不错的，有荤有素营养搭配。”

    宁浅语愣了一下，到底是他的情商太低还是他本身就这么抠，自己第一次来公司找他，竟然要带自己去公司餐厅吃饭，也是无语了。

    “行吧，私密性好就行。”

    吃饭倒是无所谓，主要是宁浅语有些话想跟陆御沟通一下。

    宁浅语刚准备朝外面走，不曾想陆御突然松开她的手又返回了办公桌前，不会吧，难道是准备出门突然想到有什么工作没有做完吗？

    谁知陆御竟然拿起了电话：“你让餐厅给送双人份的饭菜上来，水果多取一些。”

    宁浅语听到他的话，两个膀子一松，扭头看了眼身后到底茶几，心想也许中午这儿就是他们的餐桌了。

    陆御还不自知的满脸笑容，好像在炫耀自己安排的妥妥的。

    “这儿的私密性怎么样，我让人把饭送上来就在这儿吃吧，你刚刚说有什么话想跟我说的？”陆御说罢自顾自的坐了下来。

    宁浅语简直无语，算了，反正吃什么都无所谓。

    “我是想问一下你知不知道宁仲远现在到底是什么情况，我听说从他被带走到现在，就连宁家的人都还没有见过他。”

    陆御的眉头轻轻一皱，心想宁浅语什么时候这么关系宁家了？难道现在的情况她不应该高兴吗？

    “你从哪儿听说的？”陆御问道。

    宁浅语犹豫了一下，心想面对陆御其实也没有什么不能说的。

    “我见过宁家的人了，她们以为是我主导的这一切想让我高抬贵手，我也就顺势从她们嘴里套出了当年车祸的一些细节。”

    宁浅语抬眼看了下陆御，毕竟当年的车祸被伤害的人是他。

    “这样啊，其实宁仲远现在的情况已经比较复杂，你现在到底是怎么想的？”

    陆御其实对当年车祸的事情早就放下了，不管到底是谁开的车，现在已经没有任何意义，陆氏集团已然变成了现在这个样子，在怎么也回不去了。

    “我也不知道，我就是因为太迷茫了所以才想着过来找你聊聊。”

    宁浅语一脸尴尬的表情，想从陆御这儿得到一点慰藉。

