    自此之后，张自然便用法术，做起了“道法料理”，厨艺更是一日千里，让众人赞不绝口。

    当然，他炼宝时，耗损的精血本源，也补了回来。

    时光匆匆，转眼又是半年。

    青云门一甲子（六十年）的“七脉会武”日子临近，众弟子都专心修行，整日不见踪影。

    就连田不易、苏茹夫妇，也开始加紧督促门下弟子。

    张自然也乐得清闲，而自身修为，已经悄无声息的突破到了双料四层（太极玄清道和大梵般若咒）。

    他就等着一个机会，扬名立万，走向更广阔的世界。

    秋去冬来，大竹峰的天气渐冷，但修行人已经不惧寒暑。

    这一日中午。

    张自然忙完厨房之事，来到屋外一棵松树下，晒着阳光，指尖一缕青光若隐若现，与之身旁的宝塔交相辉映。

    不远处，一猴、一狗合力，悄咪咪从厨房里偷东西吃。

    他瞧见了，微微付之一笑，便不做理会。

    咻！咻！

    忽然两道流光，从西边疾驰而来，将两个猴子和黄狗都吓了一跳，各自安静下来。

    光芒倏止，落在守静堂外，显出两个人。

    一个少年，长身玉立，潇洒不群，却是草庙村的另一遗孤，林惊羽。

    张自然霍然起身，这一世的因果纠葛，再度启动。

    草庙村的冤魂，若隐若现。

    总有一天，要查个清楚！

    昔日同伴，意外相逢。

    “龙首峰苍松真人座下弟子，齐昊、林惊羽，拜见田师叔、苏师叔。”

    另一个年纪稍大的白衣青年，躬身行礼，通报身份，显得气度不凡。

    张自然远远的看着这一幕。

    田不易的目光落在林惊羽身上，脸色阴沉。

    当初他就看出此子天赋上佳，想收为弟子，却被苍松抢了去。

    入门三年，就可以御剑飞行，这是玉清四层的修为！

    这让大竹峰的弟子，情何以堪？

    至于齐昊，更不用提，上一甲子（六十年前）论武，此子乃是第二名，远非大竹峰座下弟子能及。

    老田心情不由大坏，问道：“苍松师弟派你们来做什么？”

    齐昊拱手道：“师叔容禀，家师奉掌门令旨，主办两年后的“七脉会武”事宜，特命弟子前来通报。”

    田不易冷笑道：“好啊，你师父这是借弟子向我示威来了。”

    苏茹示意齐昊不必担忧，笑着问道：“有什么变动？”

    齐昊恭敬答道：“是这样的，往年会武，各脉派出四个弟子，掌门一脉另加四人，共有三十二人。今年这一届会武，各脉派出九人，掌门一脉再加一人，凑成六十四人。抽签对决，决出胜者，免得有沧海遗珠之嫌。”

    苏茹笑道：“原来如此。上届会武中，掌门弟子萧逸才名列第一，师侄名列第二。这次萧师侄奉命外出，齐师侄怕是要稳拿第一了吧？”

    齐昊道：“不敢。我青云门下，英杰辈出，弟子怎敢妄称第一？”

    田不易脸色更差，因为大竹峰只有七个弟子，连九个人数都凑不齐。

    到时候，战绩肯定不佳、

    苏茹代替丈夫答道：“如此甚好，我与你田师叔都没意见。”

    田不易与苏茹对望一眼，面色更是难看。他大竹峰一脉弟子人数少资质差，初一看似乎占了便宜，但实际上却是人数人才最多的长门通天峰和苍松的龙首峰大大有利。

    齐昊微笑道：“如此甚好。此外还有一事，我这位林师弟与师叔座下的张师弟，乃是旧友，让他们叙叙旧吧。”

    田不易挥手道：“准了，你们自去便是。”

    林惊羽来到张自然身边，望着似是而非的旧友，感慨万千。

    半晌后，他才涩声道：“兄弟，咱们都长大了。可是……可是，村里的惨案，我问过师父多次，都没有消息。”

    张自然摇头道：“我也一样。”

    两人渐渐走远，到外面说话。

    另一边，齐昊与大竹峰的众弟子说话，与田灵儿，更是相谈甚欢。

    锵！

    忽然众人被远处清脆的剑吟惊动，竟然是神兵出鞘的迹象。

    苏茹面色一动，连忙与众人赶向事发地点。

    …………

    松林之外。

    张自然随意的站着，手上三层宝塔，绽放清辉，淡淡道：“兄弟，多年不见，何必一见面就要斗上一场？”

    林惊羽喝道：“你从小就不及我，咱们今天再比一比！”

    他踏前三步，左手指天，右手向地，催动剑诀，喝道：“起！”

    锵！锵！锵！

    碧绿仙剑龙吟不绝，光芒万丈，剑刃清如秋水，锐气蒸腾，向前猛地劈了过去。

    反观张自然，立身之地，没有任何异象，只是双臂一震，青衣飘荡，一手法诀变幻，另一手握住宝塔，直接迎向剑光，仿佛面对的不是仙剑，而是后山的竹子。

    当！

    塔身撞在剑刃上，好似沉寂已久的神兵出世，要在战斗中证明自己，塔身青光怒放，如沸腾的开水，汹涌喷发而出，立时将仙剑的光辉压了下去。

    当！

    宝塔上面的圆珠，忽然也发出一道青光，威力更盛，哐当，直接将仙剑震飞出去，重新还原成剑形，落在主人手中。

    张自然单手一引，宝塔光华内敛，落在掌中，又变得普普通通，就仿佛只是一件随手打磨的平凡物件。

    如非亲见，谁也不会把它与刚才大展神威的法宝，联系在一起。

    “这不可能！师尊赐给我的斩龙剑，乃是九天神兵，怎么会不敌一个普通小塔？”

    林惊羽难以置信，就要继续催动仙剑，再度分个胜负。

    张自然淡然道：“九天神兵，未必就强。普通法宝，也未必就弱。你我兄弟一场，久后重逢，何必一定要分个胜负？我只知道，适合自己的法宝，才是最好的法宝。”

    守静堂中，一片寂静。

    齐昊连忙止住师弟林惊羽。

    同时，瞧着张自然的目光，多出几分凝重。

    田不易冷哼道：“一往无前斩龙剑，林师侄，你还差的远。回去多向苍松讨教几招。”

    林惊羽仍是一脸不服气的神色，对田不易极是看不惯。

    齐昊连忙赔笑道：“师父，那个……那个，我和师弟，还有小竹峰没有通知到，这就先行一步。”

    说完，祭起仙剑，拉着师弟林惊羽，逃也似的离开。

    大竹峰，众人的目光，都落在张自然身上。

    苏茹微笑道：“老七，别怕。你这件法宝，是从哪里得来的？”

    张自然道：“后山，就是捉猴子的那次。”

