    “军功可否换取学宫名额？”

    白均眉头一挑，虽然认同大王之理，没有争抢到那两百多个名额之一，是代表他们有所不足，但毕竟也是名额太少的缘故。

    既然可以以军功换取暂留学宫之时间，但毕竟不是真正如同学宫出身的弟子，终究还是有不少差距的，己身出至陇西孟西白三族。

    自从昭襄王以来，就逐渐没落，近来家族子弟多在军中，若如此，怕是孟西白三族更是难以崛起，白均心中难忍，但大王近年来威势在上，又恐触怒上颜。

    “当然可以，军功在我大秦乃是最为珍贵之物，当可以换取名额。”

    “若然有兵卒累计军功得授大夫之爵，可以此换取入学宫的名额！”

    大夫之爵，在军功爵中，位列第五级，如果真的没有赶上争抢学宫之名额，只消在军中奋战，获取军功，累计大夫之爵，自然可以换取。

    学宫的名额虽重要，但一个真正的军中大夫之爵也不是假的。

    据秦王政所致，在军中，杀一人，可得爵公士，杀五人，可得爵上造，杀二十人，可得爵簪袅，杀五十人，可得爵不更，杀百人以上，可得爵大夫。

    以敌国百人之首级，换取一个学宫名额，秦王政只会为之欢喜，一百个人兑换，就代表有一万敌国之人陨落，一千个人兑换，就代表十万敌国之人陨落。

    “大夫之爵！”

    白均面上苦笑一声，能够在军中获取大夫之爵的已然是精英兵卒，被他们碰上了，也是要着重培养的，但比起学宫的诱惑力，怕是到时候有不少人想要换取。

    没有多言，转身归位。

    嬴齐也是一礼，归位。

    “我王，学宫如此，末将心往神之。”

    “只是，九个院堂，数千人，我大秦何以有兵家博士教导之？”

    其后，从军中主将之列，又走出一人，近前一步，抱拳一礼，沉声问道。

    大王刚才尽说些学宫的好处，但如今学宫才刚刚开启，据自己所致，学宫之内，连兵家的博士与高人都没有出现，何以能够对那些学宫之人如此待遇。

    而历来的兵家高人，向来难以寻觅，纵然寻到，也不会轻易传授兵家之法，那么，大王又如何保证学宫之内出现诸夏全部兵家战法呢？

    “蓝田大营材官主将杜赫！”

    秦王政微微一笑，看了那黑色重甲着身的军将一人，对于此人，自己认识，乃是数十年前秦国攻灭蜀国之后的王室余脉后裔。

    为了能够家族传承下来，便是入了大秦军中，而今却是为材官主将了，不过据罗网搜集的消息，杜赫与王氏一族走的倒是挺近。

    当然，那些都不算什么大事，只要为大秦效力，秦王政不予理会。

    “自昭襄王以来的数十年间，我大秦军中老一辈军将甚多，身负重爵者甚多，寡人亲政以来，为了重练新军，便是裁掉四十岁以上的部分军将。”

    “涉及秦国军中各个兵种，如今，大秦护国学宫初立，寡人决意重新启用他们，授以更尊贵的爵位，此外，学宫之内，设有藏书阁！”

    “内部有着从齐国小圣贤庄藏书楼内调来的兵家藏书，再有齐国、韩国所献之书，杜赫，你以为如何？”

    兵家博士暂时可以直接请出秦国老一辈的军将，至于兵家秘传之书，秦国数百年来本就有不少，再加上顿弱游说齐国所得，再加上儒家的诚意，再加上韩国投诚所得。

    已然足以，暗地里，秦王政也已经吩咐罗网，秘密从山东六国收集秘传兵书，尤其是楚国江东之地，那里是数百年来兵家孙氏一族的祖地。

    无论是孙武，还是孙膑，晚年都在那里！

    “末将……以为可也！”

    大王都已经说到这般的份上，做好诸般准备，自己自是无可奈何，躬身一礼，退回原位。

    一众军中主将闻此，彼此相视一眼，看来，大王对于学宫的重视远超他们预料，无论是兵家博士之人选，还是兵家秘传之文书。

    都应有尽有，让他们无话可说。

    “……”

    “……”

    尽管这般，仍旧有军将而出，探问着一个又一个问题，秦王政就在上首踱步而动，将诸位军将所言，一一回应，身后两侧的文武重臣也静静听着。

    足足一个时辰。

    面前百多位军将足有大部分出言，除了一些隐秘之事，无论大小，秦王政尽皆答之，没有任何隐瞒，对于情绪不满的军将，也没呵斥。

    那在自己的预料之中。

    ******

    “大秦护国学宫之内，暂有九大院堂！”

    “其一为步兵院堂，专为教授步兵战法，传授步兵谋略，涉及轻步兵各个类别，入学宫之人，可选其一精研之，若有余力，未必不可全部纳之！”

    秦王政在前，领着身后的大批人行入大秦护国学宫之内，入眼处，更是绿柳成荫，不说其他，风景美如画，其内包裹一个诺大的演武场，论规模，比起学宫外的演武场大上两倍有余，远处，更是三座五层高楼出现。

    周清在侧，将学宫内的一切说道而出，迎着诸人看过去的目光，轻笑而语。

    “此为演武场，学宫之内，一共有三处，足以容纳每一年的学宫新人，他们每日会在这里操练，那里是讲武堂，学宫博士会在那里教授兵家谋略战法。”

    “学宫之内，一共有一十八座讲武堂，分列天地六合方位，足以容纳全部学宫之人，这里的风景规划、排水设施、道路纵横……，均暗合天地自然！”

    周清的声音不大，却清晰的回旋在在场每一位军将、重臣耳边，入内，也已经有诸多兵卒巡逻，把守各个关卡。

    “哈哈哈，武真侯不愧是出身道家天宗。”

    “观武真侯文书，似乎还在学宫内留存了不少道家修炼之法？”

    秦王政朗声大笑，眼前的演武场、讲武堂，和自己昨日在车辇上看到的俯览图一样，不过，终究比不得亲眼一观，听王弟之言，神情大悦。

    “军伍之士，自当强身健体，健壮体魄。”

    “我以道家秘传杂糅诸般修行，留下九卷修炼适合军伍铁血之人的修炼之法，若然圆满，可入化神之境，按照学宫新人的修炼进度。”

    “三载修行，入先天也不是不可能！”

    这也算是给予学宫之人的一个好处，当然，对于军伍之人来说，修炼并非必要，不过，若然有天赋极好的人修炼，也有意想不到的妙处。

    “九卷入化神的功法？”

    “武真侯又当记一功也，寡人虽不通武道，但也知晓，化神玄灵在如今的诸夏各国也不多见，诸子百家中，有传承此境的功法也不多。”

    “今日，武真侯拿出九卷，足见其心。”

    秦王政深深颔首，也就是王弟能够这般世外高人能够不遗余力的助力自己，若是此时交由秦廷其余人办理，秦王政相信，绝对比起现在差上太多。

    只可惜，王弟无心权位，纵然关内侯加身，似乎也不见王弟有多开心与欢喜，这一点令秦王政有些无奈，自己总想要赏赐王弟一些。

    珠宝美玉？

    王弟的天上人间日进斗金，根本不缺。

    土地封地？

    王弟修行之人，要那些也是无用。

    美女妙人？

    王弟身边多有绝色，自己虽也赐下宫中美人，但王弟并未临幸。

    权位？

    若非王弟拦阻，自己早就令王弟得到侯爵之位。

    闲暇之时，秦王政常思，王弟这般助力自己为何？

    自己也曾问过，可惜，王弟的回答更是令自己奇异。

    “也许，我想要见证一个不一样的大秦出现！”

    不一样的大秦？

    难道王弟见过另外的大秦？

    亦或者说其它？

    无论如何，先王子嗣只剩下自己和王弟，在王弟身上，自己看到那丝毫不逊色严君樗里疾的文韬武略，昔年，惠文先王同严君奠定大秦根基。

    那么，今日，当由自己和王弟开创诸夏间，独属于大秦的盛世。

    “九卷入化神，怕也只有武真侯这等出身道家天资的人能够拿得出来！”

    身侧后方的上将军王翦轻叹一声，就是自己家传的功法，也不过能够修炼到先天的水准，至于更进一步，没有后续之法。

    但现今的学宫之内，却有九卷入化神之法，真是……诸子百家中最擅长修炼的道家之人。

    “九大院堂其二，为骑兵院堂，此院堂距离这里较远，乃是有着专门的马场与训练之所，内部有擅长骑兵的博士教授。”

    “专研骑兵战法，攻略骑兵之术！”

    “那里是学宫餐饮之所在，肥羊炖、锅盔自是顿顿都有！”

    一行人顺着学宫内的主干道而今，这条主干道乃是环绕整个学宫一周的，秦王政一览过舆图，自是知晓，周清口中言语不停。

    说道学宫餐饮，每顿的肥羊自是得宰杀的，不然，如何能够满足超强操练的兵士脏腑。

    “甚好。”

    “此次我大秦攻赵大胜，乌氏倮又献上牛羊各五万头，即如此，寡人回宫后，当下令乌氏倮，每月当从北胡采买牲畜之物，以供学宫。”