    “哥哥~”QAQ

    克拉夫特穿过传送门回到地球，看到的就是眼泪汪汪的爱丽丝向自己扑过来，然后拽着他的衣角一副委屈巴巴的样子。

    “怎么了这是？”

    伸手拍了拍安吉拉的小脑袋，克拉夫特一头雾水地询问道。

    “我们的后院被人炸了！”

    爱丽丝撅着嘴巴向克拉夫特控诉道。

    “谁特么这么大胆？”

    克拉夫特大吃一惊，他和马丁·李的身份知道的人不算多，但也不算少，而且就算有不开眼的，一般也会有神盾局出面去解决，这次居然被人打到了家里，真的是十分罕见的情况。

    “是神奇四侠里的霹雳火。”

    爱丽丝平时爱看的都是些肥皂剧，对这些超级英雄根本没怎么关注，所以克拉夫特的这个问题是由安吉拉来回答的。

    “神奇四侠？霹雳火？”

    克拉夫特虽然曾经听过神奇四侠的名号，但在那之后的不久他就离开了地球，所以在安吉拉提起这个名称的时候，克拉夫特甚至没能够想起来他们是谁。

    “神奇四侠是由里德·理查兹博士为首的一个小型超级英雄团队，总共有四名成员：神奇先生里德·理查兹、隐形女苏珊·斯通、霹雳火约翰尼·斯通、石头人本·格雷姆。”

    安吉拉一边向克拉夫特说明，一边在他面前投影出这四人的影像资料。

    “他们就是之前生命基金会第一次发射的太空船上进行宇宙风暴观测的团体，只不过当时出来一点岔子，导致他们都受到的宇宙风暴的影响，身体才会产生变异的。”

    经过安吉拉这么一提醒，克拉夫特才想起来他们是谁，主要是他对里德·理查兹这个“破产博士”的印象还是很深的，至于另外三个成员，克拉夫特从一开始就没怎么注意过。

    “所以这个什么霹雳火……他到底是那根弦搭错了才会跑到我们家里来闹事？”

    在克拉夫特的印象中，自己似乎和他们没有什么交集，你要说里德·理查兹他还有点印象，但是这个约翰尼·斯通是什么鬼？克拉夫特今天才知道有这么个人。

    “如果我没猜错的话……大概和《梦境世界》有关？”

    安吉拉想了想，将之前霹雳火发来的那封被她当做垃圾信息处理掉的邮件的事情，告诉了克拉夫特。

    “……这家伙脑子有病吧？”

    克拉夫特嘴角抽搐，这种人特么也算是超级英雄？

    然而克拉夫特不清楚的是，虽然神奇四侠的口碑因为霹雳火和神奇先生的缘故不如其他的超级英雄团体，但是喜欢各种折腾的霹雳火却有着一批死忠粉，里面的成员大多都是些和约翰尼性格类似的青少年。

    这群人将自己代入到了霹雳火的身份中，就是喜欢他这种以超级英雄自居，却又无所顾忌的行事风格。

    “那个傻缺现在怎么样了？”

    克拉夫特无语地挠了挠头，虽然不想理会这个莫名其妙的家伙，但也不能就这么放着不管。

    “被我注射了安眠药，关进实验室的牢房里了，现在还在昏睡当中。”

    “唔，那就先扔在那吧，我估计过一阵子神盾局就会找关系跑来捞人了。”

    克拉夫特说到这里突然眉头一紧。

    “奇怪，霹雳火来找我麻烦的时候，神盾局居然没有出面？”

    “……算了，无所谓。”

    想了一会儿没有头绪，克拉夫特就懒得管他了，反正到时候就算神盾局来人，他也没打算把霹雳火给交出去。

    欺负了我的妹妹还想好？整不死你！

    克拉夫特撇了撇嘴，转头陪着爱丽丝一起清理起被霹雳火炸得乱七八糟的后院。

    ……

    “长官，克拉夫特家中的动静已经停止了，约翰尼·斯通一直都没有在出现，应该是已经被克拉夫特关押起来了。”

    尼克·弗瑞在听到手下传来的报告后，默默地点了下脑袋。

    自从在上次发布会确认了克拉夫特一家对他们神盾局的态度后，尼克·弗瑞就已经开始算计他们了。

    根据克拉夫特表现出来的性格，其实他是很容易和别人产生冲突的，只不过大多时候他还没来得及和人产生冲突，另一边就已经被神盾局的人给拦了下来。

    不过尼克·弗瑞也不打算放那些只想着自身利益的蠢货去克拉夫特那边找死，一来是没什么效果，二来就是这么做很有可能引得神矛局插手。

    但如果和克拉夫特起冲突的是像雷神索尔这样的超级英雄又不一样了，这种情况更多的是私人恩怨，只要冲突到达了一定程度，他们神盾局就有借口插手，以他们神盾局的手段，应该能在其中获得一些利益。

    本来尼克·弗瑞是打算让雷神索尔和克拉夫特之间的关系继续恶化，并且他也已经这么做了，但谁能想到会突然蹦出个霹雳火来。

    于是神盾局就顺水推舟地将“执行人”换成了约翰尼·斯通，而且相比雷神索尔和他身后的阿斯加德，神奇四侠这个美利坚本土的英雄团队更好拿捏，就算万一计划出了问题，神盾局也有能力压制住他们。

    不过里德·理查兹是个聪明人，所以一开始尼克·弗瑞并不打算多做些什么让他发现端倪，等到双方起冲突后，才是他们神盾局暗中介入的时候。

    “那么，现在只需要等待隐形女发现自己弟弟失踪就好了。”

    尼克·弗瑞勾起嘴角，霹雳火的出现简直就是上天送给神盾局的礼物。

    神奇四侠里，理查兹博士情商不足，隐形女苏珊是个扶弟魔，唯一比较正常一点的本话语权却是最低。

    再加上克拉夫特那小子是个无理也要搅三分的熊孩子，眼下这事还是霹雳火理亏，就以克拉夫特那怪异的脾气，所以两边在一开始的时候，绝对没可能心平气和地坐下来好好谈谈。

    而理查兹博士也是出了名的天才科学家，在黑科技方面应该不会逊色克拉夫特多少，到时候就算克拉夫特这边没什么收获，神盾局还能从神奇四侠那贪技术，运气好的话甚至能吃两头……

    简直完美！

    真是的，我之前竟然没有想到更加适合进行计划的神奇四侠，真是太失策了。

    尼克·弗瑞在心中扼腕叹息，他们之前在雷神索尔那浪费了不少资源，可惜收效甚微。

    倒不是行动没有效果，其实索尔在神盾局的操作下，已经对克拉夫特憋了一肚子的气了，只不过现在简·福斯特正在和他闹分手，他根本没有时间去找克拉夫特麻烦。

    对此尼克·弗瑞也是很无语，都是一个上千岁的老男人了，居然还这么感情用事，不过要不是如此，他也没办法轻易挑起索尔的怒气。

    当然，在鄙视雷神这点上，尼克·弗瑞倒是和克拉夫特出奇地一致。

