    在春风唤醒万物之日，亦是儒教大考之时。

    开春大考乃是儒教的重要日子之一，会引起百家和诸侯等多方的重点关注，特别是那些荣登太卜兰台天下各榜的学子。

    若有学子登上太卜兰台的天下榜，必定名动天下，为世人所知。

    这乃天下读书人的追求。

    无数学子都期待开春大考，准备大展经纶，梦想一举成名天下知。

    而开春大考的第一天，便在封青岩名满天下中过去。

    他一人力压八十一书院众学子，以一骑绝尘的三鼎君子，登上天下第一榜的君子榜……

    所有学子在他面前黯然失色。

    八十一书院学子敬佩之时，心中亦有不甘和不服。

    特别是向来自傲的三上书院和十大书院的弟子，实在想不到开春大考的光芒，竟然被未等书院的一个学子全部夺走了。

    这置三上书院和十大书院于何地？

    三上书院和十大书院的弟子，虽然敬佩封青岩为三鼎君子，但是却不甘心所有的光芒都被一人夺走，准备在接下来的大考中，重新夺回大考的光芒，以及天下人的目光。

    特别是天下瞩目的“太平有象”称文才的光芒。

    王城梅花山上的太卜兰台前，立着一座座高达十丈的石碑，而每一座石碑就是一座天下榜，为世人所追捧和疯狂。

    而读书人的梦想，亦是有朝一日荣登天下榜。

    天下诸傍以君子榜为尊，又有人称君子榜为天下第一榜。

    且，君子榜不限人数，不限年龄。

    但是在万万里疆域，数十上百诸侯国的周天下，君子榜上却不足一百人。

    封青岩以三鼎君子，位排天下君子榜第十五位。

    上有六鼎君子一人，五鼎君子一人，四鼎君子五人，以及三鼎君子七人。

    下有二鼎君子二十人，剩下皆为一鼎君子。

    而除了天下最为瞩目的君子榜外，天下文华榜尤其瞩目，在年轻的读书人心中，甚至一定程度上超过了琴棋书画等天下榜，真追天下君子榜。

    但此榜，只限二十岁以下的学子。

    不论文位，只论文才。

    所以，三上书院和十大书院的弟子，准备以天下文华榜为主，以琴棋书画等天下榜为副，重新夺回开春大考的光芒。

    虽然难以再压过三鼎君子，但是起码要平分秋色。

    三上书院和十大书院磨砺以须，甚至让其他书院都已经感受到威胁，亦想在开春大考中争锋夺采。

    在开春大考的第二日早上。

    三上书院有学子以六品琴师，登上太卜兰台的天下少年琴榜。

    大十书院有学子以六品棋师，登上太卜兰台的天下少年棋榜。

    三甲书院有学子以六品画师，登上太卜兰台的天下少年画榜。

    ……

    仅仅是一个上午过去，八十一书院就有五人，登上了太卜兰台的天下榜。虽然皆是琴棋书画四少年榜，但亦是天下为之瞩目的天下榜，他们的未来成就不可估量……

    且，他们皆是二十岁以下的少年。

    三上书院的那名六品琴师，才十五岁而已……

    其他书院学子荣登太卜兰台天下榜的消息，自然传到葬山书院来，令不少学子惊叹不已。

    而且，他们亦有听到，三上书院和十大书院，准备夺回开春大考光芒的传言。

    学子们自然不会坐以待毙。

    特别是牧雨、戎韬、梅兰等名声在外的学子，自然被激起浓浓的斗心，欲以与三上书院和十大书院争锋。

    虽然封青岩为三鼎君子，但三鼎君子毕竟是封青岩自己一人。

    他的荣誉，不是他们的荣誉。

    况且，君子青岩还没有开启文宫，又如何与三上书院和十大书院争锋？

    葬山书院里。

    “见过君子。”

    “见过封三鼎。”

    凡是有学子从封青岩身边走过时，皆会朝他行礼尊称一声君子或封三鼎。即使是书院的教谕和教习，亦对他优礼有加，甚至会称一声君子……

    不久，封青岩来便来到琴谷，打算看看诸学子的琴艺如何。

    琴谷位于书院西侧的一个山谷，环境优美而幽静，十分适合琴者抚琴。

    这时早有不少学子，在琴谷里席地而坐。

    “见过君子。”

    “见过君子。”

    琴谷内的学子，见到封青岩的到来，就纷纷起身行礼，封青岩亦一一回礼。

    将近未时时分，一名教谕两名教习来到琴谷，一名俊朗的白衣青年，一名青衣国字脸中年人及一名灰袍文雅老者。

    文雅老者一边走，一边道：“书院的琴试，由吾主考，诸学子可以随意发挥。未入品，亦不必担忧，只要发挥出色，也有进入书院的希望……”

    “现在开始。”

    文雅老者说，就与其他两名教习跪坐下来，对着诸学子又言，“哪位学子先来？”

    众学子相视一眼，便有学子先上了。

    咦？

    封青岩微微惊讶一下。

    率先走上的，竟然是一位少女，只见少女眉如翠羽，齿如含贝，肌如白雪，腰若束素。跪坐在白玉台几前，双手抚琴，动作优雅，身子隐藏在云雾中若隐若现，宛若仙子般，美不可方物。

    蓦然琴谷云雾四起，正是琴士抚琴而生的音雾。

    音雾的出现，说明琴艺已经入品了。

    这时，琴谷内音雾弥漫，如大雾降临般，还有那若隐若现、婀娜多姿的身影，让不少学子惊叹不已。

    “想不到一才十六七的女子，琴艺就已经入品了……”

    对于年轻的学子来说，入口的琴艺实在是太难得了，如果不出意外，必定可得甲等之评。

    这时，少女手停，却余音未止，音雾弥漫，如绕梁三日。

    主考的教谕和教习皆沉醉在琴声中，不断地含首，脸上露出笑意。

    “琴艺已入九品，指法非常娴熟，没有丝毫劣音，可评为甲等。”文雅老者沉吟一下说，旁边年轻教习立即写评。

    少女闻言微微一笑，就朝老者等行礼。

    琴考继续。

    一个个学子坐于琴桌后……

    但二十余个学子从琴桌走过，竟然再没有一入品的琴士，让封青岩有些意外。

    琴士，真如此难？

    ……

