
　　青年神色间满是得意之色，尤其是注意到来自四周众人的羡慕目光，望向凌天的时候，也是畅快至极。

　　“真是蠢货，你不会以为那真的是道韵吗？”

　　凌天对上他的目光，却是嘴角微微上扬，不等其开口，已经费快到：“不如你现在试着将其给牵引传来？”

　　此话一出，那青年却是面色微变，但瞬间便是已经回过神来。

　　定然是这小子故意吓唬自己，那绝对是道韵，自己可是检查过的。

　　当即冷笑道：“那我就如你所愿，毕竟是你帮我找到的至宝。”

　　话语间也是神元伴随着规则大道之力，再次涌入那玉壶之中，试图牵引那道韵出来。

　　但只是片刻，便是骤然色变。

　　因为那一股道韵，在刚刚触碰到其规则大道之力之后，便是瞬间溃散。

　　不可能，这绝对不可能。

　　“咔嚓！”

　　一道轻响，众人目光所至，那玉壶之上，却是忽然道道裂痕浮现。

　　但是却并未有什么道韵出现。

　　这下子众人哪里还能不明白，那道韵根本就是假的。

　　众人的目光也是一变再变。看向凌天的时候变成了警惕之色，望向青年的时候，却是化成了怜悯。

　　这小子真是可怜啊，白白被人坑了百万神石。

　　“混蛋，你耍我！”

　　青年此时已经回过神来，双目盯着凌天，脸色阴沉无比，眼中怒火汹涌，身上的杀意更是遮掩不住。

　　虽然一百万神石他并不在乎，但是丢面子，还是当着这么多人的面被凌天给耍了，如何不让他愤怒，整个人几乎快要气炸。

　　“可笑，我要买东西，是你自己恶意竞价，只能说你自找的，与我有何关系。”

　　凌天冷笑一声，神色平静无比。

　　“你……”

　　“怎么，想要动手吗？”

　　凌天轻笑，看着青年，眼中满是不屑之色。

　　“很好，咱们走着瞧！”

　　青年咬牙，狠狠的盯了一眼凌天，似乎要将他的模样给记住，一甩袖子，便是已经离开。

　　凌天看着其离开，也是神色平静无比。

　　这里毕竟是沙城之中，而现在更是城祭时候，更是不能出手，不然的话凌天倒是不介意给那小子一点教训。

　　不等他多想，远处却是一阵惊呼声传来，也是让他不由转头。

　　“走吧，过去瞅瞅。”

　　凌天开口，与苏柳儿朝着那边走去。

　　而随着他们的离开，那摊子老板也是毫不犹豫的将东西收起，很快便是已经消失。

　　他也很清楚自己的实力，不过武神罢了，身怀百万神石，难免会惹人眼红。

　　更何况那青年在凌天身上吃了那么大的亏，指不定会迁怒自己。

　　此时的凌天与苏柳儿，还有数位严家弟子，已经来到了那惊呼声传来的地方。

　　正是那三处擂台之一。

　　这上面站着的是一位武神后期巅峰的强者，站在那里，虽然气息稍显有些衰落，但是气势如虹，仿若战神一般。

　　“这位李宏太强了，这已经是二十连胜了，每次都是碾压的局面！”

　　“是啊，其中还有数位境界与之想同，但也没能撑过十招。”

　　“你们难道没有注意，打了二十场，而他却是连武器都没用。”

　　……

　　众人纷纷开口，话语间目光望着擂台之上的青年，眼中满是惊叹之色。

　　“这人很强啊！”

　　苏柳儿目光落至那台上的李宏身上，眸光里带着一丝惊讶，而后转头看着凌天，眼珠转动片刻，方才道：“你和他谁强？”

　　“我强！”

　　凌天淡淡开口，几乎没有任何思索。

　　此话一出，也是吸引了身侧数人的注意，目光在他身上流转片刻，神色间带着一丝嘲讽，但是却并未说什么。

　　毕竟嘴强王者多的是，又不上去比，怎么说还不是由他那一张嘴。

　　他们也没有放在心上。

　　只是严家众人目光在凌天与那擂台上的李宏对比一下，也是稍稍认同凌天的话。

　　毕竟他们也是见过凌天出手的，实力几乎堪比神王初期了。

　　擂台上那人虽然不弱，但是比起凌天终究还是差了一筹。

　　不能他们多想，却是已经有人已经跃上了擂台。

　　这同样是一位武神后期巅峰的武者，身上气息此时爆发出来，显得很恐怖，比之那李宏，也是丝毫不弱。

　　甚至可以说，还要强上那么一线。

　　当然，这不是说起比那李宏要强，只是说那李宏已经打了二十场，中间也没有太多的休息时间，此时气息只有不到巅峰的一半。

　　这种情况下，那青年的气息比之强，也是再正常不过的事情了。

　　“柳成豪，请赐教。”

　　刚跃上擂台的柳成豪开口，话语间已经出拳，可怕的气机瞬间冲体而出。

　　不得不说，其确实还是有几分本事的。

　　只是他的对手，可是一位已经二十连胜的强者。

　　那李宏似乎也知道现在的自己力量消耗过度，不宜硬碰硬。

　　身影倒退一步，而后脚步踏动，身影如同幻影一般，瞬间便是躲过那来自柳成豪的一拳。

　　而后再次出手反击，挥手一掌拍向柳成豪的后心。

　　“嘭！”

　　一道闷响，柳成豪被击中，但是身外护体神元伴随着规则大道之力，却是将之给挡住了。

　　只能说李宏消耗的太过于厉害，不然的话这一招，那柳成豪是必败无疑。

　　“确实很强。”

　　凌天看着这一幕，也是不由点头，眼前这李宏的实力真的不弱。

　　尤其是其身法，似乎已经完全融入风中，让人有种难以捉摸的感觉。

　　便是凌天，在不动用空间规则的情况下，也不过与之相当罢了。

　　当然，这说的相当是凌天的身法速度和诡异。

　　若是真的对战，凌天的神魂力，可以清晰的将其轨迹模拟出来，其在凌天手里根本走不出三招。

　　这便是凌天的自信，同境无敌，武神无敌。

　　虽然这一招未曾将那柳成豪给击败，但是却也让柳成豪面色微变，神色间警惕之色更甚。

　　似乎也明白，眼前的李宏即便是已经打了二十场，但也不是那么容易对付的。

　　可是不等他多想，却是忽然见到那李宏手中已经出现了一把剑，赫然是一件上品神器。

　　毫无疑问，看着这一幕，那柳成豪再次色变，隐隐的有些惧意。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的丹武独尊更新，第1900章 揭开免费阅读。https://xs.23sk.com 