    看到韩歆妤深受打击，东方璃月脸上的笑意更深，瞥了一眼韩家主，笑嘻嘻的道，“韩家主，我还是那句话，下次挑剔别人的时候，还是先看看自己够不够格！就韩歆妤那样的实力，也敢对我们家苏沫的丹药指手画脚，未免也太不要脸了！我看啊，她最应该提高的不是炼丹技术，而是尊重人的品格！”

    听到东方璃月洗刷，韩家主气得浑身发抖，但由于自己理亏，只是黑着面色狠狠瞪了东方璃月一眼，心里是又憋屈又不甘心。

    此时的姚沛菡，胡梦娆和胡布莉听到这里，也是彻底闭上了嘴巴，她们的震撼不比韩歆妤和韩家主的少。

    因为她们这辈子听到最不可思议的事情就是苏沫是丹宗巅峰的这件事了。

    一个跟她们差不多年纪，却比丹殿长老还要厉害的炼丹师，完全可以称得上怪物了。

    可笑的是，她们还一度认为苏沫不知天高地厚，哪知道，真正不知天高地厚的是她们才对！

    而苏陌凉对他们的想法不感兴趣，只想帮夏侯梓安拿到药材。

    既然丹殿的长老承认了她的名次，答应了会赠与她药材，那她也算是功成身退，随即朝着评委席行了一个礼，便是抬步走下了擂台。

    东方家族的人和赤星盟的弟子们，看到苏陌凉走来，竟是全部起立迎接，脸上挂着热情洋溢的笑容，那架势就好像是欢迎打了胜仗的英雄一样，竟是让苏陌凉有些招架不住。

    “哈哈，苏沫，就是我的神！我的女神！我爱死了！”东方璃月还没等苏陌凉走近了，便是一下子冲过去，用力抱住了她。

    苏陌凉被扑个满怀，勒得有点喘不过气来，立马挣扎着推开她，“有话好好说！”

    东方璃月则是死死抱住，不肯松手。

    这时候，还是一旁的霍明煜走上前，强行拉开她，提醒道，“苏沫之前受了伤，小心点。”

    东方璃月一听这话，这才想起来，立马松开了她，“哦，对，我倒是忘记了！没事儿吧？”

    看到东方璃月一脸紧张愧疚的样子，苏陌凉笑着摇摇头，没好气的睨了霍明煜一眼，“我没事儿，他吓唬呢！”

    “那就好，那就好！”东方璃月顿时松了口气，随后再度扬起兴奋的笑容，崇拜的盯着她一个劲儿的瞧。

    苏陌凉招架不住她炙热的目光，有些无奈的戏谑道，“别这样看着我，我怕梓安会吃醋的。”

    听到夏侯梓安的名字，东方璃月俏脸一红，羞愤的吼了起来，“就知道开我玩笑！”

    此时的夏侯梓安还挺上道，立马上前，一把抓住东方璃月的后衣领，将她往自己的方向拽了过来，“炼丹比赛是很耗费精神的，人家苏沫刚比完比赛，已经很累了，就别去闹她了！”

    东方璃月被他这样的举动弄得满脸羞涩，为了掩饰自己的尴尬，生气的反驳道，“我这不是太兴奋，太激动，控制不住自己吗！”

    夏侯梓安见她脸蛋红扑扑的，嘴角一勾，低吟道，“要是控制不住，可以闹我，我随时陪闹！”

    听了这话，东方璃月的脸更是红得能滴出血来，傲娇的剜了他一眼，“切，谁要闹啊，自作多情！”

    夏侯梓安听她嘴硬，也不着急，不禁俯身凑到了她的耳边，问了一句，“刚才是谁被吓得半死，直接冲上擂台，非要背我下去帮我疗伤的啊？看紧张得都快哭了，我还以为喜欢我呢！”

    “我呸，少在这里胡说八道。我哪有紧张！”东方璃月被他戳中心思，像是只被踩中尾巴的猫咪，顿时炸毛的吼回去。

    夏侯梓安看到她手足无措，神色慌张的样子，更是忍俊不禁，起了捉弄的心思，“如果是我胡说，那脸蛋和耳根子怎么这么红？”

    东方璃月被他突然凑近的脸蛋吓得后退了两步，顿时捂住泄露了心思的滚烫面颊，心脏更是跳得扑通扑通的响。

    看到东方璃月一个大大咧咧的女子，被夏侯梓安逗得满脸通红，大伙儿都是笑了起来。

    这时候，东方严淸和东方建博也是满脸笑容的走了过来。

    只是东方严淸一走过来，冲着东方耀钰的脑袋是一巴掌，“个小兔崽子，连苏沫是丹宗巅峰炼丹师这么重要的事情都瞒着我，是想造反是不是！”

    东方耀钰挨了一巴掌，有些懵，也有些无辜，简直欲哭无泪，“我也不知道啊！”

    以前在云楼暗域的时候，他虽然见过苏沫炼丹，知道她在炼丹方面的天赋惊人，但还没有现在这么厉害啊。

    说来，苏沫达到丹宗巅峰的事儿，他自己都还被蒙在鼓里的，要如何告诉他父亲啊。

    东方严淸显然不相信他这番说辞，重重哼了一声，随后便是重新望向苏沫。

    他刚还板着张脸，面对苏沫就瞬间笑开了花，如此反差瞧得东方耀钰一阵郁闷。

    “哈哈，苏沫丫头，这次可是给我们东方家挣了好大一个面子啊！”

    苏陌凉听闻，谦虚的笑了笑，“东方家族本就是六大家族之首，不需要我出面，也有好大的面子。”

    “哈哈哈，我看啊，不止实力厉害，这张嘴巴更厉害！”东方严淸被哄得开怀大笑，高兴的赞叹道，看那样子，就是对苏沫满意得不得了。

    一旁的东方建博也是笑着连连点头，体贴的提醒道，“苏沫丫头炼了那么多丹药，肯定累坏了，还是先让她坐下休息休息吧。”

    “对对对！”东方严淸闻言，这才想起来，立马点头，随后一把推开挡路的东方耀钰，热情的伸手，邀请苏沫入座，“丫头，快，到这里来坐！赶紧恢复下体力，别累坏了！”

    东方耀钰感受到这样明显的差别待遇，简直要哭出来，以前父亲和六叔得知他喜欢苏沫，还担心他遇人不淑，不太放心他跟苏沫在一起。

    现在到好，一直把他捧在手心里的父亲和六叔，反而宠上苏沫，对他一脸嫌弃了，这世道变得也太快了吧！

    不知道的，还以为他是外人，苏沫是东方家的女儿呢！