    宋诗雨说完这句话之后，气冲冲地离开了这间卧房里，“砰”地一声摔上房门。

    气死她了，真是气死她了！

    她真没想到霍宇霆这个人，现在居然这么无赖了！

    他凭什么反对她嫁给贺少锋啊？

    就因为他是她的前夫？

    可笑，他又不是她爸！

    宋诗雨努了努嘴，强迫自己冷静下来，转身去了隔壁的客房里休息。

    *

    就这样，连续一周，霍宇霆居然真的死皮赖脸地待在她家里不走了。

    因为有他这么一号大活人在她家里，宋诗雨都不能跟贺少锋好好约会了，更不用说带贺少锋来她家了。

    可是她既挪不动他，又骂不走他，他就这样赖在她家里，她也没有其他办法。

    幸好宋诗雨之前答应了谭振文，她要代他将寒雪儿的骨灰送回老家安葬。

    宋诗雨已经订好机票了，明天就飞去P市。

    临行前她发了信息告诉了谭振文，谭振文派人把寒雪儿老家的具体地址跟他买下来那块用于安葬寒雪儿的地契，还有一笔丰厚的存款交给她。

    这笔钱是谭振文给寒雪儿家里人的补偿，他也算是有心了，有了这笔钱确实可以让寒雪儿的家人下半辈子过上好日子。

    即便现在没有了寒雪儿，寒家一家人以后也用不着愁生计了。

    她正在公寓收拾行李，身旁突然出现了一个高大的身影。

    “你要离开？”霍宇霆居高临下地俯瞰着她，表情讶异。

    宋诗雨轻哼一声：“你赖在这里不走，我就只好离开了。”

    “你要去哪儿？”霍宇霆一对眉梢蹙了蹙，深邃的眼眸幽幽落在她身上。

    “P市。”宋诗雨淡淡地扯唇。

    “你去那儿做什么？出差？你不是已经把公司卖了吗？”霍宇霆紧抿着薄唇，目光直视向她，沉声询问道。

    宋诗雨本来不想告诉他实话的，可又怕不告诉他实话，他就会一直追问下去，要是再让他误会，她这是要跟贺少锋跑路，没准就不让她走了，反而耽误她的正事。

    “寒雪儿的老家在那里，我要去把她的骨灰送回去。”宋诗雨不得不如实告诉他。

    “你那朋友寒雪儿的老家在P市？”霍宇霆眼里掠过一抹幽深，惊疑地追问道。

    “准确的来说是P市的奉县山区。”宋诗雨解释道。

    “奉县山区？”霍宇霆眉头皱了皱：“那种地方穷乡僻壤，你一个女人过去怕是不安全？要不要我陪你一起？”

    “不用了，我只是送寒雪儿的骨灰去下葬而已，又不是带一对金银珠宝过去，有什么不安全的？”宋诗雨立即反驳道，摇头拒绝：“就不劳烦您霍董的大驾了。”

    要霍宇霆这种身价的男人，陪她不远万里，奔赴一个小山村里送她朋友的骨灰下葬，她跟雪儿都受不起他如此大礼的人情，还是不要了。

    霍宇霆抿唇想了想，不放心地嘱咐：“你一个人过去路上要小心，一路上记得把手机开机，保持跟我的联系，如果遇到什么事，随时给我打电话。”

    “好，知道了！”宋诗雨点头应声，继续收拾行李。

    第二天一早，她便搭乘上午九点钟的航班，飞往遥远的P市。

    因为路途遥远，再加上交通不便，宋诗雨去之前大体估算了一下行程，来回估摸着要半个月的时间。

    当天是贺少锋送她去的机场。

    本来霍宇霆也要送她去的，被宋诗雨强烈拒绝了。

    要不两个男人撞一块去了，她也就别想走成了。

    贺少锋在机场临别的时候，突然将一枚闪亮的钻戒，套在了她的无名指上。

    “等你回来，我们就结婚！”他亲吻了一下她的额头，目光灼灼。

    宋诗雨凝望着他，心里别扭了一下，却根本说不出拒绝的话。

    她之前早在K市的时候，就已经答应了他，要跟他结婚的。

    若不是贺少锋突然出事，他们早都领了证了。

    现在只不过是把结婚的日期，推迟了一段时间而已。

    她怎么能出尔反尔，现在又反悔呢？

    宋诗雨只能点点头，与他拥抱着告别。

    贺少锋本来还想再上来亲吻她的，却被宋诗雨有意闪躲开来，转身推着行李去过安检了。

    不知道为什么，自从贺少锋死过一次，再跟她在一起之后，宋诗雨总觉得哪里不对劲。

    他好像变得跟以前完全不一样了，她也下意识地逃避与他过分的亲密。

    就连他对她提出那方面的要求，她也尽量拖延着。

    可是等她去完寒雪儿的老家回来之后，似乎有些事情也就避无可避了。

    宋诗雨成功过了安检，挥手与贺少锋告别。

    她在候机厅里等起飞的时候，给闺蜜顾心瑶打了个电话，告诉她她今天要飞P市的事情。

    “没想到你这么快就要去P市了，奉县那边是山区，可能没有信号，你自己一个人过去要小心，早知道你应该提前告诉我一声，让我陪你一块去的。”顾心瑶总觉得有些不放心。

    “你还要照顾老公跟孩子，哪里抽得开身？放心吧，我一个人过去没事的。”宋诗雨宽慰她道。

    “那你一个人千万要注意一些……”顾心瑶叮嘱了她一大堆的注意事项，直到广播播报她要登机了，宋诗雨才挂断了电话。

    登上飞机，宋诗雨的座位刚好靠近窗边，此时窗外刺眼的阳光照射了进来，她微微眯起双眼，抱着怀中包包里的骨灰盒，将身子靠在身后的椅子上。

    飞机起飞了，她心里默默对寒雪儿说了一句：我要带你回家了！

    想必连寒雪儿自己也没有料到，她最后一次回老家，竟然是以这样的方式回去吧。

    宋诗雨叹了口气，闭上双眼，很快睡了过去。

    作为朋友，这已经是她能够为寒雪儿做的最后一件事了。

    把她的骨灰带回老家，让她入土为安。

    从今以后，尘世间的一切纷争喧嚣，都与她无关了。

    其实她这一趟去寒雪儿的老家，路线并不简单。

    谭振文虽然给了她具体地址，但寒雪儿的老家毕竟在奉县山区的一个小乡村里，如何进山是一个问题。

