    莫安凉坐下来的时候，电影还没有开始，不过展厅里却座无虚席。

    耳边不断传来粉丝们的讨论声，大多都是结伴而来，在这样的情况下，独自坐着莫安凉就显得有点落寂。

    “我给你说，我可是动用了所有的关系才抢到这一张电影票，为了第一时间看到季风的盛世美颜，我也是拼了。”坐在莫安凉后面的一个女生，语气定定。

    “我也是，我可是发动了我所有的亲戚朋友给我抢的票。”另外有人附和。

    “只是这个电影明明这么大的制作，宣传期间季风却一直都没有出现，害我都好久没有看见他了。”有人抱怨道。

    “可能是因为导演的关系吧，这个导演可是出了名的低调，当初开机的时候不也是不声不响的吗。”

    “有这个可能，不过这个女演员好像是个新人，以前从来都没有演过戏。”

    “希望不要拖累了我家季风。”有人祈祷。

    听着她们的谈话，莫安凉眸光动了动，如果他转过身去告诉她们，她就是这电影里的女主角，不知道她们会有什么反应。

    就在莫安凉沉思的时候，身边忽然传来一道低沉的声线。

    “我能够坐在这里吗？”

    “可以……”莫安凉下意识的应了句，可是在看到那人的脸后，神情忽然僵住了，“怎么是你？”

    “我也想过来看一下这个电影。”司北辰缓声说了句。

    “你跟踪我？”莫安凉语气冷了些。

    “正好路过的时候看到你。”司北辰解释了一句。

    正好看到她？

    莫安凉显然是不会相信他这份说辞的，这个世界上从来都没有那么多的巧合，有的只有精心的安排。

    更何况，这么多人他怎么可能一眼就找到她的位置。

    “你……”莫安凉正想开口，可是电影院已经开始播放了，会场的灯暗了下来，这个时候她也不好再赶人，只能把到嘴边的话又咽了回去。

    莫安凉努力的想要忽视身边的人，可越这样，他的存在感就越强，莫安凉甚至想就这样离开，可是当屏幕上出现那个身影的时候，她的身子却莫名的动弹不得。

    那个白衣胜雪，衣袂飘飞的男人一出现，莫安凉就觉得心口忽然钝痛了一下。

    明明对他没有任何的记忆，可是看着他就觉得难受的厉害，好像是有什么东西抓住了她的心脏，连呼吸都带着一股痛楚。

    随着电影的播放，莫安凉完全忘记了身边司北辰的存在，从始至终，她的眼里就只有那一个修长的身影……

    一直到电影结束，会场的灯亮起来，莫安凉都还处于一种飘忽的状态，似乎是没有从刚才的故事中走出来。

    “天哪，为什么会是一个悲剧？真的是哭死我了，他们俩为什么没在一起？而且季风都不知道那个女的已经死了。”

    “是啊是啊，那个女的长得很好看，演技也很不错，刚才看电影的时候，只觉得他们两个好般配，都忘记嫉妒了。”

    “眼睛都哭肿了，我要去季风的微博地下抗议！”

    “我被那个小姐姐圈粉了，我去搜搜她有没有微博。”

    ……

    会场的人渐渐离场，到后面就只剩下莫安凉和坐在她身边的司北辰。

    “擦一下。”司北辰侧头看了她一眼，从口袋里抽出了一张纸巾。

    莫安凉愣了愣，为什么要给她纸巾？她……

    莫安凉下意识的抬起手，直接触摸到的是一片冰凉，她哭了吗？

    其实她从头到尾就没有注意过剧情，她的视线一直都跟随着那个身影。

    莫安凉抬起手按住自己的胸口，眼泪大滴大滴的往下滴：“为什么，为什么我会这么难受？”

    明明她什么都没有看进去，可是为什么胸口会这么痛？

    为什么一看到那个男人，眼泪就会忍不住。

    “我……”莫安凉喉咙发紧，指尖都有些颤栗。

    看着她这个样子，司北辰眼底的情绪深了些，随后伸出手直接将她揽进了怀里。

    “没事的。”薄唇轻启，温柔的拍着她的背，似乎是想要通过这样的方式来稳定她的情绪。

    这一次，莫安凉没有推开他，双手紧紧的揪住了他的衣服，任眼泪肆意。

    等到莫安凉情绪稳定下来后，司北辰的衣服也已经被她打湿了大半。

    “我们先出去吧。”司北辰倒是一点都没在意，直接牵着她的手朝着出口走去。

    莫安凉是打车过来的，司北辰带着她上了自己的车。

    “喝点水。”司北辰拧开了一瓶矿泉水递到莫安凉的面前。

    她刚才哭了那么久，喉咙肯定有点干。

    “谢谢。”莫安凉的声音嘶哑的厉害。

    “现在好点了吗？”一直看着莫安凉喝了大半瓶水，司北辰才出声询问了一句。

    “嗯。”莫安凉点了点头。

    连她自己也不知道她刚才到底是怎么了。

    “你以前就和我认识对不对？”莫安凉抬头看了他一眼。

    “嗯。”

    “我们之间是什么关系？你对我的事情了解吗？”莫安凉开口。

    “嗯。”司北辰回答了后半个问题。

    “那你知道我和刚才电影里的那个男人是什么关系？”莫安凉觉得她和他之间肯定不简单。

    “你们……”灯光下，司北辰的眸子染上了一丝难以言喻的情绪，看着莫安凉半响，最后还是开口，“他是你的未婚夫。”

    “未婚夫？”莫安凉眼里划过一丝诧异，“我有未婚夫吗？为什么言川从来都没有告诉过我？”

    “因为他去世了，他不想你再因为这件事伤心。”司北辰缓声。

    虽然莫安凉一直都很抵触司北辰，但是这一次她却相信他说的话。

    因为那种心痛的感觉她感受的很清晰。

    “他是为什么去世的？是不是跟我有关系？”莫安凉追问。

    这是一种直觉，如果不是这样的话，言川不可能对她只字不提。

    “跟你没有关系，那只是一场意外。”司北辰紧紧的看着她。

    “意外？”莫安凉神情浮动，过了好一会才开口，“那我们呢？我们又是什么关系？”

    “我们……我喜欢你。”司北辰声音带着一丝低沉。

    喜欢？

    莫安凉眸子动了动，她能够猜到，毕竟他表现的很明显。

    “今天晚上谢谢你。”莫安凉深吸了口气，随后准备下车离开。

    今天晚上她接受了太多的事情，她需要时间来消化一下这个信息。

    “我送你回去吧，这个点在这里不好打车。”司北辰开口。

    “不用了。”莫安凉缓声拒绝。

    司北辰看着她下车，视线一直跟随在她身上。

    外面有点凉，莫安凉没有选择坐车，而是顺着街边越是往前走。

    她需要在晚风吹醒一下她混乱的思绪。

    司北辰不近不远的跟在她身后，一直到她进了莫家的别墅。

    “姐，你总算是回来了，你去哪里了？手机也没带出去，我差点就要给大哥打电话了。”莫安凉一进屋，莫言川就冲了过来，上上下下的给她打量了一番，似乎是在确定她有没有受伤。

    “我没事，就出去走走。”莫安凉收敛起眼底的情绪。

    “下次你出去要么把手机带上，要么跟我说一声，知道吗？”莫言川神情认真。

    他在莫安凉的手机里装了定位器，联系不到她的时候，他可以靠这个找到她的位置。

    “嗯。”莫安凉点了点头，随后开口，“我有点累了，先上楼休息。”

    “好。”莫言川应声。

    一直到莫安凉上楼后，莫言川的眼底才露出一丝担忧。

    如果他没有看错的话，他姐姐之前一定是哭过了，眼睛那么红。

    是遇到什么事了吗？还是被什么人欺负了？

    莫言川刚才拿出手机给小胖打了个电话。

    “嗯？欺负？应该没有啊。”小胖否认。

    “那我姐刚才回来的时候眼睛为什么红红的？难不成她去见了司北辰？”莫言川诧异。

    “安凉姐就算是见了司北辰，她也不太可能会哭啊，难倒是……”小胖忽然想到一个可能。

    “难道是什么？”莫言川追问。

    “今天是季风哥和安凉姐电影首映的日子，她可能是去看首映会。”小胖开口。

    “首映会？”莫言川呢喃了一句。

    “嗯，那天我们碰见了李导，可能跟安凉姐说了这件事，不过当时安凉并不是很感兴趣，我还以为她不会去。”小胖解释。

    “算了，以后你注意一点，这两天帮我盯紧一点，我姐有什么异样一定要第一时间告诉我。”莫言川开口。

    “好。”

    莫言川原本以为事情过一晚就会好了，然而第二天，当他看到网络上各种关于莫安凉的新闻后，这才发现自己有点低估了这部电影所带来的影响力。

    虽然之前他已经跟各大媒体打了招呼，将这部电影的宣传全都压了下去，可是电影一旦上映，还会带动很多民众，这是他没办法解决的。

    帖子删了一个还会有人再发，一时间，网上热议不断。

    其实如果莫安凉要做模特的话，热度对她来说很重要，可是莫言川担心的却是这种热度带来的影响。

    果不其然，当天下午，莫安凉以前的事情就全都被拔了出来。

