    

    两个女人之间的关系，可以在一瞬间成为不共戴天的仇敌，也可以在一瞬间好的像一个人一样。

    黎娇自从和叶佳宁住到一起之后，和叶佳宁之间的关系，就好的像一个人一样。

    对叶佳宁来说，黎娇就是她的闺蜜，是她的姐妹，除了每天在学校的时间，其他空闲时间叶佳宁都和黎娇在一起。

    这样一来，姜林想拉近他和叶佳宁的距离，就增添了不少难度。

    每次姜林约叶佳宁吃饭逛街什么的，都有黎娇这个电灯泡跟着，让姜林很不自在。

    但黎娇毕竟帮了他，而且和他之间有那么一层远方表兄妹的关系，姜林就算是心里不爽，也不好说什么。

    不过姜林总感觉黎娇和叶佳宁的关系不是那么纯粹，她似乎是带着目的和叶佳宁交往的。

    甚至姜林有一种感觉，他觉的黎娇之所以和叶佳宁走的这么近，是因为他的缘故。

    但这种感觉，在没有证据的情况之下，姜林是不能说出口的，他只能把这种念头埋在心里。

    如果黎娇想通过叶佳宁和他之间发生点儿什么，姜林会毫不客气的告诉她，让她趁早儿死了这份心。

    心中有了这种念头，姜林一直在等着黎娇表露出她的目的，但十几天过去了，黎娇却对他并没有任何表示。

    这让姜林有些怀疑，是不是他想多了？

    黎娇和叶佳宁走的如此之近，只是单纯的闺蜜关系，并没有他想的那么复杂。

    黎娇对他也没有什么想法，反而是他太自恋了。

    但无论如何，黎娇和叶佳宁走的这么近，就等于剥夺了他和叶佳宁在一起的宝贵时间，给他和叶佳宁造成了障碍。

    在这种情况之下，姜林就特别想找一个机会，能让他和叶佳宁单独相处。

    为了达到他的这个目的，姜林特意给杜鹃交代了一番，让她留意最近这段时间灵异调研局有没有什么难以解决的任务？

    如果有什么疑难杂案，到时候他就可以假公济私的带着叶佳宁一起去解决问题。

    这种事情，对他来说，不仅能赚到功德，而且还有机会和叶佳宁单独相处，甚至运气好的话，还会有其他方面的收获。

    比如让混世青莲吸收先天灵宝，再比如让他的造化轮回诀突破境界。

    姜林和叶佳宁的造化轮回诀卡在四重天已经有很长时间了，他们两个都急着想突破境界。

    正所谓皇天不负苦心人，在姜林给杜鹃交代了之后没两天，杜鹃就有了消息反馈。

    这天正好是星期六，因为黎娇和叶佳宁在一起，姜林就没有找叶佳宁，而是去了城隍庙天机门的店铺。

    杜鹃这会儿在天机门的店铺，一看到姜林，杜鹃就迎了上来说道：“小林，我正打算给你打电话，没想到你就来了。”

    “灵异调研局那边刚刚转了一个案子过来，问我们天机门能不能协助破案？”

    “本来这个案子发生在天道门的地盘上，但好几个月过去了，天道门却没有查到任何线索。”

    “迫于无奈，天道门才主动向灵异调研局提出，让我们天机门协助破案。”

    听杜鹃这么一说，姜林对这个案子顿时就来了兴趣。

    灵异调研局通常会以邮件的形式把案件内容发到天机门的邮箱，姜林打开电脑，登录邮箱之后就调出案件内容看了起来。

    这个案子发生在金陵，最早是金陵一名大学生的家长打电话报的案。

    这个大学生是大四学生，在学校外面租了房子住，因为他的家庭条件比较好，住的是那种高档公寓，平时和班上同学联系也比较少。

    因为平时住在外面，而且是毕业班的学生，他连续很久不去学校，也没有人会在意。

    但对于这个学生的家人来说，对他的情况还是很关注的。

    在这个学生连续好几天没有和家里联系，网络上也没有任何动静之后，他的家人忍不住的给他打了一个电话过去。

    但当电话打过去之时，振铃一直在响，却没有人接电话。

    这让他的家人有些放心不下，就持续打了好几个电话过去。

    但这个学生始终都不接电话，到最后干脆把手机给关机了。

    这样一来，他的家人就更加不放心了，急忙给学校打了电话，让学校弄清楚他的情况。

    学校这边在接到家长的电话之后，就问起了他班上的同学，想弄清楚他住在什么地方？

    然而这人的人缘实在是太差，整个班上没有一个人知道他住在什么地方。

    无奈之下，学校就把这一情况反馈给了家长，让家长自己想办法和这个学生联系。

    家长见学校不怎么用心，干脆就报了警。

    这个学生的家长还是有些影响力的，在报警之后警方对这个学生的情况比较重视。

    用了不到半天时间，警方就查出了这个学生住的地方。

    当警方和学校的人到了这个学生住的地方，破门而入之后，发现公寓里并没有人。

    但这个学生的衣服，手机，日常用品什么的，全都在公寓里。

    手机会关机，是因为他的家人打电话次数太多，耗尽了电的缘故。

    从另一方面来说，这个学生的手机应该有好几天没充电了。

    既然手机衣服什么都没有带，那这个学生他去了那里？

    警方觉的情况有些异常，就调了这个学生住的公寓和公寓附近的监控录像。

    按照警方排查出来的结果，这个学生在一个星期之前的晚上两点多返回了他租的公寓。

    在返回公寓之后，就再也没有出去过。

    但就在他住的公寓内，他整个人像凭空消失了一样。

    为了找到这个学生，警方出动了不少人手，但怎么查都查不到线索，完全搞不清这个学生去了那里？

    而就在一个星期之后，在另外一所大学，竟然也出现了类似的情况。

    一名大三的学生，租住在学校外面，同样也诡异的失踪了。

    从此之后，每隔十天半个月，就会有人突然失踪。

    失踪的人有学生，有都市白领，有富家公子，总而言之全是男性。

    这些人失踪的地点，不是在自己家里，就是在租的房子，或者在五星级酒店。

    这半年时间下来，已经有十多个人失踪了。        

