    840 丹尼+王毅=三分暴雨

    更让人惊讶的是，他这75分全都来自于三分。

    没有两分，也没有罚球。

    这又是一项历史纪录。

    而伴随着他命中第二十五记三分，本场比赛，他们已经领先了对手整整50分。

    他们之所以能够领先对手50分，源自于王毅强悍的三分火力。

    同时也依赖国王队强悍的防守。

    他们这一节比赛再度防的尼克斯队仅仅拿到了16分。

    当王毅第3节命中最后一个三分的时候，现场至少有一半的球迷都闭了嘴，不再fuck wang了。

    那大导演斯派克·李之前几乎一直站着对王毅狂喷垃圾话，但此时也有些蔫头耷脑。

    只剩下了一节比赛，而现在他们尼克斯队落后了整整50分。

    他们输球已经是板上钉钉的事了。

    他们进不了附加赛，更进不了季后赛。

    同时国王队会破掉历史上的最长连胜纪录，和单赛季最多胜场数纪录。

    他们必将成为耻辱的背景板。

    这一连串的打击下，他们还有什么可豪横的。

    而且到现在为止，王毅已经命中了25记三分，得到了75分。

    可以说他们每骂一句王毅，王毅就投进一记三分。

    在第2节结束时，他只是觉得王毅比雷吉·米勒和特雷·扬更狠，但是现在他是切身的体会到王毅这家伙何止是比那两个人更狠。

    简直就是嗜血的魔鬼。

    与纽约球迷相反，现场的那些王毅的粉丝，还有那些NBA大咖和其他各界明星们，此时一个个全都面带笑容。

    他们既惊讶于王毅本场的疯狂表现，又惊喜今晚能够看到这样一场三分盛宴。

    在国内腾讯NBA直播间内，此时早已是满屏的9。

    “99999999999.”

    “999……”

    “9999999999999999999999。”

    什么意思？

    意思就是6翻了。

    此时国内至少有2，000万球迷在观看着这场比赛。

    腾讯NBA直播间内，张卫平张指导亦是心潮澎湃。

    “我说一句话啊，各位球迷可别骂我。”

    旁边的柯凡知道，只要有张指导在，那么他就只剩下捧哏了。

    “您说。”

    佳依更知道有张指导在，自己连捧哏都做不到了，只能在旁边认真聆听。

    张卫平接着说道。

    “原来我以为，乔丹已经是篮球运动员的天花板了，詹姆斯科比是无限接近这个天花板的。但是现在我知道。原来在天花板之上还有另外一个境界，那就是王毅。”

    柯凡闻言，瞪大了眼睛。

    有点不敢接茬。

    张指导的意思是说王毅已经超越了乔丹吗？

    这话他可真敢说。

    现在不说全世界了，国内的乔丹球迷都不在少数，至少是千万起步吧。

    张指导却说王毅已经超越了乔丹，这不是在找骂吗？

    佳依也惊讶的看着张指导。

    这可不像往日的张指导啊。

    却见张指导微笑的解释：“我不是说王毅现在的历史地位等各方面已经超越了乔丹，但至少我们可以看到，如果不出意外，王毅在未来一定会超越乔丹。至少我没见乔丹单场拿过102分，也没见乔丹单场命中25记三分。”

    “第2节拿下45分，第3节拿下30分，这样的得分爆炸力和持续性，在NBA历史上是独一份。”

    “所以不出意外的话，王毅一定会超越乔丹。”

    说完这话，佳怡和柯凡都沉思了片刻。

    最终柯凡点头：“张指导说的没错，很有可能。”

    而旁边的加一点头：“对。”

    此时弹幕上在稍稍的停顿之后，开始了热烈的讨论。

    “乔丹的历史地位可不是一两个赛季打出来的，一哥若想超越乔丹，还得长时间的保持这样的竞技状态，同时他的球队也必须长时间保持这样的竞争力。”

    “先拿个三连冠再说吧。”

    “乔丹两个三连冠，一哥至少不得一个三连冠？”

    当然，也有很多球迷支持张指导的说法。

    “就这个赛季来看，毅哥在球场上攻防两端的统治力已经达到甚至超越巅峰乔丹。只要继续保持下去，超越乔丹只是时间问题。”

    “只要一哥不大伤，肯定会超越乔丹。”

    此人这句话一出，剩下的弹幕全都是喷这个球迷的。

    “闭上你的乌鸦嘴。”

    此时在现场。

    解说员看着那记分牌说道：“这真是一场伟大的得分表演，国王队现在刚好拿到100分，而王毅一人就拿了75分。真想看到他再度打破他的得分纪录。”

    另一个解说员则说道：“那个就真没必要了，一来他们今天已经稳操胜券，王毅没必要再上场，二来他要为即将到来的季后赛保存足够的体能。如果最后这12分钟他再上场，受个伤的话，那就真是划不来了。”

    此时全世界所有人都以为第4节王毅不会上场了。

    结果当第4节开始，国王队球员上场时，所有人都懵了。

    “什么？王毅还在场上！？”

    “不但第4节要上场，而且连歇都不歇。”

    “他这是要再刷一刷分，打破他之前102分的得分纪录吗？”

    当然，也有球迷指出。

    “之前尼克斯队一直在fuck wang，以王毅的性格，他当然不会轻易饶了nx 克斯。领先50分就行了嘛，当然不。你们fuck wang了我三节，那我就打到你们再也不敢开口。”

    此时国王队没有让巴恩斯上场，而是派出了替补小前锋丹尼登场。

    尼克斯队本来知道这场是必输的，所以他们第4节一开始并没有上主力。

    但是看到国王队竟然上了全主力阵容，他们的主教练也连忙换下了所有替补，又一次换主力登场。

    国王队发球，此时尼克斯主场又一次想起了fuck wang的声音。

    不过这一次就比之前的气势弱了很多。

    斯派克里虽然嘴里还喊着fuck wang，但他已经不再站起来了，而是坐在椅子上。

    显然他也是被打击到了。

    三节落后50分，说不打击那是假的。

    王毅运球来到前场。

    吸引包夹之后传球给丹尼。

    丹尼三分出手，一击命中。

    第二球，王毅再度传给丹尼，丹尼三分再中。

    第三球王毅还传给丹尼，丹尼三分还中。

    一上来就是连着三记三分。

    如此一来，尼克斯真是相当头大了。

    王毅一个的三分就已经相当可怕了，结果现在又来个丹尼，真是一个头两个大。

    尼克斯队不得不分出一个人来专心防守丹尼。

    但是现在的丹尼已经不是一个人可以防得住的了。

    在面对对方的防守时，他可以稍稍晃动一下，立即三分出手。

    也可以左右撤步出手。

    总之他出手只需要一丝的空间就行了。

    【关于ZONE不是只有动漫才有，乔丹采访时就谈到过。动漫也是借鉴了真实的zone状态。】

