    坐上马车，宁儿一直在祷告，求佛祖赐她家姑娘一个好夫婿。

    陆轻染笑了笑，看陆雪微面上一副满不在乎的样子，手却绞着帕子，紧张还是紧张的。

    “今儿这宫宴是皇后娘娘摆的，本是游园赏菊，至于何时打擂台，还要进宫才知道。姐姐不必紧张，妹妹陪着先去御花园逛逛，等开始打擂台了，我们再去看。”

    “嗯。”

    今日闹这么一出，必定所有人都看她热闹。

    她倒不怕被人看，但凭什么让她们从她身上找乐呵。

    车子在宫门外停下，陆雪微二人跟在白老夫人身后进了宫。碰到相熟的，便走在一起热络会儿，等进了后宫，二人随着白老夫人去给皇后娘娘请安。

    皇后娘娘四十多岁了，虽盛装打扮，但仍掩不住老态。她打量了陆雪微几眼，倒也没特意提今日比武定亲的事。

    从大殿出来，陆雪微二人就借故去御花园了，找了处隐秘的地方，陆轻染让自己的丫鬟和宁儿一起去探风，等那边打擂台了，再来通知她们过去。

    她们刚坐下没多久，沈如玉和陆雪寒相伴走了过来。二人有说有笑的，看着关系竟然很不错。

    “大姐，三妹，你们在这里啊，害我好找。”陆雪寒先开口道。

    陆轻染笑笑，“二姐，我们刚才看到你了，那么多人围着，想问声好都挤不进去。”

    这话，陆雪寒听着十分舒坦，“各家夫人来问好，总要寒暄几句的。”

    人都到跟前了，陆轻染只得请她们都坐下。

    沈如玉坐到陆雪微身边，微微笑道：“陆姑娘，那边的台子已经摆上了，下面可围了不少人，谁不爱看热闹呢。”

    陆雪微看向沈如玉，凑近了一点，小声道：“瑞王也可以上台，毕竟还没娶正妃呢。”

    沈如玉讥笑，“陆姑娘竟是一点自知之明都没有。”

    “欸，瑞王在那儿，要不我去表表心意？”

    沈如玉慌忙去看，哪有什么瑞王，回头恶狠狠瞪了陆雪微一眼。但她还真不敢再刺激陆雪微了，必定顾敬煊那就是一只馋猫，根本闻不得腥。

    谁家的姑娘喊陆轻染，陆轻染摆了摆手，本不想过去，但那姑娘和其他几位起哄，陆轻染只得过去赔几句好话。

    “大姐，你说待会儿若没人上台，这可怎么收场。”陆雪寒捂嘴笑，这陆雪微嫁过人，还是嫁的秦王，大家在朝为官，真要娶了陆雪微，以后见面多别扭。而且陆雪微的名声也很坏，谁家都避之不及。

    陆雪微不语，啜饮杯中茶。

    “今日各官宦世家的公子都在，若没人上台，那陆姑娘岂非是嫁不出去了。”沈如玉也笑。

    “路是自己走的，脸也是自己丢得。”陆雪寒冷嗤一声。

    陆雪寒刚说完，她的丫鬟在外面招手，她笑着离开了。

    “陆雪微，你把我的身世暴露出去，害我丢尽了脸面，来日方长，我不会放过你的！”

    陆雪微嘴角勾起，“我等着。”

    沈如玉也走了，陆雪微见陆轻染那边还说得热闹，便起身独自往外走去。

    刚拐上一条小路，正与陆雪寒撞上。

    “大姐，我陪你一起过去吧。”她笑道。

    “你不是怕丢人？”陆雪微挑眉。

    “也是。”

    陆雪微笑笑，从她身边走过时，看到沈如玉正好从另一条路拐了过来，她停下步子，转身看向陆雪寒。

    “听说你们成亲后，瑞王经常在你屋里安置？”

    陆雪寒先是不解，不过很快被得意取代了，“是啊，他对我极好。”

    “怎么说你都是我妹妹，是陆家的人，我瞧你面色不太好，可是……”

    “什么？”

    “最近胃口如何？”

    “是不大好。”

    “二妹啊，你真是粗心，许是有喜了。”

    陆雪寒瞪大眼睛，脸上露出惊喜之色：“你是说我……有身子了？”

    “这不好说，月份还小，诊脉也诊不出来，你谁也别说，自己先小心着，最好先瞒三四个月，等胎儿稳当了再说。”

    “瞒着？”

    “傻了吧，若让沈如玉知道，你还保得住？”

    陆雪寒捂住嘴，想到什么忙点头，“大姐说的是。”

    陆雪微交代了两句，继续往前走。她随意的往沈如玉那边瞄了一眼，见她已经躲开了。

    哼！她心里冷笑一声，二女共侍一夫，怎么可能做到真正的相安无事，随便一挑拨，便能挑起矛盾。

