    当萧舒来到七宝琉璃宗的时候，战场已经收拾的差不多了。

    受伤的魂师被抬走疗伤，死去的魂师被安葬，除了建筑上的破损，已经看不出这里在两天前还发生过一场激烈的战斗。

    跟着侍女，萧舒一路走到了七宝琉璃宗的花园。

    一片花团之中，比比东正躺在躺椅上晒太阳，一个小姑娘苦着脸，在给她按摩。

    “你怎么在这？”

    萧舒在比比东旁边坐下，把一旁忙活的小姑娘吓了一跳。

    “你你你，你是谁？你快走！”

    宁荣荣都被萧舒吓死了，眼前这个女人凶巴巴的，把她爸爸都吓住了，竟然让她来服侍这个女人。

    宁荣荣还从没有见过这么多事的女人，什么都要提要求，哪里都不满意，把她累的晚上睡觉都打呼噜了。

    这还是从这个坏女人嘴里听说的，丢死人了！

    宁荣荣不知道又想到了什么，一张小脸羞红一片。

    “没有直接动手吗？”萧舒从一边的果盘上拿起一串葡萄，摘下来丢进嘴里。

    比比东闭着眼睛，神情安然自乐，享受着宁荣荣的小手按摩，她轻松道：“宁风致是个聪明人，收编一个上三宗的价值远远大于毁灭它。”

    萧舒又丢了颗葡萄，笑道：“那正好，昊天宗那边我也是那么想的。”

    比比东眼皮都没抬，当萧舒离开昊天宗后不久，她便收到了那边的消息。

    武魂殿终究是比比东的武魂殿。

    “宁风致说他有个礼物打算送你，一起去看看吗？”比比东安逸地晒着太阳，半晌才丢出一句话。

    萧舒拖了一张躺椅躺下，随意道：“反正已经结束，礼物待会儿再看也来得及，对了小丫头，再去拿点水果过来。”

    最后一句，却是对宁荣荣说的。

    宁荣荣瘪着小嘴离开。

    花园中只剩下萧舒与比比东两人，躺在躺椅上休憩。

    天上悬挂着橘色的太阳，散发着无穷的光和热，正大光明的气息伴随着阳光洒满了世界。

    萧舒忽然睁开眼睛，盯着太阳发呆。

    大日炼神术运转起来，赤阳燃体术也运转起来，炎帝伏火书同时运行。

    耳中响起炸鸣，震得萧舒有些发晕。

    三大功法同时运转，一股威严光明的气息从萧舒身上散发出来。

    身，灵，法。

    萧舒像是触摸到了什么，迷雾遮住了他的双眼，让他看不清自己到底触摸到的是什么东西。

    大日，赤阳，火道。

    好似有一层虚无的隔膜挡住了萧舒的思绪，让他困于眼前，无法看向更远的方向。

    太阳仍在发光，萧舒的双眸中也有同样的光芒散发出来。

    一种玄妙的感悟在萧舒的心头流淌，他沉醉其中，犹如在春天的暖阳下安睡。

    与此同时，一直在燃烧的万道炉终于再次打开，露出其中的一团奇异物质。

    物质呈现三种颜色，分别是代表善良的白，邪恶的黑，以及中和的灰，当萧舒心头的感悟流转，一条璀璨耀眼的光河凭空出现，缓缓从炉口流入炉中。

    光河与三色物质融合，一页金册的虚影缓缓浮现。

    当金册出现的时候，万道炉的外形也在缓缓改变，原先三足炼丹铜炉的外貌逐渐变化。

    六个均匀的凹陷在炉体表面浮现，三色物质与璀璨光河融合成了一颗金色的宝珠，缓缓嵌入凹陷。

    而此刻的萧舒正沉迷于感悟，对此一无所知。

    当宝珠形成的一刻，无数关于神道的知识涌入萧舒的脑海，浩如烟海的繁杂信息让萧舒的大脑感到胀痛，但是欣喜压过了痛苦。

    萧舒睁大了双眼，直视着太阳，金色的光辉从太阳流泻而下，将萧舒浑身笼罩。

    血色的曼珠沙华浮现，从根部开始，一点点染上了金色。

    这种变化出现在萧舒的全身，从外到内，由皮肤到肌肉，慢慢渗透进骨骼。

    无比舒畅的感觉从全身传来，不仅肉身在变化，萧舒的灵魂也在这一刻发生了蜕变。

    一点金光从灵魂体的眉心亮起，无数道脉络延展至全身，点延成线，线连成面，最终一轮太阳在萧舒的灵魂体心脏处形成。

    无比强大的力量贯彻全身，萧舒忍不住仰天长啸。

    “你怎么了？”

    比比东早已注意到了萧舒的变化，站到了不会影响到萧舒的位置，此刻看到萧舒醒来，立刻走了过来。

    萧舒平息着体内翻涌的强悍力量，此时的他有一种自己无所不能的感觉。

    给了比比东一个让她安心的表情，萧舒原地盘膝坐下，摆出了修炼的手势。

    心神沉入万道炉中，一道信息流涌入萧舒的脑海。

    万道炉之所以会产生这样的变化，正是因为萧舒的感悟与神道精华产生了感应，促使万道炉开启了第二形态。

    第一形态的万道炉只拥有提升功法等级的能力，而第二形态的万道炉则可以采集世界之力强化持有者。

    信息中隐约提到万道路还拥有着第三形态，但是需要集齐六种不同的世界之力，且世界的等级不能低于大千世界。

    萧舒心中理解了一下万道炉对于大千世界的定义，忽然有些头疼。

    按照万道炉所形容，斗罗世界根本不能算是一个完整的大千世界，这个大千的标准太高了。

    打个比方，漫威无限多元宇宙都不够资格，得是美漫世界才够。

    也就是说在吞噬了斗罗世界之后，萧舒还必须找到更多的神道世界进行补全。

    不过这次万道炉进化还是给萧舒带来了很大的好处。

    首先获得了神道之力的加持，他对于神道生物的杀伤力大大增强，如果现在再次与光神交战，萧舒有信心彻底斩杀他。

    大日炼神术与赤阳燃体术融合成了一卷崭新的功法，名为明圣伏光书，却是和炎帝伏火书同出一辙。

    与炎帝伏火书相同，当萧舒修炼明圣伏光书后，就能免疫光系伤害，并且御使所有光系能量。

    更重要的是，以后只要是有光的世界，萧舒的力量就会得到不断的增强。

    当明圣伏光书在体内运转，萧舒再次感受到了曾经在岩浆湖中修炼的感觉，仿佛没有尽头的光系能量涌入丹田，他的气势在飞速提升。

    斗皇二星，斗皇三星，他的气势一直提升到了斗皇八星才逐渐停下。

    气势的提升到此为止，萧舒心中有一种预感，当他杀死生命与毁灭，自己就可以顺理成章的突破斗宗。

    至于如何杀，萧舒的眼中闪过一丝金色光泽。

