    一个平平无奇的石料摊子上竟然出了两块上品翡翠，尤其是后面开的那件红翡，在有心人的提醒下，大家才知道但是红翡的价格就足以卖到奖金百万！

    这是什么回报？？

    恐怕没有那个投资会比这丰厚吧！

    一时间这个摊子上其余的石头纷纷被人卖走。

    这个摊主原本还想张一波价钱，但转念一想自己摊子上的石头什么品质他最清楚不过，万一要是惹恼了这群买家，回头自己的生意肯定就没人再光顾了。

    “这位朋友，我是兴石玉行的经理，我想采购你这两块翡翠，不知你意下如何？”

    一个十分瘦弱的中年男人看着宋云手上的翡翠那是两眼直冒光。

    这两块宝贝如果雕琢得当，可以弄出两个摆件，以及十多个戒面！

    “这块红翡不卖，正阳种的你开个价钱吧。”

    听到宋云的话，中年男人有些遗憾，他最看重的偏偏就是红翡，这年头消费群体是谁？

    女人啊！

    凡是跟珠宝挂钩的谁手头没几个贵妇的联系方式。

    只要有货就不怕没出路。

    算了算了，有的挣总比没有的强。

    他仔细接过宋云手头正阳种的绿色翡翠仔细看了一会，开口说道：“这块宝贝我能出30万收购！”

    “你这人是骗子吧！这么大块水头还这么好的，你才出三十万！”

    “小伙子听老哥一句劝，千万别卖！你随便拿到一个玉石店里都不值这个价钱！”

    “是啊是啊，千万别信这些收购商的，他们花三十万买，转头就能三百万卖出去，他娘的一本万利，整天坑咱们这群玩石头的！”

    中年男人听着人群熙熙攘攘的话也没反驳，他们说的的确不错，这块宝贝如果放在平常收的话最起码六十万往上，可他就是捏准宋云是个新手小白什么不懂。

    “小伙子，翡翠这种东西价格忽高忽低，三十万就是我能给的最高极限，如果你答应我立马取来现钱交易，三十万啊！不少了！你今年才二十多吧，魔都买房了吗？工作一年才挣多少钱？”

    中年男人苦口婆心劝诫说道：“你看看身边的女朋友长得这么漂亮，你不得给对方一个家？听大哥一句话卖了吧，换成钱比什么都实在！”

    “嘿，我说你这个人怎么回事！有你这么坑人的吗？你出三十万是吧，我出四十万，小伙子卖我！”

    “我出四十五万！”

    “小伙子，我今天就当跟你交个朋友，我出五十万！比那个周扒皮多了二十万啊！”

    众人都是赌石的爱好者，手头上的资金都有不少，此时瞅到又便宜占纷纷开口。

    中年男人遇到搅局的恨得牙根痒痒，但没办法，价格已经抬上来了。

    他装作一副肉痛的表情，一个手捂着脸一个手对宋云比了一个六。

    “六十万，不能再高了！如果你们有谁比我出的价格还高，我愿意拱手让人！”

    “六十万...算了吧还是，我转手卖出去也挣不了多少。”

    “唉，我也就是手头没多少钱了，不然我肯定还要加价！”

    “啧啧，这也算咱们赌石圈子新的谈资了吧，一普通小伙子一念之间成为百万富翁，想想就带感！”

    宋云对这个价格不是很满意，他摇摇头就打算离开。

    正在这个时候，之前的老年人丁大师站了出来，淡淡说道：“小伙子，我出七十万，卖吗？”

    “丁大师，您老家中料子那么多，还在乎这一小块吗？给我们留点活路吧。”

    中年男人一脸苦涩，对于这个老头他可不敢以势压人，毕竟对方可是上届魔都玉石协会的会长，虽说现在已经退休多年，可徒子徒孙遍布在玉石行业，惹到这个老爷子不痛快，他的店就不用开了。

    “我只是看不惯你们欺负一个新手。”丁大师不屑的看了一眼对方，转头说道：“怎么样小伙子，想好了吗？”

    “呵呵，就当跟您结个善缘，这块石头我让给您了。”

    宋云把石头放在丁大师手中，丁大师也不是墨迹的人，直接开出一张七十万的支票。

    也许怕宋云不放心，丁大师还叮嘱了一句：“老头子我叫丁墨，在城隍庙这片区域也有点名气，你现在就能拿着支票去不远处的银行兑换，放心，我还要解石，跑不了。”

    宋云早就看出了这个老大爷的不凡，再说了，七十万而已，小钱！

    他现在更愿意结交一点人脉。

    “老爷子，我相信您不是骗子，您解石吧，我在旁边学习学习。”

    宋云的话让丁墨很是受用，毕竟宋云开的哪两块真是狠狠打自己的脸。

    他随手将正阳种绿翡放在解石机旁，然后开始亲手解起自己挑选的石料。

    吱吱吱的声响再次传遍人群。

    大家都知道这次是丁大师亲手解石，很多慕名而来的人将摊子围城了一个水泄不通的圆圈。

    “丁大师挑的石头，里面得是什么品质的啊？”

    “谁能知道，说不定就是帝王绿呢！”

    “你小子有点正经事没有，还帝王绿，玩石头这么多年光踏马听这个名头了，有没有还是一回事呢！”

    “你还真别犟嘴，我可是听说了，今天有个富豪解出来一块帝王绿，现在就摆在丽玉轩等着开镯子呢！”

    “卧槽！真有帝王绿？？？一会我得去瞻仰瞻仰！！！”

    宋云听着人群心中发笑，如果被这群人知道帝王绿的拥有者是自己的话，恐怕真的会引起轩然大波吧。

    丁墨不愧是宗师级别的人物，不出十分钟便完全解开。

    看着自己开出的种水，丁墨遗憾的摇了摇头，虽然个头大，但品质真的挺一般。

    “涨了涨了！丁大师开出翡翠了！”

    “啪！”

    正在喊叫的一个小年轻被旁边的长辈扇在了后脑勺上。

    “叫唤什么！没看别人都不吭声吗？丁大师之前口口声声说没有翡翠的两个石头开出了价值不菲的正阳种和红翡，自己挑选的只是豆青，你现在喊涨了不是打丁大师的脸吗！”

