
　　带着丝丝凉意的微风拂面吹来，李昂睁开双眼眨了眨。

　　他正站在一座小镇街头，

　　脚下的水泥路面残留着道道裂纹，

　　路边停着大量无主车辆，

　　平均一二层楼高的街边店铺悬挂着英文招牌，店铺里也同样看不见半个人影。

　　不是久被废弃的乡镇。

　　李昂视线扫过四周，许多车辆里还插着车钥匙，餐厅靠窗的桌子上还放置着没有用完的餐点——从食物残留的热气来看，人离开的时间并不算太久。

　　此时此刻，天空竞技场的提示音在他耳畔响起，李昂稍有些惊诧地挑起了眉梢。

　　“在十五个小时的时间内灭绝五亿么...对面的AIM比我早进入三个小时的时间，这些应该是他的布置吧...”

　　他瞬间就想通了其中关节，手掌轻轻一挥，灵能宣泄而出，渗透水泥路面，在他周围构筑出一个看不见的圆。

　　“找到了。”

　　李昂右手随意抛下几枚植物种子，种子在接触地面的一瞬间就生根发芽，化为鲜花藤蔓，沿着地表路面的裂缝，向着街道两侧店铺蔓延，

　　而李昂自己的视线，则转向一间街尾仓库，脚掌轻蹬地面，身形瞬间消失在原地。

　　轰！

　　街尾仓库的卷帘大门被蛮力直接撞开，

　　昏暗的仓库里，三名身上印着纹身、正在拿着针筒醉生梦死的白人青少年听到巨响，有些茫然地看向大门方向，被突然照耀进来的阳光稍微恍瞎了眼。

　　还没等他们做出进一步的动作，如渊似海的灵能就淹没了他们的心智，汲取他们近期的记忆。

　　虫人历史...突然响起的国民广播...全体虫人疏散紧急指令...全球核弹发射井集体发射数轮核弹头...民众面临世界末日的恐慌与不安...沮丧绝望的他们宁愿嗨到世界尽头...

　　李昂随意翻捡着他们的记忆，很快就弄清了AIM的一系列布置，随手放开了压制着这三名青少年咽喉的灵能之手，让他们重重地摔在地上。

　　“全球已经朝天空释放完了好几轮洲际导弹了么...”

　　李昂沉吟一声，脚掌重踏地面，身形如箭矢般疾蹿而起，冲破仓库棚顶，悬浮于半空当中，扫视四周。

　　这里是美利坚西海岸城市棕榈泉附近的一处乡间小镇，人口近万，风景优美秀丽，临近国家自然保护区，经常能引来游客游览光顾。

　　然而此刻，吸引李昂目光的，却不是周围靓丽景色，而是天际线处，那几十道模糊不清的白点。

　　巡航导弹。

　　“这么快就发现我了么？”

　　李昂漫不经心地抬起头，看向上方天空，似乎要跨越四千里距离，看清近地轨道上的监控卫星。

　　飒——

　　破空声由远及近，那几十颗安装了主翼翅膀的六米长巡航导弹，从东面急速飞来，

　　而在看不见的远处，还有更多的巡航导弹，从四面八方疾驰袭来。

　　巡航导弹的最大射程约在一千千米以上，有些型号能达到两千千米，甚至是两千五百千米，最大飞行速度接近每小时一千千米，接近于音速。

　　当人在视线中看到巡航导弹影子的时候，也就意味着，它将即将命中。

　　李昂漠然地收回看向远方白点的目光，脚掌踩踏梯云纵阶梯，急速攀升，左手自虚空中抽出柯尔特左轮，朝着西面扣动扳机。

　　砰！

　　伴随着枪声响起，他的身形瞬间消失在原地，

　　下一秒，数十枚巡航导弹到达既定位置，在一百米的半空中直接轰然引爆，

　　爆炸产生的火光冲天，冲击波更是震碎了下方街道的玻璃窗户。

　　踏！

　　极远处，李昂闪烁出现在城市街头的弹坑当中。

　　这里，是洛杉矶。

　　美国第二大城市，天使之城，国际贸易、科教、娱乐、体育中心之一，同时也是好莱坞的所在地。

　　换做往常，这座城市的街头应该有着大量行人与车辆，来自世界各地的游客，会穿着印有图案的文化衫，戴着文化帽，游览这座美丽城市。

　　而现在，整座城市却陷入了诡异死寂，地表之上看不见半个行人，反倒是流浪猫狗不知道发生了什么，茫然兴奋地占领了这座无主城市，在街头大摇大摆地逛着。

　　李昂从柯尔特左轮造成的巨大弹坑中站起身来，视线望向棕榈泉的方向。

　　他之前朝那座小镇的地上，丢了几枚植物种子，作为神力节点，

　　而现在，那些神力节点发回了信息——所有巡航导弹均为战斧，从爆炸火光看，大半为BGM-109D为子母式战斗部，含有近166枚BLU-97B小口径炸弹，

　　小部分为装有B-61爆破战斗部的BGM-109B，

　　并没有装填W-80核弹战斗部的BGM-109A（威力可达15万吨当量）。

　　“没有核弹头么？不知道是故意示弱，还是那个方向的陆基导弹车并没有安装BGM-109A。”

　　李昂喃喃自语，灵能宣泄而出。

　　————

　　“发射！发射！”

　　太平洋，一艘提康德罗加级巡洋舰上，名为凯尔森的巡洋舰舰长，正拿着话筒，下达发射巡航导弹的指令。

　　这艘提康德罗加级巡洋舰，正停在洛杉矶以西一百公里外的海域上，周围还有另外四艘巡洋舰作为支援。

　　通常来讲，提康德罗加级巡洋舰是作为航空母舰战斗群（CVBG）与两栖攻击战斗群的主要指挥中心，为航空母舰提供保护。

　　上面配备的宙斯盾系统，能提供极佳的防控战力，使航空母舰战斗群拥有充足的力量抵抗来自水面、空中、水下的导弹攻击，但现在，它存在的目的只有一个，

　　听从近地轨道监控卫星的指令，不间断地发射巡航导弹。

　　呲呲呲——

　　巡洋舰甲板上，一扇扇方形挡板自动弹起，一枚枚巡航导弹从竖直的导弹舱中攒射起飞，在半空中调转方向，向着洛杉矶方向疾驰而去。

　　一切，都像B-23计划中预计那样。

　　凯尔森上校紧绷着脸庞，垂在裤子左侧的左手牢牢攥紧。

　　为了应对前所未有的灾难，全世界各国政府紧锣密鼓地在三小时时间内，听从AIM的安排，制定了全套的繁琐复杂末日应对计划。

　　在B-23计划中，他们预计李日升会第一时间利用心灵异能，对降落地点的附近居民，进行记忆抽取，

　　弄清楚他所在的位置，以及目前现状。

　　然后，他在看到巡航导弹后，会直接向附近的大城市进行超远距离传送。

　　因为，美国现役的主力战斧巡航导弹，可以搭载最高十五万吨Trinitrotoluene当量的W-80核弹战斗部，杀伤范围可达三公里。

　　当他意识到自己已经暴露在近地轨道卫星监控下，会持续遭到来自全美乃至全世界的巡航、弹道导弹轰炸时，

　　最优选择肯定不是留在原地，试探核弹威力，而是快速转移，并且是向着临近的大城市转移。

　　大城市有着相对复杂的密集高楼建筑物，能有效阻挡低空飞行的巡航导弹，并且大城市的地下设施中，也有着大量进行避难的虫人民众...

　　他错了！

　　凯尔森上校透过舰桥玻璃，注视着甲板上那一道道冲天而起的火光，眼眸中闪过一道寒芒。

　　也许那位名为李日升的异世界存在，拥有常人无法想象的个人伟力，

　　但虫人的集体智慧，绝对不弱。

　　他们有着机会，

　　只要，一切都按照计划发展下去...

　　————

　　远空中，再次亮起了白色光点，新一轮的巡航导弹轰炸又已来到。

　　李昂微微皱眉，手掌在地上轻轻一按，泥土顷刻间融化松散为泥浆，暴露出岩层之下的地铁隧道。

　　他跳入地铁隧道当中，迎面而来的，是密集的枪林弹雨。

　　全美军队早已在末日应对预案中，被反复强调，拿着常规武器的凡人军队面对李日升，是极为孱弱无力的。

　　因此，无论是美国警方，还是国民警卫队、海岸警卫队、海军陆战队，都就地避难。

　　如果在城市，就协助城市居民疏散与避难，带着武器，以保证疏散秩序。

　　此刻，地铁隧道中的，就是这么一支军队——他们在看到有人从地上降下的一瞬间，就选择了全力开火，

　　枪口迸发出的火焰，甚至盖过了隧道角落探照灯的光亮，枪声在空旷隧道中来回激荡，喧哗吵闹。

　　李昂面无表情地看着奋力开火的美国军队，闲庭散步般向前走去。

　　小口径的子弹打在他的皮肤上，尽数弹开，连凹痕都没能造成。

　　中口径的子弹，倒是能破坏他身上的白大褂，露出隐藏在下方的蜃龙红鬣外衣。

　　“啊啊啊啊啊！”

　　隧道前方的美国连队军人们，暴发出了声嘶力竭的呐喊，不知道他们是在为自己加油鼓劲，还是在宣泄内心深处无处释放的恐惧与绝望。

　　啪。

　　李昂抬起手掌，打了个响指，

　　灵能宣泄而出，连队前方的美国军人们，瞬间齐齐停火，丢下手中枪支，在彼此的绝望目光中，抬起双手，一左一右，捧住了自己的脑袋。

　　咔嚓。

　　他们硬生生拧断了自己的脖颈，人群如割掉的麦秆般，从前往后，整齐倒下。

　　隧道后方的美军恐慌嘶吼着，数名军人转身向后跑去，趴伏在XM777式155mm榴弹炮后方。

　　这款榴弹炮是海军陆战队和陆军的联合项目，由英国航宇公司（BAE）研制，采用钛合金材料，所发射的155毫米榴弹，有着三十公里的超远射程，能轻易撕裂任何重型载具。

　　轰！！！

　　榴弹炮轰然开火，巨大声响在隧道中疯狂回荡，直接撕裂了这几名美军的耳膜，令他们双耳流出鲜血。

　　而李昂，依旧站在原地。

　　他脚下延伸出无数植物触须，牢牢勾住地面，右手前抬，隔着蜃龙红鬣外衣，徒手握住了155毫米高爆榴弹。

　　吱呀——

　　李昂手掌缓缓收紧，高爆榴弹的金属弹壳发出令人牙酸的扭曲声，最终不堪重负，轰然爆炸。

　　火光将地铁隧道照得亮如白昼，

　　仅剩的几名眼花耳聋美军，在浑浑噩噩中，看见了火光散去后，那道依旧伫立在原地的人影。

　　刷。

　　李昂随手甩了甩满是烟尘的手掌，继续踏步前行，

　　无形无质的灵能圆圈散发扩散出去，宛如割草机一般，收割着地铁隧道前方的洛杉矶虫人

　　所有虫人只看到，不断有人抬起手掌，拧断掉他们自己的脖子。

　　效率，还是太慢了啊。

　　李昂停下脚步，眉头微皱，时间有限，不能浪费。

　　他思索片刻，AIM确实准备得很充分，躲藏在地铁隧道中的大部分虫人，都戴上了防毒面罩，有些军人还穿着全覆盖式防护服，

　　这也就意味着，在地铁隧道环境中，最有效的毒气武器起不到快速灭杀的效果。

　　那就，用灵能吧。

　　李昂微微一笑，手掌轻轻一挥，灵能悄然改变性质。

　　“啊啊啊啊啊！”

　　驻守在地铁各段、保护民众的美军，瞬间爆发出整齐嘶吼。

　　他们双目充血，眼中的世界悄然改变，所有物体表面都涂抹上一层诡异的血肉颜色。

　　那些被他们保护的普通民众，不再是普通虫人的模样，

　　而变成了狰狞恐怖的怪物，张牙舞爪，发出尖利嘶吼，随时准备收割他们的生命。

　　“你不要过来啊！！！”

　　成百上千名美国军人，瞬间陷入癫狂，集体调转枪口，朝着地铁隧道中避难的虫人们，扣动扳机。

　　枪声，

　　连绵的全自动枪支声响在地铁隧道中回荡，铺满碎石的隧道路面瞬间被鲜血染红浸透。天籁小说网

　　高效率的灭绝么？

　　李昂展颜一笑，半蹲下身，手掌按向地面。

　　地上悄然浮现炼金法阵的发光图案，

　　泥土被提炼、重构、塑形，

　　很快，一辆巨大地铁列车就浮现在了隧道当中。

　　这辆列车通体漆黑，表面满是狰狞可怖的钢铁荆棘，表面没有任何窗户，整辆列车显得扁平而丑陋，唯有在流线型的车头部位，印着“希望号”的铁画银钩字样。

　　“去吧，铁胆火车侠。”

　　李昂轻轻拍了拍列车车身，希望号列车缓缓开动，朝着隧道前方冲刺驶去。

　　感谢AIM做出的决策，大量虫人躲在地铁隧道里，

　　这也就意味着，死亡传播的速度，将与地铁列车的行驶速度划为等号。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家凶猛更新，第一百八十章 希望免费阅读。https://xs.23sk.com 