    看到叶辰跟自己的弟子楼玄飞僵持下来后。

    一侧。

    主持席上，作为丹阁阁主的聂天顿时尴尬一笑，紧接着便连忙一阵开口说道。

    毕竟，通过方才叶辰所展现而出的那般恐怖丹道天赋后。

    眼下他们并不想要得罪叶辰。

    尤其是楼玄飞作为他的亲传弟子，若是此刻一但将叶辰得罪下来的话，待会他想要在重新拉拢叶辰的话，恐怕必然会变得更为棘手才是。

    “哼！”

    “先让你在得意一会！”

    听到阁主的宣布后。

    楼玄飞顿时忍不住冷哼一声，紧接着便一脸冰冷地开口说道。

    作为丹阁阁主聂天的亲传弟子。

    楼玄飞心中自然极为清楚。

    方才阁主已经给他警告，若是他继续得罪叶辰的话。

    恐怕必然会受到阁主的责罚才是。

    所以眼下他也只好先将心中的怒火按捺下来，等到众人都进入到丹阁秘境当中后，他在联合丹阁当中的几位长老一同出手击杀这个叫做叶辰的家伙不迟！

    ……

    很快。

    随着聂天宣布过后。

    只见最后一轮当中五百余名丹师所炼制好的丹药，便被丹阁派出的侍女全部收回，然后交到诸位太上长老手中，由五位太上长老开始评估起来。

    不过，在这个过程当中。

    倒是出现了一件让叶辰感到好笑的事情。

    那便是在这一次收回丹药的侍女当中，正好有着先前得罪自己与齐化的那名侍女关怡，而且对方在看到自己跟齐化两人后，恨不得将头塞在地缝当中。

    这让叶辰顿时一阵哭笑不得起来。

    时间飞速流逝。

    一炷香后。

    “诸位！”

    “方才一共五百余名炼丹师所炼制而出的丹药，经过评审席当中五位太上长老的评审过后，如今结果跟排序已经出来，接下来便由我给诸位宣布排名前十成绩！”

    “至于排名在前十之后的丹师，将会在待会退回你们丹药玉瓶之上来你们的排名顺序！”

    随着一炷香时间过后。

    作为丹阁阁主的聂天便顿时缓缓起身，紧接着抬头朝着全场环顾一圈后，便一阵开口宣布道。

    “……”

    听到聂天的这番话后。

    整个丹阁广场之上，便顿时一阵安静下来。

    只见在这五百余名炼丹师眼中。

    此刻全部充满了期待与好奇之色，纷纷忍不住看向主持席上的聂天。

    只不过。

    若是朝着全场环顾一圈后的话。

    便能够发现。

    真正能够进入到最后一轮比试当中的丹师，几乎已经没有四品一下的炼丹师，即便是实力最弱的丹师，也已经达到了四品白玉级别左右！

    “楼玄飞，成功炼制出四品鎏金级别丹药，排名第十！”

    “齐化，成功炼制出五品白玉级别丹药，排名第九！”

    ……

    “魅姬，成功炼制出五品圆满级别丹药，排名第四！”

    “魔言轩，成功炼制出五品圆满级别丹药，排名第三！”

    “血左，成功炼制出五品圆满级别丹药，排名第二！”

    “叶辰，成功炼制出五品顶级丹药，排名第一！”

    将排名前十的名字全部宣布出来后。

    作为丹阁阁主聂天脸色便顿时变的微微有些难看下来。

    要知道。

    在排名第四的魅姬之后，剩下的四名便全部都是他们丹阁当中的四位长老，虽然这四位长老身中幻灵散，可是最后依旧顺利地炼制出来丹药。

    不过，这四位丹阁长老所炼制而出的丹药品质。

    与他们的真正实力显然差了一截。

    否则的话。

    也不会轮到三大邪恶势力的这三名丹师，将他们丹阁给狠狠地踩在脚下！

    尤其是，这还是有着叶辰顺利地炼制出五品顶级丹药的情况之下，不然的话，恐怕这一次对于他们丹阁来说，脸面将会变得更为难看！

    “诸位……”

    “想必大家都非常清楚，此次的丹阁大比凡是进入排名前一百者，便可以顺利地进入丹阁秘境当中参加历练，只不过在进入丹阁秘境前。”

    “诸位必须要成为我们丹阁当中的客卿长老及弟子，因为只有手持我们丹阁令牌才能够进入丹阁秘境当中。”

    “否则的话，便会被秘境裂缝当中的一股强大能量直接抹杀！”

    朝着广场之上环顾一圈后。

    聂天深吸一口气，将情绪微微平静一番后。

    便继续一阵开口宣布道。

    显然。

    对于聂天来说。

    这才是他们丹阁最终目的，将丹阁大比排名前一百的丹师全部收为他们丹阁当中的客卿长老又或者是弟子，这样一来的话，就算是对方能够进入到丹阁秘境当中。

    往后也无法做出有损丹阁的事情来！

    “什么？”

    “排名前一百只有成为丹阁的客卿长老又或者是弟子才能够进入丹阁秘境当中？”

    一时间。

    只见听到丹阁阁主聂天的这番话后。

    全场众人顿时微微一愣。

    紧接着便一脸阴晴不定起来。

    显然。

    就连众人也并不清楚，原来即便进入到丹阁大比排名前一百当中也无法进入秘境历练，只有同时成为丹阁当中的客卿长老跟弟子才行。

    这样一来的话。

    对他们众人来说。

    岂不是意味着往后将会与丹阁捆绑在一起？

    “不错！”

    “这也是迫不得已的一件事情！”

    “想必诸位也都非常清楚，通过空间裂缝的危险性极大，若是诸位不愿意加入我们丹阁当中，成为我们丹阁的客卿长老又或是弟子的话，那么在通过丹阁秘境的空间裂缝时，诸位的安全性我们丹阁便无法保证！”

    “所以还是希望请各位能够慎重考虑一番才是！”

    “当然，即便成为我们丹阁当中的客卿长老又或者是弟子，也不需要在我们丹阁当中修炼，你们依旧可以返回各自宗门当中，只是往后不得作出任何有损我们丹阁的事情！”

    “否则的话，一但被我们丹阁得知，便会格杀勿论！”

    看到众人脸色变得一阵难看下来后。

    作为丹阁阁主的聂天顿时淡淡一笑，紧接着便继续开口一阵解释道。

    显然。

    就在他开始宣布前。

