    国宴结束之后，两人并没有选择马上回去。

    魏巧依是想回去的，不过高典让她不要着急。

    “我们就在首都逛一逛呗，上次就说逛，结果因为一些事，没有逛。”高典说到。

    魏巧依闻言，想了想说到：“好啊，那我们就多留几天！”

    …………

    典心楼厨房里，姚军计算着时间。

    现在应该回来了啊，怎么还没有回来？

    他心里想着。

    国宴都已经结束了，该回来了，可是两人依旧没有动静。

    突然，姚军脑海里有一个很不好的想法。

    这次该不会又要迟几天才能回来了吧？

    倒不是姚军恶意猜测，主要是两人有前科的。

    以前的话，他不会有这个怀疑，可是现在，他的这个想法异常强烈。

    肯定是这样的，必然是这样的。

    都这个时候还没回来，估计又不知道去哪儿玩儿了。

    姚军叹了口气，决定接受这个事实。

    …………

    “巧依你说我们不给姚厨说一声真的好吗？”高典问道。

    “放心吧，姚厨肯定能够猜到，他都没打电话，没事的。”魏巧依说到。

    “好吧，那就当没事吧。”高典长舒了口气说到。

    两人也没有再多想，继续游玩？着。

    …………

    国宴，大家都是比较关注的。

    当然关注这个的，要么是厨师，要么是吃货。

    一般来说，国宴上会出现一些之前从未见过的菜品。

    这些菜品是厨师们所关注的，因为这代表着创新和创新的思路。

    这对他们来说，有些开拓眼界，打开思维的作用。

    对于普通的美食爱好者来说，国宴上的菜品，都是比较高大上的菜品。

    能够上国宴的菜品，自然不会差。

    他们关注这个，是为了在之后去品尝。

    能够在吃到国宴的人很少，可是吃一吃国宴菜品，还是比较容易的。

    每次国宴之后，参加国宴的临时国宴厨师，都会非常受欢迎。

    这也是为什么那么多厨师都想去国宴的原因之一，上一次国宴，可谓是名利双收。

    国宴上的菜品，并没有一个准确的排名，或者说没人来做这个排名。

    什么菜好吃，估计只有参加国宴的人才知道，不过他们是不会拿出来说的。

    国宴厨房这边，也没有给出什么排名之类的。

    大家都是顶级厨师，都是有头有脸的人物，弄出一个排名，很多人心里都不爽。

    凭什么你排名比我高？我就是不服！

    弄个排名，搞不好得罪所有厨师，没那个必要。

    不过，国宴厨房上的一些事，还是流传了出来。

    八卦是人的天性，不管谁都喜欢听一听八卦。

    当然了，也仅仅是国宴厨房，其他地方的事，没有流传出来。

    这次国宴，不管是白案厨房这边，还是红案厨房那边，都出了一些麻烦。

    当然了，每一次国宴，总会出现一些问题，区别在于问题的多寡。

    这次国宴的问题，就显得格外的多。

    红案厨房大麻烦没有，小麻烦不断。

    而最让人津津乐道的是白案厨房这边，居然有一位特一级面点师在国宴开始前就出了车祸。

    虽然只是被电动车给撞了，只是骨折，但这种伤势也意味着他无法进行国宴的烹饪。

    少了一位面点师，又是怎么解决的呢？

    随后，大家了解到，居然是高典一个人承接了两道面点，补上了空缺。

    懂得人不禁咋舌，这高典也太大胆了一些，敢一个人负责两道面点，一个不小心，可就万劫不复了。

    同时也暗自佩服，这高典也的确厉害，一个人负责两道面点，还真让他顺利完成了。

    不少老前辈们忍不住感慨，后生可畏啊！

    而不懂行的人，只觉得高典有点厉害，别人都是负责一道面点，就他负责两道面点。

    此时此刻，已经很少有人去质疑高典的水平，他所有的经历，都足以证明自己的水平了。

    刚刚惊讶完高典一个人负责两道面点的事，另外一个惊天内幕也爆了出来。

    国宴开席时间推迟半小时。

    这个消息，一般人不太懂，推迟半个小时有什么？平日里很常见的！

    可是懂行的人却知道，这推迟半个小时对于所有厨师来说，都是一个考验。

    随后，有人说，在白案厨房的临时厨房中，是高典在指挥安排大家将开席时间顺利推后！

    这话，顿时让懂行的人心中大惊，高典还有这个能力？

    要知道，指挥大家顺利延后比赛，可不是一件简单的事。

    需要具备一个很重要的条件，那就是……必须有着丰厚的厨艺知识储备，对其他人所做面点要有比较深的理解。

    没有这个前置条件，想要指挥，根本不可能。

    这一点，可是很多人都没有的积累。

    一时间，高典在各位同行心里的地位，瞬间拔高许多。

    他足以和其他的资深特一级面点师地位比肩，甚至还有些超过。

    以前他厨艺确实厉害，可是年纪太小，在其他人心中的地位，并没有那么高。

    至于外行人听着，并不觉得有什么厉害之处。

    随后有人说，高典指挥的最差都是特一级面点师，还是特一级面点师顶尖的水平。

    这下，他们便开始惊叹，原来高典地位这么高，这些厉害的面点师，居然都要听他的。

    随着众人的讨论，这次国宴厨房的主角，仿佛就成了高典一人的。明明主角应该是所有人才对，可是风头都被高典一人抢走。

    但是被抢的众人，对此也是心服口服。人家高典做的两件事，随便那件他们都做不到。

    慢慢的，高典名声越来越大，地位也越来越高。

    以前的他，只是一名天才面点师，因为帅气的外表和高超的厨艺，让高典在网上有了一批粉丝。

    现在他的热度似乎和之前没有太大的区别，可是在众人心中，他已经不仅仅是一个天才面点师，也是一名国内顶尖的面点师。

    这两者是完全不同的，再天才，没有成长起来都是一样。可是国内顶尖面点师就不同了，至少高典至于在面点师圈子里，说的话也具备了很重的份量。

    ……………………

    “我有些好奇，积累不一直都是你的弱点吗？怎么这次忽然有了那么深的积累了？”魏巧依问道。

    两人在首都已经游玩了几天时间，去了很多有名的景点。

    此刻，魏巧依看着网上的一些讨论问道。

    若说最了解高典的，魏巧依说第二，没人敢说第一。

    她可是陪伴着高典从弱小时一路崛起，直到现在。

    “积累这项弱点，一直没变啊。”高典说到。

    他也想补足自己这项弱点，可并不是说他想补就能补的。

    他比别人进步快了太多，缺点自然也不是那么容易弥补起来的。

    特别是积累这种东西，需要的是时间去慢慢堆积。

    “那你怎么能够指挥他们呢？”魏巧依问道。

    她有些疑惑，既然积累不足，为何还能去指挥别人？

    高典笑着解释道：“这点其实没有他们说的那么玄乎，指挥他们只需要了解他们做的面点就行了，积累不用太过深厚也能做到。”

    “据我所知，他们做的面点，应该是不同种类的，积累不深厚的话，怎么了解呢？”魏巧依问道。

    高典说：“很简单啊，和他们相处这么久，又是每天都在练习的，只是每天看看都能了解了。”

    魏巧依闻言，有些无语。

    真要是那么好了解，就不会让人那么惊讶了。大概也就只有高典才会觉得简单。

    魏巧依心里默默想着。

    相对于别人的惊讶，高典倒是觉得很容易就能了解，又不是彻底学会，只是了解一下，还是比较简单的。

    “不谈这个，这个景点也逛完了，明天去哪儿？”魏巧依问道。

    他们出来逛了很多个景点，几乎有名的景点他们都去了，只剩下最后一个景点还没有去过。

    “明天啊，明天就去长城吧，把长城逛了之后，我们就准备回去。”高典说到。

    “嗯，好。”魏巧依笑着应了声。

    她也是这样想的。

    …………

    长城很长，他们来的这个景点的长城，只能算是真正长城的一部分。

    如今，许多长城都掩埋在尘埃当中，还屹立不倒的，只有一部分。

    走在长城的道上，看着城墙上斑驳的痕迹，高典能够感受到历史的厚重。

    以前的长城，是一座极其重要的防御工事，然而随着历史的洪流，已然失去了原本的作用。

    如今留下的，只有供后人瞻仰的残垣断壁。

    走在长城之上，高典心绪浮动，久久不能平静。

    魏巧依是第二次来，第一次来的时候，她还太小了，没有太多的感受。这一次来，所见所想，都与之前不同。

    时间慢慢过去，两人如同普通的情侣一般，在长城上漫步，欣赏着这大好河山。

    两人站在一截风景不错的长城上，看着连绵不绝的山峰，想象着古人守着长城的场景。

    忽然，旁边有人说到：“长城真是雄伟壮观啊！”

    那人说的声音并不小，高典和魏巧依都把目光投过去。

    只见旁边是两个男子。

    此时，另外一个男子回答到：“是啊，很难想象，当初我们的先辈，是如何将这样雄伟壮丽的长城修建起来的。”

    “你看这长城上斑驳的痕迹，那是古老文明的战争留下的。也多亏了这长城的存在，文明才得以延续。”一个男子说到。

    另外一个男子笑而不语，没有说什么。

    只是此刻，高典仿佛想到了什么，整个人愣住。

    “你怎么了？”魏巧依问道。

    “没有，我就是在想一个问题。”高典说到。

    “什么问题？”魏巧依询问。

    “你说，老师当初为什么要教我？”高典问道。

    魏巧依闻言，说到：“我爷爷肯定是看你天赋很高，所以才教你的。”

    “天赋高，就一定要教吗？我和老师非亲非故，就是在路边上遇到，他可以选择教，也可以选择不教。可是他偏偏选择的是教我。”高典说到。

    魏巧依听得有些迷糊，说到：“你想这么多干嘛？我爷爷自然有自己的想法，有时候就是缘分。”

    高典摇了摇头，显然他并不这样认为。

    他深吸口气道：“我觉得，老师之所以选择教我，是为了传承。”

    魏巧依说到：“肯定的啊，哪个收徒弟的，不是为了传承。”

    魏巧依不理解，这有什么好奇怪的。

    高典喃喃道：“是啊，为了传承，都是因为传承，所以我才能学到这些东西……”

    魏巧依皱着眉头，她心里有些担忧高典。

    “你没事吧？要不我们离开吧？”魏巧依说到。

    高典摇了摇头道：“不，我想到了，我终于明白了。”

    魏巧依更加的疑惑，她总觉得刚刚高典说的话，她听不明白。

    “你想到了什么？又明白了什么？”魏巧依问。

    高典深吸口气，脸色露出笑容。

    “巧依，我之前其实一直有些迷茫的，我不知道我未来应该做些什么。”高典说。

    “为什么会迷茫？”魏巧依问到。

    这么年轻，就觉得迷茫了？

    高典说：“可能是因为我厨艺进步的太快，不知道应该去追求什么。”

    魏巧依有些无语，不过也能稍微理解一些。

    她现在，其实也不知道该继续追求一些什么。

    成为面点大师对于他们而言，并不算什么难事，可以说只是时间问题而已。

    厨艺上，似乎已经达到了顶端，已经没有什么可以追求的东西。

    “所以，你现在不迷茫了？”魏巧依问道。

    “可以这么说吧，因为我找到了自己应该去做的事情。”高典说到。

    “什么事情？”魏巧依问。

    高典深吸口气道：“继往开来，传承创新！”

    魏巧依微微皱着眉头，她觉得高典这个目标，有些太过空泛和广阔了。

    并不是不好，而是不容易做到。

    “你确定？可要想好了，想做到可不容易。”魏巧依说。

    高典说到：“想好了，虽然有些空泛了，不过我可以从小事做起来。”

    “小事？什么小事？”魏巧依问。

    “收学生！”

