    “放心，你当年只是收人钱财而已，市长夫人恨的，不会是你。”

    刀哥紧绷的身体这才放松下来。

    **

    京城，VIP会员制百货公司。

    容子萱在保镖与女佣的陪伴下，走出来。

    正要上车，却听见一个女孩的声音从斜前方飘来：

    “市长太太。您好。”

    保镖立刻上前，挡住女孩前来的路：“你是谁？”

    容子萱却看出女孩有几分眼熟，继而，想起来了：“你是舒太太的女儿，舒家的二千金？”

    上次在贤雅会的募捐活动上见过。

    舒歌点点头：“是我。”

    容子萱也就挥手示意保镖退下，声音和蔼了几分：“舒小姐这是来特意找我吗？”

    舒歌也不隐瞒：“是的。有件事，我想和市长太太单独说说。不知道市长太太可否行个方便。”

    容子萱顿了一顿，看出女孩脸上的期盼，也就点头。

    两人来到百货公司附近的一个安静的露天茶座。

    保镖提前跟店家打了声招呼，清了场子，站在入口处。

    两人捡了个稍靠角落的隐秘位置，坐下来，

    “舒小姐，有什么话就直说吧。”容子萱最先开口。

    舒歌也就开门见山：“市长太太，您和我大伯舒广寒昔日订过婚，和我大伯母甄佩仪是闺蜜，这件事，我已经知道了。”

    容子萱脸色一动，却也不意外：“嗯，然后呢？舒小姐今日来找我，不会就是为了说这件陈年旧事吧？”

    舒歌不徐不疾：“市长太太就从没想过自己和我大伯的分手，有蹊跷吗？”

    容子萱微微蹙眉，似乎勾起了陈年心绪，良久才叹了口气，也不隐藏心情：

    “当年，你大伯说我水性杨花，还没结婚就和别的男人勾三搭四，暧昧不清，要跟我分手了，还说那男人连我身上最隐私部位的痣都知道，我解释过，可他不听。当年，我年轻气盛，也是个倔犟性子，听他说多了，也懒得解释了，就成全了他，和他断了婚约，分开了。”

    “既然如此，市长太太就没想过，我大伯这么误会您，难道不是有人挑拨？”

    “我也这么想过，也派人查过他口里那个和我有染的男人，想找出来，当面对质，可是一直没找到。因为这件事，你大伯对我一直很冷淡，我受不了了，也懒得多查了。甚至想，估计只是你大伯不爱我了，随便找的个理由吧。毕竟，男人想分手，可以找出很多理由的。我只是没料到，他会给我安了个这么脏的罪名，说我放荡成性，给他戴绿帽子。”容子萱抚一抚茶盖，自嘲。

    舒歌叹息：“正是这样，您才中了奸人的计，无端端被人夺走了未婚夫，还被蒙在鼓里二十多年，甚至还将对方当至交好友。”

    容子萱手上茶杯一倾，茶水差点儿没洒出来。

    半会儿才放下来：

    “舒小姐，你到底想说什么？你的意思是，造成我和舒广寒误会分手，害我在你大伯面前声名狼藉的，是你大伯母甄佩仪？”

    