    3秒钟看似很短暂，但对于生死搏杀的战士来说就是生与死的区别。

    蒂娜凝聚起残存的力量，一点寒芒先到，骑枪的枪尖夹杂着刺耳的破空声刺向苪尔的腹部。

    苪尔下意识想举起骑枪招架。

    但是她惊讶的发现，自己的身体失去了控制，连一根小拇指都抬不起来了！

    噗呲！

    骑枪洞穿苪尔的腹部，巨大的惯性把她带飞到空中，最终被蒂娜钉在地面上。

    苪尔的坐骑独角兽完全没想到场面会急转直下，惊恐地大声嘶鸣。

    它朝着苪尔释放【治愈术】，同时还想用锋利的长角攻击蒂娜。

    但是没用。

    蒂娜从苪尔身上拔出骑枪，一记“回旋枪”刺穿独角兽的胸口。

    接着骑枪的枪尖在半空中划出一道优美的弧线，枪尖最终停在距离苪尔脖子几公分的位置。

    “我......我输了。”

    面对死亡的威胁，苪尔只能认输。

    虽然她不清楚刚才她为什么动弹不得，但战场上的规则就是：只有活下来才能被称为赢家，不管他采用了什么手段。

    ......

    大竞技场四周的观众席。

    看到这突如其来的反转，所有观众都震惊地说不出话来。

    过了一会儿，震天的怒吼声在观众席上响起：

    “这是假赛吧？一定是假赛吧！”

    “独角兽女骑士为什么不躲不招架？站着像白痴一样被刺中？”

    “黑幕！一定是黑幕！这次的赌局不算！”

    居民们刚才还为蒂娜加油，现在纷纷翻脸，一个个站起来破口大骂。

    毕竟支持蒂娜只是在口头上说说显示自己高尚，但实际上大家都赌了钱的，谁也不愿自己的利益受损。

    观礼台上，独角兽骑士团的高层也讶异地站了起来，愣愣地看着下方的蒂娜。

    他们对于蒂娜能够突然翻盘感到极度震惊，同时也心疼自己的零花钱。

    他们中不少人也把钱押在苪尔身上，现在苪尔翻车，零花钱全撒水里了。

    但是这些高层实力太低，没有一个人发现是【村里最好的剑】扭转的战局，只能把失败的原因归结于苪尔粗心大意，一个个懊恼不已。

    ......

    与此同时，苏羽兴冲冲地来到了场外押注的地点。

    新手村村长的实力很强，从他能硬抗【铸星龙王】吐息和皇女对他非常重视这两点就能看出来。

    村长很强，他的佩剑自然也不是凡品。

    以前村长曾对苏羽说过“我拿着它十年内未尝一败！”

    换到蒂娜身上，蒂娜拿着村长的佩剑也不会输。

    凭着这一点，才让苏羽在赌局上大赚了一笔！

    ……

    负责赌盘的是一个地精商人【维纳·黑金】。

    看到苏羽到来，他脸色瞬间一白。

    苏羽走到维纳·黑金面前，笑眯眯地看着他：“我在这里押了100万灵能币蒂娜赢，按照赔率我应该获得360万，我说的没错吧？”

    “唉，流年不利啊！”维纳·黑金面色黯然，抽出一张黑色的魔晶卡交给苏羽：

    “我本来打算开完这个盘口就回家结婚，没想到这次不仅没赚到钱，还要倒贴你几十万！小伙子，你不会是地精之神派来惩罚我的吧？”

    苏羽没理他，接过黑色魔晶卡看了看。

    黑色魔晶卡是一张纯黑色的由魔晶石制成的卡片，上面显示着一个白色数字“334万”。（少的26万是抽成和税。）

    通过【洞察】法术，苏羽也可以看到魔晶卡的属性：

    【黑色魔晶卡】

    特殊物品

    储存灵能币额：334万/1亿

    备注：拥有地精银行背书，全世界通用！

    苏羽把黑色魔晶卡往背包上一贴，包里瞬间多了334万灵能币！

    “还是NPC的钱好赚！不像帝血弑天那个穷鬼，一张【致死打击】卷轴才卖八千多灵能币。”苏羽美滋滋地想到。

    前段时间他升级技能和【村长之杖】一共花了15万灵能币，现在一次性回本，而且背包里的灵能币还多了不少。

    瞄了一眼背包，现在灵能币的数字是7381926502枚。

    苏羽心情大好，朝维纳·黑金笑道：“这次的收益我很满意，你还干这一行吗？下次的赌局什么时候开？”

    “没有下一次了！”维纳·黑金黑着脸把面前的帘子拉了下来，把他和苏羽分隔开。

    苏羽也没说什么，乐呵呵地返回竞技场。

    至于维纳·黑金那张黑色魔晶卡，既然他没说要，苏羽也就毫不客气的收走了。

    毕竟这种能存储一亿灵能币的都是顶级魔晶卡！拿出去卖也至少能卖一万灵能币，不要白不要。

    ......

    穿过愤怒的人潮，苏羽看到了半跪在大竞技场中央的蒂娜。

    蒂娜伤势很重，泊泊的鲜血从她体内流出，把整个地面都染红了。

    在她附近只有一个牧师朝她释放【治愈术】，勉强维持住她的伤势；

    至于蒂玛。

    蒂玛倒在血泊中喘着粗气，距离死亡已经不是很远了。

    苏羽可不想让让蒂玛死。

    他快速跑到看台上【光明圣殿】势力聚集的区域。

    【光明圣殿】是国内的顶级势力，下属基本全都是圣骑士和牧师。

    此时这些圣骑士、牧师们正在说着“你亏多少钱”，“我亏得比你惨”之类的话语，直到苏羽到来。

    来到看台，苏羽对着这些牧师们大声说道：“各位牧师大人，麻烦你们去救治一下台下那匹小母马，她快要死了！”

    牧师们纷纷转头看向苏羽。

    在看到苏羽佩戴的【高级学者徽章】后，纷纷露出了轻蔑的神色：

    “一个高级学者？没有信仰的异端？”

    “你们学者不是只渴求知识吗？那就用你的知识去救活它呗？”

    “我们都是有身份的牧师，怎么可能去救一个畜生？”

    “就是！害得老子亏了好多钱，死了活该！”

    牧师们骂骂咧咧，没有一个愿意出手。

    对于他们来说，无信仰的学者比异教徒更让他们厌恶。

    苏羽却微微笑了笑。

    他拿出黑色魔晶卡，往里面打了10万。

    然后苏羽高高地把魔晶卡举起，用数字对着这群牧师：“帮我救治那匹小母马，一人1万灵能币！”

    “我要十个牧师，谁来？”

