    第2975章说服

    如今能往外迁移人口的只有中原一带，其余地方，江南、岭南、北地和西边都是地广人稀，哪有人口往外迁移？

    但从中原迁移的话……

    宁御史抬头四望，不说人离乡贱，这世上绝大多数人都不想离乡，就说从中原繁华之地到贫困之地来，许多人不仅心理上不能接受，身体上也不能接受。

    太子的性格本来就霸道了，若让他出手迁移百姓，不知道会让多少家人离散呢。

    到时候闹出家破人亡的事来就不好了。

    所以宁御史对白善谗言太子给他走后门迁移人口的事很有意见。

    白善便只能先将此事按下，带着太子和郭刺史逛起大家洼来，顺便再看一下附近的村庄，了解民风民俗。

    附近的村子特别少，小洼村是最近的一个，除了小洼村外就还有两个小村子，一个村只有十来户人口，另一个也才二十来户，剩下的土地上都没人。

    三个村子因为近海，故都以打渔为生，很少种植庄稼，就是种了，收获也很小。

    新盐场开在大家洼，不仅年轻男子可以去盐场里干活儿，妇人也可以，所以他们额外收入多了很多，现在就是不出海，光工钱也能养活家里人了。

    当然，为了日子好过一些，除了应征上盐场的人外，家里其他人还是会出海的。

    虽然出海危险，但渔民们也自有经验，一般他们会提前一天看天气，决定第二天是否出海。

    当然，有时候他们看得不准，这时候就看运气了。

    他们的渔船并不足以在海上拼技术，所以只能拼运气了。

    太子多留了两天，就看着他们冒着风浪出海打渔，有时天才亮时出海，快天黑时才回来，但带回来的鱼却未必有多少。

    而大家洼因为距离县城有些距离，捞上来的鱼能养活的就放在海水里养着，改变送到县城或者青州城里卖。

    当然，现在有太子这一行贵人在，没怎么吃过海鱼的人直接包圆了，但在平常，大部分鱼是除了自家吃的以外，剩下的会处理了做成咸鱼，就晾晒在外面。

    太子每次走过，还没靠近时就闻到了浓重的味道。

    这让太子难得的感叹起来，“民生多艰，这一片露地多，明明可以直接开荒种地，但他们没有开荒，显然对于种地的平民来说，光有地还是不够的，那地还得能种出粮食来才好。”

    他提醒白善道：“也不要只顾着盐场，这地还是要治理治理的，若能将这些荒地露地都开垦出来种成良田，那同样是功德无量。”

    白善道：“……殿下，您知道这一片地形平坦，为何却种不出足够产量的庄稼吗？”

    太子很干脆的摇头，“不知。”

    “因为这里近海，”他道：“有时候海中风浪大，涨潮时，海水就会倒灌上来，这些泥土都是咸的，所以粮食的产量很低。”

    太子：“地还分咸淡吗？”

    “当然，地有地力，自然也分咸淡。”白善想到了什么，顿了一下后道：“应该是分咸酸。”

    太子就好奇的问，“那麦子是喜欢咸土还是酸土？”

    白善就踢了踢脚下的土地道：“不管它是喜欢什么土，反正一定不喜欢这硬巴巴的沙土。”

    养地可比建盐场和渡口艰难多了，因为它需要的时间更长，在肥力不缺的情况下，这种土地都得小十年才能养出来。

    不过这事的确是需要人开始做的，他先干六年，后继者再干四年就差不多养出来了。

    于是他在迟疑一番后便和太子点头，“殿下说的是，我会尽力养土的，可这样一来，臣需要的人手就更多了。”

    还是需要人。

    太子转身就走。

    白善悄悄往后看了一眼，见宁御史没跟上来，他估计在盐场里守着那块被拨出来的盐田呢。

    白善立即跟上太子，悄悄和他道：“臣也知道，殿下现在不好强硬的下令人迁移。”

    昨天晚上被宁御史抓住劝诫了一顿的太子闻言看向白善，“你既知道，何必再提，孤已经答应你给你调拨两百士兵了。”

    他强调道：“放心，都是光棍。”

    白善：“……殿下，臣不介意成亲的士兵，他们要是愿意拖家带口的过来，臣不仅会给他们分地，还能给他们分钱。”

    太子挑眉，“分钱？”

    白善立即应是，道：“殿下，这正是臣想说的，不能强逼，我们可以利诱啊。”

    “臣曾去过岐州，那边因成丁后没有土地而到处给人打短工的青年不少，因为各种原因失地后无以为继，不得不做佃农的农民也很多，若臣愿意给他们分地，还给他们一笔安家费，他们应该愿意来北海县。”

    太子：“……你和唐鹤不是收了好大一批地回来，新去的喻刺史把地都分下去了。”

    白善：“杯水车薪，岐州失地的人还是很多，而中原像岐州的地方并不少。

    中原安定得比较快，加上地好和经济发达，天下太平后很多人都留在了中原，中原的人也特别能生。

    世家豪族也多，生的也更多，彼此争地，早些年分永业田时就入不敷出了。

    每年天灾没多少，但还总是有人因为各种各样的原因失去土地，为了不纳税，便四处流浪起来，这就是流民了。

    太子一听他暗示，眼睛就忍不住一眯，问道：“你想从哪几个地方着手？”

    白善觉得这种事要先从熟悉的地方开始，于是道：“京城、雍州和岐州就不错，尤其是岐州。”

    柿子捡软的捏。

    太子：“喻刺史能答应？或是你让孤和喻刺史结仇？”

    “殿下，这事是臣所为，您只要居中调停就可，怎么可能让您和喻刺史结仇呢？”

    太子：“你先告诉孤，你拿什么和喻刺史换？”

    他从人家的地盘上抢人，喻刺史能不恨他？

    白善清了清嗓子后道：“我和喻刺史有些交情。”

    太子怀疑的看着他。

    “好吧，殿下，封宗平外放在岐州太白县里。”

    到底同窗好几年，白善觉得这点事还是可以和封宗平商量商量的。

    太子恍然大悟，想了想后点头道：“行，你去做吧，喻刺史要是闹起来，孤给你们调停。”

    白善大喜，不枉他昨晚和满宝将能抢人的地方和人都列了一遍。

    ?  ?晚上十点见

    ?  

    ????  

    (本章完)

