    这是什么题目？

    见鬼了么！

    “来来来，快来看看，有没有人知道？”第一个拿到《明报》的人，连忙向他的智囊团发出了请求。

    于是，他带来的一群人立刻围了上去。

    而排在比较后面，一时半刻没有轮到买《明报》的，他们的亲友团中便有人赶紧也围了过去，想要偷看是什么题目。

    结果，人家早有戒备，立刻有人喝斥着赶人：“看什么看，要看自己买去！”

    很快地，就在《明报》总社门口，东一撮人，西一撮人，全都现场解题，还不敢大声讨论，就怕被其他人听到，就脑袋低脑袋地凑在一起，用很小的声音讨论着。

    还没轮到买《明报》的那些人，看到前面的人都在讨论，没有一个人解答出来，心中就高兴了，看来题目有点难，自己就还有机会。

    当然了，至于题目会不会难住他自己，那就不考虑了，说不定碰巧知道答案呢？

    然而，等到后面的人，买到《明报》一看，顿时也傻眼了。

    只见上面写着的第一个题目是：一个人，肩膀上挑着一担一百斤重的米，不能有外力帮忙，怎么样才会感觉到这担米一点都不重，轻如鸿毛？

    这是什么鬼题目啊？竟然是挑担子的，咱堂堂一个读书人，从来没干过这事啊！

    不过，有的智囊团中，有的人干过体力活，便立刻猜测道：“如果这个人是大力士，那他就不会觉得有一百斤重，轻如鸿毛，对不对？”

    “不对，不对，这题的后面还有写的? 要普通人都能感觉是轻如鸿毛? 你这大力士是普通人么？”

    “那你说什么情况才会这样？又不能有外力，有人帮忙抬着也不算喽！”

    “我又没说能解答? 再想想！”

    “……”

    基本上? 就没有人能猜出一个靠谱的答案，为了抓紧时间? 他们便不管了，赶紧接着看第二道题目。

    这第二道题目? 就有点怪了。画着一幅图? 是一个人坐在椅子上，问，谁能按照这个坐姿，没有人帮忙? 自己能站起来！

    一看这道题目? 很多人都是狂喜，这道题目，简直就是送分题啊！最普通不过的，怎么可能站不起来！

    于是，一群人纷纷狂奔向《明报》总社另外一边的大门? 那里有考官的，谁先解答出来由这里说了算。

    这个考官? 并不是兴国公，而是兴国公的一个学生? 黄宗羲。

    他一早就来到这里，心中很有兴趣? 非常地好奇? 这两道题目? 到底谁能做出来？

    因为，到目前为止，他也不知道答案！

    坐在那里，脑海中，他还在回想着兴国公的话。

    “我先不告诉你们，如果有人能解答出来，你肯定就知道答案是什么了，如果不是正确的答案，你自然就不知道那答案不对！”

    这是兴国公的原话，也就是说，没有事先告诉他这个答案是什么！

    无奈之下，黄宗羲坐在这里，自己也在想着这两道题目。

    第一道题目，他直接先跳过了，感觉平日他压根遇不上。而第二道题目，天天坐的，说不定就能解答出来呢？

    于是，他就调整出那题目上的坐姿，然后试着站起来，可是，不管他如何努力，都没法站起来，这还真是怪事了！

    黄宗羲正在忙着，一群人就跑来喊着说第二道题能解答出来了。

    而且，这群人还抢着喊先解答，现场顿时就乱成一团。

    亏了兴国公事先想到了这个情况，有锦衣卫校尉在这里看着，才维持住了秩序。

    黄宗羲就有点好奇了，让排在第一个的人先试试。

    结果，这人憋了半天硬是站不起来。后来一急，就不按照那图上的坐姿了。

    当然了，这没用，黄宗羲在看着的。

    然而，第二个激动的人上前，也开始试着站起来，结果没想到，和第一个人一样。

    一直到这时候，这些来面试的人，才知道这个坐姿有古怪，好像真没法站起来。

    这一点，黄宗羲也发现了，这跑来的人，全是想当然，他可没时间和他们耗，一个个地陪着他们坐站坐站的。

    于是，他放出一块告示，如果第二道题目自己没有试过就过来消遣考官，一律罚款一两银子。

    顿时，这里就消停了。

    当然了，也有一些有钱人，想着万一自己回去试的时候，被别人先试着站起来了，那就亏大了。

    银子，有的是，直接在这先试了再说，万一能站起来呢？

    于是，黄宗羲就开始赚钱了。

    到了后来，罚款箱都满了的事实，告诉后面的人，想要站起来真不是容易的事，最终才让围观的人散了去，纷纷先回去试了再说。

    当然，还有个把有钱人就不信这个邪，甚至有人直接砸出十两银子，先付了银子，试他十次再说。

    随着时间的流逝，很多人终于认清了一个事实：兴国公所出的这两道题目，真得非常难，不是那么容易解答出来。

    于是，大部分人就不再待在《明报》这了，纷纷回去想办法。

    这一天，《明报》的销售记录创了新高，达到了惊人的十万份。京师百万人口，几乎是每十个人中就有一个人买了报纸，就只是为了这两道题。

    在当天晚上用膳的时候，坤兴公主听到黄宗羲来禀告结果之后，她便不依了，向张明伟撒娇道：“先生，这两题的答案到底是什么，说说呀！”

    陈圆圆等人，也都非常好奇地看着兴国公，也同样想知道答案。因为这两道题目的答案，兴国公没给任何人说。

    私下里，她们也试过，讨论过，可是，还是无解。

    张明伟听了，当即笑着说道：“这两道题目，是属于物理的范畴，其中第一题，相关的内容，其实我以前讲过，你们自己多去琢磨琢磨吧！”

    言外之意，他还是不说！

    这个结果，让坤兴公主等人都不由得有点失望，不过随后，她们又立刻转移了注意：以前说过第一道题目的？那是什么时候？

    就这么的，她们就开始琢磨起第一道被他们忽略了的题目。

    然而，又过去了三天之后，还是没人能解答出这两道题目。这种情况下，所有人都认识到，这两道题目的难处。

    于是，京师百姓的讨论，就不再躲起来讨论，甚至在茶馆酒楼之类，也都公开讨论，说不定能讨论出个什么。甚至还有人觉得江南那边文风鼎盛，说不定那边的人能解答也不一定，就快马派人去江南那边悬赏答案了。

    当然了，《明报》在全国各地的分社，因为距离的原因，刊印会慢一些，有关京师的事情，就晚了一点时间，同样会传播过去的。

    大明京师书院的修建，哪怕人力物力充足，也不是说建就能建好的。

    在这个期间，张明伟也有意继续给新学打广告，就又出了两道题目。

    第一道题目是：火为什么在密闭容器中会慢慢熄灭？

    第二道题目是：水能灭火，可是当少量的水滴到燃烧的煤炭等物上面时，火苗为什么窜得更高？

    这两道题目，在后世是属于常识。可在这十七世纪，却是一个难以想象的问题了！

    原本生活中就很常见的情况，就这么地被张明伟提到了公众视野内，对此开始琢磨起来。

    不管他们能不能解答出来，至少给出这样的题目，会让一部分大明百姓对日常所见现象多去问为什么？

    而这，就是一种科学态度！

    在张明伟调教十七世纪古人的时候，远在山东曲阜衍圣公府，气氛却有点沉重。

    一直以来，作为衍圣公，日子过得再舒服不过了。

    享受着荣华富贵，不用担心政敌，因为压根就没有人会把矛头对准衍圣公。能有的问题，最多就是孔府里面自家的窝里斗。

    比如在洪武七年的时候，衍圣公孔泾和曲阜知县孔希大争权夺利。要知道，在孔家中，唯一有，资格和衍圣公叫板的，就是同样世袭得曲阜知县了。因为原本曲阜知县也是衍圣公来的。

    内部争夺的结果，其实最终也是可以预见的。曲阜知县没能争过衍圣公，被告到明太祖那边。

    朱元璋就趁这个机会，赦免了曲阜知县，但是却把世袭知县改为世职，不过同时规定，曲阜知县仍由孔姓担任，由衍圣公保举孔氏贤良者送吏部选授，领敕赴任，世职知县改为流官知县。

    毕竟是孔家人，朱元璋也不敢大改。

    实际上，就算大改也没用，曲阜有衍圣公在，曲阜知县就是有天大的胆子，也不敢对衍圣公府如何？因此，实际上，曲阜就是由孔家说了算。派外面的官员去担任都没用，除非是真得要对衍圣公动手！

    从这点上来说，孔家在曲阜，比起那些土司的权力都要大，压根不用担心改土归流的事情。

    可是，好死不死的，竟然出了一个兴国公，让当代衍圣公孔胤植感觉到了危机。

    如今，京师传来消息，说孔大正被查，这更是一个信号，孔胤植就有点愁了。

