    陈枫怒吼道：“为什么？你为什么要这样做？”

    而红玉等人刚才直接被吓呆了，此时才回过神来，都是纷纷发出愤怒无比的质问：“绿萼，你为什么要这样做？”

    而就在这个时候，远处忽然有一个嚣张而又得意的声音骤然响起：“哈哈哈哈，为什么要这样做？”

    “因为，是我们让她这样做的！”

    几道身影刷刷刷刷闪现而出，正是令狐鸿云，赵师兄等人。

    他们十几人，直接将陈枫等人围在中间，形成了一个包围圈，令狐鸿云则是满脸得意的看着陈枫。

    而此时，除了令狐鸿云和赵师兄等人之外，陈枫风还看到了一个身材魁梧之极的壮汉。

    这壮汉，双手之上带着一个金属拳套，正满脸狰狞的看着陈枫。

    他身上的气势，不在令狐鸿云之下。

    除了令狐鸿云和赵师兄，他们竟然又来了一个帮手。

    陈枫一颗心急速向下沉，他已经意识到这是一个阴谋。

    “我为什么要这样做？”绿萼忽然发出一声尖锐之极的嘶喊，眼睛死死的盯着陈枫，脸上露出一抹疯狂的神色。

    他忽然声音尖锐无比的叫道：“陈枫啊陈枫，你当初那么羞辱我，你让我受到了那般巨大的羞辱，我心中恨极了你！”

    “告诉你，在我心中最恨的，不是这些八荒天门的人，而是你啊！”

    “为了杀你，我不惜跟他们合作，我就是将你卖掉，你能拿我怎么样？”

    “哈哈哈哈，陈枫，你今天就死在这里吧！”

    她的声音里面充满了怨毒，充满了疯狂的恨意，显然是将陈枫已经恨透了。

    红玉发出怒吼：“绿萼，你怎么能这样？陈枫是咱们青丘狐族的恩人呀，陈枫要去救咱们整个青丘狐族的啊！”

    “你竟然为了一己私怨就如此害他？你还是不是人？”

    “没错，我就是为了一己私欲，我就是要害他，又怎样？”绿萼恨恨地瞪着红玉，说道：“去他娘的青丘狐族，我什么都不管，我只要自己心里痛快，那就够了！”

    这个时候，令狐鸿云得意地大笑道：“这个小＂ｂｉａｏ　ｚｉ＂，早就已经投靠我了，哈哈哈哈……”

    他看向陈枫，说道：“小崽子，你没有想到吧？这一次你终于要落在我的手里了。”

    “我看你这一次还要怎么逃！”

    陈枫盯着他，冷声说道：“你知道我会去袭击营地？”

    赵师兄微笑道：“我们根本没有猜到你会去哪里，事实上，我们只是留了绿萼这个钉子罢了。”

    “反正，你若是带着他们逃，那么我们一定可以找到你们的踪迹，而你若是不带着他们逃，而是袭击我们任何一支队伍，我们都可以将你留住。”

    “你选了最难的一条路，现在你身受重伤，还被我们三名六星武皇围住。”

    “你，觉得你可能还逃得出去吗？”

    那名魁梧大汉不耐烦说道：“别跟他废话了，赶紧将这小子宰了才是正事。”

    “你们心急火燎地将我从宗门之中调出来，就是为了在这儿跟他说废话吗？“

    “号！”令狐鸿云一挥手：“咱们上去宰了他！”

    陈枫看着他们，目光之中一片沉静，心中在疯狂的思索着应该怎么办！

    陈枫对他们的实力估计错误，原来他们不是两名六星武皇高手，而是整整三名。

    三名六星武皇高手和三名六星武皇高手，是完全不一样的两个概念。

    若是只有两名的话，陈枫有信心，能够各自击破，至少也能够在他们眼皮子底下击杀其他人，然后从容逃跑，不让他们追上。

    但此时，不但有三名六星武皇强者，而且，陈枫竟然已经陷入他们的包围之中。

    而且，最最致命的则是……

    陈枫感知了一下自己的身体，却发现此时自己身体之中力量十不存一。

    而且，一股股致命的毒素从那伤口之中散发出来，不断进入陈枫的身体各处，破坏着他的身体，不但让他伤口无法愈合，反而在更加加重。

    陈枫盯着绿萼，寒声说道：“绿萼，你下手好狠！”

    绿萼尖锐大笑道：“我这青丘狐族世代传承的百死毒，如何啊！”

    “百死毒？”红玉一声尖叫，身体重重的摇晃了一下。

    显然，这种毒极为霸道！

    陈枫心中凛然：“我不能再拖下去了。”

    陈枫能够清晰地感觉到这毒素的疯狂，此时他的力量越来越弱。

    甚至，此时，陈枫身体表面都是泛起了一层绿色。

    “若是再拖下去的话，对我会越来越不利，我必然会死在这里。”

    陈枫再不拖延，一声暴吼，直接向着令狐鸿云攻了过来。

    杀人刀，凶狠无比的斩出，直接用了佛陀灭魔刀第一层。

    但是，就在这佛陀灭魔刀第一层即将用出来的时候，骤然之间，陈枫身体里面的痛楚放大了十倍。

    陈枫的力量用于对外攻击，没有了力量压制体内的毒素，他体内的毒素风等一下直接就爆发了起来，如同洪流一般在陈枫体内席卷。

    陈枫的五脏六腑瞬间变成了一片绿色，然后开始朽烂，开始腐坏，大量的脓血出现，大量的内脏碎块脱落。

    然后，他的骨头也是开始变成了绿色。

    陈枫身子一软，直接重重地摔倒在地，一大口鲜血喷了出来。

    他现在，别说攻击了，连站起来都难。

    绿萼见到这般情景，发出一阵尖利无比又得意至极的大笑：“哈哈哈哈，陈枫，叫你侮辱我？”

    “现在，知道侮辱我的代价了吧！你今日必死无疑！”

    这个时候，令狐鸿云等人也是得意非常，发出一阵哈哈狂笑。

    令狐鸿云径直走到陈枫面前，一脚踢出，直接将陈枫踢得一声闷哼，又是一阵鲜血狂喷而出，身形重重地飞了出去。

    他哈哈大笑到：“小子，你怎么不逃了啊？你怎么不攻击了啊？你怎么变成现在这么个废物了啊？”

    而那魁梧大汉也是嘴角露出一抹冷笑：“大少爷，你把我叫来，就是为了对付这么一个废物？这简直就是浪费啊！”

