    两周时间，令卡洛斯明白了塞纳留斯的威能。

    嗯，威望与能力。

    也让卡洛斯明白了卡利姆多大陆与东部王国的差距。

    或许颠倒一下，是东部王国与卡利姆多的差距。

    真的难以想象还未发生的海加尔山之战与流沙之战到底对暗夜精灵造成了怎样的伤害，居然可以把这种天选种族消磨成需要考虑人类太君意见的附庸。

    要知道，三千多牛头人齐刷刷的站在卡洛斯面前时，他身边的士兵都快骚动了。

    震撼实在太大了。

    牛头人的身高从两米四到三米五不等，但是除了发育不良的小母牛，基本上每一个成年牛头人的身高都比人类最强壮那批壮汉高出两成。

    这已经是具有压迫感的身高差。

    所以即使哈缪尔做事稳妥，先排出了先锋部队做铺垫，等大军所至，依然引起了巨大的骚动。

    反倒是食人魔的反应很平淡。

    奇怪的恐惧链，牛头人对于身高最高可达四米的食人魔想当畏惧，对于能够支配这种可怕怪物的人类感到不可思议；人类对于数量是自己三倍的牛头人感到畏惧，尤其是对于牛头人的负重能力惊为天人，背后背着三根实木图腾还能打仗，太可怕了；吃瓜群众食人魔对于人类感到畏惧，“怪物国王”的手下都是怪物，食人魔完全不是对手。

    真实而操蛋的联军生态，卡洛斯有嘬牙花子的冲动。

    然而就是这样的牛头人，在暗夜精灵眼中是可有可无的存在。

    玛法里奥同意了哈缪尔加入塞纳里奥议会，但是拒绝了牛头人参与希利苏斯的战役。

    据丹德玛说，上层的考虑是如果牛头人加入暗夜精灵的部队会造成后勤供给的巨大混乱，得不偿失。

    嗯？

    到底是看不上牛头人的战斗力还是嫌弃它们太能吃……

    这是个迷。

    反正意思就是你哈缪尔.符文图腾牛逼我们玛法里奥老大知道了，德鲁伊大家一家亲。

    牛头人德鲁伊非牛头人，就好比白马非马，牛头人非牛一样的逻辑。

    在卡洛斯看来，暗夜精灵的傲慢，才是害了他们的真相。

    不过谁又说得听呢，卡洛斯自己也有着傲慢与偏见，他心知肚明。

    法律的目的是约束人们别学坏，必须人人准守，道德这玩意儿的目的是教人尚善，只能约束自己。

    当你用道德去约束别人或者别人用道德来绑架你，就是耍流氓。

    达纳苏斯并没有没有加入联盟，卡洛斯没有资格和立场去谈论暗夜精灵的内部问题。

    所以他和哈缪尔.符文图腾谈的可开心了。

    两人（牛）之间能沟通的语种是暗夜精灵的萨拉斯语，于是两人（牛）用着暗夜精灵的语言疯狂的黑暗夜精灵，感情升温迅速。

    果然男人的交情起步于共同话题。

    此时的哈缪尔比起另一条世界线那位扎根雷霆崖的德鲁伊长者年轻了二十多岁，正值当打之年，虽然依然认大体是大局，却多了几分盎然的生机（中年牛的火气）。

    总的来说，依然是一个相当不错的哥们。

    虽然晨光用尽各种方式侍奉卡洛斯，希望他尽快埃雷萨拉斯之行，但是卡洛斯好处全收，却迟迟不见动静，以至于基尔达斯也忍不住再次出面。

    然而卡洛斯依然只是应付了事。

    不排除卡洛斯确实有坐地起价的想法，更主要的原因还是部队整合的问题。

    即使是塞纳留斯牵线搭桥，哈缪尔牛格没有问题，也掩盖不住一个事实。

    牛头人的势力太强了，而卡洛斯手下的人类兵力太少，加上食人魔的隐患……

    卡洛斯反复的思虑之后，得出的结论，不能急。

    自己是来捞好处的，不是来弘扬人道主义的，不进行磨合，别说从埃雷萨拉斯捞好处了，翻车都没问题。

    于是就这么又拖了一周的时间，卡洛斯在等待自己的手下与牛头人熟悉，然后抓捕食人魔的行动也在继续。

    当基尔达斯第三次来时，卡洛斯终于完成了手底势力的初步整合。

    一千人的人类军队收拢聚合，重归编制，八百食人魔被揍得服服帖帖，分成了四个行伍，三千牛头人留下了一千看守营地防备后路，丹德玛想办法拉扯了一支十多个人的暗夜精灵斥候小队也算是一方势力。

    “这是进入埃雷萨拉斯大门的钥匙。守备队已经倒向我们，他们会放行的。”

    在得到卡洛斯的肯定答复后，基尔达斯也终于有所表示。

    当基尔达斯离开后，哈缪尔困惑的问道。

    “放这么多异族军队进自己的城市，那个精灵疯了吗？”

    “你会放我的军队进你是部族居住地吗？”

    卡洛斯反问。

    “会，你是哈缪尔的朋友，是塞纳留斯大人尊贵的客人，符文图腾的大门永远向你敞开。”

    哈缪尔真诚的说道，噎了卡洛斯一口气。

    得，跟老鹿男的小迷弟说话得绕开塞纳留斯。

    “换成半人马呢？”

    “打死吃肉。”

    “哈哈哈哈，哈缪尔，你还没有疯嘛。”

    “当然。”

    “但是埃雷萨拉斯的王子疯了。”

    “……原来如此。”

    瘦死的骆驼比马大，即使衰弱到要血祭子民的埃雷萨拉斯依然有着城市魔法防御体系。

    如果没有带路党带路，卡洛斯光靠手里那点人类军队还真不一定能轰开大门。

    军队调动物资调集这些琐碎军务略去，整整用了三天时间，卡洛斯才带着联军抵达埃雷萨拉斯的外围。

    这一次，他认真了，不再将自己定义为冒险者，而是一支军队的统帅。

    所以在使用钥匙打开了厄运之槌的魔法大门后，卡洛斯并没有按照博学者预想的那样长驱直入攻打皇家图书馆，击杀托塞德林王子，而是直接挥师平民区，准备镇压埃雷萨拉斯的守备部队。

    “卡洛斯陛下，您这是什么意思？”

    基尔达斯气急败坏的问道。

    “赴约而已。”

    卡洛斯淡定的回答。

    “赴约？谁的约？”

    基尔达斯说出这句话就知道自己愚蠢了。

    但是卡洛斯并不介意回答他这个问题。

    “最后一位博学者，麦库斯。”

    “晨光，你……”

    当基尔达斯回头准备吃喝晨光时，却发现人早已不在。

    基尔达斯准备施法传送回皇家图书馆，却被卡洛斯一把拉住手腕。

    “不急，我是个守信的人，咱们一步一步来。”