    第387章金绘乔出车祸

    猫扑女神做出的回应通篇没提到道歉二字，认错认得毫无诚意，网友们完全不买账。

    【笑死了……这个公关可以辞职了，这做出的回应是什么鬼？一点诚意也没。】

    【这是在把网友们当成傻瓜耍？拜托，可不可以走心一点，我看着都替你们感到尴尬。擦汗.jpg】

    【啊哈哈哈，还特意点明金绘乔不是被安排空降的，这不是心虚有鬼是什么？笑晕.jpg】

    【我感觉这个回应还不如不回应呢，这么一回显得猫扑女神杂志的吃相难看的要死。】

    【作的一手好死，别叫猫扑女神杂志了干脆改名叫扑街女神杂志好了。】

    【六六六，评论区惊现人才。】

    【啊哈哈哈，你们是不是想笑死我然后继承我的巨额花呗和信用卡？捂眼.jpg】

    ……

    猫扑女神做出回应后。

    一个叫做“摄影老胡”的摄影师微博晒了两组照片，并表示会退出猫扑女神杂志，另寻出路。

    晒出的那一组照片正好十张，拍摄的人都是同一个。

    颜知许穿着银色女士西装，倚靠着看起来老旧又有点脏的墙壁，手里夹着一只细长的香烟。

    烟雾缭绕弥漫，她的眼眸波澜不惊，淡然又带着点蔑视，另一只手插在口袋里，站姿随性显得整个人又美又飒。

    十张照片里神情姿态皆不同，但不论哪个姿势都撩得人心跳加速，脸色羞红。

    这身西装就像是专门为颜知许量身订制的一样，形象气质符合，飒气又勾人。

    这十组照片瞬间被网友们疯狂转载保存当屏保。

    【啊啊啊啊，许爷鲨我，真的好鲨我，我感觉我被许爷的魅力给征服的腿软。捂脸尖叫.jpg】

    【我在这里宣布，从今往后颜知许就是我的大老婆了，二老婆是唐舒安，三老婆是歌星钟情，四老婆是小花旦符柒柒……】

    【?????楼上的这是喝了几升高纯度白酒？怎么醉的像一条狗一样？】

    【但凡有一盘花生米也不至于醉成这个样。白眼.jpg】

    【我靠！猫扑女神杂志的高层是不是脑袋有核？这十组照片完全是可以直接封神的存在啊！】

    【这样的公司确实没有什么前途，胡摄影师辞职是正确的。】

    【不得不说虽然颜知许长得确实不错，但胡摄影师真的将这一份美拍的淋漓尽致。】

    【这几张照片我已经保存了，换着当手机屏保，天天抱着舔屏。花痴.jpg】

    【看了颜知许的成图后我现在是一点也不期待金绘乔的了。】

    ……

    网友们骂声连连，怨声载道，猫扑女神杂志方和金绘乔的名声下降，受到轻微的影响。

    祸不单行。

    刚上热搜被骂成狗，晚间九点的时候金绘乔拍摄杂志完毕，赶回机场时在路上发生车祸，所驾驶的车子撞到一辆保时捷。

    两车碰撞严重，甚至起火，双方皆受伤不轻，金绘乔头部受伤惨重，另一名被撞的保时捷年轻男子关键时刻弃车跳窗，背部和身上都被玻璃刺伤，皮肤里钻进一堆玻璃碴子。

    救护车及时赶到，把两人带回医院进行治疗。

    ＃金绘乔出车祸

    ＃保时捷车主倒霉被撞

    ＃岚市机场被撞男子疑似陆尧

    ……

    晚间，热搜上都是车祸的新闻。

    网友们反应不同，同情和嘲讽都有甚至还有人说这是抢资源的报应，金绘乔车祸的事被传的沸沸扬扬。

    但另一名被撞男子的身份信息被保护的很好，没被扒出一点蛛丝马迹。

    网上据传，这名保时捷男子的家人第一时间赶往医院，安排直升飞机运载，进行转院治疗。

    (本章完)

