    看着大龙圈子上方的螳螂，叶帝手中的这个大招自然是直奔对方而去。?八一?中文? Ｗ≈Ｗ≥Ｗ≠．≤８≈１≤Ｚ≤Ｗ≥．＝Ｃ≈Ｏ≈Ｍ≠

    这个时候当然不能给对方抢大龙的机会了，如果这一波真的被对方给抢到大龙，那么就算是击杀对方的打野，自家这边也无疑是非常亏的。

    而以叶帝如今的伤害，只要被他的大招命中到螳螂，自己完全是可以秒杀他的，毕竟自己的输出现在摆在这里呢。

    就算秒杀不了对方，那么只要将螳螂逼走了，这一波大龙自家肯定也会拿的非常的轻松，到那个时候对方就更加的没有获胜的希望了。

    “小鱼人大招，命中了！”突然间看到小鱼人的大招，尤其是当那条鲨鱼出现在螳螂的脚下的时候，米粒骤然大声喊道。

    “这下皇族完了，小鱼人现在这伤害，螳螂如果在不走的话，他肯定是要被秒杀的，如果走了的话，那这条大龙就没了。”林雅楠这个时候也是语飞快的开口说道。

    看到自己脚下的这个大招，狂战心里也是咯噔一下，他刚刚注意力全部都集中在了大龙的血量上，还真没注意到叶帝的动作。

    “不能退，这一波必须打！”看到螳螂脚下的这个大招，楚白衣开口大声喊道。

    这一刻谁都知道，这是他们最后的机会了，如果在后撤，那在叶帝几人如此巨大的经济优势之下，再加上大龙buff，他们肯定会被对方连续破路的。

    听着楚白衣的话，狂战咬了咬牙，并没有选择第一时间逃跑。

    然而正是他这一犹豫，叶帝手中的小鱼人已经是一个闪现来到了大龙峡谷上方，开启了自己的技能一下一下普攻着螳螂。

    叶帝并没有急着释放自己的qe两个技能，他在等，等螳螂的动作，反正自己的鲨鱼能够减对方，这个时候除非螳螂用e技能和闪现，而且还得两个技能一起用，要不然他绝对会被自己杀死的。

    当然了对方要是真的选择逃跑的话，叶帝也不会去追击，现在拿下大龙，那么自己就可以从这个位置绕后，和对方开战了。

    小鱼人这个时候的伤害已经是非常恐怖了，尤其是在叶帝开启了自己的技能的情况下，仅有一件小饮魔刀的螳螂，根本扛不住。

    小鱼人的每一下普攻，几乎都能带走螳螂一小截的血量，在小鱼人大招还没将螳螂咬起来之前，螳螂的血量便是已经掉下去了三分之一。

    “不行了，螳螂在不跑可就要被小鱼人击杀了，小鱼人现在大招的伤害可是非常恐怖的。”看着螳螂的血量，米粒一脸专注的开口说道。

    看到这个情况，狂战现在也是纠结万分，这个时候如果自己在不逃走的话，那可就真的要死了啊。

    按照他的计算，狂战知道小鱼人的这口大招马上就要击飞自己了。

    眼看着自己的血量越来越低，螳螂只能再次开启自己的大招，在隐身的状态下，向着另外一个方向利用自己的e技能位移了过去，只不过在他位移的时候，脚下的那条鲨鱼依旧是在死死的跟着他。

    刚刚其实在叶帝闪现上来的时候，狂战便是已经释放出了自己的大招，企图利用隐身效果躲避掉叶帝的这段攻击。

    只不过狂战没有想到的是，在叶帝刚刚闪现上来的第一时间，茄子便是在大龙圈子上方插了一个真眼，瞬间他便是无所遁形，要不然也不会白白被叶帝攻击那么多下了。

    几乎在螳螂落地的第一时间，他脚下的那条鲨鱼便是已经高高跃起，直接将螳螂击飞到了空中，刹那间螳螂的血量骤减，直接在降低三分之一，瞬间便是到达了半血以下。

    看到螳螂已经升级了自己的e技能大招，这时候一个e技能已经脱离了自己q技能的进攻范围，叶帝估摸了一下自己的伤害，感觉一个q技能无法击杀对方后，他便是不再犹豫，直接一个e技能再次回到了大龙圈子里。

    刚刚那个情况，如果自己想要去追螳螂的话，那肯定是要利用自己e技能进行位移的，所以仅仅只有一个q技能的伤害了。

    知道这种情况，叶帝自然不能继续再去深追，到时候如果击杀不了螳螂，自己又没有技能位移下去，对方可就瞬间会形成5打4的局面，如果在被他们抢到大龙，那很可能这一波自家就要炸了。

    而这个时候他率先利用自己的e技能回到大龙圈子里，更主要的原因是，他此刻已经是有着高达百分之45的减冷却了，一会真要是打起来的话，他手中还有沙漏效果，这足以让他挺到自己第二个e技能转好。

    在叶帝和螳螂对阵的这段时间，大龙的血量已经是越的少了下来。

    “这条大龙是谁的！”米粒大声的喊着。

    而在大龙血量到达极限的一刹那，大龙圈子上方的螳螂，这一刻也是瞬间闪现了下来，只不过他大招的两个隐身都已经用完了，所以这个时候他只能在显型的状态下下来。

    要不然的话，螳螂在隐身状态下抢大龙的陈功率说不定能够更高一些，不过到了这个时候也无所谓了，因为这纯粹是比拼手的时候了。

    这个时候大龙的血量已经到了惩戒的斩杀线，无论是谁率先惩戒，这一条大龙都将被那人拿下。

    到了这一刻，叶帝也是将目光放到了几人的身上，关注着这条大龙的归宿。

    下一刻当看到大龙buff出现在自己等人身上后，叶帝的脸上终于是露出了一副会心的微笑，在这种关键时刻，夜雪还是如以前一样，没有让自己失望过。

    “大龙没抢到，这一波皇族炸了，白队这边准备反打了。”看到这一幕，解说席上的米粒也是开口大声喊道。

    而就在米粒开口说话的一瞬间，残血下来的螳螂，已经是瞬间被香蕉的鳄鱼控制在了当场，下一刻面对着几人的攻击，皇族战队打野狂战率先倒地。

    ps：昨天在飞机上，本来想请假来着，真是抱歉了，因为请假大家还要花钱看，而且需要1ooo字才可以请假，明天争取恢复更新，感谢大家的支持。

    (本章完)