    这棵桃树模样的‘欲望之树’，高度还高不过他的腰。

    “长势这么差，这也太磕碜了吧……”

    正常情况下，‘欲望之树’的繁盛程度与其具有的‘欲望之力’有关，长势差成这个样子，说明黑雀调整出来的欲望调控设定，要么‘调’的多，要么‘吸’的少。

    木钟没有‘施肥’的意思，他看了一会儿后，转身去往了别处。

    “桃花呀……”

    “既然如此，那就把这座山改造成桃花山好了。”

    “再混种些其他会开花的树，顺带再开辟出一块菜园子，完美~”

    “……”

    木钟巡视完这座山，确定了以‘桃花山’为主题进行改造。

    在接下来的日子里，他去往世界各地，找到了许多不同的桃树种子，以及桃树幼苗。

    按照各品种对环境的喜恶，简单做出种植计划，然后对划分出的各区域进行土地改造······

    前些年的时候，木钟学到了一个3级魔法‘助手捏造’。

    【助手捏造：施法需要‘基础物品’。魔法发生后，可以向选择的‘基础物品’注入特殊魔力，达到标准时，‘基础物品’能够变化成‘魔法助手’。施法效果与‘基础物品’的质量、注入的魔力量有关。】（3级魔法）

    ——‘基础物品’质量越高，最终变化出来的‘魔法助手’智能程度就越高。

    ——注入的魔力量越多，‘魔法助手’的强度越高、可持续时间越长。

    无论用哪一种制作比例创造出来的‘助手捏造’，其消耗的魔力都会比它创造的价值要高上一大截，以纸面上的性价比来说，这个魔法属于‘亏本货’。

    但对于拥有‘魔力源’的魔法师，这压根不是一个问题。

    ……

    使用魔法‘助手捏造’，木钟丢出一颗‘冰河结晶’，‘冰河结晶’变成了两米高的冰晶美人。

    冰晶美人拥有极高的‘智能’，无论是开垦土地、做饭烧水，还是接客送信，都能做到。

    木钟丢出了手上的‘黑心榴莲’，‘黑心榴莲’变成了穿着榴莲铠甲的榴莲小子，榴莲小子‘智能’平平，不过当普通的工人已经绰绰有余了。

    木钟丢出了手上的‘精灵特制茶杯’，茶杯变成了一个可爱的卡通小人，它可以……泡茶、斟茶、加糖，做一些小事。

    木钟丢出了家里的‘枕头’，‘枕头’变成了……这回没用‘助手捏造’。

    总之，有这个魔法在，就相当于拥有了无数的免费工人。

    虽然做不了复杂的活，但复杂的也轮不到它们。

    ……

    某天下午。

    木钟正在一棵桃树下，享用着美味的下午茶。

    茶桌上，有两位可爱的‘小人儿’在跳着可爱的舞蹈，旁边还有音乐盒子提供伴奏，整个场景看上去非常有爱。

    ‘黑雀’不知什么时候出现在了这里，她自带了椅子，并坐在了木钟身旁。

    看着桌上的小家伙，她忍不住伸出手指去逗弄了几下，“小木钟，你怎么有那么多有意思的魔法啊。”

    木钟反应冷淡：“只要你愿意，你可以学到比我更多有意思的魔法。”

    “那就没意思了。”

    “……”

    来了客人，桌上的两个‘小家伙’迈开小短腿，去搬来茶杯、斟上茶水……

    黑雀看着心喜，又伸手戳了戳其中一只的脸颊，“哦呼~软绵绵的，好可爱啊~像小精灵一样。”

    木钟瞥了她一眼：“你今天来，又想做什么？”

    黑雀：“不要把我想得那么糟糕好吗，我又不是工作狂，就不能是来找你闲聊的吗？”

    “哼，好吧，那你想聊什么？”

    “我想要聊一聊我们‘潮汐岛’的特色。”

    “离陆地特别远，是吗？”

    “才不是这个。”

    “那是哪个？”

    “是‘异世界窗口’啦。”

    “哈？？？”

    ……

    木钟一下子来了精神，“什么‘异世界窗口’，之前都没听你说过。”

    黑雀眼珠子转向一边，“啊哈哈……人家也是要保持神秘感的啦~”

    “别扯皮，快跟我说说这个‘异世界窗口’。”

    “好吧……”

    黑雀灌了一口红茶，然后故弄玄虚道：“你知道我为什么要选这座岛作为安身之所吗？”

    木钟随便应付道：“因为这座岛没有主人，而且足够大。”

    黑雀晃了晃食指：“不、不，这座岛虽然没人、够大，但是你看啊，这里没有任何值得说道的魔性产物，也不任何一条灵脉之上，对于超阶者，它就是一座普普通通的岛屿。”

    “那请问黑雀小姐，你为什么要占领这里呢？”

    “呵呵~本小姐给你一个提示——这座岛的名字。”

    “潮汐岛？潮汐……潮汐有什么问题吗？”

    “就是‘潮汐’有问题，这座岛能看到的毫无特殊，但放眼整个世界，它所在的位置，是一个非常特殊的位置，其特殊之处，特殊到让我研究到现在，也研究不明白它特殊的原理。”

    “所以，到底哪里特殊了？跟你说的‘异世界窗口’有什么关系？”

    “潮汐岛在潮涨潮落之时，偶尔会有一瞬间，出现兀世界与其他世界的联系。”

    “哇哦……这么有趣的事情，你就应该早点告诉我。”

    “嘿嘿，你不是在忙着‘装修’吗，我就想等你闲下来了再跟你说。”

    “……”

    ……

    没有人知道兀世界与多少个世界存在‘联系’。

    发现‘异世界窗口’，哪怕只是一瞬，对于感兴趣的超阶者来说，这都是无法用价值来衡量的。

    接下来，两人就此事展开了深入的讨论。

    入夜后，两人聊天的地方，换到了位于海边一处崖角之上。

    木钟问道：“超阶者去到不认识的异世界，会不会加重兀世界对那个世界的‘侵入’？”

    黑雀摇了摇头：“不会。有世界壁垒在，你只要担心你去了还能不能回来。”

    木钟从怀里取出了‘裂隙’，“它保有的魔力，能够无视世界限制，激发其中的魔法。只要别发生太多意外，就不会有问题。”

    “如果那个世界神秘度太低，我建议你一定要马上回来，神秘度过低的世界，可能会让你无法维持常态之身，到时候不知道会发生什么。”

    “这也没关系，我可以依靠‘裂隙’的魔力，短时间存在一阵。”

    “突然好想把你的‘裂隙’抢过来解析一遍……”

    “这玩意是用‘逆转核心副核心’做的，你解析成功了也复制不出来。”

    “啧……”

    ……

    时间一点点过去，潮水一点点退去……

    在某个瞬间，黑雀突然朝着海的方向伸出了右手：“出现了！”

    她的手上放出红色的光芒，她用魔法抓到了一丝难以形容的事物。

    木钟同样反应神速，他捏着‘裂隙’，戳向了那一丝‘事物’。

    激发魔法‘时空间隙’，连通异世界的‘世界之门’打开……

    木钟迈步走了过去，同时朝着黑雀丢了一颗莹白色的珠子，“如果我超过三个月没有回来，你就捏碎那枚珠子。”

    话完，他进入了‘世界之门’里面。

    黑雀撇了一下嘴，然后欣喜地观察起了手上的珠子，“‘女武神之泪’……啊……光是想象一下他流泪的样子，我就好兴奋呀！”

    “……”

    以人类的标准来说，超阶者大多……不太正常。

    ……

    ……

    ——异世界——

    白天。

    在一条偏僻的小街上，蓝色的‘世界之门’突然出现，又突然消失，多出了一位从兀世界来的‘游客’。

    “……”

    木钟原有的力量在急剧退去，就像下落的跳楼机似的，他体内的能量一下子便从满值，降到了微乎其微的程度。

    “好低的神秘度……”

    木钟感觉身体被掏空，虚得往后退了好几步，背靠在了墙壁上。

    这时，他的注意力关注到了周围的环境。

    眼前的一切，令他禁不住瞳孔扩大，还瞪大了眼睛：“这是…….地球？”

    ……

    平均约两米宽的老旧小街，街道上铺砌的砖石陈旧，部分凸出、部分断裂，有些杂草在砖缝、墙角边生长。

    灰白的墙壁有些地方发黑，有些地方爬上了绿色的苔藓，许多或粗或细的线缆，贴着墙面，连接了不知多少个家庭……

    路边的电灯柱上、稍稍干净的墙面上，有贴了小广告的，有贴了寻物、招租广告的，还有……挂有摄像头。

    木钟背靠的地方，就贴有一张卖房的广告，上面的文字、句式，毫无疑问，这正是他记忆里熟悉的。

    “……”沉默中……

    “不会吧……不会真的这么巧吧……”

    心绪在涌动，木钟忍不住勾起了嘴角。

    对他来说，不管这里是不是他出生的地球，光是眼前看到的东西，就足以令他兴奋的了。

    ……

    稍稍缓和了心情后，木钟检查起了自身情况。

    以施放标准魔力炮需要的魔力量为单位作为参考，他现在全身魔力，加起来大约是……‘四’，其中大部分都得用来维持当前孱弱的能量之躯，可使用的不多。

    木钟扶着墙壁走了几步，“这弱不禁风的身体，感觉一阵风都能吹走……”

    “……”

    “算了，至少身体还有个人样，也没什么好奢求的。”

    走了几步后，木钟再次背靠起了墙面。

    他手伸入口袋，从里面取出了一面多功能小镜子。

    借助这面镜子，他看见了自己当前的模样。

    扎成短马尾的黑色长发、戴着墨镜，露在外面的皮肤白皙好看……

    “啧。”——不爽的声音。

    “这压根没什么变化嘛。”

    他稍稍拉下墨镜，不出意外，左眼眼中的‘不死鸟’，又陷入了‘休眠状态’，这使得他的左眼看上去像正常的黑色眼睛。

    他现在的情况，跟之前在‘西塔世界’的情况差不多，只不过在这里，他的力量被限制得更加厉害。

    ……

    ‘嘟嘟~’

    ‘嗡——’

    ——远处车辆行驶的声音。

    在木钟背靠着墙壁思绪翻飞的时候，两个结伴的职场女性，踩着高跟鞋，从不远处的转角出现，并朝着这边走了过来。

    双方的视线交触在了一块。

    那两人脸上都露出‘被惊艳到了’的表情。

    “好漂亮。”

    “是哪里来的明星吗？”

    “穿的衣服好有个性。”

    “ta脸上的妆太天然了吧，不知道用的是哪些牌子的化妆品。”

    “问一问她？”

    “不要，就算知道了，我也买不起。”

    “……”

    ——小声说话。

    ……

    双方短暂的交错后，随着脚步的迈动，距离开始拉远。

    “……”

    木钟低头看了看身上的穿着打扮，以‘现代人’的目光来看，他穿得像时尚圈的人，有些显眼，但算不上奇怪。

    “幸好没有穿那些像cosplay一样的衣服，不然……我就得用我这张老脸撞墙了。”

    “嗯……出去吧。”

    “看看这个地方，到底是不是我的老家。”

    “……”

    木钟戴上外衣兜帽，顺着刚才那两人走过了路，迈开了步伐……

    ……

    一座熟悉且又陌生的城市，不会因为多了几位陌生人，就变得热情起来。

    木钟是‘陌生人’，可在这里，大部分人都是他人眼中的陌生人，因此，他除了长得比较好看以外，其他的都不显眼。

    “长得好看才是最显眼的吧……”

    “啊……这地方也不能戴着面具出行，真是麻烦。”

    “……”

    走过几条小街后，木钟转入了更加繁华的商业街。

    他现在虽然戴着兜帽跟墨镜，但总有遮不到的地方，比如……气质。

    那些路人第一眼看见他，无不觉得这是一位极其美丽、可爱的……人。

    基本上可以说，美少女上街是什么样的遭遇，他现在就是什么遭遇。

    好在这里的人都是文明人，除了视线问题外，其他的倒也没什么。

    ……

    木钟盯着街边的商铺，一路走一路看，想买点什么，可又没有这里的钱币能用。

    “这就是所谓的‘一分钱难倒英雄汉’吧。”

    “我得想个办法弄点小钱才行……”

    “……”

    路过一片并排的自动售货机附近时，木钟下意识地放低了视线。

    只见一片落叶之间，有一枚硬币，无声的露出了它的字面。

    木钟上前几步，矮身捡起了这枚硬币，“一块钱的硬币，呵呵~我钓鱼的时候要是也有这般运气就好了。”

    “……”

    捏着这枚硬币，他往回走了一段，最后停在了一家彩票店门前。

    ……

