    是的，最强武魂。

    他的控火兽，乃冥帝灵识，却已然彻底金色超脱。

    他的冰鸾剑，乃魂帝标志。

    两个武魂，每一个都是不逊色于五大龙族武魂的存在。

    事实上，很大程度上，他区区一个君境八重，能有如此顶尖帝君战力，两大武魂本就是最大的支撑之一。

    他的火道战力，如果不是因为有控火兽赋予的绝对掌控，区区君境八重修为根本掌控不了顶尖帝君层次的战力。

    换了别的君境八重武者，若是强行施加顶尖帝君的战力，恐怕早就力量失控了，更别说完美战斗。

    另外。

    于正常人族生灵而言，确实只有三次武魂觉醒的机会。

    一次，觉醒拥有。

    第二次，武魂升华。

    第三次，打破天地规则所限，再次觉醒。

    但于他萧逸而言，却根本不需要。

    太阴太阳之眼所赋予的武魂力量吸收，只要武魂力量足够了，便可一直提升下去。

    不过，来诸天万界后，他已经再没有吸收武魂力量了。

    一来，这是魂帝标志，在他还未有足够横行诸天万界的资本前，他用不得。

    否则，便等着无穷无尽的有心人觊觎。

    二来，则是根本不需要了，两大武魂的层次而今已然极高，控火兽也早便超脱了。

    吸收那些个寻常武魂，已然近乎无用。

    当然，如果是麒麟武魂或者真正的冰龙武魂，这类的传说类至强武魂，那他萧逸倒是不会放过的。

    三来，则是武魂为人族生灵特有；而他行走虚空，遇到的其实更多的还是别的生灵。

    如这里。

    萧逸扫视周遭，可谓尸骸无数。

    整整十八个分盟主，十八个队长，也就是三十六位顶尖帝君。

    更兼过百位精锐。

    但这里的人族生灵，怕是都不到一成之数。

    ……

    五天时间，转瞬便过。

    “喝。”萧白猛地暴喝一声，插入大地冰屑之内的拳头猛地抽起。

    这一瞬，萧白抽起的，仿佛不是自己的手，而是在这深厚大地冰层里沉睡了无尽岁月的古老冰龙。

    吼…

    一声龙吼，响彻天地。

    虚空中，从外看去，偌大个冰封星辰，此刻尽是寒冰气息疾速消褪。

    虽仍旧冰封，白雪覆盖，但那厚实的冰层却就此消失。

    星辰之内。

    吼…又是一声巨吼，但却已非正常的龙吼之音。

    一头巨兽虚影，凝聚在萧白身上。

    那是一头通体雪白，绚烂，仿佛神圣不可侵犯的巨兽。

    “成了。”萧白脸色大喜，“冰魄龙狼。”

    巨兽，仍是巨狼之躯，脑袋却是龙状，威严而又狂猛万分。

    非龙非狼，这便是传说中的冰魄龙狼。

    嘭…

    方圆亿万里，风雪齐舞。

    整个天地的风雪气息，似乎都被这头巨兽踩在脚下，听其号令。

    “成了，成了。”萧吉、萧祥二人，竟有些许热泪盈眶。

    “放眼诸天万界，天赋能出你之右者，近乎无矣。”

    萧逸站起身，淡漠地看着萧白，眼眸中透漏的喜悦一闪而过，而后又再度恢复了冷漠。

    “可以走了？”萧逸问了一声。

    “嗯。”萧白欣喜道，“这一行，谢过易兄。”

    萧白大手一挥，一艘巨船凭空而现。

    “大型战船。”萧逸看了眼，眼眸一惊。

    大型战船，可比他的中型战船珍贵得多了。

    无论是体积大小，还是飞行速度，防御力等等，都远超中型战船。

    大型战船，论价值，甚至比小世界层次的天地至宝珍贵得多。

    而且，属于有价无市。

    传闻中，这起码是诸天帝主才用得起的飞行圣器。

    “易兄。”萧白看向萧逸，“你去哪，我送你一程。”

    “不必了。”萧逸淡漠摇头，“安全送你们离开这片冰封星辰，这份求援任务便算结束了。”

    “我还另有要事，就此别过。”

    “诶诶诶，易兄。”萧白连忙叫住萧逸。

    “这冰封星辰，是虚空黑暗里一处未知星辰之地，周遭极度漫长的范围里，皆只有虚空黑暗。”

    “另外便是这里远远不在正常的虚空航线里。”

    “你一人独行，怕是会迷失其中。”

    “迷失？”萧逸淡漠道，“你当我是怎么来这，怎么找到你们的？”

    萧白笑道，“我自己是信易兄本事过人。”

    “但你毕竟大战过后，未有恢复全盛，你一人独行，难免有所意外。”

    “先跟着我吧，待我们飞出这片虚空黑暗范围，易兄再离去不迟。”

    “或者易兄想要去哪里，我直接送易兄过去。”

    萧白傲然而又添了几抹得意道，“恕我直言，此刻的易兄，可绝对我萧白的对手。”

    “此次相助，萧白记在心头。”

    “说粗鄙些的话。”萧白走向萧逸，拍了拍萧逸的肩膀，笑道，“往后，我萧白罩着你易兄了。”

    萧逸肩膀一震，震开了萧白的手。

    “那走吧。”萧逸淡漠道了声。

    他确实还需要些许时间才能恢复时间。

    自己赶路的话，若想快速穿越这片虚空黑暗，便要耗费大量灵脉。

    便干脆坐着大型战船走。

    ……

    诸天万界，某个风雪弥漫的阴冷星辰之内。

    “混账。”

    “混账。”

    “一群混账。”

    宝座上，一道身影怒不可遏。

    身影，一袭黑白交纵的袍子，看不清面容。

    但那愤怒中的阴寒，却霎时让得周遭仿佛成了一个寒渊炼狱。

    “噗噗噗…”宝座之下，一道道跪伏的身影，尽皆在这股阴寒意味中尽数吐血，甚至连跪伏的身影也再难保持。

    全场，唯独四道身影，仍旧无恙，且直直地站着。

    四人，齐齐皱眉。

    蓦地，其中一人，展露出笑容。

    那是个中年人。

    “嘻嘻。”中年人满脸谄媚讨好之色，端过一杯清香诱人的美酒，走向宝座。

    “我说凶祸大人，堂堂六凶将之首，何至于发如此怒火？”

    “这诸天万界，就是那些个诸天帝主们也忌你三分，敬畏相待。”

    “何至于为了一个毛头小子动怒伤身。”

    “来，喝杯酒，解解气。”

    宝座上，那身影霎时收敛了怒火，眯着眼，凝视着中年人。

    看着那杯递到身前来，香气四溢的琼瑶佳酿。

    “呵。”身影，怒极反笑，“你少觥帝君的酒，一杯便可叫顶尖帝君肠穿肚烂，饮恨当场。”

    “便是帝境强者喝了，都元力逆行，寿元消损，不耗漫长岁月化解，难保安恙。”

    “你的酒，本座如何敢喝。”

    中年人，看似满脸谄媚之色，身份，竟是凶名赫赫的寒渊六凶将之一，诸天万界最让人闻风丧胆，又最神秘莫测的毒道强者，少觥帝君！

    ......

    第二更。

