    “主公，不必与他置气，等我们攻破城池，到时候主公所有的怒气、怒火都可以一并发泄出来。”

    就在这个时候，高尚上前几步，低声提醒道。

    论嘴皮子功夫，王冲恐怕也有“兵圣”的修为，在这方面，安禄山还是和他差了不少。

    “嘶！”

    听到高尚的话，安禄山长吸一口气，终于平静下来。

    他其实并不是那么容易动怒的人，如果不是如此，当年在张守珪手下那么多年就不可能活下来。

    放眼整个陆地世界，能三言两语让他火冒三丈，七窍生烟的，也就只有对面那个混蛋了。

    而且高尚说的不错，现在确实不是动怒的时候。

    “王冲，死到临头还大言不惭，既然如此，我们战场上见真章！希望你的几十万大军能熬过今夜！”

    安禄山冷笑道，深深瞥了王冲一眼，随即很快转身，往后走去。

    城头上，只是淡淡瞥了他一眼，王冲也很快收回目光，望向诸国上方的某处虚空。

    “太始，出来吧，让一个傀儡上来打我，又有何意义？还是说你准备一直躲在幕后？”

    王冲一番话气得前方已经走出一段距离的安禄山身形踉跄，但却强忍着没有回头，只是怒哼一声，很快消失在了风雪中。

    就在安禄山消失的同时，诸国大军上方，一道熟悉的身影身披黄色神甲，从无到有，缓缓显现。

    “有什么遗言吗？”

    太始悬浮虚空，眼眸比之刀剑还要冰冷、锋利，那冰冷的声音在整个大军上空回响。

    “太始，你们天神组织用心歹毒，不仅一手制造了这场冰封世界的大寒潮，而且还蓄意挑起诸国内斗，安禄山也只不过是你们扶植的代言人，而你们的最终目的就是为了引入那些异域入侵者，这些曳落河就是他们的先头部队。这些你都不准备告诉他们？还是想将他们利用到底？”

    听到王冲的话，太始刀剑般锋利的眼神陡然波动了一下。

    而战场上，诸国皇帝心中陡的一窒。

    两军对峙，放狠话，借助心理上的影响，打压士气是常有的事，但是谁也没有想到，王冲和太始见面，说出的却是另一番内容。

    天神组织？

    这就是太始和那些黑衣人的来历吗？

    还有……，以他们表现出来的能力，竟然有大范围抵御寒潮的办法，说不定这场冰封世界的大浩劫还真的是他们的“杰作”！

    不止如此，那些曳落河在战场上除了头部碎裂的伤势外，任何攻击都几乎很难让他们致命，如此有违常理的情况，实在太不正常了。

    众人也不是傻子，他们和曳落河以及幽州兵相处这么久，也并不是什么都没有发现。

    虽然不排除王冲别有用心，故意用这种方式，想要引起他们的混乱和内讧，但这并不意味着这位大唐兵圣说的全都是假的。

    只是唯一一个问题……，王冲口中的异域入侵者又是怎么回事？

    一刹那，众人的眼神都变得微妙起来。

    大军中，安禄山和高尚明显感觉到这股变化，不由深深皱起了眉头。

    “你找本座就是为了说这些？如果这就是你的临终遗言，本座没有心情去听。另外，这一战你不会有大阵可用，今夜不管是你还是你带到幽州的大唐士兵，将不会有任何一人离开这里。”

    就在这个时候，太始淡漠的声音在众人耳中响起，他最后深深看了王冲一眼，有如幽灵般迅速消失不见。

    “呜！——”

    很快，一阵苍凉的号角声悠扬高亢，穿过风雪，从诸国大军后方响起，诸国终于准备发起攻击了。

    城头上，王冲长发猎猎，依旧矗立在那里，一动不动。

    “小魇，诸国有备而来，这一战关系重大，接下来就拜托你了。”

    王冲突然开口道，声音低不可闻，几乎只有自己能听到。

    四周围静悄悄的，片刻之后，突然一个熟悉的声音在王冲脑海中响起。

    “主人放心，我已经在太始身上附着了我的精神力。太始的注意力都在主人身上，暂时还没有发觉。另外，太始刚刚得到这具身躯，似乎还不太契合，我能感觉出来，他的身上有一些破绽，否则我想在他身上附着精神力不可能那么容易。”

    “不过，最终我还需要一些时间确认。”

    魇兽的声音突然在王冲脑海中响起，这一人一兽的对白如果让太始听到，必然非常震动。

    大寒潮降临前的那一场战斗，他和王冲大打出手，但魇兽却并没有加入战斗，然而就连太始恐怕都想不到，在那个时候，魇兽就在他身上做了手脚。

    包括刚刚王冲把他引出来，两人遥相对峙，王冲嘴中说着异域入侵者，蛊惑诸国军心的话，但真实目的却根本不在此，而似乎是想要再次确认什么。

    “嗯，我会帮你制造机会。”

    王冲点了点头。

    “王爷，诸国就要进攻了，少保大人和几位大将军派属下前来询问接下来该怎么做。”

    就在这时，一个传令兵的声音从身后传来。

    “传令下去，准备作战。”

    王冲手掌轻挥，平静道。

    “是！”

    传令兵很快离去。

    “咚咚咚！”

    仅仅只是片刻，一阵惊天的战鼓声密集如雷，陡然从茫茫的风雪中传来。

    王冲伫立城头，放眼望去，只见漫天的暴风雪中，一头头“庞然大物”发出巨大的轰鸣声，朝着钢铁堡垒的方向而来。

    没有意外，唐与诸国的第二次战争，依旧是那些盾车打头阵，只是和上一场战争相比，这些盾车明显进行了改良。

    在盾车正面能看到一块厚厚的钢板，钢板表面光芒流动，明显附加了大量的铭文和阵法。

    而在盾车后面，一道道特殊的身影立即吸引了王冲的注意。

    那是一名名脚踏灰白光环，浑身冰冷得不带丝毫人类情感的曳落河，数千架盾车一字排开，同时往前推进，而每一架盾车后面都有一名曳落河。

    “他们想用盾车掩护曳落河。”

    王冲眼中闪过一道光芒，立即了然于胸。

    之前的战斗中，王冲的乌伤铁骑承受了前所未有的重大损失，不过曳落河同样损失惨重，尽管曳落河还剩两万多兵马，但这对他们来说，也是一个极大的损失。

    这些盾车就是为了保护这些曳落河避免被大唐车弩集中攒射头部，另一方面，为大军继续施加灰白色光环，抵御极度严寒。

    不止如此，王冲的目光扫过大地，很快落在一架盾车后的曳落河身上。

    只是一刹那，王冲微微皱了皱眉。

    和上一场大战相比，这些曳落河的实力看起来明显增强了不少。

    “他们在吸收寒潮的能量。”

    王冲心中一动，立即明白了什么。

    嗡，下一刻，眼眸一闭，再次睁开，眼前的一切顿时随之变化。

    真实世界！

    这一霎，王冲毫不犹豫动用了这项能力，再次望过去，王冲赫然看到天地间无数的丝线成千上万，从天地间不断连接到那些曳落河的身上。

    一股股寒潮的力量正透过这些无形的丝线输送到曳落河体内，不断增加他们的力量。

    看到这一幕，王冲顿时心中一沉，曳落河在寒潮中如鱼得水，他们之前的实力就已经非常可怕，而如今，还能够源源不断从四面八方的寒潮中汲取能量，实力更胜往昔，对于大唐来说，这绝不是什么好消息。

    不过仅仅只是一瞬，王冲深吸一口气，立即平静下来。

    这一次，王冲没准备和安禄山在旷野大战，曳落河的实力虽然增加了不少，但面对高耸入云的钢铁城墙，也一样英雄无用武之地。

    作为骑兵，曳落河实力再强，也无法在城防战中发挥优势。

    “呜！——”

    号角声和擂鼓声同时响起，越来越洪亮，而对面，茫茫无尽的风雪中，越来越多的诸国大军往前推进，出现在众人的视野中。

    “所有人准备作战！”

    王冲神色一沉，陡然发号施令。

    “轰！”

    当诸国联军推进到一个极限距离的时候，王冲身后，无数神箭手张弓搭箭，就在一阵轧轧的声响中，下一刻，无数破甲箭迸射而出，如雨般呼啸而下。

    砰砰砰！

    风雪中，无数的诸国士兵纷纷应声倒地。

    盾车能够防御正面的车弩攻击，但却防不住神箭手的抛射。

    “所有人全速前进！”

    漫天的风雪中，一阵阵突厥语的嘶吼声从对面传来。

    大唐神箭手的抛射根本没有遏制住诸国大军，神箭手射死的那点人，对于诸国大军来说微不足道。

    而且大唐处于逆风方向，那漫天的暴风雪也为大军提供了一层无形的庇护，真正的损失情况根本没有那么大。

    “发射！”

    钢铁堡垒内，就在第一波神箭手射击之后，后方更远处，又是一阵厉喝声传来。

    “轰轰轰！”

    接二连三的空气轰鸣声从空中传来，只响起了片刻，便恢复了寂静，不过很快，伴随着一阵震耳欲聋的轰鸣，一块块巨石翻滚着，表面带着厚厚冰霜，猛然从天而降，砸落在诸国大军中。

