    此刻的季遐自然开始懊恼喝酒害人，但是事发突然，后悔也来不及了。

    而且就在此刻、面对飞刺而来的利刃，季遐拉满黑弓，突然想到了那次星运观测店里的战斗经历…………

    啪！

    一箭飞出，打中了黑影手中的短刀。

    短刀被击飞，而黑影也在顷刻间消失, 回头接住了被打飞的短刀——

    当然，在季遐的肉眼之中，或许是它的身体凭空消失、又从刀柄上长了出来更准确一些。

    而黑影夺回短刀之后，继续看向季遐，并且从半空中直接飞了下来，挥着短刀笔直刺来……

    不过刚才一击得手, 季遐心里已经有了底。

    毕竟面对这种没有实体的敌人, 季遐其实已经不是第一次了。

    虽然上次对付那只‘阴魄’，各方面的条件都更加有利一点，比如季遐身在外界，可以使用蜃灰附在箭上来对付它，而那只‘阴魄’显然比眼前这只奇怪鬼魂弱小很多……

    但是对于季遐来说，这种幽灵一样的敌人的最大的问题还是普通箭支伤不到它们。

    在这样的情况下，季遐记得上次的经验——它们手中的武器就是破绽。

    啪！

    又是一箭发出，季遐准确地瞄准着幽灵手中的武器；幽灵才刚拿回短刀，就又被季遐再次击飞。

    这次黑影没有追上去，反而重新拿出一把短刀，不过季遐成竹在胸，在发现了对手的弱点之后，就不会再给它机会了——

    啪！

    转眼间，又一箭射中黑影手中短刀。

    这次，黑影将短刀握得很紧，被射中后只是被箭袭荡开，没有被季遐再次缴械，但也再一次被击退了数步。

    趁着黑影一时间无力前进，季遐用符文聚集起几根灰尘箭矢，刺向前方黑影——

    黑影及时闪避, 腾挪转移到两步之外，再次用那把短刀挥向季遐。

    啪！

    却再一次让手中的短刀被季遐射中了。

    这一次，季遐拉满弓，在极近距离下一箭发出，将鬼魂手中短刀硬生生打断成了两截。

    之后，季遐却没有再次搭箭，却反而将衣袖用力一扯，撕啦一声，更多尘埃弥漫开来。

    而季遐操控着这些灰尘，再一次刺向黑影——

    灰尘离开身体太远会直接消散，所以‘含雷’并不是一个擅长攻击的符文。

    但是这种方法似乎对鬼魂有效，刚才季遐用灰尘刺击，季遐发现了；‘含雷’的操控技巧确实能够伤害到这个对手，只是因为刚才的力量太小被挡住了。

    这次灰尘更多，聚集成一根利刃，在空气中无声斩过，黑影就抵挡不住了。

    它身体终于受到了伤害——灰刃划过, 将它的身体从中间拦腰斩断。

    结束了。

    黑影消散了。

    可它是谁？季遐正这么想着, 刚刚消散的黑影突然重新聚集, 嘴角浮现狞笑，握着一片断刃扑来。

    巨大的力量直接撕开季遐面前的灰尘屏障，在季遐手臂上撕开了一道新的伤口。

    季遐猝不及防，不得不重新举起弓，不过黑影没有追上来。

    它正咧开嘴——模糊的面目上没有五官，但是此刻却清晰地表达了出了‘笑’的意思。

    然后像是从极远的地方、传来一个词汇：“可笑。”

    对方的语气轻蔑，季遐低声喝问：“你是谁？你为什么缠着我？”

    它回答道：“寻仇。”

    季遐皱眉。“我跟你有什么仇？”

    “三笑。”

    它走上前一步，威压道：“拿来！饶你不死。”

    嘣！

    季遐却只是射出一箭，打中了鬼魂手中的刀刃碎片，将它的武器直接击飞了出去。

    不过鬼魂仍然冷笑着：“天真！”

    季遐以为它又要掏出一把短刀出来。

    然而下一刻，就在季遐准备继续聚集灰尘攻击时，鬼魂的形体消散了。

    “嗡嗡——”

    强烈尖锐的轰鸣声响起，季遐意识到它的形体发生了改变——前一刻还是一个黑雾构成的人形，后一刻整个扩散开来，化作规模庞大的黑雾，往周围肆意扩张。

    灰尘尖刺刺中黑雾之后如同泥牛入海，一点反应都没有。

    而黑雾却在继续往四周扩散，并且朝着季遐蔓延过来，季遐不知道该怎么对付这种攻击，只能往后退去。

    他试图用射箭和灰尘尖刺继续攻击，甚至点着了火，但是在变换成怪物形体之后，这些办法已经无法伤到眼前的敌人了。

    季遐只能看到这个敌人很强，它的嗡嗡声的强度超过第二层的Boss，而通过刚刚学会的‘弓术触觉’，季遐触及到了一股正在蔓延的阴冷的空气……

    这种气息与‘人气’完全相反，或许应该称之为‘鬼气’。

    季遐的灰尘尖刺可以对它造成一点伤害，但是效果不大。

    而这些事物朝着季遐蔓延了过来，速度不快，但是季遐没什么办法。

    无奈，他只能退回室内。

    正准备从窗户逃出去，却用‘弓术触觉’，紧接着发现，窗外同样蔓延着一些‘鬼气’，却比身后的鬼气更加严重。

    这股鬼气森然可怖，比门口的鬼气更加浓厚，其中隐约包含着一些牙齿、头发、以及石油一般粘稠的恐怖事物，正守在窗户的缝隙处，等待着季遐开窗逃离，就对他施以致命一击。

    它想骗我从窗户逃出，好趁机偷袭？

    季遐第一时间明白了对手的意图，连忙住了手，后退了两步。

    但即便如此，他也无计可施。

    毕竟就算是正门处的薄弱黑雾，季遐也没什么太好的办法；而随着黑雾继续逼近，季遐只能稳住阵脚，却没什么改变处境的办法……

    半个小时前，他还在跟老严、还有一群大头兵喝酒吹牛逼，却没想到转眼间会被这样的阴间玩意纠缠上，季遐对目前的处境并没有准备。

    当然，对方说是给小丑报仇，又要季遐交出一样似乎是小丑的东西，至少应该是可以交流的。

    而既然可以交流，也许眼前的问题也是可以想办法解决的。

    不过现在对方显然敌意很强，相比先投降再交涉，季遐还是准备先自己想想办法——

    比如说跑。

    最稳妥的办法，或许就是使用返魂香、直接从这个世界离开，回到现实里，但是那样的话，这艘船估计就要完蛋了，而且季遐总觉得对方既然冲着自己来，迟早还是会继续追上来。

    所以现在就算打不过，也可以趁着自己春秋之身不会死，试试对付它的办法再说。

    眼看着黑雾越逼越近，季遐却没什么办法，正准备找些能制造灰尘的物品、利用‘含雷’的能力拼一把，突然看到了放在桌上的谷神居，以及上面的‘安家符’……

    安家符是可以取下来的，不过季遐之前就试过了，这一艘船算一个‘家’，因为空间太大，安家符的效果会被稀释，变得不怎么可观。

    于是季遐直接展开‘谷神居’，钻进了大氅内的空间。

    第二次闯入其中，进入布满绸缎的内部空间安全又狭窄。

    季遐转头面对着‘谷神居’的入口，并且用弓目感知着外界的环境变化。

    黑雾不紧不慢地涌来，片刻后，整个房间被黑雾所笼罩。

    但是它显然看到了季遐的逃跑去向——

    黑雾在谷神居表面聚集成一只大手，试图掀开大氅，追击进来。

    啪！

    一道蓝光闪过，‘安家符’发出了一道电弧，炸掉了大手的一根手指。

    不过大手并没有感到疼痛，它紧接着吹起了狂风，将整个阁楼内部的东西吹得乱作一团，‘谷神居’也被重新吹散开了。

    然后它小心翼翼地分出一些黑雾，在小心保持着距离的情况下，这次的‘安家符’没有被触发。

    而守在‘谷神居’入口处的季遐也看到了，一些黑雾从入口钻了进来，小心翼翼地朝里蔓延了进来……

    季遐大喜。

    虽然‘安家符’没有挡住敌人，但是季遐并不担心，他心中逐渐产生了一个大胆的计划。

    于是他没有就地交战，反而往后退去，很快甩开了后方蔓延而来的黑雾。

    跑了两步，掀开一块幕帘，前方看到了一脸茫然的曹呦：“你，你要做什么？”

    曹呦看起来是在睡觉。

    昨天的事过去之后，曹呦仍然被季遐关在谷神居里……当然，虽然没打算放她出去，但季遐也多少体现了一些对待俘虏的人文关怀精神，耍流氓拿人家的贴身衣服自然是还回去了，基本是生活用品也基本上满足了她。

    只是船上物资匮乏，季遐又不想被别人知道，也没法满足她的太多要求。

    比如说她的枕头是一件叠起来的行军斗篷，身上穿的衣服是根本不合身的宽大士兵布袍，曹呦昨天就抗议了这套男人穿过的‘臭衣服’，不过季遐没理。

    此刻听到异响，曹呦从睡梦中惊醒，起身看到季遐突然闯了进来，连忙拉住被她嫌弃的臭烘烘的衣襟。

    季遐也来不及解释：“快带路，去最里面。”

    黑雾蔓延的速度有限，而且‘安家符’仍然在生效，让它注定越到深处越无力。

    季遐的计划在心里逐渐完善。

    不过也许是因为扑面而来的强烈气息——或许是训练了一天的汗臭气味、以及混杂在一起的酒精与血腥味，又或许是季遐尖锐的目光和杀气腾腾的架势。

    总之，曹呦似乎产生了一些惊恐的表情，并斥责道：

    “你走开！”

    季遐倒是大概明白她的误会，指着‘谷神居’的深处：“现在很危险，你不想死就跟我来！”

    曹呦却反而抱住旁边的绸缎，小脸煞白：“不，我父亲是大魏皇帝，你不能……”

    嗡嗡声逐渐接近，黑雾正在追来。

    季遐也知道现在不是磨蹭的时候，直接将她拖着往里走去。

    “不要，救命啊！”

    曹呦尖叫了起来，季遐被吵得头疼：“别吵了！”

    却也来不及慢慢跟她讲道理，便向谷神居深处冲去，曹呦挣扎得很用力，还在试图用手抓住两边的绸缎来阻碍行动，季遐嫌她麻烦，干脆用尘土系成一条绳子、把她给直接绑了起来，然后将她夹在腋下，前往谷神居的深处。

    接下来，季遐逐渐感觉到后面蔓延进来的黑雾的速度逐渐变快，他又带着一个大活人，只能用力加快脚步。

    只听到这姑娘挣扎不动，喊了几声、意识到不会有人来帮忙，声音呜呜咽咽地哭了起来，说着“父皇母亲”什么的，但是季遐只能专心逃命，也来不及管她的意见了。

    等到前进了数分钟，前方出现了作为‘谷神居’内壁的灰缎墙壁，而蔓延进来的黑雾从三个方向包围了过来。

    季遐知道自己没地方可以逃了，把腋下的姑娘往旁边一扔，回头看去，阴沉的迷雾从后方追了上来。

    “呵呵……”

    “跑啊？”

    像是在戏耍猎物的猫科动物一样，鬼影追了上来，并且发出阴恻恻的声音。

    不过季遐已经有了准备——

    他没有说话，只是转过身。

    然后一手持着弓，一手将右手虚握了起来，就感到周围的布料轻微晃动，但是鬼影尖叫了起来：“不！”

    就在此刻，在‘谷神居’外侧，灰尘开始躁动了起来。

    为了绕过‘安家符’，黑影怪物之前只像是把手伸进铁壁烧红的管道一样，小心地绕进了谷神居当中。

    安家符是死物，鬼影的破解方法当然没什么问题；但是鬼影不知道，‘谷神居’刚好对‘含雷’符文拥有一些媒介效果。

    季遐身在谷神居内部，却能操控外边的灰尘，之前曹呦利用过这一点，现在季遐也可以利用这一点。

    他将手一翻，谷神居内翻江倒海。

    嘭！

    闪电一样的弧光将黑雾从中间打断，外部的黑雾如同感到了疼痛一样抽搐了起来，内部的黑雾则剧烈翻腾了起来。

    季遐趁机冲上去，挥舞着灰尘组成的刺剑，刺向前方的黑雾中央——

    乒！

    金属相交的碰撞声传来，黑雾当中闪过一道寒光，挡住了季遐必杀一刺。

    不过季遐看到了，此刻的鬼影绝不好受——

    ‘谷神居’外面的黑雾总量更大，却在中间的连接处被打断之后，翻涌着直接消散了。

    内部的黑雾聚集成型，在季遐面前凝聚成了之前的黑影，却已经元气大伤，甚至被迫变回了人形的鬼影形态，只能用一把从季遐房子里顺来的长剑抵挡季遐的进攻。

