    “只有死人，才能够真正的保守秘密，你们要是怪我，下辈子来找我报仇吧。”王礼语气平淡的说道，这些人，都是在王家多年的下人，但是在这种关键时刻，王礼不得不舍弃这些棋子，因为他必须要做到万无一失。

    “家主，韩三千究竟拥有什么能力，怎么可能会这么厉害？”领头人对王礼问道，之前所发生的一切，还在他脑海里回荡，但是他却无法想明白韩三千是怎么做到的，这完全是一件灵异**一般。

    “这个世界上，有太多的事情是我们普通人无法理解的，或许，他的身份，比我们想象中的更强大。”王礼说道。

    “身份？”领头人不解的看着王礼，这是韩三千的能力，跟他是什么身份又有什么关系呢？

    “你知道天启吗？”王礼问道。

    领头人点了点头，说道：“听说过一些传闻，但是并没有人确定天启真的存在。”

    王礼淡淡一笑，没有人确定天启存在？

    他之所以会说出这种话，是因为他的地位不足以让他知道这些事情。

    因为真正上流地位的人，都很清楚天启的的确确是真实存在的，而且那也是真正的强者世界。

    但是究竟有多强，这就不是普通人可以想象的。

    “天启是真实存在的，所以我怀疑，韩三千很有可能就是天启人，也只有天启人，才有可能拥有这种力量。”王礼说道。

    以前只是听闻天启人有多厉害，王礼现在也算是真的见识到了，这不禁让他感叹。

    经常听那些武道界的人士说，天启人和普通世俗是完全不同的，以前王礼还不相信，但是在见了韩三千的手段之后，他对这件事情不再有丝毫的怀疑。

    领头人面色一凝，既然王礼都这么说了，那么这个传闻中的天启，应该就是存在的，这不禁让领头人好奇，那究竟是一个怎么样的世界。

    “家主，难道天启人，都拥有韩三千这种不可思议的力量吗？这……会不会是一群异能人士？”领头人说道。

    王礼摇了摇头，想要知道这些事情，除非能够加入天启，但是这种地方，可不是一般人能够进去的。

    每一年的武极峰会，传说都有天启的人会出现，他们会把真正有潜力的人带走，只可惜，这些年并没有听到有人被带走的消息。

    “既然不是我们能够触摸到的世界，就懒得费心思去想了，我只需要知道一点，那就是韩三千不能招惹就行了。”王礼说道，

    领头人点着头，天启是什么样的，他们没有资格知道，多想也不过是庸人自扰，只要明确的知道不能招惹韩三千就行了。

    而且现在王家是韩三千的傀儡，只要不犯错，想必韩三千也不会针对王家。

    “燕京三大家族，现在可都是韩三千的人了，表面上三大家族控制着燕京商界，可实际上，却是由韩三千一个人说了算的，这短短时间之内发生的事情，真是让人难以想象啊。”王礼苦笑着说道，虽然他不是特别清楚杨家和莫家的情况，可是跟韩三千这种人合作，韩三千必然是核心，而杨家和莫家，肯定都是附属的存在，这也就意味着，韩三千现在才是燕京的第一人，只是这些事情还没有浮出水面而已。

    “一个十四岁的孩子，能够有这样的成就，的确让人难以想象。”领头人说道。

    “看看王林奇，我现在可真是羡慕韩天养啊，有个这么争气的孙子。”王礼说道。

    “韩天养已经死了，就算韩家风光，跟他也没有关系。”

    “这倒也是，要是他没死，到我面前来耀武扬威，我还真不知道该如何是好，毕竟以前韩天养找我合作，我可是让他吃了闭门羹啊。”

    这一点是王礼所庆幸的，当初拒绝韩天养的合作，他可是一点都没有给韩天养面子，如今韩三千强势崛起，按理来说韩天养的身份也应该是水涨船高，只可惜，他没有这福分了。

    某海域之上。

    巨大的货轮在大浪之中也不过是轻微的摆动，似乎大海的力量都不足以对它形成太大的威胁。

    而此时，甲板上站着两人。

    其中一人，便是已经被外界误认为已经死去的韩天养。

    而另一人，则是南宫博陵。

    看着自己身处大海之中，韩天养一脸感叹，当初来到这里，他根本就不知道自己身处何方，偶尔的震荡，也被他当作地震，恐怕地心的所有人做梦都没有想到，自己竟是漂泊在大海之上。

    难怪地心会被称之为世界上最神秘的监禁之地，因为它随时都在改变位置，谁能轻易的找到它呢？

    “这就是南宫家族的手笔吗，真是惊人啊。”韩天养一脸感叹的说道，除了南宫家族，这世界上恐怕没有人能够做出这种事情了。

    “这不过是南宫家族的冰山一角而已，算不得什么。”南宫博陵淡淡的说道。

    “我这个棋子并没有让你满意，也该到了消失的时候了吧？”韩天养问道，在他看来，南宫博陵亲自来见他，这大概就是已经彻底没有利用价值了，或许今天，就是他的死期。

    不过韩天养并没有害怕，毕竟他已经死过一次，而且就算是怕也没有用，面对南宫博陵这种人物，而且还是在漂泊的大海上，他又怎么逃得过呢？

    “你觉得我会杀你？”南宫博陵问道。

    “除了杀我，我想不出你来见我的理由，不过我这种人，竟然还值得你来见最后一面，也是让我有些意外，对你来说，我们这种棋子，难道不应该是可有可无的吗？怎么可能让你亲自现身呢？”韩天养不解的说道。

    “你想错了，我不会杀你，而且还会放了你。”南宫博陵说道。

    韩天养皱起了眉头，从他进入地心的那一天开始，他就知道自己难逃一死，只不过是个时间问题而已，怎么可能还有生还的机会呢？

    南宫博陵绝不是一个心善的人，放了他，也绝不会这么简单。

    “你要我做什么？”韩天养问道。

    <!--over-->

