    夜色嚣然！恍若穿针引线！

    黑光贯穿数层漆黑圆面命中目标的那一瞬，与不知哪里的卫星接收天线连接，

    那台信号发生装置闪过火花光芒熄灭！

    确认命中，海基鸣叫中消散，机械龙牙的大剑一扫，方然直接按动耳边通讯切换频道的大声呼喊：

    “约塔！”

    “交给我！”

    隔着光暗交错的大洋，京城下午中早就准备好了的约塔，这一刻手指飞快的敲出命令，

    0和1构成的信息世界里，一串代码飞速上传，

    屏蔽程序化作无线电波冲进此刻太空中的那台女皇之星！

    而洛杉矶市外的山脉庄园之中，成功达成任务目标，这一瞬被夜风吹乱碎发，露出笑容炽热，

    方然切回团队频道，用混着机械质感的声音做出指挥！

    “我来掩护，所有人按照预定计划撤离！”

    夜风狂涨的这一刻，瑟利卡、安娜贝拉、琳恩、莱德、西昂听着这仿佛熊熊燃烧的自信话语都是不可思议，

    他就是代理人口中的王牌！？

    “你做了什么！？”

    而看着他从天而降对海岸基地射入一道黑光，稳定住浮翼控制，希尔凡直接神色冰冷的冲上夜空！

    半空之上直视袭来的B级上位，直视这曾经不解放‘无限’就只能靠暴食勉强抵抗的对手，

    光幕视野上瞬间出现有关他的能力信息，【翔牌】激活，【驱牌】激活，

    横过机械龙牙的大剑，游夜星辰的强大性能下，出其不意先发制人，

    方然身影直接炸开音爆迎着他俯冲斩下！

    什么！！！？

    只感觉黑影瞬移般在眼前出现，极度震撼中只来得及本能激活护盾，希尔凡刚刚飞起的身影如同子弹般被砸回地面！

    “噢！噢！噢！！果然还有更强的帮手么！！”

    而看到这一幕凶悍欣喜的喊着，地面之上霸道魁梧的高大身影，里奥扎克直接一脚踩下，

    地面砖石猛的翘起一块，然后一拳轰飞朝着方然砸来！

    砰——！

    机械龙牙一剑斩断，感知着不正常的冲力惯性后退时，看着下方那道力量感十足的魁岸男人，

    一瞬判断近战交锋的棘手，方然直接控制背后机械单翼一根根分离散开！

    直到去了解这套‘游夜星辰’的强大，他才发现知道他会飞的玲，赋予这副‘单翼’飞行力，

    并不只为了远距离的超音速移动！

    轰出一击，锁定那道漆黑瑰丽装甲的身影，咬着好战的笑容弧度，正准备跳上半空的里奥扎克，

    这一瞬突然看到对方身后的机械单翼，在他身边喷吐幽蓝光焰扩散成一个圆形....

    然后在午夜黑暗中一齐交织出耀眼笔直光线！！

    浮游序列？！！！

    震惊这级别超高的科技武装，里奥扎克眼眶放大的被这阵光幕淹没，

    能力和装甲战力融合，一个瞬间压制住两名B级上位，挥手收回十几根‘羽毛’再次聚拢成科技感精密美丽的机械单翼，

    方然直接转身朝着庄园之外的山脉山坡上飞去！

    “你想去哪！！”

    而从被击坠中恢复，B级上位的坚韧展露无遗，希尔凡跳上浮翼，武器能量聚集的高声大喊，

    但下一秒，就被一道冲到身前甩出飞踢的身影打断！

    “你的对手暂时是我。”

    清楚此刻局势下自己该干什么，瑟利卡拦住在场唯一也具备飞行能力的对手，看着她的阻拦希尔凡脸色烦怒沉下，

    而这一秒之间已经飞到山林之上，俯瞰数百米山脉上广阔旷远的黑夜森林，

    方然锁定山坡上最瞩目的那架工房机械，身影朝着它笔直的俯冲而去！

    “塞纳！小心！！”

    看到夜空上一道流光袭来，恩菲利特沉声冷喝，但听着通讯中一片杂音眉头紧皱，

    那个漆黑单翼的装甲身影就像一个巨大的干扰源，破坏通讯，让他们在战场上全被孤立！

    不过就算没有同伴提醒，工房机械上，塞纳也感知到了从高空冲来的气息，

    并没有慌张忙乱，单片蓝光眼镜延展成科技目镜，手中轨道炮光晕充能对着夜空锁定，

    一道强烈刺眼的光束从山坡林海上直射半空！

    俯冲中光幕上数项预警弹出，黑眸睁大看着这想逼退自己的强大一击，气流冲袭着发梢，心情躁动催动着肆意狂放，

    方然直直迎着轨道炮的威能张开左手的机械手甲，背后数根浮游单在他面前围绕回旋，

    动能削弱、能量中和、信息扰动屏蔽...种种护盾装置启动结成一层光幕！

    挡住了！？

    震惊对方的护盾等级，竟然正面硬顶着这一击，

    原本只要对方闪开她就能立马射出下一击，结束对方这种短暂一对一的突袭冲势，但看着那道漆黑身影已然坠地，

    塞纳眼神一沉，毫不犹豫就操控四足巨蛛般的机械战车拉开距离，

    可机械圆锯一声僵鸣，她惊然间发现工房机械竟然被什么黑暗缠住！

    “你先走！”

    被塞纳和工房机械压制到喘不过气，莱德这一刻再次看到那道身影，听到通讯中他的喊声没有犹豫，

    黑束搂住身体，他飞快的远离战场朝着西昂的位置赶去，

    而看着他顺利撤退，散去【影牌】，放出两道黑影，方然跳到树海之上，黑眸视野中看着海基、穆林穿梭巡回在漆黑森林，

    找到安娜贝拉和琳恩的所在瞬间，他直接朝着那边飞去！

    “你休想！”

    看着刚才的对手在方然的协助下撤离，清楚他接下来要做什么，塞纳脸色冷下驱动工房机械朝他追去的同时火力全开，

    轨道炮接连开火的明耀光束，不断照亮山坡上夜色！

    “射击角度演算，规避路径持续更新···”

    看着光幕视野上伊尔演算好的最佳路线，翻转回旋躲避着身后攻击，

    林海之上，高速飞行！

    被身后轰隆隆驰骋的机械怪物追逐，穿梭在山坡林海之上的光束之中，笑容扩大，享受心情升温到灼热，

    看到恩菲利特的瞬间，方然横起机械龙牙一剑砸下！

    轰————！

    “恩菲利特！”

    “该死！”

    工房机械上追着方然而来的塞纳发出喊声，碰撞的一个瞬间感知到了装甲之间的巨大差距，

    恩菲利特身影拦腰撞断一棵大树倒飞出去！

    “切...”

    身上衣着凌乱，看到这一幕安娜贝拉偏头轻嗤一声，甩出一块合金板踩上的喷射飞离，

    而一击逼退恩菲利特，方然嘴角张扬弧度恣意，背后推进的幽蓝喷射，

    朝着山坡上最后一处战场冲去！

    “猖狂的家伙！”

    这一刻，已经做好了准备面对他的到来，闪过琳恩的一次空间吞噬，

    布伦特昂起脸庞冷冽，对准方然的方向，魔能汹涌全力激活能力，午夜漆黑之下的山坡森林，

    围绕在漆黑单翼身影的前方半圆，如同一只巨兽在地上张开的上颚巨口，

    一股数十米高的水银巨浪呼啸的出现！

    布伦特、海岸官方成员、水银操控能力、推测能力针对方式...

    光幕上有关对手的信息以及能力弱点出现，黑眸中映着尖刺、牢笼、弩箭、刀刃...覆潮之下种种银色冰冷的武器铺天盖地，

    这一瞬从飞行中踩上地面，【跳牌】【冻牌】在落地瞬间交错旋转，

    砰————

    踏碎地面！

    在方然猛然跃起的这个瞬间，水银浪潮之下炸开巨型冰锥！

    摄氏温度零下38.87！

    冰锥炸开，霜冻雾气中温度一瞬暴跌，超过水银凝固点的那一刹那，

    整个银白色的浪潮开始固化凝结！

    “冰系异能！？？”

    质疑不信的出声，能力无法控制之时，

    布伦特看着那道漆黑从浪潮下撞碎出一个豁口朝自己冲来，咬牙仓促间用水银笼罩全身！

    目睹即使这样他依旧被一剑砸飞，抽出身来的琳恩无声默然，转身消失在森林之中，

    而掩护走山坡上的所有团队成员，方然身影在半空急停，闪避开追来的工房机械上塞纳的攻击，

    黑眸看向下方庄园，那里还剩下最后一道身影。

    机械单翼喷吐幽蓝光焰，驰骋战场的强大机动力再次升空，但就在方然打算再次冲回庄园之内这一刻，

    光芒自夜空闪烁，密集如雨的光幕坠落，B级上位缓过劲来的强大一下子阻断了他的动作！

    “别以为你可以在这里放肆！”

    脚踩着大型飞行装置，金黄发色身材高挺，希尔凡身影出现在夜空之上，这一刻俯视着方然冷冽开口，

    而终于成功阻击了他的行动，就这么短短一瞬，

    工房机械上紧追不舍的塞纳、恩菲利特，还有此时散开水银球面的布伦特，已经将方然团团围住！

    冲势截断，被众人赶上，被包围的这一瞬，

    方然看着封死了连天空在内各个方向的官方参加者们，没有言语，没有行动，只是抬起双手，

    缓缓扔下手上的机械龙牙大剑...

    嗯？

    疑惑他竟然这么简单的放弃抵抗，但随即工房机械上轨道炮的光束就将其胸口贯穿！

    “不对！是假象！”

    戴着可以监测生物体征的科技目镜，第一时间就发现不对的塞纳果决开火，希尔凡等人也都是纷纷反应过来，

    可是迟了。

    虽然只是不到半个呼吸、分了个神的时间，但在战场上已然足够，【幻牌】的幻影消失，

    方然真身已经全速朝着庄园飞去！

    “给我站住！”

    发现被骗瞬间怒气上涌，希尔凡驾驭浮翼率先俯冲，光幕火力追着方然射出，而在他身后，

    塞纳驱动着巨大的工房机械，恩菲利特、布伦特都是一跃而上，圆锯轰鸣中单眼红光的机械战车从山坡上冲下！

    而庄园之内，压制住刚才阻击了希尔凡第一时间追击的瑟利卡，

    里奥扎克看着在光束追击中、穿梭闪躲的那道身影再次飞回庄园，神色的脸上露出狂野的笑容！

    “来了么！这回别跑！”

    说完一拳逼退瑟利卡，他压低身形的夸张跃起，炮弹般的冲劲朝着方然半空对撞而去！

    但在半空中灵活闪开，嗡鸣声中冲到他身后的庄园大道，

    方然在这一刻看向一旁的瑟利卡话语飞快开口：

    “你先离开！”

    惊异了一秒，瑟利卡随即点头，然后方然抓起她的手臂，游夜星辰装甲赋予的力量下直接高高一甩，

    野性矫健的女性借着他的力量直接飞进庄园外的山脉，漆黑之中随着一声不知名的嗡响消失不见。

    而等方然做完这一切，工房机械轰隆隆的响声驶进庄园，身影一前一后跳下，浮翼的喷射声临近，

    随着一声落地轰响，里奥扎克再次跃起跳回，

    海岸庄园之内，所有官方参加者围住中心他的所在。

    从天而降，借助突袭的冲势，飞行装甲、浮游阵列、力量、速度、防御、冰系异能...这道单翼装甲漆黑瑰丽的身影，

    在瞬息间展现了数种力量交织的强大一一压制住所有人，创造出让同伴撤退的机会！

    夜风随着交锋暂停转入安静，但在无声之间变得更加嚣然，

    注视着被他们包围在中心的身影，回想刚才被他逼退的感觉，没有任何人掉以轻心，

    “别以为刚才的把戏还能生效第二次。”

    这一刻站在空中的浮翼之上，希尔凡注视着下方竟然敢一个人留下断后的人影冷冷说道。

    而听到他的话，夜风喧嚣间仰起戴着面部装置的脸庞，

    方然这时只是黑眸环视过所有官方参加者的身影，放轻呼吸，想着他们每个人都掌控着不同力量...想着他们每个人都出色强大...想着他们每个人都很厉害...

    想着自己此刻就与这样的他们对战！

    仿佛触到燃点，思绪着火，一瞬间笑容肆意到狂热，连脑海都像在摇晃！！

    所有同伴已经撤退，只剩自己，面对三名B级中位、两名B级上位，即使尽情放手也是合理的场合，

    【剑牌】【斗牌】插在凹槽中发亮，

    这一瞬间猛地扬起黑眸炽热，方然攥着剑柄直接对准一人悍然甩出机械龙牙大剑！

    而就在他动手刹那，所有官方参加者同时雷霆出手，希尔凡、恩菲利特、塞纳同时射出明亮光束，

    布伦特激活异能水银巨矛射出同时，里奥扎克直接单手甩出旁边一辆越野！

    B级参加者们的所有攻击全都在这一瞬间朝着方然堆去，而黑眸直视着这一切袭来的那一刻，

    轰————!!!!!

    赤红的火光自震耳的爆炸中出现，高温烧灼的风压气浪中，一道漆黑装甲的身影抓着双手手甲钢丝姿态狂暴的抡着那辆越野，

    脚踩着烈焰，轰鸣而起！

    把身体中想要发泄的力量全部释放！渺小的人影在黑夜半空抡着他数倍大的车辆，掌控着火光呼啸中甩向那架工房机械！

    战斗爆发，轰轰烈烈，连夜风都被点燃，爆炸的热量中所有人全力以赴的出手，

    把庄园之内一瞬燃烧成参加者战场！

    感受着夜风呼啸，肾上腺素激增下，连思考都被加速，黑眸之内再没有其他事物，

    方然身影穿梭在围攻中的缝隙，【冻牌】【影牌】【击牌】【拔牌】...一张张库洛牌交替组合激活，

    伴随着背后单翼展开浮游阵列交织光线或结成光幕！

    一刻不停的激活能力、同时操控着数种力量，脑海身体像是机器一样高速运转，超载之时逐渐逼近着自身极限，

    仿佛又置身那座仙山幻境中的拼尽全力，

    但是...

    还不够！这种压力比起守夜人前辈们还差得远！！！

    心中酣畅高喊出这个念头刹那，一剑砸飞恩菲利特的身影，方然轻笑肆意中周身火焰喧腾爆开，

    融化塞纳轨道炮射出的弹丸，浮游阵列回归喷吐光焰朝着布伦特直冲而去，

    水银蒸发出空洞，在他再度不可置信被击退之时，

    对着封锁自己上空的希尔凡笔直举起机械龙牙的大剑，导能光轨展开、机械单翼一根根回旋在剑刃周边，

    幽暗光束射出刹那直接将他连同护盾一起冲飞！

    “哈哈哈！哈哈哈哈哈！！漂亮！干的漂亮！！”

    看着火焰从方然身边燃起，一瞬逼退四人的画面，张扬粗犷的狂笑，并非倒彩的高喊，

    这一刻在夜风狂啸中魁梧屹立的里奥扎克，眼神亢奋的盯着方然大喊：

    “虽然不知道你是谁，但我们果然是同一类人！”

    高高跃起一拳将方然击飞到地面，踩出坑陷落地，这一瞬相距就只有一米之间，

    “别在躲来躲去...”

    里奥扎克对着面前漆黑装甲的身影，虬结肌肉蓄力一拳，异能发挥到极致发出热血沸腾的爆喊：

    “小子，来啊！！！！！”

    生疏、对手弱小、不够尽兴、时间太短....上次拉斯维加斯外的遗憾全部抛到九霄云外！

    听着这声凶悍的怒吼，不用在顾忌被他拖住，闪过那个孩子的模样，黑眸里同样亮起血性的火光，

    双腿腿甲支柱撑开，和机械单翼一样一根根插进地面撑在身后，咬着肆意高亢的弧度，

    那张曾经举起高楼大厦的牌旋转激活，

    迎着面前压迫霸道魁梧身影的全力一击，魔能挥霍，方然睁大黑眸不闪不躲对着他同样猛地一拳轰出！

    漆黑手甲与机械拳套相撞瞬间，撞碎夜色，强大的冲击波朝外扩散！

