    苏瓷的心微微漏了一拍。

    　　她一眨不眨的看着少年的这张脸，凤眸薄唇，修长的手指捏着酒杯，目光望了过来。

    　　少女微微抿唇。

    　　水盈盈的美眸一错不错的盯着。

    　　直到被旁边的狐狸拉了一下，惶恐道：“小公主，那位可是魔界的魔君，你若是被发现了，可怎么办？”

    　　苏瓷看了过去，认真道：“你们不是想逃出去吗？”

    　　两个狐妖不明所以的视线看过来。

    　　少女掀着长睫，软软道：“我去勾引他，再找个机会，将你们都放了。”

    　　狐妖们万万没想到，小公主打的竟然是这样的主意。

    　　她们瞪大了眼睛。

    　　低声劝道：“万万不可啊小公主，魔界的人向来作恶多端，这个魔君肯定不是什么好人。小公主还是自己逃吧，别管我们了。”

    　　苏瓷脸颊微红，握了握小拳头，软声软气道：“你们放心，我已经在爹爹那得了传授，学了一些媚术，定能把他迷得死去活来。”

    　　这些狐狸精都是道行浅的，化成人形以后，也是修为不精。要不然，也不会被魔界的人抓过来了。

    　　她们一听到小公主竟然学会了媚术，不由得有些崇拜。

    　　而且狐王是狐族的首领，教的女儿会差到哪里去？

    　　狐狸精们不由得有些感动：“小公主......”

    　　少年的视线微顿，目光落在少女身上好一会儿，又拿起酒杯，喝了一口。

    　　却是微靠在位子上，垂眸看了过去。

    　　乐声响起，美人们伸出纤细的手，那柔美的腰肢微微晃动着，蝉翼般的薄纱下，清纯又魅惑。

    　　蒙着面纱的少女立于中间，水盈盈的美眸，朝着主位上看去，瓷白的肌肤晃出诱惑的弧度，

    　　那白玉一般的脚裸上，系着一根红绳，让人看了，都想握住。

    　　她美得有些惊心动魄，长睫像是欲翅的蝴蝶，肤若凝脂。就连足尖，都带着诱人的粉色。

    　　大殿上，那些人的目光不由自主的看着少女，可惜，面纱掩盖了真容，不知道这娇软美人真正的容貌。

    　　可即便如此。

    　　他们都咽了一下口水，觉得这妖界的美人果然名不虚传，像会吸阳气的妖精一样。

    　　多看一眼都......

    　　那些城主什么样的美人没见过，人界的，妖界的，仙界，阅美无数，这名少女的舞姿投足举止都带着致命的勾引。尤其是那双水盈盈的美眸，更是说不出的诱惑。

    　　然而，下一刻，他们便感觉到一股寒冷的视线。

    　　那是来自魔君的。

    　　苏瓷赤着脚裸，一步一步走了过去，她一边跳着舞，一边微垂着眼眸。

    　　抿起唇角。

    　　有些紧张。

    　　心想着狐王那偷来的东西，脸颊微红，掀起长睫，看了过去。

    　　少年坐在那，一动不动的看着她，神色冷淡。

    　　可苏瓷却是察觉到凤奕的目光，一直落在她的身上。

    　　她挑起眼线，水盈盈的美眸，一眨不眨。

    　　赤着脚上了台阶。

    　　纤细白皙的手指，抚上了少年的肩膀，然后大胆的坐到了他的怀中。

    　　娇软叫了一声：“魔君大人。”

