    随着冰室龙女冰系能量强度的越来越高，就连身旁的极地冰湖驹都发现不对劲后，冰室龙女终于反应过来。

    只见它浑身都染上了一层冰蓝色薄冰，而薄冰逐渐越来越厚，最后甚至将冰室龙女整个都包裹进去，形成了一座栩栩如生的冰雕，不过冰雕的个头较之冰室龙女本身的体型要大上几圈。

    看到这一幕的苏桓连忙让对抗双方约束驭宠，中止了对抗训练。

    苏桓快步走到冰室龙女所化的冰雕前，面露一丝丝惊喜，冰室龙女此时的状态显然是即将步入成长后期的标志。

    果不其然，很快，冰室龙女身上遍布的冰蓝色冰层发出咔嚓咔嚓的裂开声。

    当冰室龙女体表的冰蓝色冰层彻底裂开后，冰室龙女再次出现在了苏桓身前。

    此时冰室龙女再次长高了大半个脑袋，已经比苏桓高多了。

    身上的寒气又变重了一些，另外那些冰蓝色龙鳞也开得更加晶莹剔透，就像最透明的冰层一般。

    苏桓压制住冰室龙女成长阶段提升带来的心灵能量反补，一阵心灵传讯，大致了解了冰室龙女步入成长后期后大致的变化。

    随后又组织驭师重新开始对抗。

    他想要试试冰室龙女步入成长后期后，新掌握的一种二级开化能力。

    “冰霜·冰环”，一种既能够束缚对手，也能够产生极强冰系破坏力的冰霜能技二级开化能力。

    最让苏桓看重的是，“冰环”能力的覆盖面极广，对手面对这一招几乎能难有效躲避。

    哪怕没有被正面命中，被强烈的冰系能量擦中也足以衰减速度、加快体力消耗。

    这是一个类似范围型的单体攻击。

    效果不俗。

    用处不在攻击上，却能发挥出远超寻常二级攻击能力的作用。

    尽管只是刚刚掌握，但冰室龙女对冰环这一招的理解已经铭刻在脑子里，在训练战中很快便将冰环能力基本掌握，并以冰环成功协助变形蛇怪龙变成的雷獒剑客，一剑击败了一名陪练对手。

    很快，天色渐晚，介于明天早晨还需要集合统一由鎏金城带队前往响雷要塞城系的下属成员城市，月歌市。

    苏桓没多久便宣布今日的训练结束。

    陪练驭师们率先离开。

    而广博、林开瑞也在简单的问候以后纷纷离开。

    回到庄园别墅，苏桓按照惯例先进行心灵冥想的修行。

    随后，他再一次确认了固定空间中携带的东西是否完备。

    其中包括各类宠物食物、原材料、秘药，以及化龙材料等等。

    随着拟色蛇怪龙成功蜕变化龙为变形蛇怪龙，另外还有风雷龙蛇步入成长后期，两头血腥暴龙头领双双步入成长初期，吸能树这位后勤主管的后勤压力空前巨大。

    恐怕没日没夜的干活产出也无法满足所有同伴的日常培育食物的消耗。

    无奈之下，苏桓只能又干上了自己为驭宠们配置食物的事情，为吸能树分摊压力。

    不过每一次在配置食物的时候，苏桓对吸能树化龙的执念又更深了一挥。

    甚至他已经打定主意，这次赛事结束后，就让吸能树尽快化龙，恢复后勤主管的身份。

    ……

    哪怕第二天就要出发去那个极为庞大的响雷要塞城系。

    但苏桓还是雷打不动地只休息了两个小时。

    通过冥想进入到深度睡眠状态，这两个小时的休息时间，也足以让苏桓恢复体力、精力，第二天又是精神抖擞、元气满满。

    第二天，在鎏金城的执政会大楼，众人在一楼聚首。

    除开苏桓等十二名参赛者以及众人都熟悉的准大师级驭师，特训负责人高源外。

    随行的还有另外两名分别来自鎏金学院和鎏金城执政会的准大师级驭师，以及一名领队，鎏金城执政会的执政官，大师级驭师，当初苏桓的老师成为大师级后，与苏桓有过一面之缘的鲁穆平。

    当初鲁穆平和鎏金军团军团长秦胜，以及鎏金驭师协会的三巨头一同莅临，邀请老师的一幕苏桓还历历在目。

    鲁穆平先是对众人一阵勉励，内容也就是鼓励大家拿出实力为鎏金城在赛事中赢得好名次，凯旋时将会有极大的嘉奖。

    随后，在鲁穆平的带领下，众人直接乘骑着驭宠跟在他身后朝东城门走去。

    在平日里，哪怕他们都是职业级驭师，也无法被允许随意在鎏金城的主干道上乘骑驭宠招摇过市，这次在拥有特权的大师级驭师带领下，众人也难道肆意张扬了一次。

    纷纷骚包地召唤了最拉风的驭宠。

    至于主干道的交通是否会因为大群恐怖种驭宠出行而变得拥挤，根本不在众人的考虑范围之内。

    因为每一次大师级出行，如果不是直接乘骑飞行类驭宠飞过，选择陆地驭宠，那官方一定会出动治安队维持治安持续，保证大师顺利通行。

    苏桓低调保持低调，仅仅让变形蛇怪龙变成震裂熊的模样，盘坐在震裂熊宽阔的肩膀上静心闭目养神。

    以恐怖种的脚程，众人很快便在城门内的广场汇聚，并朝目的地月歌市方向而去。

    根据苏桓之前所了解到的。

    哪怕鎏金城算是距离月歌市较近的超大型集聚地之一，但想要抵达鎏金城，哪怕以恐怖种驭宠的脚力，也依然需要两天一夜时间的路程。

    如果选择乘骑飞行类驭宠，大概速度能够提升不少，不过也需要一天一夜时间。

    “就看领队选择飞行还是从陆地走过去了。”苏桓心想。

    尽管空中飞行会有一定危险性，但有三位准大师级和一位大师级坐镇，想必也不太可能遇到危险。

    刚出成没多久。

    鲁穆平大师坐下的驭宠便停下了脚步。

    “接下来，该换飞行类驭宠，不过由于飞行类驭宠的速度诧异颇大，我会保持一个均衡的匀速前行，如果你们的驭宠速度不够，记得告诉我，我会降低速度。”鲁穆平回过头对众人温和地说道。

    众人纷纷响应。

    一头气息强得可怕的庞然大物从驭印空间的门户中一跃而出。

    哪怕众人身为职业级，面对这头噩梦般可怕的驭宠依然不由心惊胆战。

    “噩梦种。”这个声音出现在众人心头。

    苏桓饶有兴趣地看着面前那头庞大的噩梦种。

    鲁穆平作为大师级驾驭噩梦种苏桓并不感到奇怪。

    “这头噩梦种的气势，似乎较之老师的黑罪巨兽全力爆发时好像还差了一些。”苏桓心头嘀咕。

    鲁穆平召唤了驭宠后，一跃跳上庞然大物的背部。

    庞然大物扇动翅膀，卷起剧烈的气流飞上空中。

    众人也纷纷召唤飞行类驭宠追了上去。

    苏桓自然乘骑的是变形蛇怪龙变成的“岩翼魔蝠”。

    因为苏桓发现“岩翼魔蝠”的飞行乘坐体验最佳，较之风雷龙蛇强多了。

    Ps:兄弟们今天上班工作比较忙，没能摸鱼，就三更了，明天加一更还小白熊大佬。

