    “嗯？”君子谦微微皱眉，看着愣住的众人，无奈摇头，似已习惯了这样的场面。

    不想再搭理这些人，君子谦准备进屋去，身后小杰的叫出声了：“神仙哥哥，我、我叫小杰……你的伤好了吗？”

    君子谦回头，望着两眼亮晶晶的小杰，双手抱着不知何物的颠巅过来递到他面前。

    “神仙哥哥，你看，这是我们家鸡窝刚拿出来的几个鸡蛋，你、你……拿去补补身子吧。”

    小杰这是第一次见醒着的神仙哥哥，心里既激动又紧张。

    之前他昏迷躺着的时候，看到他那谪仙般容颜，就觉得此人一定是九天落下人间的神仙。

    此时看见神仙哥哥站在眼前，那气场，那气质，就算是穿着一件普通素衣的打扮，都掩盖不住他的潋滟绝华。

    小杰一想自己和小兰姐姐拉过钩，说要一起保护照顾他。

    男子汉，说到一定要做到！

    捧着手里的一筐鸡蛋，满心期待神仙哥哥接受。

    因为脸的事，君子谦心情不佳，淡淡且虚弱的声音响起来：“我不需要，你拿回去吧。”

    挺傲娇的转身，犹如一朵高岭之花，款款离去。

    小杰有些失落，神仙哥哥不喜欢他的鸡蛋。

    是不是神仙哥哥不吃他们凡间的俗物？

    狗蛋和虎子凑到他身边：“小杰，那个神仙哥哥怎么了？好像不高兴啊？”

    “哇~~小兰姐姐好厉害，连神仙哥哥都能救！简直是神医啊！”

    狗蛋见过小兰姐姐救了虎子，后来又救了神仙哥哥。

    此刻是崇拜的很啊！

    “你们怎么来了？”小姑娘清清软软的声音传来。

    三人闻声转头，就见夜幽兰背着箩筐，一双干净又清澈的眸子正笑盈盈的眯着。

    “小兰姐姐！”

    三个男孩跑了过去。

    虎子高兴的说：“小兰姐姐，我爹娘说是你把我从不归山救了出来，还帮我解了蛇毒，我今天是来谢谢你的。”

    他从兜里掏出几个小小的鸟蛋，一脸兴奋：“你看，这是我去掏来的鸟蛋，送给你。”

    一边的狗蛋也跟着说：“小兰姐姐，那可是虎子一早就跑去山上掏来的鸟蛋哦。”

    夜幽兰摸摸两男孩的头，露出软绵绵的笑意：“行啦，虎子娘亲已经给过了，这鸟蛋你就自己留着好罗，记住以后不要随便往那危险的地方跑就是了。”

    虎子点点头：“我知道，以后不会了，但是鸟蛋你一定要收，这是我的心意。”

    虎子坚持的眼神，夜幽兰只好接过几个鸟蛋。

    抬头便见小杰拧着眉，一脸不高兴。

    夜幽兰问：“小杰，怎么了？”

    小杰一脸纠结：“小兰姐姐，神仙哥哥好像生气了，连我的鸡蛋都不要了。”

    夜幽兰：？

    谁是神仙哥哥？

    她突然想到屋子里的男人，说的应该就是他了。

    小杰继续说：“神仙哥哥好像发现自己的脸……小兰姐姐，你说他会不会一生气就飞走了？”

    啥？

    飞走了？

    这是什么奇怪的措词？

    扫了一眼周围好奇的村民，似乎明白了什么。

    夜幽兰摸摸小杰的头，安慰着：“没事，神仙哥哥是来凡间体验生活的，不会那么快就走的。”

