    从码头冲出来的男人个个脸色不善，由于长年在水上生活的原因，使得他们的皮肤都油黑发亮，看上去更是孔武有力。这些人无一例外的，都在胳膊或手臂的地方纹有血鲨的标志，提着刀剑不由分说就冲杀了上来。

    像这样的帮派械斗，在紫罗兰港里并不稀奇。管理港口的卫兵也只会在械斗结束后才出面清理，因此听到血鲨商会的人大声叫骂，在码头旁边巡视的两名卫兵非但不上前制止，反而脚底抹油地远远离开。

    艾伦和雷杰斯几人立在原地，身后山王部队则如水般从他们身边淌过。至于几名暗刃和寸火的战士，则像压根没看到前方发生的事情般，均沉默地站在原地。单是这份沉着，便足以让人印象深刻。

    山王战士提起手上一块方盾，这面盾牌的样子十分简洁。呈长方型，白金色的盾面在边缘四周有金色的花纹加以装饰。事实上，它们并非普通的钢盾，而是从艾达华星基地里取出的那批源力护盾。只是面对杂鱼般水准的血鲨打手，山王战士根本用不上激活护盾。

    盾牌一架，构成一道钢铁堤坝，便把血鲨打手拦了下来。对方的刀剑砍在这些盾牌上面，别说破损，就连在盾牌上留下痕迹也办不到。见刀剑无效，有几个男人大叫着端起火/枪，朝盾墙射击。然而弹刃只擦出点点星火，盾牌依旧无损。

    这时打手们有些慌了，打从一开始，他们的对手便一声不坑。再从制式的装备可以看出，那边明显是一支军队，而不是普通的商会护卫。只要不是瞎的，都看得出来山王还超过普通军队水准多多，顿时心生怯意。可这时已经骑虎难下，只得硬着头皮继续敲打山王的盾墙。

    第一轮防御之后，山王战士再不客气。盾墙突然往前顶去，战士齐喝，盾牌飞起，将血鲨打手冲开。跟着后头又一排山王战士突进，手中精铁钢锤抡舞。这些重量着实不轻的战锤飞舞起来，别说砸到，就是让它擦到也头皮血流。而解开了盾墙后的战士也加入了攻击的行列，顿时山王的士兵如虎入羊群，把平时这些霸道凌人的恶棍一阵乱敲。不过几个呼吸，血鲨的打手们都躺在地上，人人呻吟。

    他们身上不是断了几根骨头，就是一片青肿，却没一个有生命危险。可见山王出手很有分寸，做到艾伦要求的只伤不死。

    这时，码头那边才有人大叫：“住手！住手！”

    几个人从一条大船上下来，飞快地来到码头入口处。为首的是个白发斑斑的老人，眼袋泛青，勾鹰薄唇，一脸阴狠。他看了躺了一地的男人，双手负后森然道：“你们是什么人，凭什么打伤我们商会的护卫。说出来历，看我们血鲨商会惹不惹得起。”

    艾伦淡淡一笑，道：“没听说过打了几条恶狗还得自报家门的，我已经算是手下留情。你们要再不知好歹，就别怪我不客气了。”

    “这位大人，说话可别去得太尽。就算我们商会惹不起，我们后面那位大人，只怕您也惹不起。”老人阴阴地笑起来。

    艾伦上前，径直往那老人逼去。眼中瞳色如焰，无形的压力立刻落在对方身上。直到老人的脚肚子开始打抖，艾伦才停止施压，道：“既然是商会，想必去过不少地方。那么应该知道，出来走动最重要的是眼睛得放雪亮点。先不说你后面那位大人我惹不惹得起，摆在眼前的，惹不起的人显然是我。你要还不懂得避退，那就小心给冲撞得粉身碎骨。”

    老人正承受着艾伦身上散发的威势，他心中惊疑不定。惊的是艾伦身上的威势杀机之盛，以他一生所见，也不过数人可堪比拟。这样的人，不是一方霸主，便是从尸山血海走出来的杀神。而无论哪一个，都像艾伦说的一般，他招惹不起！疑的却是紫罗兰港这边境之地，什么时候跳出这样一个人物来。

    这时艾伦收回气机，老人见他视线落到自己身后，突道：“贝尔摩德，走吧。这些不过小喽啰，不要把力气浪费在他们身上。”

    说罢不看老人，径直前行。老人悚然转身，才发现不知什么时候，自己身后竟站了个穿着黑色长衣的男人。诡异的是，他身边还有几名护卫，却对这个男人睁眼如瞎。直到发现老人异状，才看到这个突然多出来的人。

    贝尔摩德笑笑退后，还朝老人晃了晃他手上一把涂黑的飞刀。显然老人刚才要做出什么冲撞艾伦的事情来，贝尔摩德的刀就会亲吻他的喉咙。

    老人浑身发抖，也不知道是生气还是害怕，最后朝地上一个男人踢了脚，吼道：“去把路障扫起来，你们这些丢人现眼的东西！”

    这才勿勿带着护卫返回大船。

    在竖着罗杰那“乐园”旗帜的码头边上，一艘大帆船正停泊在岸边。船只与码头有水手正在装载货物，一队护卫正将奴隶赶上船去。这艘帆船为全木所制，三根桅杆高高竖起，船帆则全收束了起来。几只海鸟停在船上甲板的护栏处，可以看到船身都是木板钉起组合而成，只在水线以下才包裹着铁皮。

    船只的侧舷处有一排炮口，以供海上战斗时，可伸出火炮攻击。这是海上航行必备的武装力量，就不知道这样的火炮威力如何。

    艾伦抵达片刻后，一辆马车随后来到。马车上罗杰开门跳下，伸手和艾伦紧紧一握，才道：“实在抱歉，我不知道今天血鲨商会竟然会到这里来，否则该提前通知你，也就不会有之前的不快。”

    然后叫来护卫杰拉夫，让他领着艾伦的军队上船，并安排战士们休息的地方。他则陪着艾伦以及雷杰斯等人，通过另一道登陆甲板走上船去。等上到甲板，视线豁然开朗。艾伦眺眼远望，只见海天一色，说不出的辽阔壮丽，刚才那小小的不快也已经不翼而飞。

    他扶着甲板的围栏问道：“血鲨商会是什么来头，他们似乎没把你放在眼中。”

    罗杰冷哼，说：“何止是我，这个商会根本没把紫罗兰港放在眼里。在他们眼中，这个港口只不过是一个补给点和休息的地方罢了。他们不是本地的商会，血鲨商会的总部在帝国另一个深水海港虎鲸港。虎鲸港和附近几座城市属于一位伯爵所有。”

    “血腥伯爵埃里克是个极端的好战份子，所以依附在他下面的血鲨商会也向来目中无人，也就帝国境内几个为数不多的大商团会让他们忌惮而已。至于我们，他们向来不会给我们有好脸色看。”罗杰微笑道：“所以今天艾伦大人教训了他们，实在大快人心。不过大人也需要注意，提防血腥伯爵的报复。”

    “如果他爪子伸得这么长的话，我不介意秤秤这位伯爵有多少斤两。”艾伦看向另一侧的码头，那里停靠着血鲨商会的帆船。

    同样看着那艘帆船，罗杰皱眉道：“血鲨商会也不是什么正经的商人，他们到了外海，就可以从商人变成海盗。时常有商船在海上被他们打劫，只是他们做得很绝，往往杀人沉船。因此一直没什么实质性的证据，加上埃里克伯爵给他们提供保护/伞，才风光到现在。”

    “他们是海盗，偶尔会捕捉海上的异种销往内陆，干的勾当可不比我高尚多少。不过倒是鲜少会到紫罗兰港来，除非他们要去捕捉娜珈人。”

    “娜珈人？”艾伦略感意外。

    “对，生活在海上小岛的异种。娜珈人是清一色的女性种族，她们也是帝国境内最顶级的女奴，简直有市无价。但要捕捉她们谈何容易，也只有血鲨商会这些兼职海盗的家伙，才会打娜珈人的主意。”罗杰摇了摇头，说：“别管他们了，艾伦大人。来，看看我为你们安排的房间。”

    很难想像，在这样一艘航海帆船上，供给艾伦休息的房间里却也摆满了桃木所制的家具，各具特色的摆饰，墙上装饰着油画，以及天花板中央还有一扇玻璃天窗。在晴朗的天气里，晚上可以打开天窗，睡在床上便可以看到漫天星斗，听到海上潮音。

    只是想想，便觉得这个画面极美。

    当然，由于船上空间有限，房间自然不可能宽敞。然而对比船上的其它房间，艾伦这间已经算得上奢侈。雷杰斯几人分得的房间也不差，不过就格调来说，则比艾伦那间要朴实得多。

    出发的时间定在下午，中午时分，罗杰设宴，请来紫罗兰港一些商会的主席和艾伦共坐一桌。于是一顿饭吃下来，艾伦手上的订单又增加了不少，这些工作则交给了肖恩负责，他自会将这些订单发回苏尔城或风暴城。

    终于，在下午四时，罗杰的乐园号正式启航，载着满船的奴隶以及艾伦一行缓缓朝银湾海峡开去。驶出海峡之后，便会进入帝国的内海——圣特琳娜！

