    七名劫匪听到动静，立马就派了俩人出来查看情况，不过还没等他们来到门口。

    巴基就举着盾牌，以迅雷不及掩耳之势冲了进来，直接将两名劫匪撞了进去。

    而在这一期间，巴基眼神扫过房间的每一个角落，将现场情况信息汇入脑中。

    这里是一间办公室，除办公座椅和一个文件柜外，没有没有其他的躲藏处。

    而敌人都聚在了一个保险柜前，一共五人，看来敌人都在这了。

    想完，巴基神色一定，在劫匪还没有反应过来的瞬间，将盾牌狠狠的甩了出去。

    直接将一名劫匪击倒在地，不过预想中盾牌飞回来的画面没有发生，巴基见此不要内心憋嘴。

    一个矮身滑铲，躲过四人射击的同时，也接近了距离他最近的一名劫匪。

    单手撑地，一个挺身，巴基来了个翻身旋转，同时一脚狠狠的踢到了那名劫匪头上。

    伴随着扑通一声，这名劫匪也是倒在了地上，场上只剩下了三名劫匪。

    而看到这么猛的敌人，这三名劫匪愣了一下，而就这么一下，巴基抓住时机。

    拿起地上的圆盾起身就是一个挥击又击倒了一名劫匪。

    这时剩下的两名劫匪也是反应了过来，二话不说，举起枪就对准了巴基开火。

    可这也无济于事，巴基很是轻松的就用着盾牌挡下了所有攻击，同时速度似乎不减的冲向了俩人。

    伴随着砰砰两声，最后两名劫匪也成功倒地，做完这些，巴基很是轻松的将盾牌收起，

    同时十分骚气的吹了一个口哨，拍了拍手，一脸自得的自言自语了一句。

    “唉，真不愧是我啊，打击罪犯还是这么熟练。”

    还在以灵魂状态旁观的林墨心闻言眼角一抽。好家伙，没想到巴基还有这么，嗯，骚气的一面。

    看了看此时一同旁观的人，艾莉森在听见自家老爹的话后，眼睛放光的，一脸崇拜。

    李琳在一旁也是同样的表情，这两少女似乎都很向往超级英雄这一职业。

    而玛莎吗，就是一脸无奈了，对于巴基刚才自恋的发言，她有点臊得慌。

    “不许动！额。”

    就在巴基自恋完，开始仔细打量起这群劫匪时，门外突然冲进来了一队特警小队。

    不过在看见劫匪都倒地不起时，为首的小队长愣了一下，看了看他们冲进来要救的假美队。

    又看了看倒成一片的劫匪，众警员有些怀疑自己看到的东西，其中一名警员更是不禁对着巴基问出了口。

    “先生？难道你真的是美国队长？”

    听到声音，巴基也看向了众警员，随即露出了大白牙笑了笑。

    “叫我银手！正义代言人，美国队长的朋友，今天只是换个服装行动而已。”

    说完，巴基就掏出了林墨心给的挪移符，就要撕掉离开这里，不过还没等他用。

    一直在旁观的林墨心就随手一挥，将巴基也变成了灵魂状态，而在警员眼里。

    这叫银手的家伙，拿出一张小纸条厚，就消失不见了，一时间，几人怀疑自己出现幻觉这事更加确信了。

    看着巴基变成灵魂状态，在看见自己一行人后，那一脸懵逼的表情，林墨心笑了笑。

    对着巴基就调侃道。“我叫银手，正义代言人～”

    听到调侃，在看着在场的四人，巴基觉得自己可以换过宇宙生活了。

    刚才是有特殊面具遮挡，别人认不出他真实身份，他才敢说那些极其中二的话的。

    但却万万没想到，林墨心居然带着一众人全程围观他。

    不过在尴尬了一下后，身为大男人的巴基就恢复了正经表情，轻咳一声就转移了话。

    “咳咳，你们怎么在这里，还有这是什么？感觉就和那什么鬼魂一样的。”

    说着，巴基还用手在那些四次寻找他身影的特警面前挥了挥，甚至传了过去。

    林墨心见巴基脸皮这么厚，完全调戏不了，随即便一脸无趣了起来，对于巴基的询问也做了个简单的回答。

    “新的符箓而已，不用大惊小怪。”

    听到回答，巴基惊叹。“不愧是拥有魔法的林啊，这玩意能给我多来点不？”

    “你要他干嘛？”林墨心听到巴基想要这符箓，皱了皱眉问道。

    她还是比较不想给的，在这个漫威，变成灵魂状态后，是会进入另一个纬度的。

    一个和现实同步，但又不能从里面影响现实的纬度，在另一个纬度如果出了差错，是会有生命危险的。

    没她在场，这玩意她可不想让其他人乱用。

    巴基见林墨心一脸严肃，他不由咽了咽口水，试探的询问道。

    “这玩意使用有风险？”

    林墨心点头，随即就把情况说给了众人听，让在场的人听的云里雾里的，不过他们还是听懂了重要部分。

    没林墨心在，这玩意不能用，否则会出大问题。

    “好吧，既然危险的话，我就不要了。”巴基听到这也是放弃道，同时一脸失望的。

    见此林墨心来了点兴趣，不由好奇问道。“所以说，巴基你想拿这玩意是要做什么啊？”

    听的询问，巴基尴尬的笑了笑，随即摆了摆手糊弄道。“没什么，没什么，只是这样可以更好探查敌人情报而已。”

    看着一脸心虚的巴基，林墨心满脸怀疑，不过她也没有深究，又说了几句后准备离开了。

    毕竟晚上还有烧烤派对，耽误太多时间，可能要赶不上了。

    不过林墨心没有深究，一旁的玛莎则是不同了，危险的目光看向了巴基，内心也不知道在想什么。

    没一会，几人回到了车上，恢复了肉体状态，同时巴基也把那身美队战衣脱了。

    而在这一段时间里，警察们终于也是把劫匪都扣押回了警局，道路封锁也是解开了。

    林墨心他们也不用再绕远路回家，似乎这劫匪事件一切都结束了，和林墨心他们没了关系。

    巴基开着汽车，行驶在回家的路上，同时和女儿和李琳两少女聊着自己的英雄事迹。

    林墨心就在后座，一片看着窗外的风景，一边听着巴基的自卖自夸。

    不过聊着聊着，巴基却是突然对她开口道。

    “林，我在劫匪那发现了这个东西，你看看。”

    巴基脸色变得严肃起来，开口同时，在手表点了几下，将一张照片传了过来。

    林墨心回过神，见巴基一脸严肃，她也是提起了精神，看向了巴基发来的照片。

    照片里，是一颗不知道是什么生物的牙齿，不过很尖锐，看上去有点像狼的。

    通体为玉白色，看上去有点平平无奇，不过巴基给自己这张照片，肯定有他的理由。

    而巴基的话，这时也是传了过来，解释道。“这是我在劫匪身上发现的照片，扫描后存在终端里的。

    这群劫匪不抢钱，也没留人质，似乎是为了这玩意来的，保险柜被他们打开了。

    不过他们身上没这玩意，保险柜里没有，似乎是扑了个空。”

    林墨心点头，她在进到房间里也是用精神力探查过的，确实没这个牙齿。

    在最后看了看一眼照片，林墨心便收了起来，先放下这事，她还有调查手和会呢。

    而且在这些事之前，她还要参加烧烤派对，还有安个新家呢，但愿这牙齿不是什么特别离谱的玩意吧。

