    神风帝王愿意杀了李恒来换取楚白给他的那些好处！

    包括，他可以暂时不杀楚白，他觉得面前这个所谓的天命之子，如果是按照这个剧本走的话，他兴许还能帮到自己很多。

    那既然还有利用价值，为何要杀了他呢？

    之前想杀他是因为觉得不杀始终是个祸患，而且他的身上有好东西，关键在于他那个时候觉得跟白夜之间只可能存在合作关系了。

    他或许没那么多的好东西请他帮忙。

    但是现在，是他请自己帮忙，他欠自己人情了，他自己说了以后有事可以找他。

    那现在情况就不一样了。

    楚白坐在那里思索了一下。

    其实杀谁，杀多少，楚白不是特别在乎。

    他只是要借助这个神风帝王之手，在他临死前物尽其用罢了。

    他能把整个灵剑派灭了自然最好，不能的话，只是杀一个李恒倒也行。

    “没问题，那天黑之前我再来。”楚白说道。

    “哈哈哈，好！”

    神风帝王大笑了一声。

    “那我给陛下写一张欠条。”

    楚白象征意义上的说。

    这欠条没啥意义，反正到时候神风帝王就死了。

    他不可能说神风帝王事情一办好就把东西给他。

    晚几天给倒也是很正常的事情，毕竟数量很多。

    “不必不必。”

    神风帝王直接婉拒了。

    他觉得是没有必要。

    “那好！那我就先告辞了!"

    楚白抱了一拳。

    “慢走。”

    楚白离开后，神风帝王眼眸一凝。

    “本以为你马上就要死了，但是现在看来，你自己的努力为你争取到了多活一段时间的机会，倒也是不错！李恒！”

    神风帝王冷笑了一声。

    “不过只是本帝爬到更高的地方的垫脚石罢了，能够成为本帝的垫脚石，倒也是你这个灵剑派宗主的荣幸，灵剑派，一个小宗门，虽然不弱，但本帝志在天下，一个小小灵剑派，本帝倒也看不上眼。”

    神风帝王是一个很有野心的人。

    别看他已经是一个帝王了，但是说实话，只是一个帝王，在整个大陆上根本算不得什么，根本没有多少话语权。

    看似整个帝国都是他的，但真的是吗?

    他只不过是一个受苦受累的打工人罢了。

    那么多强大的势力，先不说东大路，就单纯他这边的神风帝国，就有多少个势力可以随随便便的将他的皇室灭掉并且取代他？

    只是那些人迫于舆论的压力懒得去这么做而已！

    他可不甘心！

    他不仅仅要做帝王，他还要做更大的帝王！

    他要让所有人都怕他，都臣服于他！

    他要做到想做什么就能做什么。

    他的实力倒也不强，他想变强。

    之前让楚白去找的清风玲珑棠，不仅仅是给他治疗，也是他易经洗髓的关键！他可以提升天赋变得更强！

    他要杀楚白，要得到他的宝物，也是为了自己变得更强！

    所以，神风帝王有很多事情要做！

    他绝不甘心仅仅如此。

    ……

    楚白随随便便去刷了刷级。

    天慢慢的要黑了下来。

    神风帝王那边，他利用传音符联系了一下李恒。

    “李宗主！”

    神风帝王道。

    “陛下。"

    另一边传来了李恒的声音。

    “嗯，你来一趟本帝的帝宫，本帝有个杀白夜的想法，过来与本帝商议一番。”

    李恒眼睛一亮。

    “是！我马上来！”

    听到这个消息，李恒自然是马不停蹄的就过来了。

    神风帝王随后看向身后楚白。

    “白夜小兄弟，一会儿本帝会在李恒的茶水里下毒，这个毒一来可以封住他的灵力，二来可以要了他的命。”

    楚白满意的点点头：“那我就看陛下的表演了。”

    神风帝王冷笑了一声，道：“当然，届时你藏在这内屋即可！很安全。”

    毕竟这里是神风帝王的地盘，李恒就算有修为，他也不可能当着神风帝王的面去释放神识探查屋里面的情况，除非他很确定里面有危险。

    而且，没有他的命令，李恒自然也不可能往内屋走。

    很安全。

    随后神风帝王继续道：“李恒想杀你，你也很清楚，一会儿本帝会装作想要替他杀你跟他交谈，让他无意间喝下毒酒，你可千万别觉得本帝真的在跟他谈论如何杀你的事情。”

    楚白点点头：“明白！”

    楚白然后走进了内屋里面。

    很快，李恒匆匆的就来到了这里！

    “陛下！”

    李恒来到了书房恭敬的行礼。

    楚白就在书房的内屋。

    “李宗主请坐。”

    神风帝王淡淡的说道。

    李恒也是没有任何的怀疑，他坐了下来。

    “陛下，您有什么想法？还请为臣解惑。”

    李恒则是迫不及待的说道。

    他太想杀了白夜了。

    “嗯。”

    神风帝王道：“李宗主，本帝知道你太过于想杀了白夜了。”

    现在，神风帝王只希望这个李恒千万别说出一些类似于他之前派人暗杀白夜或者暴露他神风帝王也想杀白夜的话。

    所以，神风帝王说的话尽量不会让李恒有机会说出这些方面。

    “陛下，臣现在最想做的事情就是杀了白夜，哪怕要付出极大的代价！”

    李恒没有过多的疑惑说道。

    “嗯，本帝已经与白夜说过了。”

    “说过什么？”

    毕竟这是帝王，李恒也不会多嘴。

    比如好奇的问一句为何不在生辰宴动手了。

    “本帝联系了白夜说有一件要紧的事情要请他帮忙，此事十分隐秘，希望他能够悄悄的来到帝宫找本帝，到时候，毒茶奉上，岂不是很轻易能帮你杀了他？”

    神风帝王冷冷的说道。

    李恒也是眼睛一亮。

    他之前怎么就没想到呢？

    如果让白夜隐秘的过来的话，那么神风帝王所担心的是他杀了白夜这件事情暴露就无需在意了。

    没人知道白夜死了，更没人知道白夜死在了帝宫之中。

    “好一个阴险的老狐狸，明明是自己想杀了白夜，最后还得我来一句帮我杀了白夜！”

    李恒心里不爽的想道。

    他能明白神风帝王这句话的意思，就是告诉他，他在帮自己杀白夜，到时候可不能少了报酬。

    算了，无所谓了，他还能要什么特别离谱的报酬吗？

    杀了白夜才是最重要的事情。

    “陛下英明！”

    李恒抱拳道。

