    第859章 下一站   

    樱花帝国，犬落山庄。

    

    飓风在掌控了整个樱花帝国之后，并没有留在帝国大厦里，而是操控着那些帝国大厦里的成员，继续维持自主行动。

    

    而他，则是躲在了犬落山庄里，不断的磨砺修炼，尽可能的提升自己。

    

    他很清楚，靠着他们几个黑暗之子，掌控了十几个帝国的力量，一旦全员出动，足够给龙国造成一场大麻烦。

    

    但是，想要利用这种手段，对付林涛，可就远远不够了。

    

    所谓百万军中取上将首级，这对于林涛而言，完全就是探囊取物，信手拈来的事情。

    

    实力不够，数量来凑的手段，在林涛面前，就和扬了一把灰尘，没什么区别。

    那么一瞬，的确可以给林涛，制造一点儿麻烦。

    

    但是，也仅仅限于此了。

    

    所以，他才会提出几个黑暗之子合作的想法，一起面对林涛，才能有胜算的机会。

    可惜，某些狂妄自大的家伙，是半个字都听不进去。

    

    哪怕……幽冥的前车之鉴，就在眼前。

    

    他们也是毫无反应。

    

    无药可救！   

    “飓风大哥，你觉得我们三个联手，面对林涛能有多少胜算？”

    

    没多久的功夫，高永已经是享受完毕，一脸滋润的样子，重新坐在了椅子上，聊起了此行的正事。

    

    “最多，六成！”

    

    飓风沉默良久，幽幽的说道：“这还是要在，林涛只有孤身一人的前提下，我们占尽天时地利，并且，三人的状态都在绝佳的情况下。”

    

    “否则，最多五五开。”

    

    高永和大山面面相觑，满是沉默。

    

    他们怎么会想得到，林涛的实力，竟然恐怖如斯。

    

    竟然连他们三个加起来，也仅仅是多了一成的胜算？

    

    太离谱了吧！   

    但是。

    

    无论是高永，还是大山，对于飓风的这个分析，都没有一丁点儿的怀疑。

    

    在十大黑暗之子里，飓风的综合实力最强，其中一大原因，就是这种强悍到堪比预知未来的分析能力。

    

    多少次，让他险中求胜，走到了今天，成功跨入了天仙境高手的行列。

    

    因此，他们才会毫不犹豫的赶来，加入飓风的计划之中，与他合力对付林涛。

    

    “难道，就没有什么其他的办法了吗？”

    

    仅仅六成的胜算，对于高永和大山而言，感觉还是太低了。

    

    忍不住的开口发问，希望能从飓风的口中，听到一些新的东西。

    

    一些……出奇制胜的宝贝或者妙计！   

    “暂时还想不到。”

    

    飓风的反应，却是让两人希望破碎。

    

    “而且，到了林涛这种实力，那些个旁门左道的手段，并不太可能会起到作用。”

    

    “倒是有极大的可能，反噬我们自身。”

    

    “以至于最终，落得一个偷鸡不成反蚀把米的结果。”

    

    高永和大山面面相觑，长长的叹了一口气，已经是心中有数。

    

    “如今，幽冥被解决了，白毛象帝国的麻烦，自然也就解决了，我想林涛不会有什么停留，而是会就近动手。”

    

    “他的下一站，不是隔壁的山姆帝国，就是樱花帝国。”

    

    “我们的时间，不多了！”

    

    飓风严肃的看着高永和大山，目光灼灼。

    

    这种事情，开不得任何玩笑，必须要时时刻刻，保持最为严肃认真的态度，仔仔细细的对待！   

    稍有不慎，就有可能丢掉性命！   

    高永和大山认真的点点头，从他们跨入院落的时候，就已经做好了这种准备和打算。

    

    “通力合作！”

    

    “干掉林涛！”

    

    三人的手掌交错在一起，立下誓言。

    

    ……   

    “林先生，现在我们去什么地方？”

    

    “山姆帝国，还是樱花帝国？”

    

    乌天风跟在林涛的身边，俨然成为了一副小弟模样。

    

    “根据长老会那边探查到的消息显示，山姆帝国内部，并没有什么异样产生，大概，并没有被黑暗之子控制。”

    

    “倒是樱花帝国，虽然看上去一切正常，实际上帝国大厦里的人，都已经成了被人操控的傀儡。”

    

    “有极大的可能，背后就是黑暗使者。”

    

    林涛站定脚步，眯着眼睛环顾四周，似乎是在寻找着什么。

    

    倏然，睁大了眼睛。

    

    “山姆帝国！”

    

    “出发！”

    

    乌天风整个人都懵了，这是什么操作？

    

    林涛是从风里，感受到了什么不同寻常的气息吗？

    

    乌天风还特地用力闻了闻，甚至是吃了一大口风。

    

    结果只有满嘴的沙尘。

    

    根本没有什么可疑的气息。

    

    “林先生，你是从风里，捕捉到了什么吗？”

    

    乌天风百思不得其解，忍不住的发问，想要林涛亲自解答自己的疑惑。

    

    “啊？”

    

    “没有啊！”

    

    林涛似乎对于他的这个疑问，也表示十分的费解，连连摇头。

    

    “那你刚才……是做什么？”

    

    乌天风更懵逼了，边说还边模仿林涛刚才的动作姿态，重新表演了一遍……又吃了一嘴的沙尘。

    

    “哦，你说这个。”

    

    林涛看着他那副窘态，笑着解释道：“我只是好久不来北境，有点儿想不起来方向和路线，辨认了一下山姆帝国的位置而已。”

    

    噗！   

    乌天风差点儿一口老血吐出来。

    

    合着……刚才那些东西，都是自己脑补过多？

    

    林涛早就想好了下一站的目标，根本没有在意他提到的那些情报内容，完全就是乌天风自己，过分沉浸，自我导演了一场闹剧而已。

    

    乌天风满是无语。

    

    这下可真的是……丢人丢大发了。

    

    “走吧！”

    

    林涛并没有因此嘲笑他，而是绘制好了青黑色的铭文，抓住了乌天风的肩膀，同时将力量注入铭文之中。

    

    嗡！   

    一声轰鸣，自脚下的铭文之中传出，两人的身影，便是瞬间消失在原地。

    

    青黑色的铭文，也仿佛瞬间变成了沙尘。

    

    一道狂风掠过，便是被抹去了所有的痕迹，消失不见了。

    

    ……   

    山姆帝国。

    

    狂刀正在醉生梦死，享受着美酒美女的双重服务，乐在其中，难以自拔。

    

    早已经将林涛这个人，抛之脑后了。

    

    或者说，他从来就没有将林涛放在眼里。

    

    沉寂在人迹罕至的地洞中修炼了这么多年，他早就饥渴难耐了，如今终于有机会肆无忌惮的释放，又怎么能停得下来？

    

    

    

