    如果真的因为姬家的事情导致海盐供应出了问题，进而影响到整个大夏的局面。

    那解决的办法自然是依靠矿盐来填补这个空缺。

    李承阳已经派出人手在大夏境内寻找露天的可以开采的盐矿。

    但到目前为止还没有什么发现。

    所以目前还是得依靠北凉的铁水城。

    萧韵的话，李承阳觉得是可信的，不管她的动机是什么，她所提供的的消息都很有用。

    这的确是个很聪明的女人。

    竟然能从蛛丝马迹中推断出铁水城那些石头是用来制盐的。

    但她却又连一丝一毫的信息都没有透露给萧文光。

    都说嫁出去的女儿，泼出去的水，果然不假啊！

    李承阳摇着头笑了笑：“既然你已经猜到了，那朕也不瞒你，五味斋的矿盐确实是用铁水城那些石头提炼而来。”

    他这一承认，萧韵的眼中立时露出了既兴奋又惊奇的神色：“陛下当真会妖……法术？”

    呵呵，再聪明的女人也跳不出时代的大背景。

    李承阳继续笑：“妖法不妖法的，咱们现在不说那么多，你再来给朕分析分析，铁水城的那些石头为什么会被限制开采？”

    萧韵皱起眉头：“许是北凉那边也有高人，看出了一些端倪？”

    “这不可能，世间会此妖法者，绝对只有朕一人！”

    李承阳答得斩钉截铁。

    萧韵又道：“那会不会是帮陛下经办此事的人走漏了风声？”

    这就更不可能了，安沐兮和舒缙云怎么可能会干出这种事儿来？

    李承阳又摇了摇头：“不会！”

    这就把萧韵给难住了，思忖片刻，又是灵机一动：“陛下曾经亲自带兵打入盛京，臣妾猜测，陛下肯定与北凉太后打过交道，而且她一定吃了大亏。”

    “会不会就是因为如此，所以北凉太后已经成了惊弓之鸟，但凡涉及到陛下的事情，她都多留了一个心眼。”

    “其实北凉朝廷那些人根本就不知道陛下要那些石头做什么，他们限制铁水城那些石头的开采，只是为了防陛下一手？”

    靠谱！

    但这个推断如果成立的话。

    那就一定是萧文光那边出了问题。

    因为在那份和萧燕燕签署的两国交易目录上，并没有铁水城的盐矿石！

    李承阳也皱起了眉头，但什么也没说。

    萧文光已经亲自去了铁水城，此时追究责任没有任何意义。

    萧韵见他如此，也只当是自己猜到他的心坎上：“陛下，臣妾以为，不妨让岳将军做出一些姿态向北凉朝廷施压。”

    又跟自己想到一起去了。

    但那却是在逼不得已的情况下的选择，还是那句话，现在的大夏，还没有足够的实力彻底吞下北凉。

    李承阳可不想陷入人民战争的海洋。

    更何况此时对北凉用兵，必定会打乱自己的计划。

    虽然他从不担心所谓的师出无名，也很善于随机应变，但计划被打乱，总是让人不爽的。

    见他依旧没有答话，萧韵又试探着问了一句：“陛下可是有什么顾虑？”

    李承阳点了点头：“确实是有顾虑。”

    “陛下可否说与臣妾？”

    萧韵竟还是个自来熟，一点也不像是才第一次跟李承阳见面而已。

    李承阳也没打算瞒着她，嘴角微微一翘：“朕正准备踏平百越，同时收服西陵诸国，还要东出海外，震慑倭人，若此时再对北凉用兵，那就是四面开战。”

    萧韵闻言便是一惊。

    陛下登基才多久，就已经在筹划这样的大手笔了？

    尤其是东出海外，震慑倭人这一点。

    先帝在位那么多年都没能做到，甚至连做都没有去做。

    而她自己之前打的，也是在姬家叛逃海外之后，设法让父亲接下重建大夏海盐产业这一肥差的打算。

    至于姬家那些人今后怎么样，她觉得那根本就不是陛下又或自己能影响到的。

    可听李承阳这意思，他似乎不打算放过姬家的人，而是要一路追到海上去将他们拿回来治罪。

    顺便还要敲打一下倭国。

    可就凭着大夏那几十条武船，能到海上去耀武扬威？

    这不是开玩笑么？

    到底是什么给了他这般的自信和勇气？

    难道就是那些令人匪夷所思的妖法么？

    正自惊疑不定，李承阳的声音再次在耳边响起：“朕倒也不担心打不打得赢，主要是没那么多领兵将军可用啊！”

    说着又是一声长叹：“毕竟这每一桩每一件都是可以载入史册的大功劳，若是跟朕关系不好，凭什么白捡这么大一个便宜？”

    ……

    ……

    离开新蕊宫的时候，萧韵就跟个雕塑似的呆立在院中。

    本以为自己做的这一切会让陛下对自己刮目相看，然后恩宠加身。

    刮目相看多多少少有那么一些。

    但恩宠加身却是一点儿影子也没有。

    看着李承阳背影缓缓离去，萧韵的眼神十分复杂。

    这个被她视之为偶像的男人，果然非同一般，出类拔萃。

    但她知道，不能让陛下知道自己对他是那么的崇拜。

    越是容易得到，越是不会珍惜。

    这一回没能让陛下将自己视作不可或缺的贤内助，今后可以再找机会！

    毕竟连慕容萱那样的笨蛋都能成为陛下身边的好帮手！

    等自己真正得到陛下的重视和恩宠，不但可以达成心中夙愿，萧家的将来，也一定会变得无比光明！

    想到这里，萧韵那张成熟地有些不符合年龄的美丽脸庞上，又一次露出了自信的笑容。

    李承阳却是不知道她的心里活动这么丰富。

    他只知道自己从萧文光那里弄了个小狐狸来做人质。

    幸亏如此！

    要是萧韵一直留在萧文光身边，凭着萧家现在跟北凉的密切关系，万一她跟小寡妇凑到一起去了，成了小寡妇的狗头军师，还挺麻烦的。

    想到这里，李承阳笑了笑。

    然后就拍了拍高力士的肩膀：“朕这运气，还真是不错，说吧，是不是又有什么好消息？”

    李承阳原本还想跟萧韵多聊几句的，跟聪明人聊天，很是令人愉悦。

    但高力士突然找了过来，而且支支吾吾的。

    一看就知道肯定有什么话不好当着萧韵的面跟他说。

    而眼下高力士重点关注的事情，就是山东姬家的一举一动。

    听他这么一问，高力士立刻躬下身去：“陛下神机妙算，姬家的人果然已经开始陆续出海，老九来信问，他是现在就跟着去，还是再等等？”

    李承阳立刻眯起双眼：“先走的都是哪些人？”

    “都是妇孺，还有昭王府的人。”

    果然不出所料。

    李承阳微微一笑：“让他现在就去……传令刘仁轨，暂时别剿匪了，直接去宁州与陆秀夫汇合！”

