    “呃……可以试试。”

    刘小月在组织里的时候虽然没培养过新人，但没吃过猪肉还没见过猪跑吗？

    开启诡心而已，又不是什么难事。

    “你过来。”

    刘小月对着云伟杰招了招手。

    云伟杰看了一眼罗修，得到同意后这才走到了刘小月的跟前。

    “跟我一起做。”

    刘小月摆出了一个古怪的姿势。

    这不禁让云伟杰联想起了第四套全国中小学生广播体操的“第二式”。

    不过既然是罗哥的吩咐，那他就老老实实的照做吧。

    “很好，接下来是第二个动作。”

    “哦。”

    “然后是这样！”

    “这动作有点羞耻啊。”

    “不要废话，这些都是必须的！”

    “哦。”

    “最后一个姿势，将手放在右胸上。”

    “好。”

    云伟杰按照要求将两只手掌交叠着放在了右边的胸口处。

    顷刻间！

    云伟杰感受到了一股强烈的心脏跳动的冲击感。

    就仿佛有一颗看不见的心脏此刻就在他的手中跳动一般。

    “卧槽！”

    云伟杰被自己身上的变化吓了一大跳。

    就在这时，罗修突然露出了惊讶的表情。

    “罗哥，你怎么这么看着我，我脸上有什么脏东西吗？”

    云伟杰还没意识到自己现在的变化。

    罗修指了指不远处的二级池塘。

    “你自己去照照就知道了。”

    “卧槽！我不会变成怪物的吧？”

    云伟杰心里顿时紧张了起来，连忙跑到了不远处的二级池塘边上，对着水面查看起了自己如今的模样。

    一入眼，他就被自己吓了一跳。

    TMD！

    他额头上怎么裂了一道缝？

    不对！

    这道缝里面怎么还有东西在动？

    真尼玛见诡异了！

    ——

    ［鉴定！］

    ——

    ［敌方单位：云伟杰（半诡异/血脉开启）］

    ［等级：Lv1］

    ［战力：5］

    ［评价：拥有特殊血脉的深渊高级种族后羿，天生三目，值得培养。］

    ……

    “不错啊！”

    这种天生异象的外貌往往是强大的体现。

    这个小弟他还真是收对了。

    面对水面摆动了好一会，云伟杰才勉强能控制住了那未睁开的第三目。

    只不过他现在还没有能力的开启着第三只眼睛。

    也不知道这只眼睛开启后他究竟能够获得什么能力？

    激光眼？

    透视眼？

    还是读心术？

    怀着激动的心情，云伟杰回到了罗修这边：“罗哥，我现在是不是变成超人了啊？”

    罗修看了一眼刘小月。

    刘小月赶紧解释道：“早着呢，你现在不过刚刚开启了诡心而已，能力的开发还要看你自己，这个就得耗时间了。”

    “啊？那我现在能干什么？”

    “抗揍。”

    “你在耍我吗？”

    “傻B，我才懒得骗你呢，我们半诡异开启诡心后身体就会变成半诡异化状态，就算是被直接攻击到要害部位，我们半诡异也不会那么快就死亡。”

    “我擦嘞！我现在都这么厉害了？”

    云伟杰有些难以置信的摸了摸自己的肱二头肌，居然还真壮实了不少！

    “行了，没什么东西是一蹴而就的，你的能力先不着急开发，跟我走。”

    罗修说着就按住了云伟杰的肩膀。

    下一秒，他们二人就退出了私人空间，留下一个刘小月独自对风凌乱。

    没人权啊！

    凭什么干活的就只有她一个？

    闲的没事的系统在这时又冒了出来。

    ［不许偷懒！赶紧锄地！］

    刘小月顿时就不敢吐槽了。

    “是是是，我这就工作。”

    ……

    小店里。

    罗修饶有兴致的打量起了店里的情况。

    刚才来的太急，没仔细看。

    现在看来，这个小店跟他之前在迷宫里遇到那个应该差不多。

    反正都是贩卖诡异商品的地方。

    “对了，云伟杰，你成为这个店铺的店主后获得过什么好处吗？”罗修问道。

    “好处？呃……什么都没有。”

    云伟杰耸了耸肩。

    别说好处了，他连半根毛都没看见。

    不过这其中或许也有他一份商品都没卖出去的原因。

    云伟杰把事情都实话实说了。

    罗修听后很是无语。

    这么长时间，这货tm居然连一份商品都没卖出去。

    还真是一个彻头彻尾的废柴啊。

    “店里的货我都包了，开个价吧。”罗修道。

    云伟杰当即表示不行。

    “罗哥，咱们什么关系啊？我怎么能收你的钱呢？白送！必须白送！”

    ［警告！店主权限不足，无权处理店内商品！若强行处理，将抹除汝店主身份！］

    “卧槽！罗哥，那牛马声音刚才警告我不能白送，否则就把我给开除了。”

    “那就别耽误时间，计算价格吧，我也不缺钱。”

    “好吧。”

    云伟杰挠了挠头。

    他不太清楚这些东西的价格，不过还好他身为店主拥有一些特殊权限。

    凡是跟工作有关的事情，店主权限都能帮他一念搞定这些信息。

    不一会，云伟杰就计算出了他这个店铺内所有诡异物品的总价值。

    只有可怜的10000理智结晶。

    换算成系统金币的话也就是100枚金币。

    “就这点小钱？你也太没用了。”

    看来云伟杰这小子的店铺跟那个刹勠小店比起来差远了。

    “接着。”

    罗修轻轻一挥手，100枚系统金币就“叮当”的掉在了柜台上。

    云伟杰刚开始有些懵逼，但很快他的眼前出现了一道血红色界面。

    并且这个界面还在不断的抖动着，就像是一个人在激动的乱颤。

    ［检测到高级货币！］

    ［见习小店同意本次交易！］

    ［交易品已打包完成！］

    ［高级货币已收取完成！］

    ［恭喜见习店主完成了初次交易！］

    ［恭喜见习店主售空所有商品！］

    ［恭喜你升职了！］

    ［你成为交易小店正式店主！］

    云伟杰被耳边的嘈杂声音吵得不行。

    等他反应过来时，柜台上的金币已经不见了踪影。

    “卧槽！都拿走了？我这还没摸上呢！”

    云伟杰有些不爽。

    他才是店主好不好？

    这是把他当成销售员了吗？

    除了销售，其他的事情都跟他没关系。

    这个小破店凭什么自己做交易？

    还有就是它既然可以自己做交易，那还要他这个店主做什么？

    直接开个无人商店得了呗。

    “怎么样了？”罗修问道。

    云伟杰只好把事情都说了出来。

    ……

