    “陛下，咱们的将士已经聚集了三日了，人数基本都到齐了，是不是可以进攻了？”

    哈良德找到皇太极，沉声说道。

    他是兀良哈的首领，而兀良哈是这一次的盟军之中最弱的，他的将士，也只有区区一万人而已。

    这在这次的联盟之中，人数最少，因此，别的部族的首领对他很是不屑，哈良德也急于在这次的战争之中立威。

    皇太极看着哈良德，沉声说道：“呵呵！要开战的话，也无需着急，朕让你们聚集三日，第一，是给你们的将士做好开战的准备，第二，也是给那熊廷弼后悔的机会！”

    “没错！咱们这次集结的兵力有十万多人，又有十门火炮，再加上咱们的将士骁勇善战，那熊廷弼的人，根本就抵挡不住！”

    礼亲王代善笑着说道。

    这个主意，还是他出的，殊不知战争讲的就是争分夺秒，他们拖延的这三日，恰恰给了林凡装备血蟒军的时间。

    而血蟒军被调动的那一瞬间，他们就彻底失去了任何一丝机会，这一次大战之后，他们除了投降之外，没有别的选择。

    “礼亲王说的极是，现在熊廷弼定然害怕了，要和我们大战，那也是强撑着的，咱们就是要在心理上，压倒他！”

    睿亲王多尔衮也出言道。

    “陛下，刚刚高句丽国派来了使臣，说是要依附于我们大清，等一会儿咱们进攻的时候，他们也会出来帮咱们！”

    康亲王杰书笑着说道。

    听到此处，皇太极则是冷笑着说道：“那高句丽国就是弹丸之地，连小小的窝寇都抵挡不住，依附于咱们，我都嫌他弱小！”

    “不过，这高句丽国的将士虽然不强，人数却有十万人，一会儿开战的时候，若是久攻不下，就让他们在前面当炮灰！”

    “陛下所言极是！所言极是啊！”

    几位亲王皆是附和道。

    而别的部族的首领也都聚集过来，皇太极看他们都急了，便下令道：“既然咱们的人都到齐了，那就开始进攻吧！”

    “为了以牙还牙，咱们先让骑兵缓慢的向前推进，等距离足够的时候，将火炮拉到前面去，轰击他们的城门！”

    “是！”

    各部族的首领皆是回去下令，让将士们向前推进，而火炮也被拉到了最前面。

    不得不说，这波斯研究火炮的时间，是比大明朝这边要长的，因此，他们的火炮制造工艺比较精致一些！

    这火炮的炮管，光滑无比，射程上，也比大明朝这边的高出一些，但是不多，而炮弹则是要小一些！

    不过，论火药的威力，波斯可就要差许多了，因此，这炮弹的威力，也就比迫击炮强一些。

    “将军！建奴那边有动静了！他们好像要开始进攻了！”

    城门之上，熊廷弼眺望着远方黑压压的大军，身边，一名将士沉声禀报道。

    熊廷弼挥了挥手，说道：“让将士们准备好，他们敢用火炮轰击，咱们也已火炮还击，然后，让所有的铁骑冲出去与他们冲杀！”

    “是！将军！”

    将士们皆是说道。

    先前的战斗，那都是建奴那边冲过来，他们用火炮轰击，而现在，则是要先以火炮来对轰一波。

    到时，大家都没了炮弹，也就只能拼骑兵了，不知道到时双方的兵力，是否会有太大的变化啊！

    熊廷弼在心中想着，一声火炮的轰鸣之声响起，皇太极那边的火炮开始发射了，熊廷弼看了下距离，除了那五门小口径的火炮可以轰击到，大口径的根本就打不到。

    “该死！这些建奴的火炮居然是高射程的，来人！将那五门小口径的火炮拉出来，给我还击！”

    熊廷弼吼道。

    双方的火炮开始对轰，而皇太极那边听到熊廷弼这边只有五发炮弹是连响的，当即大笑道：“哈哈！他们只有五门火炮是和我们一样的射程，垃圾啊！真是垃圾啊！”

    “陛下，向来是那些波斯人坑了他们啊，火炮的射程太近，不是咱们的对手啦！”

    睿亲王多尔衮大笑道。

    熊廷弼这边处于劣势，他咬牙坚持着，而此时，有士兵来禀报道：“将军！血蟒军那边的将士，都从北城门出去了，好像是撤了！”

    “什么！这些懦夫啊！”

    熊廷弼听后，咬牙说道。

    他们现在所处的城门，是东城门，而从北城门出去，那除了逃走，没别的！

    “不管他们了，将士们都给我做好冲锋的准备！”

    熊廷弼咬牙道。

    火炮的对轰又持续了半个时辰，熊廷弼这边的小口径炮弹已经消耗干净了，而皇太极那边，还剩下二十发。

    城墙也被轰击的坑坑洼洼，再来几下，有一面城墙就要倒塌了。

    “陛下！对面的炮击停止了，似乎是没有炮弹了！”

    睿亲王多尔衮听到熊廷弼那边的炮击声停止了，大笑着说道。

    皇太极得意的说道：“看来是炮弹没了，让所有的将士做好准备，咱们要发起冲锋了！”

    “你通知下去，将十门火炮都对准城门轰击，先为将士们打开城门！”

    “是！”

    多尔衮领命，快速去传令。

    殊不知，一支身穿黑色铠甲的队伍，已经绕到了他们的侧面，暮云纱看到他们都聚集在一起，便让将士们快速冲了过去。

    城门之上，熊廷弼正思考着如何应对敌人接下来的冲锋，便是看到，一支身穿黑色铠甲的将士突然从侧面冲了出来！

    那是血蟒军！

    这！

    他们的行军速度怎么会这么快？从北城门出去，这么快就绕到敌军侧面了？

    也对，他们每天都要跑十公里，这难道就是陛下让他们这么训练的目的，是奇袭军？

    然后，更加令他瞠目结舌的事情发生了，只见血蟒军的将士，一人扛着迫击炮炮筒，后面两个人拖着炮筒，然后，一个人扛着炮弹填充，再然后，炮弹发射了！

    轰隆！

    一下子就是一百发迫击炮，皇太极直接被炸猛了，这是什么声音？那么像是炮弹呢？而且，好像就在自己身边啊！

    对面的炮弹射程提升了？没见他们发射啊！

