    第654章 再见法犸

    “林夜，本女王为什么要变成这个形态，难道你觉得本女王很像是你的宠物吗？”

    行走在加玛帝都人流汹涌的街道上，在林夜向着炼药师大会举行的广场走去时，藏身在林夜胸前衣服中，化身为七彩吞天蟒形态的美杜莎女王微微探出头，向着林夜传去了羞愤的声音。

    “不要多想，这怎么可能，你是我的朋友，我可从来没有把你当宠物过，你不是也对炼药师大会感到很好奇吗？”

    “但是炼药师大会可是加玛帝国非常重要的比赛之一，肯定会有很多人去观看，到时候或许会有你的“老朋友”，现在还不是你跟他们见面的时候。”

    在行走中，林夜的脸上浮现出了一丝微微的淡笑，伸手摩挲了一下美杜莎女王小巧的七彩蛇头，并传音道。

    “……在说这话之前，你能把你的脏手先从我头上放下去吗？”

    美杜莎女王沉默片刻，有些复杂地羞恼道。

    “呃……”

    林夜话音顿了顿，然后一脸若无其事地放下了手。

    加玛帝都中。

    因为加玛皇室以前就有过炼药师大会举行的经验，所以在大会要开始的几天前，便让加玛帝都的城防队为此进行准备。

    而在今天，很早的时候，便有城防队入城维持秩序。

    所以加玛帝都里的街道并没有因为人流量的陡然暴增而导致瘫痪，现在还是可以走人的。

    虽然很拥挤，不过只要不坐马车，行动还是不会受到太大的影响。

    林夜带着雅妃，胸前藏着美杜莎女王。

    在从米特尔家族的驻地离开后，最终一路来到了加玛帝都的中心广场前。

    这里就是炼药师大会举行的场所了。

    这个广场一共有四个入口，分东西南北。

    其中三个入口是给从加玛帝都以及周围城市前来观看大会的观众准备的。

    这些观众因为人数众多，如果只有一个入口有些太过拥堵，所以准备了三个。

    而剩下的一个则是给参赛的选手，还有贵宾们准备的。

    在入口前，还有专门的工作人员检查，只有出示了证明，才可以进入。

    而林夜在出示了邀请函后，很顺利地就带着雅妃进入到了广场内。

    在正式进入广场前，林夜先是通过了一个通道。

    当真正进入到广场时，只见眼前出现的是一个巨大的仿佛斗兽场的建筑。

    在中间的是一个巨大的青石广场，上面立着许多的石柱，整整齐齐地摆放着足足几千张的炼药台。

    而在四周，则是一圈圈阶梯状的座位。

    这些座位并没有严格划分，就是以阶梯的形态存在，因为这样可以容纳更多的观众。

    眼神缓缓扫过四周的观众席，最后再次回到比赛的广场上。

    林夜在入口通道对面广场边缘的位置，看到了一个临时搭建的红色高台，上面摆放着许多精致的软椅。

    而其中，林夜认识的炼药师会长法犸，就正坐在一张精致的软椅上。

    这个台子，自然就是贵宾席了。

    能够坐上贵宾席席位的，不是加玛帝都位高权重的各大势力的高层，就是炼药师公会赫赫有名的炼药师。

    在看到了贵宾席后，林夜直接带着雅妃便向着贵宾席走了过去。

    此刻，在四周的观众席上，虽然还没有坐满，但是也已经坐上了百分之六十的人。

    在林夜带着雅妃穿过比赛广场，向着对面的贵宾席走去的时候，四周的许多观众看到林夜都极为惊讶。

    这个家伙是谁？好像并不是他们加玛帝都中某个大势力的人。

    到底什么身份，竟然这么年轻也能上贵宾席？

    就在许多人惊诧的眼神中，林夜带着雅妃走到了贵宾席前。

    “林夜殿主，又见面了，快过来坐！”

    看到林夜到来，坐在贵宾席上的法犸顿时哈哈大笑着站起，一边轻抚着雪白的长须，一边招呼着林夜上来坐下。

    这让许多观众都不禁看呆了。

    来参观炼药师大会的人，许多都不是第一次来，自然认识那个贵宾席上的紫袍老者。

    这可是他们加玛帝国炼药师公会的会长，鼎鼎有名的六品炼药师！

    这位大人，竟然对一个年轻人如此客气？

    一时间，许多人在心中纷纷不禁猜测起了林夜的身份。

    不过他们显然不可能猜到，林夜为何会出现在这里。

    在林夜的身份还没有完全传扬开来之前，加玛帝国只有极少数势力的高层知道林夜是六品炼药师，普通人肯定是不知道的！

    “法犸会长客气了！”

    对于法犸的热情，林夜带着雅妃走上了贵宾席，也是淡笑着对着法犸回了一礼，然后找了一个座位坐了下来。

    跟着一起走上来的雅妃，也坐到了林夜的旁边。

    “这位应该是雅妃族长吧？能够让腾山这个老家伙让出族长之位，雅妃族长看来应该是极为优秀的人才啊！”

    在招呼完林夜坐下后，法犸不禁又看向了雅妃，笑呵呵的眼神中带着一丝惊奇。

    斗气大陆，强者为尊！

    之前他听说米特尔·腾山将族长之位让给了别人，他还有些不敢相信。

    因为米特尔家族的后继无人，在加玛帝都里可是出了名的。

    本来以为米特尔·腾山会加紧培养一个合格的继承者，没想到最后竟然会将族长之位让给一个实力平平无奇的小女娃。

    “法犸会长客气了，雅妃也只是运气好而已，论经验和见识，雅妃都肯定不如腾山长老，未来雅妃还需要继续努力才行！”

    对于法犸的赞扬，雅妃微微一笑，很是谦虚。

    “会长！”

    在法犸和雅妃谈话间，奥托和佛克兰也都走了上来，向着法犸问候着。

    跟着两人身后的还有雪魅和琳菲。

    看到林夜坐在会长法犸身边，表情很是淡定自若，雪魅和琳菲心中都有些复杂。

    因为对于如此一个跟他们年龄差不多的同龄人，却已经达到了她们老师都望尘莫及的成就。

    如果差距小，她们心中可能还会嫉妒或者羡慕。

    但差距太大，却让她们心中只剩下了仰望。

    而在奥托和佛克兰带着弟子上来后。

    没过多久，一个身穿淡青色定制炼药师长袍，长相精致可爱，宛如瓷娃娃般的少女。

    也在一个身穿华贵锦袍，身材高挑，面容冷漠中带着威严的美丽女子的陪伴下，走上了贵宾席。

    看到法犸，少女顿时高兴地笑着打了声招呼：“老师！”

    (本章完)

