    　　当墨池苑的弟子们回来之后，整个营地的气氛都发生了许多变化，尤其是那些运粮的民夫，已经完全将墨池苑的众人当成了此行唯一的救命稻草，看着她们的眼神简直如同神明。

    　　而至始至终排列的十分整齐的一百燕骑此时看她们的眼神则多了几分敬畏，军中向来都是强者为尊，而墨池苑的弟子们虽然年轻，但经此一战也已经完全获得了他们的尊重。

    　　只是燕骑统领感觉微微有些尴尬，不过此时他对于完成这个运粮任务的信心也是充足了许多。

    　　但随后，他就十分疑惑，不知道为何这些马贼既没有骑马撤退，战斗到最后居然也没有一个逃跑。

    　　这明明是完全不可能的事情，他站得远看不分明，那种诡异的感觉却颇为强烈，于是墨池苑在他眼中不免多了几分恐怖的意味，他瞬间便将墨池苑的弟子们纳入了永世不可招惹的行列。

    　　回来之后，墨池苑的弟子们因为这场血腥的战斗都有些沉默，但其中的某些变化却已经真真切切的发生了。

    　　方谦坐在一道篝火边，忽然身边出现了一道熟悉的气息，于是他便看见了一张白皙红润的脸颊，脸颊的主人此时戴着一副眼镜，于是一双眼睛看上去便格外有神，目光的焦点也是牢牢的落在他的身上。

    　　“谢谢！”

    　　她坐了下来，语气平淡却十分认真。

    　　方谦一直看着她，因为他发现她真的太过好看，似乎怎么看都不会厌烦，直到看得她有些羞恼，他才笑着说道：“光说谢谢可没什么诚意，你得有些实质上的行动才行吧。”

    　　莫山山微微愕然，似乎没有想到方谦会这么说，但她觉得方谦说的很有道理，于是她便开始认真的思考起来要用什么样的行动来作为感谢。

    　　方谦饶有兴趣的看着她，心里也很期待对方会给他一个什么样的感谢。

    　　沉默中，时间似乎过了很久，直到火堆上的火都开始出现了熄灭的迹象，莫山山才终于有了决定。

    　　她伸手压住了方谦的肩膀，然后面色平淡的靠了过来。

    　　接着方谦便感觉到脸上印出了一抹柔软，一触即分，他甚至来不及思考到底发生了什么。

    　　莫山山坐了回去，表情依然平淡如初，似乎毫无变化，只是平静的看着方谦。

    　　然后她就看见方谦怪叫了一声，一双眼睛盯着她，满脸奇怪的表情大喊了一声。

    　　“你居然占我便宜！”

    　　于是她的脸开始泛红，她秀气的拳头忍不住握紧，羞愤恼怒之下，直接跑掉了....

    　　方谦微笑着看着她跑开的身影，微微摸了摸自己的脸，似乎还能够感受到一丝隐隐的温热。

    　　接下来数日，莫山山一直没有跟他说话，让他很是苦恼。

    　　而之后出现的那些马贼也都谨小慎微了许多。

    　　都是远远的缀在身后，丝毫不敢靠近，而且每过一段时间，都会出现一批新的马贼。

    　　这样诡异的现象自然引起了许多人的疑惑和怀疑。

    　　方谦最近慢慢有些不太好的预感，他很清楚之后会遇到什么，不过是一个洞玄境界的大念师罢了，根本不可能对他造成什么威胁，可是这种预感到底从何而来？

    　　于是他觉得应该先和宁缺说清楚一些，毕竟宁缺现在也是个洞玄境界的修行者，战斗手法娴熟，万一见事不可为跑掉了，可不是他想看见的。

    　　骑着小白走到宁缺的身边，一黑一白两马并行。

    　　方谦看着他说道：“缺儿，我想你应该不会看不出来这些马贼的问题。”

    　　宁缺点了点头说道：“没错，这些马贼明明有很多股，却没有互相发生战斗，这很奇怪，除非他们有一个共同的首领。”

    　　方谦平静的说道：“据我所知，这些马贼应该是属于大唐的一个将军。”

    　　宁缺目光微微一变，似乎想到了什么。

    　　方谦点了点头道：“你想的没错，这些马贼是夏侯蓄养的。”

    　　宁缺面色阴沉，道：“他们是为了我而来！”

    　　方谦笑了笑道：“你以为你在都城杀了人，最后查到书院就没人敢查下去了？

    　　三个身份相差极大，却只有一件事互相联系起来的人同时死去，在有些人眼里可是极为敏感的。

    　　就算是书院，也拦不住。”

    　　宁缺沉默了片刻，说道：“原来你都知道。”

    　　方谦平静的说道：“我知道的比你想象中更多，比如这一次的马贼首领其实是夏侯的副将，一位洞玄巅峰的大念师。”

    　　他看了一眼宁缺说道：“这个人我不担心，你也是洞玄，还有不少好东西，你若是拼命他未必就能赢你，只是我担心可能还有为我而来的其他人。”

    　　他看了一眼北方，想起了被他废掉的悟道，他不安的源头会是那里吗？

    　　与此同时，在一处荒凉的原野上，有一颗孤零零的树，树下坐着一个不知道在此坐了多久的老僧。

    　　树的远方有一座寺，寺庙的某间外舍中有一个须发皆白的老僧，却也还有一个面白无须却断了手臂的小僧。

    　　小僧很痛苦，哪怕在睡梦中都面带恐惧，于是老僧便很愤怒，他将怀中一封来自白塔寺的书信又打开看了一遍，然后书信便化作无数细小的碎屑消散一空。

    　　“孩子，世间皆苦，既然那人将苦赠予你身上，他自然没有独善其身的道理，你就安心休息吧。”

    　　老僧又看了一眼还在睡梦中的小僧，叹息一声，便出了寺下了山，向荒原而去。

    　　几日后，一名马贼首领正冷冷的看着手中的一副地图。

    　　半晌，他漠然的说道：“那个老和尚果真来了？”

    　　他身边的一位下属沉声道：“没错，最多五日便可到此。”

    　　他似乎想到了什么，又问道：“一直跟在我们身后的那两百马贼搞清楚来路了吗？”

    　　下属沉声道：“他们是一名燕军将领的手下，已经处理妥当，到时候会作为前军发起冲锋。”

    　　马贼首领目光中跳动着一丝火花，平静的说道：“剑痴方谦，十三先生宁缺，可能还有一个书痴莫山山，都是这世间绝顶的少年天才，可惜都要葬身在这无边荒原之中。”

    　　“千骑围攻，还有知命强者出手，如此一来，大势已定，再无人可回天！”

    　　......

