    第798章 身穿战甲，往大羊报个小仇不过分吧？

    

    “哼，算你识相！”

    

    江南鼻子中喷出两道白雾。

    

    克扣了他那么多积分，要是没点补偿的话，他以后百分百将其给拆了。

    

    至于现在么？

    

    看在二代战甲和机甲制造术的份上，这账暂且记下，留待以后再说。

    

    (?ω?)hiahiahia。

    

    嗯！   

    接下来的一段时间。

    

    江南便把全部心思，都投入到了二代战甲和机甲制造术当中。

    

    不要问他为何不开始解决物理七大未解之谜和十大疯狂难题以赚更多积分。

    

    问，就是大家太单纯了。

    

    物理七大未解之谜是那么好解的么？

    

    那可是比数学千禧年七大猜想加起来还有过之而无不及的存在好吧！   

    不是一对一，而是一对七的那种。

    

    他宁愿再次证明七道数学猜想，也不想解决一道物理未解之谜。

    

    因为，那实在是太难了。

    

    即便到了江南的高度，也非常之难。

    

    不信的话，大家可以去看看489章，看看那七大未解之谜都是啥东西。

    

    第一个物质是由什么构成的，众所周知的答案是原子，原子又由质子，中子和电子，再缩小一点就是夸克了。

    

    嗯！   

    这是答案，但仅是目前的答案，谁能否认这世界上没有比夸克更小的存在？

    

    比如希格斯玻粒子，或者其它？

    

    这东西，就跟1+1为什么=2，你大爷为什么是你大爷，作业为什么永远写不完，怎么证明你是你自己一样，无解啊！   

    即便再牛蛙的人解释，也总会有漏洞，所以暂不被江南考虑。

    

    相较而言。

    

    还是十大疯狂难题要简单一些。

    

    甭管是遇事不决，量子力学也好，还是用量子引力解释宇宙起源也罢。

    

    这些问题，江南如果耗费一定时间和精力，还是有很大概率能搞定的。

    

    再比如疯狂难题之三，质子寿命有多长，如何理解这个问题。

    

    通俗解释就是质子的寿命在于本身的能量，而本身能量又是关于它本身的质量，体积和当时宇宙的状态等等。

    

    当然，这里存在一个问题。

    

    那就是假设外部环境有一个剧烈变化，便会影响到原子，随即影响到它的寿命。

    

    所以这个问题，暂时也是白看。

    

    相对而言，还是为什么宇宙表现为一个时间维度和三个空间维度要好解释。

    

    还有M理论的基本自由度是多少，该理论是否真实的描述了自然也好理解。

    

    这些物理疯狂难题，给江南一定时间，他或许真会一一给解出来。

    

    就是前者目前存在一个悖论，有人说时间也许并不算一个真实维度。

    

    现在大部分认知都认为，时间会不断流动，物质会不断变化，但也有一部分人认为是物质的变化，才有了所谓的时间流动，这说白了就是一个绝对静止和相对静止问题。

    

    真正意义上的时间静止，应该是熵差为0，即一切的一切熵值完全一样，并且不和外界环境有任何接触，便可说这一片空间内的时间，已经“静止”，但我们却无法观测到这片空间的任何物质，也既是所谓的“混沌”。

    

    也许宇宙的起源，就是在一片无边际的混沌中，落下了一个温度偏高的奇点。

    

    而这一情况导致的就是熵差极大，并且因为混沌状态已经被破坏，熵差不断传递，且因为熵差极大导致速度极快，也就是另一种“宇宙大爆炸理论。”

    

    然而……   

    难道混沌中就只有一个奇点么？

    

    难道就不可以在极远的地方，有另外一个奇点么？

    

    总而言之。

    

    这些问题江南都能够解决，但需要消耗的时间与精力，也许会极多。

    

    要知道他来到这个世界，也不过区区两年多罢了。

    

    他可不想为了解决这些理论问题，而浪费太多时间，所以暂时先放在一边。

    

    相较而言。

    

    还是二代战甲和机甲更让人感兴趣。

    

    毕竟这可是看得见摸得着的东西，可以让自己荷尔蒙疯狂分泌的东西。

    

    也不知过了多久。

    

    他才意犹未尽的把这二代战甲和机甲制造术给看完，并完全消化透彻。

    

    然后，他便咧嘴露出了28颗大白牙。

    

    “咯咯咯！”

    

    “不错不错，这苟系统牛蛙啊！”

    

    “感觉这免费赠送的奖励，真特么香。”

    

    “虽然一代战机甲也算不错，但与这二代相比，可就差太多了。”

    

    “如果我能把这二代战机甲给制造出来，那蓝星地界，我是不是可以横行了？”

    

    “先前那个大羊的IBF还想栽赃陷害暗杀我来着，还有SLMA公司也是如此。”

    

    “到时候机甲就算了，杀伤力太大，体积也太大太吓人，可身穿战甲往大羊飞上一圈，轻松报个小仇，应该也不过分吧？”

    

    

    

