    “玉宸真人，你怎么说也是天师境的仙道前辈，这么欺负一群晚辈真的好吗？”一个白发老道周身有道道祥云升腾，其后站立着一位仙神，道道水光涌动，化作一条虚幻的天河环绕周围。

    这是玉宸讲道的第三天，他讲道的声音已经覆盖上百里范围，只要在他周围百里范围内，都能够听到他的讲道之声。

    这是玉宸从三头凤身上学会的一点小窍门，结合地煞法借风、御风完成的奇迹，同时也是快将此地势力逼疯的奇迹。

    自家各类修行之法已经被玉宸吐槽三四次的他们，只是一边祈祷玉宸不要再说自家根本法门，一边请人来说和。

    这位白发老道正是被请来的说和人，一位仙道有名的散修，同样也是一位真人境巅峰的存在。

    并不认识这位老真人的玉宸，嗤笑道：“我观你气息虽然浑厚，却不够纯粹，显然早年修行出现了问题，以至于根基不稳。你也算是受到宗门和世家压迫之人，为什么不认可我的理念？我将上乘筑基之法传授出来，让他们不至于像你一样出现根基有失，无望仙道天师境、武道大宗师，不好吗？”

    “您做的自然没错！可是您做的太着急了！”

    老真人叹息道：“现在还只是我，可你在这么下去，便不是我来了！”

    “你是说那几个藏头露尾的家伙吗？”玉宸哈哈大笑，肉眼可见的波澜从虚空之中生出，将一个个隐藏在周围的仙道真人，武道宗师、大宗师给逼了出来。

    被逼迫现身的众人站稳之后，一位仙道真人境的修士上前施礼：“贫道青云门通天道人，见过玉宸道友！”

    “通天道人？青云门掌教？”玉宸起身看了看他身后其余四位真人，除去已经见过的落霞真人外，剩下的分别是风回真人、朝阳真人和墨竹真人。

    “你们青云门竟然倾巢出动？也不不怕被人乘机灭了宗门？”

    “这件事情就不劳道友你担心了！”通天道人摇了摇头，拱手道：“我等前来，只为了一件事情，还请道友立下一个誓言。”

    “只是誓言？”玉宸看了通天道人，露出嘲讽的表情，而后目光在周围四五十位仙道真人，武道宗师、大宗师间游走。

    “青云门没有那个能力让你们都汇聚到这里，有这个能力的只可能是朝廷的侍剑人。不过，我没想到的是，你们侍剑人一脉在我手里死了一位大宗师，九个宗师，还有胆子来找我的麻烦啊！”

    玉宸看向一个老者，他身上的气息和死在玉宸手中的侍剑人一模一样，显然都是借助轩辕剑气突破的三流大宗师。

    “真人神通无量，修为通天彻地，我等自然不敢打扰。但您所作所为，已经危及中土安稳，还请您立下誓言，不再轻传练气之道。只要您答应，中土大地任何一座名山大川，都可以作为您的道场。”

    “任何一座名山大川，有主的怎么办？”

    玉宸这话一出，在场不少人都是暗暗松了口气，其中一位身穿华服的大宗师，摸了摸自己的长须，道：“这个，我们会处理？只要你立下誓言，我们立刻将那里空出来，甚至可以按照你的要求，建立道宫。”

    此人说话的语气虽然依旧比较恭敬，但一些用词和表情却表现出对玉宸的一丝丝不屑。同其原本的忌惮，形成来鲜明的对比。

    玉宸嘴角微微勾起：“倒是颇有诚意，可惜，我不愿意啊！”

    说完，玉宸起身看了看周围，平淡道：“你们应该布置的差不多了吧！都拿出来给我看看，你们还有什么本事！”

    “当真是不知好歹！你以为你被尊为仙道第一人，便天下无敌了吗？你根本不知道我等的力量！”华服大宗师闻言，怒哼一声，下一秒一道道光辉从四面八方升起，其中各有符文闪烁，一尊尊平日居住在阴世之中的先祖从中走出，带来部分灵境之力。

    层层叠叠的阴世灵境结合阵法之力，构建出一个巨大的法界，将玉宸所在的土地笼罩进去，无穷无尽的威压浮现，通天道人五人身后更是有青云门五峰虚影，稳定整个法界的虚空。

    “法界？话说，你们来找我麻烦之前，都没有去和太一道通个气？知道那位道主当初为什么会败在我的手中吗？”

    玉宸笑了笑，推了一下顶上金冠，道道金色光辉迸溅，纯阳气息涌动，直接引爆了那些从阴世灵境投影而来的力量，同时逼得周围人闭上双目，小心戒备。玉宸自身则伸手一点，一点绿光落下，在大地迅速蔓延，顺着周围符文的缝隙，融入大地脉络之中，扰乱阴阳两界的联系。

    本就暴躁起来的灵境力量，在地脉的挤压下越发虚幻起来，一个个从阴世之中走出的鬼仙、先祖面色大变，但他们还没来得及做出什么反应。

    玉宸再次出手，他五指摊开，一缕缕电光在指尖跳跃，下一秒，一道道雷霆生出，随着玉宸前进的步伐，打破一个又一个灵境投影，将这些走入人间的鬼仙、先祖打的烟消云散。

    “住手！”华服大宗师面色大变，双臂展开，整个人仿佛大鹏展翅一般飞起，袖中有一缕金光浮现，而后一柄金玉打造的毛笔入手。

    虚空连续勾画，一道道墨色纹路在虚空之中生出，形成一幅字帖落下。这字帖之中，暗藏点点锋芒，显然这个大宗师也是为剑道高手。

    可惜，他面对的人是玉宸。

    玉宸看也不看一眼，伸手一抚，便有五色霞光滑过，字帖重新化作墨纹消散不见。随即，玉宸又反手一拍，五指之上光辉凝聚，化作山峰虚影，直接让这位华服大宗师面朝地的落下。

    与此同时，玉宸避开青云门五人的攻击，打飞试图偷袭的几位武道宗师，拦下落下的天河之水。

    手中飞出金玉双环，幻化出一个个大大小小的五色光圈，套住几件小巧的神兵，收入袖中。

    ps：日常求订阅、收藏、月票和推荐！

