    九成宫虽然贵为皇家重地，但是自从建成以来，从来遭受刀兵之灾，席君买虽然命令严厉，但是各宫的守卫也仅仅是例行公事而已。

    阿史那结社率翻墙而去，竟然没有惊动任何守卫，一众突厥士兵悄然向五重宫摸去。

    直到到了五重宫近前，这才引起了守将的注意。

    “什么人？”守卫五重宫的折冲将军大声喝道，一众守卫将士顿时拿起武器警戒。

    被发现了，摩云心中一惊，连忙转身道：“将军，怎么办？”

    阿史那结社率微微一笑道：“怎么办，自然是走过去！”

    当下，阿史那结社率大笑一声，越众而出道：“刘将军，别来无恙。”

    对方的折冲将军看到是阿史那结社率，不由一愣，伸手一挥，让一众将士放下武器，问道：“阿史那将军怎么在这，你不是在宫外巡逻么？”

    刘将军虽然对阿史那结社率出现在这里感到好奇，但是怎么也没有想到大唐如日中天，突厥还敢叛乱，再加上阿史那结社率为了今日的刺杀，可是提前布局，早已经曲意逢迎和一众折冲将军刻意结交，二人底下的私交还不错。

    阿史那结社率脸色不变的解释道：“小弟在宫外巡逻，正好碰到晋王殿下来到，就讨了个差事为晋王引路，这不结束之后，特来找刘兄叙叙旧，怎么刘兄不欢迎。”

    刘将军不由会心一笑，他知道阿史那结社率官路不畅，对其想要讨好晋王殿下的想法并未起疑。

    “阿史那将军能来，小弟自然不胜欢喜，请！”刘将军颇为得意，拱手抱拳道。

    “啊！”刘将军顿时猛然惨叫，他等上前的并不是阿史那结社率的拥抱，而是冷冰冰的刀子，直到感受无边的疼痛，刘将军脸上的得意才慢慢的化为惊恐。

    “你要刺君。”此时刘将军这才明白，阿史那结社率本不应该出现九成宫内的，而他却来到五重宫，恐怕并不是为晋王引路? 而是想要刺杀李世民。

    “你猜的不错? 李世民给突厥的耻辱，今日是时候偿还了。”阿史那结社率狞笑道。

    而听到一旁手下的惨叫声? 刘将军睁大眼睛? 死不瞑目，若非是他大意? 轻信了阿史那结社率的鬼话，他的手下又岂会放下兵器任人宰割。

    “杀！”

    摩云手持弓箭? 例无虚发? 一个个五重宫守卫倒在弓箭之下，在有心算无心之下，五重宫守卫损失惨重，就是有零星的抵抗? 也被摩云一一用弓箭击杀? 曾经威震草原的神射手再显神威。

    “干得好！”阿史那结社看到摩云大发神威，不由满意的点了点头，大手一挥，一众突厥叛军开始向六重宫攻来。

    五重宫的战斗结束的很快，但是仍然闹出了不小的响动? 临近的六重宫开始警觉，但是由于摸不清情况? 并未轻举妄动。

    阿史那结社率这一次直接大摇大摆的前往六重宫，离了老远就大声喝道：“九成宫内混进了贼人? 我等奉命搜查，六重宫可有异常。”

    守卫六重宫的守将看到阿史那结社率一身唐军将士的盔甲? 并未起疑心? 而是摇了摇头回应道：“六重宫并未有异常? 倒是从五重宫哪里传来了声音。”

    “那就好，尔等不可大意，一旦发现敌情，立即示警。”阿史那结社率有模有样的说道。

    随即大手一挥，一道道箭雨铺天盖地的射向六重宫，刹那间，六重宫将士死伤惨重。

    “你们才是乱臣贼子。”六重宫守将怒喝道。

    然而回答他们的则是突厥叛军铺天盖地的进攻，六重宫的防线再次被攻破，随即，阿史那结社率用同样的方法，利用身上唐军盔甲接近七重宫再一次攻破了七重宫的防线。

    “前方就是八重宫和九重宫，墨家子就在八重宫，而李世民就在九重宫，诸位只要杀了二人，我等复国之路就在眼前。”阿史那结社率鼓动道。

    顿时一众突厥叛军心中狂热，在长安城虽然衣食无忧，享受永华富贵，但是这里的风俗和草原迥异，让他们很不适应，心中早已经心向回到草原，这也是他们追随阿史那结社率的原因。

    “此战必须速战速决，摩云你带领一半人马前往八重宫，击杀墨家子。剩下的人马随着本将军杀狗皇帝。”阿史那结社率看着溃军惊动的各宫守卫，论战斗力唐军丝毫不弱，突厥叛军仅仅是占据了偷袭之功，如果不能速战速决，恐怕越拖形势对他们越不利。

    “是！”摩云点头领命，立即带领人马杀向八重宫。

    “来人停下，否则杀无赦！”八重宫守卫将军冷声大喝道，八重宫已经是九成宫的重地，寻常人等根本到不了九成宫，这也是八重宫守将虽然不知道来认识谁，也有底气喊杀无赦的原因。

    然而回答他的却是一只重箭，贯穿守将的胸膛，摩云收弓，露出一丝冷笑道，这个将领很是精明，竟然藏在暗处，然而他不知道自己一出声就已经暴露了，这就是草原神射手的厉害之处，听声辨位。

    “杀！”摩云带领突厥叛军向前杀去，而八重宫的守军群龙无首，再加上摩云这个神射手的威胁，顿时节节败退。

    “怎么了？”巨大的声响立即惊动了长乐公主和墨顿。

    “启禀公主驸马，有叛军攻进八重宫，还请公主驸马带着小郡主和小侯爷赶紧离开。”宫殿外，刘娥焦急催促道。

    “叛军！”墨顿豁然一惊，心中的关于九成宫的叛乱的记忆立即涌上脑海，这是一次刺杀李世民的叛乱，按理说，八重宫和九重宫挨着，这些叛军定然会全力进攻九重宫，然而却又一股跑到了八重宫，显然是冲着他来的。

    墨顿不由心中苦笑，没有想到除了吐蕃，就连突厥也要杀他。

    “长乐，你和刘娥带着墨莎和墨坦先走，这股叛军是来杀我的。”墨顿摆了摆手，将手中的墨莎交给刘娥，示意二人离开。

    “夫君？你并不通武艺，怎么阻挡叛军！”长乐公主焦急道。

    墨顿浮现出一丝自信道：“为夫乃是墨家子，还有什么难得住我，为夫这就平定叛军，去救陛下，你立即撤退，不到叛乱平息，不可出现。”

    长乐公主也是决绝之中，银牙一咬，立即带着一儿一女离去，万一墨顿不幸遇难，这二人将会是墨家仅有的骨血。

