    见肖河散去杀意，唐师伟缓了口气再次开口，“肖河，现在可以谈谈我们之间的事了吧！”

    还谈？

    自己不仅打了她女儿，还杀了他两个人，肖河没有想到，这唐师伟居然还这么坐得住。

    “我还是那句话，只要你能治好我的病，林小姐需要的机械我依旧免费提供，林氏集团的设备也可以按时交货。”

    “而且对于你，我也可以引荐你给锦城天武会的高层认识，以你的实力去到京城做一个武馆馆长也不是不可能。”

    “林小姐，我希望你能好好劝一劝你丈夫，你想要进军电子设备制造，就绕不开我北华集团。”

    唐师伟不愧心机深沉，他这一番话说出口，仿佛刚才的争执打斗杀人都没有发生过一般。

    只是肖河深知，这不过是唐师伟的权宜之计，与这老家伙交易等同于与虎谋皮。

    林松柏闻言心中松了一口气，他就怕唐师伟和肖河翻脸，现在看来肖河对唐师伟还有利用价值，而且唐师伟的条件如此诱人，肖河必然没有拒绝的理由，看来林氏集团是保住了。

    此时，林芷若也紧紧的注视着肖河，唐师伟的条件无论是对她还是对肖河都有利，不知道肖河该如何做选择。

    肖河似笑非笑地瞥了唐师伟一眼，“呵呵，唐师伟，你以为你真的可以主宰一切吗？”

    “姚老，进来吧！”肖河朝着门口喊了一句。

    他的话音刚落，就见一个灰衣老者，在一个妙龄女孩的搀扶之下，走进了会议室。

    林芷若见来者是昨日在酒楼见过的那对祖孙，很是不解肖河为何将他们请来。

    林家人就更加想不通了，难道说这对貌不惊人的祖孙，权势比唐师伟还大？

    见到姚祯祥，唐师伟不由得眼皮一跳，他急忙起身朝着姚祯祥走过去，激动地伸出手来“姚老，您怎么来了，我早就想约您见面了...”

    唐师伟此次来锦城，就是冲着这位国宝级的科学家，只要能将姚祯祥请到自己公司，那么他北华集团的制造技术，将直接进入世界前列。

    然而姚祯祥却是毫不理会唐师伟，径直从他身边走过，姚婷婷更是撅起嘴，她对这满肚子坏水的唐师伟很是嗤之以鼻。

    见到唐师伟对姚祯祥的态度，林家人都是目瞪口呆，这不就是一个糟老头子吗？为何能够受到唐师伟这般礼遇，而且此人还完全不将唐师伟放在眼里。

    林松柏眼珠猛转，难道说自己这一次又赌错了？

    “老婆，我正式给你介绍一下，姚老是精密机械制造领域的专家。”

    “他有渠道帮你购买到，海外最先进的设备。”肖河领着林芷若来到姚祯祥面前。

    “啊！”林芷若张大了小嘴，不可思议地看着姚祯祥。

    此刻，她总算是想起来，为何昨日自己觉得姚祯祥这个名字眼熟了，原来她曾经在选购机械时，看到过以姚祯祥命名的某项先进技术。

    “林小姐，我们又见面了。”姚祯祥和煦一笑。

    “肖先生，已经给我说了你的情况了，你所需要的设备，我都可以运到龙国。”

    “而且我还准备在锦城建厂，林小姐若是有兴趣也可以加入。”

    林芷若怔住了，建设工厂？

    这可是姚祯祥啊！如果他在龙国建厂一定会受到官府的大力支持，而且他自己就有专利技术，这简直就是笔稳赚不赔的生意。

    这比自己以前想要做的代加工企业，不知道要高出几个等级。

    同样震惊的还有唐师伟，他语无伦次说道：“姚老，你，你不能这样啊！”

    他如何能容忍姚祯祥自己建厂，若是真建成了工厂，以后龙国的机械制造还有他北华什么事。

    “姚老，我北华集团是龙国最顶尖的机械制造厂，只要你能来我北华，我可以给你三个亿年薪，还给你百分之三十股份。”

    什么三亿年薪，百分之三十股份？

    林家人彻底傻眼了，这老头若是答应下来，一人就可以抵整个林氏集团了。

    然而姚祯祥却是丝毫不为所动，“唐总，你觉得钱对于我来说有诱惑力吗？”他的话掷地有声，语气之中更是充满了鄙夷。

    “我之所以愿意与林小姐合作，是因为我很欣赏她和肖先生的为人，而对于那些阴险狡诈的小人，老头子我深恶痛绝。”姚祯祥这话，就差没有指名道姓了。

    唐师伟的脸色，瞬间涨红得犹如煮熟的虾子。

    “哇！”他一口气没喘过来，直接呕出一口血来。

    显然是病情又加重了，他深知对于姚祯祥这种国宝级科学家，他能做的只有拉拢，是绝对不敢玩任何手段的。

    “爸！”唐婉萍尖叫一声，急忙搀扶住唐师伟。

    唐师伟摆摆手，猛地朝肖河看过来，面容阴鸷：“肖河，我们之间没完，你记住，我唐师伟能在龙国屹立几十年，绝不是你这侥幸得势之人可比的。”

    他自然将这一切都归罪于肖河，自己的病情，还有姚祯祥的自主建厂。

    肖河不怒反笑，淡然自若道：“呵呵，唐师伟，你可以随时来找我报复，只是我担心你活不到那一天啊！”

    “好好好，咱们走着瞧！”说罢唐师伟拂袖而去，他纵有千般不甘，但面对此时的肖河，却是一点办法都没有。

    “爸，难道我们就这么算了？”走廊里唐婉萍顶着满脸血污的脸，咬牙切齿问道。

    唐师伟眼睛眯起，“为今之计是先治好我的病。”

    “过几天就是中医研讨会了，我听说御医首徒杜百济会来锦城，只要我的身体康复了，那就是肖河的死期。”他眼神之中满是怨毒。

    唐师伟父女走后，肖河自然也不想再待在林氏集团，他给豹子打了个电话让其来收拾尸体后，就准备离开。

    此时林松柏给林英军使了个眼色，林英军硬着头皮上前说道：“肖河，你看能不能让姚老，帮我们林氏集团也采购一些机械。”

    现在这种情况，唐师伟必定还会继续卡他们脖子，若是想要保住林氏集团，唯一的希望就是姚祯祥了。

    肖河心中冷笑不已，这林家人还真是白骨精整容失败——没皮没脸啊！他们刚才都将芷若逼到那个地步了，现在还有脸来求自己。

    他直接越过林英军，看向了后面的林松柏，“林松柏，本来我准备看在芷若的面子上，给你们一条出路的。”

    “但是你们今天所为，纯粹就是在找死。”

