    自从不用再早起照顾小屁孩后，追羽就每次都睡到中午才起床，但在养了猫后，他每天大清早都会被对方踩醒……

    清晨的阳光从窗户落进来，早就睡醒了的小白猫啃了啃青年的手指，半天都没作用后，它就跑到追羽的脸上蹦迪。

    多拍几下，追羽就被弄醒了，他把小白猫抓下来放在旁边后，一脸迷迷蒙蒙的爬起来，“等等啊。”

    下床了还左摇右晃的，跟没睡醒似的，游荡出房间后，正在厨房给自己做早餐的基里艾洛德人胆战心惊的看着他走进来打开冰箱拿了一碟鸡胸肉。

    追羽拿着食物晃回了房间，把碟子放在了地上后，直接扑倒在了床上，顺手捞过枕头继续睡。

    全程都半眯着眼仿佛梦游。

    小白猫鄙视的看了赖床的人一眼，然后走到鸡胸肉面前，小口小口的开吃。

    追羽本来是买了猫粮的，可是小白却是看都不看一眼，更是在追羽逼着它吃一个试试时直接怒而掀翻了粮碗。

    好了，这下让追羽确定它不吃猫粮了。

    折腾了许久后，才终于是固定了粮食是鸡肉，加餐是鱼肉，点心是牛奶。

    中村浩夫最近压力好大，他的房子里住了个恶魔，所以平常的伙食份量要加倍，结果没想到这个恶魔又带了只宠物，宠物胃口还不小，伙食份量超级加倍。

    他看着自己干瘪的钱包痛心不已，但也不敢提出让恶魔出去工作什么的。

    我得想办法把这家会社搞到手——薪资低又苦逼的上班族基里艾洛德人终于有了狙击自己上司的想法。

    ……

    日上三竿时，追羽终于是起床了，先去厨房给自己弄了点吃的，然后拿上相机，拎着小白猫出门了。

    小白才一两个月大的样子，放在肩膀上刚刚好，它还不尖利的小爪子紧紧的抓着追羽的衣领，冰蓝色的眼睛到处乱看。

    这是个很好的机会。

    其实它之前也不是没试过趁机跑掉过，但结果不是被狗追着跑回来了，就是被熊孩子追着欺负，或者跑太久后直接饿到没力气；更重要的是，不管它跑多远，那个人类总是能不急不缓地跟在后头……

    然后在它狼狈的趴下喘气时，拧起来笑嘻嘻的说着，“看吧，都跟你说了还太小的话是无法独自生存下去的。”

    又双叒叕被抓住了的小白猫气的开始啃咬他的手指；可恶的人类，它是绝对不会被驯养成宠物的！等它实力恢复了，大变活人吓死他！

    追羽打开地图在寻找路线，而肩膀上的猫不知道又哪里抽了，对着他的脖子一直啃咬，小小的牙齿磨在皮肤上怪痒的。

    “上次分派出去的光感应到的应该是这里吧。”修长的手指点了下地图某个地方，追羽微微拧眉，“唔，这实在有点远啊，看来下次得买个代步工具了。”

    不然总是钻地底的话也不太好，他又不是土拨鼠，而且下面风景也不好。

    再者，要是不小心把地底钻空了怎么办。

    今天的天气很好，追羽不太舍得浪费阳光去钻泥土，他站在公交车站前等车，而等了好半天，他终于后知后觉发现附近没有一个人。

    咻——

    天空中忽然迅速飞过了两个东西，追羽愣了一下后连忙举起相机。

    “喵喵喵？！”正在抓某人头发的小白猫尾巴上的毛直接炸了起来，冷不丁用力扯了扯爪子上的发丝。

    睁大了冰蓝色的眼睛，一脸呆萌。

    “诶，别扯。”追羽脑袋歪了一下，拍完照片后翻开看看，发现拍模糊了。

    正在空中高速追逐的两个身影，一个是迪迦奥特曼，而另一个蝙蝠般的怪兽，应该是由闪电人变异的怪兽加佐特。

    追羽掏出笔记本看了一下；自己记差了，还以为加佐特是在第十几集才出现的，没想到现在是……“一、二、三……第六个，第六集。”

    他数了数这段时间出现的怪兽顺序，然后在备注「第五，装死的怪兽」后面添加了一项「第六，加佐特」，顺便把备注「第十几加佐特」的记录划掉。

    那边的迪迦和加佐特进行了一段空中追逐后又绕了回来，追羽紧跑几步过去，发现丽娜和堀井两人正站在广场目视上空的战斗。

    他的跑步声引起了丽娜的警觉，回头一看旋即愣住，“诶？你是……那个，追羽先生？”

    轰！

    空中闪过刺眼的光芒，接着加佐特巨大的身躯轰隆坠落了下来，迪迦奥特曼也随之落地，大地一阵剧烈晃动。

    这么近距离的风景让追羽赶紧趁机拍照，边对丽娜说道：“对，是我，真巧啊。”

    “你怎么没跟着大部队撤退，这里很危险的！”看了下在不远处对峙的怪兽和奥特曼，丽娜微微皱眉。

    “……说出来你可能不信。”追羽有些尴尬的挠了挠头，“你们疏散民众那会我在睡觉。”

    丽娜无语凝噎，她倒是没怀疑，因为在tpc基地那几天，这家伙也是每天睡到很晚很晚；导致他自己离开那天，大家都出去玩了没带他，也因此没能道别。

    正这时，那边的战斗也已经结束了，紫色空中形态的迪迦拉开双手，对着加佐特发射出兰帕尔特光弹，将它炸成了碎片。

    而地面的追羽，一边和丽娜说话一边狂按相机抓拍，忽然间，迪迦转头向这边看了过来，一张注视着镜头的正面照随之被定格。

    追羽一怔，然后讪讪的放下了相机；心想大古应该不会来找我要肖像权吧，再想大古也不知道我知道他的身份啊，所以他应该也不敢提。

    战斗结束后，迪迦飞向空中消失，紧绷着神经的丽娜也松了口气。

    灿烂的阳光下，从加佐特爆炸的地方，无数光点向上飘起，那些光芒包裹着的里面，是如蝌蚪般拖着长长的尾巴，两边有着翼翅的闪电人克利特斯一族。

    “真漂亮。”阳光下那些闪电人波光粼粼，丽娜不由得感叹了一句，“它们像天使一样。”

    旁边坐在阶梯上的是刚刚被加佐特差点袭击的堀井，他回过神后也跟着附和了一句，“是真的很像，我多么希望水野博士也能看到这一切。”

    “喵？”

    追羽转头看了看目光迷离的盯着闪电人升空的胜利队两人，脑子里有些问号——原来天使长这样？

    他都不想给它们拍照。

    “哇，有猫诶！”小白刚刚那一声引起了丽娜的注意，她这才发现追羽左边的肩膀趴着一只小白猫，小小的隐藏在浓密的头发旁边，不仔细看都发现不了。

    追羽干脆侧过身，让丽娜看得更清楚，然而小白直接弓起了身子，爪子紧紧抓着衣领，咧嘴发出“咕噜”的声音，奶凶奶凶的看着丽娜。

    刚伸出双手想抱抱它的丽娜只好把手缩回去了，嘟着嘴有些挫败道：“我从来没有被小动物这么排斥过……”

    追羽干笑了两声，正这时，从不远处传来哟呵的“喂——”声，转身看去，就见到大古用着标准又经典的奥特曼人间体归来的姿势——边挥手边大喊着跑过来。

    他侧对着阳光，灿烂的光芒落在身上，使他整个人都在发光似的耀眼夺目；这才比较像天使嘛，追羽想着又拍了张照。

