    就好比儒门之人，进则朝中任职，退则书院读书，武门之人亦有类似的路数，便是崇武堂与军部。

    王教习此次，便是要调去军中任职，临行前来无厌观上柱香。

    方休听他有意无意提及朝中事，猜他大概是上了宁王或者太子的船，故而才从崇武堂出来搏个前程。

    “王教习，我知你是心中犹豫不决，所以想来求个心安。只是你既然已经作出抉择，又何必优柔寡断？”

    方休看出他的心事，笑道：“即便无上天尊庇佑，可武门讲究一个唯我唯武，你若是迟疑不前，失了武学真意，不仅前途要迷茫，这身手都要倒退，可就得不偿失。”

    “啊！”

    王教习如遭棒喝，目瞪口呆一会儿，才收敛神色，拱手敬道：“方观主是得道高人，老王谢过指点。”

    “街坊一场，不必如此。”

    方休客气笑道。

    他又画了一张辟邪符赠给王教习，聊表心意，不仅不收香火钱，送王教习出门时，还让胡小桑取来一条西川乌猪肉，说是恭喜他升职的贺礼。

    这乌猪腊肉方休吃过，确实有些灵气，只不过份量还不如他如今真人之躯的一口吞吐，从天地间摄来的多。

    这东西都有人愿意花三两银子一斤买来吃？

    怕是除了落魄寒酸的青石观一脉，就没人……

    有啊！

    方休当时就想到，那些有权有势有钱的武门之人，定然喜欢。

    这不，就借王教习来打开市场。

    至于太子与宁王的争端，与无厌观何干？

    宁王若是篡位，便是得位不正的无德之君，即便修书，也是跟他老子一般下场。

    而皇帝即便把伤势养好，肯定也不会再提修书之事。

    方休眼下抄书修行，按部就班，顺风顺水，还远未到瓶颈，根本不必急于查探紫禁底细，寻更大的机缘，自然也就没多大必要掺和此事。

    转眼又是几天过去。

    无厌观的香客一日比一日多，甚至连来喝酒发呆的陆逢都被扰了兴致。

    于是在问过方休后意见后，陆逢去了一趟奉部。

    陆右使开口，那是相当好使。

    第二天就有奉部官吏上门，给无厌观门前钉了一块牌子，上书：九方堂。

    奉部称辖下寺庙道观为十方丛林，这九方堂也不知是不是少一方的意思。

    总之，原本十方丛林有供信徒上香祈福的职责，不得推脱。而这牌子一立，无厌观即便闭门谢绝香客，也不会被奉部追究责任。

    除非是别的丛林推介，开了门引过来，无厌观才必须接待。

    只是那面条再好吃，狐妖再动人，无厌观也没那么大的名气，值得香客们大费周章，到其他丛林请人开条子再过来。

    九方堂的牌子一立，无厌观便冷清下来。

    除开陆逢隔三差五过来酒呆，王陈氏时不时来上一炷香给她的薄郎祈福，再无外人。

    最后倒是把胡小桑给闲不住，得了方休允许，跑去给方屏帮手。

    面条西施变作米铺西施。

    方家米铺的生意，登时蒸蒸日上。

    很快，便到与老山监约定的一月之期前一天。

    而这一天，恰是另一件事的一月之期。

    焚天峰。

    山腰处青石平台。

    “今日课毕，各自回去修行吧。”

    陈都讲挥挥手。

    他话音刚落，下面听经弟子中的苏环便跃起身来，蹦到宁采臣身旁，一把抓过他的手臂，眉开眼笑道：“宁师兄，我这一个月看守映日神木，实在苦闷，带我去你宫殿中玩耍一会儿可好？”

    这才一个月，宁师弟已作宁师兄。

    “不害臊。”

    旁边响起一声轻哼。

    苏环拿眼瞪去，见是苏海，嗤道：“你若是能被天师收为亲传，亦或者有宁师兄这般进境，我也喊你师兄。”

    苏海脸色一滞，闷不做声没有反驳。

    一来他即便凝结道果，成为真传，也未必会被天师看中。

    二来……这宁采臣的进境，着实是太过骇人。

    在场诸多听经弟子，却是看着苏环跟宁采臣的熟络眼热，也想同宁采臣有这般亲密的关系。

    如今不止焚天一脉，整个大罗派都在传宁采臣的名字。

    入门一天，被天师收为亲传。

    入门一月，开辟……三宫窍穴！

    三宫窍穴近一百五十个，一天便要开五窍。

    这一个月来，焚天峰的听经弟子们，都已经习惯听经听到一半时，旁边忽而传来一声啪。

    是宁采臣开辟一个窍穴。

    一边听经，一边开窍，哪有这种事情？

    不等他们震惊完，耳边又是一声啪。

    是宁采臣又开一个窍穴。

    陈都讲亦是目瞪口呆，讲经都不利索。

    消息首先在焚天峰传开，一个个早就凝结道果，甚至修为都不在陈都讲之下的真传弟子，纷纷过来听经。

    这一听，这一看，叹为观止。

    后来消息传出去，青泽一脉的真传也跑来听经。

    这一听，这一看，叹为观止。

    到最后，连云海峰都惊动，派来一位长袖善舞，与焚天峰关系稍融洽几分的真传。

    这一听，这一看……

    立时便有人怪罪马长老，当日怎能犹豫不决，给苏环搬救兵的机会？

    就该一不做二不休，直接将这宁采臣裹回云海峰，按着他的脑袋在底册上签字画押，便是冒着得罪天师的风险，也把生米先煮成……

    这宁采臣如此天资，为陈都讲生平所见唯一，一时把长老们指示，让他去白云殿问老山监解经之事都抛到脑后，一心一意给宁采臣讲经。

    “今日怕是不妥。”

    新晋师兄的宁采臣摇摇头，眼看那苏环嘴巴一瘪，他又一笑，朝台上拱手道：“陈都讲，当初是燕大侠送我来大罗派修行，如今我侥幸有些进境，不辜负他的心意，想下山一趟，跟燕大侠当面致谢，还请陈都讲准许。”

    “我等在山中修行，本不该牵挂俗世，不过知恩图报是好事。”

    若换别人要下山，早被陈都讲喝斥回去，可开口的是陈都讲怎么看都顺眼的宁采臣，陈都讲笑吟吟松口道：“准你下山一天，明日课前回来。”

    这显而易见的偏爱，旁边其他听经弟子也不敢有意见。

    “陈都讲不讲理！”

    苏环却忽而叫道。

    陈都讲眼睛一瞪：“你这丫头，又有什么要说？”

    “宁师兄还不会遁法，进出燕山一趟，一日怎么够？”

    苏环说着狡黠一笑，将宁采臣手臂扯住抓紧，严肃道：“我来护送宁师兄！”

