    沈翔通过噬天鼠并没有看见孙灵星在这儿，他觉得这种场合应该比较重要的，但孙灵星却没有来到这里.

    只听见那紫衣老者突然高声说道：“最近，有许多人外族人想要进入傲世神陵，而我们是绝度不会让他们得逞的！我们就刚刚抓到一个窜入我们这儿的外族人！”

    “这也是之前为什么会弄出很大的动静，我知道大家对此一直非常疑惑，也有许多猜疑！现在大家都不用惊慌，那个外族人已经被我们抓住，今天我们就对他公开处刑。”

    沈翔心中寻思着，他觉得紫衣老者口中的外族人并不是在说他，而是在说唐中杰！

    唐中杰就是因为来这里救他才会被抓起来的，那时候想必也是大打出手，弄出很大的动静来，但紫衣老者却没有立即把这件事告诉大家，应该就是为了瞒着抓住他的消息。

    他们把沈翔抓住这件事，是绝对不能让孙灵星知道的，因为孙灵星对沈翔还不错，若是孙灵星知道，肯定会来救沈翔。

    “这群蠢货，我看他们等一下用什么交差。”沈翔已经把唐中杰放走了，而那个紫衣老者却以为他们关押唐中杰的地方天衣无缝。

    很快，紫衣老者就知道了这件事，应该是有人突然给他传音，所以他知道后，很是惊讶！

    不多久，沈翔就感应到有人在靠近，应该是来确认他有没有逃走的。

    沈翔并没有打算就现在走，他还有其他的计划！

    紫衣老者亲自来到这里，他非常担心沈翔会跑掉，因为他们还没有得到全部的**！

    “长老，现在怎么办？若是不能把人拿出处决，到时候傲世神女肯定会来的。”一名中年低声对紫衣老者说道：“之前那个老家伙在这里弄出如此大的动静，而我们又声称把人抓住，刚才你又说要公开处决……而且傲世神女身边的丫头也在这儿看着呢！”

    “这下如何是好？我们拿得的人只有这个了！”紫衣老者看着沈翔，非常的着急。

    沈翔没想到这些家伙竟然这么怕孙灵星。

    “不如这样，我们用那招逼他交出**，然后再把他推出去处决掉，只要他一死，即便傲世神女认识他，到时候也不能说我们什么！”那个中年说道：“反正是他硬闯我族，被杀也是活该，而且我们还是迫于上面的压力才做出的决定。”

    紫衣老者听候，点了点头：“就用那招！”

    沈翔听到之后，感觉到不妙，他立即戒备起来，但是，对方却没有什么动作。

    过了一个时辰后，中年男子皱眉道：“奇怪，为什么他的忘我毒还没有发作？应该差不多了呀！他手中的毒香也已经用完，只要他的毒发作，到时候他就会求我们的！”

    沈翔立即明白，原来对方打算是等他毒发！

    中了忘我毒之后，若是一段时间不去嗅那种毒香，就会浑身非常难受，沈翔之前也试过，确实很难挨得住。

    “再等等，可能是他已经适应了一段时间！”紫衣老者低声说道。

    沈翔心中立即有了一个计划，只见他突然浑身颤抖起来，假装很难受的样子，然后在地面滚来滚去，还不断抽搐喊叫。

    紫衣老者和中年看见之后，相视一笑。

    “小子，你要是想舒舒服服的，就配合我们！”紫衣老者说道：“赶紧把剩下的**交出来！”

    他们之前不敢对沈翔用这招，是担心会把沈翔折腾死，现在他们没有其他选择，也只能这么做了。

    沈翔心中觉得好笑，这两个家伙刚才在外面的对话他全部听见了，所以他非常清楚，若是自己把剩下的**交出去，自己就会被押到那个高台上当众处死的。

    当然，紫衣老者和那个中年并不知道沈翔能听见他们的谈话，因为沈翔此时被关在一个结界里面，非常封闭，只有运转足够的道力去说话，音波才能穿透那个结界。

    “我给，我给！”沈翔喊道：“赶紧给我忘我神香！”

    老者呵呵一笑，抛给沈翔一个玉瓶，沈翔打开，假装嗅了一口，然后又假装一脸舒爽的样子。

    “赶紧交出来吧！”紫衣老者说道：“否则一个时辰后，有你好受的！”

    沈翔立即拿出一块玉牌，把剩下的假**全部弄进去，递给那个紫衣老者。

    “你们永远修炼不出空间之力来的。”沈翔心中冷笑着。

    沈翔把**交出去之后，就立即被押走，带到那座高台上面。

    紫衣老者手持一把大刀，站在沈翔身后，喊道：“就是这个家伙闯入我族，如今我们就把的处死！”

    下面有好几千人，此时他们都高呼起来，让老者快点把沈翔处死！

    “等等，我有话要说……”沈翔突然喊道。

    “少废话！”紫衣老者在路上的时候，以为用忘我毒把沈翔毒得神志不清，可没想到沈翔突然开口了。

    紫衣老者看见沈翔说话，立即挥刀劈砍下去，想要把沈翔的头颅砍掉，哪知道沈翔却突然不见了，就连他手中的刀也消失不见！

    沈翔消失的瞬间，原本下面一片片高呼，如今却骤然停止，众人心中都非常诧异，就在他们惊愕的瞬间，沈翔又突然出现了！

    沈翔出现的时候，手持紫衣老者刚才那把大刀，对着紫衣老者狠狠的一刀！

    哗！

    沈翔挥刀的瞬间，凝蓄着非常可怕的天炼神威，神威之力含带着火焰喷涌出来，凝成一股非常狂暴的刀气，如同一把巨斧那般砍向紫衣老者！

    轰！

    刀气迸发出来，仿佛能开天辟地，砍在老者身上的瞬间，掀起一阵撼天动地的巨震，整个高台都崩塌了，那名老者更是被刀气大卸八块，血肉横飞！

    广场中间更是留下一道深深的沟壑，都是沈翔劈斩时留下来的！

    “是你们在傲世森林抓我的，你们还对我使用非常浓的忘我毒，逼迫我交出神功，我朋友来救我，与你们发生冲突，最后还被你们抓起来！”沈翔说话只见，祭出天炼帝神印。

    天炼帝神印被沈翔丢到高空之中，瞬间化成一座超级巨山！

    “你们这忘我神族都是一群野蛮邪恶的家伙，都给我去死吧！”沈翔怒吼一声，巨大的天炼帝神印砸落下来，那个巨大的广场瞬间被撕开，正在逃窜的人被爆发出来的气lang震飞，一个个都口吐鲜血，浑身血肉模糊。