    十天之后，1886年2月2日

    红堡

    “发克油，这特么是在逗我吧？”

    李福寿难以置信的看着手上的加急越洋电报，震惊之下忍不住吐出了脏字儿，因为这个消息实在太惊人了。

    从伦敦传来的消息；

    2月1日上午，刚刚上台不到7个月的英国保守党内阁轰然倒台，维多利亚女王陛下已经授命自由党党魁威廉·尤尔特·格莱斯顿重新组建紧急内阁，这是来自伦敦的一场政治地震。

    李福寿的办公桌上，还摆着殖民地部大臣助理查尔斯勋爵前几天刚刚发来电报，言道罗伯特爵士有一份关于莫桑比克问题重要信函，已经通过外交邮件发往昆士兰，电报中对外交秘书唐绍仪多有溢美之词。

    如今这份重要的外交信函还要有一个多月才能到，结果保守党内阁已经倒台了，这破事上哪儿说理去？

    非洲远征军特遣队如今还在海上漂着，估摸着时日，前锋应该已经在莫桑比克地区登陆了，前方的一切情况依然两眼一抹黑，消息暂时没有传回来。

    这时候

    一力主导登陆莫桑比克海岸的殖民地部大臣罗伯特爵士已经下台了，那……那……私下协议怎么算？

    李福寿当真感觉到头上一万头神兽飞过，这种万般莫名滋味浮上心头的心情就别提了，感觉就好似精心准备的一个酒宴马上就要开席了，后厨开始走菜了，邀请的贵宾却无故爽约了。

    “那个……元鼎大人，天有不测风云，人有旦夕祸福，此事古难全。”范仲斋看到伯爵大人的脸色极其难看，忍不住劝慰了一句。

    “特NND，这下可是被英国佬坑苦了。”李福寿蔚然长叹一声，颇有些烦恼的抓了抓头皮。

    开弓哪有回头箭？

    非洲远征军先遣队此刻恐怕已经登陆莫桑比克海岸，葡萄牙人反应过来也只是时间问题，战争不一定爆发，但是推推搡搡的小规模冲突难免发生。

    昆士兰倒不怕和对方真刀实枪的干一场，反倒是葡萄牙人没有底气，估摸着一时半会儿不敢动手，肯定会紧急致电里斯本寻求援助，摸清底细以后才好针对性施策。

    这种情况就好像两个家伙约架，昆士兰跑到葡萄牙的地头去挑衅，原本昆士兰后面远远的站着英国这个大块头，虽然不插手，但威慑力十足，偏向性不言而喻。

    如今昆士兰回头一看，身后英国佬连影子都没有……

    在这种情况下

    葡萄牙人若是摸清了昆士兰底细，再加上欧洲各王室三朋四友的呐喊助威，攻略莫桑比克才是真正的大麻烦。

    类似情况可以参考布尔战争，德国，西班牙，荷兰，瑞士提供志愿兵，法国暗中提供资金援助，其他各国纷纷给予道义声援，孤立英国人，纵然是大英帝国也吃不消，更别提昆士兰了。

    一旦莫桑比克问题迁延日久，国际舆论汹涌，背负着巨大国际压力的伦敦可能就临阵退缩了，昆士兰只能灰溜溜的撤兵回来。

    这明显是打上门欺负白人，背后没有英国佬撑腰，李福寿真不敢派兵跑去莫桑比克撒野，这是会惹众怒的。

    按照秘密协定；

    正确的姿势应该是伦敦负责在外交层面斡旋，或拉或压做一些私下交易，在风浪没有掀起之前便压住异议，为非洲远征军争取时间，等到一切尘埃落定自然就没事儿了，打完收工，划分地盘……

    说好的事儿眼见黄了，李福寿能不着急吗？

    他在心中仔细衡量片刻，发现问题还没有到最糟的程度。

    这个年代通讯极不发达，更别提一穷二白的非洲大陆了。

    估计这么来回通信几次，怎么着也得三四个月时间，到时候非洲远征军先遣队早已经站稳了脚跟，接应大部队向纵深发展了。

    反正吃不了大亏，最多增加些伤亡罢了。

    有了这段时间过渡，伦敦紧急内阁早已筹组完毕，依然是上上一届执政的自由党政府，首相依然是自由党党魁威廉·尤尔特·格莱斯顿勋爵大人，这一点是确凿无疑的。

    至于殖民地部大臣是否依然是格列佛勋爵，依照李福寿最复杂的英国政坛各方势力的了解，估摸着很悬，八成以上要换人。

    这就意味着昆士兰要和一位新的殖民地部大臣打交道，此人何种性格，政治倾向如何，是否出身于自由党人士？昆士兰方面完全两眼一抹黑。

    不排除一种情况，那就是为了体现紧急内阁的广泛代表性，拉拢伦敦政坛小党派，本届紧急内阁通过私下交易让出了部分重要职位，殖民地部大臣上台的是某位小党派党魁。

    真是操蛋啊！

    “传令驻欧洲机构，伦敦方面任何最新的消息必须第一时间上报，命令外交代表唐绍仪紧急接触拟任内阁成员，并且寻求殖民地部明确答复，此前秘密协定是否有效？”

    “遵命，元鼎大人，您还有什么吩咐？”范仲斋紧急地记录下来，准备回去按照伯爵大人意思拟定电文，即刻发往伦敦。

    “唉……我知道值此内阁动荡之际，唐宁街肯定并无暇顾及外交代表唐昭仪，他们对莫桑比克计划一无所知，而殖民地部群龙无首，也难以对此作出明确答复，唐绍仪面对的情况非常艰难……”考虑了一下，李福寿继续说道；“传我的命令，授予其临机决断之权，并拥有在汇通银行提款5万英镑之权限，只需事后报备即可。希望能给我们带来好消息吧！”

    “遵命，那我去做事了。”

    “去吧，哦……对了，红河船厂建造的第2艘威严级战列舰近期就将交付了吧？”

    “呃……让我想想。”范仲斋被突如其来的问题难住了，仔细想了一下回答道；“是的，第二艘铁甲战列舰是去年9月份下水的，如今在船厂舾装完毕，具体交付时间我还要查一下。”

    “那就随便找个理由拖延交付，具体时间嘛……等我通知。”

    “这……卑职遵命。”

    范仲斋犹豫着想规劝什么，却被李福寿一眼瞪回来了，连忙慌不迭的应下了，腋下夹着文件匆匆离开做事了。

    见他离去后，李福寿心情烦躁的走到酒柜前拿出水晶酒杯，打开一瓶法国干红为倒上了一杯，端起来喝了一大口平复情绪，然后走到沙发边上坐了下来。

    点燃了雪茄烟，让身影笼罩在浓烈的烟草氛围中。

    他已经做了所有能做的，剩下的只能听天由命了，愿老天爷保佑吧！

    这一次远征莫桑比克与东印度群岛战争性质完全不同，上一次李福寿率先发现并宣布占有伊利安岛，并改名为香格里拉岛，此事获得英国殖民地部承认，在欧洲地区没有广泛争议。

    荷兰殖民者率先动手挑起战争，昆士兰作为防御一方积极应战，并且将战火扩大到婆罗洲，于情于理都站得住脚。

    位于东非中部的莫桑比克完全不同，如果从15世纪葡萄牙人率先登陆该地区算起，尚处于大明王朝时代，至今前后已300多年历史了。

    即便是从葡萄牙人消灭数个当地的土著王国，统一赞比西河中下游流域算起，至今也超过100年了。

    昆士兰军队明火执仗的打上门去，摆明了欺负葡萄牙没落了。

    赞比西河在当地叫“利巴河”，土著语言意为“巨大的河流”。河流全长2660千米，流域面积135万平方千米，是非洲第四大河流、南部非洲第一大河。

    赞比西河发源于赞比亚西北部边境海拔1300米处的山地，干流流经安哥拉、纳米比亚、博茨瓦纳、津巴布韦、赞比亚和莫桑比克等地区，经马拉维干流注入印度洋莫桑比克海峡。

    在莫桑比克海峡对岸，就是李福寿心心念念的马达加斯加王国。

    想起马达加斯加王国李福寿就偷笑，法国人终于撤退了，当地土著王国群众载歌载舞的欢庆胜利，消停没有两个月又开始内斗起来，国内一片混乱。

    执掌这个土著王国数十年的强势女王去世了，宫廷权臣分成了两派大打出手，骚乱从城市到乡村，处处可见血腥屠杀……

    闹吧，闹得越凶越好，当真是好了伤疤忘了痛，如此落后而愚昧的土著王国再不覆灭就没有天理了。

    用不了多久，就会瓜熟蒂落。

    再拿下了莫桑比克这块肥美地盘，昆士兰的非洲战略大体也就面临完美定型了。

    剩下的……就是怎么经营的问题。

    这里面牵扯的方方面面事务太多，昆士兰暂时还没有精力把手伸那么长，可以先放几年再说，根据柏林会议的精神要先把地盘占下来。

    发展和人口政策那是今后的事儿，宜徐徐图之。

    现在主要是发展婆罗洲和香格里拉，兼顾澳洲本土，这才是当前的大事。

    按照昆士兰当前的财力，能够分配到非洲地区的资源很少很少。

    李福寿那些非洲内陆干旱地区没有兴趣，山岭，荒漠和戈壁将一块块绿洲分割得七零八碎，基础交通设施等于零，尤其是内陆地区，完全看不到任何现代的痕迹，依然是半原始的部落生活。

    这样的地区要开发出来投入就是个无底洞，而且巨额投入看不到任何回报，有可能伴随着数十年后的非洲民族意识觉醒浪潮，肤色不同的昆士兰人还得灰溜溜的退出来，重演历史上欧洲各国失去非洲殖民地的一幕。

    这种吃力不讨好的傻事儿，李福寿可不愿意去做，资金投入在香格里拉岛不好吗？发展婆罗洲它不香吗？

