    《昌律》这个东西吧，分人。

    楚擎以前不是没打过人，打过，在北市，没少打。

    不过从来没被京兆府的人给抓过。

    今天被弄到大牢里，不是因为打的人死了，而是因为“举报”他的人姓李。

    京兆府的大牢就两层，都在地下，潮湿，味道难闻。

    不过关的大部分都是上不来台面的小偷小摸，真正的“狠角色”一般都关在刑部大牢中。

    楚擎原本去的是第一层，好歹也是工部侍郎之子，加上有官身，关在第一层，也没上脚镣，跟在他身后的差役很客气，两步一句公子担待，三步一句公子委屈。

    牢房在最里侧，铺着干草，还算整洁，里面只有一名囚犯，铺头散发，缩在角落里也不知道是睡着了还是怎么的。

    楚擎进去后，倒不是很担心。

    不说老爹的身份，他本身就是有官身的。

    不管这事怎么查，他就不算不被放出去，最后也得转移到刑部大牢。

    而且就算陶少章不救他，卫长风得了信也肯定想尽办法将他弄出去。

    牢房三侧墙壁，一侧铁栏，空气极为浑浊，外面插着的火把摇曳不定，有些阴森森的。

    既来之则安之，楚擎来回扫了一眼后就盘膝坐下了，开始思考。

    陶少章如果是聪明人，一定会将这件事情闹大，闹的大了，就会引起天子的注意。

    那么说来说去，这件事其实还是要看天子。

    卫长风已经透露过口风，天子是想要查账的，查天下的账目。

    正常来看的话，事情是对他有利，因为天子查账。

    可天子这个“查”，究竟是一个都不放过的“查”，还是有选择性的“查”。

    换一种说法，天子对李家是个什么态度？

    要知道天子虽然交代卫长风查账，可是却没说从“李家”或是萧县开始查。

    如果天子不愿意动李家该怎么办？

    胡思乱想着，楚擎一时也想不出个头绪。

    站起身，楚擎转过头，看向角落里垂着头穿着囚衣的囚犯，寻思闲着也是闲着，随意开口道：“哥们，怎么进来的啊，进来多久了。”

    角落里的囚犯果然是醒着的，抬起头，脸上脏兮兮的，双眼无神。

    楚擎愣了一下，总觉得这张面孔有些熟。

    囚犯也是如此，脸上闪过一丝恍惚，随即脱口叫道：“是你，是你这天杀的小贼！”

    楚擎傻眼了。

    这家伙，竟然是之前在皇宫外面和自己抢活的広家大少爷広高智。

    “你参加减肥训练营了，怎么瘦了这么多？”

    不错，这人正是曾经的工部右侍郎之子広高智。

    原本広家是都被押在刑部的，不过広高智情况有点特殊，之前吃了虚数四十实数五十二的杖责，几乎是个半残，在家还没养明白就又被押到刑部地牢里了，伤势长时间不见好转，后来刑部的人怕出人命，加上也不是主犯，就给这胖子送到了京兆府大牢，隔三岔五让郎中来上点药，等差不多了看看情况再送回刑部大牢。

    広高智狂笑出声：“你也有今天，哈哈哈，你也有今天，活该，老天有眼，老天有眼啊。”

    如今已经并不算是大胖子的小胖子広高智笑的那叫一个快意啊，直到楚擎走到了他的面前。

    “啪”，一个结结实实的大耳帖子呼在了広高智的脸上，笑声戛然而止。

    楚擎满面奇怪：“你有什么可笑的。”

    “你…你打我？”

    楚擎反手又抽了一个嘴巴子，感觉手感还不错：“是啊，我打你，怎么了。”

    “你…你也是阶下囚，你还敢打我！”

    “是啊，我也是阶下囚，同为阶下囚，你双脚被捆着，我却能自由活动。”楚擎扬起手，又是一个大嘴巴子：“换句话说，就是我可以随便抽你，所以我很奇怪。”

    楚擎这次是个二连击，正手反手俩大嘴巴子扇了过去：“很奇怪你有什么可开心的。”

    広高智捂着脸，笑不出来了。

    是啊，自己有什么可笑。

    这家伙虽然也成了阶下囚，可和揍自己…似乎并不冲突啊。

    楚擎歪着脑袋问道：“还笑吗？”

    広高智吞咽了一口口水。

    “啪”又是一个大嘴巴子。

    広高智捂着脸，脑袋和个拨浪鼓似的摇着：“不笑了。”

    楚擎翻了个白眼：“傻缺。”

    広高智身体紧紧的贴着墙壁，满面畏惧之色。

    这次轮到楚擎哈哈大笑了：“你个死胖子也有今天，还狂不狂了。”

    広高智哭了，眼眶中的眼泪终于止不住了。

    “憋回去！”

    広高智捂着脸，肩膀一抽一抽的。

    “活该！”楚擎掐着腰，终于找到那种小人得志的状态了：“不是说要搞死我吗，搞死我爹吗，还搞吗。”

    広高智不吭声，楚擎扬起胳膊，前者赶紧叫道：“不搞了不搞了，我知道错了。”

    楚擎踢了踢地上的镣铐，乐呵呵的说道：“都半残了，还锁着，挺看得起你啊，别在那坐着了，蹲着，蹲好。”

    広高智二话不说，忍着腿上的剧痛靠着墙边蹲好。

    楚擎：“双手抱头。”

    広高智双手抱着了脑袋，泪珠子和开闸的洪水一般滴落在干草上。

    “这叫什么，知道吗，苍天饶过谁，你爹贪了那么多，导致多少百姓受灾，看你那跋扈的模样就知道你是个什么德行，咎由自取，活该！”

    広高智垂着头，也不吭声，就是哭。

    楚擎好奇的问道：“对了，这么多年来，你爹贪了多少钱啊，有没有私藏一些，藏在哪里了？”

    広高智还是不吭声，楚擎扬起了胳膊。

    被三番两次羞辱的広高智终于爆发了，低吼道：“你莫要得意，我一定会被救出去的，到时候要你好看！”

    狠话倒是说出来了，问题是広高智还是蹲在那抱着脑袋。

    “别做梦了。”楚擎哭笑不得的说道：“谁敢救你，天子在议政殿上亲自让人扒的你爹官袍，谁敢救你们。”

    広高智犹豫了一下，壮着胆子问道：“你…你是因何被捉拿进来的？”

    “杀人。”楚擎舔了舔嘴唇，一副意犹未尽的模样：“两个，死的特别惨。”

    “真，真的么。”

    “要不然你以为我堂堂的工部侍郎之子，怎么会被抓到京兆府中。”

    広高智呼吸粗重，身上的肥肉抖个不停，目光畏惧。

    楚擎嘿嘿一乐，盘膝坐下了，轻轻锤着大腿说道：“好好在这里反省，坦白从严抗拒从宽，和官府将你爹和你広家人做的那些破事都交代了，争取个宽大处理，明白吗。”

    広高智低着脑袋，肩膀一抽一抽的。

    “老子问你话呢，明白没明白。”

    広高智小鸡啄米似的点着头：“明白明白。”

    “嗯，好好改造吧。”

    要么说人不能狂，一狂就容易挨削。

    広高智很狂，所以落到了今天这个地步，楚擎也很狂，所以传来了脚步声。

    两个穿着差服的差役走到了牢房外，都是三十开外，手里拿着竹简和笔，明显是狱卒。

    “你就是工部左侍郎之子楚擎？”

    其中一个狱卒满面冷笑，瞅着楚擎，如同望着一个待宰的羔羊。

    楚擎站起身，望着两个不怀好意的狱卒，面露戒备。

