    

    “我去，不会掉下去吧…”

    宁辰没想过在民国竟也能坐飞机，当然这还是托了吴郁文的关系，要不然他也没资格坐军用飞机。

    只可惜吴郁文非要在刀尖上跳舞，于是他的尸体直接被宁辰在东陵挖个坑给埋了，吴郁文隔壁就是康熙皇帝的景陵。

    也算满足了他盗墓的愿望。

    宁辰跟药慎行借用了五脉的关系，在sx找了个向导，宁辰一下飞机就看见人了。

    这是一个很有儒士风度的年轻人，姓姬，叫姬天钧，岐山人，是五脉在陕西省的关系人之一。

    要不是宁辰对剧情多少了解一点，都想象不到姬天钧会成为继药慎行之后的第二代老朝奉。

    姬天钧人很健谈，这一路上喋喋，不休地给宁辰讲解西安历史，从三皇五帝说到三国唐宋，好家伙，跟说评书似的，都不带喘气的。

    休息了一天，第二天宁辰就让他，将自己带到乾陵附近，唐朝以山为陵这不是什么秘密。

    所以就算不知道乾陵地宫在哪里，但是墓葬的大体位置基本上懂行的人都知道。

    乾陵建在梁山上，梁山上一共有，三座山峰，一北二南，其中北峰最高乾陵在突兀孤绝的北峰之巅。

    至于南边的两座山峰，东西对望，中间夹着一条司马道，左右还有泔河、漠水两条水带环绕，气势十分雄壮。

    宁辰此刻虽只是从山下仰望乾陵，却也感受到了一种，穿越千年的煌煌大气。

    姬天钧给宁辰介绍：“您没来过，可能不知道，乾陵这个地方原先还有内外二城四门。

    神道两头还有祭殿、阙楼、祠堂、下宫等等三百多间建筑，可惜到今个早就没了。

    现在地面上还剩下的，除了神道，只有神道两头的翁仲石像和那一块无字石碑。”

    无字碑宁辰听说过。

    “乾陵上有两通石碑，靠西边的，是唐高宗的述圣纪碑，靠西边的是武则天的碑。”

    姬天钧笑了笑又开始讲解。

    “古代一般石碑上都应该是写满字，歌功颂德什么的，可武则天的碑却特别奇怪，上头一个字没有。

    关于无字碑的说法，历来有很多，有说武则天自认女子不该称帝所以不敢立碑留言。

    有的还说武则天自认为功劳太大，根本不需树碑立传，反正除了当事人武则天复生亲口告诉大家，否则谁也猜不准。

    宁先生，你怎么看？”

    姬天钧看向宁辰随口问道。

    宁辰嘴角一扯：“我站着看！”

    姬天钧好悬一口气噎着没上来…

    “”实际上依我看，武则天应该是，对自己选择的路问心无愧，她不惧后人评价，所以才坦然把石碑空在那里。

    其实本该如此只要不违本心就好，哪怕坚持的是旁人看起来大逆不道的的事情，她也不会计较，或许武则天只想做到生前无愧，没想过身后之名…

    一代女帝，这世间万物简在帝心，还不如留个空碑，让人云亦云，徒劳而无获。”

    “宁先生果然不是一般人…”

    “恭维的话不用说了，你走吧！”

    到这，姬天钧也没必要留下来了，他的任务已经结束，寻找具体墓道入口只有他这个发丘将军才能上手。

    打发了姬天钧，宁辰有点小失落，面前这个儒雅随和的年轻人，还没有黑化成无恶不作的老朝奉。

    要不然就可以借着二人一起爬山，直接把他踹下山去，宁辰虽然不是张东升却比他狠多了。

    宁辰一个人走了大约半个多小时，他前进的路线已经偏离神道，朝着乾陵侧麓的山中走去。

    想要寻找墓门，不能从正面去找，如果这么简单，这座乾陵早被挖过无数次了。

    唐代依山为陵，所以须得从梁山，中轴线两侧的山脊入手，然后用分金定穴之法，测算墓道入口。

    白天骄阳似火，夜晚则星光点点，宁辰接连施展分金定穴之法，以及天星风水术，逐渐将范围缩小。

    与此同时，宁辰也用了卸岭秘术，即陈玉楼传授的闻山辨龙之法，来听一听地下空间！

    回音千种，各有不同。

    如此这般，宁辰花了半个月时间，才堪堪搜索完一半的范围，可乾陵墓道入口依旧不知所踪。

    倒是在这个过程中，宁辰发现了，一座造型奇特的唐墓，宁辰扒开土层发现了一扇狮马纹石板。

    这狮马纹，乃是唐陵的典型标志，但宁辰没有继续挖下去。实在是因为时间紧迫。

    因为这扇狮马纹石板，朴素无华，拿出去都卖不了几个钱，不可能是乾陵墓道入口。

    直到第十九天，宁辰有了大收获，用闻山辨龙之法，使得宁辰听到了一处细长细长的狭小空间，此空间弯弯绕绕非常符合大型古墓的墓道特征。

    而且，宁辰依照天星风水术测算，发现此处午夜十分，可以观察到紫薇星明亮异常。

    黎明之际，亦有满天的紫气东来，正所谓阴阳交汇，紫气蕴和，是一处上好的风水宝地。

    “就是这了！”

    宁辰当即沿此地向正下方打盗洞，只是几铲子下去宁辰就有些尴尬了，乾陵以坚固著称，曾用巨石封墓，间隙又灌以铁汁，论防御力比金刚岩还强。

    “靠，要不要这么疯狂！”

    系统空间里准备的好几百斤强酸，如今都被派上用场，宁辰戴上防毒面具呼啦将一桶强酸倒在巨石上。

    期间，宁辰用一支金质权杖搅和，使得强酸可以有效软化下层巨石，而不至于扩散腐蚀面积。

    如此反反复复，折腾了二十几天，宁辰总算掘了出一个，深达二十多米的幽深盗洞。

    又等了两天，待强酸都挥发干净，再用鸽子笼探底，一切准备妥当宁辰才正式进入了墓道。

    墓道里没有一点光亮，这倒没啥，开启黄金瞳，周遭亮如白昼，任何细微之处都逃不过宁辰的双眼。

    乾陵是出自名家之手，得天独厚，加上又有两位风水奇人相助，墓道里必然会有机关陷阱。

    宁辰直接开启透视能力眼前一变，九宫坠阳，朱雀起风，寒宫月影，以及各类五行八卦阵法，在这里，宁辰几乎看了个全！

    “这尼玛防的是人是鬼？”

    望着前方那幽邃无比的墓道空间，宁辰一度有些怀疑人生，有些阵法那本《十六字阴阳风水秘术》也只是略微提及了一两下。

    想要破解，难于登天…

    ps：求收藏，求推荐～        

