    “这柄剑也是仙阶三品，看风格比较像月丫头，月丫头和焰儿有些像，性子都有些冷，不过这丫头比焰儿要好一些，只是在炼器上更专心一些而已。”赫连家主看着手中的剑，对旁边的温家主笑着说道。

    “这丫头的性子也冷，而且十分高傲，我觉得没有申小子性格好。”温家主摇了摇头，把手中的剑递给赫连家主，“看看吧，申小子的剑，也是仙阶三品，这三个小家伙的水平倒是差不多。”

    赫连家主接过来，看了看，暗自点了点头，对赫连申炼制的剑很满意。

    “这些小家伙们真是青出于蓝而胜于蓝，比我们那时候好多了。”冷家主摸了摸胡子，十分欣慰地说道。

    “三位的家族都有了很出色的后背，三位的技艺可以传承下去了。”城主在钟兰城也当了很长时间的城主，和三位家主也十分熟悉，都是老朋友，听到这话，也为老朋友们感到欣慰。

    冷家主三人对视一眼，皆露出一个笑容。

    就在这时候，君无炼制好的剑被送了过来，交到了城主手中。

    “这是，”城主本来以为冷焰三人会是这第一场比赛的第一名，但等剑拿到手上之后，却有些惊讶，“这剑，竟然是仙阶四品？”

    因为太惊讶，城主的声音都拔高了不少，引来了旁边三位家主的注意力。

    “城主，怎么了？你手中的剑是？”冷家主坐的离城主最近，也看到了城主拿在手中的剑，目光定在剑身上，脸上浮现出一抹诧异，“这把剑竟然是仙阶四品？”

    闻言，赫连家主和温家主也看着城主手中的剑。

    城主直接把剑递给了冷家主，让他们三人传阅，而自己则询问身边的随从剑是谁炼制出来的。

    “看这线条和上面蕴含的力量，是仙阶四品无疑，没想到这里面竟然有人能够做到这一地步。”冷家主看了看手中的剑，赞叹地说道。

    用主办方提供的那三种材料炼制出仙阶四品的剑，对冷家主他们来说当然十分容易，但对冷焰他们这个年纪的炼丹师来说，却并不容易，最起码冷焰三人并未做到。

    而现在却出现了一个人，做到了这一步，这说明这人在炼器上面的造诣很可能已经超过了冷焰三人，这让冷家主有些感慨。

    “城主，炼制这剑的人是谁？”他拔剑递给身边的温家主，转头去问城主。

    城主这边也刚刚问过身边的随从，听到冷家主得到话，想也想没想地开口：“听说是一个年轻人，看起来还不到二十岁，听随从说，他炼制的时候十分冷静，而且和焰儿他们一样，都是拿到材料后，很快就开始炼制，只不过用的时间比焰儿他们要长一些。”

    “这人不是我们钟兰城的人？”冷家主问道。

    “听说是从钟兰城经过，得知这里举办炼器大会，想着见识一下，才参加比赛的。”城主点点头，把自己了解到的情况说了一下。

    “难怪，若这人是钟兰城的人的话，也不可能这么多年都没有一点名声，若是其他地方的人，倒是可以理解，看来这人将会是焰儿他们成为第一最大的对手，也好，正好可以让焰儿他们知道，天外有天，人外有人！”冷家主想得很开，觉得这种事也是好事，可以让冷焰他们对自己认识地更全面一些。

    冷焰他们自出生后就待在钟兰城里面，这些年也未曾出去走动过，三人虽然将彼此视为对手，但因为三家的关系不错，三人对彼此的情况都十分了解，在竞争上到底是差了一些。

    现在炼器大会上出现了这么厉害的选手，对冷焰他们也是一种挑战，同时也是一个机会，一个让他们更进一步的机会，只要他们能够把握的住！

    “没错，月丫头他们平日里的目光都放在彼此身上，再加上平日里身边人的吹捧，难免会觉得自己的炼器水平十分厉害，现在出现一个这样的人，正好可以激励他们。”温家主也点点头，赞同地说道。

    赫连家主此时手捧着君无炼制的剑，看了看剑身，也跟着点了点头。

    到了他们三人这个地步，也经历的不少，知道什么对成长比较有用，都希望冷焰他们能通过这次炼器大会而有所长进。

    四人的交流底下的选手和观众们自然不知道，很快，第一轮比赛的结果就出来了。

    让众人吃惊的是，第一名不是大家熟悉的冷焰、温溪月和赫连申中的任何一个，而是一个从来没听过的名字！

    “这个叫君无的，是什么人啊？竟然力压焰公子他们，成为了第一轮的第一名？”

    “不知道啊，以前从未听说过这人，这人肯定不是我们钟兰城的，不然怎么会这么藉藉无名？”

    “这下这人可是出名了，竟然把冷家、温家和赫连家三位最有希望的人都比了下去，也太厉害了吧？”

    “对啊，也不知道焰公子他们怎么想？”

    “……”

    在城主宣布结果的时候，君无也从一群选手中走了出来，大家都看到了他的样子。

    温溪月没想到会是之前在街上碰到的公子，当时看到对方想要买蓝星砂的时候，她就猜想对方是不是也是一个炼器师，所以在看到君无出现的时候，她一点都不意外，让她意外的是君无竟然这么厉害！

    她和冷焰、赫连申三人从小一起长大，对彼此的情况都十分熟悉，很清楚对方的长处和短处，本来按照她的设想，这次的第一名很可能是他们三人并列，谁知道忽然出现了一个人压在他们的头上，这是这些年从未出现过的事情，一时间，温溪月还有些不适应！

    她目光复杂地看着君无，不知道心里是什么滋味。

    冷焰在听到结果的时候，眸光闪烁了一下，面上却没有什么变化，只是垂在身侧的手稍稍握紧了一些，显示出他并不像表现得那么镇定。

    和其他人一样，冷焰觉得这次比赛赢的是温溪月或者赫连申的话，他一点都不意外，甚至完全没有感觉，但现在出现了一个完全不认识的人，压在自己的头上，饶是冷焰平日里对这些东西并不在意，此时心里也有些不舒服。

    赫连申脸上一直带着的笑容消失了，他看了一眼温溪月和冷焰，想要看看这两人的反应，但这两人平日里冷脸惯了，此时面无表情的样子，根本看不出来心里怎么想的，让他有些遗憾。

    他看着君无，眼底闪过一丝好奇，对君无这个人产生了一点兴趣，对方看起来年龄比他还要小一些，但是却赢了第一名，也就意味着对方在炼器上的造诣可能比他们三人都要高，这还是赫连申这么多年第一次遇到这种状况，自然十分在意。

    相较而言，君无的表现就十分镇定了，他看起来并没有因为得了第一名就高兴，整个人只是淡淡地站着，好像是对结果有所预料，又好像是并不在意一样。

    人群中，顾轻轻可比君无高兴多了，她甚至已经开始期待君无拿到最后的第一名的场景了！

    在城主宣读完所有的名单后，直接宣布大家可以离开了，因为炼器大会的比赛一天只举行一场，这也是为了让炼器师们能够好好休息，免得因为仙力没有恢复，或者没有休息好而影响状态。

    君无早就和顾轻轻说好了，等结束后，让顾轻轻不要动，等着他来找。

    两人来的时候，虽然因为出色的外貌吸引了很多注意力，但其实真正注意到两人的人并不多，但现在的情况却不一样了，大家都知道君无第一轮得了第一，后面的量轮比赛只要君无稳住，基本就是这次炼器大会的第一名，也因此，大家一下子关注起两人来。

    好在两人早就习惯了，不然此时恐怕得被人看得落荒而逃。

    “阿无真棒，第一轮就得了第一名！”在看到君无走过来后，顾轻轻连忙上前几步，快速扑到君无的怀里，笑着说道。

    君无小心地揽住顾轻轻，不让她摔倒，听到顾轻轻的话，点了点头，“时间不早了，我们先去吃点东西，你肯定饿了。”

    对君无来说，炼器大会很重要，但重要程度完全比不过顾轻轻，若是因为炼器大会的事情让顾轻轻饿了肚子，那他可能会直接退赛，不参加了，也绝不能让顾轻轻受委屈。

    顾轻轻自然没有问题，点点头，乖巧地依偎在君无的怀里，被君无揽着走。

    两人在路上的时候，看两人的目光多了很多，有的是光明正大的看，有的则是悄悄的看，然后指着君无对身边的同伴窃窃私语，议论的内容无非就是君无作为这次炼器大会的黑马，在第一轮比赛打败了冷焰、温溪月和赫连申三人！

    顾轻轻和君无两人权当没听见，去了之前两人打听好的一家酒楼。

    这家酒楼在钟兰城十分有名，菜做得很好吃，而且每天人都很多，有的时候甚至需要提前预定！

