    第559章暴毙

    萧钧淅怒道，“谢知微，你可别忘了我的身份，我可不是随随便便的阿猫阿狗，我也是太祖皇帝的血脉！”

    谢知微嗤笑一声，“我堂堂的亲王妃，一样儿的皇室宗亲,你一个郡王府庶子，欺负人欺负到我头上来了，到底是谁给了你这么大的脸？郡王妃吗？”

    大肖氏嫁进忠靖王府多年，至今只有一女，无子，眼看是生不出儿子来了,前些年,萧钧淅的生母染病死了，萧钧淅便记在了大肖氏名下,可无论如何，他庶出的身份是板上钉钉的事，将来能不能被册封为郡王府世子，就看皇上的心情了。

    萧钧淅身边的一个长随见此，忙过来，低声与萧钧淅道，“公子，看在宫里那位的份上，还是不要得罪郡主了。”

    宫里那位，自然是陆偃了，郡王府请封的折子还要通过陆偃才能到达御前，这也是大肖氏谋划他娶谢知慧的缘故，萧钧淅浑身一激灵，冷汗便如雨下。

    他深知事关重大,只是,让他给谢知慧这个将来的妻子赔礼道歉,他做不到。

    “公子,来日方长！”不愧是大肖氏选在萧钧淅身边的人,他一说，萧钧淅也明白过来了，等将来娶进门了，再收拾不迟。

    所谓，君子报仇，十年不晚。

    他跪在谢知慧的跟前，“在下一时情急，得罪了姑娘，还请姑娘大人大量，恕罪！”

    谢知慧连忙往后退了两步，生怕被这人身上的气息给玷污了一般，谢知微却在旁边道，“萧公子，是不是不会是说赔礼道歉的话？要不要我的丫鬟们教教你？”

    萧钧淅被杜沅和杜沚打怕了，他忙磕头道，“姑娘，在下口出妄言，差点坏了姑娘的名声，还请姑娘恕罪！”

    说着，他左一耳光，右一耳光扇在自己的脸上，心头一股邪火，今日一会回去，他就要跟母亲说，早点把这婚事定下来，他一定要让谢家姐妹好看！

    谢知微朝杜沅递了个眼神，杜沅冲上去，一脚，将萧钧淅踢下了楼，萧钧淅的身体跟口大水缸一样往下滚，惨叫的声音，几乎要掀翻屋顶。

    众人都倒抽了一口凉气，一个个吓得跟鹌鹑一样，谁也不敢妄议，生怕那句话说得不好，得罪了谢家人。

    谢知微环视一圈，将众人看在眼里，朗声道，“本郡主的二妹妹清清白白，德行高洁，今日无端被人羞辱，是可忍孰不可忍。事情就到此为止，谁若是敢在外头传我二妹妹半个不字，无论天高水远，我谢家都会找上门来，与人分辨个清楚。”

    众人忙起身拱手，其中一人道，“郡主言重，所谓‘三人成虎’这个道理我等都懂，郡主放心，今日萧公子口出妄言，我等均未听到，若他日，外头有传出一二声，不待郡主发话，我等都会追究上门。”

    “如此甚好！今日事出有因，小女子多有得罪，诸位在潘楼的花费一应算在我端宪头上，还请尽欢！”谢知微说完，让人喊了潘楼的掌故的上来，将吩咐说了。

    掌柜的笑呵呵的，将谢家众人送出门的时候，低声对谢知微道，“郡主，王爷发下话来，一应花费，王爷自己会担着，这酒楼是王爷的产业。”

    谢知微顿时惊愕，只脸上半分不显，笑道，“那就多谢王爷了！”

    她朝窦秀娘使了个眼色，窦秀娘服侍谢知微上了马车后，转身塞了一个荷包给掌柜的。

    时间尚早，但出了这档子事，谁也没有了再继续玩下去的心情，一行人浩浩荡荡地回去，直到进了小甜水井街，谢知微才冷静下来，仔细地想这件事。

    只是，她还没有想出个所以然来，与她同坐一辆车的谢知慧牵了牵她的袖子，“大姐姐，你不要为我难过，其实没什么的，当初在法门寺出了那事儿后，我就知道，这辈子，我的名声就毁了，我只担心会影响大姐姐和妹妹们，好在三妹妹如今得了好姻缘，四妹妹将来有大姐姐看着，想必不会有事。”

    谢知微想了想道，“名声只是一时，不会是一世，世人都好遗忘，时间也会抹平很多事。你能想得开我也放心些，若真到了不可为的时候，我将来要随王爷就藩，我到时候在北地为你找个好人家，你去北地陪我，我们姐妹俩之间还能相互来往。”

    谢知慧眼睛一亮，“真的吗？大姐姐，我真的可以跟你去北地？”

    “当然，只要你舍得离开京城。”

    谢知慧双手合十，闭上眼睛，道了一声佛号，她睁开眼睛的时候，眼里似乎有星星在闪烁，“大姐姐，许良跟着姐夫去了北地，他若是再提这件事，我就答应他，只要和大姐姐在一起，我什么都不怕！”

    “傻瓜！”谢知微很是感动，握住了谢知慧的手，“你若是为了这个才答应他，你可千万别答应了，省得将来害了他，还害了你自己。”

    回到了谢家，谢知微自是先去了七谏斋，和祖父将今日遇到的事说了，她义愤填膺，“祖父，孙女的意思，既然二婶的疯病还是好不了，就别让她和外头打交道了，省得害人害己。”

    谢眺气得浑身哆嗦，怒道，“去把二老爷喊来！”

    沉霜吓得两腿发抖，声音都在颤抖，“是！”

    她连忙去了，服侍了老太爷这么多年，沉霜还从来没有看到老太爷被气成这样过。

    谢仲柏正在余姨娘的院子里，得到消息匆匆赶来，听了父亲复述的话，他差点将手中的茶杯给捏破了。

    “你说她在闭门思过，她就是这么闭门思过的？今日起，你让你媳妇去服侍老太太吧，芙荷院腾出来，若将来她还是不安分，就暴毙吧！”

    “是！”谢仲柏听到“暴毙”二字，心头划过一丝不忍，但当他从七谏斋出来，经过怡然居的时候，看到女儿的窗里透出来的光，听到女儿琴声里透出来的悲凉，他的心硬了起来。

    “母亲，你真的和姨母说了，要把妹妹许配给忠靖王府的庶长子吗？是你答应了姨母吗？”

    芙荷院里，谢明澄质问肖氏道。

    ?  ?第一更！

    ?  

    ????  

    (本章完)

