    一望无际的沙漠，热浪袭人！

    纪清凌被埋在沙里，她是被渴醒的，有些迷迷糊糊舔舔干裂的嘴唇，吃进了一嘴的沙！

    艰难的睁开眼睛，纪清凌猛得从沙堆里坐了起来，本能的用手挡住眼，高挂的太阳好刺眼！

    她呸呸两声，吐出嘴里的沙，又连忙使用清洁术将自己满头满脸的沙弄干净。

    还好，还好，没死就好！

    最后被鬼面草缠住的时候，她一度以为自己要命陨在此，再也回不了东越了！

    她能活下来，一定还有其他人是活着的。

    只是不知道姬家那几个人如何了？

    纪清凌开始放出神识寻找其他人，然后在她的神识所及之处除了黄沙还是黄沙。

    干旱，火热！

    这里的温度已经到了常人无法生存的地步了，而且灵气也是异常暴虐。

    纪清凌将自己包裹的严严实实，只露出一双眼睛。她认准一个方向开始飞行，再大的沙漠也有到头的时候。

    原本想着只要出了沙漠就好了。

    可惜飞行了半天别说沙漠尽头，连根草都没发现。

    风突然越来越大，天也暗了下来。

    纪清凌皱眉四处看看，她开始有不好的预感。

    很快天色大变，狂风开始肆虐，空气中弥漫着沙尘的味道。

    偶有石块打在她的身上，那防御罩都跟着晃一晃，像是要被击破一样。

    纪清凌不得不停下，设下防御阵法，四周除了漫天黄沙别无他物。

    天地之间好像只有她一人，拉出国宝和无牙做伴，一人两兽就这样望着外面飞沙走石，直到黄沙覆盖住整个阵法。

    周围漆黑一边，纪清凌拿出日光石照亮。

    又忆起之前在灵树秘境将攻击符箓全部用掉了，趁现在正好补充起来。

    拿出矮几，常用的大力符，神行符和防御符这些是必备，攻击类最常用到的五行符和爆裂符也是必需的。

    ‘轰!’

    才刚刚开始的就听见外面有动静，纪清凌这笔放出神识，发现外面来了一只猫妖！

    和无牙的体形差不多，类似一只普通家猫的大小，体色接近于沙的颜色，腿部有黑色的条纹，耳大，皮毛浓密。

    这是生活在沙漠里的沙丘猫妖！

    它们可以通过沙子覆盖在身体来补充水份，身形小巧灵敏，白天多藏于沙内，夜晚才会出现。

    纪清凌犹豫了一下，决定还是出来会会这只猫妖。

    也不知这沙漠秘境到底是个什么情况，要是天天沙尘爆，那也不可能一直躲着。

    沙丘猫妖身形速度极快，纪清凌在对战时发现自己根本伤不到它。

    沙漠里猎物很少，妖兽一旦猎物定会全力出击。

    躲过纪清凌手中的通天，沙丘猫妖反身喷出火焰烧毁纪清凌的防御。

    不愧是‘沙漠小霸王’，本身条件已经得天独厚，还能使用法术攻击，还是火系法术！

    纪清凌的水灵根除了浇花，根本没有任何攻击能力，那水球打出去顶多给对方洗个脸而已。

    符箓也用完了，只能靠自身硬拼！

    就在这时纪清凌绑在身上的布袋被猫妖的爪子划破，小白从里面掉落了出来。

    不好！

    果然，那猫妖看到小白直接丢下纪清凌，快速跑过去，以迅雷不及掩耳之势猛击小白的头部，张嘴就要咬它的蛇身。

    “小白，小心！”

    纪清凌漫天金锥射向那猫妖，却被它喷出来的巨大火焰抵挡。

    ‘啪’，一道身影从天而降直接压一掌压住猫妖的身体！

    是国宝！原本它一直守在纪清凌身边想帮她吸引对手的主意力。

    看到小白被抓，猛得飞起压向了猫妖。

    沙丘猫妖被国宝一掌拍断了一条后腿，被激怒的它直接咬住了国宝的脚掌。

    那一嘴应是用尽法力，直接将国宝的前掌咬下一块！

    ‘咕！’

    赶过来的无牙愤怒的一爪子将猫妖的一只耳朵扯了下来。

    而纪清凌的通天也插进了猫妖的脑袋！

    根本来不及做其他的事，纪清凌原地开始给国宝治伤，无牙则自觉的在四周巡视护法。

    小小的一只低空盘旋，脑袋四处张望，眼神中满是警惕。

    国宝伤的很不轻，前掌的小指直接被猫妖咬断了。

    纪清凌从猫妖的嘴里找出那只被咬掉的一截，已经被咬的细碎。

    此时的国宝痛得呜呜直叫，样子委屈极了。

    “国宝别担心，小指而已，很快就长出来了！”

    她将阵法设在一处沙丘旁，放入两块上品灵石，这几天怕是一直要躲着了。

    接下来的几天纪清凌只要有灵力就会帮国宝续指，灵力快用尽时才会停下来修炼。

    这里的灵气暴虐，其实并不适合修炼，连小嫩芽提炼的速度都慢了许多。

    她自己就更不用说了，只敢小心翼翼吸收炼化，生怕一不小心就走火入魔。

    这由奢入俭的日子实在是太难了！

    终于经过几天的努力，国宝的伤势终于好的差不多了。

    原本一直呆在布袋里的小白，自从知道原来沙丘猫妖特别爱吃蛇以后，就一直盘在纪清凌的手臂上，说什么都不敢下来！

    对于纪清凌安慰它，你是一只小蛟龙并不是蛇这样的话听不进去半个字。

    纪清凌重新开始上路。

    但是她碰到了一个很严峻的问题，沙漠秘境里时常会出现沙尘爆。

    如果没有大阳出现的时候，等她从沙堆里爬出来，她已经分不出是从哪个方向来的了！

    任何无意的还是有意的留下的痕迹都会被吹的一干二净，没有任何沙堆或者绿植可以参照。

    如是有时候一整天她都呆在同一个地方，等待白天太阳或者夜晚星星和出现为她指明方向！

    没有碰到妖兽的时候，她的灵力倒是够用的，小嫩芽提炼的灵力依然精纯。

    当她有一回连着碰到两条恶魔蜥蜴耗尽所有灵力的时候，不得不就地加快修炼速度补充灵力。

    接着一整天她都处在爆怒的边缘，忍不住的想咒骂和抱怨，一直到她自己有所惊觉，立刻强迫自己静下心来将体内的戾气平复。

    暴虐的灵力对修士的影响太大，以后的日子不停的提醒自己要小心小心，千万不可操之过急。

