一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第五百五十二章我换

    走进仿古大殿，人数瞬间便少了许多，而且，年轻人极少，个别的几位也都是跟在一众老者身后，一言不发，因此，李墨一进来后，非常的惹眼。

    许多老者皆是转头看来，李墨神色平静，灰毛鸡则是脸色高傲，似乎眼前的是一群蝼蚁，马小清有些畏首畏脚的，她何时见过这种阵势，看这些老者的服饰，都是古武界中的大人物，平日里见都见不到的那种。

    这里几乎都是古武界的大宗门，自然都知道李墨这号人物，而李墨如今也算是在古武界中凶名赫赫了，灭杀阴水宗，斩杀吴倩前辈，云虎真人，而后又大闹两宗，全身而退。

    “这就是李墨吗？真的如传言一般年轻。”很多人都是第一次见到李墨，看见其年纪后，不禁是惊了又惊。

    “他的修为真的达到了半步天级？不可能吧？”一人也皱眉道。

    众人议论着，在大殿中心处，有几人站立着，穿着同样的服饰，即便是看见李墨后，也没有露出惊讶之色，面无表情。

    “师父，这李墨真的能够斩杀半步天级的七杀首领？”一年轻弟子问道。

    “七杀首领并不弱，李墨虽然天赋不错，但距离斩杀七杀首领还差得远，一些宗门搞笑的认为真的是李墨斩杀了，简直可笑，这么年轻便有顶级半步天级的修为吗？老夫不信，他们或许是没有调查到，七杀首领的义女与这李墨有染，或许是其他原因也未尝可知！”一名脸色红润的老者淡淡说道，言语之中并未将李墨放在眼中。

    “你还年轻，根本不懂，这李墨虽然天赋不错，但心性必定更加可怕，不然在世俗中根本无法修行到这种地步，所以，即便是诱拐七杀首领的义女，让其帮助自己斩杀七杀首领，也不是不可能的！”另一位老者也说道。

    “原来如此，我就说，若这李墨真的达到了半步天级的程度，岂不是堪比七大宗门的那些最强天才了。”这青年点头道。

    “不必担忧，万剑宗实力弱小惧怕那李墨，但我天王山还未将其放在眼里！”红脸老者淡淡道。

    “李公子，前面那几人便是天王山的，他们便是此次交流会的发起人，也是众多势力中，最强大的宗门之一，那红脸老者便是天王山长老，天海道人，修为已经达到了半步天级，虽然与我万剑宗一样不属于七大宗门，但是实力远比我万剑宗强多了！”孟长老说道。

    几步之下，便来到了万剑宗所在的地方，那万剑宗的弟子洪生，看见李墨后，露出尴尬的笑容，赶紧抱拳道：“见过李公子！”

    伸手不打笑脸人，洪生的态度很好，李墨也没有追究，对其点头。

    “孟长老，这交流会是怎么个交流法？”李墨问道，上次的交流会就如同世俗的摆摊一样，但这次明显不一样了，众人只是各自站着，有关系相近的门派，才站在一起。

    “能进来这里的都是地级以上，有身份有地位的，平日里也必然搜集了一些珍贵之物，这一次，大家坐在一起，谁有什么东西，都可以拿出来，有想换的便直接开口，没有那么麻烦，都是你情我愿的事。”孟长老道。

    “噢，原来是以物换物。”李墨点头道，也的确，这些人得到的珍贵东西，都不是用钱能够买到的，希望这次也能换到一些对自己有用的吧。

    在众人说话间，天王山的红脸老者天海道人站了起来，然后抱拳朗声道：“各位道友，我们都是从全国各地聚集过来的，为的就是让大家都换取到对自身最有用的东西，能够互惠互利，把对自身无用的东西拿出来换取有用的，所以，希望各位都不要吝啬自身之物，无论是有用的没用的，都可以拿出来试试，或许会换取到惊喜之物。”

    “现如今我们华夏的灵气越来越稀少，资源也越来越少，想要修行极为困难，作为古武修士，我们更应当是互相扶持，多召开一些这样的交流会，让大家都能够得利，若是我们华夏的修士能因此提高，我天海道人亦是极为欣慰的。”

    天海道人说的悲天悯人，但周围所有人的目光，并没有什么过于激烈的波动，谁都知道，这只是一个场面话而已，若是遇见了极为珍贵的资源，这些人要不争一个头破血流才怪。

    “既然人都已经到齐了，那么现在便开始吧，这是一场绝对公平的交流会，一切资源都是要看当事人的意愿，没人能够强迫，所以，大家尽可以放心！”

    周围的古武修士，一众老者皆是走了过来，然后围坐在地下的蒲团上，里外三层，人数约莫有四十多人。

    众人皆是落座，一时间看着并没有人开口，然后一位老者开口道：“既然没人第一次开口，那么我便来抛砖引玉，这是一个超过五百年的人参，世俗罕见，也唯有我们古武修士才能发现得了，是我去年无意中发现的，但我不懂炼药，也不认识丹师，不然的话，这人参绝对能换取一个不错的丹药，我想用这人参换一个差不多的丹药，不知谁有？”

    年份超过五百年的人参，世俗的确是无法遇见，也唯有古武中人才能遇见，这对于丹师来讲，可炼制不错的丹药，但现实是，古武界中，丹师极为稀少，这人参直接炼化的话，又太浪费了，增加不了多少修为。

    一些人也是有些心动，但换来也根本无用。

    “墨小子，换，赶紧换，老祖要吃。”灰毛鸡的小眼睛顿时便睁大了起来。

    “我换！”

    “我换！”

    忽然，两道声音响起，李墨与天海道人对视了一眼，两人同时脱口而出。

    天海道人看着李墨开口，淡淡一笑，虽然不明显，但李墨还是能看出那一丝轻视，“道友你换取这人参应当无用，而我天王山便有一位丹师，可用来炼制丹药！”

    言罢，天海道人便不再开口，他的意思非常明显，你不能换，我换定了。