，(首字母+org点co)！

“最好的，未必是最适合的，何况它也不一定是最好的。”湛长风转了圈指上的月神，“我说过，我立国，一为治世，二为开出浩渺道途，助天下修士走得更远，自不会阻碍你们的机缘，只是希望，你们也能考虑到自己的职责和王朝，你能将古天庭的消息告诉我，已然尽忠职守，我会批给你外出修行的文书，将你的军衔保留到你回来。”

“太一需要强者，你能拿到秘钥，是件值得高兴的。”湛长风又问了一次，“左道友，你想带谁去。”

左逐之臊得慌，有种被全然看穿的感觉，还有种诡异的踏实感。

他斟酌道，“我想带淮明去，不是因为私交甚笃，而是因为盘龙道中，没有他的辅助，我得不到这个成绩。”

“可以，我给你们一年的时间准备，一年后就去专心修行吧。”

“多谢君上。”左逐之犹疑了下，厚脸问，“准备什么？”

......湛长风觉得天枢殿对将领的培养还是存在很大疏漏的，“准备交接你们手中的兵权，你们自己也得备些家底，目前谁也不清楚古天庭中是什么样的。”

“是！”

跟神通相比，这次太一派遣去参加逢王会的生死境们，整体收获是最大的。

百位生死境大圆满，八十六位在斗法后陆续突破了神通。

而九榜上，也逐渐体现出了这种变化，半年的时间，集合了神通.灵鉴的证道榜上，两者数量出现了剧增趋势，以至于显示出来的万名席位，都被灵鉴占据了。

似乎是为了适应这种变化，九榜由只显示前万名的席位，变成了显示前十万名的席位。

湛长风在这半年里，忙着关注风云局势和处理手头的庶务，确定风云乱斗暂时波及不到太一，便准备闭关一段时间。

她在闭关前，先去了一趟天璇殿的兵工坊。

热潮烧红了地面，滚烫的热气扭曲了视线，往日叮叮当当的响声暂时停了，众人聚集在一间大厅里。

“君上！”

见她到来，凌未初和工兵大师先欣喜地叫了一声。

湛长风瞥了眼大厅中陈列的不同品阶.不同种类的兵器战甲，笑道，“辛苦各位了。”

“这些新研制的兵器待会儿再看，先来看看这套灵格天衣。”工兵大师侧身露出一套穿在架子上的战甲，“灵格中兽核，用符纹形成的灵核取代了，效果不比兽核差，且更有持久性。”

“普通神通穿上它，能抵得住灵鉴的一击，而穿着这套战甲进攻，速度.力量.防御，都会提高二十六倍！”

“我们给它取名，破灵战甲！”

灵格是工兵大师的独特技艺，表现为融于战甲的一种能量行进回路，借穿戴者本身溢出的力量，实现防御.力量方面的增强，兽核是集散这些溢出力量的核心。

现在兽核被灵核取代，在凌未初和工兵大师的改进下，灵核不仅复制了兽核的功能，且因它本身是符纹构成的，还能加入清尘.防水.防热.自行修复等作用。

湛长风摸上它，这件战甲的具体细节就全都出现在了她的脑海里，“很完美，它的造价呢？”

负责兵工厂账房的官员立马出来报了一笔详细的账，最后总结道，“一套破灵战甲花费的原材料，共计二十万上品灵石。”

“成本还是挺高的。”她走到其他几个架子前，这是生死境.脱凡.筑基级别的破灵战甲。

“君上，破灵战甲威力出众，需要这个成本。”财政官员为工兵大师等人解说道，“几百次优化下来，如今这套，成本和威力，都在最佳范围内。”

湛长风不语，停在一个放着数把长枪的兵器架前，“这是为秦枪连拟备的？”

负责长枪炼制的新十安满脸胡子拉碴，却依旧掩饰不住他眼中的兴奋，“在工兵大师的建议下，我们将灵格融入了兵器，先以生死境为标准，拟定了侧重各不同的五款长枪，这把是主速度的，这把是重爆发力的......”

湛长风一边听着，一边暗道，灵格确实是一项了不起的技术，全套配起来，战力会有长足的增幅。

就是没钱。

“傲世秦枪以重和爆发为主，它要用的枪也应偏这两方面，而与他们相配的破灵战甲，需侧重辅助速度。”

“还有寒鸦奇兵的战甲需轻便一点.....”

湛长风提了些意见，争取给不同的演兵兵种，配备出最佳的装备，而左师右师和摇光兵团，各人使用的功法.兵器都不同，可以配给功效较平均的战甲。

“你们再修改一下，出了最终结果，交给天枢殿.天玑殿评估，如果可以，我想在十年内，全军的装备都换成灵格类的。”她朝工兵大师和凌未初道，“两位请与我来，我想跟你们谈一下培养铸造师的事。”

这种特殊技艺制造而成的兵器战甲，必得要一批会此技艺的铸造师来打造。

而作为发明完善这项技艺的两人，有权决定如何传授这项技艺。

他们讨论后决定在兵工坊开设一个灵格堂，专门用于吸纳.培养太一自己的铸造师。取灵格是为了纪念这第一项技艺。

正事告一段落，湛长风道，“这一段时日诸位都辛苦了，我会给参与此项铸造的人发放额外奖励。”

她本想将知味圣果给这二人，他们的功绩配得上它，他们热衷专研旁道，难免疏于修炼，也需要它。

但仔细考虑了考虑，现在还不是良机，一来容易走漏消息，二来他们的功绩还没彰显在世人眼前，等灵格类兵器战甲在战场上发挥出了夺目的威能，再论功行赏也不迟。

定下了全军装备的更新计划，她就在望君山闭关修炼了，她要试试在服用了菩提果的情况下，能不能领悟新的神通，或者感悟到世界本源。

回到分盟，整理完逢王会情况的映泉天君，等来了诸天各界域分盟的首次大会。

他的元神飞入诸天宝鉴，来到宝鉴联通的大魂世界。

大魂世界依旧是一片虚无，只能以元神.灵魂等形式存在。

诸天天道盟负责逢王会的执事齐聚，一同对这届逢王会参会者作出筛选和评价。

映泉天君鼓起勇气，在上交盘龙道时，向灵帝说道，“陛下，我这里稍微出了一点问题，里面的知味树，被人拔了，伴生的幽冥桐心也被拿走了。”

下面的人交头接耳，“这也太凶残了，知味树旁边都有灵鉴级的凶兽守护吧，按理顶多让人摘去圣果。”

“失去了幽冥桐心，这株知味树就活不成了。”

.....

灵帝冷然出声，“盘龙道是给天下修士的机缘，拔了也不能追究，但何人所为，说来听听。”

“根据回溯来看，是吴曲公子和一名叫龙舒的半龙人摘走了圣果，杀了小蟒，僵族的婴伏和苍猊，取走了幽冥桐心，以致狂蟒祸乱盘龙道，最后，它由丘央界府主商愚一人斩杀。”

灵帝以天道眼观测究竟，心里稍稍惊疑，偏离了原本预测线的上帝碎片身，似乎又有回到预测线的势头，僵族蛰伏，未来不可知，那商愚迷雾重重，竟连他也看不透。

“由他们去吧。”灵帝顺便观了风云逢王会的全部材料，“湛长风应当在这一界域，为何没有。”

映泉天君讶然，很快恢复镇定，“凛爻王没有参加，不过她应聘了阵法师，贡献了一套消除新入体恶源的阵法。”

灵帝颔首。
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    