    五条悟说的逻辑，非常的简单。

    也非常的现实。

    既然无论如何都打不过，那想要不被消灭，就只能够服从了。

    只不过，却让其余的人如此的难以接受。

    “你是我们当中最强大的人！却这样简简单单的就屈服了？甚至还将我们都骗到这里来？”校长夜蛾正道已经捏紧了拳头，甚至难以遏制自己的愤怒，“就算你不是对手，就算你受到了胁迫，你也不应该欺骗学生们过来，这里可是有着整个咒术师今后数十年的未来！”

    “咒术师的未来吗......”五条悟抬起头来，看着天空，叹了口气，“我已经说过了，如果违抗的话，不要说咒术师的未来了，就算是这个世界的未来，也到此为止了。”

    “竟然会让你怕到了这种地步？”一个弓着背，胡子完全花白的老头也走了上来，带着淡淡的失望，“过去强大的实力，让你失去了面对更强大力量的勇气吗？五条悟，我们没有想到你会脆弱成这个样子。”

    在这里的每一个人，都或多或少的面对过远比自己强大的敌人。

    他们也能算得上是从尸山血海当中闯荡过来的。

    但是，五条悟是个例外。

    他太强了。

    以至于现在，所有的人都觉得，他只是被突然出现的，比他还强大的人给吓破了胆子。

    “果然和你们说的一样。”五条悟叹了口气。

    “不亲眼见证，人类是不会轻易陷入绝望的。”一个淡淡的女声出现在五条悟的身后。

    所有人的眼瞳，都是微微的收缩。

    没有任何人，发现了这三道身影。

    但她们就好像一直以来都是存在于那里一样，甚至周围的空气都没有半点移动产生的晃动。

    这是三个非常美的女人。

    或者说少女。

    但每个人带给人强烈的感受，却根本无法向着美的方向思考。

    一个有着强大和理性，一个充斥着沧桑和清冷，一个干脆就是极度危险的感觉。

    “就是你们，让我们到这里来的？”夜蛾正道觉得自己应该站在学生们的前面，所以他站了出来，“你们到底有什么目的？”

    “很简单。”

    里维莉亚淡淡的说道，绿色的眼眸从每个人的身上扫过。

    那是犹如充满了智慧的老人一般的目光。

    “我们想要从你们中，找到符合我们要求的人，至于不达标的......那是死是活都无所谓了。”

    “什么意思？”这下子，就连学生们都是脸色大变。

    只有五条悟的表情没有任何的变化。

    虽然他知道，里维莉亚等人承诺了不会伤害这些人的生命，但是，这一点确实不能够告诉他们，要不然就失去了试炼的意义。

    但是，这对于他们而言显然无法接受。

    五条悟毫无变化的的表情，在他们的眼中，也只能够代表一件事情。

    “你知道这个，仍然把我们带过来吗？你这个混蛋！”夜蛾正道狠狠的抓住了五条悟的衣领，愤怒的看着他，最后甚至狠狠的一拳打过去。

    嘭——！

    沉闷的撞击声，表明了这一拳没有丝毫的留手。

    五条悟甚至被打的跌倒在地。

    嘴角都流出了一点鲜血。

    以他的术式，如果不想被打的话，夜蛾正道甚至就连碰都不可能碰得到他。

    但是此刻，这位最强的咒术师，根本不敢用咒术防御，硬生生的承受了这一拳，倒在了泥土中，一下子变得无比的狼狈。

    而里维莉亚等人，甚至就连看都没有看向他。

    人群中的一些学生，甚至立刻就想要冲上去。

    比如说虎杖悠仁。

    但是被伏黑惠死死的拉住了。

    伏黑惠对着他摇摇头。

    这是他们这一辈的人的事情。

    不过，对于他们这些学生而言，此时的感受同样极为的不好受，因为对于他们来说，五条悟同样有着特殊的地位。

    京都学校的那边到一个绿色头发的女孩子，都快要哭出来了。

    “你看看你现在这个样子。”夜蛾正道他们才是最痛心的，“你的新主人根本就不会在意你！”

    这话已经说得非常的难听了。

    但是，五条悟也只是苦笑了一下。

    到了这种情况。

    究竟还是不是在演戏，就连他自己也无法辨别清楚了，因为他很清楚，同伴们的那种失望的表情，依然深深的刺痛了他。

    说到底。

    他的实力还是太弱小了。

    弱小到没有办法像以前回应其余人的信任，所以他们才会如此的失望吧。

    “所有人，做好战斗的准备。”夜蛾正道咬着牙齿，已经拿出了自己的制作的玩偶，“可能把我们咒术师的未来，随随便便的交出去。”

    “好！”虎杖悠仁捏紧了拳头，活动了一下胳膊，甚至露出了笑容，“我这几天可是强大了不少呢，更不用说，现在还有这么多的人.......”

    虎杖悠仁的表情，骤然僵硬在了脸上。

    在这一瞬间，他甚至能够感受到自己的内心发出了哀嚎的声音。

    不是吧，又来？

    这一次，不仅仅是他感受到了那种让人恐惧到无法动弹的杀气，其余的所有人，都是一样。

    眼球瞪圆，浑身颤抖，充满了恐惧的看着那一双冰蓝色的眼眸。

    对方根本没有任何的动静，只是平静的看着所有人，却带来了强烈的死亡感，甚至就犹如世界末日降临的绝望一样。

    刚刚还喊着要做好战斗准备的夜蛾正道，这个时候浑身的肌肉绷紧，目光中除了恐惧，还有不可思议的感觉。

    这是什么？

    是咒术吗？

    不，他清楚的感觉到。

    这是源自于生命本能的恐惧，来自于无法形容的巨大差距，在那一双眼眸之下，整个世界所有的一切，都不过是可以随意杀死的蝼蚁，这个事实，正以强烈的姿态充盈着每个人的内心，甚至无法反驳，也难以生气半点的质疑。

    “真是麻烦。”里维莉亚充当着恶人的角色，慢悠悠的出声道，“不真正感受到恐惧的人，总是会有莫名其妙的幻想，但现在，幻想也应该要打破了，只有最后活下来的人，才勉强也有资格站在我们的面前。”

