    “呵呵，你不能死，死了就不好玩了！”

    眼看小男孩儿就要越过一群人跌落到山崖下的深渊之中，一个年级稍大的少年腾空而起，在半空中一把抓住小男孩儿将他丢在一群人面前，然后一只脚踩在他脸上笑着说，“第一，你要完成任务，第二，你不能死，第三，违反前面两条都要受到惩罚，所以，这三天你不光不能吃饭，还要采掘十株二级以上的药材……”

    “哈哈，窝囊废，这么矮的悬崖爬了两个小时都没爬上去！”

    “小野种，跪下磕几个头，喊几声爷爷，我就帮你上去把这棵天星竹采下来！”一个少年戏谑的用脚在小男孩受伤破皮的腿上故意踢了一脚。

    小男孩儿的头被踩在碎石之中，尖锐的石头刺破脸颊，一股血水将碎石染透，他蜷缩成一团闭着双眼咬着牙关，身体不断的哆嗦。

    就在一群人围着小男孩儿起哄羞辱之时，一道绿光从山顶破空而来，转瞬就落在了一群人面前。

    “小师妹也来了！”一群少年修士都赶紧停下来，一个个脸色颇有些尴尬。

    “哼，我就知道你们在这里欺负他！这么大一群人欺辱一个没有练功的凡人，你们害不害臊，要不要脸？”一个十一二岁身穿淡绿裙装的少女用手里一把的短剑指着一群少年，脸色颇为气愤。

    “呃，小师妹，不是这样的，小野种的任务都是师傅亲自安排的”年纪稍大的少年赶紧把脚拿开，然后讪笑着说。

    “哼，那我娘有让你们天天欺负他吗？”少女仍旧大声喝问。

    年纪稍大的少年很严肃的点点头：“小师妹，实话告诉你吧，师傅给我们安排的任务就是欺负他！”

    “为……为什么？这不可能，我要回去问她，你们现在不许欺负小野种！”少女说完丢出飞剑就准备离开。

    “小师妹等等！”年纪稍大的少年赶紧拉住少女，陪着笑说：“小师妹，你不要光看小野种可怜，你可知道十年前宗门内发生的事情？”

    “发生了什么事？”少女疑惑的停下来，十年前她不过才两岁，宗门内发生的隐秘事件自然什么都不知道。

    “十年前，就是这个小野种的老爹在青荒废墟之中，一人杀死我们九天道宫数百位虚境的长老，而且重创九大道宫的宫主，导致元神遭受重创，其中凌霄宫宫主听说已经去世，最主要的是，听说小野种的老爹竟然不是我们九天十地的人，而是来自外界……”

    “这不可能，九天十地外还有……还有界？我……我要回去问我娘！”少女明显被这个消息彻底惊呆了。

    “小师妹！”少年依旧紧紧的抓住少女，脸色凝重的说，“这是千真万确的事情，八年前我大哥作为外门执事参加了追查他爹的任务，九天道宫全部参加，动用了数百万修士，听说共计屠灭六界十余颗星球，人数不下三百亿，就连七星商行这种大型宗门都被彻底铲除，小师妹，此事一直作为宫内的秘密不能透露，我告诉你这些就是让你和小野种彻底划清界限，不要可怜和包容他，我们九天道宫和他爹之间仇深似海，完全没有任何化解的可能。”

    “怎么可……可能？小野种的爹爹这么厉……厉害！”少女的脸色瞬间就苍白的可怕，看着蜷缩在碎石中的小男孩，眼中有各种不解和疑惑，那顺着脸颊还在沁出的鲜血，那破烂的衣衫，那枯黄的头发，那磨破的腿脚和手掌，那奄奄气息的样子，无论如何都让她无法将眼前这个小乞丐样的男孩儿和一个睥睨宇宙，杀死虚境长老如屠猪狗的绝世强者划上等号。

    少女内心挣扎许久之后还是挣脱少年的手跳上飞剑说：“不行，我还是要回去问我娘，让她亲口告诉我真相！”

    “信儿，你不用回去了！你的大师兄说的一点儿都没错！”随着一个女人的声音传出来，一个穿着宫装的绝美少妇从一群人背后突然出现。

    “师傅~”一群少年赶紧恭恭敬敬的行礼。

    “娘~”少女赶紧跳到少妇面前拉着她的手：“小野种的爹爹到底是谁？我们为什么要杀死那么多的人？”

    少妇摇摇头：“信儿，此事以后不许再问，而且任何人以后也不准再提起，如果谁敢说出一个字，就直接去刑法堂受罚一百年！”

    “一百年？”所有的少年全部都一个哆嗦，脸色都扭曲变形了，就连少女都吓的花容失色。

    “呵呵……呵呵呵呵……”一串冷笑从躺在地上的小男孩儿嘴里发出来，所有人转过头，这才发现他已经爬起来靠坐在山壁上，满身伤痕累累，鲜血和一衣服粘在一起已经分不清楚，虽然身体颤抖的厉害，不过一双眼睛却异常明亮。

    “原来你们都是害怕我爹才这样不停的欺负我，呵呵……哈哈……”小男孩捂着胸口大笑，笑着笑着，口中突然呛出一口鲜血，所有人这才发现，一根拇指粗细的树枝插在他的胸口，被脏乱的衣服和血迹掩盖开始没有看出来，“我爹就快来了，他一定会来使劲儿揍……你们……”

    小男孩儿说话的声音越来越小越来越低沉，身体一歪就顺着山壁慢慢滑落下去。

    “小野种~”少女惊叫一声想上去把他扶起来，但却被少妇一把抓住，轻轻的叹口气说：“其实他死了也是解脱，而且对我来说也是解脱，因为即便是他能够长大，他爹能够来到神宵宫，也绝对是无法救他的，只会成为高层的一个人质而已……”

    “轰~”

    少妇话还没说完，突然天幕之上一股银光炸开，现出一个方圆数万公里的虚空大洞，狂暴的虚空之力汹涌而出，化作铺天盖地的雷光轰然往一座山峰落了下去。

    “轰~~”一声天崩地裂的炸响，一座数十公里高的山峰直接被雷光轰塌千米消失不见，雷光之中，数道身影狼狈不堪的仓皇奔逃出来。

    同时天幕上黑洞之中一闪，四个人影直接穿透虚空往此处山腰而来。