    这两尊混沌神子，也是顶尖先天神灵所出，所拥有的实力，未必比乌赫连弱多少。

    萧叶自然也不会大意。

    然而面对萧叶的话语，太神和达摩神神子，却是没有回应。

    “如今的萧叶，的确不是那么容易解决的，不比穆天鸣差了。”

    “而且乌赫连，也不是那种轻易罢休的人啊，这样退走，难道是想拿我们当枪使吗？”

    他们对视了一眼后，在无声交流着，随后极为默契退后，接连横空而去。

    “连太神和达摩神神子都走了？”

    在旁观战的太神、力神、影神等混沌神子，同样神色怪异了起来。

    紧接着，他们相互对视了一眼，接连离去。

    如今的萧叶，将律令道统的威力发挥到极致，有半个转生大禁天的混沌力量加持，连乌赫连都被压在下风。

    若是太神和达摩神神子，也一同出手，他们才敢一同大战。

    “这是为什么？”

    远处的狄任冶顿时身躯一颤，面如死灰。

    转生大禁天，诸混沌神子联袂而来的局势，就因为乌赫连的离去而溃灭了。

    他难以理解这些混沌神子的想法。

    一旦给萧叶时间成长，谁还能可以压制得住萧叶啊？

    嗖！

    此刻，萧叶并未驻足，冲向远方。

    乌赫连施展的混沌秘术的确太可怕了，纵然他本源强大，依旧受到重创，短时间内无法愈合，方才只是暂时稳住了而已。

    乌赫连等一众混沌神子，接连退走，的确很蹊跷。

    可他现在，却顾不上了。

    “不知红犼大师兄他们，现在如何了……”

    萧叶确定方位，心怀忧虑。

    据他所知。

    诸混沌神子，在搜寻他数万年无果后，对古神后裔动手。

    虽然，据传闻七夜展现出，超越红犼的实力，抵挡住了力神神子，但古神后裔间，亦有伤亡。

    如今，他担心是否还有混沌神子，在针对古神后裔。

    数十年后。

    萧叶的身影，冲入到一片神秘的疆域中。

    这里的混沌虚空泯灭，显然曾经过一场激战的洗礼，到处都是一片凋零的景象。

    “嗯？”

    萧叶停了下来，打量四周，顿时神色微变。

    如今他对混沌大道的亲和力大增，洞察力更加敏锐了，察觉到这里有力神神子的气息。

    除此之外，他还感受到一股气息残留。

    这种气息太独特了，有睥睨混沌的气概，让他脑海之中，情不自禁浮现一位白袍青年的身影。

    “七夜到底达到什么高度了？”萧叶喃喃自语。

    能被伊镰封印于真传宫中，又自行挣脱封印，七夜本就不简单。

    但对七夜的实力，萧叶一直没有清晰的认知，只知对方所拥有的古神血统，凌驾于七星之上。

    现在看来，七夜的实力绝对很可怕，或许有他所不知道的底牌。

    至于是否也是先天生灵，萧叶不敢确定。

    毕竟当年，他将九星古神血统凝练一身，还没有完成命格蜕变，就能击败力神神子了。

    “萧叶师弟！”

    就在此刻，一道惊喜的声音响起。

    只见一位浓密毛发覆体，四肢壮硕的生灵突然出现，快速冲来，满脸的激动之色。

    “霸苍师兄！”

    萧叶抬眼望去，迅速迎了上去。

    霸苍性格颇为耿直，曾和他结伴进入主宰神穹，两者间的关系不错，见到对方无恙，萧叶自然开心。

    “萧叶师弟，你还活着！”

    这处神秘疆域的寂静被打破了，一尊尊通体缭绕紫光的生灵出现，正是上位涅神境的古神后裔们。

    他们望向萧叶，目光中都带着惊骇。

    连红犼都不例外。

    不久前，萧叶现身的消息传开，引发诸多混沌神子接连赶去。

    他们都忧心不已，认为当年古神神子的遭遇将重现了，如今见到萧叶出现，自然感觉不可思议。

    “诸位师兄……”

    萧叶微微苦笑，将自己的遭遇，简短的叙说了一遍。

    “战败乌赫连，连太神、达摩神神子都暂避其锋，接连退走？”

    听闻这些，在场的古神后裔，都是神色凝固了，紧接着激动欢呼了起来，眸子中饱含热泪。

    古神神子逝去，对他们的影响太大了。

    而萧叶不负所望，真的成长到，可以和混沌神子比肩的高度了！

    萧叶是如何做到的，他们已无心深究了。

    因为他们古神后裔的未来，已经有了希望。

    这个时候，萧叶也在获知，这群古神后裔的情况。

    “力神神子来袭，上位涅神境的师兄，陨落了七尊，甚至连独孤水师兄，都陨灭了？”

    得知这些，萧叶顿时双眸通红，杀意都克制不住了。

    “叠纪交替冲击，本就是为了淘汰混沌生灵。”

    “在混沌神子的威胁下，我们古神后裔能幸存大半，已经很不错了。”

    “这次若非七夜师弟，恐怕我都要陨落了！”

    红犼凝视萧叶，宽慰道。

    “七夜？”

    萧叶闻言眸光一闪，望向远处一身白袍飘飘，神色恬静的七夜望去。

    七夜和萧叶平静对视，似乎对萧叶安然归来，没有丝毫的吃惊之色。

    “萧叶师弟，如今第三阶段厮杀，还没有结束。”

    “你要小心乌赫连，他不是那种，轻易罢休之人！”

    此刻，红犼突然神色肃穆了起来，传音道。

    “放心。”

    萧叶点了点头。

    如今这群古神后裔，已经在他身边，他可以庇护了。

    乌赫连若真有其他阴谋，他不介意展现所有，将对方除掉！

    很快，萧叶收起了自己的真皓混沌体，和这群古神后裔，就在这神秘疆域中驻扎了下来。

    萧叶，已然成为了古神后裔的主心骨，被他们所共尊。

    萧叶的意志，连红犼都不会忤逆。

    这个时候，萧叶和乌赫连之战的消息，已经以惊人的速度席卷了开去。

    听闻者无不惊颤。

    萧叶真的已经成长了起来，成为了名副其实的神子级别人物，且可以列入顶尖，甚至能和乌赫连分庭抗礼了。

    在神子时代中，古神后裔，不再是可以随意欺凌的对象。

    这次叠纪交替冲击第三阶段的走向，谁也无法预估了！

    “萧叶师弟，已经如此强大了！”

    古神群族，幸存的下位、中位涅神得知消息，都是迅速朝着萧叶所在赶去。

    （第二更到！）

