    “似乎在他们那边女人的潜意识里，根本就没有对婚姻必须忠贞不二的这种想法，他们太过随性，太过追求自由和刺激，刚刚结婚没多久，就发生了一件令我无法接受的事情。

    不过考虑到当时她的肚子里已经有了孩子，所以我还是选择了隐忍，她也很认真的向我做了保证。

    不过其实那个时候我就应该明白，对于她们那种女人来说，保证应该是最荒诞无稽的东西，后来的事实也的确证明了我的这个想法，如此反反复复三次以后，我再也忍不住了，虽然很舍不得已经四五岁的孩子，可是那样的日子我再也坚持不下去，最终选择了离婚，孩子也毫不意外的给了原本就是当地的她。

    而我呢，算是净身出户，孑然一身重新回到了这里，唯一和从前不同的是我拥有了这番经历。”

    李潇潇听完之后，也表示同情的叹了一口气道：“不好意思，想不到你还有这种心酸的历史，再提起来心里一定很难受吧。”

    “哎，说起来已经是一年前的事情了，我现在只不过是特别想念那个可爱的孩子，不管怎么说，孩子总归是无辜的，可是这么小的他就要承受一个不完整家庭带给他的伤害，每每想到这里，我的心里就很惭愧。”

    薛凯有些无奈的叹息道。

    听着薛凯的这些经历，李潇潇竟然感觉和自己是那样的雷同，所以他对薛凯现在内心的想法自然也很是理解，顿时就开口说道：“既然破坏这个家庭的罪魁祸首并不是你，你也没有什么好自责的，每天都会发生很多无可奈何的事情，不是我们人力所能够扭转的，除了接受那一切之外，我们毫无他法，这又怎么能是我们的错呢？”

    薛凯逐渐地从伤感之中走了出来，再度一脸好奇的盯着李潇潇开口问道：“你这么理解我现在的心境，难道你也有类似的经历？”

    李潇潇不由得愣了愣，她没想到薛凯居然问的这么直接，不过既然人家已经分享了人家的心酸是，那么自己显然也不能什么都不说，沉吟了一会儿之后，李潇潇微笑着点了点头说道：“说起来倒的确是有那么一些相似，不过也不完全是。”

    “真的吗？

    想不到竟然这么巧！看来咱们两个人之间的缘分还真是不浅呢。

    说说吧，让我也了解了解你的过去。”

    薛凯惊喜的说道。

    “其实也没什么好说的，现在这个时代，这样的事情已经很多了，很多人都已经见怪不怪了，只不过对于我们作为当事人来说，内心的苦楚还是无处倾诉罢了。”

    “所以呀，我们更需要彼此交流心声，在别人的眼中，也许这是见怪不怪的事情，可是只有我们自己知道，经历了这样的事情之后，会对我们自身和孩子造成多大的伤害。”

    薛凯继续说道。

    “说起来，在我这段婚姻当中，并不存在第三者。

    这一点和你是不同的。

    不过相同的是，我们都没能坚持到最后，选择放弃了婚姻，和你比起来，其实我婚姻当中的那些琐事根本就不值一提，现在回过头去看的话，我也有过后悔，不过后悔显然是没用的，解决不了任何问题，只会让我自己越来越难受。”

    李潇潇认真的说道。

    “李小姐，我认为这种事情不存在后悔与否，既然是自己做出的决定，不管对与错，自己都必须要坚定地走下去，从始而终。”

    薛凯一脸坚定地说道。

    李潇潇点了点头，这个薛凯说谈论的话题原本就有些敏感，其实李潇潇刚开始是有些抵触的，不过谈到现在，也的确让李潇潇达到了共鸣，情绪一下子上来了之后，也就跟薛凯分享了这么多。

    薛凯眼看着一个这么好的机会，自然不会放过，紧接着继续说道：“虽然事情已经过去一年多了，但我现在每每想起来，还是无法释怀，我知道想要走出这个困境，唯一的办法就是开始一段新的感情，但我总觉得自己还没有准备好，所以这么长时间以来，也有过不错的缘分和机会，但是我并没有选择继续下去，一直等到现在，却没想到突然遇见了你，你就像是我在这个世界上的另外一个灵魂一样，让我见到你的那一刻，就觉得一定会和你发生一段美丽的邂逅故事。”

    薛凯如此露骨的表白，让李潇潇感觉非常唐突，不过也正是这份唐突，让李潇潇那已经平静下来许久的心脏，再度剧烈的跳动了起来。

    哪个女人的心中，没有藏着一个充满浪漫情怀的少女心呢。

    即便李潇潇已经经过这么多年岁月的摧残，可实际上在她的内心深处也依然期许着自己能够获得一份浪漫和充满惊喜的爱情。

    不得不说，这位薛凯的确是给了李潇潇想要的期待感。

    实际上，李潇潇这一次之所以选择认识薛凯，正是因为刚刚目睹了方志强和王亚欣的婚礼之后，再加上自己母亲所说的那些话，才产生了这样的想法，如若不然的话，李潇潇根本就不会和这个薛凯有任何来往。

    换句话说，这个薛凯出现的时间也是非常对的，随便换一个时间，他就不会有接近李潇潇的机会。

    不过仅仅是对的时间还不能说明问题，想要彻底得到李潇潇的许可， 还需要很长一段时间。

    “李小姐，你怎么不说话呢？

    是不是我刚才的话，有什么不对的地方？”

    薛凯看着李潇潇沉默不语的样子，顿时也是再度开口问道。

    李潇潇微微一笑，随即摇了摇头道：“没有，只是我自己的心里，有些接受不了，跟你没有关系。”

    “抱歉了，李小姐，在境外待的时间长了，也习惯了他们那边的直来直去，回来之后一时间有些改不掉这个习惯，如果有所冒犯的话，还希望李小姐不要介怀。”

    薛凯极为真诚的说道。

    话已经说到了这个份上，李潇潇自然也不好再多说什么，随即也是笑着说道：“没关系，薛先生有一句话说的还是对的，咱们两个人也的确算是挺有缘分的，现在就算是正式的认识了，对于现在的我来说，多一个朋友也的确不是什么坏事，当然，如果薛先生不嫌弃的话。”

    “李小姐哪里话，能跟你这么美丽的小姐做朋友，是多么幸福的一件事情啊！”

    薛凯笑着说道。

    “不过薛先生，有件事情我还是想提前跟你坦白一下，免得造成不必要的误会。”

    李潇潇像是突然想起什么一样，开口说道。

    “李小姐不妨直言。”

    “我暂时还没有要结婚的打算，如果说大家彼此认识一下倒是可以的，但是想要进一步发展，可能现在这个时间对于我来说，还不是特别合适。”

    李潇潇开门见山地说道。

    

