    “好了，徐静、林依依、莫凡，上来领取奖励！”

    刘纪安话音落下，林依依蹙着眉头，咬着唇，有些魂不守舍地向走了过去。

    对于自己高达688的分数，她倒是不意外。

    凭她的实力，考试的时候再认真一些，即便是700分也不是不可能。

    让她想不通的是自己的排名。

    她怎么也没有想到。

    688分的自己，居然只排在了第二位！

    莫凡是什么情况？

    满分？！

    这怎么可能嘛！

    那家伙就只答了半个小时的题目！

    不对！他停止动笔的时候还不到半个小时！

    不到半个小时就把二十四页题目答完了？

    答完了也就算了！

    居然还是满分？！

    这种事情——

    比小说还要离谱啊！

    林依依人都傻了。

    果然，小说里还需要讲究基本逻辑，现实里却是什么妖魔鬼怪都有啊！

    莫凡这家伙——

    也太不是人了吧？！

    “你选煅体丹还是选灵石？”

    刘纪安的声音把林依依的思绪拉了回来。

    林依依一愣，很快回过神来，眸中下意识闪过一抹犹豫之色，但是最终，她却是一脸坚定地道道：“我选灵石。”

    煅体丹和灵石都能对修炼起到很好的辅助作用。

    并且一瓶煅体丹的价格也和灵石差不多。

    但因为体质的差异，有些人服用丹药，可能并不能很好地吸收完其中蕴含的能量。

    或者丹药服用多了，最终出现抗药性，效果大打折扣。

    并且煅体丹也只适合在煅体境和先天境的时候服用，等修为突破到筑基境之后，煅体丹的效果便接近于无了。

    所以一般情况下，人们都更愿意吸收灵石辅助修炼。

    可惜的是，灵石太过稀缺，不像煅体丹那么容易获得。

    大部分时候，修行者都只能利用煅体丹辅助修行。

    当然，二者选一的情况下，大部分人都会选灵石。

    当然，也有意外。

    有些人体质特殊，吸收丹药的效率要比正常人高出不少。

    在这样的情况下，或许就会选择煅丹药，而不会去选灵石。

    林依依之所以会犹豫。

    便是因为她就是这种体质。

    比起吸收灵石辅助修炼。

    她更愿意吸收丹药。

    当然，现在这种情况，她并不能选择丹药。

    收到灵石后，林依依便转身走回到了人群中。

    不理众人艳羡的目光，她将灵石默默收好，屏气凝神，一言不发。

    另一边，徐静和莫凡也先后上台领取奖励。

    和林依依一样，莫凡和徐静也选择了灵石。

    灵石一到手，莫凡眼前的虚拟面板便是一闪，一个对话框显示了出来。

    【发现下品灵石*6，可吸收转化为属性点，是否吸收？】

    莫凡定了定神，没去管提示。

    吸收灵石什么的。

    还是不能这么的明目张胆。

    下班回去再说不迟。

    毕竟有一个超凡三阶的刘纪安在这。

    灵石突然消失，对方未必不能察觉到。

    虽然因为重伤，刘纪安目前的战力只能发挥出筑基一重的水准。

    但是莫凡觉得，对方的神觉未必受损。

    神觉强大。

    很容易感知到一些异常。

    发放完奖励，刘纪安再次扫了众人一眼，继续道：

    “此次考核结束，上午休息半天，明天正式进入第二阶段培训。”

    顿了顿，他继续道：

    “萧火火、韩躺、王林、唐山、楚疯、罗山峰、林依依、徐静、莫凡九人通过此次考核，获得第二阶段培训资格。

    “至于王佳和钟婷，很遗憾，你们未能通过此次考核。”

    凝了凝神，刘纪安望了王佳和钟婷一眼，继续道：

    “当然，如果你们愿意，虽然不能继续参加丹道培训，却也可以留在灵药园工作，老夫可以出面给你们提高薪资待遇。

    “虽然灵石补贴老夫无法做主，但是基本工资涨个两三成还是不成问题的。”

    听到刘纪安这些话，有人惊愕，有人羡慕，有人嫉妒，也有人恍惚失神心有不甘。

    半晌后，王佳抬头望向刘纪安，咬着红唇，有些不甘心道：

    “刘执事，我想知道我的具体分数，想看看距离合格有多大的差距……”

    这次的考核，只有她和钟婷没有通过。

    之前众人还觉得她隐藏了实力，是这次考核的第一名。

    却没想到——

    刘纪安看了她一眼，微微蹙眉，道：“你确定要知道自己具体的分数吗？”

    王佳点头，坚定道：“确定。”

    就算是死，她也要死个明白。

    然而看着王佳坚定的神色，刘纪安眸中却闪过一抹不忍，他摇了摇头道：“王佳，424分。”

    听到这话，王佳顿时怔住，瞪圆眼睛，捂着嘴巴，眸中满是难以置信之色。

    “四、四百二、二十四？这、这这为什么会这样……”

    “是的，你距离合格只差一分。”刘纪安道。

    不得不说。

    这样的分数有些可惜。

    王佳平时也很努力。

    但规矩就是规矩。

    刘纪安也没有办法。

    “多谢刘执事……”王佳深吸了一口气，努力平复心情后，对着刘纪安道了声谢，转身离去。

    只是那背影。

    多少显得有些落寞。

    对此，众人感到惋惜，却也无话可说。

    刘纪安摇了摇头，而后看向钟婷：“你是否需要知道自己的具体分数？”

    对此，钟婷却是笑了笑道：“我不想知道自己的分数。

    “我天赋本来就差，平日里学习的时候就感觉得很吃力，昨天考核的时候也是绞尽脑汁也答不出几道题目来。

    “我自己是什么水平，心里还是有数的，距离合格应该还有比较大的差距。

    “既然如此，还是不自取其辱了。”

    说完，钟婷反而洒脱地笑了起来。

    “既然如此，便到这吧，上午给你们放半天假，好好休息一下，下午继续来灵药园干活，明天上午正式进入第二阶段的培训，解散！”

    说完，刘纪安转身便走。

    众人也是大喜，高兴得跳了起来。

    “好耶，放假了！”

    “走吧，回去躺个尸？”莫凡看向徐静。

    徐静愣了愣，而后微微点了点头。

    “躺什么尸，你这家伙回去肯定偷偷学习，卷王！”林依依立即跑了过来，瞪眼道。

    “哪有？我就不是那样的人！我莫凡从来不在家里偷偷搞学习！”莫凡连忙摆手道。

    “鬼才信！”林依依白了莫凡一眼，转身便走了。

    对此，莫凡只能无奈摊手。

    他确实没有说谎。

    在家修炼时间都不够。

    哪有时间去偷偷学习丹道啊。

