    杨秋虽然愤怒之极，终究也没敢发作。

    刚才杨云瑾的态度已经很明确了，她没资格和杨云瑾硬扛，现在只能乖乖低头。

    高谦也不会盯着杨秋不放，小小教训一句足够了。

    杨云瑾的办事能力很强，她带着的人都很精干，很快把现场处理妥当。

    包括安德烈、安娜、马千军等人尸体都用专用袋子装好。

    饭店内的人员，也都逐一谈话，把所有参与这件事的人全部带走。

    这也是没有办法的事情，放任饭店人员出去，必然会乱说。

    关系到辽州存亡，把所有人带到一个地方暂时看管，已经是最温和的手段了。

    杨云瑾雷厉风行，带着这些人又去找了王云熙。

    高谦就没跟着了，在王云熙眼里，他也无足轻重。去了也没用，反而可能会吸引仇恨。

    回到别墅还不到十点，只是来不及陪兰姐看电视剧了。

    泡了个澡，喝了温牛奶，高谦准时入睡。

    折腾了一晚上，他收获了一柄光明十字剑，又杀了几个妖族，也该好好休息休息。

    高谦才进入太一宫，灵儿就迎上来，“一个六个妖族，奖励了爸爸一百一十三点道德灵光。”

    “哇，不错不错。”

    高谦有点意外，这奖励的道德灵光可不少。

    灵儿分析说：“可能是这些活动在人类世界的妖族智慧很高，给的道德灵光就更多一些。”

    上次高谦借着周毓秀的手大杀特杀，也不过是三百多道德灵光。

    可见，那些低阶无脑的妖族不值钱。

    “现在已经有五百二十四点道德灵光……”

    灵儿给高谦鼓劲加油：“按照这样的速度，用不了一年就能点开第二朵道德天莲了！”

    “多刷点妖族，今年就可以了！”

    高谦也是干劲满满，以他现在修为，杀安德烈这种高阶妖族也就几招的事。

    感觉还没用力，对方就死了。

    他到不是膨胀，而是安德烈他们太弱了。各方面都比他差一个层次。

    尤其是在武技上，双方更是天差地别。

    以安德烈来衡量，这个层次的妖族也没什么可怕的。

    妖族们正在冰原深处搞破坏，现在摸过去，也许可以刷一大笔道德灵光。

    当然，他也只是想想，他还没疯呢！

    高阶妖族在那摆阵施法，他有几个脑袋敢凑过去！

    道德灵光可以慢慢刷，命却只有一条。孰轻孰重一目了然。傻子都知道怎么选！

    高谦和灵儿聊了几句，周毓秀过来问好。

    每天晚上进入太一宫，周毓秀都会和高谦问好招呼，走的时候也会说一声。

    周毓秀虽然性子清冷，却很有家教很有礼貌。

    何况，周毓秀对这位老师充满感激。这段时间接触下来，虽然还是觉得老师无比神秘，那种敬畏感却少了很多。

    甚至于看到老师脸上那诡异笑容面具，她都会觉得很亲切。

    高谦也关心了弟子几句，问问在学院的生活。

    周毓秀去了辽安第一源师学院，以她的本事，很快就崭露头角，成为这一届公认女神。

    任何时代，颜值加上能力，都算必杀技。周毓秀现在已经拥有了众多铁粉。

    她虽然不喜欢说话，可被众多同龄人认可，还是让她很高兴。在学院生活的颇为愉快。

    高谦对此也很欣慰，他在心理上也是个老男人了，对周毓秀的确也更多几分爱护。

    毕竟是第一个弟子，人品很好，天赋也好，能力也强。

    要说敢打敢杀，周毓秀在高谦认识的女子中能排第一。

    别看杨云瑾干练，终究是温室出来的，平时还行，真遇到大事就少了几分决断和狠厉。

    当然，这也是世家子弟选择更多，前途广阔，不会为了点小事就拼命死战。

    世家子弟有资格退让。哪怕一时失利，也能从头再来。

    底层出身的人，却输不起，要抓住每一个能赢的机会。

    这也是底层和世家的区别。

    周毓秀家里有点钱，却都是她爹拼命赚来的。周毓秀也懂得这个道理，所以特别上进。

    高谦很欣赏周毓秀这种态度，使徒就要这样，老师才能躺赢……

    等周毓秀去练功，高谦就去找卢俊义切磋武功。

    这两个多月的时间，他几乎天天和卢俊义动手。必须要说，卢俊义是个很好的陪练。

    卢俊义的霸体他是学不会，可这段时间打下来，他武功大有进步。

    除了没法破解卢俊义霸体，两人在武功层面已经没什么差距。

    高谦仗着力大脚快，甚至还能占点上风。

    现在高谦打林冲，同等力量层次下也就五十招能解决林冲。

    全力而发，林冲接不住三招。当然，重新刷出来的林冲虽有龙鳞刀，却不可能再掉落了。

    高谦有意试试新得来的十字剑，虽然品质比不上龙鳞刀，却也是把很好的剑器。

    结果没几招，十字剑就被卢俊义砸断了。

    这也让高谦意识到，虽然剑器看起来很好，和龙鳞刀差距不大。

    可就是这不大差距，在实战中的效果却有着天差地别。

    第二天，高谦正常去上班。

    没人谈论马千军，没人谈论蓝旗财团，也没人谈论杨云瑾和王云熙。

    高谦特意问了下，大家说的比较多的就是昨天晚上爆炸。

    至于到底出了什么事情，谁也说不清楚。

    防卫团那面，也没有任何动静。

    高谦到觉得正常，马千军要杀他，也不可能无关的人乱讲。

    马千军带来的心腹，都被他杀光了。

    一时半会，都不会泄密。

    到了下午，高谦接到了杨云瑾的电话，她已经到辽安了，已经把事情通报给了沈正君。

    杨云瑾电话才挂，沈正君的电话就到了。

    沈正君显得很严肃，他都没有多客套，只是问高谦：“一切属实？”

    高谦很肯定答道：“一切属实。”

    电话那面沈正君沉默了一下才说：“好，我知道了。”

    等到电话挂断，高谦也松了口气。

    沈正君愿意确认这件事，说明上面的人对此非常重视。

    有些事情，你以为关系重大，可在某些人眼里，却未必如此。

    这不是别人蠢，只是大家立场不同，利益不同，想法自然不同。

    一卷录音带，几个妖族尸体，能否说服上面的大佬，还真是个疑问。

    现在大佬们愿意出头，天塌下来就有他们扛着。

    高谦虽然很有正义感，却从不觉得自己是救世主。

    打击帮派犯罪，那是他职责，义不容辞。拯救世界，呃，这条可没写在巡察法则上……

    趁着大佬还没来，他还可以搞点事情。

    他手上这枚极光万象轮，根据安娜的说法，原本是那名血妖祖传神器。

    知道极光万象轮落在他手里，安德烈他们这次特意过来夺取宝物。

    从安娜嘴里，高谦也问出了激发极光万象轮的办法：一段很特殊的妖族咒语。

    高谦强行记下了这段咒语，不过，他觉得读音并不重要，重要是这段咒语引导的源力频率变化。

    通过无相阴阳轮，高谦能很轻易模仿对方源力变化。

    他等了一天，就是等杨云瑾他们离开。主要是怕弄出动静，到时候他不好解释。

    高谦给兰姐打了电话，说晚上在外面吃饭，不用等他。

    他随便找了个小饭馆对付一口，在夜色中赶到了秀云峰。

    凭着高谦现在速度，一小时跑个七八十公里很轻松。

    深秋时节，秀云峰上特别冷，山上早就没人了。

    高谦找到那个山洞，里面住了一窝狐狸，被他用强光电筒一晃，吓的四处逃窜，转眼就没影了。

    强忍着狐狸留下的臭气，高谦在山洞里面念诵那段咒语，试着开启极光万象轮。

    果然，随着他不断调整源力频率，手上那枚极光万象轮开始闪耀起七彩流光。

    高谦能明显感觉到，极光万象轮正在徐徐转动变化。

    一个全新的世界，似乎正在向他打开大门。

    这个时候，高谦却突然生出了强烈的不安：“不对，情况不妙！安娜这个、小可爱！居然骗他……”

