    48小时花光500万美元的任务终于完成了。

    【尼尔联合院线】也成功拥有了1020块屏幕，那多出来的20块电影屏幕则是【西雅图中国城影院】的。

    朋友嘛！就要搞的多多的，这样子你才能挣到大钱。

    但是最开心的还是要数金熙真了！

    因为苏菲·玛索出国了，去的还是肯尼亚，拍摄于一部叫什么【走进非洲】的电影，暗自窃喜的金熙真还在她十分疲惫的时候去唐人街的寺庙里面偷偷祈福让苏菲·玛索最好永远呆在那里。

    抱着收音机睡觉的陶西还没等他反应过来，金熙真就一把将陶西的被子掀开对着陶西大喊道：“你该起床了, 有一个自称是新线电影公司的人来找你了！”

    “哦。”陶西翻了一个身子继续睡觉至于被扯走的被子陶西也不在乎。

    金熙真看到陶西上半身密密麻麻的疤痕和壮硕的肌肉忍不住俏脸一红，当她看到站在房车下面俩个穿着十分利索的男人还在窃窃私语的时候，金熙真红着脸蛋继续推搡着陶西。

    “乔！我们的电影已经回本了，你确定我们来到这个地方不会被骗吗？”韦斯·克雷文一脸疑惑的打量着不远处排着长队的热狗店和这辆略显破旧的房车吐槽道。

    作为新线影业CEO的乔忍不住撇了撇嘴：“虽然那些汽车影院的环境都很糟糕，但是他却拥有着西雅图最大的电影院，难道我们不该来尝试一下吗！韦斯, 你已经得到了你想要的一切，但是我的企业还需要赚钱，我需要让新线影业第一次筹拍的电影更加出色！”

    终于连脸都没洗的陶西将今天打扮的格外性感的金熙真毫不留情的推下了房车对着下面的俩个人挥了挥手：“好了！上来吧。”

    乔扭头对着韦斯·克雷文比划了一个注意态度的表情就上了房车。

    房车上面很干净，苏菲·玛索在离开之前将房车打扫的很干净，还给房车里面放了很多的装饰物。

    比如鲜花、地毯、水晶杯等等，刚刚进入到房车里面的乔还以为来到了一个女孩子的闺房。

    乔看到陶西扭头就靠在了房车的背面闭住了眼睛没有了动静，乔也不介意反而自顾自的拿了一个板凳坐在陶西的对面主动说道：“你好，陶西先生，很开心认识你，我是新线影业的CEO乔，这是我的名片。”

    “嗯。”用力揉了揉眼睛的陶西盘着双腿接过名片之后随手就将名片扔在了床上对着乔说道：“你是要来找我发行电影吗？我们已经和米高梅签署了发行协议，可能圣诞节结束，我们就要开始宣传电影了，我们可能没有办法播放你们的电影。”

    没错，汽车影院虽然投资小，但是汽车影院有一个很大的弊端就是他只能在夜晚的时候播放电影，鉴于美国整个经济发展比较靠前，【尼尔联合院线】每天只能有三个播放场次。

    陶西为了更好的冲刺007的票房，他选择暂时拒绝了那些闻风而动的独立电影制作厂商。

    毕竟在好莱坞这种资本环绕的情况下，一部电影真的想出头是很难的, 而且可以像【尼尔联合院线】这样在短时间动用大量免费劳动力在整个加州寻找场地开办露天影院的人基本上没有。

    所以【尼尔联合影院】这种不可复制性的新生院线更加的屈指可数，而且美国电影协会为了保证电影环境的正常发展，每当有一家新的影院或者独立影院开业之后都会在他们的官方渠道进行公示，陶西对于这些人可以找到他并不意外。

    就在美国电影协会公示结束不到3分钟的时间，老韦斯特都接到了很多制片公司的问询电话。

    乔听到陶西的拒绝并不着急反而一脸焦急的给陶西说道：“您可能不太了解我们，我是彼得·拉蒙特先生介绍来的，他说007的上线时间是1985年1月，而我们已经上映了，我们的电影名字叫【猛鬼街】，我们这部电影的投资为180万美元，但是他现在的票房已经快要接近1800万美元了，如果换算一下的话大概是10倍的投资回报。”

    “我们最多还可以申请到12天的上映延长期，而且您的院线胶片拷贝是采用的70年代的胶卷播映，每个影院的播放成本仅为1600美元。”

    “参与播放我们影片的电影院单场票房一般收入为700美元，只要一天这些成本您就可以收回。而且我们其他的合作发行公司已经把我们这部电影的宣发效果宣传了出去对于影片宣传方面您投入的并不多，您可以先启动一部分影院来观察一下。”

    对的，对于陶西来说，开电影院的目的达到了。

    但是真正的开销并不在这里，而是影片胶卷的拷贝，在一些大型影院里面一部密封胶片的拷贝可能需要3000美元, 因为他们使用的是数码机器播放，而陶西使用的是老式胶卷放映器，所以他的成本这块可能会低一些，但是1000家影院怎么算都还得投入160万美元。

    如果不是花旗银行对他的授信相当之高，说不定连007印制密封拷贝的钱都没有。

    皱着眉头的陶西思考了半天还是拒绝道：“我的电影票也低呀，我在美国电影协会登记我的电影票只需要3美元，1份汉堡就可以来看，放映时间太短，我肯定要亏钱的，还是算了吧。”

    乔看到陶西不假思索的就拒绝了他。

    乔也顿感无力，因为陶西好像跟他之前见到的那些大的电影院老板或者院线CEO一点也不一样，完全不按照套路出牌，如果不是彼得·拉蒙特的介绍，说不定陶西可能又能一下子睡过去。

    “陶西先生，我希望您可以看一下这部电影，我把录像带先给您留在这里，如果您感兴趣的话，您可以参考一下。”

    就在乔准备转身离开的时候，一直迟迟没有说话的韦斯·克雷文狠狠的推了一把昏昏欲睡的陶西：“嘿，小家伙！我不知道你开办院线的目的是什么，但是我希望你可以尊重每一个认真制片的公司。”

    “并不是每一家制片公司都像米高梅一样那么好说话，这一次你们合作可能是因为米高梅的高层缺乏老板的支持。”

    “那么下一次呢，下下一次呢？”

    “你难道只想着靠米高梅生活吗？我们这部电影可是已经有10倍回报收益了！”

    “我希望你能认真的考虑一下我们的看法，尽管你已经有了一家拥有1000块荧屏的电影院线，但是外界很多人都不看好你这种从50年代流传下来的电影院模式！”

    “我们这次的短期合作是双方受益，如果这次我们能成功说不定也能让你的院线发行能力更上一个台阶。”

    陶西眯着眼睛瞅了一眼这个跟站在舞台上演讲一样的老头忍不住撇了撇嘴：“感情不是你花钱！站着说话不腰疼！”

    “好了，说那么多没用，不行我就先测试一下，OK？”

    “第一批我也不可能照你说的拿500家来测试，我先拿10份测试，如果2天之内收入可以，就全盘上线！”

    其实真不是陶西不愿意测试，陶西也不是一个傻子。

    鸡蛋不能装在一个篮子里面，陶西一个在下水道里面厮杀了多年的人，他能不知道？

    真的是因为“地主家也没有余粮啊”，没钱真的是寸步难行，如果不是他口袋里还有一点富裕的钱，说不定陶西测试都不测。

    但是彼得·拉蒙特那个小老头的面子还是要考虑的呀！

    --------------------------------------------------------------

    整个好莱坞自从上次发生了美国银行大劫案之后街面上的就警察多了很多，伯班克的一个郊区却在一晚上之后多了许多的小孩子。

    这些小孩子手里都拿着厚厚一沓子的黄色宣传单不断的走街串巷，每当有大人经过他们的时候，这些小孩子就会把他们手里的黄色宣传单递过去可怜兮兮的说道：“先生，先生，这是一份伯班克本地的信息汇总电话簿，这个上面不但有伯班克的工厂联系电话，还有很多企业负责人的电话哦。”

    那个行人一脸行色匆匆的刚想挥手拒绝，但是那个小孩子仍旧一脸坚持的跟了上去对着行人说道：“先生，先生，这个背面还有伯班克的连锁餐饮、电影院信息，您肯定会有需要的，凭借这个纸你还可以得到优惠呢。”

    这个行人终于被这个锲而不舍的小孩子打动了。

    接过了宣传单的行人看了一眼这个做工并不算是很精良的纸张一开始还愣了一下，因为这个宣传单页真的不是一个普通的单页，上面不但密密麻麻的写了很多个企业的联系电话还写了很多企业联系人的电话。

    单页的背面广告信息并不是很多，一共只有2家，一家是【尼尔联合影院】的促销信息，还有一家是【尼尔热狗连锁】的优惠套餐。

    当然这些优惠信息只能凭手上的这张纸去享受，就在这位行人想要咨询一下上面有关于【尼尔联合影院】更多的信息时，那个小孩子已经去纠缠另外一个路人了。

    “5美元，2瓶果汁，一份热狗，真的划算啊！还能看电影，这不就是为我量身打造的吗，我记得伯班克看一次电影可是要8美元左右呢！”

    这一幕发生在了很多地方，原本这些人平常一点也不会留意的小孩子竟然在大马路上异常的多。

    ---------------------------------------------

    伊萨·瑞弗最近可以说是意气风发了，原本只是一家门店负责人的他已经升官了！

    负责整个伯班克【尼尔热狗连锁】门店的运营，虽然门店不多，只有10家，但是他还是很得意，只不过最近尼尔塔突然给了他一个命令，让【尼尔热狗连锁】全面负责【尼尔联合院线】的餐饮供应。

    伊萨·瑞弗看着面前这个可以最少停放70辆车的停车场和停车场门口搭建的棚子吐槽道：“如果我要是陶西肯定投诉你这里的卫生不达标！”

    忙到一头大汗的阿代尔·德雷克只是擦了擦汗对着他骂道：“伊萨，如果你要是在把厨师今晚售卖热狗和果汁的设备安装完成，等事情结束之后我肯定把你送回八十六号监狱。”

    伊萨先是将这个小推车上的热狗加工设备擦拭干净之后又将一个遮阳伞竖了起来。

    纯净水和榨汁机也很快就安排到位了，伊萨对着俩名刚刚从【尼尔厨师学校】毕业的俩个人一脸认真的安排着任务，不远处临时调拨的JK装女服务员也在调试着她们脚上的旱冰鞋。

    “阿代尔，我的任务完成了，我后面还有5家设备需要我去调试呢，我就先走了！”

    阿代尔·德雷克顾不上和老友寒暄而是走到停车门口唯一的房间里面询问了一句：“现在的票卖的怎么样了？”

    女孩子在送走一位顾客之后扬了扬她手里回收过来的【黄页】说道：“老爹！生意真不错，我觉得今晚的三场应该是座无虚席，只不过你说的那种大型奢华车辆一个也没有，全是一些二手丰田和福特汽车。”

    阿代尔·德雷克听到这句话倒是意外的点了点头：“老韦斯特倒是给我说了，我们的顾客应该都是普通人，没有想到这一点倒是被那个老头子猜对了。”

    当夜幕开始降临，【尼尔联合院线NO.1】门口也迎来了一辆又一辆的汽车，每当阿代尔·德雷克看到一些非常脏的汽车都会带领着他的小儿子拎着水桶主动上去帮他们把玻璃擦拭干净，并且十分耐心的给这些全家出动的客人们解释如何观影以及现场需要保持的秩序。

    当停车场已经黑到不得不需要把灯光开开后，停车场最高处的灯光才亮了起来。

    忙碌了整整一个下午的阿代尔·德雷克吃着一份热狗一脸满足的看着停满了的停车场和在停车场缝隙里面滑旱冰的小姑娘们说道：“呵，你们老爹我也成了一个店长了！”

    他的小儿子反而不停的数着那些点餐的客人：“老爹，我觉得可能卖电影票并不挣钱，挣钱的是那个门口卖热狗的厨师，你看门口又一份炸鸡腿卖出去了，那一份报价可是要3美元呢！”

    “哈哈哈哈！只有他们越挣钱，你们才能有钱去上学，知道了吗？”

    阿代尔·德雷克的小儿子一脸疑惑的点了点头，当播放着【猛鬼街】的大幕布开始工作后，阿代尔·德雷克再次拎着水桶去停车场门口帮助那些早来的客人擦拭车辆了。

