    “刚才的声音明明是在这一带的，怎么我们来了人却不见了？”段夜低声说着，朝周围看了看，神识释放而出，也是没有探查到一点气息。八一中文?网? ? Ｗ≠Ｗ＝Ｗ≥．≠８≈１≤Ｚ≈Ｗ≤．≠ＣＯＭ

    “也许是走了。”旁边的女子说着，拉着他的衣袖：“师兄，我们还是回去吧！免得师叔他们担心。”

    “好吧！”段夜应了一声，准备与她一同离开时，视线却落在那不远处的口洞中。

    “我进里面看看。”他说着，大步往洞中走去，见此，女子也只能跟上。

    在里面转了一圈，只闻到一股血腥味以及地上的一个痕迹。段夜蹲下去查看了一番，不由的心下微讶。这怎么那么像凤九的化尸水？

    这念头一起，他不禁回想着先前听到的声音，那声音该不会是凤九吧？

    不，应该不会是她，她怎么可能会出那种惨叫声？应该是别人。

    女子跟了进来，见他蹲在那里神色奇怪，不禁问着：“师兄？师兄你怎么了？”

    “没事，走吧！”他站了起来，心情莫名的沉重着，心里隐隐有些担心，打算找个时间去看一下凤九比较好。

    两人离开，往来时方向走去。而在空间中的凤九此时整个人都泡在灵泉水中，那灵泉水中泛起一层淡淡的绿色光芒，丝丝莹光洒开在那水面流动着。

    她泡在里面显得很是平静，不见了外面时的疯狂与剧痛，整个人放松的浸泡着，让体内的青莲之气将她包围，一点点的净化着她身体里面的毒，以及血液之中的那些异血。

    青莲之气涌动在那泉水之中，那股肉眼可见的生命之力将她笼罩着，而在这空间里面，那些药田也因她体内青莲之气的涌动而疯狂的生长着。

    约莫一柱香的时间，她整个人从水中被那股青莲的气息托了起来，直接托离了水面，浑身湿渌渌的往下滴着水，这时才见，原来她已经昏迷了过去。

    她体内的青莲仿佛是有生命的一样，用她托出水面后放在一旁，而后，肉眼可见怕青色气息往空间的一角而去，在那堆放着财宝之类的地方翻找着，最后，青色的气息从那一堆东西中卷出了一个鸡蛋般大小的珠子。

    若是凤九此时清醒着，便会记起，这一颗鸡蛋大小的珠子正是当初绿毛生下的那一枚不明珠子，当初绿毛生下这颗珠子后，将它当蛋般捂着，最后还是让凤九收了起来，堆放在宝物中的一角。

    而今，青色的青莲气息将这颗珠子从中找了出来，只见来凤九身边，青色光芒一闪，那颗珠子咔嚓一声裂开了，从那里面露出了一颗比丹药稍大一倍的绿色珠子。

    这绿色珠子通体碧绿，强大而浓郁的灵力气息在珠子中涌动着，释放出浓郁的纯净生机。青莲的气息将这颗珠子引入凤九的口中吞下，也在这一刻，昏迷着的凤九清醒了过来。

    她睁开眼睛时便看到周身青莲之气环绕，而更让她错愕的是，神识一扫，竟现身体里有一颗珠子……