    “空间力量？”

    脸色一沉，张悬全身汗毛陡然炸起。

    眼前这种情况，换做其他人，哪怕是真仙境，甚至普通仙君境，都未必能够认出，可他从名师大陆而来，当初早就掌控了空间力量，知道这一幕的成因！

    是利用空间力量，将四周全部封闭！

    也就是说，他现在已经被人抓到了一个特殊的空间之内，在这里，就算闹得动静再大，外面也不会有人察觉！

    在名师大陆，只要是古圣级别强者，随意都可以调动空间力量……可在上苍，仙君境强者，都未必能够完成！

    现在竟然被抓了过来，难道……

    急忙向走来的人影看去，一共四位，全都身穿黑色的长袍，看不清容貌，身上散发出清冷的气息，给人一种地狱来者的感觉。

    “三位真仙巅峰，一位仙君？”

    张悬浑身冰冷。

    他只有虚仙境巅峰，就算天道功法无敌，能够和真仙境强者抗衡，可……三位巅峰，一位仙君，完全无法抵挡！

    这是什么人？

    为何要堵住自己？

    “你们要来杀我？”

    心境运转，慌张之意尽消，脸上无悲无喜，张悬皱眉问道。

    对方身上杀机鼎盛，普通人都遮掩不住，更何况，明理之眼。

    “交给你了，记住主人的话！”

    也不解释，仙君境强者看向不远处的一位真仙境巅峰，道。

    “是！”

    听到命令，一位真仙境强者，身影一晃，来到跟前，五指张开，凌空压迫而至。

    轰！

    狂暴的力量，飓风一般席卷，还没来到跟前，张悬就觉得胸口发闷，有些喘不过气来。

    “好强！”

    瞳孔一缩，全身毛孔炸开。

    虽然没和真仙境强者真正战斗过，但通神殿、长老殿和更高级别强者，同级别比试过剑术，对他们的修为，有个概念！

    他尽管是虚仙，可凭借天道功法和真气，对抗真仙境巅峰，不成问题……现在却有些呼吸不开……眼前这人，绝非普通的真仙强者！

    真正实力，恐怕比起一般的仙君，都只强不弱！

    “退！”

    情景危急，时间不容多想，身体猛地一缩，快速向后退去，同时并指做剑，向前一点。

    哗啦！

    天道真气形成的剑气，宛如实质，眨眼功夫就破开了对方攻来的力量，向这个真仙境黑袍人的眉心刺了过来。

    对方想杀他，而且还有仙君境强者坐镇，因此，一出手，也没留情，用出了最强的力量。

    剑气锋利无匹，蕴含着他对剑道的理解，又出现的如此突兀，不出意外，眼前这人会被轻易斩杀，只要杀了这个，完全可以趁对方没围过来前，想办法逃离空间封锁，趁机逃之夭夭。

    “还算有点本事，看样子，这次过来，不算太无趣！”

    就在剑气，马上刺入对方眉心的时候，对面的黑袍人轻轻一笑，手指向前一捏，疾刺而来的剑气，立刻像是被抓住了七寸的响尾蛇，无论如何挣扎，都逃脱不掉。

    头皮炸开，张悬面容一沉。

    他的剑气虽然没蕴含神之剑意，但修炼的是天道功法，威力也极其强悍，刚才突然使出，凌云剑阁的核心弟子，同样会被一击必杀……

    对方竟伸手捏住，宛如抓虫……

    该有多强？

    “去！”

    正在震惊，对面的黑袍人轻轻一笑，捏住的剑气，改变了方向笔直刺了过来。

    呼！

    急忙后退，张悬身体再次一团。

    扑哧！

    肩膀出现了血痕，鲜血缓缓流淌出来。

    自己的剑气攻击对方，竟然被对方抓过来反击，让他受伤了！

    “反应够快啊……”

    见没将其击杀，黑袍人似乎也很奇怪，眼中露出赞赏之色。

    “缺陷！”

    强压住心中的震惊，深吸一口气，张悬脑中轻呼。

    对方的实力，实在太怪异了，寻找缺陷，加以利用，或许才能破解眼前的危局。

    “嗡！”

    图书馆晃动了一下，并未出现书籍。

    “什么？”

    张悬肌肉绷紧。

    图书馆无法出现书籍，说明……对方要么，超越了天道，要么……有特殊屏蔽天机的方法！

    “难道是这个折叠空间？”

    名师大陆时，在天机师公会也遇到这种情况，现在身处折叠空间内，极有可能，对方用的是相同的手段！

    天机被蒙蔽，图书馆就没有任何用处，想要查探对方的缺陷，就成了摆设！

    难不成，对方知道自己有图书馆，故意设下这种埋伏？

    “应该是……怕被别人知晓，尤其是凌云剑阁，因此，故意蒙蔽天机！”

    很快明白过来。

    图书馆，除了洛若曦，没人知道，不可能因为这件事，对方这么做应该是怕凌云剑阁的强者发现，从而插手。

    “听说你擅长用剑，那你看看我的剑术，到底如何！”

    诸多思绪正在脑中飞快旋转，就见眼前的黑袍人，屈指弹出。

    呜呜呜！

    五道剑气，从五根手指，激射而出，宛如五彩的长虹，刺向身上五处穴道。

    脚尖在地上一点，张悬身影向一侧划去。

    天道身法，如影似魅。

    他快，五道剑气更快，无论如何躲闪，就像认准了一样，紧随而来，怎么都摆脱不掉。

    “好强的控制力……”

    张悬心中再无侥幸。

    修为达到他这种境界，自然知道，对方的这招，并非剑气跟随，而是剑意锁定！对方用剑意，锁定了自己，所以……无论怎么逃，都不可能躲避开！

    这招他也会，但必须使用神之剑意才能做到……对方轻而易举就可完成，剑法之强，竟然比起白阮卿这些人，都要厉害！

    凌云剑阁，是整个上苍，最擅长用剑的所在，剑术堪称天下第一！

    其中能和核心第一，战平的人，都不如眼前这位……他到底是谁？

    又从何而来，为何要杀自己？

    “你们是神殿的人？”

    想起什么，张悬心底冰凉。

    之前，寒剑秋宗主，专门说过，他的事情不能泄露，否则，神殿必然会盯上，弄不好还会被杀！

    当时还觉得，有些危言耸听，该不会是真的！

    现在看来……极有可能！

    否则，对方到底如何知道自己的身份，又怎么会来的这么快，直接确认，没有丝毫疑惑？

    呼！

    没回答他的话，黑袍人再次屈指一弹，又有几道剑气刺了过来。

    这几道和前面的五道叠加，力量顿时增加了一倍不止，眼见就要破开他的防御，刺穿身体。

    “破！”

    胸口猛地鼓起，张悬真气从穴道喷出，对着剑气迎了上来。

    两两对碰，气劲爆炸的声音，向远处激荡。

    “不能再等了……”

    连续后退了几步，胸口火辣辣的疼痛。

    为了挡住对方的剑气，压缩体内真气，强行涌出，单这一下，就受了轻伤。

    见对方游刃有余的样子，还没下杀招，张悬知道再耽误下去，必死无疑，深吸一口气，立刻取出一枚上品仙元丹吞入咽喉。

    咕咕咕咕！

    体内一阵沸腾，宛如锅炉鼎沸。

    “嗯？”

    见他马上被杀，不想着逃走，竟然还吞药，黑袍人愣了一下，正想继续攻击，就感到眼前青年体内的真气，像是积蓄到了顶点，陡然炸开！

    轰！

    宛如雷鸣般的响动，虚仙境巅峰的修为眨眼功突破。

    张悬的实力，早就达到虚仙境巅峰，要是有功法，早已是虚仙境强者了，此刻情景危急，再顾不上其他，修为提升了再说。

    “临阵突破？有意思！”

    黑袍人一愣，不过，并未觉得震惊，反而眉毛扬起，再次攻击而来。

    杀一个虚仙境的小家伙，都做不到的话……下次什么任务都将没有。

    轰隆！

    这次的攻击力更强，剑气更加锋利，虽然没用兵器，但他指尖的力量，像是增加了一倍，一刹那，就破空而至，直对张悬心口。

    “呼！”

    站在原地一动不动，张悬吐出一口浊气，真仙境果然比虚仙境又强大了不知多少倍。

    将虚仙境的仙力，比作雪花，堆积在一起，哪怕如同高山，重物落上去，也会出现个大坑。

    真仙境不同，雪花融化，变成河流，尽管密度依旧不如石头，不如钢铁，可源源不断，威力暴增了一倍不止！

    而且，不光力量增加，灵魂、肉身都得到了淬炼，反应更加迅捷，思维也更加灵敏。

    见剑芒来到跟前，随时都会刺破胸膛，张悬这才轻轻一晃，躲避开来，指尖猛地向前一刺。

    哗啦！

    寒芒出现，足有手臂粗细，对眼前的黑袍人涌来。

    同样是剑芒，这道力量，比刚才雄浑了不知多少倍，宛如洪流。

    “哼！”

    黑袍人冷哼一声，手掌一翻，凌空拍下。

    不知什么招数，比刚才的剑气强大了数倍，空气扎眼功夫就被撕裂，张悬剑气，还没来到跟前，寸寸瓦解。

    尽管他修为突破到了真仙境，也不过真仙境初期，和对方的巅峰比，依旧差了一截。

    “该结束了……”

    一招让张悬的剑气破裂，黑袍人脸上浮现冷笑，全身力量下压，刚想将眼前的青年捉拿，突然感到全身毛孔一瞬间炸开，一股危险之意，涌上脑海，让其全身汗毛炸起。

    急忙向前看去，随即看到青年指尖被击溃的剑芒下，不知何时隐藏了一柄长剑，已然来到胸口！

