    “快把武器收起来，那些对星级武器都给保护好！”

    安度因本能的叫了起来。

    他脑海里瞬间想起了之前答应另外两大帝国的要求。

    绝不能再让这些武器出现在他们的国土境内，否则将视为对两大帝国共同的挑衅和羞辱……

    他既然已经把这黑锅背了下来，就自然不可能再甩出去。

    只是没想到敌人竟然出现的这么快。

    如果让这人以古怪的手段把这武器再弄到别的国的话……呵呵，那三大帝国之间的战争直接就可以开始了。

    卡洛斯震惊的浑身颤抖，惊叫道：“他竟然敢离开秘境，他竟然敢来！”

    “不用担心，他既然敢来，就注定会死在我们的手里了。”

    安度因冷笑道：“来的早不如来的巧，我们的顾忌不就仅仅只有他一个人吗？既然如今远程武器不能使用的话，那么我们的路也就只剩一条了，那就是潜入秘境进行单兵作战……可这样一来，省不掉要面对这个人。”

    “他的出现，很可能是为了对付我们的对星级武器。”

    图拉杨说道：“但眼下无论是因为什么原因，他终归是离开了他的地盘……脱离了他的地利，要杀他，这是我们最好的机会。”

    “而只要杀了他，我等前方便是一片坦途，谁也无法阻止我们获得秘境内的宝物了。”

    安度因与图拉杨两人你一句我一句，很快便将目前的局势说的清楚。

    甚至定下了此时正是斩杀那人最好的机会……

    而卡洛斯却已经什么都听不到了。

    他呼吸急促，眼神惶乱。

    脑海里浮现的，是那直逼他喉咙，让他避无可避的绝杀。

    若非他被改造过，此时早已经身死，哪还有生机在？

    可就算被改造过，身体上留下的伤痕仍然留在身上，时时伤痛。

    正因为这亲身的经历，他才更明白两人之间那大如天地的差距！

    因此，当安度因表示要亲自出去见一见那名可怕的秘境人的时候……

    卡洛斯忍不住打了个寒颤，本能的便想要逃离。

    但看着自己的主上都出去了。

    他也只能咬牙，强压着心头的惊惧，跟着踏出了装甲车……

    只是这等畏畏缩缩之态，却让图拉杨忍不住皱眉，心头生出了几分鄙夷神色。

    心道这卡洛斯实力不弱，但心性却委实太差太差。

    一点点打击，竟然便让他如此畏首畏尾，毫无宗师级武者该有的风范。

    当下豁然起身，倒是要好好见识一下这个吓的卡洛斯破了胆的人物到底是怎么一种厉害。

    三人踏出了装甲车。

    而随着他们出现，是队伍迅速的将那些装载了对星级武器的车辆向后移去，尽量远离许灵钧。

    而此时，在许灵钧的身周，早已经倒下了百多名最为精锐的战士。

    显然，这些人想要第一时间拿下许灵钧，结果却强暴不成反被草，成了躺平的那个。

    也就是发现敌人的实力实在太强，哪怕是热能武器也很难攻击到他……

    所以在指挥官的指挥之下，这才转攻为围，不然的话，这会儿躺下的人恐怕更多。

    但更让这些战士们不解的……

    却是遇到到了敌人，自然该第一时间把武器架出来攻击敌人才对……

    可这些武器怎么逃的一个比一个快？比他们还快。

    倒好像是害怕敌人会把他们的武器给抢走一样。

    就很不科学……

    许灵钧心头暗笑，他自然知道他们是什么意思。

    事实上，若他此时想要针对暴雪帝国的话，简直再简单不过了。

    不然的话，直接把这些武器全部用时空枪送到光之国去，还怕战争打不起来？

    不过眼下，大夏帝国正处在转型的关键时刻。

    眼下，还不是暴露的最佳时机……

    想着，许灵钧不再关注那些对他而言几乎堪称杂鱼一般的货色。

    慢慢抬手，指向了卡洛斯，在小雅的辅助下。

    以淡漠的语气说道：“我知道你还活着，从没有人能从我的手里活下来，所以这次，我特地来取你的命。”

    冲我来的？

    卡洛斯忍不住震了一震，咬牙道：“来杀我？我可已经今非昔比了……，我经历了生死之劫，又死里逃生，你这回过来，完全是在自寻死路，自投罗网！”

    安度因哪怕面对一位绝世强者，此时仍然保持着一国之君的风范，淡淡道：“你就是那个什么炎黄族人？本王可不知道秘境什么时候还有人类的存在……这是本王失误，不知我等可否坐下好好协商一二？”

    “废话真多。”

    许灵钧却对安度因的话理也不理。

    话越多破绽越多。

    他此来的目的……就只卡洛斯一人而已，如果条件允许，多抓一个，不允许就保底就成。

    他整个人化身一团黑雾，直朝着卡洛斯冲去。

    “他过来了，老图，联手！”

    卡洛斯叫了起来，心知陛下在此，已是避无可避，若是逃跑，恐怕暴雪帝国也容不得他。

    纵然知道敌人再如何强大，他也必须撑下来……

    图拉杨却对卡洛斯的话理也不理，高声道：“我来看看你有多少斤两。”

    话音落下。

    他身周圣光气迸裂，宛若一颗太阳般熊熊燃起，双手虚握，灵能大锤显化形迹，随着他双足猛然深陷大地之中，这巨锤直朝着许灵钧砸去。

    许灵钧抬手。

    嘭的一声巨响……

    圣光气砸在许灵钧的身周，他却不伤不痛，甚至动也不动，反手一掌轰向了图拉杨。

    面对这些人必须隐藏真实功力……

    但他如今还需要什么武技了么？

    以灵识窥探周遭灵气，如今看的当真是清晰无比，对方的真元在灵气之中，如鱼得水，但终究瞒不过水的窥探。

    一丝一缕。

    许灵钧随意的挥洒，招式却玄妙不逊色于任何无上级武技的绝强之能。

    只一招，却生生让图拉杨生出了疏离之感，只感觉自身的圣光气随着对方的出手，竟变的后力不济起来。

    尤其对方一掌斩下。

    这一刀，将他斩离了这个世界。

    好像脱离了水的鱼。

    明明还处在同样的空间之内，但却有了一股窒息之感。

    尤其对方肉掌散发远远胜过任何招式的无边刀罡。

    一刀。

    圣锤破碎。

    残余刀劲威能不减，将他整个人一刀斩在胸前，伴随噗的一口殷红鲜血喷出。

    图拉杨踉踉跄跄倒退几十步……却仍难卸去身前那疾冲而来的刀气。

    无力的跪倒在地上，竟连站也站不起来了。

    “就这……”

    许灵钧摇头，语气里满是遗憾。

    显然，这等实力并不能让他尽兴。

    而事实上，这图拉杨的实力较之卡洛斯还要更胜一筹……通过他，许灵钧算是看看清楚了。

    这一次升级，其实并没有让许灵钧的绝对实力提升太多。

    更多的，是脱胎换骨。

    如果说之前他是一只成年的猛虎的话，那么历经之前那次蜕变，他已经成功的变作了一只幼龙。

    虽然就战斗力而言，可能还是差不太多……

    但事实上，上限却被大大的拔高了。

    尤其是有了灵识的存在，他的绝对实力没有提升，但战斗力却绝对大大提高了不少。

    “陛下，快走！”

    眼见图拉杨一招落败。

    卡洛斯更为紧张，本能的护在了安度因的身前，说道：“我会尽量为您争取时间。”

    “不必。”

    安度因仍是不慌，只是看到图拉杨一招落败，生死不知……

    他眼底浮现几分复杂神色。

    图拉杨乃是圣堂榜排名第三的高手，如今竟然不是他一招之敌……这岂非表示着，他苦心收集的圣堂榜，在面前这个男人的面前，根本就是不堪一击？

    他摇头道：“阁下实力高深，不如这样，加入我暴雪帝国，秘境你我共享，暴雪帝国，亦可你我共享……如何？”

    “有你什么事儿？在这里叽叽歪歪个没完没了？”

    许灵钧好像这时候才发现安度因的存在。

    虽然戴着面具，根本看不到眼睛，但卡洛斯和安度因却仍然能明显的感觉到许灵钧的目光在安度因的身上扫了一眼。

    然后，就落到了卡洛斯的身上。

    卡洛斯瞬间僵直。

    目标竟是我自己？

    这么说来，我只要离陛下远一点儿，就安全了？

    卡洛斯懵了好一阵子。

    而眼见许灵钧再度逼近……

    卡洛斯这才反应过来，第一时间冲天而起，在空中毫无借力之处，但却仍然凭空一个转折，好似一道闪电般向着远处逃遁而去。

    许灵钧冷笑道：“逃的掉吗？”

    想逃？

    那更好……

    你逃再远，小雅已经在你身上种下了坐标，你逃不掉了。

    许灵钧正要追上，却突然眉头一皱。

    本来抬起的脚步慢慢的放了下来，他停下，说道：“想不到暴雪帝国竟然还有高手。”

    至此，许灵钧这才终于正面看向了安度因，说道：“这才是你面对我如此淡定的原因所在吧？”

    “本王既然敢来这里，自然会做好十足准备，本来不过是以防万一，但想不到竟然还阴错阳差了。”

    安度因仍是保持着其一贯的从容气度，淡淡道：“以你的能耐，应该就是秘境之主了吧，很好，今天，就请你死在这里吧……”

    说着，他转头看向了另外一处方向。

    说道：“老师，不必留手，他是我们征服秘境最大的障碍，我暴雪帝国称霸蓝星，就指日可待了。”

    话音落下。

    一名身材矮小粗壮的身影慢慢从远处出现。

    只是身材虽然矮小，但他一步一步走来，竟有一种泰山倾颓而来的重压之感……

    而此时，许灵钧也终于看清了这老者的面容，或者说看不清……

    一脸厚重的络腮胡子，凌乱好似多年不曾修补，将五官都给遮挡的严严实实，只露出两只浑浊的眼眸。

    只是这浑浊的眼眸在看到许灵钧的一瞬间。

    却猛然间爆裂精光。

    这一刻……

    许灵钧感觉到了一头饿龙的苏醒。

    而他，已经被其当成了食物。

    “造化境！”

    许灵钧低低笑了起来。

    可不是么，面前这名身材矮小，甚至连他脖颈都不到的老者……

    俨然就是已经达到传说中的人类武力最高顶点造化境的绝强武者！

    当初孙不灭便曾经说过，造化境乃是人类目前所能达到的最高境界。

    只是很离奇的，到得这个境界的武者，对于如何突破至这个境界，却都是三缄其口，似乎有什么不可告人的隐秘隐于其中似的。

    因此，但凡实力到得归元境界。

    基本上就已经到了头了，再想突破至造化境，便必须独自摸索……这已经不是单纯的悟性或者积累所能解决的问题了。

    更为重要的，可能更是运气。

    也许哪一步走对了，就摸到了造化的门槛。

    但更多的，却是终生止步于归元境界，再难寸进一步。

    就比如风之痕，他为何专而钻研低端功法，固然有造福极星战场的想法，但更多的，还是因为他知道，他此生本就无望踏足造化境界，倒不如留得用有之身，做更多的事情。

    而许灵钧如今最渴求的，其实就是造化境的对手。

    以一敌四，尚且以绝对的优势将敌人击杀！

    如今的许灵钧实力之强，自信于归元同境再无敌手……毕竟他根本就不是单纯的武者，而是已经以武入道，踏足修仙之境。

    尤其以武入道。

    更是深得两者之长。

    如今眼见造化境界大宗师出现，许灵钧不惊反喜。

    “造化境……期待已久了，正好在你身上看看，所谓造化境到底有什么秘密，让你们这么讳莫如深。”

    许灵钧低低笑了起来。

    “后生可畏啊。”

    乌瑟尔。

    暴雪帝国圣堂排行榜第一代榜首，亦是十二骑士之中地位最高的第一骑士。

    五十年前，其便已是双榜第一，自卸任退休之后，本已经销声匿迹。

    大家都以为他已经死了，却不想他至今竟仍然还活着，不仅活着，一身修为更已趋至造化之境。

    但此时看着面前的年轻人。

    一身黑衣黑甲，遮不住他身上那躁动的战意。

    那是唯独年轻人才有的活力。

    但周遭刺骨的寒意却让他心头忍不住微微发寒。

    毫无疑问，面前的这个年轻人并非是造化境武者，但他的实力之强，却绝对已经超越了任何一位归元宗师。

    直逼造化境大宗师。

    “老师，此子绝不可留。”

    安度因还想说些什么。

    却直接被乌瑟尔给打断，他说道：“陛下，此地危险，还请陛下退后三十里，以免被误伤。”

    “什么？！”

    这回，安度因是真正震惊了。

    他本以为既请动老师出手，此战便是十拿九稳……

    却不想乌瑟尔对许灵钧，竟是如此重视，甚至俨然对待同级别的对手。

    安度因当下摆手，示意众人退后。

    身周，那厚重凝实的气氛，却已经让他心头惊骇。

    “主人，他的身体并没有改造过的痕迹。”

    小雅在许灵钧的耳边低声说道。

    “嗯，很好。”

    许灵钧说着，灵识已经如同浩瀚汪洋，在另外一个战场之上，彻底将乌瑟尔淹没。

    拳掌虽未交锋。

    然而此时，无边暗势已在风中较劲。

