    “这味道........”

    胡老的眼神死死的盯着小院门口，目光之中，竟然闪烁着热切。

    闻香识药，单纯以这药香来判断，这小院中丹药的等级，绝对要比专业的道家炼丹大师炼出来的丹药还要高。

    胡老作为江州医学界的泰斗级人物，也曾接触过不少的道家炼丹大师，炼丹术采用最原始的炼制方法，同样的药材，药性要比医学制药更加的强烈，所以，胡老见过的上乘丹药并不算少！

    可无论是哪种上乘丹药，药香，都比不过这次！

    “楚二公子，你是说，楚家小少爷，此时正在小院内炼丹？”胡老抑制住有点激动的心情，问楚国良，说道。

    “是的，胡老，所以麻烦您稍等一下。不管培元丹是否能治好老爷子，但小天现在的确是在院中炼丹，若是有人打扰到他，我怕会出事情！”楚国良说道。

    “好！我不进去了！我等他！”

    胡老点了点头，若是楚家小少爷真的能炼制出旷世之药，那让他等等又能何妨。

    就凭这一手炼药本事，他配得上这个资格！

    就在药香扩散之后不久，小院内终于传出楚天的声音：“你们可以进来了！”

    早在这些人进入楚家大门时候，楚天就已经获知他们的动向，并且知道他们“来势汹汹”，直冲小院。

    此刻炼丹结束，自然要唤他们进来。

    闻言，胡老最先迈出步伐，几乎是冲着进入小院。

    小院内，楚天安静的坐在石桌前方，在他的面前案板上，摆放着一颗天青色的圆形丹药。

    满院子的药香，好像都是从这颗丹药中散发出来的。

    “楚先生！是你！”

    当胡老冲进院内，看到石凳上坐着的楚天时，整个人的表情，瞬间变得相当精彩。

    楚天看向他，却面无表情。

    “胡老，您认识小天？”楚国良此时就跟在胡老的旁边，他见胡老看见楚天一脸吃惊的模样，便问道。

    “曾在青州叶家的时候，与楚先生有过一面之缘！当日楚先生神威出手，手持雷电劈阴魂，破了叶战叶老爷子所中的咒术！今时今日回想起来，胡某依旧叹服不已！”

    “只是没想到，楚先生竟然就是楚家的小少爷！真不愧是龙门出虎子啊，有楚先生这样的惊世之才，楚家必将再创辉煌，登顶金陵之巅啊！”

    胡老长叹一声，对于楚天，他是打心眼里服气。

    之前在叶家的时候，楚天那如天神一般的英姿，早已刻在了他的心中，让他永生难忘。在叶战叶老爷子康复之后，他还拖叶家向楚天传信，说是要登门拜访，当面赔罪。

    毕竟，当初是他第一个站出来，以专家权威的身份质疑楚天，说楚天所说的咒术不过是封建迷信的东西罢了，和那些江湖神棍并没有什么区别，从而引得叶家好多人要“围攻”他。

    最后还是叶安邦镇住场面，力排众议让楚天出手，叶老爷子才得以复原。

    这件事，胡老一直愧疚于心，想当面向楚天赔罪，但楚天根本没时间见他，也懒得理他，最后，这件事就不了了之了。

    没想到如今在楚家，又再一次见到楚天，胡老自然要好好向楚天道歉，他拱手向楚天说道：

    “楚先生，当初在叶家的时候，是我胡某人有眼不识真人，不知楚先生的强大手段，得罪之处，还望楚先生不要往心里去。”

    “如今，楚老爷子有楚先生出手相救，恢复之日不远矣！”

    说到这里，胡老的目光，很自然的落在了案板上的培元丹之上，欠身对楚天问道：“敢问楚先生，你本次所炼制的丹药，不知有何神异之处，能否让胡某人观摩一下？”

    “并没有神异之处，只是简单的固本培元罢了！你要是想看，拿着看便是！”楚天坐在那里，淡淡的说了一句，脸上表情并无变化。

    “楚天，胡老乃是江州医学界的泰山北斗，地位之高贵不可言，你竟坐着和他老人家对话，这未免也太有失礼数了吧！”

    见楚天态度如此的随意，一旁的徐丽芳冷哼一声，她没想到楚天这个吊丝，背景竟然如此的强大，就连胡老都认识他，并且对他毕恭毕敬。

    她心中不爽，所以想尽办法挑刺。

    就算你背景牛逼，那尊老爱幼你总得遵守一下吧！这可是华夏五千年以来的传统美德，背景压不住你，那就用背景绑架你。

    但是徐丽芳刚说完，胡老就连忙罢手，说道：“不敢当不敢当！楚先生有仙人之姿，我等凡人，又岂可与楚先生相提并论！”

    说完之后，胡老才恭恭敬敬地走到案板前方，小心翼翼的将培元丹拿起。

    触摸之处，手感滚烫，但并不灼人，反而给人一种很强烈的舒适感！

    靠近鼻尖之处，轻吸一口药香，胡老整个人精神为之一振，仿佛瞬间年轻了十岁一般！

    “神药！绝对是神药啊！没想到我胡青山有生之年，还能见到这种等级的灵药！上天带我不薄啊！”

    胡青山神色激动，仰天大叫一声，然后，他看向楚天，目光灼灼地说道：“楚先生，我敢保证，此药绝对算是制药史上的一个奇迹，不知配置此药的详细药方，可否借给我这个快入土的老头子观摩一下！”

    “老头子我一生钻研医道与制药，殊不知世界还有这等神药！今日若能一观，就算是死也瞑目了！”

    “楚先生要是不相信我，老头子我可以对天发誓，绝不会向外人泄露一个字，若有违背，天打雷劈！”

    楚天看了他一眼，说：“丹方你不是已经看过了吗？”

    “看过了？”胡青山神情一滞。

    “刚刚大管家给你看的，就是炼制培元丹的全部药材配方！只不过炼制手法，就算我告诉你，你也不可能会！”楚天淡淡的说道。

    “原来是这样！难怪以老头子愚见，配方上的好多药材之间存在着互斥抵消，按理来说，是不可能相融成丹的！神药自有其神异之处，老头子长见识了！”

    胡老哈哈一笑，楚天这么说，那他就全明白了。

    要是一切都常规化，凭借药方，只要是个人，基本都能炼制出来，那神药凭什么“神”？

    神药的神，不仅仅是药效神！

    炼制方法，更神！！

