    小团子张了张嘴，很想说她除了去年，以往每年他都有陪她过生日。

    可这话她是万万不会真讲的，一辈子都不会讲。

    “邻居哥哥，不用那么麻烦。”老实说，她并不在乎生日，毕竟这是原主的。

    靳逸只当小团子是不想他破费，并没有深想。

    “不麻烦”你的事都不叫麻烦。

    原本还对靳逸很有意见的安北，此时也被妹妹手上的神奇盒子给吸引住了。

    “三哥，你来看，妹妹的小盒子打开就会唱歌，太神奇了。”

    实际上不用安北提醒，安南早就被这个盒子给吸引了，只是他不敢看，太想拆。

    但那是妹妹的东西，要是他拆了还原不回去，是会伤妹妹心的。

    安南想想，他还是远离的好。

    安北却不知道这些，这么神奇的东西，自然一定是要跟自己的双胞哥哥分享的，见安南都不回头，就只抱着他的书，一边还时不时的捣鼓他的瓶瓶罐罐，安北就扯安南的衣袖。

    何香云看不过眼了，“安北，做什么呢？衣服扯坏了你帮你三哥缝？”

    安北瞬间松了手，他妈的眼睛里是什么？尽是嫌弃。

    安北不敢再拽了，要是真把衣服弄坏了要让他缝，那真真是要他命，他连针如何捏他都不会。

    “妈，你来看妹妹的盒子，会唱歌，里边还有一个跳舞的小人。”

    何香云早就看过了，她不去影响几个孩子玩耍，更何况她还有许多事要做。

    今天就是中秋节，她得再烤些月饼出来。

    赵伯说上次送给靳老的已经吃完，听那意思还想要，那她就多做点，等会儿再送些过去。

    何香云说干就干，开始和面准备馅料去了。

    安陌这边，今儿个也跟安青竹坐一起，只不过他可没帮忙的意思，小团子好奇二哥哥在做什么，抬着小凳子挪窝过来时，就见她这个二哥一双捏狼毫笔画画的手，此时正拿着一把很小的雕刻刀，正在一个竹筒上雕琢。

    “二哥哥，这是什么？”

    小团子说这话时，已经乘机给二哥哥嘴里塞了颗大白兔，安青竹也没落下。

    所以他内心才会再一次感慨，女儿就是贴心，看看家里几个臭小子，谁关心过他？还不都是女儿时不时的给他送水送零食，现在又喂他糖。

    有女如此，一切辛苦都不叫辛苦。

    安陌看到妹妹过来了，就笑着腾出一只手揉了揉她的小脑袋，小团子有些无语，一个二个都把她当二哈揉，她的头发都乱了。

    虽然嘴里含着香醇浓郁的奶糖，但安陌还是吐字清楚的说是“花瓶”。

    给小团子做的花瓶。

    小团子倒是有些意外，她家二哥哥果然是最跟她在一个频道上的。

    正好她还愁等住进新房间后，床头柜上摆点什么不单调。

    有花瓶的话甚好，反正后山成了她家的了，她随时可以去山上摘野花。

    到时候往花瓶里一插，睡觉都能闻着淡淡的花香，似乎生活就更完美了。

    小团子发现二哥哥的手很巧，几个来回间，一丛栩栩如生的兰花就被刻画出来，旁边还蹲着一只伸懒腰的猫咪，看这懒模样，应该是苗苗了。

    她二哥还真有心了，这图案都跟她床的图案一致了。

    “喜欢不？”

    小团子诚实的点头，“超级喜欢。”

