一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    潘云海一语点破罗家众人的嘴脸。

    罗老三面露狰狞，沉声喝道：“老不死的，你特么的再说一遍试一试？！”

    罗老大对罗老三摆摆手，示意他先别着急。

    随后，罗老大看向叶钟华和潘云海，“咱们家就这点要求，你们答应不答应，给个准话！”

    叶钟华皱起眉头，“各位的条件太过分，我作为小凡的父亲，不可能替他答应这种要求。”

    “不答应？”罗老大一愣，“老家伙，你可要考虑清楚啊！”

    罗老三忍无可忍，挥起巴掌朝叶钟华扇去，“你就是那小子的父亲？干宁娘，老不死的，你活腻歪了啊，滚一边去！”

    “放肆！”

    潘云海沉声一喝，抬手护住叶钟华，侧身一脚横踢，直接将罗老三踢出七八米远。

    罗老三跟球似的，撞到角落堆集的桌椅，瞬间被埋。

    罗老头大惊，连忙对其他人喝道：“还拍什么拍，赶紧去救小三！”

    “好，好好。”

    站在罗老头身后的几个老妇女赶紧跑到角落，将称重的桌椅抬开。

    罗老三嘴角溢血，满身青肿，意识迷迷糊糊。

    罗老头一家又是心疼又是愤怒，六个大男人“唰”的冲上前去，将叶钟华等人团团围住。

    就在这时候，忽然从酒店后门冲出几个警察。

    为首的中年人肩扛橄榄枝，满脸威严。

    “这里是怎么回事！”中年人背负双手，目光犹如秃鹫一般，死死盯着潘云海四人。

    “原来如此！”潘云海顿时了然，戏虐一笑。

    “怪不得你们这些外地人敢到我们滨海摆鸿门宴，原来是找了一座大靠山啊！”

    警察头子级别不低，在滨海恐怕不是默默无闻之辈。

    可是在潘云海面前，就算是滨海市的市长也得老老实实，不敢有丝毫逾礼之处。

    一个初级的警察头子，顶到天是滨海公安局的一个分局局长。

    以潘云海的级别，他根本不会把对方放在眼里。

    “同志，你知道你们在干什么吗？”潘云海负着双手，语气比警察头子还要有官味。

    “以权谋私，陷害温良，知法犯法，罪无可赦！”

    “我给你一个机会，回去给你上司打报告，争取宽大处理，否则等到我开口，你将没有一点回旋的余地！”

    潘云海一通官腔把警察头子说懵了，他愣了好一会儿，才皱眉哼道。

    “老同志，你在说什么东西？我是在问你这里是什么情况，你跟我扯那些有的没的做什么？”警察头子环视一周，又看了看捂着脑袋的贵妇和躺倒在地的罗老三。

    “你们聚众斗殴，持械伤人，全部给我带走！”

    话音一落，周围的警察全部取出手铐，准备逮人。

    罗老大故作诧异的叫了起来，“哎哎哎，警察同志，你们千万不要冤枉好人呐！”

    “冤枉？”警察头子沉着脸，搞得好像不认识罗老大似的。

    “是啊。”罗老大连连点头，“今天我们在这里是为了我妹妹和妹夫离婚的事情。”

    “你们离婚就离婚，怎么搞得一地血？”警察头子问道。

    罗老大连忙对身后的家人招手，两个中年人掏出手机，打开视频递给警察头子。

    罗老大顺势装出一副苦兮兮的模样，悲惨的说道：“警察同志，你可得给我们做主啊！”

    “到底什么情况，交代清楚！”警察头子冷声一哼。

    罗老大点头道：“好好好，我这就交代。警察同志，是这样的，我妹子和我妹夫感情不顺，两家便约好这里商量离婚协议。

    可是呢，外甥女和我妹妹有点误会，两人发生了口角，外甥女一时冲动，拿铁棍把她给打了。

    外甥女仗着她未婚夫是滨海富商，家里有钱有权，不仅不赔礼道歉，还把我弟弟也给打伤了。”

    “哐！哐！哐！”

    罗老头长吁短叹的敲击着拐棍，缓缓从椅子上站了起来。

    “家门不幸，家门不幸啊！

    警察同志，我们家的丑事本来不应该传出去，可是这滨海富商一家实在是欺人太甚，请你一定要帮我们啊！”

    罗老头面色戚戚，罗老太婆附和的擦拭着泪水，假模假样的哭道。

    “警察同志，求求你，救救我们吧！他们这些滨海人仗着家里有钱，穷凶极恶，要把我们一家往死里逼啊！”

    警察头子冷眼看着视频，耳里听着两个老人家的哭诉，气不打一处来。

    “反了，反了！你们好大的胆子，敢在我的辖区行凶害人！”

    他愤慨的指着潘云海，“老同志，你们打人在先，受害者家属跟你理论，你为什么还要继续行凶？

    难道家里有几个臭钱，就能无法无天了吗？

    我吴世道虽然不是滨海人，但是穿着这身警服，今天就不能坐视不管！

    你们几个最好老实一点，主动交代，否则我们将会依法严惩！”

    警察头子的话把李阳生吓得脸色苍白，缩着脑袋躲在后边，不敢上前。

    李若昕气得满脸通红，娇声怒喝：“你……你颠倒黑白！我什么时候打过这个女人了？你没有证据，分明是故意陷害我！”

    “证据？”警察头子掏出手巾，从地上捏起一根铁棍，冷声哼道：“这就是证据。

    如果我没估计错的话，上面只有你的指纹，不会有第二个人的，只要坚定报告出来了，我看你还有什么话说！”

    “你！”李若昕无语凝噎，怒气冲冲的瞪向罗老大等人，“你们这一家流氓，天底下还有你们不敢干的坏事吗！”

    “女儿啊，妈妈知道你对我有误会。没关系，今天的事情我们不报警，我一定会保护你的……”贵妇捂着脑袋，假惺惺的说道。

    “你不是我妈妈！我没有你这样的妈妈！”李若昕怒不可揭，气汹汹的冲上前去。

    警察头子猛然一声爆喝，“干什么，你还敢当着我的面行凶？我从事警察行业这么多年，就没见过你这样的不孝女！”

    “我……我不是，你们一丘之貉，这些都是你们设计好的！”李若昕眼里满是怒火，死死地盯着警察头子。

    “好一条养不熟的白眼狼！”警察头子冷笑一声，“这么盯着我干什么，难道你还打算袭警不成？”

    “你们……你们这些坏人……”李若昕委屈的泪水纵横流淌，愧疚的对叶钟华说道：“爸，我……对不起，我把你们害苦了。”

    “闺女，没事儿。”叶钟华拍着李若昕的肩膀，淡定的笑了笑，“这件事情孰对孰错，我们心里都很清楚，就算进了局子，政府也一定会给我们一个公道的！”

    “叶老弟啊，你还真是单纯。”潘云海无语地笑了笑，“他们摆明了想找我们的麻烦，一味的退让只会增加他们的嚣张气焰。”

    “潘老哥，那你说怎么办？”叶钟华问道。

    “不怎么办。”潘云海背负双手，淡淡笑道：“我们要走，没人拦得住！”

    霎时间，潘云海身上涌起一层凌厉的气势。

    谁知，警察头子不仅不怵，反而冷笑一声，“老同志，看你的气息，应该也是一名武者吧？”

    “不错。”潘云海点头应道。

    “那你可知道南江吴家？”警察头子昂起脑袋。

    潘云海脸色微变，脱口而出：“你是吴勇的儿子？”

    “嗯？”警察头子顿时一愣，诧异道：“你居然认识我大伯？”

    “吴勇是你大伯？”潘云海了然，沉声说道：“老夫潘云海，你应该听过这个名字吧？”

    “潘云海……”警察头子暗暗皱眉，“你是军区的潘老总？”

    “认识便好，还请给老夫一个面子。”潘云海淡淡一笑。

    警察头子顿时有点骑虎难下的感觉。

    潘云海是什么人，有多大的背景，他心里非常清楚。

    可是，军区与吴家一直不是很对付，他若是退步了，岂不是堕了吴家的名头？

    毕竟，警察头子所在的吴家在南江势力很大，家中从政的也不在少数。

    他潘云海的背景再广，也仅限于军区，无法把手伸得太远。

    警察头子心里稍定，嘴角咧起一丝冷笑，“既然潘老总开口了，那么这个面子我吴世道是一定要给的！”

    吴世道的语气有些古怪，潘云海很不舒服。

    对于今天的事情，他不想闹大。

    “说吧，你到底想怎么样！”潘云海虽然对吴家有些忌惮，但绝对不会害怕。

    只不过，他的身份太特殊了，不宜冒然卷入跟吴家的纠纷之中。

    警察头子冷笑道：“潘老总，今天的事情私了解决，咱们各退一步怎么样？”

    “可以。”潘云海轻轻点了点头。

    今天若是用强，他的确可以把人都给带走。

    至于得不得罪吴家，他也不在乎。

    可是，对方设局的对象并不是他潘云海，而是叶凡！

    他不能因为自己一时意气，而给叶凡招惹不必要的麻烦。

    吴世道摊开双手，坦然道：“潘老总，不瞒你说，这批人的确是来讹你们的钱的。”

    这话一出，罗家众人纷纷惊愕。

    他们没想到吴局长居然直接把实话给说出来了，这打乱了他们所有的计划。

    “吴局长，你这是什么意思？”

    “你……你不能因为认识他们，就擅自枉法啊！”

    “是啊，吴局长，你得给我们普通老百姓做主啊！”

    罗家人脸色骤变。

    他们没想到，吴局长居然就这样把他们给卖了。