    “可以就行，赶紧下去收拾一下，再有半个小时就开始了。”Rowan老师眉头松开，说道。

    Lucia点点头，没空管别的，忙不迭的提着裙子回去了。

    Rowan老师没有再说什么，示意模特们继续。

    过了差不多二十分钟，Lucia回来了。

    她裙子的面料是比较光滑型的，虽然衣服有些脏，但是用微湿一点的毛巾擦一擦就能把脏污给擦掉，这对她来说也是不幸中的万幸了。

    否则衣服要是弄脏，那走台是肯定走不了的了，Josie事后也会生气的责怪她。

    还好有惊无险，时间上也赶上了，只有这个腿还是隐隐作痛的，多少会影响到自己发挥。

    想到这里，Lucia就暗暗朝江小白瞪了一眼。

    江小白在专注的看着前面那些模特们如何走路，没有留意到她的小动作。

    等时间到后，Rowan老师就让她们停了下来，准备候场等待开始。

    这次的秀场分为上下两场，根据服装的设计风格做了一个小分隔，前半场的服装多是素色系，偏向清新阳光一些的，颜色多是浅色和暖色。

    后半场则是相反，多是些暗色深色系，显得更为炫酷霸气一些。

    江小白就是上半场上场的，次序排在第八个。

    这些模特几乎都是设计师们自己请来的人，有的设计师重在参与，无心争夺只想着来划一划水，就比如方太太这样的，所以模特的名气相对就会低一些，一个模特也只有一件衣服。

    但有的设计师比较多产，或者是名气大、有心想夺魁，所以参展的衣服就不止一套，这时就需要模特走两次甚至更多次数的台了。

    据说最多的一位设计师有五套衣服和配饰要参展，光是模特就请了三位，那两个得穿两套的模特中途还得快速换个装再次上台。

    外面的音乐响起，时间到了。

    开场的寒暄并不多，凯瑟琳只是笑着站在台上跟大家打了个招呼，说是很荣幸请到这么多好朋友过来参加她主办的秀展，希望大家能在这里度过一个愉快的时光，随后她就坐到了台下，等待走秀开始。

    江小白按照次序站在第八位的位置，心跳有点快。

    她朝后看了一眼，Lucia的次序是第十四个，中间隔了好几个人，这下不用担心她再“发疯”了。

    前半场时走秀的音乐是稍显灵动的，随着第一位模特上场，底下就响起了掌声。

    能做为开场和压轴的模特都是名气很大的，虽然江小白不是行里的，且对Y国这边的名模知之不多，但也大约有听过她们的名字，所以外边的人才会显得那么兴奋。

    那些嘈杂声大约持续到了第三四位模特上场时才敛了起来。

    前面的人越来越少，没一会儿，前面那个第七位模特走了出去，江小白身前再没了遮挡。

    T台布置的很炫丽，坐在两旁的人也几乎都是Y国时尚圈子里的顶流，很多人的打扮都是珠光宝气的，不说衣服，仅配饰手包那些也都是大牌的限定或最新款。

    也有打扮低调不显山露水的，但是在看向T台的眼神也是犀利又充满探究的。

    一双双眼睛像是探照灯一样射向台上，扫过模特的身体各处，宛如扫描机的盯紧她们衣服上的任何微小细节，并用他们的眼神和表情来表达满意与否。

    如果江小白只是个普通人，那她此时的腿可能都要软了，别说走好台步了，即使走路可能都会左脚绊右脚。

    但还好，她是见过世面的！

    当演员时就没少被人用这种当猴看似的眼神盯着看，有挑刺的，有兴奋的，也有好奇的，现在想想，跟这个环境也差不了什么。

    于是，江小白淡定的迈步走起了路。

    随着音乐的节拍，江小白目视前方，高跟鞋的声音别人可能听不到，但在她这里听来就是最动听的旋律，像是自己给自己打的节拍。

    她眼睛平视前方，根本无视这些人探射来的目光，也压根不去看他们脸上的神情，她只是走路，不是展示自己，而是展示自己身上的衣服。

    甚至就连步子要怎么迈、每一步要多大，她走的是不是足够有气场这些都不去想了。

    走到T台尽头，江小白停下，双脚分开与肩同宽，一手放在腰间，另一手提起裙摆，目光淡漠的扫过前方，随后转身，往回走。

    她有听到掌声，似乎比起前两个还要热烈一些，但这些声音响起时像是遥远的背景声，江小白有听到，也像是没有听到。

    一路顺畅的回到台后，然后江小白就松了口气。

    没有换衣服，也没有卸妆，江小白走下了台，去找方太太的位置。

    也是巧了，这时刚刚上场的，正是Lucia。

    Lucia身上的这件衣服也不错，是淡紫色的，裙子的面料比较厚重，光泽感很强。

    最为点睛之笔的，是这件裙子上的一个小设计，那就是左边胸口位置处的小口袋。

    口袋是钻石形状的，上头缝制几个小的水晶配饰，看着很精致。

    江小白知道，Josie的参展作品只有这一件衣服，看得出来Josie对它也很用心，大概是想要借着它在圈里闯出个名声，给自己添点光彩。

    只是……我真不想让你如愿呢。

    先是在散粉上动手脚，再是让你的模特动手推人，这两件事加在一起的气我可还没有消，在你如此重要的时刻，我总得做点什么吧？

    江小白步子停了下来，看着台上，忽的说道：“这口袋不太结实啊，不会走一半掉下来吧？”

    说完，就勾了勾唇，双手环胸的站在那里，开始等。

    Lucia是个职业模特，虽不是什么大模，但在圈里也是有点名气的，她对这场秀很有信心，且Josie给她的报酬也不菲，所以她对待这次的工作也很认真。

    走到T台最前端时，她停下来，开始展示身上的这件衣服。

    时间差不多时，她就淡淡转眸，打算回身。

    可这时，她却是感觉到胸前一松，然后有什么东西掉了下来，发出了“叮”的一声细小的响声。

    Lucia整个人都是一愣，不禁往地上看去。

