一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    刘康这个人，虽然以前是个无赖，看起来也是个贪婪的，很容易对付的人。

    但是，实际上他还真是特别的不容易开口。

    涉及到很重要的事情，刘康基本上没有随便乱侃，也没有透露出他跟霍念微的关系。

    接近刘康，强哥原以为很容易套出话来，但是这么长时间，刘康甚至都没有提起过霍念微，强哥有时候当是闲话，说过一次，刘康也全然都没有提起来。

    所以，想要套刘康的话，还是需要时间。

    而今晚，刘康似乎才真的稍微有些放松下来，喝了酒，也才终于提起了他那公司的事情。

    但是，他却只是提了下，朋友让他代为掌管的公司，完全没不说什么朋友，或者是公司怎么来的。

    强哥不敢多问，只是心里骂着这个混蛋，真是挺难搞的。

    又是玩乐到凌晨，刘康带着女朋友回了家，一番激情之后，女朋友趴在刘康怀中，手指抚摸着他的胸口，嘴上忍不住抱怨。

    “康哥，你总说你妹妹多没厉害，可是我看她也不管你。根本没把你当成亲哥哥吧？你来帝城这么久了，她给你做过什么？公司说没就没了，真是狠心。”

    刘康已经有些累了，但是被女人强拉着说话，他也就随便应付了句。

    “咱们现在还靠着她，以后等我发达了，我也不鸟她。”

    “是啊，我看强哥很喜欢你啊，康哥，一定好好跟着强哥，我们很快就发达的。”

    “是啊，放心，我会给你过好日子的，想要什么买什么。”

    女人眸子转了转，头枕在刘康的胳膊上了，一会儿才又开口问了问题。

    “你这个妹妹，肯定是在利用你。帮她做事儿，她才会给你好处吧？做了事儿，还不一定你能一直给你好处呢。”

    “康哥，我说话你听到了吗？康哥，你得给自己留一手。你以前帮你妹妹做什么，或者跟她有关系的事情，你都得谨慎点，给自己留个证据之类的，防止你妹妹哪天抛弃你。当然我也不是挑拨你们兄妹，但是，做人也得自私点，至少不能让自己吃亏。”

    ”行了，宝贝，你放心吧，我没那么傻。我有后手。”

    “真的？这么厉害吗？康哥，你好聪明哦，对了，你留的后手在哪里？”

    “……呼呼……”

    刘康已经睡着了，打呼起来，而女人交了她几声，又挫败的躺下来。

    终于，从刘康嘴里说出来这些话了，也太不容易了，自己跟了刘康这么久，知道的都很少。

    除了见过霍念微，他们兄妹两个之间，根本就没有什么可疑的接触。

    要不是对方给了她非常大的一笔钱，让她去找刘康的把柄，她根本都怀疑他们是不是找错人了。

    到如今，终于有了点发下，女人自然要抓紧时间找到刘康的把柄。

    ……

    许星辰去了一趟明园，方重亲自监工，虽然是两个儿童房，但是却是前所未有的重视的。

    邢玉也在，在许星辰看完进度之后，稍微对某些地方做做修改，小玉立刻带着电脑，听取许星辰的意见。

    公事谈完之后，两人闲聊，邢玉也给了许星辰一个消息。

    “隋洋洋辞职了。”

    “已经走了？”

    “嗯，她自己跟陆总提出来的，第二天就不来了。不知道去了哪里，我们也没问，但是有人看她朋友圈，她似乎是有了更好的去处了。”

    她们都明白，所谓的对隋洋洋更好的去处，自然是更符合她价值的地方。

    许星辰扯了扯嘴角，“挺好。”

    谁也不用再见面了，皆大欢喜。

    许星辰并没有将隋洋洋离开的事儿放在心上，这不过是一个微不足道的人而已，没了也更开心而已。

    原本没有孕期反应的许星辰，还在庆幸自己体质这么好呢，骨偶几天，她竟然突然在一天早上开始吐了。

    从第一次吐开始，到后来，越来越厉害的许星辰，简直像是进入了可怕的时期，吐个不停，本来稍微养起了一点肉，迅速的消瘦下去，消瘦之后的许星辰这次不用担心胖了。

    她却担心了别的。

    “我吃不下，孩子会不会不健康了？我现在脸色好难看，跟个鬼一样，也不漂亮了。邵怀明，你会不会不要我跟孩子了？”

    诸如此类的担忧，邵怀明开始还给冷静的理智的分析，可是之后，就的真的是“我没有，我不是，你想多了，你很好，非常美，我爱你和孩子，永远爱……”这样的回答了。

    听着好像是敷衍了不少。

    许星辰自己得到了短暂的安慰，之后继续循环。

    秦雪来看她的时候，知道她这个状态，倒是难得说了句邵怀明的好话。

    “邵怀明能容忍你这么折腾，也是不错了。我都没想到，你竟然这么能折腾？是不是怀孕都会这样？”

    许星辰摇头，摸了摸脸颊，“我现在真的还好看吗？我总觉得我跟鬼一样。”

    “……美，非常美。”

    秦雪也被折腾了下，她这是已经第七次回答这个问题了。

    所以说，才说，邵怀明如今也不容易。

    “我觉得，你这是吃不好闹的，还老师吐，等过了这段，你吃好了，心情就好了，就不会这么老是怀疑自己了。你这里不是专家一个一个的吗？他们没给你看看，你这是怎么了？”

    许星辰心里一愣，“难道我心里有问题吗？”

    “不，我只是想着，也许孕妇都是你这个样子，也不一定，不过去查查也是好的。”

    秦雪提了这个之后，老爷子也比较重视了。

    毕竟，现在也是很关注孕妇或者是产后的抑郁问题的，他们肯定要更小心。

    既然担心，立刻约起了心里医生上门，给许星辰看一看。

    而结果是，确实稍微有一点心里的问题，但是其实调节好就很快会好的，日后注意一点，不是很严重。

    许星辰心情还算好了一点，她在家里想着，自己应该阳光一点，好好的休息，多吃东西，不要想太多，放松。

    而当晚，她就看到了一则关于邵怀明的绯闻。