    “仙、仙圣强者！”

    两人失声尖叫，察觉到那仙圣强者的威压和气息时，脸色刷的一声变得惨白，哪里还有什么战意可言？

    “快！快逃！”

    连战的心都没了，他们回过神后，第一个念头就是逃！有多远逃多远！

    仙圣强者，那可相当于百名飞仙强者的实力，他们是疯了才会那样不自量力的与她交手对战，这一刻，他们不禁破口大骂着：“到底是谁！是谁说她只是元婴级别的？”

    “逃？”后面的凤九勾唇一笑：“你们逃得了吗？”

    声音一落，红色的身影瞬间朝那灰衣老者掠去，只见红色的身影在他的身边掠过，那原本惊慌奔逃的灰衣老者身体一僵，整个人从半空中坠了下去。八一中??文网  Ｗ≤Ｗ≠Ｗ≥．≈８１ＺＷ．ＣＯＭ

    “砰！”

    没有看到她是怎么动手的，甚至，连战都不用战，便轻易的结束了一名飞仙强者的生命，那坠向地面的灰衣老者身体抽搐着，双眼死死的盯着上方，直到，咽下了最后一口气。

    听到动静的东耀国主猛的回头，当看到那灰衣老者脖子处渗出着鲜血咽下了最后一口气时，整个身体都在颤抖着。

    修炼到飞仙级别，死对他们来说已经是很遥远的事情，可，当死亡就这样近距离的笼罩着他们时，他才恍然察觉，死，一直都离着他们不远。

    看到那一袭红衣的凤九手持青锋剑朝他而来，在这一瞬间，他脑海中闪过很多事情，最后，他没有逃了，而是从半空中落下，双膝一弯往地上一跪。

    “别杀我，我、我奉你为主！”

    说出这话时，他眼中有着惶恐与惧意。是的，他怕死，到了他这样的修为，他更怕死，他拥有着很多人一辈子都得不到的一切，权力，地位，以及名利，他不想就这样死去，不想他的皇族子弟被屠杀干净，所以，他唯有低头恳求，奉凤九为主。

    因为他知道，这是他仅有的一条活路，只有这样，也许他才能有一丝活命的机会，他的东耀帝国，才不会就这样毁在他的手里，才不会像赤水那样陷入大乱。

    青锋剑抵在跪在地上东耀国主眉心，只要再进一寸，便可轻易的要了他的命，然，凤九手中的青锋剑却在这时停了下来。

    她看着他，眉头轻挑：“你说什么？”

    “我说，我愿意奉你为主，我东耀愿意听令于主子，只求、只求主子饶过东耀，饶我一命，我定为主子赴汤蹈火，忠心不二！”

    说着，仿佛怕她不相信一样，他当即立下天地契约，奉她为主。

    看着天地契约的光芒散去，凤九眸光微闪，盯着他半响，良久，移开了手中的青锋剑，手指一伸，点着他的额心，取出他的一缕神识。

    “也罢，既然你奉我为主，我便饶你一命，便，你要记着，从这一刻起，你的命，以及你的东耀帝国，都将是我手中之物，只要我一声令下，你就得遵从！”

    东耀国主低下了头，恭敬的道：“不敢不从！”