    崔烈一死，李家上下倍感振奋。

    全族修士欢呼不已，他们谁也没有想到，自己一家竟然可以真的灭掉金丹修士！

    以筑基境家族的实力，斩杀金丹境强者，这是所有人都不敢想象的事情。

    但是现在，在李长生的带领下, 他们做到了！

    在这一刻，所有子弟都一脸兴奋的看着李长生，他们心中的凝聚力，在这一刻达到了定点。

    “灭了风凌天！”

    众人狂吼，他们此刻信心大增，都认为必杀风凌天。

    一位金丹境修士，他身上的宝贝肯定不少，单说那崔烈手中的法器, 就足以让李家修士兴奋很长时间了。

    那可是六阶法器啊！

    “大家再加把劲，这些金丹修士身上，肯定有不少的好东西，这一次只要成功拿下他们，事后让族长给咱们开庆功宴！”

    李长生再次激励大家，他是一心要灭掉风凌天，永绝后患。

    风凌天身为金丹修士，他若是不死，李家人难以心安。

    “杀！”

    众人团结一心，没有了崔烈分担压力，那风凌天的消耗更大起来。

    李家人狂轰烂炸，风凌天却一直苦苦支撑，他身上丹药无数，灵石众多，居然比崔烈坚挺无数倍。

    那崔烈只坚持了不到两日时间，但风凌天却坚持了七日时间, 还一副不肯倒下的样子。

    不过此刻的风凌天已经是困兽之斗, 他根本无法破开《金甲飞龙阵》, 孤立无援的他也等不来外部的援军。

    只要战斗持续下去，他最终只有一死。

    “这个风凌天，难道是一个炼丹师？他身上怎么会有这么多的丹药？”

    李长生疑惑不解，相比于崔烈，对方应该是从兴隆岛逃出来的仓促，身上根本没有多少灵石和丹药。

    可风凌天却显然做了充足的准备，他一颗颗的服用丹药，到了这个时候他已经不再考虑什么丹毒的事情。

    只要能多坚持一秒，对风凌天来说都是他最大的奢望。

    面临生死之局，这风凌天却依然没有忘记仇恨，他双目赤红，显然还在思考着如何复仇的事情。

    不得不说，对方确实是个人物。

    面对生死之间的大恐惧，还能坚定不移的坚持自我，这已经是难能可贵了。

    “我倒要看看，你能坚持多久！”

    李长生眼中寒光四射，现在他消耗同样巨大，但不杀这金丹境强者，李长生心中难安。

    哪怕再耗上七日时间, 他们也必须灭掉风凌天。

    “轰！”

    大战仍然在继续, 李家众人早已是疲惫不堪，但无人抱怨。

    他们虽然修为不高，但也知道现在是非常时刻，必须不断消耗风凌天，不能给他一点喘息之机。

    “这风凌天已经是瓮中之鳖，大家坚持住，他必死无疑！”

    李文天开口，他同样冷漠无比。

    李家和风家之间已经是死仇，必须有一方被彻底消灭掉才行。

    众人连番大战，风凌天的状态也越来越差。

    他虽然准备充足，但也没想到自己会落得这一步田地。

    眼看无力回天，风凌天眼中留下两行血泪。

    他的法力耗尽，灵石丹药全部用完，已经彻底到了最后的时刻。

    “可恨，我苦苦修行百年，步步谨慎小心，还未曾叩问仙门，却要先陨落于此，百年之后终成一堆白骨，寻仙，何用！！！”

    谷輂

    风凌天从大战开始到现在，临终之前却说出这样一番话来。

    不知是对命运的不甘，还是对求仙问道的遗憾。

    “噗！”

    一剑飞来，已经油尽灯枯的风凌天瞬间被枭首。

    风凌天纵然有万般神通，在没有灵气支撑的情况下，他也不过是凡夫俗子，难敌一剑之威！

    “轰隆！”

    风凌天的无头尸体跌落尘埃当中，他到死都双目圆瞪，血泪沾染脸颊。

    眼看尘埃落定，李长生撤掉大阵，一屁股坐在了地上。

    持续半月时间，两位金丹境修士彻底被斩杀。

    翠屏山，再次恢复了安全！

    “我们竟然杀了金丹境修士！”

    王诗诗眼中带着震撼，还有一抹窃喜。

    “我们真的可以，真的做到了！”

    能灭掉金丹境强者，这让李家上下的凝聚力再次大增。

    他们办到了那原本看似不可能的事情，这也让他们对李长生更加的信任。

    “都是长生的功劳，如果不是他布置四阶法阵，我们根本不可能困住这两位金丹境的强者！”

    李守智兴奋的说道，经过这一次的事件，他对李长生更加信任了许多。

    “快看看收获如何！”

    三长老像是反应了过来，惊喜的呼唤一声。

    机灵的李长安第一个上前，将几人的尸体全部搜刮干净。

    一时间，所有战利品都摆在李长生他们面前。

    看着眼前这些收获，众人无不是欢呼不已。

    “丹药灵石全部耗尽，不过这里显然有更不凡的东西！”

    李长生开心的翻看着，那是两件法器，六阶追风紫电锤、降魔金杵！

    这两件六阶法器价值不菲，单单是这一样收获，就足以抵得上李家的所有消耗了。

    这二人身上还有储物袋，而且是二阶的储物袋，比李长生之前得到的三个储物袋空间还要更大一些。

    “这两件六阶法器，等老祖宗突破金丹境，正好让老祖宗使用！”

    李长生看过之后，将两件法器递给了父亲。

    他已经有了三阳一气剑，虽说只是五阶，但威力却一点不输给这些六阶法器。

    “确实是好宝贝，看来这一次，风凌天他们是给咱们送好东西来了，哈哈哈！”

    李守义欢呼一笑，他倒是对那降魔金杵很是有几分兴趣。

    若是李守义能使用这一杆降魔金杵，他的战斗力恐怕可以直追筑基境后期修士了。

    “这风凌天，果然是个炼丹师！”

    李长生打开风凌天的储物袋，里面有一个四阶法器丹炉，还有不少没有来得及炼制的丹药材料。

    一张丹方同时出现在李长生手中，他脸色一喜，打开查看起来。

    这风凌天身为金丹境修士，而且还是金丹境炼丹师，他收集的丹方肯定不是平凡之物。

    李长生查看之后，他眼中瞬间一亮，将丹方交给了三长老。

    三长老查看之后，同样是脸上一片惊喜之色。

