    第53章 来自准丈母娘的考验

    小时候，张阿姨不止一次用半开玩笑半认真的口吻，说想让秦款冬和小伟订个娃娃亲。

    秦款冬挺感激老妈，一直都很清醒，哪怕是客套的场面话都没有答应过，全都给婉拒掉了。

    妈妈甚至还告诫过秦款冬，别跟小伟走太近，那家伙儿不是个省油的灯。

    菜点好了，秦款冬转身准备把菜单送到厨房。

    这个时候，张阿姨和刘阿姨才知道，原来秦款冬在这家店里打工。

    张阿姨羡慕地感叹着，“唉，款冬真是个好姑娘，不乱花钱，不惹祸，没毕业就知道挣钱了，真羡慕她未来的婆家啊！”

    刘阿姨也跟着附和，“款冬肯定能找个好婆家。”

    张阿姨又问赵青黛，“款冬再过两年也该毕业了吧？”

    “还得三年。”赵青黛说。

    “三年？”

    “嗯，她选的是五年制的专业。”

    “那也快了，该给她准备找个好婆家了。”

    张阿姨和刘阿姨，你一言我一语说个没完。

    这个说要给秦款冬介绍几个家里有矿的阔少。

    那个说要给秦款冬找个有车有房学历也高的青年才俊。

    石金阳来来回回从她们身边走了好几趟，把她们聊的内容都听到耳朵里了。

    他有些心虚，毕竟家里没矿，在城里没车也没房，是个一穷二白的乡下小伙儿，确实有些配不上秦款冬。

    乌鸡炖好了。

    秦款冬打算亲自给老妈端到桌上。

    石金阳拦住她，“我来端，这么大一个砂锅，万一烫着了怎么办？”

    秦款冬反问道：“万一烫着你了怎么办？”

    “没事儿，我这皮糙肉厚的，哪怕烫伤了也没多大问题。”

    石金阳说着，已经拿起端砂锅的铁夹子，把砂锅夹好，然后端过去了。

    “乌鸡炖好了。”

    张阿姨的鼻子特别灵，砂锅还没放到桌上，就已经闻到味儿了，“好香，闻着就很鲜。”

    赵青黛淡然地说：“我自己带过来的乌鸡和花胶，又加了一些滋补的药材，让他们帮忙炖的花胶乌鸡煲，专门给你俩补身子用的。”

    “太好了，有你在，我这心里踏实多了。”张阿姨的心情稍稍好转一些了。

    刘阿姨也笑着调侃道：“有个做医生的好朋友就是好啊！”

    石金阳把砂锅放稳了，转身要走。

    “小石。”

    “嗯？”石金阳愣了一下，转过身，确定是秦款冬的妈妈在喊他，有些紧张地问，“请问还有什么需要帮忙的吗？”

    赵青黛说：“你们这儿，上班的时候能吃东西吧？”

    “一般情况下是不允许的。”石金阳如实答道。

    “那好，你帮我找个干净的碗儿，盛一碗花胶乌鸡汤，先帮款冬放着，等款冬下班的时候再给她喝。”赵青黛轻描淡写地说道。

    “好勒！”

    石金阳赶紧转身去消毒柜里拿碗，紧张得手心都快出汗了，原来只是想帮秦款冬留一碗乌鸡汤，并没有发现他和秦款冬之间的秘密。

    “小石？你认识这个小伙子？”张阿姨好奇地问赵青黛。

    “我家那口子的老同学教出来的学生，在这儿勤工俭学呢！”赵青黛若无其事地说。

    石金阳正好拿着碗走过来，听到这句话，惊得手一抖，手里的碗差点儿摔下去。

    原来秦款冬的妈妈，早已经知道他的身份了！

    “这只碗可以吗？”石金阳更紧张了。

    “可以，你帮她盛一碗吧！”赵青黛说道。

    “我？”石金阳心里有些忐忑。

    “嗯。”赵青黛点点头。

    石金阳没敢轻举妄动，感觉这是一项考验，让他帮秦款冬盛花胶乌鸡汤，不知道是该多盛乌鸡肉，还是多盛汤。

    他跟秦款冬接触的时间不长，对秦款冬的饮食偏好知之甚少，不知道秦款冬是喜欢吃肉，还是喜欢喝汤。

    更何况，这里面除了乌鸡肉，还有一些菌类，有些无从下手啊！

    他只好尴尬地说：“抱歉，我不知道款冬爱吃鸡肉，还是爱喝鸡汤，也不知道她喜不喜欢吃山菌类的食物，您对款冬肯定更了解，能告诉我该怎么给她盛吗？”

    赵青黛心里已经有数了。

    小石不知道这些，那说明两人认识的时间并不长，也许真的是她想多了。

    但是，小石能问出这些问题，说明这孩子心思细腻，考虑得挺周到，应该是个非常体贴又懂得照顾女生的男生。

    老张在旁边说：“老赵，一碗汤的事儿，你自己动手盛两勺就得了，或者咱给款冬留一些在砂锅里，等她忙完了再过来吃。”

    赵青黛却不紧不慢地说：“款冬不怎么挑食，但是跟她爸一样的毛病，不喜欢吃别人吃剩下的菜，所以要在咱开吃之前，先给她留出来一碗。”

    张阿姨嘀咕道：“她还嫌弃咱仨的剩饭呀！”

    石金阳却默默地记在心上，以后要注意一些。

    赵青黛继续说：“这是我治过的一个老病号，病愈之后，今天特意给我送来两只果园里散养的好乌鸡，都是吃草料和虫子长大的，没喂过饲料，肉质特别鲜嫩。”

    “呦，你这么说，我可得多吃点儿了。”刘阿姨说道。

    赵青黛继续说着，“款冬不喜欢吃鸡胸肉，但是特别喜欢吃鸡翅膀和鸡爪子，你就挑着这两样，然后再配上鸡汤就行了。”

    “好勒！”

    石金阳拿起分餐用的汤勺，非常认真地把一对鸡翅膀，还有两只鸡爪，全都挑进碗里了。

    张阿姨忍不住调侃起来，“这小伙子，你也太听话了，翅膀和爪子一个也不给我们留啊！”

    石金阳笑眯眯地辩解道：“我听人说，营养一般都在汤里面，乌鸡肉炖了这么久，已经没啥营养了，款冬年轻，不用大补特补，把更有营养的鸡汤留给你们，把鸡翅膀和鸡爪留给她，让她尝尝味儿就行了。”

    “嘿，你这张嘴太会说话了，想不想换个工作？哪怕去我们商场里做促销，肯定比在这里端盘子挣得多。”张阿姨都开始挖人了。

    石金阳不亢不卑地道：“谢谢，我家里条件不太好，如果能赚更多钱，当然更好，但是……我也是经熟人介绍，才能来这里做一份暑假兼职，老板对我也挺照顾，给的工资也比其他店高一些，我不能说来就来，说走就走，如果方便的话，等明年暑假，我可以去试一试。”

    张阿姨听罢，更喜欢了，直接从包里掏出一张名片，递给石金阳，“不管啥时候想换工作，或者想找兼职，都可以给我打电话。”

    “谢谢！”

    石金阳收好名片，然后端起那碗鸡汤，转身走了。

    赵青黛侧过脸，笑着调侃道，“老张，我第一次见你这么想挖一个打工仔，不会是动了啥歪心思吧？”

    “别瞎说，我们公司现在不缺人，但是很缺这种头脑灵活，会说话，又重情义的好员工。”张阿姨认真地道。

    (本章完)

