    “公子，既然……是要为百姓牟利……”

    “这如今，我大唐已经有了红薯、土豆这两样镇国之物。而下一步，还有水泥等等，解决百姓的居住温暖问题……”

    “下一步，我等该如何？”

    李二双眼发亮，同时杜如晦等人也差不多……

    公子啊，你这一身羊毛……哥几个就对不住了啊！

    李盛一通怒斥，现在他们已经不慌突厥人了。

    现在是不怕别的，就怕李盛烦了不理他们了，这才是最大的问题！

    那是整个大唐气数都要动摇啊。

    不过还好，李盛说的兴起，倒也没有察觉，这几个亲切的老哥，一言不合又开始薅上了……

    “食物，真的解决了？老李，你好歹也跟我混了这么久了，咋格局还这么小呢。”

    “真正解决食物问题，这可远远不够。”

    李盛没好气的摇了摇头。

    但被李盛小小的甩了这下脸子，李二却不觉得冒犯，只有兴奋！

    来了来了，来了嘿嘿嘿嘿！

    “土豆红薯，的确可以作为抵御饥荒的一道壁垒。但一国要强大，百姓仅仅吃红薯土豆怎么够？这东西能提供能量和粗纤维，但维生素，动物蛋白……那可就没有了。”

    “呃……”

    李盛这么一说，原本兴奋的李二却是愣了一下。

    快速和杜如晦等人对视一眼，都发现大家好像都有些诧异……

    这……光吃粮食，身子顶不住这不是当然的吗？

    可问题是有就不错了啊。

    要知道咱神州这么多岁月之中，饥荒可是头等大灾啊。

    “公子，这不是挺好的吗？”

    “难道要废除这两件东西，不让百姓耕种这些？”

    李二一时间直接被整的有点懵。

    不过好在接着，李盛摆了摆手，却是辟谣了。

    “当然不是！”

    “这土豆红薯不但要种，而且要广种多种，种他个满地开花！”

    “啊？可是公子刚才不是说……”

    李二一下子更摸不着头脑了，“公子你不是说百姓不能总吃这东西吗？”

    “正因为不能总吃，所以才要多种。人不能一直吃红薯土豆，但……可以拿来喂猪，养马啊！”

    李盛说着呵呵一笑。

    李二等人彻底傻眼了。

    甚至房玄龄眼中，直接露出了惊恐的神色。

    “公子，这……这可是能吃的东西，怎么能用来养马？”

    “神州各地，现在可还有流民呢，拿珍贵的粮食去为主养马，这岂不是要闹出民变？”

    “民变？你开什么玩笑。我告诉你们，这土豆红薯，以后早晚是要大规模种植的，届时百姓只会吃到吐，就算民变那也是以后出现的问题。”

    “反而现在，我们大唐需要更多的人才，需要更多的战士……小孩子要补脑，大人要保持健康，不吃肉怎么行？”

    “可是……”

    李二等人面面相觑，其实他们也知道……

    李盛说的还是有理的，毕竟民间有谚云，穷文富武！

    这意思就是说，穷人家的孩子，没条件吃好的，从小天然就体格一般……所以只能多读书，长见识，从智慧中寻找力量。

    但如果条件好，饮食无忧，那就可以练武骑马，尝试立功封爵。

    这对于普通百姓来说都是很现实的事情。

    不过……

    面对李二的疑问，李盛依旧只是笑笑。

    “诸位，你们要聊这个……那可就是小孩没娘说来话长了，这得全面的推进工业化……但是全面的工业化，需要原始积累。”

    “换句话说，我们得赚外邦的利益！”

    “外邦的利益？”

    李二再次跟几个大臣对视了一下，总觉得今天好像一直在懵逼……

    “公子，这外邦的利益，又是何解？”

    “说起来……虽然大家也不是不想饮马漠北，可是那地方都是苦寒之地，咱们中原汉人够呛愿意啊……”

    “这个问题，现在是问题，以后都不是问题……不过我还是说，你们格局小了，要是李二，或者房玄龄、杜如晦他们几位大佬，就肯定不会只看到什么土地。”

    “最有价值的土地都在温带，我们基本都有，没有的一时半会也过不去……但除了土地，还有大量其他的东西。比如……矿产！”

    “老李你做生意的，你告诉我，最近搞新兵器……这李二用了多少硝石硫磺啊？”

    李盛忽然问起这个，李二不好意思的摸了摸鼻子，“这个，应该有长安附近的一半……”

    李二说这话是一面心虚，一面真想吐槽。

    这手榴弹，简直太费原料了，那硝石硫磺真就跟流水一样用出去。要不是有魏征顶着，搞不好各路炼丹的道观已经上长安告御状喊冤来了……

    而就是这样，李二依旧感觉。

    这硝石也好，硫磺也罢……依旧不够用！

    甚至是木炭粉，为了凑出足数的木炭粉，长安附近的山林也被大量的砍伐。

    一方面李二自然是开心有这么多兵器了，但另一方面也隐约开始意识到……

    大唐的资源还是不够啊……

    果然，下一刻，就听李盛哼了一声。

    “一半个屁，我在幽州那硝石都被这昏君买涨价了，几天不见涨三倍，这叫长安的一半？”

    “但这也说明一个问题。”

    “光靠着我大唐的现有的存量资源，要想建立原始工业基础，还不够。”

    “要想做到那一步……就必须去外面找。如今，既然你们说吐蕃使团来了，还这么膨胀……”

    李盛嘿嘿一笑，“那自然就是拿吐蕃人开刀了。”

    李二等人顿时笑了，“公子啊，我等正是来请教此事！”

    “这吐蕃人的钱，我们怎么赚才好？”

    “用一般的思路，肯定不好说，因为……”

    李盛顿了顿，因为什么？因为这个时代，商品经济是不发达的，还有大量的以物易物情况存在。

    直接赚取金银，再用金银购买各种东西，这自然是最标准的做法。

    但是最好的方案，肯定还是直接取得各类物资本身！

    李盛一把搂过的李二的脖子，接着就是一阵恶魔低语，传授奸商十技能……

    “老李你听好了，首先，你得投其所好……”

