 老柳窘得满脸通红，赶紧急辩起来：“老板，这是有人在造谣。

真是在造谣。

我自己斤量我还能不知道。

更何况就我在东桑股市积累的那点资本，只要东桑股市稍有动荡，怕不要立马变得血本无归。

再说了，咱们寰宇影业公司，那可是市值已经过百亿港元的巨无霸，我卖了股票也才满打满算一个亿多的资本，我就是真想反收购，那也仍然严重缺钱买不起呀！”

陆亦轩笑骂道：“说来说去，你老柳还是在打本老板的主意！不错不错，有点雄心壮志，值得夸赞！老柳，我看这个新成立的风投基金公司，直接就交给你来挂帅打理了，本老板我不给你立太大的flag，给你五年时间，能够达到红杉资本那种级别，本老板就索性退位让贤，由你来当寰宇影业公司的首任轮值总裁。

以后，咱们公司内部要改制，你们在座诸位，只要有本事，都能内部竞岗出任轮值总裁，随便你们这些孙猴子想怎么折腾上天，本老板也都给你们幕后撑起一片天来……”哇噻～～～会场众人不由地又是一片大哗，他们怎么也没料到，大老板今天真是猛料不断，非但是铁了心要搞起新的风投基金公司，这居然对于寰宇影业公司未来的发展成长，对于内部管理模式上，也都有了惊人规划。

居然是，打算实行总裁轮值制。

由此可见，大老板对于寰宇影业公司的发展成长，那压根不存在什么看厌了行业的不耐，反而是有信心要将寰宇影业继续向着更加深入化的规模引领。

公司内部高层管理采用总裁轮值制度。

有这样的一个未来预期发展目标，那意味着大老板非但不存在什么看厌行业之意，反而是仍然格外看好行业未来，反而是要将寰宇影业公司，向着百年老字号的大品牌战略方向拓展进化。

或许在别的公司，别的大老板，对管理层画这样的大饼，会被管理层腹诽不迭。

可是陆大老板开口说出这样的一番话，他们这些，亲眼见证寰宇影业公司从无到有，一路发展壮大至今之人，却无不坚信，早晚有天，寰宇影业公司，真的就会顺理成章的迈入这一层次。

无他。

陆大老板十年前从一个内地初来香江的穷小子，一路走到现在，只要是他想干的事情，哪怕再是不被外界所看好，但最终的事实证明，却都是无一例外大获成功。

他们的大老板，那的的确确就是牛逼逆上天，简直不是人是商业之神。

所以，就即便这之前，罗小文已经故意拆台般，当众揭底说了陆大老板口袋里似乎没什么钱了，即便陆大老板随手指派了老柳来挂帅这个即将成立的风投基金公司，即便陆大老板又看似信口开河，要求老柳五年时间赶上红杉资本的水平……即便是有这么多听上去堪称荒诞的话题，但是此刻，在感觉到大老板的确是认真态度时，众人立刻也全都格外认真了起来……会场内突然变得格外安静，所有人目光都无比热切看向了陆大老板。

众人这般的反应，让陆亦轩表情有点尴尬，有点承受不了这么多的热切目光逼视。

“怎么着，你们这一个个儿的，这都什么表情反应？

你们是认为本老板我在吹牛皮吗？”

为了缓解自己的尴尬，陆亦轩自嘲起来。

“不，老板，我们相信你说的所有话！”

“没错没错，老板，无论上刀山、下火海，只要你一句话，我老柳就是你枪里的一颗子弹，你指向哪儿，我便飞射向哪儿！”

“老板老板，成立风投基金公司缺资金不算什么事，我没老柳那么有钱，但一千万的存款还是能拿得出来，我心甘情愿无偿借给公司急用，借多久都可以，完全没问题的！”

“老板老板，我能拿出七百万来！”

“老板老板，我我我，还有我一个，我拿七百五十万！”

“我拿五百万，我另外还可以再拿房产向银行抵押贷款一千万……”牛逼啊！寰宇影业公司的中高层元老骨干们，一个个儿还真都是小有身价。

此刻一人带头，大家纷纷表态，都在尽其所有，就是凑资金也要支持大老板把这个风投基金公司开办起来。

这些家伙，那可真不只是嘴巴上说说。

表态的同时，这立马都已经围拢向财务大总管罗小文，一个接一个的催促着罗小文给他们做登记。

这是生怕动作慢了就没机会借钱给大老板了。

“老板，你看这……”罗小文十分感动道。

陆亦轩同样也格外感动，心说这些年真是没白宽待你们这些家伙，老子当老板能当出这水平来，真心太值当了啊！他挥挥手，示意众人先安静下来，动情道：“果然是患难见真情，有你们这些好员工，老子这个老板，真心没白当，开心！不过本老板在此郑重申明一点，罗小文方才很鄙视本老板口袋里没钱了，我在此只想说，蠢蛋娘们你毕竟不是我家的财务大总管，你只知道本老板在公司的账面上挪不出资金来了，可是本老板这些年在东桑房市、股市，那可也是狠赚了不少。

你们也都知道的，前段时间，本老板才刚刚跟索尼财团那帮鬼子清算了一笔高达五十亿美元的账务，本老板岂能没钱啦？”

大家哄笑起来，罗小文难得臊红了脸，嘀咕一声“是你没胆子要人家，又不是人家不肯当你陆家的财务大总管……”跟众人炫过富之后，陆亦轩话锋又是一转，却道：“不过本老板发现一个问题，自己一个人就是能赚再多钱，也都好没意思。

一家伙突然掌握好几百亿美元那种滋味，我是不想再独自承受了！这所以呀！既然你们刚刚都纷纷表态，愿意借钱给本老板我，用以运作起这个风投基金公司，本老板承了你们的情。

现在我决定以投资合伙人的方式，众筹十亿港元资金，成立运作这个风投基金公司。

咱们新公司就以占股比例多寡来分红，等新公司以后赚了大钱，省得本老板看着发慌，有你们一起担着，想来会轻松许多。

嗯，话说回来，老柳，你认筹一个亿应该没问题的吧？”

“没，没问题的……”老柳有点冒虚汗了。

大老板点名让他认筹一个亿，这意味着他投在东桑股市的钱，百分之八十都要抛售赎回。

说实话，意识到老板压根不缺资金运作新公司时，他就有点不太舍得拿钱这么造了。

毕竟，借钱给老板是一回事，投资一个亿运营新公司，那完全是另外一回事，搞不好会真的赔个净光啊！ 