
“这熊孩子！”姜二爷瞪起眼睛，早晨留儿说要跟来柳家庄，这死小子竟没闹着要跟来，姜二爷就觉得有点不对劲儿，谁知他打的是这个主意。

姜凌进来后还没来得及行礼，便听爹爹斥道，“你来作甚，明日不读书了，不怕被夫子打手板了，不嫌被人笑话了？”

面对爹爹的三连问，姜凌也没啥反应，他先给父亲和郭叔行礼，才解释道，“祖母怕您在庄子里住不习惯，让儿每日过来看看您可缺什么。所以以后儿每晚过来陪您，早上再回城读书。儿若不来，祖母在府里也无法安心。”

姜凌说得这一长串话，硬生生把姜二爷准备好的教训之词全堵在了嗓子眼，姜二爷憋得难受，瞪着眼睛骂道，“不嫌累、不嫌冷你就跑！”

“儿遵命。”姜凌应下后快步走到妹妹身边，颇有一股倦鸟归巢的味道。

数九寒天骑马赶十里路，可不是闹着玩的。姜留握住哥哥的手，发现他的手果然是冰凉的，连忙带他到火盆边烤火，“哥哥骑马累不累？”

姜凌摇头，“不累。青龙天天关着也不行，每日跑一趟，就当遛马了。今天书院默贴经，我全对了，卢三郎错了六个，被夫子打了手板。”

“凌哥好厉害！”郭南雄由衷敬佩。在他看来，一个个方框子跟画一样，能记住这些字的就是大英雄。

忽略哥哥说的卢三郎，姜留问道，“默的是《尚书》吗？”

“嗯。”手指恢复知觉后，姜凌握了握拳，换个面继续烤。

《尚书》语言晦涩，内容深奥，可不是一般人能懂的。姜留由衷佩服哥哥，“《尚书》里边的字比划那么多，哥哥还能记下并默出来，一定花了很多心思。爹爹，给哥哥加道菜，怎么样？”

姜二爷哼了一声，吩咐道，“让厨里做一锅羊肉萝卜汤。”

“爹爹对哥哥真好，哥哥最爱吃羊肉了。”姜留笑弯了眼睛。

“是我想喝！”姜二爷嘴皮子硬极了，看得郭家父子直笑。郭静平笑道，“明日我进山猎只鹿回来，咱们晚上吃烤鹿肉。”

姜二爷立刻来了精神，“咱一块去！”

呃……郭静平觉得，还是他自己去更为稳妥。

烤火用饭后，姜二爷又被裘叔拉去书房，快子时赶回来时，他发现儿子已经睡着了。

姜二爷又是生气又是想笑，轻手轻脚地脱了衣裳躺在儿子身边，打了个哈欠便睡了。

待睡醒时，姜二爷才发现儿子已经走了。他推开窗哈了口凉气，伸了个懒腰，便转身去闺女房里挖她起床用饭。

姜留知道哥哥已经走了，心疼他一大早便要赶这么远的路，便与爹爹商量道，“不如让哥哥在庄子里住几天吧？”

“别管他，他跑的累了自然就不跑了。你爹我这么大的时候，巴不得没人管我，想做什么就做什么。”姜二爷给女儿夹了一筷子凉拌绿豆芽，气呼呼地道，“想让你哥不来回跑，你就老老实实养伤，然后赶紧回府。那臭小子属狗皮膏药的，你走到哪他跟到哪，还拿着爹当幌子，哼！”

姜留不知道说啥，只好干笑。昨天早晨哥哥说了好好读书的，她也没想到他会跟过来啊，自己是得快点养好伤回去了。养伤这几天，自己得抓住机会练习快跑，回府就没机会了，姜留握握小拳头。

姜二爷用完饭，擦擦嘴问姜宝，“去看看郭静平收拾好没，若收拾好了，咱就出发。”

姜宝忍着笑，“郭爷早晨来找二爷，因二爷您还没起，昨夜您又吩咐了任何人不能打扰您睡觉，所以郭爷自己进山打猎，此时鹿已经放在厨房了。”

姜二爷瞪大桃花瞳，半晌没说出话。

姜留暗里笑翻了，“爹爹下次想打猎，可以早起一会儿。”

“爹不睡够了，哪有力气读书射箭！”姜二爷气冲冲地站起来，“宝儿，去叫卢大哥，爷要进山猎虎！”

姜宝连忙道，“二爷，您现在该去练箭了。”

“爷又没说不练，进山练跟在这里练都一样！”姜二爷起身甩袖，大步往外走。赵奶娘在后边追着喊道，“二爷先换件厚衣裳再走。”

姜留人小鬼不大地叹了口气，她早就知道会这样。让爹爹老老实实地憋在庄子里读书练箭，怎么可能呢。

奶娘抱着衣裳去追爹爹了，姜留一口气喝完小米粥，跳下凳子招呼道，“书秋，跟本姑娘去找雄子哥，咱进山抓兔子！”

书秋眼睛都亮了，学着她娘的语气道，“姑娘进山打猎，得换件厚衣裳再走。”

脚踩鹿皮靴，身着蚕丝棉冬衣加滚毛边小袄，头戴雪白兔绒毛的姜留无语，“你觉得本姑娘穿得还不够厚？”

“够了！姑娘咱走吧！”数去立刻往前冲。

待到了郭家父子住的小院，姜留发现郭南雄正拿着扫把打扫庭院，连木柴都被他摆得整整齐齐的。姜留只觉得自己这一脚跨出三千里，一步就迈进了清溪郭家的院子。

“留儿妹妹起来了？你等一下。”郭南雄见到姜留来了，立刻把扫帚放回原位，进屋取打猎用的东西。

扶腰挺肚子的王香芝站在门边，一个劲地夸郭南雄能干，“郭少爷这么能干的孩子，奴婢还是第一次见着。”她的大儿子今年也是八岁，王香芝本以为儿子已经够懂事难干了，但是跟郭南雄还是没法比，“这可怜孩子呦，才八岁就干着大人的活，郭爷也真是的，咋就不再娶个媳妇呢？”

姜留沉下小脸，“郭家父子的事，他们自有主意。”

方才的话说出口，王香芝也觉得欠妥，向六姑娘屈了屈膝道，“奴婢在庄子里待得久了，忘了规矩，请姑娘责罚。”

姜留点头，“天寒地冻，嬷嬷怀着身子，还是少在外走动，早点回房歇着吧。”

王香芝退下后，书秋眼巴巴地望着自家姑娘，激动道，“姑娘好了后便厉害了，怎么看怎么有老夫人的气派！”

比起祖母，自己差得远了。姜留见郭南雄出来时，手里拿的不是弓箭而是筛子，就傻眼了。

郭南雄穿得缓和了，抹了冻疮膏的手一阵阵地发痒，他忍不住在衣裳上蹭了蹭手，哄着姜留道，“我爹说咱俩太小不能入山，让咱们在庄子里找块空地儿抓鸟。”

抓鸟能练啥，姜留摇头，“我要去庄子外边跑跑，雄子哥去不去？”

“去，但是不能进山。”郭南雄放下筛子，“咱找个没人看到的地儿，妹妹放开了跑。”

“好！”姜留咧嘴露出大大的门牙，笑得极为开心。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178940"  chapterid="66608227"  chaptername="第166章  想干啥就干啥">加入书签</a>
</div>
