    第830章 天龙之威   

    轰！   

    紫金龙息覆盖而过，当前的血尊丘，勐的爆裂开来。

    

    他本是丘陵环绕，万山护体，万道难侵。

    

    巅峰时便是面对血族战力最强的血尊皇和血尊荒，都能一战，之前面对羽族数位同境，还有难缠的光族族长，都没能奈何到他。

    

    但现在，万山护体在那紫金龙息的冲击下，竟如鲁稿般脆弱不堪，轻易被摧毁。

    

    他凝聚的最强战斗之躯，根本没有用，直接崩碎掉来，只剩一滴本源精血，挣扎着想要逃脱。

    

    然而紫金龙息滚滚而过，震慑四周空间，以极快的速度崩灭，只半个弹指，本源精血便彻底湮灭。

    

    形神俱灭，连一丝一毫都没有留下。

    

    “一位无敌境，就这样飞灰湮灭了？”

    

    寂灭诸多强者看着这一幕，心神都是震颤。

    

    秦风战力恐怖，他们能够理解，毕竟那是宙神，手掌天威，能借用宇宙能量，但始龙也能碾杀无敌强者，即使那血尊早已重伤，依旧难掩始龙的恐怖。

    

    特别是混天。

    

    当初和先天合力诛杀朱雀族长时，可是和始龙战斗过，诚然，始龙很强，但依旧远远不及此时。

    

    融合些许宇宙能量，相当于宇宙诞生的天龙，果然有着质的差距。

    

    如今的始龙，怕是仅次于秦风的存在。

    

    即使秦风回归，始龙也会是站在天道之下的第一人，只怕人祖都要逊色半分，毕竟，其他人可没有得到宇宙能量。

    

    “始龙今非昔比，天龙之威已和宇宙契合，一陨俱陨，一荣俱荣，然正因如此，他无法离开寂灭。”

    青天幽幽道。

    

    混天等人暗暗点头，皆是明白青天的意思。

    

    若是之前，始龙蜕变成天龙，还会让他们感到无比沉重，甚至还会出手破坏，但现在不一样了。

    

    他们的目标不再是寂灭。

    

    而寂灭，也需要这样的力量。

    

    否则寂灭若败，他们都将湮灭。

    

    而寂灭若胜，始龙也无法离开寂灭染指血族，他和寂灭已经捆绑在一起，无法竞争什么，如此强者，非是敌，这便足够了。

    

    轰隆。

    

    紫金龙息滚滚而过，如重磨碾压，粉碎一切。

    

    刚刚冲破而出，浑身鲜血淋漓的血尊皇等人，回首正好看到血尊丘飞灰湮灭的场景，无不神色狂变，遍体生寒，双瞳骤缩，如见鬼魅。

    

    没有丝毫迟疑，血尊皇等人疾驰而出，哪敢有半分停滞。

    

    “吼！”

    

    紫金天龙仰天吼啸，万丈龙躯在虚空呼啸，弹指间横贯万丈，追杀而出，紫金龙息如潮滚滚，还有无数紫金灿灿的龙鳞呼啸而出，如万剑破空，洞杀一切。

    

    紫金天龙的速度很快，然秦风的速度更快。

    

    就在血尊皇他们挣脱紫金龙息后，急速遁离时，他的身影便已消失在原地，再出现时，已至血尊蓝身前。

    

    “嘶！”

    

    后有紫金天龙的杀伐，前有寂灭天道截杀，让得血尊蓝忍不住倒吸冷气，只觉浑身泛冷，如置地狱般。

    

    而短暂的惊惶恐惧后，血尊蓝力量全开，一片血色天穹倏然绽放，那片空间直接化作恐怖血色，威势如天，似能碾碎尘寰，朝着秦风狂压而去。

    

    他不能退，否则只会陷入重围，因此只能强行闯过秦风的截杀。

    

    只是。

    

    秦风就站在那，犹如青松不动分毫，任由那血色天穹狂轰而来，只一刹那，无边力量便落在他身，然而，身处血意中的秦风却是纹丝不动，没有受到半点冲击般。

    

    “这，怎么可能……”血尊蓝瞬间大骇。

    

    他明白自己非是寂灭天道之敌，重伤之下更是难战，但全力一击，竟没能撼动一丝一毫，依旧让他感到恐惧。

    

    甚至是绝望。

    

    “血色天穹，一种天威，可惜，我就是天，想要撼动我，何其天真。”

    秦风淡漠道，话落，伸手一按。

    

    轰隆。

    

    如同狂风暴雨狂轰而来的血色天穹，瞬间粉碎开来，而随着血尊蓝的杀伐破碎，秦风按下的手狠狠一握。

    

    很简单的招式，朴实无华，毫不绚丽，却是蕴藏着最本源的宇宙能量，一握之下，犹如整个宇宙的能量在其中爆发。

    

    血尊蓝瞳孔骤缩，血红的眼瞳深处，满是惊恐和绝望，他拼命般爆发力量，无边血色疯狂爆发，染红那片空间。

    

    但下一刻，一股恐怖的能量直接降临，轻易粉碎他释放出的强大血意，还有所有力量，转瞬，一声爆响，他的战斗之躯轰然崩碎。

    

    莫说重伤之下，即便是全盛时，又如何抗衡宇宙的能量。

    

    血尊蓝的下场，不足意外。

    

    “嗡。”

    

    战斗之躯崩碎，血尊蓝瞬间化出本源形态，他没有挣扎逃脱，而是快速爆发所有血意，那一滴纯粹精血，仿佛凝聚了无边血意，急速暴涨。

    

    “蓝！”

    

    远处的血尊蛮见此一幕，发出凄厉的大叫声，作势还想营救，却被血尊皇死死拽住，急喝道：“走！”

    

    寂灭天道和紫金天龙都太过恐怖，除非全盛时联手，或能抗衡一二，但此刻重伤之躯，根本无力匹敌，再耽搁下去，都得死。

    

    “为我报仇！”

    

    血尊蓝也没想过他人营救，在没能冲破秦风的截杀时，便深知自己的结局，做好赴死的准备。

    

    不过，即便是死，他也不会要对方好过。

    

    “血爆术，爆！”

    

    那滴纯粹精血威势暴涨，顷刻间便来到无敌巅峰，甚至还未停滞，继续攀升，仿佛永无止境。

    

    随即，在血尊蓝决然的怒啸声中，轰然爆裂开来。

    

    恐怖之威冲击着空间破碎，仿佛秦风那一握之下的宇宙能量，都难以遏制，不断有血芒飞溅而出。

    

    那是无敌天尊自爆，即便是同境迎面，也有身陨之危，那恐怖的力量，不弱当初人祖引爆天之剑多少。

    

    秦风眉宇微挑，双手同时往前一划，空间直接被分开，好似有一尊洪荒神兽张开了巨口，不断吞噬血尊蓝自爆的力量。

    

    紧接着，秦风双手合抱，一点点合拢，似要将血尊蓝自爆的恐怖力量，生生湮灭在空间之中。

    

    秦风的神色略显肃然，但双手合并的速度却是不减，那裂开的空间一点点愈合，终于，在秦风双掌合拢时，空间彻底愈合，在一阵沉闷的爆响声中，渐渐平息下来。

    

    咻。

    

    紫金天龙见状，直接呼啸而出，还要追杀。

    

    在血尊蓝自爆时，他停止了追杀，不是不能，而是在守护青天等人，刚才血尊蓝自爆的余威激荡而出，以青天他们此刻的状态，根本无法承受。

    

    虽然他还不知寂灭内乱已经平息，但刚才青天等人竭力牵制血族，甚至不惜自燃，他都清晰的感知到，这份情，当还。

    

    此刻血尊蓝的自爆之力被秦风生生化解，他再无顾忌急速追杀而出，意欲留下所有。

    

    “不用追了。”

    

    而就在这时，秦风开口了，紫金天龙这才止速。

    

    

    

