    第114章114多接触亲近喜欢的人

    一问他，他就说是出任务，被嫌疑人给气的。

    这才反应过来，原来自己就是那个嫌疑人。

    额......不过，也不一定？

    事情是这样的......

    昨天，在参加联谊晚会的途中，简卓给简落打了一个电话,问她周末有没有空，爸妈要过来，到时候一起出去吃个饭。

    可是简落这边的声音有些大，她有些听不清楚，于是简卓就发微信问她在哪里。

    为了不让简卓担心，以为自己去了什么不怎么安全的娱乐场所，简落就告诉他自己在参加联谊晚会。

    后来，就有了简卓叫秦语儿出去找他的事情......

    “我发誓，我真的没有告密。”简落伸出三指，并在一起。

    秦语儿的目光带着审视：“真的？”

    “真真儿的！”简落保证道。

    秦语儿这才放过她，松开了她的手，道：“好吧！”

    ......

    医院。

    苏雨正在主治医生的办公室里咨询陆隽的身体情况。

    “医生，他在从事消防员之前，这个心理问题是痊愈了的，怎么还会复发呢？”苏雨担心地问。

    医生表示：“这个创伤性应激障碍是有复发的可能的。如果病人精神状态不好，或者心情得不到放松的话，就会引发。陆先生从事的消防职业，是有面临这种死亡的情况的。”

    “那他现在怎么办呢？有没有什么方法可以治好？”

    “这个主要就是调节患者的个人情绪，保持良好的心情，多出去走走，散散心，避免过度操劳，减少压力。如果有比较喜欢或是亲近的人，可以多接触，这对他的病情也有所帮助。”

    苏雨听了，似懂非懂地点了点头。

    亲近或者是喜欢的人......

    忽地，苏雨想到了简落。

    那个让陆隽第一次有了害羞表情的女孩子。

    “医生,谢谢您了。”苏雨道。

    “没事，应该的。”

    回到病房，见陆隽正坐在床上看书。

    她上前，轻轻地将他手里的书抽出来，道：“这么晚了，都不让你的大脑休息休息？”

    陆隽道：“有点无聊，随便看看而已。”

    “那......跟妈妈聊聊天？”苏雨试探着问。

    就在这时，陆隽放在枕边的手机响了。

    两人齐齐看去，见识简落发来的。

    简落：[陆队长，对不起！]

    简落：[（大哭.jpg）]

    简落：[我我我我又又又给忘了，我已经到宿舍了，而且已经把外卖都吃光光了]

    简落：[（调皮.jpg）]

    简落：[谢谢陆队长！]

    简落：[（鞠躬.jpg）]

    只是拿手机的功夫，手机就一连传来好几次新消息的提示音。

    苏雨见了，忍不住在心里猜测，那一定是个阳光活泼的女孩子。

    见陆隽也是一脸开心，苏雨忍不住问：“刚刚那个女孩子？”

    陆隽点头：“嗯。”

    “妈妈还不知道，她叫什么呢！”

    “简落。”

    “简单快乐,落落大方。很好听的名字。”苏雨称赞道。

    陆隽听了,道：“妈，你喜欢她？”

    苏雨一愣,随后一笑，“目前看来，是的。”

    陆隽不说话了。

    苏雨借势追问：“阿隽，你是不是也喜欢她呢？”

    ?  ?明日预告：陆隽开窍在望？咋满脑子都是落落？

    ?  

    ????  

    (本章完)

