    第137章 出名的坏处（求推荐票）

    “对呀，我也看见了这些消息，怎么会有这么巧吗？南棒国的人刚刚得罪了陆成江，然后就经济崩盘，全国灭亡了！”

    “我觉得这肯定是陆成江出手收拾了他们，所以他们才会灭亡！”

    大厅里面的客人看见陆成江出现，开始小心的嘀咕，讨论着陆成江和南棒国之间的事情。

    南棒国今天宣布灭国的消息，可是在网上引发了轩然大波，很多人都在猜测后面的原因。

    也有很多看过陆成江直播的人，大概都能够猜到是陆成江出手收拾了南棒国。

    但是陆成江真有这么厉害吗？以一人之力毁灭一个国家，这很难让人接受。

    但也有少部分客人看到陆成江出现之后，面露疑惑之色，十分好奇众人都在讨论什么？

    但是当他们听见陆成江的事情后，一个二个全部沸腾了，看着陆成江眼神中充满了崇拜。

    黑虎看见大厅里面的情况，赶忙走到陆成江前面，拦住疯狂的众人，保护陆成江。

    但是餐厅里面的众人都太热情了，看见陆成江出现，便赶忙开口和陆成江打着招呼。

    “你真的是陆成江！我们的陆神，天哪，我终于见到我的偶像了！”

    “陆神，昨天晚上南棒国的人得罪了你，今天他们就亡国了，这真的是你做的吗？”

    “陆神，你这也太厉害了吧，我们都是你的小粉丝了。”

    “我还是第一次在现实中看见陆神，果然长得好帅呀，难怪周姐会喜欢他！”

    “周姐的眼光也太好了吧，陆神这么帅的人，周姐能够嫁给陆神是周姐的福分！”

    陆成江也没有料到，这些人会像记者一样噼里啪啦的问着许许多多的问题。

    陆成江一时之间也不知道该回答什么。

    服了，这出名之后就是不好，看样子自己必须得减少在别人面前露面了。

    就在周周的直播间里面露过几次脸，没想到这么多人都认识自己了。

    本来自己还说就过来吃个午餐休息一下, 等会儿还得回九华投资集团处理事情呢。

    现在倒好被人认出来了, 这么多人围在这儿！

    我又不是什么大明星, 更不是什么网红，我就是一个普通人呀。

    算了算了，还是得赶紧溜了吧, 反正现在都已经吃完了。

    陆成江将目光望向了黑虎，示意黑虎准备带自己走。

    负责在旁边服务的美女侍女也是看见了这种情况立即通知了自己的老板。

    天府楼的人很快便出面帮助陆成江解决这件事情。

    黑虎也麻溜地叫来了自己的安保人员, 护送着陆成江离开天府楼。

    很快陆成江便坐着自己的劳斯莱斯, 重新离开天府楼。

    但是陆成江走后, 整个天府楼里面仍然十分的热闹。

    “刚刚离开的是九州国的哪个大明星吗？看起来好帅呀，是不是最近才出的天王呀！”

    不少的人都很疑惑, 这还是第一次在天府楼看见这种阵仗，天府楼的人直接出来控制场面。

    而十几个黑衣保镖护送着一起离去，这一看就是一个厉害的大人物呀！

    天府楼的负责人看见这一幕也是会心的笑了一下。

    那是我们的陆神, 哪里是什么明星网红呀！

    陆神可比明星网红厉害多了, 这幸好陆神的脾气较好, 你们没有做什么过分的事情得罪他, 不然有你们好受的。

    天府楼的负责人慢慢的疏散着围观的众人，继续开始做生意。

    但是在天府楼吃饭的客人们还是忍不住谈起陆成江。

    大家知道陆成江喜欢来这儿吃东西后, 更有不少的人想要每天蹲点守在这里，就为了看一眼陆成江。

    “天哪，我要是有这么厉害就好了, 十几个黑衣保镖保护，简直帅得不行呀！”

    “陆成江拥有这么多的保镖, 肯定是一个特别厉害的大佬，应该是一个上市公司的大老板吧！”

    “笑死我了, 周姐以前还和我们说陆成江只是一个小保镖，但是陆成江真实的身份竟然是这么厉害！”

    “陆成江太厉害了, 出个门都带着十几个保镖！”

    “没想到这种顶级的大佬也喜欢在家里面藏私房钱呀, 真是让人佩服，而且还挺可爱的！”

    “要是让周姐知道的话, 绝对会愣住，这才是她真正的老公, tmd好会装呀, 我爱了爱了陆神，不愧为陆神！”

    水友们不断的讨论着陆成江的事情，并决定等会儿周淑伊开直播的时候, 便去直播间里面祝贺周姐。

    周姐现在可是富婆了, 而且还是顶级富婆！

    她有一个这么厉害的老公，周姐不会直接笑傻了吧？

    还找我们陆神私房钱干嘛？

    还不好好的给我们陆神做饭, 生娃, 伺候陆神。

    ……

    “算了，黑虎，往中心教堂那边开吧，我现在不慌回公司！”

    陆成江眉头皱了一下，突然没了回公司的打算，赶紧叫住黑虎，让他把车子掉头。

    黑虎也是收到命令之后，立即重新为陆成江规划了路线，准备朝着中心教堂开去。

    从现在这儿到达中心教堂足有半个小时的车程，陆成江直接拿出了自己的手机，开始了一系列的办公。

    等到陆成江做完这一切的时候，黑虎也正好把车子开到了中心教堂面前。

    以前的中心教堂还借给了傲地利皇室举办婚礼。

    现在陆成江把它买了下来，改建成一个顶级的庄园, 就是方便以后自己居住。

    黑虎将车子开到了庄园的面前，负责庄园守门的人看见是陆成江过来了也立即打开大门，让黑虎把车子开进去。

    原来的中心教堂布局十分的清雅舒适, 一副西方教堂的风格, 占地面积也很大，足有四千多个平方。

    现在陆成江把它收购下来, 直接改成了一座巨大的别墅庄园。

    原本教堂里面的花花草草也全部铺上了整整齐齐的白玉石砖，不少的地方都做上了假山流水，全部按照中式庄园的景象打造，以前的欧式建筑全部拆除。

    经过陆成江的改造后，这座中心教堂现在已经变成了中式的四合院景象。充满了九州国的传统建筑特色。

    这是陆成江专门为自己回归设计的一个居住的地方，本来以为还有好几年才会搬过来的，但是没想到自己回归的时间竟然提前了。

    (本章完)

