    

    第533章怕是贼心不死

    “长念，小山说得对，别计较这些，杀死猪，大家吃一顿就好。”六奶奶不赞成。

    “六奶奶、小山哥，我不能因为你们是我的家人，我就亏待你们，你们看中什么，先挑。银树小妹，你们去挑份。”长念摔先去挑自己的。

    二大牛车物品多半是吃食和农家实用的布、针线、菜种之类的，米粮占了三分之二。

    得到允许的几个孩子，跑去挑自己喜欢的物品。

    银枝、银雪挑他们最爱的梅子糖，青山、银树、朱泉、铁小山四个各拿一刀纸，杏儿和小妹一人挑匹布，最近杏儿在跟小妹学女红，秀洪和六奶奶挑不少菜种，长念看来看去，没找到自己要想的，看着还有四刀纸，她干脆拿一刀，最后三刀，一刀给李光家的儿子，一刀给村长，一刀给铁全康。

    来的十二户人家中只有这三户需要纸。

    挑完自己，众人开始把物品分成十二份，布还有四匹，分别给铁家、周氏三母女、大牛家、村长家。

    别的，米粮、菜种、零食、点心就容易分了。

    第二天，一早，朱泉去铁长胜家买整猪，按铁顺买猪杀的价，把猪赶回来长念这院子里，铁长胜夫妻跟过来帮忙。

    杀猪，分肉，送礼，四姐弟、六奶奶、铁小山他们一起送，十二户人家很快送完。

    李氏一大早就听人说，朱泉去买猪回去，她一频频看向院门，就等着肉下锅，连她隔壁家的张家都见铁小山去送。

    她看了，蛮大一片肉，估计有三四斤，还有二三斤糙米，远远她就见那谢婆子笑得见牙不见眼。

    左等左等都没见有人给她来，该不会不给她送吧？

    不行，她得问问六儿。

    匆匆跑进铁全康的房间，焦急问，“六儿，都快晌午，乍还不见有人送肉过来，应该不会长念不给我们吧？”

    铁全康看着自己娘那急的模样，笑道，“娘，你就安心等。如果昨晚你和爹没去，我不敢说，但是你们去，这肉啊，长念一定送来。”

    “奶奶，长念姐来……”

    正说着，外面响起小书香的声音。

    “来啦！”

    李氏喜跳起来，胖胖的身躯迎出去，当她看着长念手里提着一大块的猪肉，她身边的丫头提着大篮子，里面至少有十斤左右的糙米，手里还拿着一匹布，一刀纸，顿时眼睛笑成一成线，“长念，你来了？快快，屋里坐。”

    前所未有的好态度。

    “奶奶，就不坐了，我去看看六叔。”长念把手上的猪肉递给李氏，四君顺手把手上的物件给李氏，长念拿一刀纸去铁全康的房间。

    “哎，好好。你六叔正在房间里看书呢，书香过来，把猪肉拿回厨房。”李氏则喜滋滋接下米粮和布匹，这布好，可以用六儿做几身。

    “六叔。”长念进屋，和床上的铁全康打招呼，“这刀纸给六叔用。”

    “长念，你来，坐。六叔够纸用，下次别花这些银子，留着给银树就用就好。”铁全康放下手中的书，随意放一边。

    长念无意瞄见封面——花娘子和无情谷四谷主风流韵事。

    呃？

    别欺负她懂字。

    这，这是风花雪月的小说吧？

    “嗯。六叔，在看书吗？六叔真厉害，一定能高中榜首。”长念一本正经地拍着马屁。

    “承长念的贵言，六叔闲来无事，便看看书，他日回归书院不会落后太多，他日六叔高中，一定会照拂你们姐弟。”

    长念看着铁全康一本正经的模样，内心无语，敢情书院夫子教的是风花雪月？

    “六叔，你是我们家读书最多，最聪明的一个，你说会是谁三更半夜请人来掳我？”长念直接问出自己的问题，给铁全康戴一顶高帽子。

    铁全康听到长念说自己最聪明，不由得意起来，他立了立身子，沉吟一会道，“长念，你从小生活在山中村，你外祖在外做官，他们的仇敌不可能来这里掳你，要算真有仇的，程家和我家。”

    长念有些吃惊看向铁全康，没想到他会直接说出来。

    铁全康看着长念吃惊的表情，笑了笑，“就冲你爷爷奶奶要卖银树为奴，冲我牵线卖出银枝、银雪给陈老爷，你心里记恨是应当。我不怪你，当时我只想陈老爷家富贵，银枝、银雪过去能享福，比在铁家被人欺好。”

    长念见铁全康这么坦然，她也坦诚，“六叔，我做人很简单，对等。”

    总之，待她有恩，她还恩；待她有仇，她还仇。

    “六叔明白。”铁全康点点头，又道，“如果单指定，只掳你，铁全安夫妻、铁若水、李氏假父子、王至，这五人其中之人，如果是掳你四姐弟，再加上程家。程家虽然流放，但是程家那三个孙媳妇娘家家境富贵。”

    “铁若水虽去青楼，但她以声色伺候人，最容易翻身，如果她真入富贵人家的眼，她要银子请人去掳你，也容易。还有王至，你得小心，你小珠姑姑那边，我已经敲打过，她已休回来，安分过日子，王至，怕是贼心不死。”

    铁全康提点长念，如今他的富贵之路全在长念身上，所以什么都说。

    “知道，谢谢六叔。银枝、银雪还在家里等着，我先回去，下次再来看你。”

    “好，有事过来说一声，六叔动不了手，还能帮你拿拿主意。”铁全康带着几分讨好，长念笑着应好，告别铁全康、李氏等人和四君回家。

    家里已经摆好饭，去学绣艺的小妹回来，杀猪宴做得丰盛，银枝、银雪最爱焖锅猪肠，秀洪婶全闷，盛一大碗出来。

    在饭桌上，长念把铁全康的话说出来，铁全康说的和之前朱泉他们分析的差不多，不过没有想到程家那三个孙媳妇娘家身上。

    “长念，我明天去我小舅那边看看，顺便和高捕头说声，让他们查查程家那三个孙媳妇娘家，请威武镖局掳人，花的银子肯定不少。”

    铁小山想，他还是自己去确认一翻才放心，小舅孩子小，大人能管得住嘴，小孩不能藏话。

