    楚离缓缓点头：“杜兄，我还是助你一臂之力吧，待会万一血神教再来人，照顾不到郑老他们。”

    “……好吧。”郑泽点头。

    刚才那种无能为力的感觉很糟糕，他不想成为一个废人，要别人保护，丢脸就丢脸吧！

    楚离按到他后背，一股精纯之极的内力裹住血玉掌劲，乃绝云神功内力，开始吞噬血玉掌劲。

    郑泽感受到了他内力的精纯，体内忽然一空，血玉掌劲竟然被卷出了体外，顺畅舒爽直贯周身。

    楚离将血玉掌劲吞噬，化为绝云神功内力，然后缓缓松开双掌，刚过了一盏茶时间。

    郑泽睁开眼，双眼恢复明亮，灼灼逼人，于是四人继续上路。

    纵马而驰不耽搁四人说话。

    官道上不时有行人，他们过了一个又一个人，黄尘滚滚，一边纵马一边大声说话。

    郑泽道：“杜兄你如此刀法如此修为，应该大名鼎鼎才是，不知来大傅有何事？”

    “说来话长，我是来大傅追杀一个人的。”

    “哦——？”郑泽在马背上笑道：“能被杜兄从大季追杀到大傅，一定是了不起的人物。”

    楚离道：“我并不知他到底是谁，只知道他修炼的是天魔功，容貌变化了数次。”

    “天魔功？！”郑泽讶然，皱眉道：“修炼天魔功的？”

    楚离慢慢点头：“这家伙滑不溜手，更重要的是千变万化，很难找到他，否则早杀他一百遍！”

    “天魔功啊……”郑泽摇头感慨道：“那有杜兄你愁了的，修炼天魔功的能变化容貌，外人根本认不出，近在身边怕也不知道。”

    楚离道：“我能感应到天魔功的气息。”

    “厉害厉害！”郑泽赞叹：“天下间能感应到天魔功气息的没有几个，……天魔功入门需要极高的资质，世间罕有，但一旦修炼入门，那真是防不胜防，所以大伙对他们都很忌惮。”

    “天魔功属于哪一门？”

    “天魔宗。”郑泽摇头道：“若非他们人丁稀少，怕是也能列入八大宗门，但他们行踪诡秘莫测，行事阴谲，防不胜防，有失光明正大，所以素为人所忌，威慑堪比八大宗门。”

    楚离皱眉道：“那天魔宗的宗门何在？”

    “没人知道。”郑泽摇头：“别说天魔宗的宗门，就是天魔宗到底有多少人，长什么样子，都没人知道，他们仿佛不存在，又仿佛无处不在。”

    楚离道：“那岂不是无敌天下？”

    “那倒不至于。”郑泽道：“天外天高手可不是吃素的，一有危险马上就能察觉，所以天魔功很难暗算天外天高手，而且天魔功修炼起来艰难无比，进境缓慢。”

    “天魔功的威力不成？”

    “对，变化有余，威力不足。”郑泽慢慢点头：“真要千变万化还威力无穷，早成为公敌被灭了。”

    楚离若有所思的点点头：“我所遇到的那个天魔功高手，武功可不弱，否则早就一刀杀了！”

    郑泽皱眉。

    他见识了楚离的刀法，当真浑若天成，避无可避，仿佛蕴着天地之间的无穷威能，一刀斩下，几乎无法抵抗。

    能在如此刀法下逃生绝非一般的高手，没想到天魔宗还有如此高手，这倒是一条极重要的消息，应该传与宗门，要小心天魔宗。

    楚离道：“若能得到天魔经，练一练，知己知彼最好。”

    郑泽摇头道：“天魔经艰深奥涩，给你也看不懂。”

    “郑兄弟看过天魔经？”

    “是，我见过一次，简直就是天书。”郑泽苦笑道：“反正能练天魔经的都是天才，也是疯子，能不招惹就别招惹。”

    楚离道：“那郑兄弟可知天魔经怎么修炼？”

    “偶尔听谁提过一句，好像是放开本性吧。”郑泽沉吟道：“魔是性情之极致，如果你天性喜欢权力，那就拼命追求权力，得到越大的权力，天魔功进境越快，天性喜欢美色，就拼命追求美色，得到的越多，天魔功进境越快，如果你喜欢名声，那就拼命的赚取名声，名声越大，天魔功进境越快，还有别的，总之就是释放你的天性，让天性来帮你修炼。”

    楚离皱眉不语。

    郑泽道：“所以天魔功修炼也不易，多数人不是知道自己到底渴望什么，苦苦追求，得到之后，反而空虚无聊，才现并非自己想要的，多数人都觉得自己喜欢名与利，但得到之后才现并不是真正喜欢，只是被世俗所影响而以为喜欢。”

    “确实如此……”楚离缓缓点头。

    想了解自己确实不易，没几个人真正明白自己想要什么，渴望什么，多数被名利所遮住了眼睛，看不清自己的内心。

    “看不清自己的人修炼天魔功是很难有成就的，顶多变化一下容貌，混淆视听而已，无法真正成魔。”郑泽笑道：“天魔那可是最强大的存在之一。”

    楚离若有所思。

    他在问自己，真正想得到的是什么？

    金钱？美色？名声？权力？还是天神？

    一时之间，他竟然也无法回答。

    金钱并不喜欢，只是工具，够用就好。

    美色呢？自己确实喜欢美女，对绝色美人会心动，但最喜欢的是萧琪，萧琪冰清玉洁，不食人间烟火，得到她就仿佛得到了整个世界，别无所求。

    名声呢？

    他对这个世界一直有然之感，不觉得旁人的看法重要，好名声坏名声无所谓，即使没有名气也无所谓。

    权力呢？

    他心中一动，好像对权力极为渴望，倒不是想做人上之人，而是纯粹的懒惰，想要做什么事不必自己亲自出动，一句话吩咐下去即可。

    而且他只是身子懒，脑子却喜欢动，喜欢看人心，驾驭人心。

    天神呢？

    他一直在追求天神之路上疾奔，无论如何想成就，到底为什么想成天神，是想自由自在，无所拘束，是想掌握自己的命运，生死不操之于人手。

    这一点才是自己最渴望的！

    他一直对皇上有敌意，对天神有敌意，就是源于对自由的向往。

    人活于世间，哪一个能真正自由，皇上贵为天神也不能无所顾忌，还是要受天条之束缚，逆天成神才能自由，不受天条束缚。

    想在世间逍遥自在，权势与天神缺一不可，仅为天神，朋友与亲戚会成为束缚，他会牵肠挂肚，仅有权势，生死不得自在。

    如此一来，自己只要追求天神与权势，则天魔功能精进更快？(未完待续。)