    “恭喜恭喜，这部电影票房一定大卖。”

    首映礼的酒会上，刚应酬完一波的顾昀身旁就迎来了热芭跟娜扎两位美女，这两人穿着一黑一红两件礼服，露出精致的锁骨跟身材，在全场都是最引人瞩目的焦点。

    顾昀看到她们后也是下意识看了一眼赵麦那边，她正在经纪人的带领下跟人打招呼，微微放下一点心，笑着对两女说道：“谢谢。”

    对她们两个顾昀的映像都不差，毕竟除非做了什么过分的事情，要不然人们对喜欢自己的人一般都没什么恶感。

    “顾昀，咱们俩什么时候也合作一部戏啊。”

    穿着黑色礼服的娜扎开玩笑般对顾昀说道，黑色的礼裙更加衬托的她皮肤如雪般白皙。

    顾昀微笑说道：“如果有合适的剧本的话我很愿意跟你合作。”

    “好，那就这么说定了，要是我碰到合适的剧本喊你你到时候可别推辞。”

    娜扎赶紧把这事敲定。

    要是能跟顾昀合作，哪怕他有女朋友不能发生点什么，但光是作品的品质以及人气方面就已经能让她得到大量的好处了。

    热芭这时也说道：“还有我，起码得再合作一部电影吧。”

    顾昀于是也微笑点头。

    跟她们相处起来虽然感觉气氛有些怪，毕竟她们两个看他的眼神都带着爱慕，但是也还不赖。

    都不是什么坏女孩，在知道他有女朋友后也没做什么过分的事情，当做朋友相处挺好的。

    “这剧本真的是你改的啊？都给我看哭了……”

    三人就在这边聊的起来，整个宴会的气氛也是相当轻松。

    然而也就在这时意外发生了，宴会厅一角发生了骚乱，时刻关注着赵麦的顾昀当即脸色一沉朝着那边走去。

    没错，发生骚乱的地方正是赵麦那里。

    “你有病啊！我好心给你介绍角色你就这么对我？”

    “杨公子，不好意思，我们麦麦还年轻，麦麦，快道歉！”

    “凭什么道歉？有本事你泼回来啊！”

    赵麦特别刚，扬着小脸面色坚定。

    这会杨显哲正在用纸巾擦拭着自己被红酒泼湿的白色衬衣，一脸的气急败坏。

    但是显然他是不可能擦干净的，在他身边还跟着两名年轻的男子，他们看着杨显哲的笑话说道：“哈哈，老杨，撞到铁板了吧？”

    “这小姑娘还挺带劲！”

    一言一行之间只是在打趣杨显哲，完全没把赵麦放在眼里。

    顾昀过来的时候听到的就是这样的话语。

    刚才发生的事情他都看在眼里，从杨显哲接近赵麦他就在留意，他对麦麦说了几句什么后麦麦就毫不犹豫的泼了杨显哲一身红酒。

    “麦麦！！”

    赵麦的经纪人一脸严肃的看着赵麦，显然是有些生气了。

    在她看来赵麦的举动还是有些冲动了，这样的举动会为她带来巨大的麻烦，毕竟眼前的三个人都不是什么好惹的，就算说了一些过分的话，作为艺人也必须要忍一忍，难道她还不能保护好她吗？

    现在矛盾激化，还不知道会闹出多大的事情。

    赵麦皱着眉固执的把头撇向一边，就在经纪人还想说话的时候顾昀低沉的声音响起。

    “琴姐，让我来。”

    韩琴一愣，将要出口的话语顿了顿，最后还是吞了下去没再说话，看顾昀准备怎么处理。

    赵麦在顾昀到来的时候就抬头看向了他，脸上的倔强变成一脸的委屈，看的顾昀心都要化了。

    这可是自己看着长大的女孩子。

    唔……

    从十七到二十，也算看着长大吧？虽然只有三年，但是赵麦的性格里早就已经有了他太多的影子。

    这件事他都不需要问就知道肯定错不在麦麦，平时谦虚低调和善可爱又机灵的麦麦肯定不会无缘无故泼人家一身的红酒。

    抬手揉了揉她的脑袋，顾昀微笑说道：“没事，我来了。”

    好家伙，听到这句话赵麦差点一下哭出来！

    就跟受到欺负的小孩子一下找到父母了，那叫一个委屈。

    好在眼泪刚出来她就憋回去了，抬手擦了一下眼泪，点头小奶音：“恩。”

    听声音都委屈！

    杨显哲身旁的两个人玩味的打量着顾昀，看向杨显哲等他的反应，在他们再来顾昀也就是一个戏子明星，虽然最近比较红，但那也跟他们不是一个阶层，他们才是掌握资源的那一方。

    哪怕不是他们公司的人没法随意拿捏，但也不用卖他任何面子。

    在他们面前充大佬，配吗？

    要是杨显哲不能治住顾昀那才叫在他们这个圈子里丢脸。

    而此时的杨显哲在看到顾昀后也已经极度暴躁，新仇旧恨！

    “这踏马又有你什么事？显着你了？”

    他直接开骂，丝毫不顾及这里是什么场合，那边留意着这里动静的宴会厅真正大佬们眉头一皱，讨论起杨显哲的身份来。

    王霖跟身边的人吩咐一声，让人过来看着点，别让顾昀吃亏。

    现在的顾昀那可是光影集团的印钞机！一年稳定几千万的收益，要是投资一部戏收益能直接飚到上亿！

    就好像今天这部《初恋》，他们公司的团队预计票房打底六亿！

    这种印钞机能不保护好？

    就在现场所有人的关注中，顾昀终于转头瞥了他一眼，眼神很冷。

    “啪！”

    没有任何预兆！顾昀反手就是一巴掌抽了上去！

    “啊！”

    现场响起一阵女孩子们的惊呼，就好像在那边的娜扎跟热芭都看呆了，就连麦麦都愣住了，呆呆的看着顾昀。

    这会她心里只有一个想法。

    卧槽！！！

    我男朋友反手打人的姿势好帅！！！

    不止他们，连被打的杨显哲都愣住了，卧槽！你踏马敢打我？你凭什么打我？！

    “诶！！”

    刚才一直在旁边观看的武京，胡笙他们都忍不住了，喊了一声后连忙往这边赶来，生怕顾昀这边出事，那些大人物们也坐不住了，都往这边走。

    酒店的安保也都往这边冲来。

    这时杨显哲才反应过来，捂着脸脸色立即变得狰狞：“我艹你妈！”

    他怒喊一声就想往这边扑，但是立即就被赶到的保安拦住。

    “先生，请你冷静！”

    “不要冲动！”

    杨显哲都快吐血了！

    你他妈现在跟我说不要冲动？你有本事刚才跟顾昀说啊！

