
　　金九龄发现自己小看了杨铮。

　　事实上，不只是金九龄，六扇门大部分人都小看了杨铮，包括曾经亲眼看过离别钩出手的蒋龙。

　　杨铮在某些方面特别的耀眼，大多数时候却又非常的不起眼。

　　很少有人知道，杨铮的观察能力和推理能力，丝毫不亚于陆小凤、金九龄，某些方面甚至还要更胜一筹。

　　在所有人都把目光转向绣花大盗的时候，杨铮已经在想着绣花大盗的帮手了。

　　绣花大盗作案数十起，出手都是独自一人，但他并不是独自作案。

　　镇远镖局押送的镖银足有八十万两，十六两一斤，也就是五万斤，再加上银箱，那就更重了，这特么谁能拿得起来？

　　就算有李玄霸的四象不过之力，能够拿得起五万斤的东西，这么多大箱子也不好搬啊！

　　根据常漫天的说法，绣花大盗把他们点到之后，出来十几个人，把镖银分别运走，说明绣花大盗是一个完整的团伙。

　　不只是镇远镖局，每一次作案都是团伙。

　　华玉轩的字画是放在檀木盒中精心保存的，七十卷字画装了七个大箱子；金沙河的九万两金叶子是五千六百二十五斤……

　　绣花大盗武功高强，来无影去无踪，不好找；绣花大盗短时间不会去销赃，也不好找；最好找的就是他的帮手。

　　根据常漫天等人的说法，再加上吕云澄的提醒，杨峥多番查找，还真就找到了线索。

　　有嫌疑的是两个人，一个孟伟，一个叫鲁少华，全部都是捕头，全部都出手豪阔，全部都——跟过金九龄。

　　被杨铮缠上是一件非常麻烦的事情。

　　尤其是此时吕云澄也在，想要偷袭暗杀也非常困难。

　　蛇王这个暗子意外死亡，薛冰被不知名势力绑架，让金九龄非常的苦恼。

　　他觉得事情正在逐步失控，哪怕他用苦肉计暂时取得了陆小凤的信任，还是觉得非常的危险。

　　所以他做了很多不必要的安排。

　　做的越多，错的越多。

　　陆小凤表面上被引到了红鞋子那里，实际上早已确认公孙大娘是薛冰假扮的。

　　他当然知道薛冰不是公孙大娘，但那又如何，薛冰说是，他还能说不是么？

　　这几天的残酷煎熬让陆小凤明白，自己已经离不开薛冰了。

　　曾经他是遨游九天的凤凰，无拘无束，现在他是一只凤凰风筝，而风筝线，就在薛冰手中。

　　随着陆小凤认出了薛冰，杨铮查到了孟伟和鲁少华，这场绣花大盗案，终于可以结束了。

　　不需要什么诱敌之计，三片生死符下去，孟伟、鲁少华，还有红鞋子的老三，便老老实实的交代了一切。

　　杨铮顺藤摸瓜，抓住了别的涉案捕快，甚至找到了金九龄的老巢。

　　西城角有条斜街，短而窄，一共只有七家店铺，店门全都很古老破旧。

　　其中有三家卖的是古董字画，却大半是赝品，两家是糊裱店、一家很小的刻印庄、一家油伞铺。

　　金九龄的老巢的入口，就在一家糊裱店内。

　　掀起一张伪冒唐伯虎的赝品山水，将墙上一块砖头轻轻一掀，立刻现出一道暗门。

　　门后面是条很窄的密道，走过这条密道，再打开一道暗门，便到了金九龄的老巢。

　　金九龄已经知道自己大势已去，并没有离开，而是拿着一个金杯在喝酒。

　　“从我十九岁的时候开始，我就觉得那些被人抓住的强盗都是笨猪，我早就想做一件天衣无缝的罪案出来。”

　　薛冰冷笑道：“可惜你失败了。”

　　金九龄道：“我想知道是因为什么？能不能告诉我，我是怎么输的？”

　　杨铮道：“这件案子参与的人实在是太多了，三个人知道的秘密，就不再是秘密。”

　　“好，说得好，就凭你这番话，我输得一点都不冤！”

　　金九龄放下酒杯，大笑道：“吕云澄，你可敢和我赌一把！”

　　“瓮中之鳖，你有什么资格提条件。”

　　“我只不过想和吕云澄这位傲视天下的武林高手，赌一赌输赢，比一比高下！”

　　“好啊，现在动手么？你先出手。”

　　六扇门的江湖习气很重，金九龄在六扇门三十年，徒子徒孙无数，杨铮办案子揭开了他的真面目，已经完全足够，直接出手却是不必。

　　四个字——过犹不及！

　　朝廷会记得他的功劳，吕云澄和陆小凤会压住他的名气，让他不会“亢龙有悔”。

　　金九龄道：“知道么？我曾经很不服你们，因为我做再多的好事，也不过是个鹰爪孙，你们做一点好事，便是大侠少侠，现在我明白，什么侠不侠的，不过是成王败寇罢了。”

　　“说的没错，就凭你这句话，我准许你随意选择武器。”

　　“我早就知道会对上你，所以我准备好了武器。”

　　“你知道什么武器能够对付剑？”

　　“这有谁能说得准呢？”

　　金九龄得意一笑，拉开身边的柜子，从中取出一件件兵刃。

　　有长枪，有齐眉棍，有牛皮鞭，有虎头钩，有宣花板斧，还有一柄似鞭非鞭、似锤非锤的大铁锥。

　　金九龄拿起长枪和齐眉棍，上下对接，二者竟结合为一体，组成一杆巨型长枪。

　　大名鼎鼎的“霸王枪”也才一丈三尺七寸三分，重七十三斤七两三钱，金九龄手中这杆组合长枪却足有一丈五，重达八十七斤。

　　这样一杆长枪肆意挥舞起来，仅凭长剑确实很难靠近。

　　长枪在手，金九龄不像是朝廷的神捕，倒像是冲锋陷阵的大将军。

　　作为佛门四大神僧之一的苦瓜大师的师弟，金九龄修行的当然也是佛门心法，而且是至阳至刚的佛门心法。

　　平日里不显山不露水，一旦动起手，却是力大如牛，所向披靡。

　　金九龄入公门三十年，大战小战无数，武功早就已经到了举重若轻，大巧若拙的境界。

　　吕云澄按动剑匣，紫薇软剑弹入到手中。

　　两人用的兵器，一个至强，一个至弱，一个极重，一个极轻，到底是以柔克刚，还是以强击弱，全看使用者的修为。

　　“如果我没记错，这是你第二次动用这把剑，上一次用这把剑的时候，对付的也是一个捕快，这是不是缘分？”

　　“如果你觉得是，那就算是吧，你先进招。”

　　“不要瞧不起我！”

　　金九龄爆喝一声，手中长枪猛地刺向吕云澄的腰腹。

　　一丈五的长枪挥舞起来，却丝毫不见声响，轻如鸿毛，灵巧多变，竟好似在用绣花针一般。

　　长枪化做一连串的寒芒，在身前一丈五尺的空间内狂飞乱舞，细密如雨的劲力攻向吕云澄身上每一处要害。

　　“嗷~~”

　　紫薇软剑爆发出一声响亮的龙吟，吕云澄用的却不是辟水剑法，而是从降龙十八掌中演化出来的刚猛剑招。

　　震惊百里！

　　金九龄能举重若轻，吕云澄则是举轻若重、轻重随意。

　　紫薇软剑化为一条紫色的长龙，张牙舞爪的迎上枪锋，和枪尖轰然对撞。

　　金九龄以一杆至阳至刚的霸王长枪，施展至轻至柔的“柳絮随心枪”。

　　吕云澄则是以至轻至柔的紫薇软剑，施展至阳至刚的“降龙十八剑”。

　　至强至刚的兵器，用的是至灵至巧的招式，至弱至巧的兵器，用的却是至刚至强的招式！

　　极致的反差让观战众人高呼过瘾，陆小凤心中也暗暗感叹，金九龄不愧是朝廷神捕，本事果真不凡，比之苦瓜大师还要更胜一筹。

　　杨铮问道：“陆大侠，软剑不是要走轻柔么？吕公子怎的用刚猛招式？”

　　陆小弟道：“因为吕云澄向来不喜欢无声无息的轻柔招式，哪怕是轻功身法，也是踏雪无痕，而不是落地无声。”

　　“为什么？”

　　“你应该知道，我们有个朋友，叫花满楼。”

　　“花家七公子，吕公子称其为江湖唯一一个真君子。”

　　“那你就应该知道，花满楼是看不见的，主要靠听觉分辨外部环境，‘无声’对于他而言，实在是太过残忍。”23sk.Com

　　“可吕公子的对手不是花公子。”

　　“如果花满楼在此观战，他便会因为听不到声音而难以分辨战斗情况，平白担心。”

　　“吕公子也是君子。”

　　“他只对花满楼君子，对我可从来都是混蛋至极。”

　　陆小凤吐槽了两句，继续观看两人对战。

　　金九龄的武功如何能与吕云澄相提并论，仅仅十招，便被逼得不得不改变战斗方式，从至柔转变为至刚，刚烈威猛，横冲直撞。

　　吕云澄同样改变了战斗方式，方才是举轻若重，以强击弱，现在却恢复了轻柔舒缓的软剑剑法。

　　剑势绵密至极，好似下起了紫色的花雨，长剑破空的“刷刷”声不绝于耳。

　　无论金九龄如何狂暴进攻，吕云澄总能够顺着重重枪影见缝插针。

　　举重若轻被举轻若重克制，至阳至刚被至绵至柔克制，金九龄心知今日已是必死之局，直接催动了残元催命的拼命法门。

　　金九龄浑身上下一片血红，好似一只被蒸熟了的大虾，冒着腾腾的热气，出手一招比一招刚猛，一招比一招力大。

　　建造颇为精美的房屋转瞬间被拆成碎片，陆小凤等人也不得不后退了几步。

　　“你们这些大侠一向瞧不起我们这些鹰犬，今天就让你们付出代价！”

　　“我最欣赏的就是维护百姓和平安定的捕快，是你自己瞧不起自己，你自卑，你贪婪，你怯懦，你该死！”

　　吕云澄爆喝一声，紫薇软剑寒芒大盛，如天外飞龙，龙啸九天！

　　剑二·改·沧海横流！

　　乱石穿空，惊涛拍岸，卷起千堆雪！

　　紫薇寒芒如同江河决堤，卷起狂潮巨浪一般的剑芒，把金九龄的枪矛幻影冲成了粉碎。

　　嗤！

　　紫薇软剑洞穿了金九龄的咽喉。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天纵横，从武林外传开始更新，第196章 紫微化龙，剑斩金九龄免费阅读。https://xs.23sk.com 