    黑衣剑客都考虑着是不是杀人灭口来一发。

    不过这时候动手，外面的追兵指不定就要发现他们了。

    叩叩叩——

    就在这时候，门外传来敲门声。

    黑衣剑客和碧云都紧张起来。

    “一百两？”舒小白摁住黑衣剑客的肩膀，低声问道。

    “行！”

    舒小白绕到旁边，跳出围墙。

    故意暴露在那些追兵的面前。

    “来人啦……刺客在这里……”

    果然，书院外的追兵全被引走了。

    不多时，舒小白就回来了。

    可是他看到黑衣剑客捂着肚子，一动不动的倒在地上。

    “他这是怎么了？”

    “他想跑，被我一拳撂倒了，这家伙也太不经打了。”碧云吹了吹小拳头。

    舒小白指头点了下碧云的额头，责备道：“下手这么重，要死在我们这，处理起来又费劲。”

    “师父，我挖坑吧，就埋那棵小树下面吧，那里是风水宝地。”

    “等……等等……我没死呢……”

    黑衣剑客很心塞，本是想装死糊弄过去。

    结果没想到这对黑心师徒居然想把他埋了。

    他原本想着是，舒小白离开，就剩下一个小丫头，岂能拦得住他。

    结果他高估了自己，也低估了碧云。

    明明是个毫无修为的小姑娘，居然一拳就能将他的护体内力打散。

    这种怪力简直就是闻所未闻。

    “看你还装死不。”

    “刺客朋友，去我里面躺躺吧，我给你看看伤。”

    “我还……还有要事在身。”

    “师父，我去拿铲子。”

    “不过我身上有伤，就此叨扰了。”

    舒小白将黑衣剑客带到自己的房间。

    “我这屋子住一个晚上一晚上。”

    “朋友，你这心也太黑了……”黑衣剑客说着就想翻身下床。

    “你把我的床单弄脏了，诚惠一百两。”

    “你……”

    “现在给你看伤。”

    “也要收钱吗？”

    “不用了，既然你都在这里消费了三百两，这疗伤小事就不收费了。”

    黑衣剑客觉得这人神经病。

    该收费的不收费，收住宿费是什么鬼，你这里是客栈吗？

    “刺客朋友，你这伤不轻啊。”

    “你这不是废话吗，不重我能跑你这黑店来。”

    “师父，这是您的治疗工具。”

    哐当——

    黑衣剑客心头咯噔一下，这工具箱里全部都是匕首、刀具、凿子。

    “拿下去，人家是缴费的，不要吓到我们的贵客。”

    黑衣剑客抹了把冷汗。

    “刺客朋友，我们非要是不是先结一下？”

    “我说了，我身上没钱，打欠条。”

    “那这个令牌就放我这里。”

    “什么？”

    黑衣剑客看到舒小白手中的令牌。

    立刻在自己身上摸了摸。

    什么时候被他拿走的？

    “还给……”

    舒小白一巴掌就将黑衣剑客重新摁回床上，顺便也帮他入睡。

    “治疗期间，不要乱动。”

    次日，黑衣剑客醒来的时候，发现自己正躺在地板上，身上就盖了一条沾血的破被单。

    “黑心店！黑心店！！”黑衣剑客气的破口大骂。

    不过这时候，黑衣剑客听到外面郎朗读书声。

    走出院子一看，他才发现这里是个书院。

    舒小白正人模狗样的在那教书。

    黑衣剑客没再往外走，毕竟自己还穿着昨天行刺的衣服。

    黑衣剑客摸了摸腹部的伤。

    嗯？伤口呢？怎么没有了？

    黑衣剑客脸色一阵变幻。

    这是什么医术？

    他可是知道自己昨天伤的有多重。

    没想到一个晚上就痊愈了。

    看来这位也是个隐士高人。

    好在他对自己没什么恶意。

    黑衣剑客默默的离开了书院。

    舒小白在课堂里，只是微微看了眼门外。

    ……

    “爹，你没事吧？”

    鹿白玉这一路都怀着忐忑的心情赶回家。

    一直到见到自己的父亲安然无恙，这才长长的松了口气。

    没事就好……鹿白玉几乎真的相信了那个叛徒大管事。

    “白玉，你遇到那个贼子了？”鹿父问道。

    “他说您叫我回来，结果在半路上偷袭对我下手。”

    鹿父看了看鹿白玉，看到鹿白玉安然无恙，他也放心下来。

    “那贼子现在在何处？”

    “被我杀了。”

    啪——

    “你还懂得吹牛了？”鹿父瞪着鹿白玉。

    那日大管事本想偷袭他。

    结果被他察觉到，事先布置了陷阱。

    可是即便如此，那个叛徒都差点冲到他的面前。

    而府上的人还因此死了几个。

    他可是见过那叛徒的武功有多骇人。

    一人差点就将他们鹿府杀的人仰马翻。

    自己这个不争气的儿子能从大管事手中逃得性命就不错了。

    还反杀对方？

    “近来外面不太平，你且留在家里住一段时间。”

    “爹，那个逆贼为什么要背叛咱们家啊？”

    “不知道。”鹿父的眼中闪过一道隐晦之色：“这段时间能不出门尽量不要出门，如今朝野上下都乱作一团，不谈那逆贼，朝堂上也有不少人想出阴招。”

    “知道了。”

    让鹿白玉不出远门可以。

    可是真要让他不出门，那根本就不可能。

    鹿白玉在外面野逛了，哪里受得了整日里待在家中。

    鹿白玉刚回家一个时辰，就打算去街上逛逛。

    刚出府大门，就见两个江湖中人从他身边过去，进入府里。

    鹿白玉楞了一下，看着这两个江湖中人。

    奇怪了，自己老子什么时候结交了江湖中人？

    一般来说，朝官都会主动避免和江湖人士接触。

    鹿白玉一脸困惑，跟着那两人又扭头进去了。

    不过走到前堂外的时候，就被家丁拦住了。

    “大少爷，老爷在和客人谈事。”

    “我有事找我爹。”

    “那容小人进去禀报。”

    “禀报个屁，滚开。”

    家丁当然拦不住鹿白玉。

    鹿白玉大大咧咧的进入前堂。

    原本还在谈话的鹿父和那两个江湖中人，立刻收声了。

    “爹，他们是谁啊？”

    “呵呵……鹿公子好，我们是老爷雇来的护院。”两人立刻站起来，笑呵呵的看着鹿白玉。

    护院？刚才他看着这两人坐着和自己老子谈话。

    这可不是护院和雇主交流的方式。

    鹿白玉在江湖上走动这两年，还是学到一些东西。

    鹿父看了眼鹿白玉，隐晦的对两个‘护院’点了点头。

    “白玉，以后他们两个就跟着你，保护你的安全。”

