    “王总，这是这段时间芙蓉工业园的建设相关文件，你过目一下。”

    尹诗谰将文件放到王逸的桌子上。

    看着那几乎有一瓶矿泉水高度的文件，王逸不由得哀嚎：“这还要过目个锤子啊，你们看着来不就好了。建个房子很容——很难吗？”

    看着王逸又想犯懒，刚刚对王逸升起崇拜之心的唐欢顿时又无奈了。

    这家伙，聪明绝顶，怎么就不肯努力吗？

    将聪明才智用在工作上，努力一点，王氏地产进世界五百强那不是分分钟的事情？

    “王总，你不看看，难道就不怕下面的人胡来？霍昌坚的教训你忘了吗？赶紧看文件，哪有你这样当老板的。”唐欢不爽地说道。

    王逸挠了挠头。

    他不是忘了。

    实际上，他是压根就不在意。

    这个长租公寓，本身是公司的福利项目，要是有人敢在这上面动手脚，不要说王逸会不会动手了，就是公司里那些嗷嗷叫着等着租房的员工，也会在第一时间检举揭发的。

    甚至于很多在工地上干活的人，自己以后就要住进去的，偷工减料建个豆腐渣工程，那不是跟自己过不去？

    王逸哀嚎道：“那你杀了我吧，你那些文件根本就改不完，现在连中小学都开始减负了好吧，你这比班主任布置作业还狠！”

    他一个电话把王博龙叫了过来，然后朝桌子上那一堆文件努努嘴，说：“这是公寓那边的文件，你看看，没问题就签个字，就算通过了。”

    王博龙倒是欣然应允，说道：“我等会儿看。对了，我们的公寓是不是也要有个名字才行？总不能叫芙蓉长租公寓吧——其实这名字我觉得也还不错。”

    王逸想了想，说道：“叫简单居吧。现实世界这么复杂，每个人都应该拥有一个简简单单的温馨港湾。”

    “这名字好。”钟启华赶紧说。

    王博龙并不在意叫什么名字，既然王逸说叫简单居，他当然不会反对。

    “那我下午就去注册商标。咱们的一期工程已经完工了，收拾收拾六月底就可以开业了。”

    时间转眼来到了六月。

    白云市骄阳似火。

    马路上的柏油似乎都有被烤融化的迹象。

    又是一年毕业季，盛夏当前，不少毕业生都已经告别学校，与昔日同学分道扬镳，准备奔赴新的前程。

    从六月初开始，长租公寓领域最大的运营商如家集团为了争夺市场份额，开始大范围的亿元补贴，在毕业季租房高峰期期间对大量的房间进行补贴降价。

    这对于刚刚开始营业的简单居来说，绝对不是一个好消息。虽然如家集团之前爆出了各种丑闻，甲醛事件被王逸无意之间重新炒作了一波，但是却也抵挡不住那些大学生的热情。

    他们在意甲醛吗？

    并不在意。

    就算吸多了甲醛会死人。

    只要死的不是我就行。

    他们唯一的诉求，就是交通便利买东西方便最好下楼就有吃的租金再便宜一点……

    所以，不管如家有多少黑历史，只要便宜，那就是无敌的。

    濮泽明是负责对外推广的，见大家价格战打得飞起，顿时感觉到头秃，第一时间来找到了王逸。

    “王总，最近几家做长租公寓的大公司，都开始打价格战抢占市场份额了，我们要怎么应对？”

    王逸正专心致志地打着游戏，哪儿有空想这些？他说：“简单居不是给公司的员工住的吗？”

    濮泽明郁闷地说：“员工哪儿住得了那么多？其他的得对外招租啊。”

    王逸说：“对外招租那你们就招呗，问我干啥？我是老板诶，难道不是应该你们为我分忧？我发了工资的。”

    听着王逸说得这么理直气壮，濮泽明真是哭笑不得。

    王逸眼角的余光偶然瞥见玻璃门外经过的尹诗谰，顿时说道：“哦对，我这人用人不疑疑人不用，既然说了这事情尹诗谰负责，那就说到做到，你去问她吧。”

    “……”

    虽然感觉很扯犊子，但是濮泽明知道，自己在这里多说无用，还不如跟尹诗谰讨论讨论来得实在，便说：“好吧，那我去找她去。”

    走出办公室，等在外面的骆元满怀期待地问道：“王总怎么说？”

    虽然王逸指定要尹诗谰来负责简单居的工作，但是王逸又不傻，知道要让尹诗谰来挑大梁是根本就不可能的事情，便让同部门的人协助她。这样一来，善于钻营的骆元心思又活络了起来，可以说是处处表现。

    濮泽明朝尹诗谰的背影努了努嘴，说：“王总说了，用人不疑疑人不用，既然说了让尹小姐负责，咱就去问尹小姐去。”

    骆元一听就急了，道：“这算啥说法啊？”

    他倒不是妒忌，主要是担心这个大家付出了太多心血的计划出了什么差错，经过这段时间相处，骆元对尹诗谰这个娇滴滴的小姑娘还是挺佩服的，毕竟不是什么人做事都能像她这么认真而又较真。

    骆元担心尹诗谰经验不足，玩不过如家集团的那些老狐狸。

    “讲真的，我现在都怀疑，尹小姐压根就不知道，如家推出的这个亿元补贴，到底意味着什么。算上之前咱们跟如家也是有过节的，我怀疑这个活动就是明摆着冲着咱们简单居来的。”

    濮泽明也跟骆元是一样的担忧，但是既然王逸发话，他也无可奈何，只好说道：“王总也有王总的考量，估计这也是对尹诗谰的一次考验，看看她有没有能力适应这种激烈的市场竞争模式。要不今天下午开总结会的时候再说吧。”

    “那好吧。”

    下午两点，会议准时召开。

    简单的开场白过后，濮泽明简单介绍了一下目前失眠上长租公寓的那些促销手段，着重介绍了一下如家的百亿补贴，随后看向尹诗谰，说道：“尹小姐，我今天上午问过王总了，他说简单居的所有事物，都由你来负责。不知道你有没有什么对策？”

