    没有什么意外情况发生，月灵髓液的自动防御轻而易举将子弹全部挡下。

    同时，肯尼斯也使用月灵髓液进行反击，犀利的斩击直接席卷卫宫切嗣，那可怕的速度下，几乎是必死之局，因为卫宫切嗣所展现的体能虽然比普通人强, 但也属于凡人的范畴，根本不可能躲开攻击的。

    可就在这瞬间，卫宫切嗣的心声响起：“固有时制御，二倍速！”

    霎时，红色的魔力萦绕卫宫切嗣的身体，其所视的周围光景颜色变淡, 似连空间都扭曲了，而他的速度也在这瞬间突然变快, 并一个滑铲从月灵髓液的斩击下于千钧一发之际躲开攻击并从月灵髓液破开的大洞里跑掉了。

    下一刻，周围的光景恢复正常，月灵髓液的攻击落空，将卫宫切嗣之前所在的墙壁和地面斩破，激起滚滚烟尘。

    肯尼斯这才后知后觉发现卫宫切嗣跑路了，而身为顶级魔法师的他一眼就看出这是怎么回事。

    “原来如此，将自己体内化为固有结界，操纵时间进行加速吗？看来你还是学了点魔法啊。”

    “哼，好歹也接受过魔法的熏陶，却成了个依赖下三滥手段的卑劣小人，死亡会让你认清自己的。”

    诉说着这样的话，肯尼斯直接回到下层，并操控月灵髓液进行追踪, 而月灵髓液也延伸出诸多如同有生命一般的触角, 开始对四面八方各个角落进行搜查。

    在这过程中，旁白字幕也直接对肯尼斯口中的固有结界进行了简单的解释。

    【固有结界：将施术者心中的景象实体化并侵蚀现实的结界，号称最接近法则的魔法, 而卫宫切嗣的固有时制御则是将固有结界限定在自己体内来减轻负担，由卫宫家世代传承的魔法。】

    霎时，人们算是第一次见到卫宫切嗣这家伙使用魔法了，瞬间有了一种‘哦，这家伙原来也会魔法，而不单单用枪的杀手啊’的想法。

    怪不得能成为魔法师杀手了，确实有两把刷子，而且是一定程度操控时间的魔法，任何力量牵扯到了时间都是相当恐怖的——这一点，无论是现实世界科学观，还是各种娱乐作品里都是如此。

    不过，论逼格，还是肯尼斯高，毕竟现在是压着卫宫切嗣在打，后者遇到了只能跑路。

    而且，月灵髓液是真的帅，自动防御自动攻击，且防御力和攻击力都超强，还有自动索敌的功能，简直就是万能工具, 只需要站在月灵髓液上面双手抱胸摆出装逼姿势就可以把敌人按着锤。

    不得不说，这真就是年轻人梦寐以求的装逼神器。

    当然，如果这东西还能变成可爱美少女那就更棒了。

    最好是能够穿上女仆装，成为完美潇洒万能女仆长。

    想想都有些小激动呢。

    当然，这些想法无量塔姬子是没有的，比起这些明面上的，她更关心其他信息，便抱着没事打两枣的心态向苏云问道：“苏顾问，你知道固有结界和那法则的具体情况吗？”

    其实问出来也就是试试，并不指望苏云真知道。

    结果，苏云这回‘意外’的给出了答案：“固有结界的话，就和光幕影像里解释的一样，是一种很厉害的魔法，正常施展开来，可以开启一个侵蚀世界的小世界，把周围的人直接拖进小世界里。”

    “不过，固有结界毕竟是堪称禁术的大魔法，不是谁都可以轻易施展出来的，对身体的负荷非常大，正常的魔法师即便能够施展，也要付出极大的代价，有可能连命都丢了。”

    “卫宫切嗣那种算是取巧的方式，大大降低了固有结界对身体的负担，不过即便如此，对他的身体负责也很大，每次使用都要身体不适，使用时间稍微长一点就可能丢掉性命。”

    “至于法则的话，是指魔法界中的五大法则，可以理解为魔法之上的究极魔法。如其名，是真正能对世界造成影响的法则级力量，总共有五个，但具体是哪五个我就不知道了，很抱歉，我能看到的信息就这么多。”

    无量塔姬子眼睛一亮，示意旁边的书记员记下信息后，便对苏云感谢道：“不，已经足够了，这些信息对我们了解魔法师的事又有了更多的帮助。”

    重新放下手机，无量塔姬子脑中对超凡界的刻画又多了一笔。

    虽然依旧只是冰山一角，但对于一个位置群体的认知，本就是通过一点一点抠细节完善起来的。

    调查这种事，最忌讳的就是想一口气吃成胖子，作为瑶光-迦勒底的局长，无量塔姬子可非常清楚这种忌讳。

    ————

    光幕影像，卫宫切嗣和肯尼斯的战斗还在继续。

    谷邋

    虽然是完全落于下风，但仗着自己的独门魔法固有时制御和古堡中到处都是的机关，还有各种热武器，双方也算打得有来有回——卫宫切嗣在古堡各处都放着热武器，什么定向地雷，火箭筒，突击步枪，狙击枪，手雷等等啥都有。

    双方真正打起来后，就是各种轰鸣不断，不知道的还以为是两支军队在进行古堡内的巷战呢。

    而且古堡除了表面上的楼层外，地下也有地下室，所以卫宫切嗣就带着肯尼斯在这古堡中到处穿梭，让情况僵持住了。

    然后，镜头转移到古堡之外，Saber和Lancer的战斗也在持续，并进入了白热化装填，以她们为中心，方圆三四百米的土地都被破坏了，大片山林被掀翻，地面上有着很多斩击出来的沟渠，很多地方因魔力放出而产生的炽热高温燃烧起来。

    Saber和Lancer两人你来我往，武器激烈碰撞，不断发出精铁交鸣声，且双方的战斗也不仅仅是武器碰撞，手脚乃至脑袋都是武器——Saber就不止一次使用头槌、脚踢和拳打，展示出了即便没有武器也依旧很强的肉搏能力。

    从这一点就可以看出，Saber并不是拘泥于形式的战士，没有那种必须要用剑砍死对手的执着，只要能将对手击败，丢下剑把敌人的武器抢过来捅死对手也是可以的。

    只是宝具这种东西都是从者控制的，即便抢过去，对方一个意志就能直接回收，除非事发突然并且对手没有反应过来，否则根本就无法拿对手的武器来用。

    当初李书文之所以能拿金闪闪的宝具来战斗，是因为当时李书文是在一瞬间接到来袭的长枪并用长枪施展八极六合大枪将其他来袭的宝具格挡掉。

    等挡完之后，也立刻将长枪钉在原地不再使用，因为即便想用这把枪攻击闪闪，对方也只需要一个意志就能回收自己的宝具。

    现在Saber和Lancer战斗，后者的速度更胜于Saber，Saber自然不可能抢过对手的宝具来攻击对方。

    不过，即便如此，Saber也凭借她优秀的综合能力逐渐占据了上风。

    并不是迪卢木多真的这么拉垮，在各种buff加持上依旧不是saber的对手。

    单纯就是因为迪卢木多更擅长使用剑，在传说中，他拥有两把魔枪和两把魔剑，而使用剑的时候才是他最强的状态。

    以lancer职阶被召唤出来的迪卢木多其实是比较弱的，假如是以saber姿态被召唤出来的话，借助其御主的超级buff加持，压制处于常态的亚瑟王是不在话下的。

    当然，假如之所以是假如就是因为这只是一种假设，并不是现实。

    而现实情况就是lancer确实不是saber的对手，虽然双方都还没有解放宝具真名，可那是因为战况激烈，没有机会解放，否则就会被对手抓住破绽。

    在这种战况激烈并彼此知道厉害的情况下，哪一方敢先尝试解放宝具，另一方就会施展雷霆攻击，将对方的解放动作打断，甚至是趁机重创对方。

    所以，在这僵持过程中，双方其实都在寻找一个合适的机会解放宝具真名。

    这种高强度高魔力爆发的僵持战就这样持续着，而各方势力派出的使魔也看到了这些，从而将看到的内容传给了它们的主人。

    霎时间，各方势力明白这是lancer一方和saber一方又打起来了。

    对此各方倒是不意外，因为肯尼斯在住进冬木大酒店的时候，没有隐藏自己的行踪，很多人都知道他住在那里。

    结果东路大酒店就被炸了，当时除了少部分人，其他人都不知道是卫宫切嗣干的。

    如今看到这一幕，不知情的人也瞬间就猜出昨晚炸楼的事肯定是saber一方干的。

    不少人都感到非常诧异，毕竟知道卫宫切嗣存在的人不多，都还以为Saber组就是爱丽丝菲尔和Saber了。

    这一回，到没有人跑过来观战，毕竟眼下Caster组正在被通缉，大家都忙着找这个反人类组合呢。

    不过，在Caster组所在的下水道，Caster蓝胡子激动了，他身前摆放着一个圆形的水晶球，里面显示的就是使魔看到的，正是交手中的Saber与Lancer。

    眼泪瞬间从这家伙跟青蛙一般鼓起眼睛中流了出来。

    “哦哦哦！那飒爽的面容，那神圣的姿态！那毫无疑问是我命运中的圣少女啊！”

    “啊~~~太好了~这就是奇迹~这就是命运吗？啊啊~我的愿望已经实现了，被神所抛弃！在火焰中逝去！在屈辱中毁灭的她现在终于复活了！”

    “我的少女！我的——圣女啊~”

