    “希望能够谅解。”

    孙鹏沉默了一下说道。

    毕竟自己的集团的减肥药剂这么好，其他的公司想要代理权也是很正常的事情。

    可是这代理权可不能随随便便的就给人家，毕竟还是要考察一下这个公司是否符合本公司的要求才行。

    “您放心，我已经调查过了，你们公司对一些想要合作或者说获得你们代理权公司的要求，我们公司完全符合。”

    王大志听到这句话并没有感觉到什么不对，反而是十分开心地看着孙鹏说的。

    孙鹏听到这话顿时也笑了起来，看来王大志为了获得自己减肥药液的代理权，做了不少的功课。

    “既然这样，您可以把你公司的资料提交给我，过几天我们开个会议再讨论一下，如果可以我们会派专员和您进行交接。”

    孙鹏笑了笑，抬起头看着王大志说道。

    “那当然可以，麻烦你了，不过我这边有一个小小的要求，不知道可否满足一下。”

    王大志说到这里有些不好意思地，抬起头看着孙鹏。

    孙鹏点了点头，看着王大志。

    “您说只要我们这边能满足并且符合要求的，我们都可以满足您。”

    “是这样的，我这次过来呢，一来是为了拿到减肥药店的代理权，二来是想见一下集团的叶董事长。”

    王大志说完这句话的时候，双眼十分期待地看着孙鹏。

    孙鹏看着王大志这一样，顿时无奈的笑了笑。

    要知道不仅仅是他相见叶董事长，其他想要代理权的公司或者和自己集团合作的公司，都想见叶董事长。

    可是总不能每个人相见就见，毕竟叶董事长这么忙，可不能每天都花时间去见这些，没有必要见的人。

    但是孙鹏又不好意思，就这样直接拒绝他，最后只好笑了笑。

    “这样吧，我也不知道现在叶董事长有没有空，我打个电话问一下，如果叶董事长那边有空的话，或许还可以再安排一下。”

    “如此甚好。”

    孙鹏听到这句话，连忙点了点头。

    有机会总比没有机会的强。

    说完，孙便连忙拿出了自己的手机打了个电话给叶轩。

    叶轩本来还在和叶婵叶妃，叶梦聊起今天关于宣传大使的事情，突然听到自己的手机铃声响起。

    当他拿出手机看这个手机上的备注是孙鹏的时候，顿时疑惑了一下。

    不过很快也接听了电话。

    “孙经理有什么事吗？”

    “叶董事长是这样的，现在我这里呢，有一个东南亚那边集团的代表……”

    孙鹏将自己这边的事情简单的介绍了一遍。

    “也可以，那就直接定在今天晚上吧，具体怎么安排就由你来决定吧，安排好了之后再联系我。”

    叶轩想了想说到反正今天下午之后也就没什么事情了，既然是要向国际上面发展的话，正好也可以见一下第一个和他们进行跨国合作的集团。

    “好的，叶董事长，我马上就安排，安排好了之后，我会第一时间联系您的。”

    孙鹏也没有想到这王大志的运气这么好，刚好遇到叶董事长不忙的时候。

    要知道以前可是有多人排着队见叶董事长，但是叶董事长一直都没有时间。

    甚至有的人为了建业董事长排队排了一个多月，这才见到。

    而王大志第一次来到这里还是第一次打电话就直接约到了叶董事长，着实让他觉得有些不可思议。

    看到孙鹏在问了电话之后，王大志连忙开口问道。

    “怎么样叶董事长现在有时间吗？”

    孙鹏将自己的手机放进了兜里，抬起头笑着看着王大志。

    “您的运气很好，今天晚上刚好我们叶董事长有空，等会我安排一下，到时候晚上去将他接过来就行。”

    王大志听到这句话顿时激动得不行，连忙站了起来，一双手拉着孙鹏的手，不停地感谢着孙鹏。

    “那您先休息一下，晚上我安排好了之后会将地址发送给您，到时候我们在酒店里面再见。”

    孙鹏笑了笑说道，既然现在已经很好了，那就没有必要继续在这里谈，毕竟自己还有些事情要处理。

    “好的好的好的，那我们晚上再见。”

    王大志也是激动得不行，本来最开始也是打着试探性的态度说出了那个请求。

    难道自己的这个请求居然这么简单地就实现了。

    在回到办公室之后，孙鹏第一时间叫来了自己的秘书，让秘书订了一个五星级大酒店的包厢。

    到了晚上的时候，孙鹏这边第一时间开车来到了叶轩的别墅。

    本来其他几个姐姐想要跟着叶轩一起出去吃饭的，但是一听叶轩说还有几个外国人在这时就没了兴趣，就让叶轩一个人过去了。

    “路上注意安全，晚上如果太晚的话，记得叫我们来接你。”

    叶颖看了一眼叶轩开口说道。

    “嗯，好的，放心吧，二姐。”

    说完便上车跟着孙鹏一起前往了五星级大酒店。

    当孙鹏带的叶轩来到包厢的时候，王大志和安默早已经在里面等候多时了。

    王大志和安默听到有人开门的声音时，便连忙站了起来。

    而当安默和王大志看着孙鹏带着叶轩走进来的时候，顿时傻眼。

    “这位就是我们集团的董事长叶董事长。”

    孙鹏走到了三人的中间，指的叶轩向王大志和安默介绍道。

    “叶董事长这位就是之前给您说过的，东南亚艾斯集团的代表，王大志和安默。”

    “您好。”

    听到孙鹏介绍完了之后，叶轩主动伸出了自己的手。

    而此时的王大志还在一脸震惊当中。

    王大志怎么都没有想到，鼎龙集团的董事长居然这么年轻。

    他原本还以为是一个五六十岁的老头。

    “您好，您好。”

    王大志愣了一下，听到叶轩的话立马反应了过来，上前两步握着叶轩的手赶紧说道。

    虽然对方很年轻，但是自己并不代表自己可以不尊重。

    叶轩笑了笑，上桌便点了一些好酒好菜。

    孙鹏看了一眼，就刚刚叶轩所点的饭菜就已经超过了十几万元。

