    来时一片晨露相迎，归时一路野花相送，姐弟俩牵着手踩着嶙峋的山石小径，小心下山，刚至道观门口时，忽闻得一阵吵架声，一方雀喜, 一方恼怒。

    “你个小东西，着实气煞本道是也，哪里学来的下三滥招数，快快说来，否则休要离去。”

    “好你个千老道，竟然耍赖皮，总之，你输了就得认, 往日里，我输你那么多，可还有像你这般不认的？”

    “呵呵，那是贫道见你小几十岁，故意让你的，不然下一千局，你一局也赢不了。”

    “我会赢不了你？有本事就下一千局，看看是你活的久，还是我活的久？”

    “一姓四五代，人死灯还在，你活不过贫道的，少废话，速速说来，哪里学来的损招？”

    “这是我独创的四角战法，老道你不行就不行，别拐弯抹角的损人。”

    “当年你爹举家搬到这里，贫道就与你爹讲过，此处风水受损, 百年不兴，非将侯所生地，你爹不听，怎么样了？这几十年，你萧氏可出什么大人物？不是贫道损你萧氏，除了那个破了运的女娃娃，余者乃一姓的武夫子而已。这等棋招原是高招，经你一手，成了下三滥的招，可见你萧氏文运俱断，定不是出自你萧氏之手。”

    “我萧氏文运俱断？我萧氏出不了大人物？”族长被嘴损的千道人一阵狂怼，气的炸毛，指着千道人的鼻子，啐道：“你个贫老道，你且等着，我这就下山叫我宝贝侄子来，定要让你当面称服。”

    族长有感受到了莫大的侮辱，气冲冲出了门, 一抬头，就见箫藴之在松下站着发笑, 而萧钦之则仓皇逃窜往山下, 当即历呵道：“钦之，给老夫站住。再跑一个腿打断。”

    萧钦之闻声，无奈止步，回身一脸笑嘻嘻，说道：“族长，我这还要去崔老头那里上课，没空啊。”

    族长哪还管得了那么多，回身瞪着千道人，气道：“还上个鸟的课？我以族长身份令你，踢了这个贫老道的山门，敢欺我萧氏无人，气煞老夫是也。”

    千道人白发须眉，身体硬朗，身板笔直，端的仙风道骨，见族长一阵咆哮，也不生气，想来这等情形司空见惯了。

    出来忽见着箫藴之在松下，随即眼一亮，捋须开怀道：“你个女娃娃，当年贫道与你说那是个短命的，你偏不信，还道我哄你呢。”

    又道：“现如今可愿随贫道入道门了？”

    箫藴之欠身，款款行礼道：“谢千天师厚爱，我育有一女，还需教养。”

    千道人与葛洪师从郑隐，两人是仅存的师兄弟，谁也不服谁，大至论道著作，小至书法对弈，每年二月份，千道人都去南方寻葛洪坐论半旬，输多胜少，因而千道人想寻一个弟子，传下毕生所学，这么些年唯有中意箫藴之。

    族长梗着脖子气道：“想骗我大侄女入你道门清修，助你胜葛仙师，贫老道，你想的美。”冲着站在远处的萧钦之喊道：“还杵着作甚，赶紧把这破山门踢了，替老夫出了这口恶气。”

    千道人一瞪，气道：“你个小东西，怎不称贫道为天师，真真气煞贫道是也，莫不知贫道不如我师兄？”

    族长一愣，又道：“我还喊孙泰孙天师呢，一个称呼而已，计较个什么。”

    千道人不屑道：“他算个什么天师，此世间唯贫道与师兄天师尔。”

    萧钦之还真不知道千道人想收箫藴之为弟子这回事呢，甚是稀奇，又听千道人喊族长小东西，差点要笑岔了。

    不过，萧钦之忍住了，又得了族长的令，只得反身回到道观前，躬身行礼道：“小子见过千天师。”

    千道人眯着眼，问道：“那下三滥的招数是你这个小小东西教他的？”

    听着意思，千道人怨气不下啊，一看就是一时不慎着了族长下作的道，萧钦之咧着嘴，欠笑道：“原来不是这样的。”

    “先手谈一局再说。”千道人走至松下，近距离打量着萧钦之，似是有些惊奇，再一看箫藴之，似是疑惑。

    道观门口有一条小径直通山下，小径右侧是几十米高的陡峭山崖，左侧生有一颗老松，不知生长多少年月，老松生长遒茂，枝干蓬发，撒下了一大片阴凉，松下有一方石台，台上刻有棋盘。

    道观里走出一个稚嫩童子与一个粗壮威武的刀疤脸，各捧着一壶棋子走来。

    稚嫩童子近几年才来的道观，没见过箫藴之，但对于萧钦之，那简直是太熟悉了，深恶痛绝，朝着萧钦之摆了一个臭脸。

    因为这道观后山养了一群仙鹤，它们有时满山跑，萧钦之以前与胖老八等人，时常打这一群鹤的主意，族长附庸风雅，也养了一群鹤，被萧钦之等人祸祸的差不多了。

    刀疤脸不知什么来路，长得凶神恶煞，脸上有一条斜的狰狞刀疤，萧钦之很小的时候就见过，莫名会产生惧意，每次刀疤脸过半旬下山置换生活物资，都躲得远远的。

    如今，萧钦之自然不会惧刀疤脸了，反而仔细打量了一下，倒也不觉的可怕了，又对稚嫩小童瞪了瞪眼，惹得其鼓着嘴气恼，偏又无可奈何。

    萧钦之与千道人各自坐下，萧钦之尊老，执黑子让千道人先手，四枚座子摆好，对弈开始，一开的十几步，双方走的四平八稳，然千道人一招得势，立刻进攻。

    座子古棋的棋风，就是如此的刚硬，短兵交接，正面作战，然萧钦之自然不会傻傻的接招，围棋嘛，说到底还是圈地盘游戏，智斗为上，战斗为下，因此先着手布局，避而不战。

    纵使千道人棋力高超，也摆脱不了时代的限制性，前期勇猛无敌，占尽了便宜，而当萧钦之艰难的布局完成，又费劲心机挺过中盘后，直接一波带走。

    千道人输的很是费解，然却心服口服，只是对萧钦之一味的避战很是不爽，言道：“棋者，当一击破之，何以一退再退，岂不丧失锐气？”

    座子制下，萧钦之赢得很艰难，差点就输了，这老道怕是比陈韫之棋力还要高，寻思道：“上兵伐谋，其次伐交，其次伐兵，其下攻城，两军对垒，是过程重要，还是结果重要呢？”

    时代不同，观念自然不同，萧钦之的现代观念，千道人理解却是不认同，其不喜唯结果论，棋也，人也，故对萧钦之不是很喜。

    道家的核心思想是“无为而无不为”，“无不为”是结果，“无为”是方法，其含义是指去除人主观的因素，不去作干扰，方能彰显天道，顺应天道，则凡事皆可为，即达到“无不为”的结果。

    座子制度下，本就强调攻杀，萧钦之刻意的避让，显然是不符合“无为”，乃是“人为”，合成一个字，即为“伪”，不真实，脱离了天道的法则，违背了自然客观的规律，不符合千道人的理念。

    “再来一盘。”千道人道。

    “可否撤除座子。”萧钦之道，座子制束手束脚，限制颇多，不好放开手脚下一场酣畅淋漓的棋。

    “好！”千道人答的干脆。

    第二局棋，颇似现代围棋，萧钦之却是不再退让，手段齐出，运用点三三比之族长的，高雅了许多，中盘时，就已经获得优势，一扫上一局避战的棋风。

    千道人此局输的心服口服，笑道：“我原是以为你小小年纪，未战先怯，不复雄风，未成想你是喜古汉棋，这就对了，对了，是这个理。”

    又道：“将左手伸出来，我瞧瞧。”

    萧钦之不明所以，但族长不淡定了，催促着：“愣住干嘛，贫老道要给你摸骨，赶紧的，寻常人求之不得呢。”

    千老道一手掐着法决，一手摸着萧钦之左手，同时，凌厉的目光在萧钦之的脸一阵狂扫，半晌后，似是抽干了浑身精气，闭目调息一阵，再一睁开眼时，目光分外炽热，像是看稀世珍宝一样看着萧钦之，激动道：

    “萧小友，随贫道入道门吧。”

    “贫老道，尔敢！”族长一声怒吼，吓了萧钦之手一哆嗦，棋子散落了一地。

    【求月票啊，给动力加紧更！】

