    一座云雾缭绕的高山上。

    撼天阙脸色难看，捋着不太长的羊胡子，在亭子里面来回渡步。

    “哎呀，这可如何是好啊！”

    “死翘翘，要死翘翘了。”

    随后，他又将目光看向了一旁的叶北，忙问道：“徒儿，你手里面还有多少灵宝来着？”

    “要不，你的先匀给师父凑凑？”

    “反正我想了想，你到死也不可能凑齐千儿八百件，要不先把师傅的解决了再说？”

    闻言。

    叶北的脸色比死了妈还难看。

    “师傅，我这两三件就算给你了那又如何，现在期限都过去多久了？”叶北黑着脸说道：“也就是那位前辈恐怕不把我们放在心上，暂时忘记了我们，但是哪一天想起来这茬，就是我们的死期了。”

    一说起期限。m.i．c

    欠着巨额债务的师徒两人便变得一脸死灰。

    “行了，别逼逼叨叨了。”

    另一旁，管云鹏黑着脸说道：“你们师徒两这样是咎由自取，谁叫你们瞎了眼硬要去撞铁板，可是你说我管云鹏招谁惹谁了，本来和那位前辈关系处的还不错，却也被你们坑成了这样。”

    “真的是交友不慎，交友不慎啊！”

    “哼，你就光会埋怨，谁也不知道会这样啊！”撼天阙黑着脸喊道：“你有这埋怨的功夫，还不如想想办法呢。”

    “办法，谁他娘的有办法？”

    管云鹏喝道：“我们两弄坏前辈瓦片的事情先不说，光是你这宝贝徒弟欠的那千儿八百件灵宝，你祖宗十八代的全部身家凑起来也凑不齐，你说哪来的办法？”

    “行了，都别说了，左右都是个死，与其这样担惊受怕，还不如带着手上的三两件灵宝直接去找那位。”叶北干脆地说道：“态度好加上那位心情还不错的话，或许还能够留下一条生路。”

    “不错，我同意你徒弟的话。”

    管云鹏也说道：“那位前辈我跟他接触的比你们多，他对待后辈还是有宽恕之心的，我们态度好的话，也未尝没有转机。”

    “行吧！”

    撼天阙分析一番，咬牙答应了。

    因为现在的确也没有其他办法了，跑也跑不过那位的手掌心，每天还要担惊受怕，还不如直接面对。

    三人商量之后。

    便带着全部身家，朝平江城赶去。

    武馆。

    易枫在着手策划着建立宗门的事情。

    这个世界的宗门易枫虽然没有去参观过，但是前世电影和小说可是看过不少的。

    所以他理了一下思路。

    首先，怎么收徒？

    似乎除了连哄带骗，没其他办法了。

    因此宗门必须得像模像样，不然别人一看你茅草屋两三栋，肯定就不愿意加入了。

    所以表面功夫必须要做好。

    第一步：一个看起来高大上的山门，一个牛逼的雕像。

    这个易枫已经是有解决的办法了，山门多花点钱弄高点就是了，雕像更好解决，雕他娘的一条龙摆宗门中间就行了。

    第二步：宗门要看起来仙气飘飘，迷雾缭绕。

    这个易枫也有解决办法，打算利用前世的化学原理，给宗门弄点烟什么的出来，就像舞台效果似得也没问题，至于是不是灵气什么的不重要，关键是面子工程。

    第三步：宗门的藏书阁。

    这个也是必须要的，好在易枫前世也是知识分子，打算瞎鸡儿写一些心灵鸡汤，老子孟子曰什么的塞进去，至于别人能不能领悟点什么，这还真说不准。

    第四步：宗门后山和禁地。

    这个也很有必要，这样才显得一个宗门的底蕴，至于后山里面是啥，就不重要了。所以易枫打算去抓点野兽放里面，平时能发出一点吼声，看起来牛逼就行了。

    第五步：宗门的护山神兽，底牌高手。

    但是想了半天，易枫很不情愿的选择了一个办法，那就是把那头蜗牛当护山神兽，毕竟这玩意谁也没见过，这么大一头蜗牛，说不定还真能唬住人。而底牌高手的话，就打算选择髅本伟了，到时候把他那骷颅头露出来，应该也是能够吓唬住人。

    除此之外，还有一些七七八八的地方，住所啊，公共区域，练武场什么的。

    最后最重要的就是，人家弟子来了，你总得教人家一点什么吧？

    教人修炼？

    这玩意肯定是不行了，这辈子都不可能的，一教就露馅了。

    所以易枫想了想，还是从自身擅长的下手。

    例如新入门的弟子可以先教他弹琴、下棋、酿酒、雕刻等等，还可以美名曰是为了修身养性，为了修为的提高而打基础。

