    寒勿突然搂住冰辞的脖子，拖着她走在前面。

    “今天不是已经有人开始认识你了吗？小哥哥颜值这么高，技术也不赖，以后会被更多人知道的。”

    冰辞还是有点不能接受这么亲密地接触，但推开他会很奇怪吧！“队长是在安慰我？”

    “是啊！我这个队长多称职，还要负责照顾队员情绪，进行心理开导。”寒勿说得没有什么感情。

    橙歌也松了一口气，还好仇扬不在意。只是队长和他是不是太亲密了点儿？

    六个人走进一家小吃店，这里归结了华夏各个地区的特色小吃，狼牙土豆，特色凉菜，麻辣兔头，烧烤，海鲜，应有尽有。

    小龙虾是橙歌特别推荐，反正队长买单，那就多点几份，各种口味都来一盘。

    “扬扬你想吃什么？”元宝把菜单递给她。

    冰辞接过仔细看了看，点了一份小米粥，又要了山珍汤。

    橙歌他们点的都太辣，无论是自己还是队长都不适合吃。

    “这么清淡，不考虑再来点？”橙歌准备把菜单递给服务员时说道。

    “已经点这么多了，不够还可以加”叶唯拿了饮料过来。

    很快，所有的菜都端上来，果然，红通通一片，看一眼胃都疼，她淡定地喝着粥。然后趁他们都在抢食的时候悄悄给寒勿盛了一碗汤，山珍汤清淡鲜美，里面还加了一些养胃药材，形同药膳。

    寒勿眉头微挑，讨好我？

    谢谢队长今天让我上场比赛。

    两个人用眼神交流。

    席间，纪想还特意给冰辞道歉，“你刚来那会儿我态度不好，兄弟你别介意，这杯我干了，算是赔罪。”

    “没事，”冰辞象征性的喝了一口饮料。

    “你是没事了我却有事，小哥哥玩个上单把我的活儿都抢了，谁教你的？”寒勿手指纤长白皙，拿着易拉罐的样子深沉中带着试探。

    冰辞从来没有放松对某大神的戒备，他是不是看出什么来了？

    “忘记换天赋了，”冰辞回答得随意，就是在拒绝寒勿的问题。

    “小哥哥真会敷衍人。”寒勿眼底一寒，不说是吧！我有的是时间，咱们慢慢聊。

    橙歌他们察觉到气氛不对，更是埋头干饭。

    干饭人干饭魂，干饭的都是人上人。

    叶唯眯眯眼笑着，金边眼镜下意味不明。

    回到基地后又恢复训练，直到很晚很晚，只剩下冰辞和叶唯两个人。

    最后，就连叶唯要回房间的时候冰辞才主动开口问他，“今天，谢虔提到你熟悉Lad，你是怎么知道的？”

    叶唯背对着她，扶了扶眼镜，语气温柔，“你又是怎么知道的呢？”

    “我有一个长辈曾经是LK的粉丝，所以知道有Lad的存在。”冰辞说的这个理由没有任何漏洞，如果面前的人不是叶唯，一定让人信服。

    “我和他是发小。”

    听见这句话冰辞脑海轰塌一声。

    所以从一开始就已经暴露了。

    “说来真巧，你们两个同名呢，”叶唯的声音还是那么温柔，可冰辞只觉如坠冰窖，浑身泛冷。

    他没有揭穿我，为什么？

    “很晚了，你也要早点休息哦！”黑夜中谁也没有看见他悲伤黯淡的眸。

