    比赛重新开始，然而也许是“大魔王”这个外号唤醒了陈年的记忆，也许是王艾的表现激发了黄种人的自豪，每当王艾拿球，现场球迷都会高声助威。有那么一瞬间王艾都恍惚，这是横滨还是哈尔滨？

    　　由于取胜已经几乎没有悬念，时间也所剩无几，何塞在场边低头和助手谈笑，既然日本这么欢迎，以后可以多来几次？正闲聊，突然听的看台上的声音不对，许多球迷状若疯狂，又蹦又叫。何塞扭头看，原来王艾得到了一个直接任意球的机会，并在兰帕德的谦让下，亲自主罚。

    　　一记圆月弯刀，划破横滨体育场七万多人的视野，四年前震惊世界的“任意球少年”风采依旧！

    　　高昂着头，紧抿着嘴、弯着右臂，沿着场边奔跑，迎面是落“花”如雨。日本球迷的疯狂让他们把手里所有能扔下来的都扔下看台，围巾、帽子甚至还有羽绒服！

    　　正这时，场中突然短暂的一静，然后就是更猛烈的喧嚣，王艾分明看到，不光女球迷在流泪，一些男球迷，也在流泪，然后近乎是轰隆隆的噪音。王艾不懂日语，更听不清，他下意识的做了个皱眉、侧头、护耳的动作，然后，呼喊声更加猛烈而且渐渐清晰。

    　　满载、满载……不对！是板载！板载！

    　　王艾猛回头，见场边的大屏幕正打出一行字：“世界サッカーの先生の最終順位：カネバロ：484点、ヨモギ：461点、ジダン：439点。萬歳！”

    　　下面是英文：“WorldPlayerfinalranking:avaro:484pooZidane:ray!”

    　　最后屏幕一刷新，贴心的打上了难得出现的中文，这是给王艾一个人的礼遇！好在日本人对中文和中国人对日本差不多，连蒙带唬都能看懂，上边写的是：“世界足球先生最终排名：卡纳瓦罗：484分；王艾：461分；齐达内：439分。万岁！”

    　　在七万多张激动的面孔包围中，在十几名队友奔跑来的祝贺中，王艾的身边仿佛出现了一瞬间的静音，一切仿佛是电影画面，一切都仿佛在远离他。

    　　“我居然是第二？我还以为是第三呢。”

    　　比赛虽然还剩两分多钟，但已经完全进行不下去了，0:4落后的巴西国际队队员也跑过来和王艾拥抱握手，甚至准备交换球衣。当值主裁判一看，果断的提前结束了比赛，反正也没人会追究。

    　　王艾继兰帕德之后，再一次为切尔西赢得了一个“双料第二”，说起来有点尴尬，可这已经是切尔西队员所能努力的上限了，也几乎是切尔西的极限了。因此，包括何塞在内，在主裁判结束比赛之后也依次上来和王艾拥抱。

    　　虽然是“双料第二”，但在今年的英超是独一份。上赛季还曾经在金靴上赢了王艾一球的亨利，因为随后世界杯上的个人表现差距遥远，集体荣誉加成又被齐达内的悲情夺走，因而金球奖第四、世界足球先生第五，还不如三年前，那时他也拿了个“双料第二”。

    　　最终离场时，王艾向看台的四个方向微微鞠躬致意。

    　　今天的赛后发布会，彻底成为了王艾个人的新闻发布会，除了远道而来的英格兰记者，就是跟随而来的中国记者和大量的日本记者。

    　　在例行公事的几个问题之后，记者的问题让发布会的气氛急转直下，一扫“亚洲之光”的其乐融融：“请问你对今天的日本球迷有什么看法？请问你对当前的日中关系有什么看法？”

    　　王艾冲他点点头，用英语说了一句“好问题”后就陷入了长达一分钟的沉默，这在王艾的采访中是极为少见的。

    　　“我想先讲一个故事。”王艾缓缓的带着一时追忆道：“98年、99年我在中国人民大学求学，日常生活除了踢球就几乎没有别的娱乐方式了。但只有一项例外，当时电视上正播放一部动画片，每周只有一集，我每周都会准时等着看，那部动画片叫……”

    　　说到这，王艾看了看台下神色各异的记者，笑道：“。”

    　　日本记者们哗一下举手如森林，王艾笑着摇摇头：“听我说完，我知道你们要问什么，我尽量提前说出来。这部动画片是我接触到的第一部日本动画，故事的主人公不屈不挠的奋斗精神，一定程度上激励了我，就像他对无数的日本青少年一样。”

    　　“我对日本的感情很复杂，我的祖上既有抗日烈士，也有被日本占领军杀死的平民。其实你们可以到中国采访几十年前的那段历史，我可以告诉你们，几乎每家每户，都有祖先被杀害，这是血海深仇。后来我们两国的老一代领导人为了结束两国的仇恨，避免未来的不幸，联手开启了两国关系的新篇章……他告诉我们，要学会原谅。于是，我们原谅了，但我们不会遗忘。”说到这，王艾扫视着台下：“我们不忘过去，是为了不再死于屠刀下，而不是为了报复。”

    　　大多数日本记者刷刷记录着，个别的举手要提问，王艾轻轻摇了摇头，表示我还没说完呢。

    　　“我喜欢日本漫画，我喜欢日本足球，我喜欢日本球迷，我也尊重日本人民。但是我必须严肃的告诉大家一些东西，请各位记者以及阅读你们新闻的日本朋友认真听。”

    　　记者群中，中国记者瞪大了眼睛：妈耶，这是日本，王博士您可轻点啊！

    　　似乎是察觉了他们的担心，王艾似笑非笑的瞄了他们一眼，重新严肃起来：“从1840年到1949年，中国历史上这一百多年的低潮期，已经彻底过去了。中国一定会复兴，也必然会复兴。日本朋友在看待中国、日本和两国关系时，一定要想明白这个问题。这样的低潮期在历史上不是第一次，而是很多次。但每一次结束了，中国都会更加强大。如果你们认为中国的低潮是永久的，那么你们就会做出错误的选择。”

