    修韧汐睁眼望到空荡荡的屋梁，这并不是自己的房间。但身边的蓝萤却铺满了整个床，修韧汐瞬间知道自己在哪里了。蓝萤将她引到了温如玉这，毕竟蓝萤首先是认温如玉的气息。果然，耳边传来温如玉的声音,如释重负中带着掩饰不住的欢喜：“你，终于醒了。”

    修韧汐轻咳了一声道：“嗯，昨晚抱歉了。我不知道怎么就一下晕了过去……”

    “昨晚？”温如玉微微惊了一下，然后轻咳了一声，道：“你已经睡了好几个月了。”

    “什么？”修韧汐一脸惊讶，这感觉似曾相识。

    “我还以为……你……”温如玉的声音突然有些哑。

    修韧汐似乎听出些什么，然后故意清了清嗓子道：“我竟在这躺了那么久，可这不是你的房间么？”

    “嗯，我和小翊对家里说的是你有事外出，所以便没有人管你是否，”温如玉顿了一下，“在我这……”

    “嗯。”修韧汐心里欢喜，但表面上还是不懂声色道：“多谢温公子。”

    “嗯，不必叫我公子。反正我并不被这个家认同。”温如玉很是平淡道。

    修韧汐咬了咬唇，呼了口气后问道：“那我该如何称呼你呢？”

    温如玉仿佛下了很大的决心，认真地看着她道：“你可以叫我的名字。”

    “温如玉？”

    虽然是温如玉自己要求，但听到修韧汐叫自己的名字时还是不由得心跳加快，脸上浮起一抹红晕，微微低了头，小声应道：“嗯。”

    “温如玉。”修韧汐又叫了他一声。

    “嗯！”温如玉低着头应道

    “温如玉！”

    “嗯！”温如玉依旧低着头应道。

    “如玉！”修韧汐轻轻一笑，仿佛满世界充盈着微风徐徐。

    温如玉不禁抬头，呆呆地望着她，然后肯定道：“嗯！我在。”

    修韧汐不禁有些得意地撑起下颚端详起温如玉。

    温如玉心里有些慌，直视着修韧汐，看着她的眼睛，仿佛在许下什么誓言，道：“除了我娘，没有其他女人叫过我的名字。”

    修韧汐扁了扁嘴，道：“是么，那之前薛阑珊不是也叫你‘如玉哥哥’”

    “我从未应过她。”温如玉很认真地回答修韧汐。

    修韧汐端直身子，也是认真道：“嗯，我信你。”

    温如玉心下一暖，不自觉坐到床边，问道：“嗯，你饿不饿？”

    修韧汐摇摇头，仿佛突然想起什么似的道：“我昏睡了几个月了？先如今是什么日子？你的生辰……”

    “我生辰前几日已经过了。”温如玉有些遗憾道，“本想邀你也一起，但你一直在熟睡，我也叫不醒你。而且母亲也没有回来，这次的生辰便是只有小翊陪着过的。”

    修韧汐想起温如玉说温成发每年都会带着温烨上红莲岛求药。自红莲岛只剩修韧汐一人后，修韧汐也不为红莲岛设任何结界，有修道者前来求道，修韧汐便收了许多人为徒，又将原逸为那药房中的书全传给了想学医的人，千年以来，红莲岛如今在世人眼中比当年的风头更甚，红莲岛不仅是修仙修道的大家，更是炼制仙药的圣地。

    修韧汐默默叹了口气，道：“虽然我没有参与你的生辰，但我可以邀请你参加我的生辰么？”

    温如玉似乎很有兴趣，问道：“你的生辰是多久？今年几何？”

    修韧汐一怔，温如玉立即意识到问姑娘家年龄似乎不太好，赶紧转过头躲避这小小的尴尬。

    但修韧汐并不是因为这个而怔住，而是她并不知道自己到底多少岁了，她不知道该如何回答。

    修韧汐也只得尴尬地笑笑道：“关于我的年龄，你以后会知道的。但我的生辰正好是明天。”

    “明天？”温如玉脸上的表情就像是修韧汐随便诌的一个日子来敷衍他一般。

    看出了他的意思，修韧汐抿嘴一笑道：“是真的。”

    “那好，你先休息，明日我带你去一地方。”温如玉说完便起身要走，却被修韧汐拉住道：“我一个刚睡醒的人还休息什么，而且这里是你的房间，要走也该是我走。”

    “是哦。”温如玉挠了挠头，道：“那我送你回房间。”

    修韧汐没有拒绝，两人便一前一后，慢悠悠地走向修韧汐的房间。

    修韧汐在后面看着温如玉握着念君，它的剑穗悠闲地垂下来，修韧汐不禁想伸手去碰它。

    “这剑，用着可还顺手？”

    温如玉回过头，拿起剑看了看，不禁点点头道：“很是称合心意。”

    修韧汐跨了一步与他一起并肩，道：“这个剑穗也很称你。”

    温如玉不明白她的意思，忍了一会正想问这剑穗有何含义，却听修韧汐道：“我到了。”

    温如玉驻足，果然是到了。心中略有失落，何时温家竟这般狭小了。

    目送走温如玉，修韧汐并没有进房门，修韧汐寻了一高处，跳到了房梁顶上，迎着夜风倚梁而坐。修韧汐很喜欢站或坐在高一些的地方，因为这样可以看得更远一些。

    远处街市上渐渐亮起来的烛光像是一圈巨大的诱惑，修韧汐思考着自己丢失的那四年时光到底去了哪里，虽然脑中一片空白，但没有像晕倒之前那样的不适。如此，修韧汐反而有了一点眉目，虽然不确定，但她还是想要证实一下。

    很久没有给蝶恋花下过令，修韧汐修书之时居然有些不知该如何措词。笔悬于空中半天后，就只用了寥寥几字。

    将这信绑在信鸽上后，修韧汐才想起，这段时日都没有教温翊练剑，想来也该将另外一套剑法教与他了。第二日，温翊远远看见修韧汐等在了平日里训练的地方，不禁一喜，赶紧跑上前去想要抱上修韧汐的腿，却被突然出现的温如玉有意无意地拦了下来。

    温翊兴奋道：“师父，你终于醒了。”

    修韧汐拿了一枝树丫指着温翊道：“我教你的那几招练习得如何了？”

    温翊十分自信道：“很熟练了。”

    修韧汐背过手，走到空旷一些的地方道：“很好，为师与你切磋切磋。”

    温翊有些受宠若惊，立即提了剑小跑到修韧汐的面前，也不等修韧汐叫开始，便直直地朝着修韧汐出招。

    剑锋变化凌厉，身形游走自如，招与招之间链接得天衣无缝，行云流水，一气呵成。

    修韧汐点点头，温翊确实修了这套剑法的九成厉害去，但是，修韧汐将他的每一招都破解了，哪怕温翊再努力地将剑法连成一线。

    耍完最后一招，修韧汐也就虐完了温翊。

    温翊重重叹了口气，道：“师父，是你太厉害了，还是这套剑法不行啊。”

    修韧汐在他头上轻轻叩了一下，道：“我起初教你的这套剑法，可是当年红莲岛的某位自以为是的高手所创，其剑法高深，变化多端。你就学会这一套剑法就足以傲视打败一流的高手了。”

    “可遇到像你这样的高手中的高手就不行了。”

    “我也是花了很久的时间才将这套剑法研究熟透，然后创了专门破解它的剑法。”

    “就是你刚才使的那个？”

    修韧汐点点头道：“我要你先学会这套剑法，然后再学会破解它的剑法。不过，你现在学的这套剑法却很是重要，若是没有学它，我刚才使的那套剑法也就没有什么意义。”

    “嗯。”温翊重重点点头，问道：“师父，这套剑法叫什么名字？”

    修韧汐沉思半天，道：“宁生剑法。”

    温如玉见她想半天，不由玩笑道：“不会是你现编的一个名字吧。”

    修韧汐扬了扬头，没有回答，却不可置否。温翊嘟了嘟嘴，似乎想拆穿她一样地追问道：“那后面这套剑法又叫什么呢？”

    修韧汐想了想，道：“这套剑法是我自创的，我暂时没有想好，等以后想好了再告诉你吧。今日，为师先将宁生剑法的后面几式教给你……”

    修韧汐还没有说完，便被温如玉打断道：“今日已经练了许久了，你且跟我来。小翊，你自己先练剑。”

    温如玉也不等修韧汐答不答应，便拉着她往后山的方向走去。留下温翊一个人很是疑惑，“不是说已经练了很久么，为何却是师父休息徒弟继续？”

    修韧汐跟在温如玉的身后，就像很多很多年前，跟在原逸为的身后一般。

    “到了。”温如玉驻足道：“这里，是我离温家训练场地最近的地方了，也是整个后山最高的地方。”

    修韧汐放眼望去，果然此处位于山顶，可以隐隐约约看到山腰处那些温家弟子训练的身影。

    温家的弟子主要在山这边训练，另一边几乎是荒废的，所以便被温如玉拣了这么一条路出来。

    “以前我总是会偷偷跑到这里，想看看他们到底是如何进行训练，如何使温家在江湖上有那般大的威名。”温如玉瞥了一眼那些穿梭在山林间的身影，然后将目光投至远方，继续道：“但我后来才发现，大千世界已经在我脚下。”

    修韧汐顺着他的目光追去，这个城鳞次栉比的房屋，骨干分明的街道，以及清晨凝集还未来得及完全散去的缥缈雾气，仿佛整个世界都尽收眼底。

    修韧汐喜欢站在高处，因为视野极好。

    “谢谢，我很喜欢。”修韧汐对温如玉道。

    温如玉不解，修韧汐补充道：“这地方的风景难道不是你送我的生辰礼物么？”

    温如玉笑着摇了摇头，不待修韧汐露出失望的神情，便从背后拿出一朵小花，递送到了修韧汐的面前，简单道：“这个送给你。”

    修韧汐惊喜地一笑，伸手接过小花，道：“我很久没有庆祝过生辰，也很久没有收到过礼物。”

    其实温如玉想送给修韧汐的便是这锦绣风景，那朵花是他在来的路上偶然看到，觉得模样甚是好看，便摘了给她。

    “对了，我好像还没有好好逛过这里的街市，不如今日带我去逛逛。”修韧汐提议道。

    温如玉颇有些为难，但还是将就她：“我平日里也很少出门，若你真想去不如叫小翊陪你一起去吧。”

    修韧汐微微皱眉，脸上闪过一丝心疼，待温如玉看过来时脸上仿佛没有出现任何波澜一般。“你们都陪我一起去吧。”

    温如玉还有些犹豫，一直以来，温如玉只能在规定的时间出门，温成发向来是不准温如玉出去见太多的人，以免被江湖人知道温家还有一个温如玉，这会让他觉得很没有颜面。至于这次的比武招师，也是因为温成发不在温家，温炎华拗不过温翊的软磨硬泡，才勉强答应让温如玉去守的擂台。

    看着修韧汐一脸期待，温如玉像是下定决心一般地答应了她，“好，我也陪你一起去。”

    修韧汐对着他莞尔一笑，“温公子人真是好。”温如玉被她这样一说，不禁咳了咳，小声道：“不是说了你可以叫我的名字么……”

    修韧汐假装没有听到，又“温公子温公子”地叫了几声然后跑开了。

    温翊乖乖将剑招又练上了几遍，待温如玉和修韧汐回来时，脸色露出一种不可言喻的捉奸之色。修韧汐经过他面前顺手叩了他的脑袋，道：“今日是为师生辰，需你引路到市集上游玩一番。”

    “今日是师父生辰啊？师父怎不早说，徒儿好给你准备礼物。”温翊说这话时不停地给温如玉使眼色，奈何温如玉并不理会。

    “那行，你带足自己的私房钱，为师在街上若是看上了什么，你便买来送与为师，也当是拜师礼了。”

    温翊捏了捏自己的钱袋，牙咬咬得紧紧的，俨然一副慷慨赴义的模样。

    修韧汐见他半天没有搭话，且神情有些视死如归，便戏谑问道：“怎的，不愿意，刚才不还说要给为师准备寿礼么？”

    温翊终于下定了决心一般，狠狠道：“好。”修韧汐终于满足地点了点头。

    也不知道有多久没有好好地逛过市集，修韧汐故意走在温如玉的旁边，就像当初与原逸为并肩齐行一样。

    突然，修韧汐在一个卖首饰的小摊前驻足，一直用余光斜瞥她的温翊心中不由一紧。

    只见修韧汐拈起一串珍珠手环，每一粒珍珠都洁白无瑕，饱满丰润，最难得的是每一粒都大小一致，完美规整，实在是精致得紧。她将这珍珠手环把玩了很久，终于听到了温翊的声音：

    “师父若是喜欢，便试试。”温翊咽了咽口水道。

    修韧汐赶紧将这串珍珠戴在手上后便舍不得摘下了，满意道：“为师甚是喜欢。”

    首饰铺的老板附和道：“姑娘好眼光，这珍珠仅此一串，佩戴在你的手上简直是……”

    修韧汐打断那个老板道：“不用说了，这串珍珠我要了。”然后故意看了一眼温翊，眼带笑意，然后便转身朝着另外一个铺子走去。

    “多谢姑娘，五十两银子，不还价。”老板杨声对着修韧汐喊道，然后笑嘻嘻地将手伸向温翊。

    温翊颤巍巍地掏出钱袋，正要给银两时，被温如玉拦下了。

    “你每月的银两都用来陪薛阑珊玩耍了，怕也剩不了多少了吧。”边说边将钱给付了，正好被修韧汐轻轻瞥到，她嘴角不禁微微往上翘了翘。

    温翊感恩戴德地望着温如玉，他觉得温如玉这个哥哥的形象在自己心中又高大了几分。

    修韧汐在这边的铺子又选了一个发簪，戴在自己的头上然后转身询问温如玉道：“好看么？”温如玉认真地仔细看了看，然后摇摇头，低头选了一会，挑了一个装饰简单的流苏发簪递给修韧汐。修韧汐接过温如玉挑选的这个，将头上的取下来对比，果然自己拿的稍显复杂沉重了些。修韧汐心中略过一丝丝的不适，随即便将温如玉选的那个戴在头上，又问道：“好看么？”

    温如玉点点头，道：“这个好看多了。”然后伸手将银两付上，便跟着修韧汐到另外一个糖果铺子里转。温翊跟在两人的后面，心中不知为何升起一种自己有些多余的无所适从。

    那些糖果有些做成了小动物的样貌，有些做成其他食物的模样，十分精巧。修韧汐仔仔细细地挑选自己喜欢的糖果，挑了整整三大袋，又跑向别的铺子。温如玉依旧很有风度地将钱给付了。

    温翊终于忍不住道：“哥，怎么感觉你们……像新婚燕尔，我……”

    温如玉赶紧捂住他的嘴道：“这种话不可胡说，不要坏了人家的名节。”

    “那你就对人家负责啊。”温翊一脸藏得很深的笑意。

    “那是必然。”温如玉很自然地接过话道。

