    两人的舞步随着音乐而起；林佳佳已尽量与傅世瑾保持距离了，可独属他的雄性气息还是传来了鼻中。

    傅世瑾自是感受到了林佳佳的僵硬与抗拒，他扶在她腰间的手稍稍用力，林佳佳便贴近了他的身体。

    林佳佳：“......”

    林佳佳不想再跟他在这浪费时间了，她收回搭在他肩上的手，说道：“傅总，不好意思，我有点累，不能陪你跳了。”

    林佳佳说想走，却被傅世瑾一手揽回，紧紧搂住她的腰。

    林佳佳冷声，“傅总这是什么意思？”

    “陪我跳完。”

    “我说累了！”

    可傅世瑾并不打算松手。

    林佳佳轻嗤：“看来傅总这喜欢强人所难的习惯没有改掉。”

    傅世瑾有些贪恋地闻着她发间的馨香，轻声道：“怎么我的习惯你还记得？”

    林佳佳：“......”

    林佳佳懒得再跟他废话，直接伸手去掰他置于自己腰间的手掌。

    才掰了两根手指，傅世瑾却是凑在她耳边低哑地道：“陪我跳完。硬了。”

    林佳佳怔了一秒才反应过来他在说什么！

    饶是林佳佳这几年学会了处事不惊，都禁不住他这种不要脸的行径！

    林佳佳用高跟鞋鞋跟处猛地一用力，踩上了傅世瑾的脚背！

    她这一脚可没心软，用的十足十的力道，傅世瑾当场便嘶疼得弯住了腰！

    两人的动静多少引得周边人的注意，跳舞的人们给他们空出了小块地方，林佳佳赶紧满脸歉意地道：“傅总，对不起，我舞技不佳，踩到你的脚了！”

    “服务生，麻烦，扶一下傅总，他的腰直不起来了。”林佳佳还朝附近的服务生招了手。

    服务生依言走近，傅世瑾墨黑的眸子瞟向了林佳佳，穿着紫色礼服的她正双手互握，小脸上带着浓浓的歉意，可大眸中却分明透着幸灾乐祸与点点冷意。

    傅世瑾说不上自己心里的感受，很明显，她比四年前更难对付了，当然，也更迷人了。

    自信独立，处事果决，这是另个男人的功劳？

    傅世瑾心中的堵闷一阵盖过一阵。

    林佳佳看着那个高高在上不可一世的男人微弓着腰、由服务生扶着脚步微拐地向休息间走去，一种从未有过的爽快漫过了她的心头；林佳佳想，其实有时候林双喜的作法也非全然不好，该出手时出手，至少自己不会吃亏。

    傅世瑾走了，一些质疑的目光便朝林佳佳打探了过来，她朝众人歉意一笑，大方地走离了舞池。

    有此一出，之前想邀林佳佳跳舞的男士都止了步，林佳佳自是乐得清闲。

    “刚故意的？”莫皓文倒是走来问。

    林佳佳想到傅世瑾那句沙哑的话，脸蛋有点透红，坦然：“是的。”

    莫皓文静然地看着林佳佳那粉白的脸蛋，还有她眼里的水波，心中泛起一缕淡淡失落。

    酒会进行至晚上九点多，林佳佳与莫皓文一道上了楼。

    打开房间门，大小两枚身影便同时朝他们奔来，“妈咪！”

    “林阿姨，老莫。”

    林佳佳抱起儿子进了房间，摸了下莫宇轩脑勺，“辛苦小轩哥哥了。”

    莫宇轩避开了林佳佳的手，小大人的口吻：“不可以随意碰男人的头。”

    “噗。”林佳佳被莫宇轩的话逗乐了，“你哪学来的这些，你莫叔叔教的？”

    不远处的莫林躺枪。

    莫宇轩摇头，颇是自豪：“哪用人教，我自己知道的。”

    “是啊，小轩哥哥好厉害！”团子小朋友盲目崇拜。

    众人：“......”

    几人在厅内沙发处坐下，莫皓文体贴问林佳佳饿不饿，要不要叫东西来吃；酒会上林佳佳未吃多少东西，这会一提，还真是饿了。

    等待餐食送上的时间，林佳佳先去帮儿子洗澡，团子小朋友往妈咪身上泼着水，边问：“妈咪，你今天去哪里玩了，这么漂亮！”

    “妈咪没有去玩，妈咪和莫叔叔去工作了。”

    “可你以前工作没有穿这么漂亮。”

    被儿子夸奖的林佳佳心情不错，她亲了下他小脸蛋，“妈咪今天参加一个重要酒会，要见很多大人物，所以得穿得隆重一点，以示对主人的尊重。”

    小家伙听得一知半解，稚声问道：“妈咪今天见了什么大人物呀？”

    “妈咪今天……”

    看着歪着脑袋的儿子那与某人那颇为相似的眉眼，林佳佳忽地有些语塞。

    她在想要不要告诉儿子今天见了他生父，尽管他可能不懂，但林佳佳知道那种感受，她不想瞒着儿子，正欲开口，

    “大人物里有奥特曼么？”团子小朋友天真问。

    林佳佳：“......”

    得，两人完全没在同一频道，代沟啊代沟。

    隔日一大早，莫宇轩同学便来敲门了，“团子，起床没有，我们得准备去动物园了！”

    小团子本还睡得香沉，一听去玩，立马就爬了起来，“小轩哥哥等我！”

    说罢便穿着睡衣跳下了床！

    林佳佳唤道：“小心点，不着急，我们还得换衣服，吃早......”

    话未完，兴奋的小家伙已开门钻出了房间。

    林佳佳：“......”

    林佳佳出去将小家伙逮回换了衣服，又帮他洗漱干净了才放他出去，并告诉他：“乖乖地和小轩哥哥在外边玩一会，妈咪换完衣服就和莫叔叔一起带你们下楼吃早餐，再去动物园。”

    团子小朋友脆脆应了两声“知道知道”，就赶着去找他的小轩哥哥了。

    厅里却不见小轩哥哥，小团子便又过去旁边房间找了下，也不见小轩哥哥，去了哪里呢？

    他想了想，踮着小短腿打开了房门，走到了外边走廊唤了几声小轩哥哥。

    走廊来回唤了好几声，都没找到小轩哥哥，团子好失望，团子决定先回去找妈咪，抬起小小的脑袋，糟了，这些门都长得一样，哪个房间才有妈咪？

    小团子歪着脑袋想了一想，迈着小短腿找到了一个房间门，敲响，脆生唤道：“妈咪妈咪，快开门！”

    “妈咪......”还准备再叫妈咪，门打开了，团子小朋友抬起了小小的脑袋。

    前面这位叔叔好高啊，团子小朋友需要将用力仰着头才能看到他的脸，好在叔叔很快蹲了下来，他问：“小朋友，你找谁？”

    这位叔叔好帅啊，都比他的小轩哥哥还要帅了。

    团子小朋友稚声说：“我找我妈咪呀，叔叔看到我妈咪了么？”

    这层是套间，房间并不多，傅世瑾也是昨晚脚被踩伤，他们特意帮他安排的房间，让他一定在这里休息一晚，今天再安排司机过来接他洽谈一些事宜；哪知才准备出门就遇到了这么个小家伙。

    小家伙穿着件白色T恤，浅蓝牛仔裤，同色牛仔小马甲，一双黑色眼睛乌溜溜地转着，透着几分机灵几分可爱。

    傅世瑾问：“你叫什么名字？”

    小团子脆生生地说：“团子。”

    傅世瑾说：“我说的是大名。”

    小团子一听，张嘴便道：“我大名叫......”

    忽地停住。

    乌溜溜的眼里有了点警惕，“我妈咪说不能随便告诉别人名字，会被坏人拐走，叔叔你是坏人么？”

    傅世瑾：“......”

    傅世瑾道：“当然不是。”

    “那你为什么要知道我名字！”小团子这刻觉得自己跟小轩哥哥一样聪明了！

    傅世瑾：“......”

    傅世瑾也不知道自己哪里来的耐心，跟个小鬼头扯这么久，“你不告诉我大名，我怎么帮你找妈咪？”

    小团子睁眼想了想，“我妈咪很漂亮，是世界上最漂亮的妈咪！”

    傅世瑾：“......”

    “所以呢？”傅世瑾问。

    小团子学着小轩哥哥的样子挽起了手臂，摇头：“叔叔你太笨了，你可以敲门问人家是不是我妈咪啊！”

    傅世瑾：“......”

    此时一名服务生快速地走了过来，她带点惶恐带点歉意地道：“傅先生，对不起，惊忧到您休息了，这位小朋友是前边1088房间的，我马上带他过去。”

    酒店走廊都装有监控，想必服务生是接到通知而赶来，傅世瑾点了下头，“你去忙，我送他过去便行。”

    服务生再次道歉而去，傅世瑾站直了身体，朝他伸出一根手指，饶有兴致地道：“走吧，过去找你漂亮的妈咪。”

    小团子拉着傅世瑾手指，迈着小短腿跟在他后头跳着，在傅世瑾走到1088号房间前边，伸手欲按门铃时，团子小朋友十分兴奋地道：“我来按，叔叔，我要按！”

    虽不明白这按门铃有什么乐趣，但看着小鬼头一脸的跃跃欲试，傅世瑾抱起了他小小软软的身子，“按吧。”

