    

    看到这一幕的张元也不准备看什么好戏了，怎么说巴德也是自己的同伴好友，至于南茜这个便宜师傅？

    哼哼，徒儿今个给您老尽尽孝~

    朝着已经看到自己，面色微动的史卡队长点了个头，张元着手开始准备自己的“谢师礼”。

    为了防止惊动对方，张元也没有用什么二三环的奥术，反而是用了法师之手这个不起眼的零级戏法。

    仅有五磅左右力量的法师之手当然拿一个中级职业者毫无办法，不过，法术威力低归低，也看你怎么用。

    某人就缺德的用法师之手捕获了一个小石子，瞄准了南茜腾挪闪跃的间隙，相当贴心的把石子放到了她落下的脚底板下方。

    话说南茜这会玩得正起劲呢，似乎是当初给某人做特训的时候，觉醒了什么不得了的兴趣爱好，现在她对于这种仗着自己身手欺负别人的行为那是充满了兴趣。

    旋转、跳跃，我。。。突然就是一个趔趄，差点摔了个狗吃屎。

    好在身为游荡剑客，南茜的身手还是没话说的，一个甲鱼打挺就恢复了平衡。

    然而早就憋得一肚子火，脸都憋得通红的巴德哪里肯放过这种机会？趁着对方立足未稳，连斧子都不用，直接就扑了过去。

    砰！直接就被矮人扑倒在地的南茜此刻的表情是懵逼的，更让她崩溃的是矮人的分量，别看巴德这么矮，身材粗壮的矮人看着就像个酒桶或是石墩子，哪怕是没有着甲，那个重量也不是一个游荡者职业能够轻易承受的。

    被控制住了的南茜别说是甲鱼打挺，就是王八翻身都做不到了。

    大仇得报的矮人老哥当真是扬眉吐气，这一刻他不是一个人，所有被南茜欺负过的队友们都向巴德投来了佩服和鼓励的眼神，甚至还有一个声音传来：“快！快揪她头发！这可是她自己说的，给她拔拔毛。”

    溯着声音一看，原来是劳伦斯这个老色批在叫嚷，看他一副深恶痛绝的表情，怕不是曾经沧海吃过亏。

    眼看着这个闹剧有向着公审大会的趋势发展，张元赶紧咳了两声，将众人的注意力转移了过来。

    “大伙好久不见了，还有巴德，你不打算来欢迎一下我这个老朋友么？”

    自是一番热闹的拥抱问候，调侃打闹不提，巴德和明斯特这两哼哈二将也是激动不已，不善表达的明斯特当胸锤了一拳之后就一个劲地拍张元的肩膀。

    至于巴德？除了感觉到自己的腰部被拍了一下，就没见到他人，鸡立鹤群的悲伤真是。。。一言难尽。

    “臭小子，刚才就是你在捣鬼吧？”

    张元闻声一看，果然是南茜这货，正挑眉竖眼的瞪着自己，面色十分不善。

    也难怪她有火，本来是轻松愉快的“教导”练习，结果落了个灰头土脸，虽未真个被拔头发，但惨遭泰山压顶之后，整个肋部都隐隐作痛。

    世上哪有这么巧的事？地上那么些个石子，自己从来也没因为这些玩意摔跟头，这混小子一来自己就倒了大霉？

    再一想到当初就数这个奸诈的法师鬼把戏多，此时的南茜已然是认定了凶手。

    “我才刚来好不好？再说你问问史卡和索瑞他们，我方才念咒了没？不要见风就是雨，凭空污人清白啊。”

    某人泰然自若，面色淡然，右手轻轻摆动，把对方的质问好似当个屁一般的随手拂去。

    知道拿不着眼前这家伙的把柄，咬牙切齿的南茜只好吃下这个闷亏，脸上变颜变色，最后竟是摆出了个笑靥如花的模样来欢迎张元的回归。

    呵呵→_→张元面上也是激动不已，一副师徒重逢，其乐融融的架势，心里面却是愈发肯定自己这个便宜师傅决计不会善罢甘休。

    与队友们寒暄拥抱之后，史卡领着某人来到了之前的那一间宿舍。

    看着这熟悉的房间，阔别已久的书桌和天花板，那张有些硬却依然舒适的平板床，一切的一切几乎和自己离开之时毫无变化。

    这是自己到费伦这个世界的第一个家，只是再临此间的那个年轻人已经不是那个徘徊在迷茫和惶恐中的异乡客了。

    “你走之后，反正也没什么新人到来，就干脆把这间房空置着，正好今个有归给你了。”史卡的声音打断了张元的感（自）慨（我）万（陶）千（醉）。

    “那凯根呢，他住哪？”之前寒暄的时候就将凯根介绍给了焰拳众人，有老相识巴德在，倒也很快就打成一片。

    “他和巴德住一间，反正我看他们两还挺亲热的。”史卡一边说着一边和张元一起下楼。

    亲热？张元撇了撇嘴，也没说什么。

    一出了宿舍楼就看到了凯根和巴德这两个宝货，果然是十分亲热的厮打在了一起，光看这两家伙乌青的眼眶和肿起来的眼泡，就能得知这一场兄友弟恭，用拳头说话，以脚尖发言的对话有多么热情了。

    边上的焰拳队员们也不去劝架，反倒是看的津津有味，时不时还为其加油喝彩，张元眼尖，喊得最来劲的就是南茜这货。

    无奈摇头的史卡带着张元一起上前分开两人，就在大家伙以为没好戏看，就要散开之际，张某人的一句话把众人的脚步都给叫住了。

    “有谁愿意一起去精灵之歌的？今天的晚餐我请客！”

    哗啦一下，大伙又齐刷刷地转过身来，拿眼睛盯着张元，似乎是确认一般。

    直到某人笑着点了点头，大伙才欢呼起来，精灵之歌耶，博德之门里最有名的酒馆之一，里面的消费档次可不低，虽然不是那种专门为贵族提供服务的酒店，可如果是放开来吃喝，一个人一金多的支出都很正常。

    不过如今的张元倒也不计较这点小钱了，全部身家已经接近四千金币，还不算那些魔法物品的张元这点底气还是有的。

    再说了，自己当初也是多蒙队友们照顾，如今发达了，请客吃个饭什么的，也是应有之义。

    并非是第一次来到精灵之歌这地方，不过这么一群人浩浩荡荡一起开过来的场景还是相当带感。

    晚宴上一群人吃吃喝喝，相互打闹调笑且不提，也不说劳伦斯这个老色批带着几个同好盯着人家舞女一边看一边叫好吹口哨。

    南茜这家伙又起了些坏心思，怂恿着大伙以感谢他请客做东的名义要来敬酒，结果被张元直接以旅途劳累，法师不宜酗酒为名，干脆利落地挡了回去。

    肚子里坏水也没少到哪里去的某人反将一军，鼓动着巴德以“继续下午的比试”为名，端着酒壶找南茜较量，逼的后者看见这矮子就绕道走。        

