    魔术不是唯一零比二落后的球队，因为在季后赛的八个对决里，有一半以上的比分都是二比零，但没有一家的核心像麦迪这么疯狂，场均贡献40+，却依然无法带队拿下一场胜利，是他太独了，还是其他的队员太烂了呢，如果是没有看过魔术比赛的人，肯定都会选择一。

    麦迪现在的状态只能用四个字来形容——身心俱疲，本身球队的实力就不如公牛，而道格里弗斯除了这个把球交给麦迪的战术之外，根本就没有什么其他的战术可言了，所以整个魔术的战术体系是非常的苍白无力的，当然也不能怪和文档，因为魔术除了麦迪，其他人根本就没法设定战术，坎普只能算半个，而且他打的这么拼，一半是因为对方要为那些私生子而养家糊口，以他目前的表现来看，下赛季混一份大合同不是什么难事，而魔术想要留住对方难度不是一般的大。

    当然和文档想的有点多，他现在想的还是如何不要让魔术被公牛横扫出局吧，魔术球迷对和文档的怨念不是一般的深，当年就是因为他不愿意给邓肯的女友去坐球队包机，导致邓肯直接和马刺续约了，这件事目前也被人爆料粗来了，在前世是很久之后，才被爆料的，这对和文档来说，可以说是屋漏偏逢连夜雨。

    本身他的执教能力就不是很突出的存在，他的特长是灌心灵鸡汤，可这鸡汤的层次又比拟不了马赛克功勋教头鲁迪汤姆贾诺维奇，他最大的优点或许就是善于听取助教的意见吧，至于其他方面，槽点是多过优点的。

    在如今这个局势下，爆出几年前的事情来，记者和媒体们也采访到了邓肯，邓肯没有回答，因为他要备战季后赛，马刺没有了鲍文，对球队的损伤不是一般的大，可是从他的表情上来看，这件事是八.九不离十的。

    于是和文档被推到了风口浪尖之上，虽然球迷们没有什么过激的举动，可25号和魔术的这第三场对决里，很多的球迷告示牌都举着里弗斯滚蛋，里弗斯是蠢驴这些骂人的话。

    怎么说呢，这或许就是黑人主教练的悲哀吧，虽然NBA是一个黑人联盟，但黑人主教练在这个领域里依然属于非主流不受待见的存在，你想要证明自己出头，没有战绩什么的，根本就说不过去。

    胡比布朗赛前和对方握了握手，比赛马上就开始了，这场比赛和文档还是延续了上一场比赛的首发。

    不过麦迪再次面对阿泰的时候，第一时间没有干拔，突破，而是一个假动作晃开对方，把球传给了队友坎普的手里，坎普顶着拉希德，一记不是很标准的小勾手，把球投入到了篮筐里。麦迪看来在这场比赛里改变打法了。

    这比赛就有意思的多了，麦迪第一节只出手了2次拿到了4分，魔术这边出手数最多的坎普，他砍下了6分，其中有两次得分都是麦迪的助攻，麦迪本场比赛是要将组织进行到底了，替补席上西装革履的希尔在不停的为队友们加油，他能够体会到麦迪心里的那份孤寂，可惜他无法上场，如果自己和麦迪都在的话，公牛绝对不会这么的猖獗。

    麦迪半场打出了8分5个篮板5次助攻的成绩，可以说他这半场打的很团队，而魔术也是和公牛打平进入到下半场，里弗斯的压力小了一点，他又开始灌心灵鸡汤了。“特雷西干的不错，就是这样，你拥有无限可能性，你会的不只是得分。”麦迪没有回应，之前他只是听传言说当年邓肯没有来魔术和面前的这个家伙有关，等现在石锤了，麦迪有点接受不了，他来魔术根本就没有想着当老大，可是无数人都把自己推到了老大的位置上去了，结果当了两年老大，球队每年差不多都是季后赛一轮游钓鱼的命，今年难道也会和往年一样么？

    麦迪不由得抬头望了望那电子计分板，自己的数据目前是17分8个篮板7次助攻，很快就要达成三双成就了，但是麦迪却一点都高兴不起来。因为现在的魔术落后了8分，自己刚刚有很多个好的传球，结果队友只是掌握了极少的一部分。憋屈，难受，不甘心，是麦迪目前心里最真实的写照。

    没有办法，队友们不行，只能是自己上了麦迪开始了砍分模式，又是那招牌的干拔，然而今晚的水屋中心的篮筐好像是对他盖上了盖子似的，在他需要得分，不想继续为队友们服务的时候，便咣咣咣的打铁起来了，那打铁声真的是此起彼伏，声声入耳。看的水屋中心的观众们都很失望。

    魔术的进攻效率下降，公牛这边抓住机会，又是一波反击，等到第三节结束的时候，魔术这边已经是落后了两位数，虽然看起来第四节还有机会，可魔术又回到了前面两场的模式里，而那个模式想要拿下如今稳健，兵多将广的公牛，简直和痴人说梦一样。

    麦迪第四节的命中率好了一些，可是他的队友除了坎普之外，其他的人在这个时候又开始隐身了，那个什么德鲁古登面对无人防守的情况下，居然都能投出三不沾来，麦迪是真的不知道说什么了，为了把这个家伙从灰熊交易过来，魔术可是付出了很大的代价的，虽然没有像前世那样把迈克米勒给送走，可也代价不小，结果德鲁古登这个人除了顺位之外，根本就没有什么亮眼的操作，常规赛打一些鱼腩，他可以打出20+，30+的数据来。

    可只要碰到硬茬子，那么这家伙就会习惯性的隐身了，这场比赛就是很好的诠释，德鲁古登出战42分，拿到了5分3个篮板1个助攻的数据，其中只有5次出手，麦迪有很多次传球给他，可是他都把球传给了其他队友，麦迪在本场比赛里砍下了三双，但仍然无济于事，因为李雷在对面砍下了40+20的数据带领公牛从客场全身而退，魔术零比三落后。

    