    金色的刀气与黑龙凝聚成一个点，同归于尽。

    堪称恐怖的余劲呈涟漪状荡开。

    半空中的张楚只觉胸口一门，当场就被余劲拍得倒飞了出去。

    地上的温万极也完全不受控制的向后滑去，双腿在地面上耕出了一条深深的沟壑，最后撞塌一座土墙，砸进了锦帆坞旧址的残垣断壁之中。

    张楚落地，拄着紫龙刀单膝跪在，再次吐出一大口鲜血。

    “还是有些勉强啊！”

    张楚抓起衣袖，摸了一把嘴角低声呢喃道。

    他若是五品，杀温万极这种冢中枯骨，当易如反掌。

    可惜他还不是……

    只能拼命了！

    “该死的，为什么总是要拼命！”

    “弱者才拼命呢！”

    “我都气海了，就不能让我有点强者体验吗？”

    他拄着刀，慢悠悠的站起来，大喊道：“酒来！”

    河中心的吴老九闻言，连忙从筏上抓起一坛酒，隔空掷向张楚：“帮主，接酒！”

    他不敢靠近。

    张楚与那个麻衣老人交手的余波，令他畏惧！

    同是气海，岸上那二人杀他，绝不用第三招！

    一招就能将他打残。

    第二招就能直接要他命！

    “想那么多干啥？我是北平盟大执事，只要好生做事，盟主怎么会对我出手呢？”

    吴老九自我安慰般的嘀咕道。

    他早就认命了。

    不挣扎了。

    昔年他加入太平会时，虽不敌张楚，但也还能勉强与张楚一战，而且还是太平会第二高手！

    那时候，他能察觉到张楚对他的防备。

    他心底，也确实藏着很多小心思……

    毕竟，他吴老九也曾是一方豪雄啊！

    到后来，他在封狼郡亲眼目睹张楚晋升气海。

    那天，他就知道，他与张楚之间的差距已经越来越大了。

    从那天起，张楚也不再防备他，渐渐给他放权，还传他气海境的武功。

    但这些，都无法令他那颗渐渐熄灭的野心，死灰复燃。

    反倒令他越来越感到畏惧……

    张楚手一伸，喷出一股真气将飞过来的酒坛摄入掌中。

    他将紫龙刀插入地面，拍开泥封，仰头“吨吨吨”的往口中灌。

    酒不醉人。

    人自醉！

    “啪。”

    张楚一口干了大半，随手将酒坛扔了出去，低下头，眸子中仿佛有两团火焰在燃烧。

    温万极缓缓从锦帆坞的废墟中走出来。

    嘴角有血迹，身上有许多想细碎的伤口。

    眼神凶厉，面沉如水。

    “今日我温万极认栽，放过我，要什么你开价，我绝不还口，今日之后，我温万极绝不再踏足玄北州半步！”

    他一句一顿的沉声道。

    他是老江湖。

    当然知道今日和解的几率很小，小的可以忽略不计。

    他也不是怕了张楚，如果张楚只是刚才那样儿，他有八成的把握能以重伤的代价，击杀张楚！

    他的年纪，真的太大了。

    普通人在他这个年纪，还有力气含饴弄孙，便已是祖上积德，阎王爷开恩。

    他还能行动自如，到处观赏这大好河山，全靠一口真气撑着！

    若是再受重伤，怕是不会再痊愈了……

    他不想死。

    更怕生不如死。

    所以哪怕是把脸面和尊严放在鞋底下踩，他也要说出这一番话。

    “不了！”

    张楚遗憾的摇头：“我给了太多人机会，但到头来，却没什么人珍惜。”

    “以后不给了……”

    温万极并不意外张楚的回答，他也曾年轻过，他知道年轻人总是那么绝对，不懂得妥协才是人生。

    于是，他就像是教诲晚辈的长者那样谆谆教导道：“但你杀不了我！再打下去，要么是你死我重伤，要么是我死你重伤，我想，你不会想死，也不会想带着一身重伤去主持你成为玄北武林盟主的武林大会罢？”

    “或许还有第三种可能！”

    张楚笑道：“你死，我从容回太平关主持我的就职大会！”

    温万极的脸色彻底阴沉下去了：“年轻人，莫要太自信……”

    张楚拔起紫龙刀，笑吟吟的道：“那就不开玩笑了，试试我自己的东西吧！”

    嗯，别人的东西，都试过了，没用。

    他周身的真气化作滚滚真气流，涌入紫龙之中，紫龙刀所散发出刺目的金光，几乎将他的身形淹没。

    但诡异的是，他的气息，却诡异的从在场三人的感知中消失了。

    他们明明能能看到张楚，能看到他手里那把明晃晃的长刀。

    就是感觉不到他的气息。

    就好像是有一个无形的大碗，扣在了他的身上，将他所有的气息，都罩在了大碗之下。

    温万极的眼神变了变。

    他是老江湖，识货……暴风雨前夕，总是特别的宁静！

    他沉着脸，一招手。

    数以万计的晶莹水滴，从泥土之升起，悬浮在他四周。

    他双掌缓缓旋转，一丝丝无形的气息从他的体内飘散而出，融入这些水滴之中，这些水滴登时也开始散发着一丝丝气息。

    有的阴鸷。

    有的暴戾。

    有的骄横。

    有的凶狠……

    这些水滴，都像是一个个负面情绪爆表的人！

    温万极所修，乃水无常形之势！

    何为水无常形？

    夫水形象兵，兵之形避实而击虚，水之形避高而趋下，兵因敌而制胜、水因地而制流，故兵无常势，水无常形！

    诡道也！

    而温万极这一招，境界更高，乃是反水无常形之势而行之，不以敌情所制，取种种负面情绪，凝聚大混乱！

    任你秩序千万，我一混乱破之！

    此招温万极隐身幕后，在燕北州、西凉州推波助澜掀起叛乱、暴乱数十载，所悟的最强招！

    几近于走火入魔的最强招。

    几近于“意”的最强招。

    ……

    两人都在拼命的榨取自身的真气蓄势。

    谁也不敢贸然动手。

    忽而，天边划过一道狰狞闪电，耀眼的紫光在刹那之间照亮了天地，雷鸣震天。

    张楚陡然暴起，咆哮道：“刹那光华！”

    他纵起，人刀合一，化作一个金色箭头，电射向温万极！

    温万极同时动手，双掌拍出，怒吼道：“席卷九州！”

    他未动，漂浮在他周围数以万计的晶莹水滴，却像是百川归海一般朝着他身前凝聚，瞬间便化为一道黑色洪流，浩浩荡荡的涌向张楚。

    金色箭头一头扎进了黑色洪流。

    霎时间。

    金光大作。

    地动山摇。

    河面卷起滔天巨浪。

    ……

    巨浪落下。

    水汽散尽。

    河面上的吴老九与躲得远远的黑衣青年，就见到张楚与温万极面对面站在一起。

    温万极一掌排在张楚胸前，另一手抓着刀。

    雪亮的刀锋，从他背后突出，殷红的血珠子，连成线飞速的滴落。

    温万极缓缓低头看了看插入自己腹中的刀，再艰难的抬起头来看张楚：“不管不顾…只求一时璀璨吗？”

    张楚面白如纸，剧烈的喘息着，胸膛里似乎有一个残破的风箱。

    他强笑道：“说漏了，是举世无双的璀璨。”

    方才这一刀，全名应该是无双之刹那光华！

    不求功名。

    不求永恒。

    甚至不求谁看我一眼……

    只求燃烧自己，绽放出最璀璨的光彩！

    任你混乱如夜幕，伸手不见五指。

    也挡不住我这一丝光彩！

    “是老朽输了……真想再活五百年啊！”

    温万极缓缓闭上双眼，气息宛如折翼的大雁，迅速滑落。

    张楚想拔刀。

    但这个细微的动作，却令他全身颤抖。

    远处的黑衣青年见状，想也不想的转身就逃。

    张楚见状，强忍着专心的剧痛、奋起最后的力气大喊道：“吴老九！”

    吴老九不敢迟疑，当即应声道：“是，帮主！”

    他一跃而起，踏水追向那黑衣青年。

    待到二人离开之后，张楚弃了紫龙刀，转身跌跌撞撞的走像河面。

    一边走，一边不停的吐血。

    三四丈的距离，他跌倒了好几次。

    最后一头扎入回水之中。

    一阵阵涟漪之后。

    回水终于平静下来了。

    过上许久，才会冒出一连串泡泡。

    就好像水下有一群大鱼在游荡。