    飘香楼。

    万通中介拿着一本高级力量之书，有些疑惑的问道：“百兄，你说寒枭让我们买这个，究竟是想要干什么呀？”

    “不知道，我也是一头雾水。”

    百晓生摇摇头，继续说道：“不过我已经收到消息，半小时前他就和柳烟一起进城了。”

    “再有几分钟，差不多也该到了，等会儿不就全都知道了。”

    “嘿，我这不是着急嘛！”万通中介轻笑一声，继续说道：“不过寒枭那小子也真是厉害，竟然连柳烟都能勾搭上。”

    “如今网络虽然比不上十年前，但那些掌握四大神术的女人，个个都貌若天仙。”

    “以咱们的岁数，也算是阅女无数了。”

    “不过说真的，这么些年来，我还真没有看过柳烟这样的女人，甚至都让我有种自惭形秽的感觉。”

    “嘿，刚才我还以为，你心动了呢！”百晓生抬起头来，似笑非笑的说道：“我可是听说，你年轻的时候可不简单。”

    “听说有一次玩的太狠，都把兄弟给整磨秃噜皮了。”

    “我去，你是从哪里听说的。”万通中介脸上闪过一丝尴尬之色，继续说道：“那时候太年轻，难免有些争强好胜。”

    “不过还是别说这个了，想想十年前，再想想现在。”

    “没能觉醒，不能成为进化者，永远只能生活在最底层，若不是因为家里还有几张嘴，我踏马真是不想活了。”

    “更操蛋的是，转职任务都已经完成两次了，可踏马还是没能觉醒。”

    “不出意外的话，这辈子应该是没有成为进化者的可能了。”

    “这可说不好。”百晓生脸色一沉，轻声劝慰道：“说不定完成第三次转职，就能成功觉醒了呢！”

    “哎，希望是这样吧！”

    嘎吱！

    正当万通中介叹气的同时，包厢木门被轻轻拉开，一道声音笑着说道：“嘿，其实没有觉醒，无法成为进化者又有什么关系。”

    “如今这个世界，与以前可不一样了。”

    “若是你们原因的话，可以选择和我一样，成为一个武者，不会比进化者弱多少的。”

    “武者？”眼见寒枭从外面进来，万通中介连忙站起来问道：“你什么意思，什么成为武者？”

    “嘿，别着急啊，咱们慢慢说。”

    走到百晓生边上坐下，萧寒继续道：“让你们给我收购的高级力量之书，弄到几本了？”

    “三本。”

    眼见寒枭突然转移话题，百晓生眼神闪动了一下，没有急着追问，而且轻声解释道：“低级和中级的力量之书，倒是挺容易买到。”

    “但是高级的吧，却很少有人愿意卖了。”

    “其实你也应该清楚，能在十几天内升到五十级的玩家，不会缺少这么点钱。”

    “嗯，我知道。”萧寒点点头，立刻取出一张银色的具现符，笑着说道：“力量之书都拿出来吧，正好也可以试试我的想法。”

    “你是说，将这个东西具现出去？”

    万通中介一愣，没有去接寒枭手中的白银具现符，苦笑道：“这不行的，我曾经试过。”

    “你试过？”萧寒有些意外，立刻问道：“你怎么试的，难道白银具现符，无法具现初级力量之书。”

    “嗯。”

    万通中介点点头，继续说道：“其实你应该听说过，在很多人都不知道具现符是什么的时候，京都那边就有人将技能书具现了出去。”

    “可是身体里没有真气，根本无法使用技能。”

    “当时我听到这个消息，立刻就联想到，如果能将修炼功法具现出去，岂不是就能修炼出真气来了。”

    “为了印证这个想法，我几乎掏空了全部家底，才换了一张黄金级别的技能具现符。”

    “可事与愿违，它根本不能具现初级的修炼功法，至今还砸在手里卖不出去。”

    “不应该啊，怎么会无法具现？”萧寒眉头一皱，有些无法理解，同时也掏出背包里的真元决，低声嘀咕道：“难道我猜错了，可是这不对啊！”

    “其实我也试过。”

    眼见寒枭一脸沉思的样子，百晓生说道：“而且不仅仅我试过，很多人其实都试过。”

    “但无一例外，全都失败了。”

    “如果真能将修炼功法具现出去，咱们人类的处境将会彻底改写，所有很早之前就有人想到了。”

    “不过听你这意思。”百晓生目光闪动了一下，满脸严肃的问道：“难不成你曾经具现过，而且还修炼出了真气？”

    “等等，你先别说话，让我捋一捋。”

    没有回答百晓生的问题，萧寒看着手中的真元决，却想不明白为什么无法具现。

    这段时间以来，他具现出去的技能书，已经有二三十本了。

    虽然这二三十本中，没有一本是修炼功法。

    但技能书既然可以具现出去，那按照《完美世界》这款游戏的规则来说，修炼功法应该也是可以的呀！

    想不通这是为什么，萧寒立刻将手中的白银技能具现符贴了上去。

    “果然，还是没反应啊！”

    眼见白银具现连真元决都无法具现，他顿时觉得，这可能不是技能书的原因。

    或许，有可能是具现符的问题。

    “难道想要具现修炼功法，必须要向对应的具现符吗？”

    口中嘀咕了一句，萧寒又取出一张暗金技能具现符，轻声道：“可这么长时间以来，从没出现过功法具现符啊！”

    “就算极为稀有的宠物具现符，我都爆到过一张。”

    “如果真有功法具现符的话，杀了那么多的BOSS，没道理连一张都爆不出来的呀！”

    嘀咕声中，萧寒的眉头越皱越深，同时拿着暗金技能具现符的手指，也在不经意间，放在了真元决上。

    下一秒，白色的光芒升腾而起，黄色的真元决，立刻变成了一道纹身，印在了他的掌心里……

    ps：第五章，150催更！

