    太阳的高度攀升后，温度也缓缓提升。

    漂亮的女仆呼吸微急，汗珠顺着她脸颊划落，肤色泛红。

    将新的食物补充到食盘，有些疲累的同时，她忍不住偷偷打量同样呼吸不畅的驱魔人。

    从清晨到现在，这个驱魔人吃了差不多一头牛吧？

    这不算高大的身体，怎么能吃下这么多食物？

    难道他趁自己去厨房取食物时，偷偷去了厕所？

    女仆疑问三连，却见驱魔人又开始进食，动作略慢，显得小心翼翼。

    仿佛慢镜头般的咀嚼和吞咽，显得有些滑稽。

    女仆看得抿了抿嘴，尽量不让自己的笑出来，免得被责骂不懂礼仪。

    正当她忍着笑意看得有些出神时，年轻的驱魔人脸上忽然多了点恼怒。

    他发现自己在偷笑了？

    女仆忐忑不安，正想道歉，却见年轻的驱魔人身上燃起蓝色火光，猛地站起转身，一拳砸在他身后的空气上。

    “噗！”

    一声闷响，空气中忽然多了个虚幻身影，被裹着幽蓝火焰的拳头砸个正着。

    “呃啊······”

    幽蓝火焰蔓延向虚幻身影全身，这身影消失在空气中，但惨叫却一直在周围徘徊。

    是梦魇。

    女仆脸色发白，畏惧的看着周围，随即脑袋一疼，意识陷入黑暗，浑身失去力量跌倒。

    但跌到一半，她忽然又站稳了，面带冷笑的看着洛奇：

    “该死的驱魔人，我说过会把你······”

    沙哑苍老的嗓音话还没说完，洛奇已开启【瞬影·突】出现在女仆面前，覆着幽蓝火焰的手掌按住女仆的面孔，猛地压向沙发。

    净光狐火透过女仆的身体，直接灼烧附身在女仆身上的梦魇。

    “呃啊！呃啊！”

    附身在女仆身上的梦魇痛叫出声，拼命挣扎想要摆脱这种窘境。

    但洛奇的力量远超过它和女仆，把她压在沙发上几乎连动弹都做不到，只能痛叫着大吼：

    “你这样做，这个女人肯定会先死掉！”

    “没关系！我放开的话你会附身到其他人身上，到时死的人会更多，我会让公爵大人给这女仆的家人充足补偿！只要你死了就行！”

    洛奇冷笑的面上有些狰狞，右手上的净光狐火越发炽盛，几乎将女仆整个脑袋笼罩。

    “你这个疯子！你根本不配做驱魔人！你这个残忍的刽子手！杀人犯！”

    ‘女仆’声音沙哑的指责，面上的痛色近乎扭曲，整个脑袋被洛奇按入沙发，挣扎的力道忽然消失，浑身瘫软不再动弹。

    洛奇视线快速在女仆身上扫过，净光狐火收敛，略带不甘的站起身嘀咕道：

    “真可惜，再多两秒肯定能烧死这混蛋！”

    说着，他走向门口，朝花园里正在修剪花草的园丁喊道：

    “请帮我告知通知公爵大人，有高级梦魇进来了，安全起见请让他把人聚集到这来。”

    园丁左右看了看，见周围没人后，恭敬的朝洛奇点了点头，放下剪刀跑向会客厅方向。

    片刻后，以贝利亚公爵为首，整个公爵府的人都来了，包括脸色萎靡的巴科夫。

    他被两个护卫架着，一副等着看好戏的模样。

    而除了他，其他人都是神色不安，不时看向身边的人，生怕谁忽然就暴起杀人。

    一群人进入客房，将客房塞得有些拥挤，视线大多停留在瘫在沙发上的女仆身上。

    “她刚才被梦魇附身了，需要休养两天才能恢复。”

    洛奇简单的解释完，侧头看向贝利亚：“公爵大人，圣堂有回复了吗？”

    贝利亚坐在远离女仆的单人沙发上，神色有些僵硬的道：

    “他们说会尽快安排人手过来，但很可惜没能联系上鲁克瑟大师。”

    洛奇点点头，侧头看向管家道：

    “管家先生，有最新的战报情况吗？”

    “有，在我这，我来讲。”

    娜塔莎接过话题，拿出一卷手札开始讲述昨晚公国境内的战况。

    她的分析能力不错，讲述每个战场的情况时，都会加上她的个人理解，并预估守备力量和进攻的炼金生物数量是否成正比，是否需要立即支援。

    再次开始进食的洛奇安静的听着，并在听完后直接开始修习宙光呼吸法。

    客房里陷入安静，整个屋子里的人都看着洛奇脸色逐渐泛红，呼吸有些不畅。

    贝利亚公爵咽了口唾沫，不安的往沙发背靠了靠：

    “彼得先生？您有什么不适吗？”

    洛奇动作缓慢的竖起右手食指，轻轻摇了摇，表示自己没事。

    但洛奇这慢动作般的行径，看在其他人眼里，就像是他正在和看不见的敌人角力一般。

    原本还往洛奇身边挤的众人，开始往后退，但他们又不敢离开客房，只能畏惧的挤在一起，忐忑不安的看着周围。

    这样的情形不知持续了多久，他们忽然发现洛奇开始进食了。

    依旧是缓慢的动作，颇为滑稽的缓慢咀嚼和吞咽，让盯着看的众人忍不住齐齐跟着吞咽。

    “咕噜。”

    房间里响起整齐的吞咽声，随即众人齐齐捂住嘴，略带不安的看着洛奇，似乎担心打扰到这个状态古怪的驱魔人。

    正当众人心思忐忑时，淡淡的清光从洛奇身上散发，令房间里的光线变得越发明亮。

    清光并不刺眼，所以众人无一例外都在惊奇的盯着看。

    正当人们低语惊叹这神奇的一幕时，洛奇认真的脸上多了抹恼怒。

    众人还没反应过来，他便拖出一道残影消失在沙发上，再次出现时已按着一个男仆的脑袋，右手的幽蓝火焰跳动。

    男仆痛嚎一声，随即四肢发软不再动弹，被洛奇扔到了沙发上。

    周围的人惊骇的退后一步，畏惧的看着洛奇。

    “他被附身了。”

    洛奇简单的解释了一句，也不管周围的人信不信，回到桌前继续进食。

    紧紧靠着椅背的贝利亚公爵摸了摸胡子，顺便把脸颊的冷汗抹去：

    “彼得先生，他······”

    洛奇咽下嘴里的肉块，边翻看战斗日记边道：

    “问题不大，休养两天就好。”

    【‘宙光呼吸法’提升中断，光能量清零】

    ----------

    PS：家里来客人了，第二更应该在晚上了。

