
叶枫定睛一看，来的人正是西安城中的名士，天下七把剑之一的苍松剑，范松溪。

叶枫皱了皱眉，问道：“范先生知道我二哥今早去了何处？”

范松溪微微一笑说道：“我自然也是不知，不过，却可以猜上一猜。”

叶枫问道：“那依先生所见，我二哥今早去了哪里？”

范松溪脸上露出一种神秘的笑容，缓缓说道：“红袖招！”

红袖招？这是什么地方？

大家都面面相觑。

范松溪看着大家脸上的疑容，说道：“封城之前，红袖招门前可是宾客盈门，络绎不绝，那里是西安城中数一数二的青楼之所。”

什么？红袖招是青楼？

大家都是感到一惊。

叶枫更是感到难以置信：“你的意思是说，我二哥一大早就跑去逛青楼去了？”

范松溪说道：“我只是说解公子有可能去过此处。”

叶枫奇道：“范先生何以会如此说？”

范松溪说道：“因为昨晚我离开之时，解公子曾经私下向我打听过这个地方。当时他并不知道这是个什么所在，然而今天一早他就离开了客栈，所以我猜想他很有可能是去了这里。”

叶枫皱着眉点了点头，这推断合情合理，并没有什么问题。

可是二哥解祯亮为什么会私下向范松溪打听这样的一处青楼所在呢？

认识这么多年，他绝对不是那种流连青楼，贪慕女色的浪荡公子哥，之前除了在京城中为自己打探消息之外，从未听说他去过什么秦楼楚馆，勾栏之所，如今疫情当前，他去这样的地方干什么？

想了想，叶枫忍不住开口问道：“敢问范先生，既然已经封城，城内大小商铺除去生活必须的粮店米铺之外，全都已经关门歇业了，这青楼难道还在开门迎客不成？”

范松溪摇摇头说道：“自从封城之后，这青楼自然也关门歇业了。我听说这疫病一开始，这红袖招是最早关门的店铺之一，其中的人已经全都离开了，现在只有一个花名叫做凤凰的外来女子，因为封城出不去，还滞留在红袖招之中。”

“凤凰？”叶枫听着这名字感觉有些奇怪，“青楼女子一般都会起一些温柔香艳的花名，像这样的道士少见。这是个什么样的女子？”

范松溪想了想，才回答道：“这个我也不是很清楚，只是听说这个女子是两个月前从外地来到西安城里的，她歌声曼妙，琴艺出众，加上美貌绝伦，所以成为了西安城中的大红人，多少公子哥儿不惜一掷千金，只为能一睹芳容。”

叶枫摇了摇头：“两个月前？可是我们一行到达西安城才不过一日，我二哥又是怎么会知道红袖招这样的所在？他又怎么会认识这位如今唯一住在那里的凤凰姑娘的？”

范松溪耸了耸肩，表示这个问题，他也无从得知。

叶枫想了想说道：“看起来，这些问题的答案，只有去问一问这位轰动西安城的凤凰姑娘了。”

一刻钟之后，叶枫他们已经站在了红袖招的大门之前。

西安知府赵宗儒得到了叶枫的通知，带着一帮子军士，已经先行来到了这里，封锁了整条街道，把一座红袖招围得水泄不通。

叶枫站在门前，望着门外随风飘荡着的那一串灯笼上写着的“红袖招”三个字，心中暗想，二哥到底来这里做什么？这里

究竟是不是五毒门藏身之所？

这些问题，很快就会有答案了。

门打开了。

军士们如狼似虎的一拥而入，很快就占据了整座楼里的所有角落。

楼里一个人也没有。

除了，在二楼的一个房间里，发现了一个垂死的美丽女子。

一踏进这间屋子，叶枫首先就闻见了一股淡淡的甜香之气，很好闻，很温馨，闻了让人觉得心情很平和。

可是，现在的他已经顾不上这香气什么的了。

在屋里的地上，躺着一个穿着一袭粉红长裙的年轻美丽女子，面色发黑，奄奄一息，看上去和解祯亮与张胖子他们中毒的样子一模一样。

唐大抢步上前，一探这女子的鼻息，已经是出的气多，入的气少，看样子已经快不行了。

范松溪望着地上的女子叹息道：“看来我们来晚了，这个女子正是凤凰。”

叶枫有些奇怪的望了他一眼，没有说话。

看来的确是来晚了。

现在看起来，解祯亮早上的确是来过这里，他之所以中了毒，很可能与在这里发现了什么有关。

可惜，现在这里唯一的这位凤凰姑娘也已经中了剧毒，看来是被人下毒灭了口。

现在，唯一的知情人也已经奄奄一息了，一些的问题什么也问不出来了。

叶枫感觉到有些懊恼。

这时一旁的知府赵大人上前问道：“叶公子，现在我们该怎么办？”

叶枫挥挥手说道：“烦请赵大人赶紧派人把这名女子送去程姑娘那边，看看可还能有救。”

赵宗儒点点头，即刻吩咐人照办，自己却仍然跟在叶枫左右，寸步不离。

叶枫回身打量着这间房间，这里的布置十分简单，却很舒适，色调也是粉红色居多，看起来感觉很温暖，应该是地上这位凤凰姑娘的闺房了。

一抬头，他看见在不远处的床边，有一只小白狗，规规矩矩的端坐在那里，一动不动，也不叫唤，只是好奇的打量着这屋里进进出出的陌生人。

看到有人抬起了地上的凤凰姑娘，准备带走，小白狗忽然扑了上来，一阵狂吠，似乎想要保护她。

可是毕竟人多，凤凰姑娘被抬走了之后，小白狗停止了吠叫，夹着尾巴跑回到床前，畏畏缩缩的看着眼前的这些人，似乎颇有些敌意。

看起来，这倒是一只忠犬啊！

叶枫饶有兴趣的望着这只小白狗，心里这么想着。

一抬头，他发现唐大正背负着双手，也津津有味的观察着这只小白狗，似乎很有些兴趣。

范松溪这时候走上前来，问道：“叶公子，接下来我们应该怎么做？”

叶枫想了想，说道：“目前最重要的还是要尽快搜寻到那个散布蛊毒的老太婆的踪迹。范先生，令公子现在何处？”

范松溪指了指打开的窗户说道：“犬子就在楼外候命。”

叶枫走到窗前看去，窗户正好对着红袖招门外的那条大街，一切情形都尽收眼底。

捕头范进此刻正带着几名捕快守候在红袖招门前，看见军士们抬着奄奄一息的凤凰姑娘走了出来，他似乎很吃惊，脸上的神情很有些古怪。

叶枫眨了眨眼睛，接着说道：“这样，范先生你和令公子一道，带着人负责城东区域，赵大人率领军士们负责城西区域，一定

要挨家挨户的搜查，决不能放过一点蛛丝马迹。”

“目前，我们所知道的线索不多，只知道这个疑凶很可能是一个外地来的老太婆，仅此而已。还有就是，这个老太婆非常厉害，十分危险，所以，大家千万要小心，注意安全。”

范松溪和赵宗儒齐齐应了一声，又互相不服气的对望了一眼，转身各自离开了。

叶枫转头对唐大说道：“麻烦唐大先生立即去找寻姬无双姬公子，天意楼神通广大，请他立即查一下这红袖招的老板是谁？还有就是这几年来的一些具体情况。”

唐大点了点头。

一旁一直没有说话的常无义这时忍不住问道：“你还是怀疑这红袖招有问题？”

叶枫笑了笑：“我只是很好奇为什么解二哥会忽然跑到这里来，为什么他又会被人下了毒？如今我们正在全城搜寻五毒门的人，他们怎么会行事如此高调，丝毫也不懂得偃旗息鼓，暂避锋芒？”

常无义好像有些懂了：“所以，你怀疑在这里一定藏着一个大秘密，让他们不得不对解公子下手？”

叶枫点头说道：“如果他们什么都不做，我们其实想要砸这茫茫人海之中找到他们只怕难如登天。可是他们不惜惊动我们暴露行踪也要动手，所以这里一定有他们必须要保护的理由。”

常无义精神一振，问道：“那么我接下来做些什么？”

叶枫指了指窗户外面的长街，说道：“封锁这条街道，不许任何人接近，既然他们对凤凰姑娘下毒灭口，那么说明这里一定还有什么需要掩盖的东西，他们有可能还会回来的。”

常无义点点头表示赞同，随即又问道：“那么你呢？你接下来准备做什么？”

叶枫微笑着一指脚下：“我当然是留在这里，找找看他们究竟想要掩盖些什么。”

常无义神情一呆：“你一个人留在这里？不行，那实在是太危险了！”

叶枫微微一笑道：“有什么危险？你已经封锁了这一整条街道，青天白日的，他们难道还能从天上飞进来？”

常无义还是有些不放心，说道：“至少，留几个人在这里保护你。”

叶枫摇摇头：“不必了，我想要一个人好好静静的想一想。自从我们进城来，我觉得这一切事情发生都太快了，我需要好好想一想。”

既然他这样说了，常无义也不好再坚持了。

叶枫没有说出口，其实要对付五毒门的毒药，还有什么人比他更加安全的？毕竟，他体内的金蟾之毒可是天下间所有毒物的克星。

他站在窗口，往下面的街面上看去。

范松溪和知府赵宗儒这时候走出了红袖招，自顾自的带着各自的人分头离开了，彼此连个招呼也没有。

看起来这两人之间的确是有些不和的。

虽然封城期间，由于疫情蔓延大家全都不怎么敢出门，可是这里有军士封锁，又有知府赵大人和城中的名士范先生齐齐到来，这还是引起了周围不少的民众忍不住好奇，冒着危险前来外面看个究竟。

叶枫没有注意到，在人群之中有一个一身布衣，仆役打扮的中年大叔，寒着一张脸冷冷的盯着二楼的窗户，盯着站在窗口的叶枫目不转睛的看着。

即使叶枫注意到了，他也不会认识的。

因为这个人就是凤凰姑娘口中的那位忠仆，八叔！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="135372"  chapterid="54841683"  chaptername="第六十九章  灭口">加入书签</a>
</div>
