    许心素的话让在场的所有人都兴奋了起来。海贸利益太大，没有人能够独占，可若是成立这么一家公司，控制大半海贸份额毫无问题，各家商行获得的利益将会比以往大得多！

    于是，众人热烈的讨论了起来。

    突然，沉重的脚步声响起，一个士兵冲入了进来。

    “把总，有很多大船向厦门岛冲来。”士兵报告道。

    许心素沉下了脸：“慌张什么？看清楚是哪方来人没有？”

    “看清了，打着的是官军旗帜。”士兵道。

    “哈哈，官军啊，有什么大惊小怪。”有人哈哈笑了起来。

    “可是其中有三艘红毛鬼的夹板船。”那士兵道。

    许心素却是脸色一变：“诸位先坐一会儿，我出去看看。”

    身为厦门岛守军把总，有官军船队到来却不知道，这让许心素感觉有些蹊跷，心中隐隐有些不安。而且，福建的官军什么时候有夹板船了，为何自己没有听说过？

    他匆忙来到海边，往海上张望，就见到足有上百艘大船，正在向着海湾驶来，在船队的前面，果然有三艘巨大无比的船舶，正是红毛鬼夹板船！

    许心素仔细往桅杆上旗帜看去，看颜色确实是官军旗帜无疑，再看旗帜上的字时，许心素神色大变。就见夹板船最高桅杆上飘扬一面巨大旗帜，隐约有几个字，“福建总兵李”！

    竟然是李彦直杀过来了！许心素心中大叫着，李彦直怎么可能打得过红毛鬼，怎么可能夺得了红毛鬼夹板船？

    天啊，这到底是怎么回事？

    “把总，怎么办？”

    船队越来越近，已经驶入了海湾，很多人察觉了不对，有心腹手下惊慌的叫道。

    怎么办？还能怎么办？看着海湾里停泊的十几艘战船，许心素苦笑了起来，就这十几艘战船加起来，也不够人家一艘夹板船打的。而所在地方是一座海岛，所有船只都被人家封锁在海湾里，便是想逃都无处可逃。

    “轰轰轰”

    轰鸣声响起，数十颗炮弹从三艘夹板船射出，射向海湾中的船只，一艘海沧船被炮弹击中，船身倾斜，缓缓向海中沉去，船上的士兵纷纷跳入海中。

    各大商行的代表都跑了出来，皆脸色苍白的看着海中的船队。

    “开炮，把海湾中所有船只都给我击沉！”李彦直沉声吩咐道。

    “天啊，李将军，您是不是疯了，那可是贵国的战船，不是海盗！”汉佛莱惊讶的道，这厮已经彻底投靠了大明，被李彦直委任为副船长，负责辅助自己。

    “这次我要大开杀戒，让所有背地里谋算我的人看看，什么叫老虎屁股不可摸！”李彦直冷冷的道。

    禁卫军炮手忙碌着，在荷兰俘虏的指导下，笨拙的操作着红夷大炮，把一枚枚炮弹射向海湾里的帆船。然而这些人的技术是在糙，命中率实在可怜，几十发炮弹射不中一次是常有的事。

    不过三艘夹板船上的红夷大炮总共有八十门之多，轮番开火下，半个时辰后，还是把海湾里所有船只全部击沉。

    船上的厦门士兵，早就屁滚尿流的划水逃到岸上，一个个目光呆滞的看着海湾中庞大的舰队。

    这一刻，千余守军，万余厦门岛百姓，再加上许心素及一帮商会代表，所有人都见识了福建总兵是何等的疯狂！

    “疯了，简直是疯了！”黄维喃喃道，脸色苍白至极。

    当李彦直指挥着军队登陆上岸时，千余守军没人敢动弹，所有士兵早就放下了武器，乖乖的成为了禁卫军的俘虏。

    “许心素！”郑芝龙走到了许心素面前，冷冷的道：“你勾结红毛鬼攻打苯港，杀我兄弟部属，可想到有今日？”

    “郑参将何出此言？”许心素脸色苍白，却强自镇定道，“郑参将，你虽然官职比卑职高，却也不该擅自攻打厦门岛，莫非你要谋反不成？”

    “谋反？”郑芝龙笑了起来，暴起一掌抽在许心素脸上，一下子把许心素抽翻在地。

    “就你个王八蛋，也敢说老子谋反，也不撒泡尿照照自己！”

    “来人，把这厮给我绑了，所有人都抓起来，挨个审问！”郑芝龙暴怒道。

    苯港被攻，很多兄弟惨遭红毛鬼杀害，这一切都是许心素这王八蛋背后指使！那些红毛鬼俘虏可以换取大量赎金，用以抚恤伤亡兄弟，而且李彦直还需要红毛鬼教操炮操船航海知识，郑芝龙没法拿他们发火，便把所有怒火集中在许心素头上。

    “在下黄维，万历三十六年举人，郑参将，你擅自带兵进攻厦门，胆子实在太大！”黄维排众而出，试图用士绅的身份压郑芝龙。

    “黄维，泉州商帮首领，不知道我说没说错？”李彦直走了过来，沉声问道。

    “正是在下，敢问你是？”黄维矜持道。

    “福建总兵李彦直，黄举人可听说过我的名字？”李彦直淡淡道。

    “原来是李总兵，在下早有耳闻，”黄维微微拱手，“却不知李总兵为何带兵攻打厦门，是否有朝廷命令，难道这厦门岛有海盗不成？”

    李彦直道：“黄举人说得对，这厦门岛不仅有海盗，还有勾结夷人残害百姓的叛逆，本帅这才带兵前来讨伐！”

    黄维挑了挑眉毛：“哦？不知道李总兵指的是谁？”

    李彦直用手指向了捂着脸站起来的许心素。

    “他是。”

    然后又指向那些身穿绸缎锦袍的商会代表。

    “他们也是。”

    最后指向了黄维：“你也是！”

    黄维暴跳了起来：“李总兵，你休要血口喷人，我堂堂举人，岂容你随口污蔑？你即便是一省总兵，也无权抓捕与我！我要给朝中同年写信，揭露你无法无天的行为，我要写弹章，请朝廷制裁于你！”

    李彦直没有再废话，直接抛出一面锦衣卫腰牌：

    “好叫黄举人得知，本总兵还有另外一个身份，锦衣卫镇抚使，但凡谋逆行为，锦衣卫可以直接抓人审讯！黄维，我不仅要抓你，还要前往泉州，抓捕你所有同伙，还要抄了你的家！不仅你，在场的他们谁都跑不了！”

