    治疗的存在，决定了比赛胜负，没有各位大神齐齐爆发的情况，最终拥有张新杰的一方，取得了本次全明星赛的胜利。

    本届全明星赛事，到此，也就落下了帷幕，相比去年，热闹程度上确实逊色不少，但总的来说，还是很成功的。

    最少，许多人见证了一位新星的崛起。

    活动退场，宁子琛几人随着观众走出，楼冠宁提前安排好的车辆，直接载着他们，去了酒会。

    酒会设在了一处会所，距离微草主场不远，不一会，就到了目的地。

    楼冠宁五人先一步抵达，此时个个穿的衣着光鲜，看到宁子琛他们，连忙上来迎接了一番。

    “没有邀请其他职业选手吗？”宁子琛看着来来往往的人群，问了一句。

    “嗯。”楼冠宁点头，笑道：“毕竟这里是微草的主场嘛！”

    听闻这话，宁子琛反应了过来，深深看了他一眼，楼冠宁这家伙，做事还蛮不赖，懂得分寸，没有为了出风头，什么事都敢做。

    “那我们来做什么呀？”

    这是陈果问的。

    看着宁子琛和楼冠宁，有一句没一句的聊着，她心中十分不解，性格豪迈的她，无法考虑到楼冠宁的顾虑。

    “多认识些人，也是好事。”楼冠宁说。

    “都是些什么人？”陈果左顾右盼。

    “认识认识就知道了。”楼冠宁神秘一笑，悉心引导陈果，插入那些人的话题：“来来来，我介绍一下……”

    各种投资顾问，什么集团总监，让陈果有点兴奋，说到底，她至今接触的都不是什么大人物，所以格局尚小，拉不来更多的投资。

    “小楼！你太够意思了！”陈果和那些人胡乱聊了几句，悄悄对楼冠宁竖起了大拇指。

    这种层次的酒会，能把他们邀请过来，可以说是超级照顾了，哪怕宁子琛不需要，但心里还是承下了这份情。

    就这样，陈果被带去和一些人交流，包子因为应付不了这种场面，所以就跟参观动物园一样，四处溜达。

    而宁子琛几人，却是坐在一旁，一边抿着红酒，一边惬意的躺在沙发上，享受清凉的晚风。

    过了一会，楼冠宁回来，瞥了一眼乌烟瘴气的几人，嘴角不由得抽搐。

    这是开烟囱大会？

    楼冠宁扶额，叮当敲了敲酒杯，一把拉过宁子琛和叶修，大声道：“今天刚好借着这个机会，我还有几个好朋友，要特别介绍给大家！”

    “就不能让我静静地当个咸鱼……”宁子琛无奈，也只好配合他的介绍。

    然而就在楼冠宁刚介绍完，酒会上，突然出现了不和谐的声音。

    “哈哈哈！笑死我了！不就是一帮玩游戏的吗？怎么一本正经的还装起了大人物？哎呦！”

    顺着声音望去，宁子琛看见一个高高帅帅的年轻人，从衣着而言，看起来文质彬彬，气质非凡，但他口中的话，却是极度不礼貌。

    “这是谁？”宁子琛没有动怒，而是问了一下楼冠宁。

    “不知道……”楼冠宁摇头。

    “这不是你的酒会吗？”叶修纳闷。

    “呃……是我的没错，可我办的很随意，没发邀请，凡事这会所的，路过了就能来凑个热闹。”楼冠宁有些尴尬。

    “所以说……我们现在看到的人，大部分都是你今天才认识的？”叶修古怪地看向楼冠宁。

    “呵呵呵……”楼冠宁挠了挠头。

    这家伙……

    叶修无语，看起来跟个交际花似的，实际上，楼冠宁也是一个不折不扣的游戏死宅。

    两人正搁这交谈呢，一旁的陈果，早已不顾一切的冲了上去：“你说什么？有种再说一遍！”

    虽然陈果清楚来人非富即贵，但面对这种嘲讽，如果她能忍住，那她也就不是陈果了。

    “你是泼妇吗？声音这么大？平时语音用多了吧？”年轻人扫了一眼陈果，满不在乎的嘲讽道：“只知道玩游戏，不学无术，活脱脱的底层臭虫，你们存在这世上，到底有什么价值？”

    “放得好！”

    宁子琛鼓掌，掏了掏耳朵，冷冷地盯着他：“屁放完了吗？”

    年轻人一听，顿时恼羞成怒道：“果然是臭虫，说话都这么粗俗，像你这种人，和你站在一个屋檐下，都让人恶心。”

    “哦？那你倒是吐啊。”宁子琛不怒反笑，说道：“需不需要我来帮你？”

    说着，他扭了扭脖子，关节挤压声，在这个会所中，异常响亮，年轻人咽了咽口水，心中有些慌。

    会所禁止闹事。

    这家伙肯定不敢打我！

    对！

    还没来得及多想，宁子琛就已经来到了他的面前，嘴角勾勒的弧度，让人毛骨悚然。

    年轻人目光扫视一圈，周围的人与他退避三尺，带着一副看戏的模样，更有甚者，还吹起了哨子。

    “需要我帮你吗？”宁子琛贴近，再次问道。

    “动手动脚的，算什么好汉！”年轻人哽住脖子，壮着胆子，指向一旁的角落，说道：“有种就和我文斗！”

    年轻人所指的角落，摆着的，正是一架钢琴，看样子不是很便宜，大多时间，这个钢琴，就是个摆设，偶尔才会找一位专业人士来弹奏。

    “钢琴？”

    宁子琛怔了怔，随后眉头紧锁，道：“和你比？没兴趣。”

    当宁子琛说完这话，年轻人更加确信自己的推测，不屑道：“我看你是不敢比吧？”

    “我？不敢比？”

    宁子琛被气的有点好笑，他摇了摇头：“算了，我还是帮你催吐吧！这个比较能提起我的兴趣。”

    “粗俗！简直粗俗！一言不合就动手，难道玩游戏的都是你这种人？”年轻人眼珠子一转，说道。

    诚然，他的这番话，一时间，让宁子琛有些进退两难。

    这家伙还有点脑子？

    “这样吧，我虽然不会，但勉强能弹一二。”叶修看出了宁子琛的为难，走了过来说道：“你既然要比钢琴，那你会弹吗？”

    年轻人一愣，说道：“我当然会了！你什么意思？”

    “你不是要比吗？”叶修反问，自顾自地坐在钢琴边，随意敲打了一下琴键，继续道：“我先弹一段，也不要求你比我弹的好，至少能原样的弹一遍就行。”

