    夜晚，袁辰就在醉香楼最上等的厢房里睡下了。

    厢房是醉香楼免费送的。

    因为他足足在醉香楼花了十二万两银子，着实成了这风月场的名人骚客。

    房门轻轻打开，

    一个窈窕纤瘦的身影，如小猫一般安静地走了进来。

    她此时身上只有一件遮羞亵衣，肌肤如婴儿一般嫩滑，妙曼胴体在月光下若隐若现，

    她清纯而彷徨的眼睛诉说着她还只是一个懵懵未懂的小女人，但恰恰就是这样娇小的年纪，让她娇嫩的胸部，她的腰，她的腿……这一刻都无处不在引诱着男人的兽性。

    她就这么悄悄钻进了袁辰的被窝。

    感受到男人的体温，她娇躯颤抖，显然心里也在害怕与挣扎。

    袁辰惊醒，见是柳小宛，问道：“你怎么进来了？”

    “先生买了小女，以后我就是您的人了。”柳小宛小声道。

    袁辰道：“你误会我的意思了，我买下你，是要让你知道你的音律天赋到底有多高，从今以后你不再是奴。”

    柳小宛奇怪道：“那我是什么？”

    袁辰问：“你多大了？”

    柳小宛道：“再过一月，便虚年十六。”

    “也就是十五岁……”袁辰愣了下，他想到了自己的妹妹，如果妹妹还活着，现在也应该十五岁吧。

    可惜她走的太早，比母亲走的还要早。他们家也有太多不愿回忆的事。

    袁辰说道：“那就当我妹妹吧。”

    “妹妹……”

    柳小宛有点不敢相信，跟着便连连点头，高兴极了。

    袁辰道：“那……你现在去别的地方睡。”

    “为什么？”

    “你在我床上我有点撑不住。”

    “嘻嘻……”

    ……

    第二天，柳小宛穿上无比朴素的衣服，早早地就让袁辰带她离开了醉香楼。

    这个地方，她此生再也不愿回忆。

    她拉着袁辰的手，“哥，我们以后住哪儿？”

    袁辰反问：“你想住哪儿？”

    柳小宛认真想着，道：“嗯……越安静越好，我就躲在屋子里学琴曲，一辈子也不要见任何人。”

    “对，就在江南竹海之中，有青山环抱，绿水相映，我们远离尘嚣，与天地相伴，飞鸟相随。”

    她憧憬着，眼中神采连连。

    显然，她是一个极安静的人，向往着自由，又有着小女人的浪漫，对未来充满幻想。

    袁辰发现，他越来越喜欢这个妹妹了。

    “哥，给我买个糖葫芦好不好？”

    柳小宛灿烂地笑着。

    在醉香楼，她的言行举止都被逼的，始终努力表现出超出她年龄的成熟与心机。

    现在她终于恢复了十五六岁本该有的天真。

    袁辰直接看向身后：“王兄，有劳了。”

    在他们身后，王东正苦逼地当着苦力，替柳小宛背着古琴，拎着包裹。

    他到现在还有点懵：

    靠，什么情况？

    花十几万买个妹妹，有毛病吧？

    等等……为什么又是老子？

    醉香楼你不熟，啥事都让我办也就算了，买糖葫芦也不会吗？

    王东不服了，嘴上称兄道弟，这是拿他当佣人啊。

    王东刚搜索着买糖葫芦的地方，忽然迎面看到了一个人，

    他吓了一大跳，

    因为这个人，正是金主身边的中年侍女，

    更可怕的是，对方竟然是凌空飞来的！

    虽然武者迈入四道之境后，可以短暂凌空，但那只是短暂，可远没有对方这么轻松随意。

    一个侍女，怎么会有如此可怕的实力？

    “小友，我家主人有请，跟我走一趟吧。”侍女飞到眼前，俯视着袁辰。

    至于周围的其他人，皆如蝼蚁一般，被她完全的无视了。

    “我能不去吗？”袁辰问道。

    “不能！”侍女摇头。

    “那走吧。”袁辰无奈地耸了耸肩。

    对方的实力，明显已经到了完全无法匹敌的地步，既然无力反抗，不如静观其变。

    在这人命贱如狗的世界，他如果连能屈能伸，见机行事都不懂，恐怕活不过几年。

    “哥！”

    柳小宛急了，挡在了袁辰前面，她纤弱的身体，竟还想保护袁辰。

    “你也一起走吧。”侍女直接一挥手，在无数路人崇拜仰慕的目光下，直接带着袁辰和柳小宛飞离而去，也再一次刷新了人们对她恐怖实力的猜测。

    ……

    许昌府城主府，那栋奢华的阁楼，

    蒙纱女子拿着一张驿报，有趣地念道：“袁辰，云阳城袁家少家主。十五岁觉醒神品武魂，十八岁达到上元九层修为，共挑战一百零三位天骄，未逢一败，名震八方。”

    “半月前，前往二等家族吕家提亲，婚事取消，神品武魂降为一品，修为降至中元境，原因不知。”

    “七日前，领悟剑之意境，以同境界修为打败大虞学宫天才弟子雷傲，赢得冰魄原石一块。同时惊走堂兄袁武，结束了袁家家主之争。”

    “三日前，出现在许昌府，推测目的，出售冰魄原石……”

    蒙纱女子抬起那星眸一样的眼睛，笑道：“袁公子，我这消息打探的可还准确？”

    袁辰被彻底惊到了，

    他的事情，有的是公开的，有的并未公开，尤其是向吕家提亲，以及自己武魂被废的事情，知道的人极少。

    这个女人，明显是在拍卖会结束后才关注到他的，

    就这么短的时间，竟能把他查个底朝天，

    她到底是何方神圣？

    袁辰无奈道：“你想怎么样？”

    蒙纱女子淡淡道：“别紧张。我只是最近得到了一块冰魄原石，想向你请教一下，如何能将它以八百五十万的高价卖出去。”

    袁武无语，这句话，可谓是嘲讽之意满满啊。

    “咳咳……”袁辰干咳一声，道：“那就只能上拍卖会了。运气好了，遇到相中这宝贝的大富大贵之人，别说八百五十万，便是八千五百万也说不定。”

    蒙纱女子终于带了几分怒气，道：“如果只是纯粹的看走了眼，多花了几百万，我倒也花得起。可被人设局戏耍，这口气教人如何咽的下？”

    “袁公子知道吗，从来没有人敢戏耍我，一个都没有！”

    “你拿着自己的冰魄原石，你在我面前大飚演技，可知后果？”

    袁辰暗骂【混账王东，天天吹嘘万宝楼做生意如何讲原则，如何保护卖主身份，没想到直接就把他给卖了。】

    他理直气壮地道：“拍卖会上，卖主自己抬价也并不违反任何规矩，这就像赌石，赌赢了一本万利，赌输了，血本无归，姑娘身份不凡，应当输得起才是。”

