    “啪啪啪！”

    豆粒大的雨滴从天空坠落，打在地面，一下子变得泥泞。

    车内那只智商只有84（满分200）的五锦鸡，看起来呆头呆脑，时不时扑棱着翅膀，掀开车帘观望雨中的风景。

    边看还边往嘴巴里面塞黄金。

    黄金是它进化的主要粮食，只要不断地吞，终有一日就能破境，踏足八品境界。

    十二生肖体系修炼者，没有技巧可言，有的是只是根据前人总结的经验，一步步地往前面走。

    就比如九品五锦鸡想要进入八品境界，唯一的途径就是吃黄金。

    至于要吃多少黄金，谁都不知道。

    但是这只鸡觉得自己不差钱，因为他的主子虞青石是大虞王朝的皇，那不是要多少黄金就有多少黄金。

    因此它吃黄金大手大脚，完全不需要担忧钱的问题。

    正在吃黄金的它突然被噎着，因为虞青石从外面走进车内。

    “雨好大，蓑衣顶不住，让马车自己跑，我进来躲一会儿雨。”虞青石将蓑衣脱掉，放在一边。

    “你你……咳咳……你！”

    五锦鸡不断咳嗽，看到虞青石脸上带着的半脸面具，非常震惊。

    其实虞青石早就将他的半脸面具带上，因为外出，他不想让别人知道他的相貌，所以就继续扮演半脸面具这个角色。

    但呆头呆脑的五锦鸡现在才注意到，让它想起了乱葬岗的那一晚，有个人带着半脸面具抢了它五百两黄金。

    现在可以肯定绝对就是虞青石。

    这丫的，竟敢抢他的东西，找死。

    虞青石望着他：“有什么问题吗？”

    “喔喔喔……没什么问题，只是觉得你的半脸面具挺好看，戴起来像只狐狸。”五锦鸡忍了，因为这是它的金主。

    区区五百两黄金不值一提。

    放弃这五百两，它还有更多的黄金，它一定要把吃光虞青石的所有黄金，报当时他夺自己的黄金之仇。

    它嘎吱嘎吱的咬牙，很气，但是又不敢发作。

    “瞧你气得，不就是五百两黄金吗，当时我以为那是你的临终所托，将黄金托付与我，后来我不是又把黄金给你了吗？”虞青石摸摸鸡头道。

    五锦鸡将虞青石的爪子挪走，道：“都是小事，不值一提。”

    不过心里还是郁闷，这虞青石简直是不当人子，明明知道是自己，还瞒这么久，呜呜呜，真的是一片真心错付。

    摇头叹气，又无可奈何，因为这是自己的金主，不能惹金主生气。

    五锦鸡扑棱着翅膀，只好重新用翅尖撩起车帘，看马车外的雨景。

    虞青石依旧带着半脸面具，用毛巾擦擦脸上的雨水，不禁叹道：“这雨下得比依萍找她爸要钱那天还要大，我们得找个客栈躲躲雨。”

    五锦鸡好奇问道：“依萍是谁？”

    “不重要。”

    “要是我们找地方躲雨，会不会拖慢我们的进程，要是大皇子或者十六皇子将诸葛良请出来，有你后悔。”

    “我们早就比他们晚，进程早就落下了，要是他们能将诸葛良请出，我也没有办法，不过，我觉得他们请不出，这种人才一般都有他自己的做事风格，想要把他们请出来，哪有那么简单，让他们两个打头阵，将诸葛良的气焰磨一磨，或许对我们更有利。”

    虞青石一点都不慌，按照原计划前进，继续往前走，如果雨还是那么大，只能找个客栈躲一躲。

    “希望雨能小点，最好别刮风，也别打雷。”

    “你怕刮风和打雷？”

    虞青石道：“你是不是傻，刮风，马车容易翻，打雷，容易被劈到。”

    五锦鸡闭嘴不言。

    突然“邦邦邦”的声音在不远处响起，非常刺耳，声音当中还混杂着雨水的声音，好像是演奏着动听的歌曲。

    “怎么听着像大砍刀的声音，是天上下刀子了吗？”

    五锦鸡眯着眼睛，刚想细看。

    然而虞青石将它拎起来，占着车窗的位置，只是一眼就得出结论：“不是天上下刀子，是有人在打架。”

    “你给我一点缝隙，我看看是谁在打架，我最喜欢看热闹了。”五锦鸡硬是挤出一条缝，“真的有人在打架啊，四个壮汉和一个娘们在干架，刺激，居然还动刀了。”

    刚开始他们没有动刀，但是打着打着，四个壮汉拿起刀就砍，那妇女只能跑。

    “这娘们有点东西，面对四个壮汉，竟然还能反抗，还跑得这么快，看来平时没少锻炼，青石大哥你觉得这娘们能跑得掉吗？”

    “我怎么知道。”

    “要是跑不掉会怎么样？”

    虞青石耸耸肩，咧嘴一笑：“四个壮汉和一个女的，你觉得会发生什么？”

    “不知道。”

    “那考你一个成语？十个男的进澡堂洗澡，发现有五个光着身子的女人，打一成语？”

    五锦鸡白丝不得骑姐：“这能是什么成语？”

    虞青石道：“五光十色。”

    五锦鸡不理解：“这跟我刚才说的有什么关系吗？”

    “对啊，四个壮汉和一个女的发生什么，跟我有什么关系吗？”

    卧槽，无情。

    五锦鸡突然间不知道该如何回答，缓了缓道：“按照我行走江湖多年的经验来看，要是这娘们被抓住，肯定会被这四个大汉拖进小树林嘿咻嘿咻……这好危险啊，行走江湖，讲的就是义气，既然我们碰到了，就应该拔刀相助，我们赶紧出手相救吧。”

    虞青石风轻云淡道：“去吧，我在这里等你。”

    “你不去吗？”

    “我跟你讲个故事吧，我以前有个爷爷，他是个普通的老百姓，小时候，因为家里面穷，吃不起饭，饿着饿着就饿出一身的病，很多次医师都下了病危通知书，但是每次我爷爷都挺过来了，最终他还是活了100多岁，你知道他长寿的秘诀吗？”

    五锦鸡摇摇头道，期待地望着虞青石：“是什么？”

    虞青石道：“从不多管闲事。”

    五锦鸡顿时无语，还以为是什么长寿秘诀呢，就这。

    五锦鸡有些不忍心：“真的见死不救吗？”

    虞青石摇摇头：“你还是太年轻了，不知道江湖套路。你注意观察一下，现在下这么大的雨，地面都是全是水，肯定很滑，几个壮汉也都斜斜歪歪地追着那姑娘，但是那姑娘却没有摔过一跤，稳如老狗，健步如飞，说明了这姑娘不简单，我们担心她做什么。”

    “可是她往我们这边跑来。”五锦鸡道。

    那姑娘终于见到有马车从远处驶过来，追上去大喊大叫：“救命啊救命啊！”

    姑娘跑得好快，一下子就来到马路上面，此时四个壮汉也不赖，喘着气，手持着大砍刀迅速杀到马路上。

    虞青石只好停车，总不能将他们撞飞，肇事逃逸吧。

    “打打打打劫。”

