    第557章林雨珊看清楚恒真面目（2）

    “没有问题！”楚恒微笑着答应。

    如此明显的邀请，如此妖娆的尤物，更别说这女人背后代表着的利益。

    只有傻子和不举的男人才会在这种情况下选择拒绝。

    楚恒放下酒杯，起身跟着盛无双一起走到了电梯口。

    等待电梯的时候两人相视一笑，眼眸中那种暧昧的色彩已经弥漫开来了。

    楚恒的心是激动的。

    他要是能拿下这样一个有钱有势的尤物，绝对可以给他的事业带来巨大的突破。

    楚恒不知道的是，他此刻的做出的每一个表情，都在林雨珊的视线当中。

    丽泰酒店监控室里，林雨珊不敢置信地捂住自己的嘴巴，然后试图为楚恒解释：“不是的，我老公他只是为了和盛总谈生意。他们之间只是正常的生意上的交谈，没有什么的。”

    张管家在旁边微笑着没有反驳林雨珊的话，只是监督着她继续看着。

    林雨珊紧接着又说：“真的，只是吃个饭而已，并不是什么大不了的事情，我老公对盛总笑，只不过是因为她是华盛的总裁，是一个可以合作的生意伙伴。”

    “雨珊小姐是在说给我听还是在说给你自己听呢？张管家笑着问。

    “我……”林雨珊哽住。

    她……不知道。

    她也不知道她是在试图说服张管家还是在试图说服她自己。

    张管家说：“雨珊小姐不必急着给出答案，可以等事情看完了再说。但是我有言在先，不管最后的结果怎么样，都希望雨珊小姐可以坚强地面对，多想想您的姐姐，想想我们少爷。”

    ###

    楚妍汐在家里面等林雨珊，平时都不怎么出门的林雨珊今天却迟迟没有出现。

    然后楚妍汐尝试着拨打了林雨珊的电话，却发现电话打不通。

    楚妍汐不由地担心了起来，现在爸爸跟华盛女总裁的事情还八字没有一撇，可不能丢了林雨珊这张保命符。

    楚妍汐跑到楼下问保姆：“林阿姨去哪里了？我要找林阿姨！”

    “小姐，太太她今天有事情出门了，出去前交代我照看你，让你不要担心，她晚上十点之前就能回来的。”

    林雨珊出门了？

    “林阿姨去哪里了？我要去找林阿姨！”楚妍汐开始闹腾。

    “小姐别着急，别着急，太太她去了丽泰酒店，不是很远的，只有十分钟的车程，回来很快的。”

    保姆一着急就把林雨珊的行踪透露给楚妍汐。

    什么？丽泰酒店？

    那不就是她爸爸今天和华盛女总裁约会的地方吗？

    太危险了！

    “我要去！我要找林阿姨！”楚妍汐突然拉着保姆的手要求去找林雨珊。

    “小姐……小姐……”

    “我不管，我要林阿姨，我就要林阿姨！”

    楚妍汐还是个孩子，孩子晚上想要家长陪是很正常的情绪。

    而现在陪楚妍汐最多的人就是林雨珊了。

    她这样吵着要找林雨珊合情合理。

    保姆见状很是焦急，正在思索要怎么办。

    就见楚妍汐忽然跑了出去。

    保姆只能追上去。

    “我不管我要找林阿姨！”楚妍汐又哭又闹。

    保姆没有办法了，只能叫上家里的司机一起，送楚妍汐去丽泰酒店找林雨珊。

    (本章完)

