    这话杰里米爱听，咧开大嘴笑道：“你真是这么想的？”

    “当然！”陆远一本正经地点头：“你长得就像野生动物，在野外不会引起偷猎者的警惕，野生动物保护野生动物，真是太合适了，哈哈！”

    杰里米皱眉道：“去，你才长得像野生动物呢！”

    陆远优哉游哉道：“只要有眼睛的人都能看得出来，我们谁更像野生动物啊！”

    杰里米看看长相端正的陆远，再想想自己照镜子时看到的画面，明智地决定不再讨论这个问题，看着还在扑腾翅膀的葵花鹦鹉道：“要不你把这只鹦鹉带回去，试试能不能治好它吧！”

    陆远惊讶道：“为什么要我带回去，你才是野生动物保护署的官员啊。”

    “可你会给野生动物治病啊。”杰里米理所当然道：“既然你已经治好了树袋熊，那应该也能治好鹦鹉，要是连你都没办法，我只能把这只鹦鹉送去安乐死了。”

    看着挣扎得越来越弱的葵花鹦鹉，陆远也动了恻隐之心，轻轻点头道：“好，那我就试试看吧。”

    陆远边说边小心翼翼地抱起鹦鹉，看了它一眼后喃喃自语道：“既然你全身雪白，那就叫小白好了！”

    “就这么愉快的决定了，鹦鹉交给你处理。”杰里米满意地点点头，迫不及待地对陆远道：“我们还是快点回去把这些野兔做成好吃的吧，我都有点饿啦！”

    回到住处之后，陆远让杰里米收拾打到的兔子，自己则准备去给鹦鹉治疗伤势。

    然而杰里米却叫住陆远问：“等一下，这兔子要怎么收拾啊！”

    “这还要我教？扒皮去内脏，洗干净血水就好了啊！”陆远简单地说了一遍，最后还不忘提醒杰里米：“记得留下兔子头啊！”

    杰里米惊讶道：“要兔子脑袋干嘛，这也能吃？”

    想起了麻辣兔头的陆远暗暗咽了口唾沫，不耐烦地挥挥手道：“别问，照做就行了！”

    打发走了杰里米之后，陆远还是专心给小白疗伤。首先得把还留在鹦鹉翅膀上的练习用箭取掉，为此他找来了老虎钳，小心翼翼地把箭杆剪断，只剩下了穿透翅膀的那一小段。

    小白似乎也知道陆远在为自己疗伤，不但没有要咬他的意思，反而还很配合，也让陆远不由得暗暗称奇。看来网上说的没错，葵花鹦鹉的确是非常聪明的鸟类。

    接下来陆远用老虎钳夹住剩下的那段箭杆，小声地喃喃自语：“接下来会有些疼，忍住啊！”

    说到这里陆远按住鹦鹉的翅膀，快速地把箭杆拔了出来。

    “嘎！”这下肯定是很疼的，小白也挣扎着大叫起来，鲜血也随之从伤口中涌出。

    不过陆远已经有了为动物疗伤的经验，立刻催动土地能量，将受伤的鹦鹉包裹其中。

    土地能量神奇的作用立刻起效，小白很快就平静下来不再挣扎。与此同时它翅膀上的伤口也有明显好转，虽然还没有愈合的痕迹，但至少已经不出血了。

    陆远满意地点点头，找来两张创可贴往伤口上一贴，就算是完事了。

    虽然伤口是不流血了，但这番折腾也让葵花鹦鹉元气大伤，精神也显得十分萎靡。

    看着缩着脖子站在桌上一动不动的鹦鹉，陆远小声地喃喃自语：“看样子命是保住了，能不能重返蓝天，那就要看你的运气啦！”

    陆远边说边把葵花鹦鹉抱到门廊上，就让它站在给毛富利当窝的箩筐边上，算是给树袋熊找个邻居了。

    正在大嚼桉树叶的毛富利听到动静，刚探出脑袋来想要看个究竟，就被旁边的葵花鹦鹉吓得一愣，嘴里叼着的半片桉树叶子也掉到了地上。

    看到树袋熊这副蠢萌的模样，陆远也忍不住摇头笑道：“真是个胆小鬼！”

    毛富利盯着小白看了一会，确认这个新邻居没有危险，又放心地缩回箩筐里吃桉树叶去了。

    陆远则给小白弄来一碗清水，以及一些坚果和半个苹果，这些都是葵花鹦鹉在野外经常吃的食物，希望能让它恢复一点体力。

    陆远做完这些事的时候，厨房里传来了杰里米-克拉克森的大嗓门：“陆远，我把兔子洗好了，就等你来做啦！”

    陆远很快来到厨房检查了那些兔子，满意地点头道：“嗯，洗得很干净嘛！”

    “这还用说，我对待食材向来都是非常认真的！”杰里米迫不及待地问陆远：“这兔子到底要怎么做才好吃？”

    陆远认真道：“兔兔这么可爱，当然要多放辣椒啦！”

    要是让陆远来说，兔子最好吃的做法当然是辣子爆炒兔肉，兔肉又香又嫩，和辣椒简直就是绝配。

    不过这次两人打到的兔子不少，所以除了辣子爆炒兔肉之外，陆远又做了红烧兔肉和孜然兔腿。至于特意让杰里米留下的兔子脑袋，当然是做成了麻辣兔头啦。

    杰里米留在厨房里，全程看着陆远烹饪兔子肉，一股股香味扑鼻而来，让他不由自主地狂咽口水，满脸佩服地道：“原来兔子肉这么香，味道肯定非常好，看来以后要多去打兔子才行！”

    陆远笑道：“我不是说过了吗，只要澳洲政府开放签证让中国人入境吃兔子，兔子的麻烦早就解决了！”

    好不容易等陆远把所有的兔子都做好了，杰里米再也按奈不住肚子里的馋虫，正要准备大快朵颐的时候，门外响起了汽车喇叭声。

    “谁啊，来的真不是时候。”杰里米皱着眉头小声嘀咕，不太情愿地去开了门。

    很快杰里米就和詹姆斯-梅一起进来了，走在两人前面的则是詹姆斯-梅的女儿安吉拉。

    小姑娘还是那么可爱，一本正经地向陆远打招呼：“陆先生好，我和爸爸正好经过农场，我想来看看有什么事能帮忙的。”

    听安吉拉这么说，几个大人都忍不住笑了起来。谁都知道这小姑娘说的帮忙，其实就是来农场混吃混喝来啦。

    这次安吉拉也没有失望，她很快就掀动小巧的鼻翼，满脸惊喜地叹道：“呀，真的好香啊！”

