
　　在于坤的带领之下，项雨跟着他进入到了山谷一侧的大洞里，然后也见到了李华元和那位师娘。

　　项雨这位便宜师娘容貌娇美，外表看上去就像是二十七、八岁的少妇，与李华元这个小老头坐在一起，并不像是夫妻，倒是更像是一对爷孙女。

　　不过这种老夫少妻的情况，在修仙界里却很常见，因为大部分的男性修士更加注重实力提升，对于容貌的改变不会太过在意，而女性修士则会想办法保持年轻容貌，所以就会出现这种老夫少妻的情况。

　　项雨的这位便宜师娘名叫常茹，虽然看上去还不到三十岁，可实际上她的真实年龄已经超过一百岁了。

　　项雨见到李华元之后，连忙恭敬地行了一礼道：“弟子项雨，拜见师尊。”

　　“嗯！以你的天赋，你能在如此短的时间里筑基成功，除了运气以外，与你平日的勤恳努力定然也脱不了干系，为师甚是欣慰。”

　　李华元先是用有些惊讶的眼神盯着项雨上下打量了一番，满意的点了点头，然后指着身旁的美少妇说道：“这位是你师娘常茹，你也见过一下吧！”

　　“参见师娘。”

　　常茹见状，笑着摆了摆手，用温柔和慈善的语气夸道：“不必多礼，我可是听华元夸过你好几次了，说你在上次的禁地试练中立下了大功，帮他赢得了血线蛟的内丹，今日一见果然一表人才。”

　　“师娘过誉了。”

　　项雨闻言，一脸谦虚的笑了笑，然后取出一个白玉丹瓶道：“数月前弟子在坊市中淘宝的时候，机缘巧合之下得到了一颗定颜丹，今日正好借此机会献给师娘，就算是弟子的拜师礼了，祝师娘青春永驻。”

　　“定颜丹？！”

　　原本还有些不以为意的常茹闻言，脸色骤然大变，有些不敢置信的拿过项雨手中的白玉丹瓶，将里面的定颜丹给倒了出来。

　　凡是修仙界中爱美的女性修士，基本上都会听说过定颜丹的大名，而常茹自然也不例外。

　　常茹拿起定颜丹，凑到琼鼻前轻轻嗅了嗅，满脸惊喜道：“真的是定颜丹！不管是外形还是气味，都跟我在奇闻异录中看到的介绍一样。”

　　尽管常茹没有亲眼见到过定颜丹，但是她却曾经在一本记载着各种美颜丹药和宝物的书籍上，见到过有关定颜丹的介绍。

　　李华元见到常茹那副惊喜交加的模样，有些严肃的脸庞也不由的柔和了起来，看向项雨这个便宜弟子的眼神也变的越发喜爱了起来。

　　常茹平复了一下激动的心情后，这才用有些娇嗔的语气对李华元说道：“夫君，老八这孩子这么懂事，你这个当师傅的总该有些表示吧？可不能太小气了。”

　　“……”

　　李华元闻言，心中不禁一阵苦笑，不过他也知道定颜丹对于女性修士的杀伤力有多大。

　　项雨把定颜丹当成见面礼送给常茹，直接让她对项雨这个小徒弟的好感爆表，要是李华元这个当师傅的再随便那点东西把他给打发了，那就实在是说不过去了。

　　“夫人放心，为夫心里有数，肯定不会亏待他的。”

　　李华元拍了拍常茹的小手安抚了一下，转头对项雨说道：“说实话你能以伪灵根筑基成功，的确有些超乎为师的预料，不过结合你能够得到这颗定颜丹的事情，为师倒是认为你是一个福缘深厚之人。

　　在修仙界天赋固然重要，但是为师却认为一个人的福缘多少，比起天赋更加的重要。

　　原本为师是准备赐给你一门中等功法，不过现在为师倒是改变主意了，不如就让你自己去为师的藏宝库里，挑选两件宝物，至于你到底能不能挑选到最好的东西？那就看你自己的眼力和造化了。”

　　其实李华元之所以会这么说，还是因为舍不得将自己最好的宝物直接送给项雨。

　　毕竟能够被李华元精心收藏的宝物，肯定都是价值不菲的宝物，可是他这个当师傅的话，又不好意思明着占徒弟的便宜。

　　因此干脆就让项雨自己去挑选两件宝物，其中一件宝物就算是给他这个弟子的礼物，另一件宝物则算是换取定颜丹的报酬。

　　如果项雨真的挑选到了两件价值最高的宝物，李华元就自认倒霉，承认他真的是个福缘深厚之人。

　　而如果项雨没有挑选到价值最高的宝物，那也只能说他跟这些宝物无缘，也不能说李华元小气。

　　项雨闻言，心中也大致能够猜到李华元的想法了，不过他却并没有点破，而是做出一副感激不尽的表情道：“谢师尊。”

　　“好了，随我来吧！”

　　在李华元的带领之下，项雨跟着他进入到了一个被强大结界包裹的石室，也看到了他这些年来收集到的诸多藏品。

　　李华元好歹也是结丹期修士，能够被他特意放在藏宝库里的宝物，价值自然不会太低。天籁小说网

　　除了一些珍贵的顶级功法秘籍以外，在藏宝库里还有不少可以炼制法宝的材料，一些顶级法器和几张符宝。

　　在李华元有些紧张的目光下，项雨也不客气的在藏宝库里翻找了起来，很快就找到了《青元剑诀》的另一页金书。

　　不过这张金色书页上，记载的却是一门名为《凝元功》功法，表面上看上去跟《青元剑诀》没有丝毫关系。

　　李华元见到项雨只是挑选了一门普通的功法，心中暗自松了一口气，然后继续盯着项雨挑选起了另外一件宝物。

　　只是让李华元感觉有些奇怪的是，项雨将藏宝库中的宝物全部查看了一遍，却迟迟没有选好第二件宝物。

　　李华元见状，忍不住皱眉道：“怎么？莫非我的这些宝物你都看不上？”

　　“师尊误会了，藏宝库里的这些宝物每一个都价值连城，只不过却并不适合弟子现在使用。”

　　项雨先是摇了摇头，然后想了想道：“师尊，不知弟子能不能放弃选择第二件宝物的权利？我想用这个选择宝物的机会，跟师尊换取几张适合筑基期修士服用的丹药丹方。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗大陆开始的人生赢家更新，第四百一十七章 小气的师傅免费阅读。https://xs.23sk.com 