    有人认出擂台上落败之人的身份，而就是因为认出来了，所以才会震惊，今天这个不知何来历的人，竟然将落雷城四大实力三大世家中的天骄人物击败！

    这一战完全可以证明此子的实力不凡了，当然可以做到三十连胜，还是不曾休息的三十连胜本身就不简单。

    “真的是太强了，就算是罗文都被击败了！”

    那武道场此次战斗的负责人，此时脑子都有些转不过来了，自问自己在落雷城之中生活多年，对于一些强者，尤其是年轻的天骄还是知道一些的。

    向罗文他就知道，对于他出现在他们合德武道场也是十分吃惊。

    可万万没有想到，依旧败给了这个猛人，并且与之前的战斗方式如出一辙，他真的想不出在落雷城何时出了这么一个人物。

    巧的是这个罗文正是与赤瑶她们对赌的那一行人的同伴，不过听称呼，罗文乃是他们的公子。

    “该死！”

    被扶起来的罗文咬牙说道，在嘴角还有一缕血迹，他只要赢了这一场，就是二十连胜了，结果功亏于溃。

    在罗文身旁的这些人，也都是神色不善的看着萧辰，大有一股一言不合就要出手的架势。

    “喂，这是什么情况？输不起吗？不要耽误我的时间。”萧辰皱眉说道。

    如今已经三十连胜了，赚取了不少神晶，也是让萧辰心情不错，很想要继续的。

    可是罗文还有他身边两个看似是扈从角色的武者挡在那里，使得战斗无法继续下去了。

    “不好意思，马上处理。”那武道场的负责人露出讨好一般的笑容，其实他也很头疼，这罗文来历可也不凡，是三大世家罗家之人的。

    “那个罗少爷，您看…”

    可武道场的规矩确实是不允许这样，他也只好硬着头皮去说了，希望对方不要恼羞成怒了。

    “哼，我还没有那么不堪！”罗文冷哼一声。

    虽然心中很不爽，但是在武道场中这么多人看着，要是仗着身份做一些不符合规矩的事情，就算这小小的合德武道场不能拿他怎么样。

    但是这件事情绝对是会传出去的，到时候自己绝对会被其他人笑话的，在落雷城的名声也就不好了。

    “少爷，我们先回去，还有大少爷在，绝对会好好教训这个不知好歹的家伙。”那扈从开口说道。

    当提到大少爷的时候，罗文的神色才好看一些，想到自己的大哥，肯定会为自己出气的。

    三人回到了观战的地方，赤瑶与小柚也是投来了目光，不过也只是撇了一眼就收回来了。

    她们也是没有想到，竟然会这么巧，之前一直与他们不对付的那两个人，如今他们的少爷竟然被萧辰击败了。

    在第二场的时候，对方还输给了他们一万的神晶呢，只是后来看到萧辰不一般，所以没有在赌了。

    两女也担心引起不必要的麻烦，不着痕迹的朝着远处移动。

    而场中，萧辰自然是继续战斗下去了，如今已经赚了不少神晶，自然要趁着势头继续。

    “切，这家伙究竟是从哪里冒出来的，以前怎么没有听说过。”

    罗文不爽的说道，两位扈从也是为其治疗伤势。

    “不知道，看样子也是十分年轻，也就二十多岁，应该是来自那个大势力吧。”其中一个扈从判断道。

    “在落雷城可没有这号人物，否则我肯定知道的。”罗文说道。

    在落雷城的四大势力三大世家之中，要是有这样的人，他早就知道了，所以很有可能不是落雷城的人。

    而当萧辰获得三十连胜，并且还战胜了罗文时，也是彻底引起了合德武道场的注意。

    并且已经暗中派出人手，想要去调查这突然出现的萧辰。

    场面再一次的热烈起来，因为萧辰的战斗再一次的开始了，因为连胜三十场的原因，也导致萧辰所在的擂台，如今变得最为的瞩目。

    “好猛！”

    武道场的负责人之一，也是之前负责萧辰这些人的董千也是激动的不行。

    挖掘出这样的人来，是有多么的困难，没有人比他还要了解了，可以说，只要能留住萧辰在他们武道场，对于他还有武道场来说，绝对是一件幸事，就是不知道是否可以将其留下了，这一切都要等到武道场调查好此人的身份之后，才能做决断，要如何与其交涉。

    “少爷…”

    看到萧辰再一次胜利，罗文的脸色自然不会好看，在他身旁的扈从则是低头与他说了一些什么。

    “哦，有意思了，将他们叫来。”罗文嘴角露出一抹笑容，没有想到这萧辰还有来个姿态不错的女子，这他怎么可以当做没看到。

    那扈从点头，朝着两女走去，赤瑶与小柚万万没有想到，自己都已经主动避让了，却还是被盯上了。

    “两位，跟我走一趟吧，我家少爷想要见见你们。”那扈从冷笑说道。

    虽然无法再武道场对萧辰做些什么，但是这两个女子，还能违抗他们少爷的命令不成？

    “是你们！不好意思，我们不想见。”赤瑶皱眉。

    被萧辰击败，如今又找上她们，看之前那罗文的状态，找她们绝对没有好事。

    “这可由不得你们了。”那扈从冷声说道。

    说完直接伸手朝着两女抓去，十分霸道。

    小柚惊呼一声，她只是真神之境而已，而对方是一位神王，还是高阶神王，仅仅是释放的气息，就不是她可以承受的了的。

    “你们不要太过分了！”赤瑶冷喝一声，虽然她不愿意惹事，可她的实力可不弱，而且在怎么说以前也是赤龙圣门的最主要之人，一切事务都是她来主持，还经历了星空里发生的残酷事件，所以赤瑶可不是软弱。

    身上的火焰气浪，直接将那扈从震退，赤瑶狠狠的瞪着那扈从，手中火焰凝聚，火光四射，顿时吸引了不少人，也惊动了武道场的武者。

    毕竟无言以对在武道场中，出了擂台上之外，其他地方是禁止打斗的。