    第208章 中计了   

    “撤！”

    

    萧青山毫不犹豫下达撤退命令。

    

    前方三眼毒蛇太多了，密密麻麻好几万条。

    

    将整个道路覆盖连地面都看不到，他们想冲过去谈何容易。

    

    更何况暗中还有武盟高手蹲守，他们更不能去冒险了。

    

    “是！”

    

    其他人并没有任何犹豫。

    

    在萧青山下达命令瞬间，便纷纷向后倒退，准备弃车逃跑。

    

    防爆车的防御力的确很强，但同样也很笨重，在这种狭窄小道上想要掉头，绝对难如登天，而且速度很慢，恐怕不等他们掉完头，魔兽就追上来了。

    

    所以！   

    他们不得不放弃防爆车，步行逃跑。

    

    然而！   

    就在这时候。

    

    在林逸等人前方突然传来一阵狂笑。

    

    林逸众人脸色猛然大变，急忙扭头望去，脸色刹那一白。

    

    只见在他们撤退正前方，出现密密麻麻四五十号人。

    虽然数量看起来不多，但各个气势雄厚，给人一种海岳般压力。

    

    尤其领头几人更是气若长虹，令人不寒而栗。

    

    “是武盟那群畜生！”

    

    虽然萧青山不认识，但还是一眼认出对方身份了，脸色冷峻。

    

    林逸和其他学生则是嘴角微颤，尤其那些学生更是被吓得脸色煞白，双腿瑟瑟。

    

    实在是这些人身上的气势太强大，太恐怖了，   

    令他们发自内心的恐惧和害怕。

    

    林逸和萧青山两人对视一眼，   

    都从对方眼中看到了惊骇。

    

    三星！   

    都是三星基因战士。

    

    而且大部分都是三星大成和巅峰。

    

    只有寥寥几人是三星小成和入门的基因战士。

    

    可怕！！！   

    这阵仗太尼玛可怕了！   

    怪不得那些学生会被吓得腿软。

    

    就这场面连林逸和萧青山脸色都变了几变。

    

    四五十名三星大成以上高手。

    

    不说跟整个东卫城相提并论，但也相差不多。

    

    而这仅仅是武盟狗在东卫城基地的一个小小分布，居然如此强大，他们真不敢想象，若是在临江基地，那群武盟狗究竟有多少人，武盟究竟有多恐怖。

    

    萧青山不明白！   

    但现在也没时间仔细琢磨了。

    

    对方那些人狞笑着向他们逼近，萧青山不能不急。

    

    他们这边明面上也就自己一个三星巅峰，即便算上暗处基因阁三位名誉长老，那也才四位三星巅峰，跟四十多位怎么比。

    

    更何况，他们还要保护这些一星孩子。

    

    萧青山更加分身无力！   

    “冲过去~”   

    面对这种前有狼后有虎的情况。

    

    萧青山充分展现了他作为统帅的能力和智力。

    

    随着萧青山调转方向，林逸等一些学生立马冲向三眼毒蛇群，这些蛇毕竟是二星魔兽，他们这些学生也能抵抗一二。

    

    “大家准备好战斗！”

    林逸郑重的小声提醒道。

    

    “冲啊！”

    

    萧青山怒吼一声，率先跑出去。

    

    但已逼近三眼毒蛇蛇坑了。

    

    萧青山脸不红气不喘追上去，一拳将其轰炸了。

    

    接着他便基因能狂发，左右开弓对三眼毒蛇进项彻底屠杀。

    

    萧青山可是三星巅峰，而且还是无限逼近四星的存在，屠杀二星魔兽，简直手到擒来。

    他每一次攻击都有大片大片三眼毒蛇死去。

    

    可这些三眼毒蛇实在是太多了，他根本杀不过来。

    

    而且他不能太过耽误。

    

    后面可是还有武盟那群畜生呢。

    

    一直跟在萧青山身后的林逸，也是大发神威。

    

    新版冰火晶丝似不要钱一般疯狂祭出！   

    噗噗噗~~~   

    每一次落下。

    

    也是成片成片三眼毒蛇被搅成碎肉。

    

    鲜血、碎肉散满一地，瞬间变成了修罗场。

    

    旁边！   

    看到林逸如此凶猛的人，都是一惊。

    

    都被林逸狂暴攻击给吓到了，太彪悍了吧。

    

    尤其被四大基因大学录取的学生。

    

    本以为拉近了和林逸差距。

    

    如今才知道！   

    林逸到底有多恐怖。

    

    杀二星魔兽，跟屠鸡杀狗一般简单。

    

    而他们呢！   

    四五个人围攻一条三眼毒蛇。

    

    还被对方逼得手忙脚乱，需要抗魔军帮忙。

    

    太惭愧了！   

    同样的，   

    伪装成狄火的千面佛君，也被林逸的彪悍吓到了。

    

    这他么是二星入门基因战士！   

    扯淡呢！   

    三星小成都不如他！！！   

    别的不说，   

    就看林逸杀三眼毒蛇的速度，   

    几乎不比萧青山这位元老级三星巅峰慢多少~~~   

    这特么是什么妖孽！   

    千面佛君感觉头皮有点发麻~~~   

    幸亏这小子今天就死了，否则未来绝对是他们头等大敌。

    

    千面佛君感觉很幸运！   

    同时！   

    他也暗暗发信号。

    

    催促武盟的人，尽快动手，一定要斩杀林逸。

    

    林逸这边虽然屠杀三眼毒蛇速度很快，但数量实在是太多了，多到根本杀不完，他们的脚步自然而然被托慢了。

    

    “杀！！！”

    

    突然，一道怒吼声响彻虚空。

    

    正在杀三眼毒蛇的萧青山和林逸等人脸色聚然一变。

    

    糟了！！！   

    这帮武盟畜生居然赶过来了。

    

    果然在他们抬头瞬间，只见两道刀光顺势斩下~   

    “滚开！”

    

    见此，萧青山猛地怒吼一声。

    

    他整个人却已经蹿道林逸身前，反手一击！   

    嘭！   

    一声闷响！   

    两道光影顿时倒飞出去。

    

    萧青山看也不看，一手提起林逸直接向前飞去~   

    然而就在此时！   

    又有四五个人影快速追来。

    

    萧青山脸色一沉，手中长枪一挑，正要刺枪而出。

    

    却在此时，   

    他耳边突然传来一道沉稳声音。

    

    “赶快带林小子他们离开，这里交给我们了！”

    

    话音刚落！   

    三道人影陡然从天而降。

    

    对冲过来的四五个三星基因战士，用力一挥。

    

    呼呼呼~~~   

    顿时狂风呼啸，飞沙走石。

    

    整个天地刹那间都变成了灰蒙蒙色。

    

    见此，那四名武盟狗脸色顿时一变，急忙光照护体，撤退~   

    然而！   

    他们只是三星大成基因战士。

    

    而基因阁的三位可是三星巅峰，甚至堪比萧青山。

    

    这位共同出手，岂是这些人能够比拟的！   

    顿时！   

    撕拉~~~   

    狂风撕碎了他们衣衫，皮肉。

    

    道道鲜血顿时飙射而出，四人都没来及反抗。

    

    便顿时被吹的骨肉分离，变成了一道道森森白骨，宛如剔骨刀提出来的骨头一般，雪白锃亮，却又如此渗人。

    

    “杀！！！”

    

    看到同伴被活生生斩杀。

    

    武盟畜生更加愤怒，一拥而上冲了上去。

    

    本萧青山带着的林逸等人，听到后面声响，脸色微微一变！   

    他知道！   

    三位基因阁长老很强。

    

    可双拳难敌四手，对方几十名三星基因战士。

    

    他们三人又能撑多久？

    

    他不知道！   

    萧青山脸色有些阴郁。

    

    武盟狗来的太多，而且还有那么多魔兽配合。

    

    直接打了他们一个措手不及，现在只能逃一步说一步了。

    

    而旁边伪装成狄火的千面佛君，扫了眼萧青山阴郁脸色，又看了看林逸身边之人，都是一群十八九岁的学生，顿时松了口气。

    

    第一步计划终于成功了！   

    

