 喧闹的人群，让陈飞不由得心烦意乱，他直接转过来，目光扫了一群村民，然后落到魁梧村长身上，冷声喝道：“说，你和那些人是怎么勾结的？”魁

    梧村长闻言，不由得为之一惊，不过随即装傻充楞道：“什么人，什么勾结？我不明白你在说什么。”

    陈飞转身过来，直接扇了魁梧村长一巴掌，然后掀开担架上的布，露出黑衣人惨死的尸体，冷声道：“他已经死了，你想和他一样吗？”魁

    梧村长虽然嘴硬，但毕竟只是普通人，看到一具尸体，顿时就吓得身子发颤了，眼神都变了，连忙摆手，“我，我不，我没——”

    “那就将你知道的情况，全都给我说出来。”陈飞冷喝道。魁

    梧村长稍微犹豫了一下，但随即看到黑衣人的尸体，就打了个寒颤，然后将事情一五一十的交代了出来。

    原来，在昨天的时候，有人找到了这村长，给了他五万块钱。让他在今天上午的时候，故意来山上闹事找茬。反正，无论用什么方式，只要能搅乱现场的状况，拖住孙家人。事成之后，对方会再给他五万块钱。一

    共十万块的金钱诱惑，魁梧村长自然抵挡不住。于是在家里冥思苦想了一晚上，最终定下来了计划。刚

    才他们一发现孙家人到了，马上就上来开始故意找茬，甚至还煽动村民们闹事，将这潭水搅乱。这也是当时，孙强几次答应赔钱的时候，魁梧村长故意捣乱的根本原因。当

    其他村民得知事情的经过之后，一时间，所有人愤怒的目光，全都转到了村长身上，狠厉的目光，似乎要将他撕碎一般。“

    妈的，老子看在同宗的份上，来帮你忙！你却算计我。”“

    我都流血了，结果你却靠我们赚钱。这次的事情，你必须给我一个说法，否则我砸了你家。”

    “你这种人当村长，简直是我们的耻辱，我们要求换人。”…

    ……村

    民们激动的反对声，一下将村长给淹没了。陈

    飞看问不出更多有价值的信息，也就没心思对付这种小人物了。直接将他丢给愤怒的村民，然后带着孙家人赶忙下山去了。

    途中，陈飞想到了那黑衣人临死前说的话，心中担忧不止，马上摸出手机，给林秋涵打了个电话。林

    秋涵接了电话，有些奇怪陈飞的突然联系。林

    秋涵的平安，让陈飞松了口气。不过，她随即还是说明了情况，让林秋涵在香江小心，加强安保工作。林

    秋涵点头答应了下来。

    挂断电话，随后陈飞又给谢渊打了个电话，让他加强对林秋涵的保护。自己会尽快赶到香江去的。

    毕竟，这次的对手，实在有些不一般。那

    黑衣人，至少有着地级初期的武道实力。而且，还有九幽冰莲莲子这种珍贵的东西。

    这不得不让陈飞有些担心，所以为了保险起见，他还是准备亲自赶往香江，保护老婆的安全。孙

    家一行人快速回到了市区家中，孙凤琴的伤势只是武道内伤，不算太严重，休养一阵子之后就没事了。倒

    是孙曦中了九幽冰莲莲子的事情，让陈飞很是在意。要

    知道，林秋涵体内也被种了九幽冰莲莲子，对于这种状况，就算是现在的陈飞，都无法彻底解决，有些束手无策，只能尽量缓解病情。

    所以，陈飞随即仔细的给孙曦检查了一番。检

    查之后，陈飞倒是略微松了口气。因

    为，孙曦背后的莲花标志和体内的莲子，虽然和九幽冰莲很相似。但却并不是真正的九幽冰莲莲子，而是要全方面弱一筹的六幽冰莲莲子。

    这六幽冰莲和九幽冰莲属于同种同系的物种，但九幽冰莲比六幽冰莲更加珍贵，效果也更强，也更加难得。现

    在，孙曦被种下了这六幽冰莲，虽然情况没有林秋涵那般严重。但毕竟是同种的东西，对于陈飞来说，也有些麻烦。

    虽然陈飞可以凭借着自身修行《九阳焚天诀》的真元气息缓解孙曦的病情，但想要真正无副作用的解决问题，却还是有些有些难度的。所

    以，陈飞先给孙曦注入了真元气息，缓解了她体内冰凉的气息，让她苏醒了过来。然后准备再去寻找合适的药物，看看能不能治好孙曦的病情。

    和孙凤琴说明了情况，孙老顿时又是愤怒又是担心又是着急。陈飞安慰了她几句，说自己会想办法的，然后就离开了孙家。

    回到家中，陈飞想了想，随即给渝西省霹雳门的常飞远常掌门打了个电话，让他帮忙留意一下，看看能不能找到一些合适的药物。毕

    竟，常飞远现在帮陈飞管理着龙源药田，接触到的有关珍惜药材的人，比陈飞更方便。

    常飞远恭敬的答应下来，会尽全力的帮忙寻找陈飞所需的几味药物。刚

    刚安排好常飞远这边的事，陈飞正在思考，谁还能帮上忙的时候。忽

    然间，一个电话打了进来。看

    到来电显示的是“谢渊”的名字，陈飞不由得心中咯噔一下，马上接通了电话，“怎么了？”

    电话那头的谢渊，声音急促而着急，快速道：“陈先生，不好了。林小姐她出事了？”

    “什么！”陈飞大惊，厉喝道，“我不是让你好好保护她吗？怎么会出事？又有人袭击秋涵了？”

    谢渊连忙解释道：“陈先生，不是这样的。没有人袭击林小姐，而是林小姐的病情发作了，现在浑身发冷，请了香江的名医过来，但却看不出病因，也没办法治疗。”闻

    言，陈飞马上想到了林秋涵体内九幽冰莲莲子的事情，不由自主的想到了刚刚发生的孙曦的六幽冰莲莲子的事情。

    一时间，陈飞声音一沉，马上道：“你先保护好秋涵，我马上赶往香江。”“

    是，陈先生。就算是付出生命的代价，我也会保护好林小姐的安全的。”谢渊坚定道。陈

    飞语气稍柔，道：“谢谢你。刚才我太急了，说话有些重，你不要介意。”

    谢渊连忙道：“陈先生您言重了，您的话语就是命令，不用向我道歉。”

    “好了，我马上赶去香江。”陈飞挂断电话，面色发沉。马

    上起身拿起最基本的随身物品，随即直接狂奔出去，朝机场飞快的赶了过去。在

    路上，陈飞打了几个电话，告知了一下亲朋好友自己的行程，然后叮嘱了一些事情。随即，再次给常飞远打了个电话，说了一下九幽冰莲的事情，让他尽快打听一下药材方面的信息。到

    了机场，陈飞马上订了最近去香江的机票。登机，飞往香江。 