    “看来，那李定国，没有上当。”崇祯笑着道。

    答案很明显，如果李定国答应了孙可望的撺掇，那今天沈浪就不可能推举李定国担任远征军的主将。

    沈浪点点头道：“那李定国虽然为人忠厚，但并不愚笨，他没想过劫人，反而是想尽可能的联络一些人上书为张献忠求情。”

    “而且，李定国此人有儒将之风，他眼见这些年大明越来越好，百姓安居乐业，不忍再动刀兵。”

    “所以，不到万不得已，他不会同室操戈。”

    崇祯点了点头，也认可李定国的人品，但随即道：“可这李定国，并未将此事上报朝廷。”

    沈浪轻叹一声道：“毕竟人无完人，设身处地的想一想，那李定国也的确难办。”

    “如果他上报了朝廷，岂不是有出卖父兄之嫌？”

    崇祯想想也是，也就没准备以此事怪罪李定国。

    沈浪继续道：“这样一位将才，如果被孙可望那种小人陷害，那就太可惜了。”

    “所以，我才想着派他远征，这样孙可望就没什么念想了。”

    崇祯听了点点头，他这些年电视剧和电影看得多了，也对反派很是厌恶，每每看到剧中的反派，恨不得他们早点死，死得越惨越好。

    而孙可望这种歹毒之人，无情无义，无所不用其极，很符合那种反派气质，简直是坏得流脓的那种。

    所以在沈浪又讲述了正史中孙可望所干的那些事情之后，崇祯更是恨得牙痒痒，就如同沈浪所说的那样，有些人就是狗改不了吃屎，只要一有机会，就原形毕露，这孙可望就是如此。

    因为正史中，在张献忠和艾能奇先后战死时，孙可望为了夺权，先吞并了艾能奇的部众，又经常故意制造矛盾，打压李定国和刘文秀。

    刘文秀由于一次轻敌冒进而战败，被他抓住机会削了爵号，还直接拆散了刘文秀的部众，然后对手就只剩下李定国一人。

    李定国多次受他羞辱，甚至当众被打了军棍，为了努力的维持抗清战线，一直忍辱负重的承受了下来。

    可这并没有感动孙可望，反而让他变本加厉，在李定国率军进攻湖广时，他为了阻止李定国立功，从而强大声望，竟然直接下令撤走李定国原本已经设定好的两路伏兵。

    如果不是李定国悍勇，后果不堪设想。

    可即便如此，他依然不知收敛，反而越发嫉妒，处处与李定国作对。

    在李定国与清军交战时，不但不给予支援，反而落井下石，断其后路。

    在屡试不成时，最终恼羞成怒，甚至不惜直接出兵攻打。

    这种倒行逆施之举，连他的部下都看不下去，在战场上纷纷倒戈，从而让他兵败如山倒。

    可是，他不甘心失败，不但没有借机向李定国和刘文秀认错，反而直接北上投清，想引清兵为自己报仇，并出卖大量情报给清廷，让永历朝原本大好的抗清形势急转直下。

    可以说，南明永历朝的失败，与孙可望有着很大的关系，李定国等人就算不能将南明势力进一步扩大，但也不至于让永历帝最终落得个被吴三桂勒死的下场。

    所以，沈浪对这厮是非常厌恶的，简直没有任何底线可言。

    不过这一次，孙可望的命运也随着沈浪的到来而彻底改变，还没等他的本性彻底暴露出来，便跟随走投无路的张献忠一起归顺朝廷了。

    所以沈浪总不能因为正史中他做的一些事情，现在就随便找个借口将他干掉。

    这样不但容易让李定国几个兄弟心生不满，与朝廷离心离德，也不利于朝廷收拢其他归顺之人的心。

    毕竟这些年归顺朝廷的也不只是张献忠这一支叛军，还有李自成的部下，更有被灭掉的满清各部。

    所以沈浪虽然很不喜欢他，但也没有直接拿他开刀，准备让他慢慢的自生自灭。

    可没想到，此人本性难移，即便是在如此不利的情况下，依然想要搞点事情出来，那沈浪就不能放过他了。

    不只是沈浪，崇祯对这个坏得流脓的家伙也起了杀心，毕竟他可不是个善主。

    于是，崇祯直接道：“沈卿，你既然打算让李定国率军出征，那孙可望的计划便无法进行，难道你打算就此放过此人不成？”

    如果沈浪没有什么好办法除掉此人，崇祯就准备化身正义的使者，亲自动手了，决不能再让这样的祸害活着，哪怕他翻不起什么浪花也不行。

    沈浪立即回道：“陛下，我准备待李定国出发后，就立即将孙可望抓起来，以他的秉性，肯定会将此事推到李定国头上。”

    “而李定国已经将孙可望所说之事与刘文秀商讨过，所以刘文秀必然知道孙可望在说谎。”

    “刘文秀与李定国更亲近，既然知道孙可望的阴谋，肯定会站出来指证。”

    “我手里还有其他一些证据，足以将孙可望此贼定下大罪。”

    “随后，我会亲自将此事通过无线电告诉李定国，以李定国的秉性，必然自知此事未上报朝廷有负圣恩，我再让他戴罪立功，李定国必然更加用命。”

    听罢，崇祯不由拍手赞叹道：“妙啊，如此甚妙，这样既能除了孙可望那厮，又能安抚李定国，让他更加用命，一石二鸟也。”

    随即，崇祯直接道：“沈卿，你先和李定国知会一声，让他担任第二支远征军主将，然后上一道书上来，朕立即颁布旨意应允，那李定国必然对你感恩戴德，日后你指挥起来也会更加的得心应手。”

    显然，崇祯考虑得也很周全，沈浪立即拱手谢道：“多谢陛下。”

    ……

    此时的李定国正在湖广练兵，而且是沈浪亲自下令将他调到这里来的。

    之所以是湖广，是因为沈浪要让他在长江上适应水上作战。

    自今年二月中旬开始，李定国在这里练兵已经有半年左右的时间了，甚至几渡出海练习。

    因为在刘光远率军出发时，沈浪就已经将他考虑在第二支援军主将的人选中了。

    虽然辛辛苦苦的练习了半年时间也没有任何消息，但李定国没有丝毫懈怠，不管风吹雨打，每日都勤勤恳恳，不想其他。

    直到前段时间孙可望的突然出现，才打破了他内心的宁静。

