
被苏沫沫那样直直地看着，杨莹莹的脸色有点羞红，她带着羞涩地说道：“沫沫学姐，我身上有什么东西吗？”

她这么一说，苏沫沫才发给自己的目光太过专注，忙收回自己的目光，歉意地说道：“对不起，莹莹学妹太漂亮，我失态了。”不管什么人，都是喜欢听好话的吧，她这么说，杨莹莹应该不会计较她那样看她了吧？

一听苏沫沫的话，莹莹果然是是不好意思地低下头：“沫沫学姐真会说话！”

感觉到苏沫沫和杨莹莹之间的怪异，石浩朝着苏沫沫的眼睛看去，心里大概猜到了原因，就主动说道：“子宸，不请我们进去吗？”

一直默默地看着这一切的石子宸，也意识到，他们还在外面，忙开口说道：“快屋里坐吧！”

几个人进到屋里，见到石子宸的父亲也等着那里，该是刚刚佣人去通知了他吧。

一看到石浩进来，石韬忙起身：“浩儿，快过来叔叔这边！”

也有一些日子没有见到过石浩了，他很想好好跟石浩聊聊呢，这个侄儿他是从小就喜欢的，何况不久前，石浩还帮了他们天宇那么大的一个忙。

石浩点点头，有对身边的杨莹莹小声说道：“你去跟沫沫学姐坐一块，我跟叔父说会话。”

杨莹莹乖巧地点点，主动走向苏沫沫身边。

石韬这才注意到了，石浩不是一个人来的，他的身边还带着一个人，他不禁看向杨莹莹，这是一个打扮过于朴素的女孩子，一看就能猜出，应该是个普通人家的女孩子，而且重要的是，这个女孩子，他以前从来没有见过！他记得，那次石浩失踪，他去新加坡找石浩的时候，石浩的身边是跟着一个新加坡女孩的，而且那个新加坡女孩也跟着石浩回过国，照理，那个新加坡应该是石浩的女友了。可是眼前这个太过普通的陌生女孩是谁？居然能够让石浩带着她一起来他们家里。石韬不禁疑惑地看向石浩。

接收到石韬的目光，石浩只得微笑着拉过杨莹莹，对石韬说道：“叔叔，这个是我刚认识的朋友，她叫杨莹莹。因为之前在处理天宇集团和翔宇集团之间的事情时，她帮过我的忙，所以我们就成了朋友。我想不管怎么说，她总是帮过天宇集团忙的，所以今天来给子宸送订婚礼物，就带她过来了。”

石浩有所保留地说道，他知道他的叔父一向对门第观念非常在乎，能够让子宸接受沫沫，已经是奇迹。所以，他不想解释太多。

石韬一听这话，心里略微放松，看来石浩对她应该只是一般的朋友了吧？他再次看向那个叫杨莹莹的女孩。她看起来面容倒还算清秀，照理是属于那种纯朴型的女孩子，然而……石韬在心里冷笑了一下，这个女孩子的心机应该很深吧？不然，凭她这么一个普通的女孩，怎么能够帮助天宇集团？而且她凭什么要帮助天宇？应该是为了接近石浩吧？眼下看来，这个女孩子应该是成功了，起码她已经成功地接近了石浩。

“伯父好！”看着石韬直直地盯着自己，杨莹莹的心里略感不舒服，然而当着这么多的人面，她也只能勉强扯出一个笑容，跟石韬打招呼。

  <div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3049"  chapterid="1609373"  chaptername="第一百二十六章  她应该心机很深吧">加入书签</a>
</div>
