    “是啊，当时我遇见你的时候……唔，什么情况？”李玄封也想顺着雷星华的话往下讲，但是现在连感冒发烧都很少有的他，头疼了。

    嗡——

    伪神格突然之间发动，接着李玄封恢复了正常。

    “我去，老子记忆被篡改了？”李玄封捂着脑袋，“靠，子民你脸上是怎么回事？”

    “我还想问呢！”刘子民暴跳如雷。

    接着，三个人进行了讨论。

    首先，刘子民和李玄封的记忆没有受到波及，他们身上固有的神格使得未知的影响X无效化，而雷星华貌似直接受到了影响，认定了刘子民脸上的腐朽伤全是之前末日游戏的时候留下来的伤。

    连整容手术都整不回来的毁容。

    但是如果刘子民和李玄封知道的情况和自己有所差别，那这个差别就足够雷星华警戒起来了。

    给雷星华一个数学题，问小明十二岁小红十一岁，一人向北以每分钟100m的速度走，另一人以每分钟90m的速度想南走，最后问太阳的质量是多大。

    这虽然看起来很离谱，但是雷星华可以计算出来。没错！数学是全能的！

    只要结合万有引力和小红小明的体重和年纪就可以计算出太阳对于地球的影响是多少。而这些缺少的信息一旦被补齐那就是一个又一个的公式便可以计算出来的谜题！

    很离谱，但是确实可以做到！

    以这个势头，雷星华推测出了一个最为稳妥的答案——【时空窃贼】。

    “时空窃贼？”刘子民眨了眨眼，“那什么玩意？你要是说我跟男的搞上了我都信，什么时空窃贼？”

    雷星华苦笑，说道：“老大，这可是最合理的推测了。你想想看，已经有神了，那么这些神当中为什么就没有可以掠过时间的神存在呢？而且，老大你和玄封老大没受影响不就是因为你们体内有神格吗？而且等级还都不低。”

    “这么说的话，这个所谓的时间窃贼……”刘子民沉思。

    如果雷星华和李玄封知道自己到底是怎么被弄成这样的，那么发生事情的时间基本上就可以确定在辐射时代。

    但是很明显，雷星华说不清自己到底是怎么被伤害成这样的。如此说来，这个时间窃贼最有可能的就是在自己末日游戏初期！

    但是为什么？自己到底是惹了什么人才不惜去袭击过去的自己啊？

    回想起过去的刘子民，那是个时刻冷着脸满心都只有达成目的不择手段的狠角色。这样的自己虽然被抽离了大部分能力，可是其战斗力也不是一般的神可以打败的。

    除非，同样的时期的敌人。

    “有什么办法可以让我回去吗？”刘子民问。

    “呃……老大你知道的，时空机之类的，我们的科技根本没有办法达到那个地步。”雷星华挠头，“我来这里还是和超至高神申请了才来的。要是想回去的话，得去神界。不过要是那样的话，不知道会遇见什么危险啊。”

    “怎么去神界？”刘子民问。

    铛！

    李玄封抽了黑枪出来，朝着虚空这么奋力一劈！

    一道传送门就这么出现了。

    众人看着李玄封，不说话。

    “怎么了？不是要去神界吗？”李玄封眨眼，“你们不会以为我回不去了吧？”

    “不，怎么说呢……”陈茹雪惊讶的合不拢嘴，“嗯，不愧是李大哥！”

    “嗯！以后你和子民的孩子出生了之后我会努力把他也教成这样的！”李玄封哈哈笑道。

    总之，众人算是解决了去神界的问题。而李玄封的神明住宅里，雷走了进来。

    看到众人都过来了，有些惊讶，接着——

    半小时之后，雷拿着茶壶给众人倒茶。

    “我是没有想到冥神会去做那么危险的事情。都影响到分身了的话，应该是相当惨烈的战斗了。至少不会是僵尸世界大战了。”雷慢慢地说。

    “那么，你可以帮我们看看到底是什么地方出问题了吗？”刘子民说，“我这脸上的疤我可是太在意了！”

    “帮你们看看倒是没有问题。”雷淡淡地说，“但是我不会允许你们过去干涉。”

    这是为什么？

    “冥神已经去了，作为超至高神就算是全部的宇宙中都找不到几个可以和他抗衡的存在。他过去了的话根本用不到什么人帮忙。”雷说，“你脸上的伤疤最多也就算是伤疤，对你的寿命和实力没有任何影响。慎重无比的你应该知道权衡利弊。”

    就是说，虽然对刘子民造成了影响，但是这个影响完全可以忽略。而且神界已经有顶级战力去处理了，你再过去纯属浪费力气。

    “我要去。”刘子民说道，“我要看看到底是什么人敢把我打成这样，我要把他整个脑袋都给掀了！”

    看着这个暴躁的刘子民，雷感觉有些新奇。

    那个冥神整天冷淡淡的，还有成神之前的刘子民更是面瘫一个。

    这个刘子民，送过去的话，会很好玩吧？

    “算了，还算有趣吧。”雷苦笑，“我来给你准备神格能力和外表伪装吧。其他的人也要跟着去吗？”

    这个其他人说的是李玄封和陈茹雪。

    两人的回答肯定是要去，那个时候的刘子民可是根本不认识李玄封这类人的。

    “……帮你们查一下吧。”雷叹气，接着发动能力。

    恒星为基础建立的庞大数据库开始运作，将雷想要的情报全部发了过来。

    那个时空的刘子民持有两个主攻异能：火和风。

    辅助异能有一个和吞噬差不多的名字叫做食物链的东西，而武器和装备则是军队制式武器。

    看来如愿以偿当上了军人了，这倒是值得高兴。

    不过对手也不简单，变异版本的温龙，除了全身都有致命性的病毒之外还是一个带有庞大灵力的个体。

    又因为是普通世界神的力量没有那么大的威力，刘子民他们过去了之后发挥的力量也有限，更要命的是不能让那个刘子民意识到有更多的自己存在。

    “我相信你们可以做到。那么，拿上装备，出发吧。”雷微微一笑，“顺道说一下，那个世界有一种苹果酒我很喜欢，麻烦给我多带些回来。”

    这算是以权谋私吗？

