    

    在所有的声音消失之后，萧千夜首先感觉到的仍是寒冷，那是连昆仑的御寒心法都无法抵抗的寒冷，如跗骨之蛆一点点渗透全身。

    怎么回事？他奇怪的看着自己的手心里冒出的冷气，虽然自夜王一战之后，身体里确实有一种强悍的冰封之力，但是如今晚这般明显也还是第一次。

    这样的场景好像在哪里见过，让他略显难受的按住了额头，靠在天征鸟身上。

    恍惚之中，他似乎又听见了那个人的声音，眼前的帝仲也是这般靠在雪原的岩石上，身边的凶兽几次蹭过来都被他一脚踢开。

    又是你们……萧千夜定神，一时分不清自己是清醒的还是在梦里，只见凶兽在帝仲身边不断的踱步，围着他打转，转的人眼花缭乱，战神抬起手，噼啪就给了它脑门一顿猛敲，再度用脚把凶兽推远，他揉着刚刚睡醒的眼睛，不客气的说道：“你别靠过来，你是不知道自己是个冷血动物吗？非要凑过来给我取暖，你别是想在我身上取暖吧？”

    “可我的毛皮很厚实，可以给你遮风啊。”凶兽乖乖的坐下来，抖抖了雪白的长毛，帝仲笑道，“你这毛皮要是扒下来给我做身衣裳或许是挺暖和的，可在你身上就冰冰冷的，比这岩石还冷。”

    “我换毛的时候你可以先收着……”凶兽提出了自己的意见，逗得战神笑得直不起腰，一口拒绝，“不要，你那身毛皮平时就掉的我心烦，没给你全剪了就算不错了，你还想我收着做衣服？想都不要想。”

    穷奇垂着脑袋，就算是凶兽，也是免不了和寻常动物一样，到了换季的时候总会换毛，他的白毛又长又硬，经常粘在衣服上拍也拍不掉，帝仲唠叨好多次了，但也没什么好办法解决。

    萧千夜下意识的抬手摸了摸天征鸟，它的身体也是一样的寒冷，紧挨着自己。

    “我们快些离开这个岛吧，这里好冷啊。”许久，穷奇又趁机靠了过去，它把脑袋放在帝仲的膝盖上，还会像家养的小狗一样晃着尾巴撒娇，“我倒是无所谓，可你看起来很怕冷哎！咦，我是不是意外发现了你的弱点，上天界的战神帝仲，居然会怕冷哎！”

    “你离我远点我就不会觉得冷，这雪原的气候哪有你身上的寒气冷？”帝仲虽然嘴上念念叨叨的，其实对这只凶兽极为温柔，穷奇翻了个身，四只爪子朝天用力伸了个懒腰，好奇的问道，“你一直这么漫无目的的旅行，不回上天界了吗？”

    “暂时不回去了。”帝仲默默回了一句，眼神忽然就黯淡了下来，叹道，“我和一位同修发生了一点冲突，他那么骄傲的人，一点委屈也受不得，我怕继续这么下去，终有一天他会被自己的执念所困，堕入魔道，他是个很厉害的人，连我都不敢说一定能赢他，有他在上天界足以长治久安，反正他看我心烦，我也呆着不开心，所以就出来散散心，天空这么大，多走走没什么坏处。”

    “你脾气这么好，那一定是他不对。”穷奇没有询问这其中复杂的关系，只是非常坚定的得出了结论，“我遇到你都两千年了，你是什么时候出来的啊？”

    帝仲豁然仰头，他出来到底多久了？上天界对时间没有什么概念，反正每日每夜都是差不多的生活，他一个人孤独的走过了很多地方，直到两千年前在萧峭岛捡到这只天生残疾的凶兽，被它缠着才被迫结了伴。

    上天界现在又是怎样的情况呢？煌焰还在跟他赌气吗？

    帝仲晃了晃脑袋，一想起这些事情就感觉心里烦躁的厉害。

    “反正你也是漫无目的的到处走，不如我们去找浮世屿吧！”穷奇开心的跳了起来，帝仲惊讶的看着它，道，“你是从哪知道浮世屿的？”

    “就先前遇到的那群伤魂鸟啊！它们不是说了浮世屿千年一次万鸟朝凤，算算时间好像也差不多快到了，我们现在去找找，说不定还能赶上呢！”

    帝仲没有回话，只有他们踏足过的土地才会进入上天界的管辖，而传说中那个浮世屿，是仅属于鸟类的神界，传说那里生活着全身燃烧着火焰的不死鸟——炽天凤凰，是太阳的化身，又被尊为万鸟之王，每隔千年，全世界的鸟儿都会努力回到浮世屿，参与万鸟朝凤！

    然而或许是受到种族限制，上天界一直没有找到浮世屿究竟在哪，他的一位同修奚辉曾经多次跟随各种神鸟，却总是莫名就跟丢了，到目前为止，唯一能确定的是浮世屿应该在上天界的正南方，因为奚辉每一次尝试跟随的时候，鸟儿们都是朝那个方向飞去。

    连统领万兽的夜王奚辉都寻不到的地方，自己这般随便走走又哪能轻易的找到？

    帝仲忽然卷起袖子，在他左手臂上有一处淡淡的灼伤，伤口已经很陈旧了，应该是很早之前就留下的，穷奇惊讶的嗅了嗅，问道：“这是被什么人伤的？竟然还有人能伤到你？”

    “这就是被不死鸟的血灼伤的。”帝仲叹了口气，想起那只传说中的不死鸟炽天凤凰，它羽翼完全展开的时候可以遮天蔽日，火光蔓延数千里，能将整个天空染成明媚的火色，那也是他迄今为止遭遇的最强对手之一，甚至神鸟的血液滴到他身上的时候，皮肤被瞬间灼烧留下了这个再也无法痊愈的伤痕。

    他知道那是自己的同修奚辉一直寻找的不死鸟，当它完全收起羽翼的时候，体型仅如普通的青鸟，但是速度极快，他根本追不上。

    “那、那我们还去找吗？”穷奇小心翼翼的追问，帝仲皱眉瞥见凶兽眼里的好奇，无奈的道，“你想找就找呗，不过我现在就得提醒你了，我有个同修找了几万年了都没找到，你也别开心的太早，浮世屿应该是只允许鸟类进入的，你虽然也有对骨翼，应该算不上是鸟类吧？穷奇……算兽类吧？”

    “嗯嗯，我算兽类的。”凶兽舔着爪子，根本没有一点不开心，“只要能和你在一起，找不找得到不重要啦！我只是不想你这么漫无目的，感觉好寂寞好孤独的样子……”

    在这一刻，战神帝仲不经意的笑了，温柔的摸着凶兽的头。

    确实，在遇到这个烦人的小家伙之前，他一直都是孤孤单单的一个人，既不想回到上天界，又不知道该去往何方。

    萧千夜也跟着笑了，全然没有发现自己紧闭的眼睛里默然留下一滴泪水。

    一个被同伴不解无奈出走的所谓战神，一只被同族抛弃天生残疾的凶兽穷奇，他们的关系可真好啊……也难怪那个时候，帝仲即使自尽也一定要救下这个唯一的朋友吧？

    “你哭了。”

    恍惚之中，萧千夜的脑中荡出一个寂寥的声音，他豁然睁眼，发现天边已然泛白，启明星高高挂起，黎明即将到来。

    他惊讶的提剑站起，只是个仅仅几分钟的梦境而已，竟然不知不觉过去了一晚上！

    谁在说话……他镇定的稳住情绪，那个声音是从脑子里直接响起的，是一个他从来没有听过的陌生男声。

    下一刻，不远处的剌拉寨里传来一个老太太尖锐的惊叫声，萧千夜察觉到出了事情，连忙冲入了村寨里，这时候南靖和蒙砂也已经赶过来了，他们将被惊醒的其他人拦在一间屋子外头，面色铁青。

    “发生什么事了？”萧千夜挤进院中，只见孙婆婆瘫倒在地上，拐杖丢的老远，抬着一只手指向屋内，话都说不清楚，“萨萨，萨萨……”

    “蒙砂，出去拦着人。”萧千夜心下一沉，蒙砂赶紧转身出去，死死的关上了院子的门，南靖一双眼睛死死盯着屋内，充血通红，全然没发觉自己已经咬破了嘴唇，鲜血顺着嘴角滴到了衣领上，在敞开的屋里里，萨萨躺在地上，无数黑色的蚂蚁从他的身子里钻出来又缩回去，他的眼珠已经被蚂蚁啃食殆尽，甚至肩膀上已经能看见骨头！

    蚂蚁！萧千夜这才想起来自己身体里那只蚂蚁，难道是昨晚上从他那里转到了这个叫萨萨的孩子身上？

    “南靖，先去照顾老人。”他晃了晃自己的下属，发现他呆若木鸡，一动不动只是死死看着萨萨的尸体。

    “南靖！”萧千夜再度叫了他一句，南靖猛然回神，大口喘气，连退了几大步，晃晃的靠在院门上，“把老太太送出去，还有昨晚上那个女孩呢？”

    “小九……”南靖脑子里一片混乱，根本无法冷静思考，目光慌张的扫过院子。

    萧千夜独自一人走进屋里检查，屋里面很简陋，只有一对石制的桌椅，上面还放着昨夜他们喝的那坛米酒，萨萨就躺在正中间，他的衣服还是完好无损的，身上没有武器的伤痕，应该只是被蚂蚁撕咬致死。

    那群蚂蚁绕着他脚边转，却并不敢爬到他的身上，他继续大步往屋后走去，里面还有一间卧室，单薄的床褥还凌乱的放在床榻上，只是不见了那个叫小九的女孩子。

    “你、你！都怪你！”孙婆婆不知什么时候已经拄着拐杖进来了，骂道，“一定是因为你来了，触怒了白教的亡灵！他们为了警告剌拉寨，这才杀死了萨萨……我、我打死你！”

    老人提着拐杖就冲他砸过来，萧千夜一把就接住了那根拐杖，毫不客气的推了一把，厉声质问：“我触怒了白教的亡灵？那就让那些亡灵冲着我来！他们需要杀害一个五岁的孩子来警告你们什么？你们这些老东西到底明不明白，白教是个邪教，它根本不会保护你们！”

    “你、你还敢口出狂言，侮辱神明，我打死你！”孙婆婆不依不饶，萧千夜也不想真的动手伤了她，他厌烦的避开拐杖，孙婆婆自己脚下没站稳一下子摔倒在地上，扭了腰，哼唧哼唧再也站不起来了。

    “孙婆婆……”南靖从外头冲进来，看见痛苦呻吟的孙婆婆，赶忙过去扶起来，萧千夜忍着怒气，挥手道，“把她给我弄出去，再在这里叫唤，就算是个老人我也不客气了。”

    南靖俨然感觉到顶头上司的怒火，连忙背起孙婆婆退了出去。

    就在同时，萧千夜神色痛苦的按住了额头，直接靠着屋内的椅子坐了下去。

    头痛欲裂……是因为过于气愤了吗？

    无论在哪里，尊老爱幼都是传统美德，即使昨晚上孙婆婆硬要将他赶出剌拉寨他都没有丝毫生气，可是为什么听到刚刚那番话，会忍不住怒不可竭，甚至想一刀砍了这个不明事理的老太婆？

    萧千夜用力咬住唇，手心里的剑灵攥的疼痛——蚂蚁是胧月郡主送他的锦囊里爬出来的，以三郡主的性格，必然不会做这些阴险狡诈的事，一定是帝都有其他人知道郡主和自己的关系，故意利用郡主想要设计陷害他。萨萨无疑是因为自己才会被杀害的，那只蚂蚁不敢对他下手，竟然转而将目标投向了手无寸铁的孩子！

    可恶……萧千夜再度闭上眼睛，感觉头都要炸了，他对这些术法束手无策，此时尽快找到大哥才是最好的办法。

    想到这里，他赫然下定了决心，走出院子，只见院外所有的老人都围了过来，目光憎恶的盯着他，又碍于白虎第四军团不敢轻易对他出言不逊。

    萧千夜也不管那群人厌恶的眼神，直接找到自己的副将，命令道：“南靖，你留下善后，我今天必须回千机宫。”

    “少阁主？”南靖不可置信的看着他，萨萨死因不明，小九也还没有找到，少阁主竟然要在这个是撂手不管？

    “我走了应该就不会再出事了……”他低声补充了一句，听见这句话，人群里的李太爷再也按奈不住，他跺着拐杖骂道，“你们听听，他承认了！就是因为他来了，亡灵才会警告剌拉寨啊！可怜了萨萨和小九，好心好意的接待他，最后还被亡灵杀死了！你不能走！你得留下了偿命！”

    “对！你一个人抵两个孩子的命，你还不够赔！”方老太也跟着指责，甚至手脚利索的捧起水井边上的木桶就砸了过来，“别以为你是军阁主你的命就更值钱了，你惹怒了亡灵，你不偿命亡灵还会继续报复剌拉寨！”

    沥空剑已经落在掌间，萧千夜的脑子嗡嗡嗡的响，人群里叽叽喳喳的指责他一句也听不清楚，只是被一群老头老太围着，心里一阵无名的烦。

    “少阁主！别、别动手！”南靖一把按住他，全身颤抖，他是见过萧千夜发怒的，早些年白虎二队曾在雪原上遭遇了一群劫匪，他们抢了一只雪城的商队，毁坏了一车珍贵的救命药，还残忍的杀害了四名大夫，二队赶到的时候劫匪们正在尸体上搜刮财物，而最为珍贵的药草早就被踩烂了，少阁主当时正好巡逻至此，怒不可竭一剑就将全部劫匪斩于剑下，还命人将劫匪的尸体运至雪城，挂在城墙上赔罪！

    那样精湛的剑术，少阁主后来提起的时候，竟还淡淡的说自己下手太干脆了，应该让他们死的慢一些，好好品味一下痛苦。

    以少阁主的剑术，即使是轻轻动一动手腕，剌拉寨这些老人家哪里承受的住？

    “南靖。南靖……”他连续叫了副将两次，握剑的手微微放松，精神也在慢慢恢复。

    南靖松了口气，冲蒙砂使了个眼神，蒙砂赶忙挥挥手，招呼手下的士兵把这群老人家赶回屋里头去。

    “您没事吧？”南靖担心的看着他，感觉萧千夜的脸色惨白的可怕，对方指了指屋内萨萨的遗体，“先用火烧了吧，烧仔细些，晚一点我去找大哥，让他过来看看那群蚂蚁还有没有漏网之鱼。”

    “蚂蚁？”南靖敏锐的捕捉到最为重要的信息，他一早就注意到了异常，伽罗气候寒冷，是不会有这种体型小小的蚂蚁的，一次出现这么多甚至还咬死了人，肯定有问题！

    “会不会也和昨晚上的冰尸有关？”他紧接着问了一句，感觉心都提到了嗓子眼，少阁主走到哪里怪事就跟到哪里，这一次的事情一定都是冲着他来的！

    “多半如此。”萧千夜没有否认，低头转着手上的剑灵，“或许我一个人回去还更稳妥些，你就留在这里先处理剌拉寨的事情，让白虎四队分散寻找那个叫小九的女孩，她昨夜应该是没有从村口出来的，寨子周边也有人一直巡逻，多半还在村子里，就怕是已经……遇害了。”

    南靖心里疑惑，剌拉寨就这点大的地方，如果遇害了，怎么会活不见人死不见尸？

    “少阁主，南靖，快过来看这里！”蒙砂忽然惊恐的叫了一句，他是捡起了被方老太砸过来的水桶想要放回去，不经意的望了一眼水井，只见一个女孩面目惨白的浮在水面上，也是被咬去了眼珠，无数黑色的蚂蚁从嘴里爬出来！

    “小九……”南靖陡然失声，两人一起协力将女孩的遗体从水里捞了上来，被浸泡了一晚上的尸体冻成青紫色，腹部完全被咬烂，肠子绞在一块拖了出来。

    萧千夜脱下自己的外衣盖住了女孩的尸体，不忍再看。

    “小九！是不是小九！”折了腰的孙婆婆趴在自己窗子上，远远的大哭，“快给我看看，是不是小九？小九也出事了吗？”

    她这一哭，刚刚才被士兵劝回屋子里的老人们又全部跑了出来，还有几个玩的好的孩子也不由分说的冲过来，掀开衣服查看。

    南靖眼泪直掉，剩余的孩子们抱着他，哭的稀里哗啦的。

    “少阁主，您先走吧。”蒙砂怕这群老人家再惹怒他，连忙抓着他往村外走，李太爷一拐一拐追了上来，边追边骂：“不许走！造孽啊，都是你害的，你给两个孩子偿命！”

    萧千夜的眼睛赫然泛起恐怖的蓝光，沥空剑本能的出手直接将李太爷打退，重重砸在地上！

    四下里一片寂静，几个方才还唧唧咋咋的老人瞬间闭了嘴，军阁主真的动手了！

    “一定要吃点苦头才行吗？”萧千夜冷冷的开口，俨然就像是换了一个人，蒙砂不敢让他多停一刻，死命的拽着他冲到了村外。

    “你回去吧，这里的事情结束之后，去找二队汇合。”萧千夜厌恶的甩了甩头，天征鸟也展开了羽翼迎接主人。

    “我明白的。”蒙砂也不敢多说什么，他毕竟是帝都的高官啊，就算是真的动了怒打死几个老人家，上头又能责怪他什么！

    天征鸟飞起的刹那，开始那个陌生的男声在他脑中轻轻笑了一下：“不愧是凶兽的后裔呢，要不是有帝仲的血统压制着，方才那一下可是要出人命了。”

    “你是谁？”萧千夜默然开口跟脑中的声音对话，对方只是微微叹气，不再多言。

    “你们一个两个的，擅自在我的脑子里自言自语，真的很烦人啊……”萧千夜心烦意乱，眼里冰火双色纹理浮现的同时，天征鸟忽然调转了方向，朝着雪原的东边飞过去！

    他惊了一下，天征鸟从来都只听他一人的命令，怎么会擅自行动，又要带他去哪里？        

