    翌日。

    太阳高悬，一男一女两个老外走进妙春馆。

    厉害了，把洋人都吸引来了，方浩轩不禁感慨。

    “师父，我前来报到，我能为你做些什么？”托马斯杰旁若无人地来到林寒面前，态度虔诚，女助理眼神鄙夷，心道医术那么好，为何来这儿。

    知道对方百般讨好他，无非想学医，林寒说道：“你先学煎药吧。”

    后者听闻，颇为高兴，林寒把他带到煎药室，真实地操作一遍，并讲解了几个注意事项，托马斯杰示意助理录下，以便反复学习。

    坐在门口的方浩轩，眼珠子都快瞪出来，林寒什么时候收个洋徒弟，恭恭敬敬，恨不得把林寒当祖宗供着。

    渐渐地他脸色变成绿色，如此以来，他在洋人面前岂不是低了一辈？

    “调查出来没？”

    正在办公的苏紫衣看到弟弟进来，急声问道。

    苏飞扬轻轻摇头，“具体死因没人知道，只不过，有件事很蹊跷。”

    “快说。”苏紫衣催促一句。

    苏飞扬这才继续道：“前天晚上十点，武部的人去了百川商贸，不知跟乔丙川谈了什么，出来后，乔朝盛就死了。”

    “乔丙川手上不干净，可能是武部在查他。”苏紫衣蹙着柳眉，做出分析。

    苏飞扬又道：“跟武部一起去的，还有你的男人。”

    “我哪来的男人？胡咧咧！”苏紫衣瞪着弟弟嗔怒道。

    “林寒啊。”

    当苏飞扬说出林寒的名字，苏紫衣愣住，他怎会跟武部的人在一起，去百川商贸干吗？报复？对，去报复乔朝盛的，可是有武部的人在场，他能做什么？

    脑海里冒出一个个疑问，随之否定，林寒没能力让百川商留倒闭，更不会杀人，不然，乔丙川早报警了。

    真相扑朔迷离，或许是乔朝盛真的得了急症呢。

    “姐，真相已大白，林寒是被算计的，你不会因为这跟他分手吧？我可告诉你，他越来越优秀，身边围绕不少极品美女，他会被人抢走的。”

    “这年头，真爱难找，好男人难寻，不要错过了才后悔！”

    苏飞扬一番话对苏紫衣有着深深的触动，她认识不少男人，像林寒这样的，的确不好找。

    待苏飞扬走后，她起身站在窗前，看着外面的繁华世界，她的心只能交给一个人。

    妙春馆，一辆迈巴赫停在门前，方浩轩瞟了眼，又是哪个装逼的？车门打开，走下一个墨镜男，他打量几眼不认识。

    “哟，你不是少方吗？怎么在这儿？”来者摘掉墨镜，惊诧地看着方浩轩。

    “你谁啊？”方浩轩确定不认识。

    夏德南咧嘴笑道：“我叫夏德南，同德堂医药公司是我开的。”

    方浩轩摇头，“没听说过。”

    夏德南也不生气，继续笑道：“在一次酒会上，我给你敬过酒，当时港城来的霍少也在场。”

    方浩轩还是没想起来，哦了一声，问他来干吗，听说找林寒谈事，就没阻止。

    只是夏德南接下来一句话，差点把他气晕。

    “林总，你好牛逼，竟把方少请过来把门，工资开得不低吧？”

    林寒回话更直接，“免费的，不花一分钱。”

    “开玩笑吧？他可是方家大少，古武高手。”

    林寒没有往下接，让他去办公室等着。

    一个人坐诊太难了，有事分不开身，可惜没有合适人选，不然，雇一个过来，也能替他分担些。

    待他走进办公室，夏德南再次追问方浩轩为什么在这儿，林寒没过多解释，说成方浩轩来免费锻炼的。

    夏德南对林寒崇拜的五体投地，能让宋州恶少免费打工的，放眼整个宋州，除林寒外，恐怕没人做得到。

    “不提他，谈正事，进展到哪一步了？”

    林寒把药品注册的事交给了夏德南，有个部门专门负责跟进。

    夏德南竖起大拇指，“你找的人不一般啊，什么资料都没要，保证一星期办成。”

    林寒欣慰的点点头，还是卫兰月靠谱，办实事，不像辛彩凤恩将仇报，没有良心。

    夏德南再次开口：“卫姐姐说她是你未婚妻子，牛逼啊，是你的福气！”

    嗯？林寒眉头微凝，这种事情，卫兰月怎能到处炫耀呢？何况，他从未答应，当即警告夏德南不要瞎说，后者嘻嘻哈哈地表示明白。

    随后，夏德南又拿出一沓文件，让林寒签字，他告诉林寒，芙蓉祛疤膏事业部在一周内成立，届时，林寒是事业部总裁，夏德南和尹家理旺都是副总，另外，还要招一批销售人员，提前进行专业培训。

    至于怎么具体操作，林寒不管不问，全权由夏德南操办。

    走的时候，夏德南还不忘跟方浩轩攀关系，方浩轩却嗤之以鼻，他从不结识小人物。

    夏德南看得出方浩轩不想理他，想着改天让林寒给引荐下，失落的正准备转身走时，一个女人声音传来。

    “德南，你来这儿干吗？”

    见是自己的二姐夏晴，夏德南强行堆起笑容，“我找林总商量点事。”

    “嗯，我找他看下腰。”夏晴朝林寒行去。

    咦，那不是跟林寒关系要好的女人吗？方浩轩把夏晴当成了夏霜，问向夏德南，“那女人是谁？”

    “是我二姐。”夏德南说完出了大门。

    妈的，怎么不早说？方浩轩有点后悔，不该冷落夏德南，“兄弟，有时间喝酒哈。”

    夏德南脚下一顿，回头看向方浩轩，他的态度怎么突然变了？不过，心里高兴，以后有机会攀上古武世家的人了。

    连忙点头，“一定，一定。”

    通过眼角黑痣，林寒认出来者是夏晴，尹家旺的妻子，直接带她去了办公室。

    “寒弟，我不能搞特殊，要不你先去把那几个病人治了吧。”

    夏晴与姐姐夏霜相比，相对端庄，稳重，不爱开玩笑，也少了几分妖媚。

    林寒给她倒了杯水，让她稍等会。

    夏晴闲不住，四下溜达，最后，顺着中药味摸到煎药室，当看到托马斯杰和女助理，微微一怔，不是去过她娘家的那个外国医生吗？怎么在这儿煎药？

    “漂亮的女士，你有事吗？”

    托马斯杰抹了把脸上汗珠，眼神灼热的看着门口极品女人，显然没有认出她。

    “随便看看。”夏晴点头道。

    “有没有人告诉你，你身材火辣性感，胸部好大！我想跟你交个朋友。”托马斯杰的表情有些夸张。

    夏晴的脸色瞬间沉下，这个洋医生竟光明正大调戏她，冷声道：“你知不知道让人恶心！”

    【作者有话说】

    第三更

