    “哈哈，谢谢大家的关心，我没事！”

    就在大家商讨海王的安危时，一个爽朗的大笑声响了起来。

    与此同时，一个粗犷魁梧的汉子，也鬼魅一般地出现在了众人的面前，毫无疑问，正是海王。

    毕竟是和大家一起行动的，海王还担负起了殿后的工作，就这么不声不响的走了，的确有些不太好。

    “海王大哥！你没事！”阿奴当先兴奋地叫出了声来。

    石长老、唐钰等人，同样放下了心来。

    至于酒剑仙，他根本没有说话，林青儿就在不远处，他的心思，哪能放在其他人的身上？

    这家伙从回来开始，就在担忧不已地观察着林青儿的状况，压根没有理会其他。

    海王和大家简单寒暄了几句之后，同样将目光，放在了林青儿的身上了。

    此时此刻，在紫萱和赵灵儿不间断地救治之下，林青儿已经从雕像的状态，重新化为了人身了。

    只不过其双眼紧闭，一副憔悴到了极点的样子。

    “青儿她现在怎么样了？”海王询问李逍遥。

    不过海王没有想到的是，正在救援林青儿的紫萱，倒是直接回答她了：“青儿没事，一切都很顺利，只不过她这么多年镇压水魔兽，身子实在虚得厉害，想要醒来，还需要一会才行。”

    听到林青儿已经没事了，现场的众人，才完完全全放下了心来。

    这一次救援林青儿的行动，可以说是十分成功的。

    叽叽喳喳。

    院子里的树上，几只鸟雀在叫个不停，飞来飞去的，还在大院内，屋檐下各个地方都窜个不停。

    现场也没有一个人，觉得有所不对劲的……

    更何况，现在大家的注意力，也都放在了林青儿的身上了，根本没有注意到其他。

    差不多在一个时辰之后，林青儿方才缓缓睁开了眼镜，她第一眼，就看到了紫萱，眼眶里湿润不已，眼泪在里面直打转。

    “娘亲！”林青儿哽咽得道。

    天可怜见，这一次母女之间的重逢，可以说是发生了太多太多的事情了。

    “灵儿！”

    和紫萱一起抱头哭完了之后，林青儿又抱着赵灵儿哭了起来。

    得，这一对母女，经历得同样挺多的。

    ——虽然林青儿在赵灵儿很小的时候就为了镇压水魔兽而变成了雕像，已经有将近二十年没有见过赵灵儿。

    赵灵儿早就长得完全不一样了。

    但林青儿还是一眼认出了赵灵儿来，女娲族之间特有的种族感应，那可是一种足以超越五官辨别的感应。

    三个女人抱着哭了好一会。

    “好了青儿，现在已经没事了，娘回来了，灵儿也回来了。”紫萱扶起了依偎在自己怀中的林青儿，安慰她说道。

    “哈哈哈，好，好！”石长老看到娘仨这个情况，是由衷地开心，发自内心地笑了起来。

    “巫后死而复生，可喜可贺，实在是我南诏国之福呀！”石长老欣慰地道。

    “石长老，真是难为你们了，为了救我，让你们冒了这么大的险。”林青儿由衷地对石长老说道。

    向石长老道完谢之后，林青儿就将目光，依次放在了其他众人的身上，一一道谢。

    目光落到了酒剑仙身上的时候，稍微愣了一下，很快就释然了，就像是看待其他那些她的救命恩人一样。

    连眼神都不曾有什么变化。

    经过了当年剑圣的一番“点化”之后，林青儿也已经大彻大悟了，心系天下，而不在个人。

    私人间的那点儿女情长，对林青儿来说早就不存在了，她的爱，是对天下的爱，是世人的爱，唯独没有对个人的爱了。

    所以此刻对于林青儿来说，酒剑仙、石长老、李逍遥、唐钰，等等等，所有一起救援她的人，都是一样的。

    林青儿一样对他们充满感激，但不会单独对某一个人，有特别的感觉。

    看到林青儿对自己还是并不太感冒的样子，酒剑仙要说不失落那是不可能的，但更多的，还是看到林青儿死而复生之后的开心。

    “这下好了，等母后完全恢复了之后，我们就可以一起去对付拜月教主了！”赵灵儿开心的声音响了起来。

    大家都是纷纷点头附和，气氛一片大好。

    “你们对我，是不是有什么误解？”

    但就在大家一片欢声笑语的时候，一个声音，却是突然间在现场响起，将众人吓了一大跳。

    因为那个声音是那么的熟悉！

    赫然正是……拜月教主的声音！

    他们猛地扭过了头去，果然发现，一个人不知道什么时候出现在了大院之内，长发垂肩，不是拜月教主还是谁？

    石长老他们自认为彻底摆脱了拜月教主，逃了出来，殊不知那些乌鸦不仅仅可以用来杀人，还能够用来追踪！

    只不过，被拜月教主控制着，变成了其他普通的鸟雀罢了！

    “拜月教主！”

    现场响起了几声惊呼之声，然后气氛，就一下子变得紧张了起来，石长老，酒剑仙，紫萱等几人，齐齐飞身到了最前方，做出了一副抵御的姿态。

    李逍遥、唐钰、三畏将军等人也是不甘示弱，纷纷严阵以待。

    “你们……就这么想要杀了我？”拜月教主却像是没有看到这幅阵仗一般，只是满脸痛惜地摇头不已，“我真的很痛心，你们都是当今高人，有些，更是我尊敬到了极点的人……”

    这个拜月教主口中尊敬到了极点的人，毫无疑问，正是石长老了。

    “但你们，却全都想着要杀死我，我真的很痛心，我也很想知道，这是为什么！”拜月教主万分不理解地道。

    他这不是装逼，不是故作姿态，而是真真正正这么想的。

    虽然拜月教主的手段比较极端，但有一点是不可否认的，拜月教主的出发点，从来都不是杀戮。

    而是为了创造一个更加美好的世界！

    这种畸形的心理，倒是和之前的旋涡长门有的一拼了。

    “你们大可不必如此，我这次来，并不是要跟你们算账的，而是诚心地想跟你们谈一谈，同样，也验证一些事情。”

    拜月教主认真地说道。

