
　　……

　　次日一早，傅九刚起来，霍真真就送了一件衣服过来，没好气的说，“这是我的衣服，你先穿着，等会出门买新的。”

　　傅九身上穿的，还是来时带的衣服，衣服破旧缝着补丁也就算了，看起来还像是四五十岁大妈穿的。

　　这样出去，等会她同学要笑话的。

　　“我同学都在楼下等着呢，你快点。”

　　将衣服往傅九怀里一塞，霍真真转身走了出去。

　　霍真真拿来的，是一件粉色娃娃领盖膝长裙，傅九比霍真真瘦一些，也高一些，穿上去稍微有点大，不过腰间裙带系上之后，勉勉强强还算合身。

　　因为傅九以前不喜欢出门，所以皮肤比较白皙，穿上这件衣服，整个人就和变身一样，瞬间漂亮了不少。

　　为了配这个裙子，她把左右两边各编了两个小辫子，之后把头发扎高绑了一个丸子头，还用剪刀剪了一个空气刘海。

　　傅九照了照镜子觉得很满意，这才下了楼。

　　霍真真和两个与她年级相仿的女孩，正坐在客厅沙发上看电视。

　　其中一个女孩，听到动静，转头看了一眼，之后就是一愣，一脸惊讶的问，“真真，这就是你爸带回来的那个傻子？”

　　高小燕这次过来，就是想要来看看霍真真家里傻子的，可眼前的女孩，哪里像个傻子？

　　街上的傻子，哪个不是邋里邋遢的像个乞丐，眼前的人，却比她穿的都好看。

　　“她叫傅九。”霍真真不喜欢傅九，可也不喜欢别人叫她傻子，感觉别人在欺负傅九一样。

　　看了一眼傅九，她也被惊艳了一下，口不对心的说，“我的衣服就是好看。”

　　傅九长的漂亮，霍真真眼睛不瞎，只是之前她眼神一直很呆滞，死气沉沉，看起来有点傻傻的，现在的眼神里，却多了几分灵气，人都漂亮了。

　　一点也看不出傻气。

　　不过也对，爸爸说，傅九只是不会说话，并不傻的。

　　就是一个傻子，还不准人叫了？高小燕撇嘴，“身上穿的倒是挺像那么回事的，不过这鞋子，看起来可真不是一般的土气。”

　　傅九穿的鞋子，是手工坐的老布鞋，似乎穿了很久，鞋底都快磨穿了，鞋面也都起了毛边还很脏，和她身上穿的衣服，确实不搭配。

　　可傅九也没办法，她没鞋子，只能装作听不懂高小燕话里的讽刺。

　　霍真真看了一眼傅九脚上的鞋子，然后转身走到楼梯口鞋柜那，拿了一双黑色凉鞋递给傅九，“你先穿着，等会带你去买新的。”

　　傅九没客气，接过鞋子，直接就弯腰换到了脚上。

　　高小燕脸色一变，“真真，你干嘛对一个傻子这么好？还要给她买这个，买那个的。”

　　她和霍真真是同学，知道霍真真身份不简单，家里有钱有势，平时没少讨好霍真真，两人才成为朋友。

　　可傅九一个傻子，什么都没做，就能住到霍真真家里，享受到这么好的待遇，这让她心里十分的不平衡。

　　她一脸怀疑的猜测，“她该不会是你爸在外面的私生子吧？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的八零娇妻超飒的更新，第3章霍真真同学免费阅读。https://xs.23sk.com 