
凡是冷丝雨需要帮助，夏鹏飞哪个时候不是第一时间伸出援助之手？

力劝丝雨专注于学习；

帮丝雨远离何贵忠；

丝雨挨揍时为丝雨抢下林婉如手中的皮带；

沈哲天扬言要开除丝雨时，为丝雨据理力争；

为丝雨从安如海处争取报酬；

为小圆圆过生日；

带被篮球击中的小圆圆去透片；

丝雨受伤时为丝雨修复筋骨、背丝雨上学、为丝雨上药；

为小圆圆补英语、数学、督促小圆圆背诗；

周晓通冤枉丝雨抄袭时不惜跟周晓通翻脸；

全班炮轰丝雨时不惜为丝雨辩护；

给小圆圆学习赞助；

用雄辩的语言成功劝说小圆圆学习汉字；

为小圆圆请家教；

为丝雨争取额外的参赛机会；

为丝雨增加对天翔中学的资金投入；

小圆圆去向不明时出动人力四处找寻小圆圆；

为丝雨准备课件；

牺牲大量时间为丝雨总结政治、地理笔记；

陪林婉如下棋；

郊游时背林婉如上山；

见丝雨困倦时为丝雨寻找各种理由欺骗老师；

不惜放弃商业谈判为丝雨补数学；

柳星嘲笑丝雨时为丝雨正名……

丝雨就算是心如铁石，被一个人长期捧在手心捂在胸口，也该捂热了吧。

简简单单两个字，对别人来说，或许只是一种客套话；对冷丝雨自己来说，却无疑是一种真情的流露。

而对夏鹏飞来说，却是一种莫大的认可和鼓舞。

如果不是在上课、不是在公众场所的话，他恨不得猛扑过去把心仪的人搂在怀里好好爱抚一般……

叮铃铃……叮铃铃……

下课铃声一响，陈可嫣刚迈出教室的时候，一个熟悉却让鹏飞头大的身影出现在教室门口。

“丝雨——”

冷丝雨掀眸一望，见是高二、十一班的晋非凡手里握着一个厚厚的黑色笔记本优雅地靠在门边，含笑看向自己。

丝雨刚起身，就被夏鹏飞一把拽住，“丝雨——”

丝雨回身，明眸看向一旁已起身的鹏飞，对着那双犀利中掺杂着不安的眸子温和说道:“我去了解一下情况，了解一下情况不会掉块肉的。”

夏鹏飞没有放开丝雨，而是紧紧攥着丝雨的手，跟随丝雨的步子到了教室门口。

“晋非凡，我警告你，你再来骚扰丝雨信不信我把你变成过去式？”不等晋非凡说明来意，夏鹏抢先警告晋非凡。

夏鹏飞不愧是冷丝雨的同桌，他的语言也不可避免地打上了丝雨的烙印。

“骚扰？夏总，我看真正骚扰丝雨的是你吧？”晋非凡毫无惧色地紧盯着夏鹏飞紧握丝雨的手。

“非凡，什么事？”丝雨心平气和地问晋非凡，就当没听见俩人的争执。

“听说你在补数学，我帮你整理了一下近年来的高考数学难题。”晋非凡轻握笔记本的手伸向丝雨，眉眼里染上了浅淡的笑意。

夏鹏飞没料到晋非凡竟出了这一狠招，心想，这货对丝雨还真是用了心。

能够静下心来将近年来的高考数学难题一一整理好收录成册，这毕竟是一项浩繁的工作。

依晋非凡本人的数学成绩来说，他是不需要做这种工作的。

丝雨从鹏飞手中抽出纤手，双手接过晋非凡的笔记本，翻开一看，见里面全是晋非凡精心整理的高考数学难题。

不但是分章节整理，而且每道题都有详细解题思路和准确的解答。

字迹也不一般的潇洒。不愧是高二理科学霸的走心总结。

“啊，真是难为你了，这么有心！”看着一排排清晰流畅的数据，丝雨意外之余，也真心感激晋非凡。

一个人为帮助自己提高学习成绩能走到这一步，无论他的动机是什么，光凭这份真心就是难能可贵的。

滚滚红尘中，人心都隔着天河似的，愿意真心帮咱们的，又能有多少呢？

夏鹏飞听丝雨这么一说，心里虽然打翻了醋坛子，但见晋非凡是真心帮丝雨的，也不好多说什么了。

“不过，鹏飞早帮我整理了一本，我已经快做完了。谢谢你啊。”没想到丝雨翻了翻笔记本，竟还给了晋非凡。

夏鹏飞心里一震，用难以置信的眼神看向丝雨。他没想到丝雨竟不惜用说谎来搪塞真心帮助她的人。

“是这样啊。”晋非凡收回笔记本，眼底的失落一览无余。他本以为这次会胜券在握的。

“那我晚上请你喝咖啡，总行吧？”晋非凡对丝雨还不死心。

“哦，不好意思，快期末了，鹏飞每天在替我补数学呢。”丝雨这次拒绝得很彻底，不留任何余地。

夏鹏飞心底涌起无限感动，他虽然没有询问丝雨拒绝晋非凡好意的真正原因，但隐隐感觉到丝雨是在维护他的情感。

莫非丝雨对他的真情已经有了明确的回应？

那一刻，强悍如夏鹏飞竟有想哭的冲动。

当然，他肯定是没有哭的。动不动就哭，他还是不是战神夏正阳的儿子呀？

回座位时，夏鹏飞见柳星在自己座位上翻自己的书包，就说道：“我包里没有零食。”

“我看看丝雨的历史笔记本。”柳星手上的动作不停，看到丝雨的历史笔记本却没拿，而是拿出了三个小木盒。

“哇，小巧又可爱，鹏飞你竟然喜欢这个小玩意儿？可不可以送我一个？”柳星问道。

小木盒不是什么贵重物品，只是夏鹏飞拿来作样品使用的，而且买了三个。

夏鹏飞冷冷地说：“你要喜欢就拿一个去吧。”

“喜欢喜欢，你给的东西，我肯定喜欢！”柳星立即拿走了一个，心里那叫一个美。她还特意瞄了丝雨一眼，丝雨又埋头刷题去了。

柳星对夏鹏飞确实喜欢，不管是对他的财富还是喜欢对他的才华还是对他的颜值，柳星认为她的喜欢决不比丝雨对夏鹏飞的喜欢要少。

见夏鹏飞送柳星小礼物，丝雨心里有些不自在。

但她没说什么。

毕竟那是夏鹏飞的东西，夏鹏飞想送谁那是夏鹏飞的自由。

“我也想要一个。”后排的蒋美丹也把细长的爪子伸到了夏鹏飞跟前。

她得逞了。

“好吧。”夏鹏飞刚给了柳星一个，总不能马上拒绝蒋美丹。

“我也想要一个，夏总。”华可多也满心欢喜地跑过来凑热闹，以为夏总今天会漫天撒福利。

“对不起，只剩一个了，这一个我得留下。”夏鹏飞从华可多的爪子将小木盒拿了回来。

华可多雨恨得牙痒痒，大声说:“好啊夏鹏飞，你这不是厚彼薄此么！亏我还是丝雨的闺蜜呢！”

叶知秋说:“多多，那一定是夏总留给丝雨的，你总不能跟丝雨抢夏总的东西。”

华可多恍然大悟，瞄了一眼一旁又在刷题的丝雨，追问鹏飞，“夏鹏飞，你这是给丝雨的礼物么？”

谁知夏鹏飞矢口否认，“不是！”

他夏鹏飞根本不可能拿这种做工粗糙的物件送给心仪的女孩纸。

他夏鹏飞更不可能随手把一种礼物同时送给自己心仪的女孩纸和别的女孩纸。

“……”华可多杵在原地，逼问夏鹏飞，“为什么不给丝雨？”

夏鹏飞不愿意解释，“不为什么。”

华可多再要为丝雨打抱不平时，上课铃声便响起来了。

地理老师欧质昆已拿着U盘和地理教材走进教室了。

“我们这节课主要是评价上次发的综合练习，同学们请看选择题的第一题。

我们来仔细分析选项。

发源地的生态环境直接影响河流的水量和水质，应保护植被生态，A对；

田纳西河流域河流以梯级开发为核心，B错；

河谷平原是自然条件优越，应该合理发展农业、工业，兼顾经济、生态、社会效益，C错；河口不一定矿产资源丰富，D错……”

欧老师分析很中肯，可丝雨一个字也没听进去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184536"  chapterid="66342738"  chaptername="0263  为什么不给丝雨">加入书签</a>
</div>
