
　　时钟塔，平行茧运行机房。

　　天天的意识在经历了些许的坠落感后重新回到了身体内部。

　　她摘下了脑动力装置，在晃了晃被压扁的头发后才看到整个运行机房的情况。

　　数字化的节点来回的闪烁，在没有人监视的情况下，平行茧的另一侧正发生着令眼下的所有人都意料不到的事情。

　　汉尼不在房间，市长大人也是，带着一种在午睡后醒来时发觉天色垂暮的孤独感。

　　天天一边在长廊处行走着，一边用自己的掌心抚摸着发着翠绿光亮的古罗马风格瓷砖。

　　平行区似乎还是一样的热闹，只要为玩家提供游戏，这里永远都不会失去城市的活力。

　　她眺望了一下，但没有因此缓解到这一份如胶似漆的孤独。

　　只是离开那个男孩一会，便会有如此强烈的失落感吗？

　　“是不是过分依赖他了？”

　　她在心里默念道，踩踏着小碎步来到了通往地面的楼梯处。

　　她不想坐电梯，她的身体还没有恢复，那种忽上忽下的移动轨迹会让她止不住想吐。

　　在这过往的大半天时间里，虽然在十一年前的时空是早上，但回到了平行区却已经转变为黄昏了。

　　一整天的波赋真的是有够难受的，她完全不知道楼辙的感受是什么，也许，那种想要夺回另一个自己的决心让他渐渐忘记身体上的劳累了吧。

　　可这样总归是不行的，那就是在透支生命，虽说在波纹的作用下，身体恢复到了以往的水平，但按照基因作用的规律，等到时间再次到来的那一刻，他还是会因为肾病变得更加糟糕的。

　　这次，甚至不需要两年，如果是这样持续的透支的话。

　　可人生就是这样的残酷，不透支就无法夺回波段凌，其实就算透支了也不一定能夺回波段凌吧。

　　虽能够为这样的一趟旅程打上保票，大声地说道：你一定可以在那里开发出只属于自己的波策的，我向你保证。

　　想到这里，原本想要下楼梯的心情也没有了，只能找了一个台阶坐下来理清一下思绪。

　　等到自己的思维比较清楚的时候，她还必须得找到汉尼，问问眼下历史的轨迹发生了变化对楼辙到底会不会有什么特殊的影响，倘若在此刻会产生波及性命的伤害的话，那么无论如何都要阻止他继续在那样错乱的时空待下去了。

　　——

　　眼下的街道由独特的石灰岩堆积而成，吐火罗神迹大教堂威严的风格让所有的一切在目之所及之处愈发的渺小。

　　“妈妈？”兰霜似乎听到了一个无比令人惊讶的台词。

　　“你为什么会称呼王妃大人为妈妈呢？”沉静的血液变得沸腾，似乎存在这么一种可能，这个小英雄确实可能是楼兰的一部分。他的发色，他的瞳孔，他那无比坚毅的脸庞，以及那双将王妃视为超越一切的迫切心情。

　　就算只是在他的脊背上，也能感受到一股无比浓烈的保护欲望。

　　妈妈？

　　“兰霜，这到底是怎么回事？”宗娉樱也被眼前的场景吓了一跳，在怀抱着自己儿子的同时，对着兰霜不依不饶地问道。

　　“我，可我也不清楚。我在拦截敌人补给线的时候凑巧遇到了这个小英雄，他还帮我们击败了对手并成功地夺回了补给线，后来他说想听一听王的故事，我便很乐意跟他分享，再后来敌人似乎用了什么特殊的能力直接入侵到了北循城的内部，而他是王同时发现异样的人，并愿意为我们的楼兰族人所战斗。这就是我所知道的一切了。”兰霜巴不得从盘古开天辟地开始说起，但一切似乎有些无法说清。

　　因为，他称呼王妃大人为妈妈。

　　可王妃大人只有这么一个孩子，而他此刻正在前者的怀中。

　　“这个、这个……”兰霜无法给与王妃的问题一个明确的答案。

　　只是当王妃大人再次将视线落到眼前男子的身上时，那种从内心深处衍生的爱意竟然不由自主地产生了。M.23sk.com

　　破空的剑气从那无比坚硬的盖亚之城将自己毫无好伤地拯救出来，如果那真的是自己的孩子的话，那么她一定会其感到骄傲的。

　　无形剑气一瞬间凝结，他的目光盯着眼前的对手，在这位将母亲逼入苦境的仇敌面前，他没有任何想要开玩笑的意思。

　　第一次，他想要用自己的刀刃撕碎眼前的畜生。

　　“你可真是个人渣，我不知道你在军队是什么身份，但是你把孩子以及女人视为猎杀的目标，就已经不可原谅了，跟别说，那是我生命中最为珍惜的家人。”瞳孔变得无法地混杂，像意识之海被墨色涂抹一般。

　　“是吗？战争就是这样既定的残酷，你这么高尚，你应该是从事爱心大派送的吧。还有就是，有没有想过破坏本大爷雅兴的后果。”

　　神序的身体似乎异常的快，那超越人形的体格给了他在战场无比自信的锐气。

　　见状，楼辙双手的无形剑刃同时形成，他没有任何犹豫，一开始就展示出了全部实力的状态。

　　不仅仅是因为愤怒，还因为他无法在这个世界消耗过多的波导。

　　如果波导一旦殆尽的话，他不知道自己是否能够撑到这样的一切结束，更不清楚，到了那个时候，他的身体会在哪一处无法界定的时空飘荡。

　　在波导的幻化下，由于楼辙注入的大量气息，甚至产生了肉眼可见的光泽。

　　他没有打算预判对手的招式了，他必须拥有制胜的把握。

　　“无形斩！”

　　压低身形后的狩猎姿态令人闻风丧胆，可好歹神序也是见过大场面的人。

　　从身体表面玻璃而出的机械元素在波导的结合上化作了无比坚硬的南十字星巨盾。

　　“锵——”

　　好似钟鸣的硬物碰撞声让站在身后的兰霜不由得为他们的小王子捂住了耳朵。

　　同样俯低身子的神序在拦截下强劲的一击后不但没有倒退反而硬撑下来了。

　　“哪来的援兵，怎么会有如此高密度的波导天赋！”虽说是挡了下来，但是气息相互交错的那一刻，他就已经意识到了眼前的对手并非那种在战场毫不起眼的角色。

　　原本他也不想冲入敌人的腹地的，但是白水说了，他在空中看到了，北循城也许是所谓战场最为薄弱的环节。

　　他们会为自己的作战争取到充沛的时间。

　　话肯定是没错的，三个人想要脱出楼镌还是绰绰有余的，又不是小时候，在破立斗技场被楼镌一抓一个准地甩出了舞台中央。

　　可如果提前告诉他内部也是有人看守的话，他也是不会犯这样的风险的。

　　与此同时，楼辙同样也猜测到对方并非如此简单就能应对的角色，可战斗讲究地就是避实击虚，人一旦在防守成功一次，第二次绝对不会再向先前那般谨慎了。

　　也许你会说，你也只是说说理论而已，但事实就是如此，没有人会愿意多浪费一点气量去挡下敌人威力不及自己的招式的。

　　为什么是二手剑呢，应为楼辙刻意让自己两把剑出招的方式存在非常迫近的间歇。

　　这当然是为了在敌人松懈的时候，不留给他任何补救的机会呀！

　　“无形复斩！”

　　下一秒，挑起的左手剑往号称绝对防御的神序腹部划入。

　　圆环形的光线在更大气量的注入中来到了神序的侧腹巡查了一圈。

　　破开了南十字星拳在相对神序来说，右边的一角开裂了。

　　“厉害呀。真的是自古英雄出少年呀！”兰霜对着眼前单挑南军区队长游刃有余的少年发起了敬佩。

　　神序在此刻可算明白了对方心里的盘算了，“这是远比上一剑还要更具威力的攻势吗？”

　　差了满亏的神序急步后撤，但那锐利的光芒已经有五分之一刺破了防御的波赋，来到了被机械包裹的皮下肌肤。

　　他的嘴角变得痛苦，随后愤怒地对天咆哮起来：“你这个狗娘生的，我一定要让你死无全尸。”

　　“是吗？我也只是跟你打个招呼罢了。”他的脸上全然无惧。

　　——

　　用过晚饭的汉尼想着闲来无事，就回到数据室看看情况吧。

　　虽说就算发生了什么特殊的Bug，自己也做不了什么，但是心里却还是有一种无法说清的惦记状态。

　　他还打包了一些食物与甜品，那是刚才坐着老龙的工具招式外出采购的。

　　对于新手来说，能够使用脑动力装置的时间都不会太长。

　　但这小家伙使用的时间都已经超过大半天了，竟然还没有下机。

　　那我估摸着自己女孩应该也有着不俗的实力。

　　“真好，什么时候我也能投个好胎，当回大侠呢？”汉尼在心里默默地祈祷道。

　　电梯门打开的那一刻，他叼着牙签的嘴巴吧唧了一下，才看到了坐在台阶上落寞的天天。

　　她似乎在打盹，看来跟随模式把她搞得都快累坏了。

　　“醒醒了，小姑娘？看看我给你带了什么？”一般来说全息化的生命体是不需要进食的，但女生例外，她们就算全息化了，也依然会无比的忠爱甜食。

　　“汉尼，汉尼，我正准备找你呢？一切都变了，时空内的一切都变了，怎么办？”被惊醒的天天第一时间想到的竟然是向汉尼求助。

　　“是吗？你看到了不符合历史的轨迹了吗？”汉尼问道。

　　“嗯，出现了从未有过的情节！”天天笃定。

　　“那就出现吧，但不管如何，你都要相信他。对吧！先吃饱了肚子再说喽。”他真诚的建议道。

　　月色恍然间已经来到了时之塔的顶端，一切会变成什么模样，所有人都不知道答案。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全息猎手更新，第一百四十三幕：错乱的时空免费阅读。https://www.23sk.com 