    第141章南家老宅

    黑色的猎鹰在路上疾驰，一路上赚足了眼球。

    车子驶出繁华的市中心，朝着郊区的方向驶去。

    一路上疾风猎猎，吹起三千墨发，美得不可方物，气势同样也是让人生不出一点旖旎心思。

    “哧——”

    车子停在一座大宅的门口，车轮与地面摩擦发出尖锐刺耳的声响。

    她单腿撑地，身体前倾，在大门的指纹锁上输入指纹。

    “欢迎小小姐回家。”

    大门的电子提示音响起。

    颜知许握着油门把手，发动车子，开进了这座古朴的大宅。

    南家老宅虽然在郊区，但一点也不显得落魄，反而带着古风古气的典雅美。

    宅子里种满了各式各样的花，蔷薇花开爬满了围墙。

    摆在地上的还有各种颜色不一的绣球花，玫瑰，康乃馨……

    每一株花都生机勃勃，散发着浓浓的朝气，光看一眼就能心情愉悦。

    满园美景，还没有见到老宅的主人心里便有了猜测。

    这主人家一定很热爱生活，而且还很有情调，懂得浪漫。

    颜知许开着车驶入车库里。

    停好车子，拔掉钥匙后朝宅子的门口踱步走去。

    在院子里给花施肥浇水的一个中年园艺师看到她，脸上带着欣喜的笑容。

    “小小姐，你盼星星盼月亮，老爷夫人总算把你给盼来了。”

    “你不来的这些个日子里啊老爷和夫人天天都在念叨你。”

    颜知许脚步微顿，目光看向手里拿着浇水工具的园艺师，“李婶，好久不见。”

    见她这么和气，这两年没来的疏离感一下子便消失的一干二净，一点隔阂也没有。

    李婶催促的挥了挥手，“小小姐快进去吧，夫人跟老爷一定等的着急了。”

    颜知许颔首。

    看到她的背影在视线里消失，站在李婶旁边的几个园艺师一脸的疑惑不解。

    “李婶？这老宅里什么时候有了一个这么大的小小姐？”

    “是啊是啊，我们都没有见过，她是谁啊？”

    “老宅里的小主子不是只有泽霖小少爷吗？这突然冒出来的小小姐是谁？”

    ……

    听到她们叽叽喳喳的声音李婶也不觉得烦。

    这些小丫头都是这两年里陆陆续续进来工作的，不知道小小姐的存在也很正常。

    李婶眼里带着暖意，“她啊是夫人的外孙女，夫人的大女儿温淑小姐生的小千金。”

    这话一出，她们的疑惑得到解答了，也没有深究为什么这两年里这个小小姐没有来过老宅。

    虽然这个主人家很和善，但是豪门的水深得很，也不知道这里面是不是有什么隐情。

    但不管是什么事都不是她们这一群打工拿工资的园艺师可以知道的。

    一个园艺师盯着颜知许离开的方向，眼里带着探究。

    不知道是不是她看错了，总感觉这个女的很像一个女明星。

    她想了又想，忍不住开口问，“李婶，温淑小姐嫁的是哪家啊？”

    “温淑小姐嫁的是海市首富，颜氏集团的董事长颜峥。”

    李婶也没有隐瞒，这些事情稍微一查就知道。

    年轻的女园艺师眼睛瞪大，吃到了一个不得了的大瓜。

    不过一想到签订的合同还是把这份八卦硬生生的扑灭，独自一个人咬牙死守。

    (本章完)

