    含钏给小秋儿收拾了一小罐糟鱼，又香又软烂，用麻子叶包裹好，适合老人家吃，不费牙齿，想了想又在白爷爷灶台下摸出一坛常州兰陵酒，交待小秋儿，“...给钟嬷嬷拿去，听说钟嬷嬷是山东人，特意为她制的糟鱼，看她吃得惯吃不惯。这是常州兰陵酒，白师傅放了七八年的好东西，糟鱼香，兰陵酒清，配着吃正相宜...”

    含钏顿了顿，“你跟钟嬷嬷详细说说梨桃把你撇下，让你一个人在内宫的事儿。旁的都甭说，就说中途遇到了我们，才结伴出来的。也别提...那档子事儿，就摆明了告梨桃的状，看钟嬷嬷怎么理会。”

    小秋儿点点头，圆眼睛像蒙了一层水雾。

    含钏和阿蝉结伴把小秋儿送回了浣衣局。

    第二日就听说钟嬷嬷罚了梨桃跪天花，跪天花是指宫人跪在地上直到眼冒金星，可怎么评判人眼冒没冒金星呢？跪晕过去就叫眼冒金星...

    这个评判标准也是很随意了。

    含钏忐忑了三四日，害怕连累白爷爷，一点风儿也没敢透，更不敢向白爷爷打探。

    等了几天，没听见掖庭哪里的小太监嘴巴哑了的消息，便琢磨那两小太监也不是啥好货色，铁定乱报了家门，指不定是哪宫的粗使太监，否则掖庭就这么小点儿，一下子哑了两个，这消息怎么着也得跟长了翅膀似的到处乱飞。

    还有小卓子的死...

    跟那两小太监不一样，小卓子死了，崔大海可不会善罢甘休。

    这些时日，长乐宫来提膳的机会少了，皇后赏了两个饮食嬷嬷，淑妃总要给排面，那边进得多，自然这边就吃得少。含钏找到认识的长乐宫小宫人聊墙角，试探了几句小卓子的事儿。

    那小宫人看在含钏手里麦芽糖的份儿上，悄悄摸摸地透了几句，“...别提了..几天都没来当差了。人像蒸发了似的，四处都找遍了都没找着。淑妃娘娘如今怀着龙胎，谁敢拿奴才的小事儿去烦她？”

    没找着？

    含钏装得诧异，“啥叫没找着？”

    “就是太液池、御花园、几个门子都找完了，人影都没得一个！”小宫人压低声音，“...这在宫里也不是一次两次了。人凭空没了的，总是那么几种情形...要么是踩空掉湖了，要么是太监爱赌钱私下里被人做了，要么是被人塞到哪口井里了。崔公公找了两天也没找了，阉人的事儿，谁说得准呀？”

    这倒是真的，太监好人稀。

    含钏担心着担心着，随着时间流逝，反而不那么挂心了。

    谁能作证小卓子是她杀的？谁能拿出证据他们动了手？

    那地方偏得蚊子都不去，更别提人了，就算是审到那两个小太监，他们哑了嘴巴，一不能说话，二不能写字，就算知道小秋儿是浣衣局的人，也没法儿说出口来！

    没证据就想定罪，屈打成招也不是这么个理儿！

    含钏啥好处没有，就一样，看得开忘得快，吃两顿睡一觉就放开了。

    阿蝉倒是被吓病了，接连烧了三个晚上，含钏便每日下了工，等人走完了，熬一盏粥给阿蝉带回去。

    粥说好做也是，说难做也是。

    砂锅得好，细腻的紫砂才能聚热，灶上的温度才能在每一粒米、每一滴水上分均匀。含钏用的是时令小口蘑，味道不浓郁，胜在口感淳厚，能将肉味充分吸收。肉沫是用猪五花宰的，一半肥一半瘦，拿葱姜榨出水来，用福州青红酒、粗盐调味腌制。

    先将在砂锅里刷一层油，呛香肉沫和菌菇片，再炒香珍珠米粒，最后放水熬煮。

    阿蝉烧得胃口不大好，临出锅前，含钏还敲了一只鸡蛋在粥里，鸡蛋遇热立刻凝固，含钏赶紧拿筷子搅散，粥里的蛋液逐渐凝固成黄黄白白的蛋丝儿，再撒上一把翠绿的葱花儿，菌菇的鲜、蛋液的香和肉沫的味道扑面而来。含钏盖上砂锅盖子，装进食盒，正提出门去，只听见内膳房乙字号里喧哗嘈杂。

    “咱们主子爷烧得躺床上了！你们拿这破玩意儿糊弄谁呢！”

    是个姑娘的声音，听起来年岁不大，带了点哭腔。

    含钏手里提着食盒探头看了看。

    那姑娘穿着浅杏色的衣裳，发髻上别了支小小巧巧的银簪子，正一手叉着腰，一手拽住膳房值夜的小太监撒泼，“九皇子烧得我手背心都嫌烫！太医院拿个黄连黄芪都分不清的小伙儿糊弄我，你们内膳房拿早上吃剩的包子糊弄本姑奶奶！你们可别忘了，九皇子再小也还是主子！”

    那姑娘撒着气，抹了把眼泪。

    含钏心里叹了口气。

    这姑娘，她认识。

    九皇子身边的丫头青环，她当初在千秋宫东院，青环在西院当差，九皇子的生娘是过了世的王美人，生九皇子的时候大出血，没救过来，王美人本就没宠也没娘家可靠，钦天监给九皇子算了一卦，算出是他命硬克母，圣人发怒，九皇子就成了本朝头一个一岁来点就进千秋宫的主子爷。

    没娘的孩子是真可怜。

    在宫里头，这话儿更实在。若是有生娘，不管她位份高低，总不能让你饿着冻着。若没生娘，就全凭身边的丫头婆子了...千芳宫住的几位没娘的公主，含钏记得她们外裳光光鲜鲜的，内衣里子都起了毛、起了球儿，吃的饭菜全是凉的...

    “您是我哪门子姑奶奶？”值夜的太监听着笑起来，把盛包子的碟往灶台上一磕，“您话儿说到这份儿，那由不得我好好跟您掰扯掰扯了！您说就九皇子生了病，一天没吃饭，如今饿了想吃东西。我是不是立马给您蒸了包子端出来？我是不是还拿食盒给您装好备好？您倒是说说看，我哪个地方对您不尊重，对主子爷不尊重了？”

    “您在别处碰了壁，太医院不拿您当回事儿，您找太医院闹起啊！您可别看着太医院里的是大人，咱内膳房里的是奴才，便欺软怕硬可劲儿地闹！”

    值夜太监啐了一口，“知道的说您是忠仆，不知道的还以为咱九皇子这位主子爷，跟他手下的丫头一副嘴脸呢！”

    太监阴阳怪气的。

    碧环气得跺脚，眼泪簌簌往下落，手指向太监，“你....你...”

