    小山道上，清风和煦，阳光温暖。

    齐正一和林青青的眼眶却都有些红润，虽然他们没有说话，但显然是为自家师父居然能如此为自己两个人出头的所为感动。

    两个在山下里游历四方，既不敢爆出自己身份，又不得不行走各处，完成陈沙考验的人，在那山下一年里因为势单力薄，被欺负的何止一次两次。

    有些是他们看不惯，才出手的。

    但更多时候，是江湖上的人看两个只有十七八岁的小雏鸟竟然独自行走江湖，人心险恶，有些恶意和麻烦便找上门来了。

    好在当时的林青青学成了七十二路空明拳，再加上齐正一的‘亢龙有悔’练得逐渐有了火候，才能多次从险象环生的危机里走出来。

    即便当时他们身后跟着宋钰，可自从那次宋钰被那位中年刀客逼出了身形后，便也对他们直言相告，除非是遇到必死的局面，否则宋钰只是跟着……

    也就是说，宋钰大多时候也只能看着，不能替他们出头，也就形成了他们虽然有人保护，但该跑的时候还是得跑。

    却没想到……

    等到真正成为师父的弟子后。

    这次下山，再次遇到了白云寺的人，陈沙竟然能够为他们出这么大的头。

    何止风光两个字了得。

    陈沙看着两个人一路下山，眼睛都是红红的，缓声道：

    “你们两个也不要太自得，我今日打上白云禅寺，也并非只简单是为了你们两人，我道一山在你师祖去世后，于江湖上沉寂了快三年时间了，天下人都忘了我道一山三个字的重量，如今我下山，更多是要替你们师祖，也替咱们道一山重新在这江湖里立威。”

    “师父，我们知道……”

    两个人点头。

    可即便如此，红红的眼睛里却是偷偷开心的泪水。

    陈沙没有再说什么。

    两个人在这么久的时间里，也都意识到了，他们的师父是外冷内热，习惯了对徒弟表面上板着脸，但其实却是最护短的。

    这次他们可是看的清清楚楚，心里都在偷偷感动。

    而白云禅寺内发生的事情。

    今天注定成为纯州城内最具冲击力的大事件。

    白云禅寺啊。

    这可是方圆百里之内最大的佛教圣地，不单单是普通百姓们如雷贯耳，逢年过节的要来白云寺上香。

    尤其它本身还是纯州城内的武林大派，地位超然，在纯州武林的大多数人心目中，也是那种高高在上，不可被侵犯的存在。

    再加上今天还是一年一度白云禅寺最大的“普贤菩萨诞辰佛节”，白云禅寺里聚集了成千上万的百姓们。

    因此，

    “方丈禅苏被杀”“白云禅寺从此必须挂着一个自打脸的【牌匾】直至甲子后，才能摘下……”

    似这等流言，瞬间就纯州城内引发了一场大地震。

    不管是任何人在听闻这一消息之后，都会第一时间问“是什么人有这么大的本事，竟然可以把白云禅寺按在地上摩擦？”

    而后，陈沙的姓名，道一宗这些字眼，就成为了回答者的脱口而出之词。

    对于寻常百姓而言。

    纯州已经是距离道一山数万里外的地方了，尽管有些人可能隐约听到过道一山这个地方，是一个道教的名山，却未必能够理解道一山这三个字的分量。

    但纯州武林人士却是炸开了锅了。

    “道一山，竟然是道一山……”

    “前天下第一陈参玄这才死了不到三年吧，这个地方也太出妖孽了吧，竟然又走出了一位一品大先天？！”

    “这道一山出一品大先天这么容易的吗？”

    “难道这就是顶级道门圣地的底蕴？”

    有知道一些更多传言的人，则补充道：“不止呢，这位陈沙据说还是陈参玄的儿子呢，也就是说，他现在的年纪才二十来岁！”

    “你们想想，二十来岁的一品大先天，这是多么大的分量？”

    纯州城某一酒馆内，当即一众武林人士全都神色震惊：

    “不会……这道一山陈氏父子，要在时隔三年后，重新把那‘天下第一人’的称号拿回道一山吧。”

    “这……会不会有些太看好那陈沙了。”

    “毕竟他还年轻……”

    有人持反对意见：“正是因为他年轻啊，你们想想看，二十来岁的一品大先天，这几十年来有人从江湖上可看见过一人？只有这位了吧，若再给他几年时间……天下第一唾手可得，还有什么问题？”

    “那就拭目以待吧，反正我感觉过不了多久，这江湖应该就要出大事儿了……”

    ………………

    ………………

    也就在纯州城内的百姓和武林人士们一天一夜都在消化‘白云寺事件’的时候，陈沙师徒三人，早就已经离开了纯州城，来到了下一个州城。

    江州。

    刚来踏入江州城内后，林青青就小跑着过来跟陈沙走在一个身位里，仰起头来看着陈沙的侧脸道：

    “师父师父，你是不是要急着去京都啊？”

    陈沙看了她一眼，道：“是。”

    这两个徒弟还不知道他们的三师伯被赵国天牢关进去了的事情，长老们也没人跟他们说，只因告诉两个小辈也没什么用。

    所以陈沙怎能不急着赶路呢。

    在那纯州，若不是白云寺僧人看到了林青青两个人后，商量着要对他们出手，陈沙才懒得理他们呢。

    而去白云寺随手料理他们，前后也没用了半个时辰。

    如今还是以去赵国京都，为最要紧的事情。

    林青青一听这话，当即道：

    “那我可以去江州城里找我舅舅，他在江州是极有名的人，有着一片牧场，其中有好多健马呢，手底下还有几个马帮，如果咱们要急着去京都的话，我可以去他那里借几匹快马……”

    陈沙一听意外的看向了林青青：“你家还有这种亲戚？”

    “徒儿认识的人还多着呢。”林青青嘻嘻一笑道：“都因为我爹是南武林盟主嘛，在赵国以南，许多势力都要卖我爹几分面子来着的，要不是师父你让我下山不能用自己的身份，我当时过的肯定没有那么惨呢。”

    陈沙一想也是。

    这丫头的家世在江湖上可以算得上顶尖的那一系了，这里说的不是武功底蕴，而是家产和人脉，一个南武林盟主武功或许没有多高，一品大先天也无，但是在赵国以南的人脉，却一定非一般人可比。

    当然，这也是一些隐修大派和山下势力的某种区别。

    像林青青父亲这种南武林盟主，更像是一种中下层门派组织起来的‘武道商会’，真要让林云鹤把自己的南武林盟主亮出来，去赵国南方最大宗‘玉皇宗’说你们也得听我的，给他十个胆子，应该都不敢。

    不过像这种需要人脉关系的时候，林青青父亲的能量，却又能发挥出比武功更大的作用。

    “那好，既然你舅舅手底下有好马，为师就沾一沾你的光……”

    陈沙没有拒绝。

    能够早一天到赵国京都，就能早一天弄清楚张梨亭师兄的现况，免去一些危险。

    他可不想到了京城之后。

    因为晚一步，只能为张梨亭报仇，那样就算报了仇，人没了又有什么用。

    于是。

    师徒三人进了江州城之后。

    在城内转了几转，就来到了一条街上，走到了一座很是辉煌壮阔的庄园面前。

    几人都还没有走近前去，没来得及林青青上去敲门。

    那门口的正好出来了一个头戴帽子，怀里揣着算盘和账本的中年男人，看着像是管家，出门一扫眼就看见了林青青带着陈沙走了过来，惊讶的连忙迎了上去：

    “哎呀，表小姐，你怎么来了啊，我听说你被你爹送去道一山练武了，这怎么有空来江州了呢。”

    林青青见这管家走上来，当即高兴地说道：“刘管家叔叔，你能认出我来啊，我这不是跟着我师父来下山游历了吗，来，我给您介绍，这位就是我的师父，道一山掌门……”

    刘姓管家惊讶的看向了陈沙：“哦，是陈掌门，果然是道骨仙风。”

    他暗道自己眼拙，第一眼看过去，还当这位年轻俊美的道长是表小姐的某位师兄呢。

    “诶，看我……表小姐都来了，哪还能在门外站着，快请进里面，老爷今天刚好在家呢，还有少爷，也都早就念叨着你呢，本来还说上道一山去看你呢……”

    刘姓管家唠叨着：“还有陈掌门，您也快请进。”

    说着，几个人就走进了这刘家大院内。

    其内布置果真阔绰，院内假山，花园，走廊，粗略看去约莫有占地十亩之广了。

    这足可称得上江州的一大望族！

    而刘家的家主也早就在那刘管家于门外招呼几人的时候，提前收到了看门小卫的消息，还没等陈沙几人走进大厅，他便主动迎了出来：

    “原来是道一山陈掌门大驾光临寒舍，老夫刘益川，有失远迎，还请恕罪恕罪。”

    他毕竟是江州的一大望族族长，又是南武林盟主的妻弟，怎会不知道道一山是个什么分量的地方。

    但即便如此，在他见到陈沙之后，却是愣了一下。

    “陈掌门好生年轻啊。”

    陈沙微微一笑，道：“刘家主过奖了。”

    林青青则是快人快语，道：“舅舅，我们有急事儿要去京城呢，要在你这借几匹快马……”

    刘益川看着林青青，不舍道：“意思是，你不在家里住几天了？”

    林青青不好意思道：“我们有急事儿，等我跟着师父忙完了急事儿之后，到时候肯定来看你。”

    说罢，她撒娇道：“哎呀，舅舅您快给我们准备几匹快马吧。”

    刘益川眉头一皱，道：“你一个女孩，骑马算什么样子？”

    紧接着就说道：

    “这样吧，我这里有刚从草场拉回来的四匹烟云照，已经套上了马车了，直接把马车借给你们如何？”

    林青青惊讶道：“烟云照，舅舅你居然用烟云照来套马车，这可是沙场上将军们求之不得的汗血坐骑啊，据说能日行千里呢！”

    刘益川微微一笑道：“沙场将军们再想要，他们也没钱买，这辆宝车本是我打造成送给你父亲做五十大寿礼物的，既然是陈掌门要借用，也没什么不同的，师父如父亲嘛……”

    陈沙也是为这刘家主的大气和阔绰所暗自惊讶。

    在山上的时候他不怎么觉得。

    一下山，先是见到了白云寺的那些和尚们富得流油，如今又见到了这刘益川的阔绰手笔，四匹千里马居然用来驾车，只为了给人过寿礼。

    果然还是他在山上过的太寒酸了吗……

    当即对刘益川表示感谢：

    “多谢刘家主，不过贫道也不能白白借用马车，无以为赠，便送您一本武功秘籍吧……”

    陈沙想了一下，觉得自己也没什么别的可以拿的出手的，便直接跟刘益川要了几页纸，道：

    “这是贫道在山上所悟的一门武功，权当谢意。”

    直接将《一阳指》的秘籍，送给了这刘益川。

    刘益川在一开始听到陈沙要赠与武功秘籍的时候，眼睛都亮了。

    可陈沙说是自己所悟创的武功。

    他笑容便随着一僵。

    二十来岁自创武功？

    而后，笑呵呵的接了过来，也不细看，道：

    “陈掌门太客气了。”

    他只露出了礼貌的笑容，随手接过之后，就放在了桌子上。

    一个二十来岁的年轻人，能悟出什么样的武功？

    随手放下了那一沓纸后，他命下人速速将那四匹千里马打造的宝车牵来，然后客气的把三个人送到了门外。

