    霍嫣抿了抿唇：“我......我就是不喜欢他们给安排的贵族学校。”

    女孩看着她，认真道：“刚刚真的谢谢你。”

    霍嫣笑笑：“你是我朋友，你有麻烦我当然要帮你了。”

    女孩甜甜一笑：“嫣儿，你真好，你是除了我哥哥之外，对我最好的人。”

    霍嫣道：“对了，这件事你要告诉你哥哥吗？”

    女孩摇摇头：“不，如果他知道了该担心了，他最近很忙，我不想他再为我的事担心。”

    “嗯，这倒也是。你跟你哥哥感情真好。”

    “你跟你哥哥感情也很好啊。看的出来，他很关心你。”

    “嗯，哥哥他就是嘴上有点凶，但我知道他是关心我。”说完，霍嫣忽然看向旁边的K，问：“凌恪，你怎么认识时浅姐姐的？”

    K：“呃......我们是很早之前网上认识的。”

    “网友？”霍嫣诧异道。

    “对，网友。”

    霍嫣喃喃道：“时浅姐姐竟然还会见网友？”

    “会啊，而且我们关系很好。”

    霍嫣轻笑：“看的出来，不然你也不会认识我哥和江辞哥。”

    下午，时浅回了公司。

    顾智琛将一份评估报告放在她桌上：“boss，这是新项目的评估报告，您看一下，我个人觉得这个项目不错。”

    时浅拿起评估报告看了看，是风清颜朋友的那个电影项目。

    “我相信你的眼光和能力，你觉得可以的话，我们就投资这个项目。”

    顾智琛道：“好的，那我今天就跟那边项目负责人联系。”

    时浅：“可以。”

    古董街。

    江曼熙和叶淑然二人转了好久，也没挑选到中意的礼物。

    最后两人离开古董街回到车上。

    江曼熙道：“你留意一下最近举办的大型拍卖会，我们去拍卖会看看吧。”

    叶淑然点头：“好。那我们接下来去哪？”

    沉默了一会，江曼熙才开口：“回公司吧，公司的业务还得继续。”

    “好。”叶淑然发动车子，犹豫了一会，她再次道：“曼熙，我们公司要不要换个地址？免的你看到那贱人心烦。”

    江曼熙冷声道：“不用，我还犯不上为那个女人离开，要走，也是她滚！”

    半小时后。

    两人到达金融大厦，回到公司。

    叶淑然已经从新振作起来，打算继续手里的工作。

    虽然不少项目解约，取消了合作，但江曼熙终究还是江家大小姐，很多人依旧不敢得罪她的。

    办公室里。

    江曼熙坐在沙发上问：“你有什么想法？”

    叶淑然坐在办公桌前，回道：“公司的艺人不能就这么待着，我看看最近有什么好的项目，把她们推过去。”

    “最近有什么好项目吗？”

    叶淑然想了想：“顶尖的项目我们现在不太好拿到，不如选个小点有爆发潜力的项目。这种项目背后没有太大背景，我们也好拿捏。

    我记得有个小公司正在筹备的电影还不错，这会角色应该已经定了。不过，没关系，我可以让他们临时换人，一个小公司而已不敢不听我们的。”

    江曼熙点点头：“好，江氏集团我暂时是回不去了，最近我会把重心放在我们自己的生意上。”

