    朝云信托投的这150亿会在未来的一周之内分三笔汇入天盛资本的账户里，确切的来说是加上1%的认购费一共151.5亿。

    不得不说的是，朝云信托的这150个亿简直就是及时雨，天盛资本自有110亿，再加上300个亿的融资杠杆资金一共560个亿，不出意外鲸吞安氏集团基本上是稳了。

    交易室里，还有五分钟午盘就要开了，陆鸣旋即对李明阳说道：“老李，从今天开始，天盛先锋混合基金改变投资策略，开始做长线价投！”

    “价投？”

    李明阳以为是不是听错了，老板这种把投机主义玩到极致的大佬突然给你整一句玩价投就感觉离谱，不过在他反应过来之后似乎想到了什么原因，不禁好奇道：“老板，是不是管理层那边……”

    他可是知道早盘结束的时候，村长就一个电话约谈过来，具体约谈内容不知道，但肯定和最近天盛先锋混合基金残暴的盈利能力有关。

    陆鸣云淡风轻的说道：“有部分原因，但不是主要原因，没有管理层这一因素我也早晚会回归价值，价值投资派与技术分析派之间的关系就像道与术的关系，以道而取势，以术而取时。”

    “亦或者价值投资派是一棵树的枝干，而技术分析派是枝叶。枝干朴实无华，四平八稳；枝叶五彩纷呈，七上八下。资金量小的时候做投机可以获取短期的爆炸收益，可资金量大了，几百亿、上千亿乃至几千亿，还能像现在二三十个亿一样跳脱？除了把握时代脉搏而取大势别无他法。”

    三十个亿的利润100%是三十个亿，而三千个亿的利润1%也是三十个亿，这就是技术派与价投派的差异，也仅是差异，并无优劣之分，而是各有所长、各有所短。

    以价投派的劣势去比较技术派的优势，亦或者以技术派的劣势去比较价投派的优势，都是片面的。

    股神巴非特早期发展资金量小的时候一样是个投机梭哈怪，包括陆鸣也一样是梭哈怪，甚至到了十个亿还是梭哈怪，若是以10万块的入市至今做价投，那等他嗝屁咽气那天都做不到1个亿。

    严格的来讲，陆鸣并非做价值投资，而是做趋势交易，因为价值投资这四个字就是市场最大的谎言。

    随着午盘一开陆鸣开始给交易员下达指令：“把所有可卖仓位全部平掉，分别买入茅抬、庐州老窖、伍粮液、海天味邺、赣锋锂业、比雅迪、仲国平安、易纬锂能、铧友钴业、福姚玻璃，这十个标的今天低吸1%的仓位。”

    先打个底仓，做个标记先。

    仲央交易室的交易员们分配到交易指令后立即执行，这十个票尤其是里面的几个大消费类茅台、老窖、五粮液、海天味邺都是要长年维持在前十大重仓股满仓的状态，另外几个票也得拿到今年12月份才考虑调仓换股。

    这十个标的今天先建立1%的底仓，现在还不是大举买入时机，还要大跌两天市场情绪才会降至冰点。

    陆鸣再次下达指令：“分批低吸建仓安氏股份，直到打满基金个股仓位。”

    天盛先锋混合现在的资金盘规模，满仓一只个股也就3个亿左右。

    至此，陆鸣对天盛先锋混合基金的操作结束了，股票总仓位35%，剩余60%的仓位选择在场外持币等待两到三天后的最佳入场时机。

    管理层也在通过交易室的实时监控大厅关注陆鸣的操作，看到他在下午新开仓的十一个标的之后，露出了欣慰的笑容。

    可算是收心不闹腾了，总算是让人省心了。

    陆鸣接下来的操作不但让领导更欣慰，还更满意了。

    “在12.2~12.5元附近买入安氏股份，公司的机构账户资金躺着110个亿，今天你们能在这个价格区间能成交多少就多少。”

    “陆总，您这是……”

    旁边的李明阳有点懵圈，他怎么也没有想到BOSS会选择安氏集团的股票，安氏集团肯定是一家优秀的上市公司，但它的股票绝对不值得买。

    因为其公司的高管层在刻意打压股价，死活不涨，6年前的股价在15元区间，6年后的今天还是在15元区间，这波行情闪崩之后更是一度跌破了12元的价格。

    李明阳怕是做梦都不会想到他的BOSS哪里只是想吃安氏集团股票的溢价？他是要把整个安氏集团都一口吞了。

    陆鸣故作叹息道：“没办法啊老李，管理层鼓励市场的各路资金持有或增持大蓝筹，要有觉悟啊！”

    李明阳恍然大悟的点头，BOSS原来是因为这个压力才不得不买这种票的，那就不难理解了。

    时间一分一秒的流逝，临近收盘最后五分钟，安氏股份今日的成交规模接近80亿，最终收盘价报12.37元，下跌了-4.26%。

    天盛资本直营的机构账户成交了23亿，成交均价为12.29元，持有1.87亿股，占总股本1.18%，下周直接继续在二级市场偷偷地扫货至5%的比例。

    届时，直接举牌！

    今天收盘后，又是千股跌停，主板盘中最低达3629.56点再创新低，最低跌逾-7%，打击配资盘，场外配资基本全部爆仓，伞形信托也有大部分爆仓，正常融资融券业务已经有爆仓强平发生，而且数量不小，快到平仓线的数量已经急剧增加，逐步引发系统性风险。

    又是千股跌停的一天，两市涨停个股只有33家。

    大A杀疯了，超神了，投资者们已经全都被干得神志不清，意识模糊。

    各大基金净值也都惨不忍睹，天盛先锋混合基金今天的净值参考和往常一样也是惨不忍睹，但是里面持有基金的投资者压根就不慌，因为在闪崩行情以来，净值参考天天都是暴跌八九个点，可每天晚上实际净值更新却大涨八九个点，动不动就涨十几个点，相当的夸张。

    躺在里面的基民都乐疯了，就连上一波套在前高位置没割肉的基民现在也已经实现了翻倍收益，简直跟做梦一样，半个月前几乎腰斩，半个多月后再看已经翻倍了。

    唯一可惜的是基金至今都没有开放申购，如果开放申购，买到了那波黄金坑，现在都快四倍了。

    但至今为止，天盛妖姬始终闭门谢客。

    现在的天盛先锋混合基金底下的留言风格又变了，全都是柠檬怪，满屏的留言充斥着的酸味都要溢出屏幕了。

    对躺在里面的人各种实名羡慕嫉妒恨。

    当然，还有各种N人血书求开放申购。

    ……

    (Ps:还差300推荐票左右，求月票、推荐票、收藏，各种求~）

