    营帐内的秦风，随手将锦衣卫密信扔到旁边，上面清晰罗列着关于‘卫枭的行踪’。

    秦风瞥了一眼堵在门外，武装到牙齿的赵玉龙，非但没有半点压力，反倒一阵好笑。

    “这个卫枭，不愧是天下第一杀手，隐忍功力了得，在北境一潜伏便是数月光景。若是能成为锦衣卫，必定如虎添翼，可惜了……这厮背景不明，贸然吸收，唯恐引狼入室。”

    秦风不留会帐外的情况，继续审阅各方军报。

    面对包围的卫枭，并未展现出应有的畏惧或是紧张，而是缓缓站起身，从容不迫道：“士别三日当刮目相待。”

    “当初我要杀秦风，如探囊取物，这才过去多久？已难如登天。”

    就在这时，一个清冷女人的声音，随着夜风缓缓传来。

    “这天下想要风儿命的人，不止你一人。只是你身为刺客，不足以引起过分重视，故而一直没有腾出手来缉拿你罢了。”

    卫枭眼神玩味，寻声望去，只见一身黑衣，扎着干练利落马尾辫的李潇兰，自黑骑身后缓缓走出。

    旧人相逢，卫枭不由嘴角上扬：“老话说的一点都没错，教会徒弟，饿死师傅。训练这些北溪县探子，恐怕有我一半功劳吧？”

    不可否认，锦衣卫的实力，有一半都承自于卫枭，李潇兰将卫枭传授的‘技艺’，列为锦衣卫的必修科目，换言之，所有锦衣卫，都算是卫枭的半个徒弟。

    取其精华去其糟粕。

    李潇兰并不感激卫枭对锦衣卫做出的‘贡献’，相反，只要一有机会，李潇兰就会毫不犹豫的杀了卫枭，原因无他，只因这厮处心积虑想要危害秦风。

    李潇兰冷冷注视着卫枭，不留半点情面：“杀！”

    锦衣卫没有任何动作，始终守在李潇兰身旁，而黑骑则向卫枭逼去，纵使这卫枭一身是胆，武艺绝顶，面对身披重甲，武装到牙齿的黑骑，也只有被践踏的份儿。原因很简单，卫枭精于暗杀，却不具备‘破甲’的能力。

    明知道气数已尽，卫枭却并不畏惧，依旧攥着弓箭，缓缓将箭矢对准面前黑骑的胸口。

    手一松。

    只听“啪”的一声脆响。

    箭矢直接擦着黑骑胸口的板甲弹飞，勉强刮出一道擦痕，却无法造成任何实质性伤害。这种涂抹毒药，对于任何普通人而言，都是致命武器的毒箭，在黑骑面前，却如玩具一样。

    与此同时，四名黑骑缓缓举起手中马槊。

    根本不跟卫枭近身肉搏，直接依靠马槊的长度，将这厮当场‘插’死便是。

    就在黑骑进攻的瞬间，一个铿锵有力的声音响起。

    “等一下，秦公子有令，羁押卫枭！”

    黑骑令行禁止，尽管槊尖仍旧对着卫枭，却并未再进攻。

    卫枭余光一瞥，看向赵玉龙，冷笑道：“羁押我？是你们太天真，还是秦风太天真？”

    “天榜金字杀手，不可能被任何人活擒。”

    面对卫枭的鄙夷，赵玉龙却面无表情，眼神不起半点波澜：“你可以试试。”

    卫枭收起弓箭，自腰间抽出短刀，脚尖一蹬，如夜魅一般迅捷，转眼间已经到达赵玉龙面前。

    短刀用力劈砍在赵玉龙的胸口上。

    锵！

    随着刺耳摩擦声，一团火花自赵玉龙胸口乍现。

    这一刀下去，只是在赵玉龙的重甲上，劈出一条痕迹。

    一招落空，又起一招。

    卫枭反手往回一带，短刀便稳稳劈在赵玉龙的脖子上，可惜……赵玉龙穿的是盆领铠，脖子连带着下半张脸，都被甲片保护着。

    两刀落空，纵使是卫枭，也无法再使出第三招。

    赵玉龙大手一挥，一把抓住卫枭的左肩，右手扔掉步槊，戴着天机营出品的厚布手套，一把抓住短刀，往里用力一掰，只听‘咔嚓’一声，短刀便被赵玉龙直接掰断。攥着半截刀身，顺势刺进卫枭小腹。

    一身武艺的卫枭，终究是血肉之躯，身上毫无‘防御’可言，被短刀直接刺穿了小腹。

    千钧一发之际，卫枭取出一包石灰粉，洒向赵玉龙，逼迫赵玉龙抬手护住眼睛。

    得以脱身的卫枭，以极其惊人的速度，自赵玉龙腰间抽出小金瓜，拼尽全身力气朝赵玉龙胸口砸去。

    作为短柄钝器的小金瓜，在破甲方面有奇效。

    这一锤砸下去，即便是厚重的盆领铠，也无法完全保护赵玉龙。

    就在这时，一根两丈多长的马槊，凌空横扫而来，直接抽向卫枭面门。卫枭压身躲过，错失攻击赵玉龙的机会，紧接着后背就被另一根马槊砸中，只觉得胸口一闷，一口鲜血喷出。

    又有两根马槊，一左一右，从卫枭双后颈划过，交叉着直接将卫枭‘按’在地上。又有四根马槊袭来，双双交叉，将卫枭的双腿叉在地上。

    赵玉龙抖掉胳膊上的石灰，看着被六根马槊，牢牢固定在地上的卫枭，尽管眼神没有半点嘲讽之意，甚至暗暗钦佩卫枭的武艺，若不是身披重甲，赵玉龙已经死了。

    ……

    赵玉龙还是来了一句：“六名锦衣卫，十二名黑骑，将你团团包围，纵使天榜金字第四号杀手，所做的搏命之举，也未免滑稽了些。只有军队能击败军队，莫说你，纵使山隐高手来了，面对大军铁蹄，也不过是一滩烂泥。”

    “束手就擒，方给你体面。”

    话音落，赵玉龙随手一挥：“叉下去！”

    素有天下第一杀手之美称的卫枭，被六名黑骑叉在地上，紧接着脖子被套上锁链，被毫无尊严地押走。

    目睹了整个经过的李潇兰，眼神闪过一抹深沉。

    杀手终究是杀手，若是借助地形之利，面对一群普通人，或是轻甲士兵，必将是耍猴一般的单方面屠杀。

    可惜，若是面对正规铁军，便显得如此乏力。

    这无疑也给锦衣卫上了一课，要么偷袭，要么死，绝没有与重甲兵正面对抗的机会。

    哗啦……

    帐篷门帘被挑开，李潇兰迈步而入，结果脚后跟还没站稳，就见一道身影迎面扑来，将自己搂了个结实。

    “三姐，我好想你！么啊——”

