    “‘梦境入侵’和‘念动力’那几个特性，是在罗睺的能量体灵魂里吗？”方源接着又问起这件事。

    刚才在玻璃舱面前的时候，方源伸手触碰过玻璃。

    那种透明的材质，说是玻璃，但其实并不知道是什么物质制造成的。

    总之，星力无法穿透这种玻璃层。

    自然也就无法复制异能。

    “这个倒是检查过，在他的能量体灵魂里。”赵安雅答道。

    “我能接触吗？复制出来，或许有用。”方源提出要求。

    “这个恐怕需要打开玻璃舱，存在逃走的风险，得向上级申请才行。”

    赵安雅知道方源想要做什么，也觉得这是有必要的，但还是需要申请才行，毕竟这样做，有可能导致罗睺逃脱。

    “那现在就申请吧。”方源说道。

    下午的时候。

    各大研究所、实验室的科研人员离开之后。

    罗德上将亲自过来，拿着一份通知，表情严肃的说道：“你确定接触罗睺？”

    “他的那三个异能，总是要复制的吧？”方源答道。

    “可你要想清楚，罗睺可是曾经想过要拿你做他的身体。”罗德上将表情十分严肃。

    现在，方源身上砸了很多资源，是朝下一代龙之队核心的方向培养的，如果这个时候被罗睺占据身体，那将会重演二十五年前的悲剧。

    那一次事情，可以说是一次灾难，导致造龙计划搁置了二十五年之久。

    以现在华夏的局势，不能再来一次二十五年了。

    因此，在罗德上将看来，让方源直接接触罗睺，是非常冒险的举动。

    “他有身体的时候，都不是我的对手，现在只能一团能量体灵魂，能拿我怎么样？大不了，在接触之前，把精神属性提高一些，再把宁露的‘灵魂损灭’复制过来，必要时候，我直接弄死他。”方源对此很有信心。

    “那好吧。正好军科院准备了一批怒气供体，你吸收完之后，看精神属性强化之后能不能破千，这样比较保险。”罗德上将说着便把申请通过的通知交到方源手里。

    随后。

    方源在军科院吸收了一笔怒气，加上之前打爆上帝之矛舰队吸收到的4500点，怒气点总数达到8500点。

    消耗8000点，将精神属性提升到720点。

    再启动“高级精神强化（拟态）”，精神属性直接飙到1008点，突破一千大关。

    这个精神属性，即便是面对精神系觉醒者，也不低了。

    紧接着，方源把宁露的“灵魂损灭”异能也复制过来。

    “复制我的精神异能，你想干什么？”宁露双眼微眯。

    “待会我去见罗睺，顺便把他弄死。”方源随口答道。

    宁露目光一凝，道：“凭你，杀不死他的。”

    “还在这假装高傲呢？现在罗睺就是一管能量，可以随意搓圆捏扁的东西。我很好奇，巴蛇把你救走之后，你有没有问过他，裂隙世界为什么会撞向地球？“方源盯着她的眼睛。

    宁露脸色变得有些难看。

    方源看到她的表情，扯扯嘴角，道：“看你这表情，肯定问过了。而他并没有回答你，很明显，他只不过把你当做奴隶，从来就不存在你以为的信任。”

    “那又如何呢？难道人与人之间就存在信任了吗？存活着的每一个人类都是肮脏的，贪婪、自私、掠夺，将利益建立在他人的痛苦之上！当人类毁灭的时候，没有一个人是无辜的！”宁露拍着桌子怒斥道。

    “人类确实存在很多毛病，不过我有一个问题，当你在控诉这些的时候，你可曾想过，你属于其中最肮脏的那一部分，这一部分叫做‘反叛’。”方源说完径直走出牢房。

    宁露颓然坐回椅子里，表情阴沉而凝重。

    ……

    太空生物研究所。

    方源再次站到封装罗睺的玻璃舱前。

    军科院已经做好了多重准备，用来应对各种突然状况。

    一切的准备好之后，方源走进封锁舱，隔着一层玻璃，和罗睺的能量体灵魂面对面。

    军科院的科研人员，先释放电弧，将罗睺的能量体灵魂撕裂成粉碎，重新聚合之后，再撕碎，重复十几次之后。

    罗睺的能量体灵魂呈现出了虚弱状态。

    最后，才打开隔离玻璃。

    方源直面罗睺的能量体，说道：“让我看看你到底是什么东西吧。”

    罗睺的能量体突然翻涌起来，凝聚能一张人脸，怒吼道：“是你自己送上门来的。”

    他说着就向前飞扑，想要钻进方源的脑海里。

    方源眼中透出一股厉芒，“灵魂损灭”释放出来，如果一种致死射线，瞬间击溃罗睺的能量体。

    “啊！”

    罗睺的能量体灵魂痛苦的翻涌。

    方源嘴角勾起一抹笑意，道：“和我猜的一样，宁露的‘灵魂损灭’，可以对你构成致命打击。说起来，你也只不过是一种能量体和精神体混合成的生物，本体非常的脆弱，所以不得不寄生在人类的身体里。”

    “‘超能拟态’，有是‘超能拟态’，那是我的能力！”罗睺愤怒的嘶吼。

    “不，它现在是我的了。”方源纠正道。

    “它永远属于我！”罗睺怒吼着，再次向前扑，朝方源的额头冲去。

    方源再次释放“灵魂损灭”，将其击溃。

    罗睺愤怒的嘶吼，开始在玻璃舱里逃窜。

    方源看到这一幕，眼中透出了一丝别样的意味，继续使用“灵魂损灭”，撕碎他的能量体灵魂。

    每一次“灵魂损灭”轰击过去，都会破坏他的能量体结构。

    罗睺开始在玻璃舱里逃窜。

    他越是逃窜，方源眼中的目光越是明亮。

    继续用“灵魂损灭”轰击，一副要把他直接弄死的架势。

    罗睺开始感到惊恐：“你要干什么？”

    “弄死你啊。刚才复制宁露异能的时候，我就这么跟她说的。或许你还不知道吧？你惧怕‘灵魂损灭’这件事，就是宁露告诉我的，我一开始还不信，她说让我来试试，我就来试了，没想到效果竟然这么好。”方源咧嘴露出一抹危险的笑容。

    “你们这群肮脏的生物！”罗睺愤怒嘶吼，四处逃窜。

    “逃什么逃？你不是有很多条命的吗？死一两条有什么关系。”方源把他的能量体灵魂轰得破碎不堪，然后才抬手复制他的异能。

    把“念动力场”和“梦境入侵”，全部复制下来。

    