
世上无难事，只怕沈进要认真。

一号家园2000多人，从上午打到傍晚，足足打了7个小时！

在B市T区诠释了什么叫丧尸坟场！

夕阳缓缓落下，

清凉的晚风吹过，

吹起一片黑色的丧尸骨灰，

留下了地面上闪闪发光的晶核，格外闪耀。

沈进长舒一口气，“总算...打完了”

孙灿瘫坐在地上：“我们杀了好多丧尸啊......”

时间比他们预计的要长的多，主要是这边的动静太大了，

丧尸带丧尸，慢慢的，方圆几公里内的丧尸全都被吸引过来了，

反正都要打，

丧尸都该死！

沈进他们就牢牢守住碉堡，开始了持久战，

其中，沈进在碉堡内放置了大量的【MFSU充电座】，给众人的镭射枪提供无线充电，

带有【生命恢复】能力的【信标】也在增加着众人的体力恢复速度。

中间丧尸变少的时候，众人甚至轮换着吃了点东西。

孙灿耗费的力气最大，全天开启着异能，

碉堡上面的烈焰藤蔓已经被撕裂多次，都被他重新补上了，

吃了多颗仙豆和大量的晶核，勉强维持到现在，已经力竭。

期间，沈进和众队长，频繁外出，斩杀三阶丧尸，也消耗巨大，

一天的车轮战，

将众人的体力消耗一空，

此时陡然放松下来。都瘫坐在碉堡里。

众人修整了2个小时，然后吃了个晚饭，才走出碉堡，慢慢收集起战利品来。

沈进和孙灿站在破损严重的碉堡上面，

两人环视四周，心中的欣喜各不相同。

沈进：‘卧槽，杀了好多丧尸，好多【世界币】、好多晶核入账，只是花费了一些电，就囤了好多资源，这波不亏！他的能力用起来真棒，看来...以后得多和孙灿合作了，’

孙灿：“卧槽，杀了好多丧尸，好多经验，我给别人附加buff，也会分给我一部分经验，让我直接升了一级，这波血赚！他的士兵用起来真棒，看来...以后得多和沈进合作了”

两人看向对方，都露出了蜜汁微笑~

(͡°͜ʖ͡°)

两人通过系统的统计，都能知道今天一共杀了多少丧尸。

一阶丧尸：571660只

二阶丧尸：53741只

三阶丧尸：42只

共消灭丧尸：625443只。

一天干掉了62万丧尸！

这可是大量的高阶丧尸掺杂着，难度比普通的60万级别尸潮要大多了！

几乎把大半个T区的丧尸清扫一遍。

当然，对于整个B市来说，还不能让丧尸们伤筋动骨，

但起码T区的丧尸密度大幅减少了，

通往孙灿的任务目标的路上，已经少了很多的阻碍。

“乖乖，今天一共获得了......63657枚【世界币】，这么...嗯？不对劲！”

沈进只看到了一连串获得【世界币】的提醒，但刚刚拉了一下数据，居然只有63657枚！

“不对啊，杀一只一阶丧尸就会获得1枚【世界币】，这57万的一阶丧尸就得57万枚了啊！系统算错了？”

沈进查阅了一番后，找到了原因，

然后脸一下黑了起来，

咬牙切齿地低声怒吼：“狗系统，改规则！”

现在的系统常驻杀丧尸任务奖励界面是：

【任务奖励1：每击杀100只一阶进化丧尸，获得世界币*1】

【任务奖励2：每击杀1只二阶进化丧尸，获得世界币*1】

【任务奖励3：每击杀1只三阶进化丧尸，获得世界币*100】

【任务奖励4：每击杀1只四阶进化丧尸，获得世界币*1000，世界线*1（仅限第一次获得）】

沈进明明记得以前不是这样的！

现在的档次比以前提高了足足一个段！

以前杀一阶丧尸一个币，二阶100个币，三阶1000个币，没有四阶的任务。

现在变了！

全变了！

“可恶啊，究竟是什么时候......”

沈进翻看之前的获得记录，翻到了一周前，终于发现......在丧尸开启时间锁后，系统的任务就发生了变更，

他日常屏蔽任务奖励惯了，就没注意看。

屏蔽也是没办法的事情，不然每天一号家园的人杀丧尸的消息，得把他烦死！

在经过了短暂的愤怒和儒雅随和问候了系统的制作者一遍后，

沈进分析起了原因......

“仔细想想的话，确实有所依据。从最开始，系统就暗示了【世界币】的获得和拯救人类的功绩有关系，干的好事越多，获得的【世界币】越多，而做一件影响深远的事情，可以获得一条【世界线】，

【世界币】的意义就是帮助人类战胜丧尸的程度，以前最低是普通进化丧尸，所以最低的标准就是它们，每100只给1枚【世界币】，而杀更困难的一阶丧尸，才会一只给一个币。

现在呢？时间锁的打开，让一阶丧尸成了最低级的丧尸，杀戮它们成了最低的要求，那最低的任务就改变了，而奖励也随之发生改变.....

.艹！虽然想明白了，但还是不舒服的说，

本来以为可以弄个百万【世界币】，好好挥霍一番呢，到时候抽两模组，用一个，扔一个！抽两组材料，用一组，填海里一组！搞药剂抽奖，自己喝一瓶，喂小侄女喝一瓶！

没了！全没了！”

可惜，沈进只能yy了一番......

随后，他又振作起来！

“嘿！那现在也不少了，加上以前攒的，【世界币】也超过15万了，可以狠狠抽一波！”

【高级太阳能】拓展模组的潜力已经尽了，接下来就是电力供给的长期布局了，制造大量【量子太阳能发电机】，逐步提高一号家园的产电量。

沈进现在需要更多其他的辅助能力，帮助他更好的战丧尸。

而且经过今天一天的战斗，沈进也深感到【采矿镭射枪】的局限性。

首先是威力不太够了，如果今天没有孙灿的异能加成，他们甚至守不住这个碉堡！

大量的二阶丧尸，就能硬顶着冲了他们！

镭射枪的电浆炮弹能伤二阶丧尸，但杀二阶丧尸费劲，

三阶丧尸更别说了，那必须由三阶超凡者亲自上阵干才行！

队长们穿着量子护甲，也无法战胜，最多能坚持防守一阵，

还得吃沈进给的异能食物，大幅强化自身，才能干掉三阶丧尸。

其次是续航不太够，充满电，最多打一百发【爆破模式】的炮弹，打持久战就得随时充电，这很不方便！尤其是紧急的时候，突然没电了很伤。

合金十字弩的单体威力要强一点，但是对付大规模的尸潮，太费力了，射高阶丧尸，又不容易射到，能力上限也就是对付二阶进化丧尸了。

所以，沈进需要发掘更加强大的武器，对付二阶、三阶丧尸！

“现在，科技的力量，有点跟不上异能的威力了，这不行！”

一号家园始终坚持科学发展观，秉承科技是第一战斗力，怎么能沦落到靠异能打架了呢？

“先抽几瓶药剂试试手！”

钱壮非酋胆！

这一笔巨款，沈进不花点，心里难受。

直接来个药剂十连抽！

万一抽一瓶能晋升到四阶的药剂，岂不是爽上天？

【花费：5000世界币】

【兑换：10瓶‘随机药剂’】

【获得：高级异能觉醒药剂*1】

【获得：能量血清*2】

【获得：二阶异能进阶药剂*1】

【获得：中级异能强化药剂*2】

【获得：夜视药剂*1】

【获得：非常咸药剂*1】

【获得：非常甜药剂*2】

沈进看着一连串的垃圾药剂，缓缓打出一个...

“？”

“要不要这么非？一个我能用的都没有？这不是坑爹呢啊！”

沈进暗骂自己手贱，

“还是等小白回来了，摸摸头再抽吧，玄学......不得不信啊！”

“对了，小白他们应该已经和黑熊组织的碰面了吧？”

......

鳄国，摩斯科市。

孙立一行人在2000米的高空中向下俯视。

摩斯科市一片安静，

根本没有丧尸的踪迹。

在街道上，还可以看到行走的人类，

就像是个人口并不多的边塞城市一般，

不过，末世前这里可是鳄国人口最多的城市，

只不过丧尸病毒爆发后，摧毁了人类，又被鳄国的黑熊组织夺了回来，

虽然凝聚了全国大部分的幸存人口，但是依然冷清。

从空中还可以看到，这里已经恢复了末世前的一部分生产。

“不愧是世界解决丧尸进度最快的国家，果然有点东西”

孙立带着50个队员和2个翻译昨天在鳄国境内转了转，了解了一下他们这里的情况，同时大致明白了黑熊组织的一些作风。

今天，他们是准备来这里和黑熊组织的人正式见面，促成一笔交易。

“走，咱们下去布置一下”

众人落在城市里的一个不起眼的住宅楼楼顶上，然后走了进去。

半个小时后，

他们从这个叫做‘莫尔公寓’的楼里面走了出来。

前面的街道上，还有一家面包店正在开张。

有超凡者士兵站岗把守，

队伍中的透视眼说道：“前面5个人的实力并不强，最厉害的是二阶初级的水平，他们怎么都自己站着？看来黑熊组织的超凡者也不是人手一头熊啊......是不够吗？我以前在网上看，战斗民族不是家家养熊么？”

白航把小脑袋凑过来说道：“呐呐呐~你被骗了哦！那都是剪辑的视频，毕竟没这个噱头也没人看，哪来的这么多熊给人养啊，他们说不准也以为咱们川省人手一只大熊猫呢！”

霍振秋走过来说道：“难道......不是吗？我南方的同学说他家养了好几只呢”

其他人：“.......”

“咳咳！说正事！”孙立把气氛扭转过来：“刚刚来的路上我就观察到了，他们这里的人，应该只有高层的超凡者才有资格获得熊的辅助，对了，这次老大说让我们想办法把他们组织的驭兽术也交换过来，这玩意还是挺厉害的”

队伍中的长腿妹子花木兰说道：“可是......咱们基地也没什么凶猛的动物啊，羊、牛、猪、鸡、鱼，都是吃的...他们是黑熊战士，咱们弄个......牛羊战士？骑猪战士？”

队伍中，一直憋着如同普通人一样的男孩瞬间流出了口水，

“饿饿...饭饭...”

“咳咳！老大自然有说法，咱们想办法弄到就行了，既然茂茂饿了，就来尝尝摩斯科的面包吧”

一行人走向面包店。

门口的5个士兵瞬间警觉起来。

这里突然出现这么多黄皮肤面孔，肯定有问题！

根本就不用考虑，5人中的二阶队长就把武器举了起来，

一把长刀，横在胸前。

“什么人！停下来接受我们的检查”（鳄语）

孙立队伍中的两个翻译实时翻译过来。

孙立笑笑：“不要紧张，我们只是来吃点面包，而且...我们的事情，你们也做不了主，去找你们长官来”

霍振秋手轻轻一挥，

5人身后的武器瞬间掉落，弯曲融合成了一个铁片，把五人卷起飞向一旁。

众人毫不阻碍的进入到面包店。

外面的五个士兵涨红了脸，也没能挣脱铁片的力量，被带到了100米外，

“啪~”

掉落在地面上。

大鼻子的队长脸色铁青：“你们在这里看着，我去找长官！”

他们知道自己和对面的实力差距太大，赶忙去摇人了。

面包店里有不少客人，大部分都是普通人，见众人进来，赶紧拿了面包就溜了。

服务员是个美丽的鳄国姑娘，高高的鼻梁，大大的眼睛，皮肤如同牛奶一样白皙，标准的鳄国靓妹。

她在柜台后面看到刚刚众人的暴力手段，

尖叫一声，吓得后退到后面的墙上，一顿噼里啪啦，磨具和袋子掉落一地。

孙立冲她露出一个友善的笑容：“给我的兄弟们拿点你们这里的特色面包，放心，我们是好人”

其他人纷纷点头认同。

后厨听到前面的动静，钻出来2个撸着袖子的鳄国小伙，

“什么人来捣乱，不知道这是黑熊组织的店铺嘛！”

“戴夫队长呢！”

他们怒气冲冲的出来，看到53个黄皮肤的人站在外面，戏谑地看着他们。

愣了，

然后默默转身，又走回了后厨。

“我去给您拿点刚烤好的热乎面包......”

“我再去弄点特色果酱...”

......

PS：被隔离了，我无了.......

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176809"  chapterid="69836309"  chaptername="第四十五章：系统任务的自动变更">加入书签</a>
</div>
