    　　见除了个别外，大部分神都很好奇，雷霆之神看了一眼光明神，不由解释了一句。

    　　“这些是炎黄部落的特产，如果你们需要的话，可以去和他的部落交易，祂的部落可不止这一个好东西。”

    　　炎黄部落?

    　　众神惊诧了一下，眼神不由投向了苏云。

    　　除了强大的实力外，炎黄部落还有其他的好东西?

    　　不过，既然连雷霆之神都觉得是好东西，那估计不会差了。

    　　大部分神心中开始沉思着，以后或许可以和炎黄部落进行交好。

    　　岩之女神恨恨地看着光明神!

    　　接下来比试继续，雷霆之神的神战士并没有下场，反而开始了一个个的挑战。

    　　现在下面战斗的，是三级神中速度之神的信徒。

    　　下面进行着压倒性的战斗，高台上苏云正吃着东西，旁边突然传来了询问声。

    　　火神犹犹豫豫了很久，最终还是没有忍住，在屏蔽了周围后，失落地询问，“光明神，我那么久都没有晋级成功，你是什么时候晋级的？”

    　　“没多久。”苏云含糊了一句。

    　　火神失落地摇了摇头。

    　　晋级真有那么容易吗，怎么感觉听不出光明神的辛苦?

    　　回过了神来，“不想了，这家伙就是个怪物!”

    　　他有种预感，要是追问下去，自己说不定会被打击的体无完肤，明智的住了嘴。

    　　好一会，火神笑道，“我这边还有一些自己部落的神果。”

    　　说着他也一眨眼就从纳物袋里，取出了一个同样是炎黄部落出品的白瓷盘，上面也摆放着五六颗神果。

    　　火神把盘子放到了光明神的桌子上，硬朗的脸上露出了个豪爽的笑容，“别客气。”

    　　苏云:“……”

    　　这么热情的吗?

    　　不过人家都拿了神果，自己不拿出点东西，总感觉有点不自在。

    　　沉吟了一下后，他想到了什么，眼睛微微一亮。

    　　空间戒指光芒一闪，他手中也是出现了一个白瓷盘。

    　　手在盘子上空抚过，十几颗特制的白色吗哪出现在了盘子上，随后把盘子送到了火神的桌子上。

    　　“这是?”火神脸上有些疑惑。

    　　苏云稍微解释了一下，“这也是我们部落的特产，你可以尝尝。”

    　　“哦?”火神听到特产眼睛一亮，连忙拿起一颗尝了尝。

    　　一股巧克力冰淇淋的味道，瞬间充斥在了他的口腔。

    　　“味道很好!”他赞道。

    　　苏云并不意外，这些吗哪除了巧克力冰淇淋味道的，还有其他冰淇淋口味，甚至有奶油蛋糕味的。

    　　吃这个东西，和吃正品味道分毫不差，口感完全被他复制了下来。

    　　旁边听到他话的森林女神还有狂风之神，眼中闪过了好奇。

    　　狂风之神不由讨要道，“给我一颗试试。”

    　　火神目光看向光明神，询问着他的意见。

    　　苏云点了点头，表示随意。

    　　很快，森林女神和狂风之神，脸上也是闪过了惊艳。

    　　“这是什么东西?”狂风之神瞪大眼。

    　　他们的这边的情况，很快就吸引了其他神。

    　　没过多久，除了岩之女神不屑外，每个神都尝到了一颗，然后脸上露出了愉悦的表情。

    　　对于光明神，众神更加好奇了。

    　　就在众神品尝着东西，台下进行着比试之时，离这里很远的地方，正有两个人向着这边赶来。

    　　令人惊奇的是，这两人身后各有一对灰色的庞大翅膀。

    　　轻轻一扇间，速度瞬间暴涨，以极快的速度朝着雷霆部落赶去。

    【领现金红包】看书即可领现金！关注微信.公众号【投资好文】，现金/点币等你拿！

    　　稍微飞在前面的一名皮肤白皙，面容英俊二十多岁的青年，突然露出了个病态的笑容。

    　　“要快点了，听说他们正在举行交流会，这种好机会我们可不能错过!”

    　　说着，他低头看了看手中一张黄色的干净兽皮，上面用黑色的东西，画着各种线条，似乎是一张地图。

    　　“嘿嘿……”

    　　身后传来了一道迫不及待的笑声。

    　　……

    　　苏云目光盯着战台。

    　　雷霆部落的神战士除了换人外，一直没有下台，到了现在除了自己外，其他部落不出意外的都输了。

    　　美神幽怨地瞥了一眼雷霆之神，“真是讨厌的感觉啊!这次又是你第一了吧？”

    　　只要所有部落都输一遍，那不用说了，第一名直接就出来了。

    　　其他四级神，或者三级神，不由都是摇了摇头。

    　　现在除了光明神的信徒外，他们全都输了。

    　　美神想到了什么，突然嬉笑道，“光明神应该还是有一些希望的，雷霆之神你要小心了，别临到头就这么得输了。”

    　　“放心!”雷霆之神目光看向了苏云，脸上露出了自信的笑容，“我可不认为我会输!”

    　　“光明神是战力惊人，可不代表他的信徒也有这种战力。”

    　　而且自身的底蕴，比如神战士身上带着的三件半神器，就已经给了他充足的信心。

    　　听到雷霆之神的话，原本一些还对光明神抱着希望的神们，这下心是彻底凉了。

    　　也对，光明神是光明神，信徒是信徒，完全不可同日而语。

    　　森林女神对着苏云笑道，“尽力就行，雷霆部落的神战士半神器好几件，输了也正常。”

    　　狂风之神点了点头。

    　　“我认为光明神的信徒会赢!”火神豪爽地笑道，“光明神，只要赢了就有十颗五级信仰结晶，你可得让祂心疼一会!”

    　　当然，说是这么说，他也只是抱着安慰的想法。

    　　苏云淡淡一笑，并没有在意众神的不看好。

    　　他心中一动，向着信仰丝线下达了命令。

    　　众神的目光，全部都看向了战台，注视着这最后一场战斗。

    　　此时战台上，站着的是最开始那名矮壮青年。

    　　“炎黄部落!”他高喝道，“你们谁上场，来吧!”

    　　人群中，矛三人对视了一眼。

    　　“矛大哥还是你上吧？”黎说道。

    　　“没错，我们三个就你实力最强。”狂赞同道。

    　　矛犹豫了一下，认真地点了点头。

    　　接着，他没有说话，大步走向了战台。

    　　众人看到上去的是名断臂汉子，或多或少都愣了愣。

    　　炎黄部落这是没人了吗，怎么派少个胳膊的?

    　　不少人看到这一幕，不由摇了摇头。

    　　雷鸣回过神后，咧嘴笑了笑，“雷霆部落，三级神战士雷鸣!”

    　　矛沉声道，“炎黄部落，三级神战士矛!”

    　　雷鸣点了点头，然后略带可惜地看了一眼他的左臂。

    　　他暗自嘀咕道，“看来佑那小子的要求，很容易达到了啊，还真是好运!”

    　　他开始思考着，要怎么才能让这人丢脸，好让炎黄部落面皮掉一掉。

    　　

    　　				

