    “特使……”跟在身后的老者，眼眶一红。

    这些年跟在对方身后，因为容貌受损，受到的委屈，全部看在眼里，本以为终生再无法恢复，没想到对方一枚丹药搞定。

    幽魂皇城的神王强者，都未必能够做到。

    四周的众人，也一个个不停颤抖。

    夜冥城内，很多人不知道这位特使的存在，但身为城内富贾，巅峰一层的人士，这位美丽的夜秋雁，即便没见过，也都听说过的。

    幽魂天皇城的强者，因为受伤掉级，才到了这里，脸上有一道刀疤，几乎每次都是面纱示人……

    只服用了一枚丹药，不光刀疤消除，整个人更看起来年轻了不知多少岁……

    这已经不能称为神效，而是奇迹了！

    “怎么样？不信的话，可以试试，同样的话，没有效果，分文无取！”齐灵儿莞尔一笑。

    能独自一人掌控巨大黑市，这种商业操作，早就轻车熟路，此时整个局面，对她来说，已经完全在掌控之中了。

    “我来试试！”之前质疑声最大的那位陈夫人走了出来。

    她来自丹药世家，道侣，陈依熊，乃夜冥城最强大的炼丹师。

    走出人群，夜秋燕看清了容貌，是个大概五十左右的老妪，虽然保养的不错，却已经显示了老态，无法遏制。

    接过丹药，吞了下去，陈夫人闭上眼睛，似乎想要感受药力，了解丹药的成分，还没感觉到什么，就听到四周响起了激烈的议论声。

    急忙睁眼，随即看到面前镜子中多出了一个看起来只有三十来岁的中年妇人。

    “这是……我？”

    身体一震，陈夫人不停颤抖。

    镜子中的，正是她十多年前的容貌，吃一枚丹药，皮肤就变得紧绷，容貌恢复从前……这、这真的是药效？

    体内真气运转一周，想看看是不是障眼法，待时间一过，重新恢复原样，很快测试完，身体是实打实的改变了！

    而且这药不仅让她皮肤变得更加光滑，看起来年轻了不少，更重要的是，之前体内的暗伤，以及服用丹药留下的丹毒，也彻底清理干净，修为尽管没增加，实力却增加了不少！

    “这……不仅是美容丹，竟然对修为还有这么大的帮助……”

    陈夫人激动的不能自已。

    身为丹药世家的人，知道药物的功效，能够美容就很逆天了，对修为还有帮助……这两条，一千神币，绝对赚大了！

    “陈夫人，如何？”

    见她这副表情，齐灵儿再次一笑。

    “这……效果看起来不错，不过，我还要感受一下，有没有副作用，一般厉害的丹药，副作用也都很强的……”忍住兴奋，陈夫人一脸淡然。

    “对啊……”

    众人点头。

    天地万物，不可能十全十美，既然这么厉害的疗效，会不会有什么让人难以接受的缺陷？

    齐灵儿皱了皱眉。

    眼前这位刚才的表情，明显已经确认了效果，怎么不想承认？

    “陈夫人，不知有什么副作用？”

    人群中有人喊道。

    “这个，我也不太清楚，需要好好研究！”停顿了一下，陈夫人道：“这样吧，你现在手中应该只剩下18枚丹药了吧，一千一枚，不如全部卖给我，也好回去找那位一起研究，看看副作用到底有多大，能够改进的话，最好不过……”

    “改进？”齐灵儿恍然大悟。

    还以为对方真觉得不对劲，闹了半天，是察觉这东西的效果逆天，想要独吞。

    “你要全买？这不行，我也要试试！”一侧的刘夫人看出了不对劲，有些不乐意，向前一步。

    “我也要买！”

    “给我一枚！”

    “这枚我要了……”

    “不要和我抢，我出1100神币！”

    “我出1200！”

    ……

    能成为神灵，没一个傻的，一瞬间，所有人都吵了起来。

    一共18枚，不快点下手，等下次不知何年何月了。

    争抢下，很快18枚美容丹一售而空，每一枚的售价，竟然高达1500神币，比预期的更多。

    看到一个小小丹药，竟然卖出如此天价，老妪再次看向身前的齐灵儿，露出了浓浓的佩服。

    不愧是小姐，手段高明。

    不说数量限制，不光明正大展示疗效，单凭口耳相传的话，别说卖不出去，可能500一枚都无人问津。

    可现在，短短一个时辰不到，已经翻了三倍还多，关键名气打了出去，再有药的话，肯定供不应求。

    这就是商业头脑，其他人谁都比不上。

    之前黑市，默默无闻，销售额有限，正因为小姐过来，才越来越好。

    不仅老妪佩服，一侧的夜秋雁也充满了好奇。

    本以为只是唬人的噱头，没想到真有如此疗效。

    齐灵儿，从哪里弄来了这么厉害的灵丹妙药？

    她在皇城求了不知多少人，都没发现类似的，对方却能找到，亲眼见到，都有些不敢相信。

    “去查一下，她这药的来历！这种效果的药物，齐猛封号神王，也未必能够炼制出来！”夜秋雁转头吩咐道。

    “是！”身后的老者点头应了一声，消失在人群。

    能成为特使，知道一城的大小消息，自然有自己的渠道。

    ……

    城主府。

    一个身穿盔甲的中年人，正看着手中的盒子，眉头紧缩在一起。

    城主吴方青！

    之前张悬遇到的那个女孩，吴潇潇的父亲。

    “真有你说的那么大功效？”吴方青抬头看向眼前的一个中年人。

    “是！卑职亲眼所见！”中年人抱拳。

    虽然这药最后炒成了天价，而且数量有限，但城主府，身为夜冥城最强大的存在，想要得到一枚，还是十分容易的。

    “让潇潇过来！”吴方青似乎还是不太相信，吩咐道。

    “爹，你找我？”

    时间不长，吴潇潇来到跟前：“我正在修炼呢，没偷玩……”

    “不是说你修炼的事，将这枚丹药服用了！”吴方青道。

    “丹药？”吴潇潇不知父亲这么着急将她找来，只是为了让其服用一枚普通的神元丹，停顿了一下，还是接过仰头吞了下去。

    刚吞完，随即看到父亲古井无波的脸上露出了浓郁的惊讶之色，似乎眼中满是不敢相信。

    “父亲，怎么了？”

    父亲身为城主，一向不苟言笑，突然这副样子，吴潇潇有些紧张，生怕做错了什么。

    “小姐，你自己看！”

    吴方青没回答，刚才的中年人来到跟前，递过来一面镜子。

    吴潇潇疑惑的看了一眼，娇躯猛地一震，满是不敢相信：“这是我？”

    镜子里，皮肤上还有的雀斑和瑕疵，已经消失不见，容貌虽然没太大变化，但看起来却比刚才美丽了好几倍！

    宛如开了美颜一般，不光容颜，气质似乎都有了极大的变化。

    服用一枚丹药，变化这么大……

    “爹，你刚才给我的药……”再忍不住，看了过来。

    “没什么！”吴方青站起身来，背着手在房间里转了两圈，再次看来：“你将之前那位叫张悬的人，再说给我听听！”

    “张悬？”吴潇潇疑惑的看了一眼，还是点了点头，将之前的事情详细说了一遍。

    “我知道了，下去吧！”

    待她说完，吴方青摆了摆手。

    黑市的事，身为城主，自然知晓，甚至其中，还有他的人，埋伏其中！

    因此，这位张悬出售美容丹，他是知道一些消息的。

    再加上之前购买名额，每次皆中，无一例外，身为城主，不注意，都难！

    “城主，这种丹药的价值无可估量！”

    见小姐走出，中年人目光一闪。

    别人不知道这种丹药的价值和市场，他看了一眼，就明白过来。

    绝对前途无量。

    吴方青点头：“如果能够据为己用，夜冥城将会有巨大发展，我也有可能，突破更高级别……不过，刚才你也听到了，这位张悬，应该有一位极其强大的老师，而且极有可能是名师！这个丹药，或许是他炼制。”

    让女儿过来，一来试药，二来就是打听那位张悬的来历。

    这家伙救了自己的女儿，活捉山贼“一寸灰”，身为城主，如果查不出来历，也就不用混了。

    “墨云不过中品神灵，眼力不够，看不出对方深浅，或许这位杨玄，未必多厉害，不行……属下去探查一下！”中年人眼睛眯起。

    “小心一些，另外，和他商议，愿不愿意出售药方，不愿意……再想其他办法，当然，不要让他知道，我是买家！”吴方青嘱咐道。

    “是！”中年人点了点头，一晃身消失在原地。

    城主，确定规矩，凌驾在规矩之上，自然不是老好人。

    这种厉害的丹药，即便是他，都忍不住动心。

    当然，前提是，能够按照规矩去办，办不成，也就只能用其他方法了。

    “能疏通体内修炼障碍，还能美容……猜出名额，一丝不差……下品神灵，却能活捉上品级别的一寸灰……这位张悬，没那么简单！”

    双手背在身后，吴方青微微一笑，拳头捏紧。

    “不过，不简单又如何？在我夜冥城，是龙，给我盘着，是虎给我窝着……谁来都不行！哪怕是……名师！”

