    【隐藏任务2（永夜辉光）：每摧毁一处辉光水晶塔控制中枢，奖励个人4000点积分；

    闯入辉光神殿击杀执政官，奖励个人6000点积分、队伍成员2500点积分；

    摧毁星际之门，奖励个人12000点积分、队伍成员6000点积分。】

    （备注1：该任务暂无轮回者完成首通成就，所有项目均已计算首通收益。）

    （备注2：该任务开启后，击杀辉光族麾下单位不再奖励积分，但其他势力敌对者不受此影响。）

    （备注3：在星际之门开启后的十分钟内，可选择立即返回结算空间。）

    大量文字信息瞬间灌注到楚枫等人脑海中，给众人造成了深深的心灵冲击与震荡。

    隐藏任务2所蕴含的信息量太大，乃至于一度令人难以消化。

    最令人亢奋眼红的，便是那极其惊人的积分奖励。倘若按照完美的设想完成隐藏任务，那个人最高便能获得22000点积分。而小队五人的积分总收益，则是极其离谱的……

    72000点积分！

    仅仅是完成一个任务，队伍便有72000点积分收益。

    甚至龙王小队还并非处于高层副本，仅仅是在轮回塔第十二层罢了。

    这样的消息倘若在蓝海星传开，只怕那些早就被楚枫折腾到麻木的轮回者们，也会再度为之沸腾炸锅，引发全球性大地震般的轰动……

    可依旧是那句话。

    风险越大，奖励越高。

    尤其是浮现在众人脑海中【备注3】那一行文字，竟然是醒目的大号加粗字体，呈现出警告标识般的血红色。

    “在星际之门开启后的十分钟内，可选择立即返回结算空间。”

    系统这般安排，就像是认定轮回塔十二层内绝无小队能够应对那种凶险境地。为免难度突破天际造就极其不平衡、不合理的必死之局，这才留下如此生路。

    能够被系统这般郑重对待，辉光族究竟是何等先进强大的文明种族？

    曾拥有无尽辉煌的辉光之城，何以沦落至此？

    那所谓的星际之门背后，究竟又有着何等可怕的存在？

    这一切楚枫暂且不得而知，但相信这些谜题的答案终将浮出水面。

    而眼下他们要做的事情却很简单。

    当务之急，还是得速速摧毁五座水晶塔。

    就如同当初在《异形大战铁血战士》的副本中一般，拖下去只会助长敌人的势力，让处境越发凶险艰难。

    并且异形还需要寄生繁殖、花费时间令后代生长，这才能产生新的战斗力。相比较辉光族这种先进强大的文明，其规模扩张的速度简直就像个笑话。

    ——鬼知道以辉光族那离谱的科技程度，能在短时间里搞出些什么战争兵器？

    “轰！”

    楚枫左手打出一发三分归元气，将成片袭来的怪物炸得支离破碎，血肉横飞。

    他眸中战意炽烈如火，注视着城北神殿凝聚成型、令空间扭曲的诡异护罩，断喝道：“兵分五路，攻破辉光水晶塔！”

    他干脆舍弃了火麒麟，留给安安。用以正面强攻，替安安创造更加完美的刺杀机会，并缓解生存压力。

    也舍弃了幻形战甲，留给蒹葭弥补防御不足的缺陷。

    在队伍承担伤害的“坦克”、负责治疗的“奶妈”都不在身旁的前提下，火麒麟与幻形战甲对她们的助益自是不言而喻。

    至于楚枫本人，火麒麟与幻形战甲的意义却并不大：倘若连他都需要这两者才能攻克一处辉光水晶塔，那这任务直接没法做了，等于是系统铁了心想先弄死他四个队友……

    “轰！”

    楚枫已施展风神腿，身形化作一片虚淡残影，如恒星般以自身为中心迸发出璀璨剑光。

    所过之处，生灵俱灭。

    无人能挡。

    ……

    在龙王小队触发隐藏剧情之时，林凡与小薰的脑海中也响起了冰冷的提示音。

    但他们的任务内容，却与楚枫等人截然不同。

    【隐藏任务2（辉光长明）：守护辉光之城，并将运作能力恢复至10%。首通该任务，奖励队伍所有成员8000点积分。】

    （备注：在此期间离开辉光之城，则视为隐藏任务1、隐藏任务2同时失败。）

    人均8000点积分。

    倘若队伍五个人都能活着完成任务，最终便能获得极其惊人的……40000点积分！

    即便是在仅有两人存活的前提下，16000点积分也是个足以令人疯狂的数字。

    小薰圆瞪双眼，俏脸因兴奋与激动涨得通红，一颗心“噗通”狂跳不止。

    她即便是通关史诗副本，也未曾通过各项任务刷够7000点积分，大多数时候则拿满主线任务的积分都够呛。甚至曾面对数个主线任务要求击杀的目标，却只杀了其中一个，惊险避免被抹杀，总收益仅有2045点积分……

    因此对于小薰而言，这个隐藏任务的诱惑力可想而知。

    林凡那镜片下的双眼，也是闪过了一丝狂热的神采。

    理论上来说，这应该是极其简单的一个任务——凭借辉光族的科技，他们只需要恭敬卑微地学会当狗，其他什么都不用做就能完成该任务。

    可惜这是对抗性副本。

    可惜他们所面对的，乃是龙王小队。

    “林凡哥，你说我们能完成这个隐藏任务吗？”小薰急忙开口，看向自己的主心骨。

    “能。”林凡推了推镜框，决绝道，“一定能！”

    听得他这般话语，小薰便是惊喜过望。

    “这一次，老子就把身家性命全部压在辉光族身上！”林凡心中有着如此狂野的念头，看着眼前那批以惊人速度成长的胚胎，内心越发坚定。

    “对了林凡哥，”看着正在运作的基因工厂，小薰终于后知后觉地问道，“你哪来这么多能量资源啊？”

    林凡快步走向他最为关心的那批强化克隆体，头也不回道：“你真以为我在天行者星系忙碌半年，就只是为了用那些破烂造出一个星轨陷阱？”

    “想想看，那些被我所摧毁的小行星带和卫星这种天体中……有多少可用能源？”

    小薰恍然大悟，却复又想到一茬：“那在得知辉光之城的存在前，你将这些能源压缩贮备起来是为了什么？”

    林凡长吐出一口气，终于转头看向小薰，认真道：

    “歼星舰。”

    “我原本是计划造出一艘歼星舰，以弥补我面对龙王之时的‘火力不足恐惧症’。”

    小薰听得瞠目结舌，半晌说不出话来……

