    既然有用，那就好办了！

    秦欢微微一笑，而后身前浮现数道晶莹剔透的水珠，而后便如天女散花一般朝众多僵尸飞去。

    “吼！”

    阵阵嘶吼声响起。

    只见浑身漆黑的僵尸犹如遭到了重击一般，身上冒出淡淡的青烟，口中更是发出阵阵的嘶吼，秦欢趁势急忙脱身。

    回到青铜门前, 秦欢照例施之，将众多僵尸击退，而后看向丁远。

    “开门！”

    “是，大人。”

    秦欢看向谛听，小家伙身上的金色火焰略显的暗淡，神情也显的有几分萎靡。看来是变身之下伤了元气。

    怪不得地藏王一个佛门高僧竟然会收谛听为护法神兽, 谛听的一身火焰看起来与佛门法力竟然有几分相似, 当然也只是相似而已，虽然呈现金色, 但是谛听一身法力依旧是阴气而已，只是，或许是他特殊，随意看起来有些特殊罢了。

    “行了，变回去吧。”

    秦欢朝谛听说到。

    秦欢说完后，谛听又变回狗犊子般大小，有些萎靡的看着他，嘶吼了一声。。

    秦欢看着再次冲上来的一众僵尸，挥手洒下一道水迹，只见青烟弥蒙，众多僵尸似乎有些后怕的缩了回去。

    谛听有些疑惑的看着秦欢洒下的水迹，好奇的上前舔了一下，随即眸子一亮。摇头晃尾般的朝秦欢冲了过来。

    “吼！”

    秦欢见状不由的一愣，这小家伙想喝？

    秦欢眉头一皱，这小家伙虽然是神兽，但是是阴司神兽，至阳清池之水又是至阳之物, 小家伙真的能受的了？

    秦欢好奇的拿出一抹水迹, 朝小家伙扔了过去。

    小家伙兴奋的吞了下去，萎靡的神色顿时好了不少。

    嗯？

    竟然能用至阳之物疗伤，这家伙真不愧是神兽之名啊，看来自己小瞧这家伙了。

    “大人。”

    秦欢扭头看去。

    青铜大门已然开启了一道裂裂缝。

    “进去。”

    秦欢扫了一眼再次冲上来的僵尸，急忙喝道。

    丁远瞬间钻了进去，小家伙也一溜烟的钻了进去。

    在最后一刻，秦欢洒下一片水渍，将一众僵尸击退后，匆匆的钻了进去，而后在最后一刻闭上了铜门。

    “呼！”

    在进入铜门后，秦欢微微松了一口气。

    若是没有进入生界，恐怕今天就要栽到这儿了，谁能想到，自己手中会有至阳之物呢。

    不过，这至阳之水貌似挺好用的。

    回过神来，秦欢将目光扫向四周。

    能让如此多的僵尸，甚至还有仙道僵尸守护的地方不知会有什么呢？秦欢好奇的想到。

    抬眼望去，只见眼前是一个大殿，幽暗的灯火通明，中间有着一个漆黑的丹鼎，四周是盘龙黑柱，当然龙自然是黑龙。

    “大人，你没事吧？”

    “无事。”

    秦欢微微摇头。

    “吼！”

    谛听直勾勾的盯着秦欢，眸中尽是渴望。

    秦欢径直的踢了一脚。

    “出去再说。”

    自然是知道这小家伙是想吃至阳之水，你一个阴司神兽一直想吃至阳之物，真是奇葩。

    “呜呜！”

    秦欢不理会小家伙的委屈感，直接朝殿内走去。

    越过丹鼎一个祭坛映入眼帘，祭坛之上是一座黑玉棺，而外面的则是黑石棺，一眼便能看出来，这殿内外的差别。

    看到棺椁是瞬间，秦欢神情不由的警惕了起来。

    外殿之内都有仙道僵尸，那此地这棺中又该是何等强者？

    秦欢有些担忧的看着眼前的棺椁，朝丁远示意了一个眼神，两人悄悄的在四处搜索了起来，能不打扰这家伙还是不要自找麻烦的好。

    只是殿内空空如也，几乎一眼就能看尽殿内的情况。

    看来这里并没有返魂液了！

    秦欢暗叹一口气，偷鸡不成反蚀把米，误入生界还得到了一点儿至阳之水，而这儿呢，啥玩意儿没得到，还被困在了此地，真是悲催，早知道就不进来。

    “嗷！”

    秦欢顿时一惊，一把将小家伙提溜了起来，看着小家伙的模样是越想越气，若非这家伙，自己也不至于沦落到这种地步。

    “别吼叫，再吼叫，将你烤了吃，正好老子还没吃过神兽的滋味儿。”

    小家伙身子一颤，顿时安稳了下来。

    将小家伙扔到地上，秦欢朝丁远看去，丁远无奈的摇了摇头。

    秦欢眉头微皱，门外有僵尸围堵，这里面又没有其他的门，难不成真要被困死在这里？

    “呜呜呜！”

    秦欢撇过小家伙不由的一愣，只见小家伙正围绕着黑色的丹鼎摇头晃尾的转悠着，似乎对眼前的丹鼎十分急切。

    秦欢见状不由的一愣，难不成这丹鼎之内有好东西不成？

    秦欢走到黝黑的丹鼎面前，丹鼎呈现圆状，鼎上雕刻着异兽花纹，只是其上的花纹，秦欢大多都不认识。

    绕着丹鼎审视了一圈，秦欢微微皱眉，这丹鼎看起来貌似并没有什么不同的，而且这鼎没有丝毫温度，看起来犹如一个装饰品一般。

    秦欢朝鼎上看起，只见一个鼎盖将丹鼎密封。

    秦欢看了一眼谛听，能让这家伙这般眼馋的，恐怕这鼎内应该是好东西。

    秦欢手中浮现一抹法力，朝丹鼎之上狠狠的拍了过去。

    “嗡！”

    一道轻响，鼎盖应声而起。

    秦欢拖住鼎盖将鼎盖放到地上，而后朝鼎内看去，只见鼎内一片黑暗，犹如一个黑暗的深渊一般，让人望而生畏。

    秦欢皱眉看着空幽幽的鼎口，只是一个丹鼎，为什么会一眼看不见鼎内的情况呢？

    空间？

    这鼎是一件法器？

    秦欢心中陡然升起一个想法。

    如今也只有这个可能了，那就是这鼎是一个灵器，而且还是一件不俗的灵器，这也能说明为何看不清这鼎内空间的原因了，只是不知道这鼎究竟是谁的？

    秦欢眉头微皱，看着依旧兴奋的小家伙，莫非这鼎内真有好东西？

    “大人，要不我下去一探究竟？”

    秦欢看了丁远一眼，摆了摆手。

    “这鼎内情况未知，还是不要冒险的好。”

    不过，虽然他们两个不行，但有兽可以啊！

    秦欢眉眼闪过一抹笑意。

    地上的谛听感到一抹寒意，抬头四处打量了一番，眸中闪过一抹疑惑，随即便被他抛到了脑后，几许兴奋的围着丹鼎再次转起圈来。

    秦欢则抓起谛听，直接朝鼎口扔了下去。

    谛听在被扔下去的时候眸子中闪过一抹呆滞。

