    颜非又道：“考虑到既然都是丹师协会的精英，拿出几瓶丹药又有很何难。公平竞争。”

    “更何况，丹师在会试中可是重要的后方补给，若是几瓶丹药都拿不出来给队员补充灵力，还比什么。”

    林萱萱见己方队员果然眼巴巴地看着她，心头一痛，硬着头皮便将自己收藏了多年的混灵丹给拿了出来。

    要是这些人输了，她定要扒了他们的皮！

    结果，最后十名队员，连同驯兽师协会的人，每人也只分到一颗中品的混灵丹。

    吃到嘴里，味儿还比不上从对面闻到的浓。

    温潜一边嚼着丹药一边喝水，见此不禁回头问了颜非一句：“小姐，我看他们只吃了一粒丹药，该不是没有丹药吃吧？我们要不分点给他们，不然说我们欺负人呐。”

    桑白忍着肚子都要笑痛了，这温潜怎么自打跟了小姐之后，就越变越坏了呢？

    颜非面无表情，闻言似乎沉思了片刻，随即点头。

    温潜得令立即起身，问几个队员还有没有丹药，分一些给对面吃。

    几个喉咙比较大的队员纷纷表示吃完了，还有几个则是直接盖上瓶塞，揣进怀里。

    “不给！要是对面到时候陷害我们在丹药里下了毒，我们不是有十张嘴也说不清了吗？”

    “颜非！你们不要欺人太甚！”

    就在温潜替对面众筹丹药的时候，驯兽师协会的副会长气得面红脖子粗。

    “我们都是实扎实打的精英修士，不需要像你们这些废物一样，靠塞丹药来壮胆！”

    颜非闻言不禁看向自家的队员，一本正经道：“对面穷酸是穷酸了些，不过一身傲骨，值得大家好好学习，懂了吗？”

    “懂了！”

    十名学员齐声应答，气势雄厚。

    对面的人：“……”

    咬牙切齿！

    正当林萱萱要发作的时候，林初之清了清嗓子：“准备时间到了，各位学员请各自就位比试。”

    比试很快开始了。

    双方队员一对一站在高台上，双掌相对比拼灵力强度。

    率先掉出高台的学员算输。

    林萱萱带领其余九名队员，信心满满地对上王贺等人。

    但是没想到，不到半刻钟的时间，他们这边竟然就有三名队员直接被对方的灵力轰出了高台。

    其中一名竟然是驯兽师协会的副会长！

    与他对阵的，竟然是那个弱鸡一般的王贺！

    陆陆续续的，又有不少学员被震出高台，林萱萱余光扫到，那些出局的学员竟然都是他们这边的队员！

    一刻钟之后，他们这边就只剩下她和另一个驯兽师协会的队员了。

    林萱萱对上面前的桑白，顿时心绪大乱。

    怎么可能！

    他们怎么可能输，怎么可能输给那些废物！

    林萱萱情绪难以平静下来，抓住机会的桑白掌上一用力，林萱萱就径直飞出了高台，狠狠砸在地上。

    正当她被砸的有些头晕脑胀的时候，看到高台上的唯一一个还在坚持的己方队员也被打出了高台。

    全军覆没。

    一个不留。

    最后虽然林萱萱等人十分不甘，但是留下来更多的就是丢脸了。

    气急败坏的林萱萱很快就带人离开了。

    林初之见此嘴角微挑，随即看向眉眼始终平淡无波的颜非。

    “丫头，你从哪里找来的这些修为竟然有玄极境的学员的？”

    说着，林初之的目光便在那些学员身上一一逡巡而过。

    颜非的丫鬟和温潜他是认识的，不过其他几个学员他就半分印象也没有了。

    要不是看到他们的眉心有祭礼所授的水滴印记，他都不敢相信他们是自家学员。

    毕竟要是他们有这样等级的修为，怎么着也得是各大协会的抢手人物，他不可能从来都没见过啊。

    听温潜解释之后，林初之才知道，颜非在学院居然有地下后援团了。

    感觉怎么有些不太按套路来啊？

    颜非原本在学院便是臭名昭著，嚣张跋扈。

    随便拉住十个路人学员一问，那至少得有九个都对颜非没有什么好感。

    唯一的一个，一定是不知道颜非是谁。

    林初之实在没有想到，学院中居然有人自发组织起了支持颜非的小团体。

    经温潜口中得知，这些人基本上都是些默默无名的学员，其中有九成的人都曾遭受过被颜非收拾过的人的侮辱，像边静水、江戈这样狗仗人势的人。

    而成立这个小团体的人正好是王贺。

    当时他被柳妍儿狠狠羞辱之后，又亲眼所见颜非收拾了柳妍儿。

    当时颜非虽然还顶着一张丑陋的人皮面具，但丝毫不影响王贺对颜非的崇拜之情。

    虽然之前他就对颜非的事迹有所耳闻，不过却没有深入了解过。

    他回去之后便多番打听颜非的消息，了解到她进校之后的各种事件之后，王贺并没有觉得颜非有传闻中那般猖獗恶毒，令人生厌。

    虽然是有够嚣张，是有够目中无人。

    但是人家有实力，这就是嚣张的资本！！

    不仅如此，王贺还发现，不论是武斗还是生死斗，都是学院的人主动挑衅颜非才搞出来的事。

    自己作死踩了一脚狗屎，还非要把锅扣在颜非头上。

    反观颜非，除了对付那些主动寻衅滋事的人之外，颜非其实在学院的行事都格外低调。

    王贺透过现象看清本质之后，便觉得颜非比学院中大多数道貌岸然的家伙好太多了。

    在颜非不畏强权，把吴兴桦给打了之后，王贺更坚信了自身的信念。

    颜非，他跟定了！

    这个颜家的大小姐有实力，而且有个性！

    王贺虽然没什么家庭背景，修为等级也不高，算得上是个一穷二白的穷酸小子。

    什么都没有，不过因为乐于助人，到是朋友不少。

    在一次聚会中，王贺试探地表达了自己对颜非的看法之后，发现他的朋友们都一脸愣怔地盯着他看。

    王贺暗叫要遭，这帮朋友怕是要把他给踢出圈子了。

    但是没想到，席间一阵令人窒息的寂静之后，另一名朋友也犹犹豫豫地表示了自己的看法。

