    亚洲杯小组赛的第二轮，华夏队遇到了乌兹别克斯坦队。

    又是一场统治级的比赛，乌兹别克斯坦队根本不是华夏队的对手。

    最终华夏队4比0拿下了对手，周争这一场比赛完成了帽子戏法，严沙接角球也顶了一球。

    最后一轮是朝鲜队，其实华夏队已经提前出线了。

    这一场比赛华夏队做出了轮换，华夏队有这样的实力。

    最终华夏队还是战胜了朝鲜队, 获得了小组赛的三连胜。

    全胜以小组第一名出线，其实成绩挺不错的。

    华夏球迷们也都很兴奋，然而出线之后遇到的对手，竟然是东道主澳大利亚队。

    薛阳对这一场比赛也很期待，所以他也观看了这一场比赛的直播。

    他期待华夏队可以创造奇迹，事实上这支华夏队绝对可以战胜对手。

    因为之前的拒绝征召事件，一直有将帅不和的传闻。

    而事实上也确实有些不合, 球迷们担心会影响球队的发挥。

    在这一次事件当中, 其实更多是站在蒋宾一方的。

    首先是因为现在的华夏队真的离不开蒋宾, 蒋宾作为在世界上最有声望的华夏球员，有着非常多的球迷。

    其次主教练也确实有点问题，什么比赛都征召留洋球员。

    要知道当时他刚刚加盟热刺，需要和球队进行磨合。

    这一来一回的影响挺大的，球迷认为主教练为成绩不考虑球员的未来。

    当然不仅仅是蒋宾而已，几名留洋球员对主教练或多或少都有点不满。

    并不是说他们不愿意踢国家队比赛，可是那种和弱队踢友谊赛的比赛，真的没有必要征召他们。

    比赛过程还挺危险的，澳大利亚队给华夏队不小的压力。

    他们有意的增加了身体对抗，刚开始确实对华夏队造成了影响。

    最终华夏队1比0勉强战胜了澳大利亚，成功晋级到了半决赛。

    而华夏队在半决赛的对手是阿联酋队，和上一场比赛相比，对手实力差了不少。

    最终华夏队3比1拿下了对手，而那粒丢球还是因为手球。

    给了对方一个点球, 最终没能将点球扑出去。

    华夏队成功打进了亚洲杯的决赛, 而对手正是韩国队。

    如果是以往的华夏队, 说实话真的踢不过韩国队。

    可是现在不一样了, 华夏出现了非常多的留洋球员。

    实力已经提升很多了，已经没有那么畏惧韩国队了。

    而且在去年的时候，天津卫亚冠和几支K联赛的强队交手，都成功战胜了对手。

    并且不是靠外援，而是凭借自己优秀的本土球员。

    最终华夏队2比1战胜了韩国队，获得了亚洲杯最终的冠军。

    虽然过程非常艰辛，幸好最终还是夺冠了。

    而在这段时间里，薛阳在关注亚洲杯的同时，也在处理转会相关的事务。

    首先就是前锋周争，然而报价的球队貌似对周争没有那么大的信心。

    并没有送上转会报价，而是选择了租借周争。

    而这支球队就是法甲的雷恩，这正和了薛阳的意愿。

    这笔转会很快就达成了，租借时限是一个半赛季。

    然后就是右边锋符云洪了，他同样收到了报价，而且让薛阳满意的是，其中是有租借报价的。

    其中最让薛阳满意的报价来自于葡超，其实不少华夏小将选择葡萄牙留洋，也就是所谓的留葡计划。

    比如说韦石浩、刘一鸣等人, 都是在葡萄牙留洋的。

    然而天津卫目前为止，还没有球员在葡萄牙踢过球。

    而向符云洪提出租借报价的球队实力也不弱, 正是暂时位列葡超第五名的布拉加。

    布拉加也算是葡超的传统强队了, 培养过不少优秀的球员。

    租借到布拉加绝对是不错的选择，即便布拉加不是五大联赛的球队。

    此时不少天津卫的球迷，看到天津卫又开始往外租借球员。

    多少还是有点担心的，因为其中有不少都是上赛季的主力。

    而且天津卫还走了一名外援，要知道他对天津卫还是挺重要的。

    球迷们等待着天津卫引进新外援，对此球迷还是比较放心的。

    因为天津卫在选外援方面，真的都挺好用的。

    可是球迷们还没有等到引援，结果又一名外援离队了。

    他就是中后卫雷弗尔，雷弗尔对天津卫也挺重要的。

    上赛季获得了22场比赛的首发阵容，也是中后卫球员中上场最多的。

    可见薛阳对雷弗尔的重视，其他中超球队也看到了雷弗尔有多优秀。

    然而送上报价的，结果并不是中超球队。

    而递上报价的球队也不陌生，去年天津卫还和这支球队交过手。

    这支球队就是利雅得希拉尔，也是就亚冠决赛输给天津卫的那支球队。

    在那一场比赛中，雷弗尔表现非常好。

    可以说一定程度的限制了利雅得希拉尔，让利雅得希拉尔印象深刻。

    所以他们对雷弗尔产生了兴趣，可是他们小看了雷弗尔对天津卫的重要性。

    初始报价竟然只有300万欧元，这天津卫肯定是无法接受的。

    然而在他们报价没多久，雷弗尔竟然联系了天津卫。

    他希望可以涨薪，他希望他的年薪可以达到300万欧元。

    虽然现在天津卫财政状态非常不错，可是并不是很愿意给雷弗尔这么高的薪资。

    而且薛阳还有其他的计划，所以最终双方没有谈拢。

    最终雷弗尔向天津卫要求挂牌，想当初他来天津卫就是为了钱。

    现在有球队愿意给他更好的薪资，雷弗尔当然希望可以拿下来。

    于是经过双方的谈判，转会费达到了500万欧元。

    值得一说的是，雷弗尔来的时候就是500万欧元。

    也就是说天津卫除了支付薪资，在雷弗尔方面就没有其他花费了。

    要知道雷弗尔也30岁了，这个时候出手对天津卫还算可以。

    最终天津卫官宣雷弗尔离队，也就是说天津卫目前不仅没引援，反而还卖出去了一名外援。

    此时球迷们虽然担忧，但是还算是稳定。

    因为在他们看来，天津卫迟早是要引援的。

    中超有的球队也会如此，再一次转会窗中把外援换了个遍。

    （求收藏！！！求推荐票！！！）

