    第2548章刷新认知

    张旭听到小丫头的话后赞同的点了下头，然后朝小丫头问道：“需要我帮忙吗？”

    “不需要，这点小事我自己就能办好。”卢筱筱说完话后找了一把凳子坐下，然后用手指了指她对面的那把凳子，示意张旭到张旭那把凳子坐下。

    待张旭在那把凳子坐下后，她就朝张旭道：“刚才我代替你去见了杨柳一面，并且从他那里得知了真正的秘密。”

    “接着说。”

    卢筱筱听到张旭的话后点了下头，然后就把杨柳和她说的全都告诉给了张旭。

    张旭听完小丫头的话后朝小丫头问道：“除了你和杨柳夫妇外，还有其他人知道这事吗？”

    “没有了。”

    “从现在开始，你把这事给忘记了，就当从来都不知道这件事，记住了吗？”

    “哈哈哈……哈哈哈……。”卢筱筱听到张旭的话直接笑出声来。

    “你笑什么？”

    “笑你呀，张旭，你知道刚才你说的那些话谁说过吗？”

    “谁？”

    “我呀，在来找你之前，我就和柳叔、娟婶说过这些话，你说我们之间是不是心有灵犀一点通？”

    张旭听到小丫头的话后莫名觉得耳根有点热，于是他轻咳了两声后朝小丫头道：“我刚才说的那些话你记住了吗？”

    “记住了，不过我不会按照你说的做。”

    “为什么？”

    “你问我为什么？难道你不清楚为什么吗？”

    “筱筱，你的仇有很多机会可以报，你没有必要搅合到这件事来。”

    “我确实没有必要联合在这件事情里面，可是以现在的情形来看，不是我想退出就可以退出的。”

    张旭听到小丫头的话后沉默了，因为他心里清楚小丫头说的是对的，小丫头现在确实不是想退出就可以退出的。

    不过他是真的不想小丫头搅合进充满腌脏的事情里面，那样会污了小丫头的眼睛。

    “我会想办法让你全身而退。”张旭语气坚定的朝小丫头道。

    “没有必要为了我的事费心，你还是留着精力去处理你家里的那群豺狼虎豹吧，以我对你家里那群豺狼虎豹的了解，他们是要搞大事啊。”

    张旭听到小丫头的话后就想到了张家那群人，他的心情瞬间就和上坟一样，他是怎么都没有想到张家会人做出这么丧尽天良的事。

    虽然张家人平时做的那些事也不是什么见的了光的事，可是却也没有伤人性命，但是这次他们竟让做出了和岳家一样的事，直接就刷新了他对张家人的认知。

    以前他以为他很了解张家人，可是现在看来，他一点都不了张家人，真的是一点都不了解。

    “我会处理好张家的事，不会让他们有机会出现在你面前。”张旭朝小丫头道。

    “我无所谓他们出不出现在我面前，只要他们不来招惹我，我就不会对他们怎么样。

    但是一旦他们要是凑到我面前来找死，我不会对他们手下留情，就算是看在你的面子上，我也不会对他们手下留情。”

    (本章完)

