    庙宇内，血腥之气分外浓烈。

    顾青山望向谢道灵，只见她恍若未觉，似乎在想着什么。

    “走，这里只是山腰附近，我们得穿过这个世界，继续向上层世界飞。”谢道灵说。

    妖凤飞来，伏在两人面前道：“小的知道路，这就带两位上去。”

    妖凤驮着两人，从庙宇中飞出去，一路朝着天空深处爬升。

    顾青山低头朝大地望去。

    只见这世界广袤无垠，建筑群落在山川河流各处密布，却看不到一个活人。

    “我问你，为何这片世界之中空空荡荡，除了刚才那些阿修罗，什么也没有?”顾青山道

    妖凤一边飞，一边答道：“须弥神山上，诸世界是连通的，也许那些人去了其他世界也说不定。”

    顾青山点点头，就不再问下去。

    他和谢道灵对望一眼。

    总感觉哪里不对劲。

    “没事。”顾青山道。

    “好。”谢道灵应了一声。

    妖凤全力扇动双翅，一路向天空深处爬升。

    飞不过半刻时间，妖凤穿透了最高一层的薄云，在一根垂落下来的树枝上停了停。

    “主人，山爷，沿着这树枝上去，就是上面一层世界了。”它禀报道。

    “上。”顾青山道。

    妖凤点点头，顺着树枝飞了上去。

    云层被它甩在身后。

    四周是一片暗色的虚空。

    随着凤凰的飞行，虚空渐渐由暗变明，最后化作一片琉璃青空。

    顾青山忽然道：“师尊，我身上的力量似乎受到了压制。”

    谢道灵抬头望去，说道：“估计是那个东西。”

    在两人上方的不远处，一块青色琉璃印章悬立在空中，一动不动。

    无形的力量波动从印章中散发出来。

    “修行侧之外的力量都被这印章封住了，恐怕正是它压制了你身上的双龙之力。”

    谢道灵眯着眼，低声道：“我怎么觉得这像是一个陷阱。”

    “我也有这种感觉。”顾青山道。

    这时，妖凤不再扇动翅膀，而是停在空中不动。

    在他们的前方，神兽麒麟再次出现。

    麒麟盯着顾青山，发出威严而浩大的声音：

    “修行人，你身上的龙族之力，必须被禁锢起来，否则无法通过本次的天劫。”

    顾青山奇道：“为什么？这力量明明已经化作我个人所有，为何不能使用？”

    麒麟道：“因为天劫考校修行者的力量，龙族之力并非属于修行者的力量，如果你一直带着这种力量，天劫法则是不会承认你的。”

    顾青山正要说话，却被谢道灵拦住。

    “并非如此，我们继续走。”谢道灵淡淡说道。

    神兽麒麟见她这样说，道：“别怪我没提醒你们，如果带着修行侧之外的力量登上山顶，属于投机取巧，你们将无法真正突破。”

    “投机取巧？”

    谢道灵脸色变冷，身上涌起淡淡怒意。

    “我徒儿远赴上古时代，历尽千辛万苦，不惜以己身承受魔龙之力，做到前无古人之事，方才斩杀一条魔龙；之后青龙的事我虽不清楚，但当今诸天万界，又有几人能凭借微弱实力，杀掉比自己强数十倍的青龙？”

    “不仅如此，为了吸收双龙之力，他又承受了多少远超一般人能想象的苦楚？恐怕那样的痛苦放在你麒麟身上，你早就疯了！”

    “我徒儿青山，行别人之不能行之事，于绝境中谋划生机，杀掉强于自己数十倍之敌，承受众生所不能受的痛苦，如此才获得这样的力量，你竟然敢说这是投机取巧？”

    谢道灵冷笑一声，继续道：“修行者夺天地之造化，一生受尽天劫，本就如逆水行舟，我徒儿做下这么多不可思议之事，好不容易抵达这样的力量层次，却被你说了一句投机取巧。”

    “麒麟，我倒要问问，是什么法则觉得我徒儿配不上这样的力量，又是什么法则敢不让我徒儿突破。”

    “来，你且好好跟我说说，若是说不出个道理来，我谢道灵今日便要那所谓的法则从诸界之中烟消云散！”

    神兽麒麟哑口无言。

    它半句话都说不出来。

    谢道灵轻哼一声，又道：“渡劫本是小事，我也只是想来这里看看——还真当我渡劫是来求你们的？”

    “所以别再逼我徒儿青山，否则我索性不渡这劫，反手就拆了这琉璃印章！”

    说完，谢道灵手中冒出一团明黄色光辉。

    麒麟看着那光芒，退后一步，低沉的说：“你会后悔的。”

    它从原地消失了。

    同一瞬间，妖凤也从两人脚下消失。

    它的肆意狂笑响彻云天：

    “哈哈哈哈，凤凰乃是在火中一切尽毁，然后能焕发新生的种族，可笑你们竟然以为禁制能控制我？”

    整个琉璃世界中，大片大片的生灵显现出来。

    凤凰。

    数不胜数的凤凰。

    它们绕着顾青山与谢道灵二人不停旋转，随时准备发出攻击。

    凤凰之外，诸多阿修罗从四面八方而来，列成战阵，形成一个庞大的包围圈。

    他们身披战甲，手握兵器，面上露出跃跃欲试之色。

    现在顾青山无法动用修行侧之外的力量。

    谢道灵虽强，但也还没有渡劫，实力并未超出须弥山主之上。

    面对如此多的凤凰，以及密密麻麻的修罗军阵，两人似乎只有战上一场。

    战斗以迅雷不及掩耳之势展开。

    数千头凤凰一起吐出烈焰。

    修罗们齐齐施展攻击术法。

    一时间，五颜六色的光芒布满整片天空。

    谢道灵正要捏诀，却被顾青山唤住。

    “师尊，之前我们说好了，我是护卫。”

    他说完这句，便抽出天剑。

    无数细碎的剑芒交击声传遍整片天空。

    轰——

    滔滔火海席卷四方。

    神技：离火。

    此剑乃火毁剑，专斩一切术法！

    偏偏顾青山还不罢休，直接加上了天抉九连击。

    十轮离火之剑！

    但见火海瞬间扩散开来，将整个琉璃世界化作火海世界。

    那些凤凰和修罗的术法全部被斩除，一时间根本无法再发出来。

    下一瞬。

    滔天火海瞬间消失。

    整个世界被寒冰封锁，所有众生无法动弹分毫。

    神技：霜锋！

    ——霜锋擒形，定众生身躯而不得动，乃是霜灭剑法之神技！

    同样是天抉之力，令此神技抵至十轮之威。

    这时顾青山放出神念，观察所有凤凰和阿修罗，说道：“既然我师尊说了要你们烟消云散，那你们就此消散吧。”

    一道心念从他身上透体而出，就像无形的阴影遮蔽了整个世界。

    ——十轮神技，念剑，日月遮！

    此剑过后，整个琉璃世界众生灭尽，不复再有半点生机。

    奇怪的是，那些死掉的凤凰和阿修罗，却全然化作苍白色的透明身躯。

    他们的表情都变得无比狰狞，浑身颤抖不止，似乎处于某种异样的状态下。

    “不是灵魂体，师尊你见过这种东西吗？”

    顾青山一眼扫过，立刻问道。

    谢道灵看了一会儿，说道：“好像是恶鬼道的恶灵之躯，据说有些生灵死后不入黄泉，会因为庞大的业力，直接成为恶灵之躯，堕入恶鬼道。”

    虚空中突然响起一阵掌声。

    “精彩，十分精彩。”

    数十道影子出现在天空中。

    他们身穿修行服饰，头戴恶鬼面具，朝顾青山和谢道灵俯瞰下来。

    顾青山眼皮一跳。

    恶鬼面具！

    原来是恶鬼道的人！

    只见其中一人招招手，将那琉璃印章收入手中，慢慢把玩。

    “啧，幸而我们用了两界之术，暂时处于另一个世界，否则这一剑就连着我们一起斩了。”那人调笑道。

    顾青山将谢道灵挡在身后，喝问道：“你是恶鬼道之人？”

    那人懒洋洋的道：“正是，你杀的青龙，便是我的仆从。”

    他叹了口气，又道：“算起来，我的奴仆被你杀了两人，自留地也被你毁掉，你猜我现在会怎么对你？”

    随着他的说话声，他们的身形渐渐凝实。

    ——他们来到了这个世界。

    那人望着顾青山身边的真赤魔枪，露出欣赏之色。

    “原本这柄枪也该与双龙之力一样被封禁，可惜它上面附着了神山之力，所以我这印章确实没能禁绝它——不过无所谓，反正你们已经要死在我手里了。”

    他身边所有修士迅速捏诀。

    只见虚空之中那些被顾青山杀掉的修罗、凤凰，全都显现出灵魂，朝着饿鬼道众人飞去。

    那些灵魂合为一体，发出刺耳的千万道惨呼之声。

    顾青山却没出手，只是点头道：“看你们的样子，须弥神山走向毁灭，恐怕也是你们在捣鬼。”

    那人笑道：“是又如何，为了对付你，我准备了这百千万众生，令它们化作恶灵之躯，这样就不会被你这黄泉鬼王镇压。”

    这时他身侧所有修士喝道：“大人！”

    那人便伸手一捏诀，淡淡的道：“话就说到这里，请二位去死。”

    庞大的术法威势从那人身上散发出来。

    恶鬼道，九幽神技，黑暗鬼王剥命之术！

    顾青山依然没出剑。

    他只是暗暗叹了口气。

    刚才，双方说话的同时，洛冰璃正与他在识海中交谈——

    “没事，我已经觉悟了，战斗就是战斗，哪有那么多推三阻四的。”

    她说道。

    “顾青山，末日结束后，我再去慢慢休息不迟。”

    “至于现在么，我身为剑灵，主动要全力投入战斗，所以不算你违背誓言。”

    顾青山道：“明白了，这次我欠你。”

    洛冰璃微微一笑，轻声道：“剑灵与剑修同生共死，说不上欠，走，让我们一起上。”

    顾青山终于挥动天剑，在恶鬼神技即将触发的瞬间，轻轻斩出一道剑芒。

    此剑不早不晚，但却极快；威力不大不小，但却极准。

    剑芒电闪而过，直接斩在那千万灵魂的融合体上。

    天剑神通——

    乱流！！！

    霎时间，只见整个融合体忽然散开。

    所有恶灵飞回自己身死之处，全然长出血肉身躯，又长出毛发，那些阿修罗又有战甲披身，兵器重回手中。

    只不过所有众生依然处于冰封之中，连动弹一下都做不到。

    ——无论是阿修罗，还是凤凰，再次回到了被“霜锋”斩中的那个状态。

    这样一来，所谓的恶灵融合体不复存在。

    那个恶鬼道的九幽神技自然也就失去了释放的依凭。

    神技立刻就放不出来了。

    如此难以置信的一幕，让那些征战无数平行世界的恶鬼们也一时失语。

    为首那恶鬼默了默，干涩的道：“你这是什么剑？”

    顾青山看着他，平静的说：“我不告诉你。”

    “自以为是，”那恶鬼哼了一声，浑身气势一沉，双手换了个法诀，快速捏印。

    他认真起来了！

    他身旁那些恶鬼也同时开始捏印。

    顾青山一动不动，并未出剑，也未阻止他们。

    那恶鬼的法诀迅速成了，心中的惶然终于散去，口中带着几分嘲意道：“蠢货，你错过了唯一的生机，现在依然得去死。”

    顾青山摇摇头，没说话。

    他让开了身形。

    站在他身后的谢道灵早已恢复真身，双手的法诀已催动了好一会儿。

    这法诀需要几十个法印才可以完成，在战斗中极其难以施展出来。

    幸而这一次顾青山全力应战，为谢道灵争取了足够的时间。

    谢道灵捏出最后一个法印，终于松开手。

    她望着那一众恶鬼，淡淡的道：“并非只有你们恶鬼道，才有专门的六道神技。”

    霎时间，四周一切都变了。

    一道昏黄之光，穿越了无穷时空，从那无比遥远的世界投射而来。

    琉璃世界渐渐被迷雾笼罩。

    迷雾深处，隐约可见一条浩瀚大江横贯天际。

    江水寂静无声，一眼望去看不到尽头。

    有一条小船从大江深处摇摇晃晃而来，依稀可见一窈窕女子站在船头，轻轻摇动船桨。