
　　和安宁说话的公子是安宁的表哥，姚家三房公子姚胜。

　　他刷的打开折扇，骚包的扇着风：“祖母催我出来看看你来了没，瞧瞧，这么大热的天我都等了许久了。”

　　安宁提起裙摆步上台阶：“那还不赶紧走。”

　　等进了姚家大门，安宁感觉到妖气更重了一些。

　　她没有和姚胜胡说，姚家确实有妖气，她还没到姚家门口的时候就感觉到了，等到了姚家门口已经确定就是姚家，这会儿进了门，越往里走，就越能感觉到妖气的浓重来。

　　安宁曾在洪荒时期做过妖族中的九尾灵狐，对于妖气的感觉是特别灵敏的，凡是什么地方有妖气，她从来都不会弄错。

　　进了二门，安宁朝某个地方看了一眼，心中越发的笕定。

　　“看什么呢？”姚胜问安宁。

　　安宁笑了笑：“我想着咱家花园里是不是有什么新鲜的花啊果的。”

　　“你倒是说对了。”

　　姚胜笑着朝花园方向一点：“前儿大哥去了趟洛城，从那里移回来几株牡丹。”

　　“牡丹啊。”

　　安宁抿着嘴轻笑：“往后家里可是热闹了。”

　　“且别说什么牡丹不牡丹的，赶紧走吧。”

　　姚胜拽了拽安宁。23sk.Com

　　兄妹俩进了正院。

　　姚老太太就住在正院里，安宁进屋，就听到姚老太太数落她：“我不让人去请，你大约是不来的吧，可见我老了，不招人待见了。”

　　安宁紧走几步给姚老太太见了礼，一屁股坐在她旁边：“外祖母说的是哪里话，我原也说来的，可巧外祖母就叫人去接，可见咱们祖孙心意相通，您能和我心意相通，可见得有多年轻，往后可不许再说老了。”

　　她一句话哄的姚老太太眉开眼笑的。

　　大舅母赵氏陪在一旁笑着：“还是二姑娘会哄人，你一来啊，老太太就高兴了。”

　　“大舅母。”

　　安宁起身朝赵氏拜了拜。

　　“雪莲姐姐呢？”

　　“她身上有些难受，怕过了病气给老太太，就没有过来。”

　　赵氏轻声说了一句。

　　“怎么难受了？是生了什么病吗？看过大夫吗？”

　　安宁一听有些着急，接连问了好几个问题。

　　赵氏笑道：“不打紧，就是时气所感，养养便没事了。”

　　“那我一会儿去看看她。”安宁挽了姚老太太的胳膊：“这段时间我在家里也没闲着，还给外祖母做了个抹额呢，您瞅瞅，我手上扎了好些个针眼。”

　　安宁伸出右手给姚老太太看。

　　#送888现金红包#关注vx.公众号【书友大本营】，看热门神作，抽888现金红包！

　　姚老太太一看，安宁的五根手指指肚都有些发红，有的地方还能看出针孔来。

　　她这个心疼啊：“你这孩子，我缺那个抹额么，你看看这手弄的，这可怎生是好啊。”

　　过了一会儿，姚老太太又翻来倒去的说：“我这么些个儿孙里，我们安宁是数一数二孝顺的。”

　　赵氏陪笑：“宁宁自然是顶顶孝顺的，和姑奶奶一样的孝顺。”

　　这话姚老太太爱听，对着赵氏也和颜悦色的：“行了，我这里也不用人陪，你事多，赶紧去忙吧，今儿午饭也别来服侍了。”

　　“那老太太和二姑娘说话，儿媳告退。”

　　赵氏福了福这才从房中离开。

　　安宁在姚老太太屋里一直和姚老太太说话，她素喜在茶楼听书，这段时间又听了些新鲜的，就讲给姚老太太听。

　　她口才好，说的又极为生动，因着听王铁嘴说书说多了，竟连口技都学了几手，如今说起书来，还真是引人入胜，不说姚老太太，满屋子里伺侯的丫头婆子都听的入了迷。

　　一直到吃午饭，那些丫头婆子还有些意犹未尽呢。

　　姚老太太笑骂：“你们这一个两个的，该摆饭了也不动，要是饿坏了我的宝贝心肝肉，看我不捶你们，赶紧的该干嘛干嘛去，宁宁还要在家里住些时日，有的时时候说书。”

　　那些丫头婆子这才赶紧行动起来。

　　安宁吃过饭陪姚老太太在院子的阴凉处转了转，又陪她歇了午觉。

　　一觉睡醒了，她才跟姚老太太说了一声，拿帕子包了几样首饰带着去寻姚雪莲。

　　安宁过去的时候，姚雪莲也才午睡醒过来。

　　她让丫头开了窗子，在窗边通风处放了软榻，她就半依在软榻上披散着头发看书。

　　安宁进门便笑：“姐姐看什么呢，这般入迷？”

　　姚雪莲赶紧放下书坐起来：“妹妹来了，念风这丫头越来越惫懒了，竟都不知道说一声。”

　　念风一挑帘子进来，她手上端着茶：“姑娘如今越发的会冤枉人了，分明是姑娘渴了让我去煮茶，如今倒怨我没把守好门户，合着我一个人还能分成八瓣呢，合着罗二姑娘还会偷咱家的东西呢。”

　　姚雪莲指着念风对安宁说：“你听听，这丫头如今谱越发的大了，我只说了一句，她倒有七八句在等着呢。”

　　安宁笑了笑：“这是你们主仆的官司，我又不是青天大老爷，可不会断官司。”

　　她在姚雪莲身边坐下，对念风说：“姐姐赶紧把你们的好茶好点心端上来。”

　　念风给姚雪莲把茶放下，甩手出去又给安宁端了茶水点心。

　　安宁喝着茶问姚雪莲：“姐姐身上哪儿不舒服了？”

　　姚雪莲捂了捂心口：“就是觉得胸闷，心里老是不舒坦，说不出来的难受，还有便是有些出不得门，一出门便腿软脚软的。”

　　安宁心里就清楚是怎么回事了。

　　“我瞧瞧。”

　　她伸手捏了捏姚雪莲的腿：“姐姐越是这么躺着，腿越软，我帮姐姐捏一捏，你下地走走，我瞧着今儿天气不太热，一会儿我陪姐姐去花园逛逛如何？”

　　“行吧。”

　　姚雪莲不忍拂了安宁的好意，就笑着答应下来。

　　安宁给她捏了一会儿腿，让她穿了鞋下地走动。

　　姚雪莲在屋子里转了几圈，一脸的惊喜：“竟是真的有了力气，早先我两圈都走不下来呢。”

　　安宁就笑：“这可是我亲自捏过的腿，怎么着也得好啊，要是好不了，我岂不是很没面子。”

　　她对念风道：“给你们姑娘换身衣服，我们出去走走，我这段时间可是听说了好些有趣的事情呢，我还见了欧先生的弟子，他和我说了很多欧先生的事，一会儿我讲给你们听。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之专业打脸指南更新，第一千一百四十三章 捉妖文中的炮灰7免费阅读。https://xs.23sk.com 