    听到眼前这小人这般说辞，‘铁皮’内心也是第一次感到一阵异样。

    它没有想到，今日自己竟然会被人类这么弱小的生物保护。

    它也没有想到，眼前这些士兵竟然能够为了自己这些博派变形金刚毫不犹豫地付出生命。

    “放心吧，今天在这运输船上没有一个人会死，咱们也不会输，毕竟最能打的家伙还没出场呢。”

    ……

    高空中，与战机斗得难解难分的战甲中突然接入了一道通讯。

    在王波的授意下，贾维斯将对话接通。

    “王波先生，如今这个局面您应该已经死心了吧。”

    “难道非得等到巡洋舰和护卫舰的炮弹落到那些士兵身上，身上您才肯罢休？”

    “这是第二次，王波先生。”

    “投降！”

    “我保证绝不会有第三次劝降！希望您能够好好把握机会，切莫自误！”

    闻言战甲中的王波冷笑一声，不客气地回怼道：

    “两点，约瑟夫先生。”

    “第一，你的华国语真是有够烂，这次要是有命回去，请务必要好好学学。”

    “第二，你自己抬头看看，那些巡洋舰和护卫舰能不能进入战场！”

    听着王波的话，这位久经战场的骑士国老兵一愣。

    旋即拿起望远镜朝着舰队的方向看去。

    只见那本来应该朝着战场进发的巡洋舰和护卫舰竟然在此刻全都停了下来！

    无数高射炮、防空炮调转，瞄准舰队的正上方，仿佛在它们的头顶有什么不得了的东西！

    下一秒在众人震惊的目光，六艘战舰所有的防空武器火力全开。

    朝着空中进行着毫无间隙的疯狂打击！！

    而眼见漂亮国海军这般迷惑操作，约瑟夫额头上也是冒起了青筋。

    “漂亮国的这群蠢才究竟在干什么！！”

    “马上给我接通那边！”

    一旁的负责通讯的雇佣兵连忙应是。

    可还没等电话拨出，异变突生！

    只见舰队上方，那厚厚的云层仿佛受到了什么恐怖的冲击般，只是眨眼的功夫，便豁开了一个直径上百米的大洞！

    所有人都被眼前这宛如神迹的一幕给震撼住了！

    云层荡开，阳光挥洒而下。

    所有人也在这一刻看清楚了舰队疯狂攻击的目标。

    在巨大云洞的中间，一个体型夸张的战斗机，正朝着海面笔直地冲了下来！

    而此刻的约瑟夫站在原地，张大嘴巴，一动不动！

    从军多年这种场景自己不是没有见过。

    战斗机在速度超越音速时，会伴随着音障的阻碍！

    而打破音障之时，会产生一股恐怖的巨力。

    若战机恰巧在云层中打破音障，是会将旁边的云给荡开，产生小范围的云洞！

    可尼玛也没有这么夸张呀！！！

    上百米的大洞！！

    能做到眼前这种程度，只有一种可能性！

    那就是在一瞬间，以极高的加速度瞬间超越了音速，搭配这架战机那夸张的体型，才会形成这么大范围的音爆！！

    但那特么只是理论呀！！

    谁能想到现实中，竟然真的战机能做到这一步！！

    不说别的，单单那股恐怖的力道就会将普通的机身给撕个粉碎！

    然而这位老兵的震惊还只是刚刚开始。

    突破云层后，那架身份不明的战机，才是刚刚开始发力。

    面对海面上，六艘军舰，近乎疯狂般的扫射，空中那架战机竟然不闪不避，直接遵照两点之间，直线最短的原则，朝着舰队全速飞去！

    无数大口径子弹、对空导弹轰击那架战机的表面，巨大的爆炸仿佛在向世人宣、示着它们那恐怖的威力！

    可在今日那些令人闻风丧胆的大规模杀伤性武器注定是要沦为陪衬，爆炸所形成烟雾瞬间被冲破，没能对全速袭来的家伙造成丝毫阻碍！

    在舰队上所有士兵绝望的注视下，仅仅三两个呼吸的时间，那个恐怖的战机已经来到了一艘护卫舰上方约三十米的位置。

    在这一刻，全世界的时间仿佛都被凝滞了一般。

    在所有人目瞪口呆地注视下，那个战机开始了自己的形态变换！

    躯干！

    四肢！

    头颅！

    在短短一个时间内便已经完成转换！

    可众人还没来得及看清这个变形金刚的全貌，其已然和护卫舰发生了‘亲密接触’。

    “嘭！！！”

    巨大的惯性，最终化为了强大的动能，硬生生地作用在了护卫舰的甲板之上。

    上万米的高空，数十吨的重量，外加十几马赫的速度！

    没有任何悬念，在威震天与这艘军舰接触的一瞬间，从甲板到船底便被开出一个大洞！

    这位狂派首领，宛如一支威力无匹的巨箭一般瞬间便洞穿了整个护卫舰……

    “砰！砰！砰！”

    约么三五秒的时间，这艘遭受重创的护卫舰，船舱内的动力炉开始发生无数的爆炸。

    而因为刚刚那一击，外加现在的不断发生的爆炸，护卫舰的船体也逐渐开始瓦解！

    而做完这一切的威震天，仿佛销声匿迹了般，沉入海水中，开始挑选自己的下一个目标。

    “看来约瑟夫先生对我还是不够了解。”

    还未从中反应过来的约瑟夫，手中的通讯器传来了王波的声音。

    “我是一个非常严谨且公平的人。”

    “博派成员有四位变形金刚，而狂派只有三位？”

    “拜托，如果做了这种事情，我晚上是会失眠的。”

    “废话不多说了，下面就请静静欣赏，我这位狂派首领，带给大家的表演吧！”

    伴随着王波话音落下，好不容易平静下来的海面，又再度被破开。

    只见一柄约十米左右的长剑在巨力的加持下，从海中爆射而出，目标就是一支护卫舰！

    “咔！”

    没有任何悬念，在威震天那恐怖的力道加持下，那柄长剑的速度已然是超出了这些漂亮国士兵反应的极限。

    锋利的巨剑，直接破开了舰体的表面，然后尽数没入。

    力量所带来的巨大惯性，将整艘护卫舰推出去有数米远，接着在所有人瞠目结舌的注视下，那艘护卫舰竟然无力地倒下，在海平面上发生了侧翻！！

