    韩三千和张天心一起吃了饭之后，担心杨兴等人在他离开之后对张天心施以报复，只能把张天心带去了医院，给张玲花重新安排了VIP病房，并且请了个护工照顾。

    张玲花非常感激韩三千为她做的事情，VIP病房里有张天心休息的地方，这样她就可以彻底安心的养伤了。

    做完这一切之后，韩三千回到家里。

    虽然早就料到了蒋岚不会善罢甘休，可回到家蒋岚就让他滚，也是让韩三千没有料到。

    苏迎夏护在韩三千面前，不管蒋岚怎么撒泼，对韩三千问道：“三千，究竟发生了什么事情？”

    韩三千把今天所发生的事情一一告诉了苏迎夏。

    苏迎夏听后气得七窍生烟，她没想到蒋岚竟然会这么不讲道理，撞了人不愿意承担责任，骂别人碰瓷，而且还让韩三千去背锅。

    “妈，这件事情能怪韩三千吗？你什么时候变得这么不讲道理了？”苏迎夏气愤的对蒋岚说道。

    蒋岚一屁股坐在地上，开始嚎啕大哭，这就是她的杀手锏，讲道理不行，只能撒泼。

    “苏国耀，我的命为什么这么苦，你没出息，现在女儿有出息了，竟然还胳膊肘朝外拐，我上辈子是作了什么孽啊。”蒋岚一把鼻涕一把泪，表演得还真是可怜。

    换做以前，韩三千就不计较了，免得苏迎夏难做人，但今天这件事情，韩三千一步也不会退让。

    “妈，你知不知道她家里是什么情况，她有个儿子，先天性的唐氏综合征，你知道她受伤之后，儿子没人照顾，被邻居扔石头打是什么感觉吗？”韩三千冷声说道。

    “跟我有什么关系，她就是有个傻子儿子才会来碰瓷，你还真以为把自己是好人？”蒋岚说道。

    这句话就连苏迎夏都听不下去了，呵斥道：“妈，你怎么能这么说，爸看手机是事实，是他自己不小心。”

    蒋岚哭得更大声了，要死要活的，还吼着要跳楼。

    韩三千对苏迎夏说道：“我自己的事情，可以惯着她，但这件事情，绝对不行。”

    苏迎夏没有责怪韩三千，而是问道：“她现在怎么样了，还有她儿子呢？”

    “我把她儿子送去了医院，给她换了VIP病房，现在没事了。”

    蒋岚听到VIP病房这几个字，瞬间从地上跳了起来，吼道：“韩三千，你竟然还给她安排VIP病房，你当自己是什么人了，财神吗？我苏家的钱就是给你用来散爱心的吗？”

    “妈，我没有用你一分钱，跟你有什么关系？”韩三千冷脸说道。

    “呵呵，果然是翅膀硬了，买了一套破房子，已经完全不把我放在眼里，你行啊韩三千，老娘没想到你竟然有这么大的胆子。”蒋岚转头看着苏迎夏，厉声道：“跟他离婚，不然你就别要我这个妈了。”

    苏迎夏脸色铁青，蒋岚的蛮横不讲理连她都忍受不了了。

    家里的生活条件好，不是因为她当上了项目负责人，而是韩三千拿出了自己的私房钱，两辆车，还有借给蒋风光的二十万，可都是韩三千的钱。

    “妈，我不会跟他离婚，你如果再这样不讲理，我大不了搬出去住。”苏迎夏说道。

    蒋岚气急败坏，怒指着韩三千痛骂：“都是你这个混蛋，给我女儿灌了什么迷魂汤，你给我滚出去，滚出苏家，我再也不想看到你，你别指望靠着我苏家过日子。”

    “妈，车是韩三千买的，舅舅的二十万也是韩三千的钱，你凭什么赶他走。”苏迎夏终于忍不住了，脱口而出。

    这件事情她已经忍在心里很长时间了，不吐不快，她不能看着韩三千再被蒋岚看不起。

    蒋岚一愣，就连苏国耀都是一副不可思议的表情。

    “你为了帮他说话，现在连我都要骗？”蒋岚说道。

    “不管你信不信，这是事实，你以为我真能在公司里拿这么多钱，你以为奶奶可以纵容我贪污吗？”苏迎夏面无表情的冷声说道。

    “爸，你觉得，我要是从公司里拿了一百多万，奶奶会查不出来吗？”苏迎夏看向苏国耀，继续说道。

    苏国耀清楚苏家老太太是什么人，公司账目她都是亲自过目的，一些小打小闹她就算是发现了也不会多说什么，但数目一百多万，她绝对不可能容忍。

    而且苏迎夏才当上负责人没多久时间，能拿出一百多万，的确是不太现实。

    “这……”苏国耀支支吾吾，说不出话来。

    苏迎夏看了一眼韩三千，说道：“要不是他，你凭什么可以开上奥迪。要不是他，哪来的二十万借给舅舅，你们还真以为是我的功劳吗？”

    蒋岚愣着不说话，就像是被人掐住了喉咙。

    车也就罢了，她为了争口气借给蒋风光的二十万，居然也是韩三千的！

    “你……你这么有钱？”蒋岚不相信的对韩三千问道。

    韩三千根本就不管蒋岚怎么看他，他也从未在乎过这些事情，看着苏迎夏说道：“你愿意跟我搬去新家吗？”

    苏迎夏虽然没有看过新家是什么样的，但她毫不犹豫的点着头说道：“愿意，你去哪我就去哪，你在这个家里忍了这么多年，也够了。”

    韩三千笑了笑，对蒋岚说道：“你们愿意去住，我不拦着，要是不愿意的话，我也不勉强。”

    家里氛围僵硬，苏迎夏拉着韩三千出了门。

    蒋岚晃神的坐在沙发上一言不发，她可以蛮不讲理，可以撒泼打滚，但拿人手软，她还有什么资格理直气壮？整整二十万，韩三千说拿就拿了，不管这钱是哪来的，终究是韩三千掏的腰包啊。

    “国耀，你信吗？”蒋岚对苏国耀问道。

    苏国耀虽然觉得不可思议，可苏迎夏能从公司里拿这么多钱，想想也的确不太现实。

    “我不知道，不过迎夏的确不可能在公司里拿这么多钱。”苏国耀说到。

    “一百多万，也不是很多吧？”蒋岚自己都觉得这种话不太现实，一脸难为情。

    “你现在也真是行啊，一百多万都不算多？你知道这钱如果真是在公司里拿的，妈知道了迎夏会有什么下场吗？”苏国耀气愤的摇着头，实在是无奈万分。

    “那你说，他买的房，会是什么样的？”蒋岚突然来了兴趣。

    苏国耀自己都觉得脸没地方搁，刚才还让韩三千滚，现在又惦记上韩三千买的房了。

    “蒋岚啊蒋岚，你脸皮真是够厚的啊，你不是说看不上他买的房子吗？”苏国耀说到。

    蒋岚瞪了苏国耀一眼，理所当然的说道：“他在我们家住了整整三年，难倒还不允许老娘享享福？”

    “他在这个家里享福了吗？”虽然苏国耀对韩三千没啥好感，但也不至于像蒋岚这样厚颜无耻，为了这张脸，他宁愿住着自己的破屋。

    当然，如果让苏国耀知道韩三千买的房是云顶山别墅区，而且还是山腰别墅的话，估计他也会不要脸的。

    毕竟脸算得了什么，住在山腰别墅才是真正的有面子啊。

    “他怎么会这么有钱？结婚的时候，都是爸一手包办的，他家里连一个亲戚都没来啊，说起来，他的身份还挺神秘的。”蒋岚脑子里不知道又开始琢磨什么了。

    苏国耀叹了口气，说道：“你别白日做梦了，他要真是哪家的大少爷，可能在苏家忍气吞声三年吗？这三年，就不说你了，光是苏家的其他亲戚就没少给他白眼，苏海超还曾经打过他呢，你见过哪家的大少爷有这样的好脾气。”

    <!--over-->

