    “啊——，啊——……”

    “你——你不能杀我！我鲍利斯是奥古世界光明教会六大红衣主教之一！在教廷的地位仅次于教皇！”

    “不杀你！不行吧？你如果回去再带人过来复仇怎么办。”

    “不！我发誓绝不报复！从现在开始，北方王国境内我教廷永不入驻！”

    “那若是教廷之中有人要投靠我北方王国呢？”

    “那是他们自己的意愿，我们绝不干涉！”

    “那如果我们要卖启灵石呢？”

    “当然可以！卖什么东西那是您的自由！”

    “那行吧！不过你必须以光明教廷的名义与我北方王国签订一份正式声明！”

    “啊——，还要签署声明啊？这——！”

    “不行吗？那说明你刚才都是在说谎！”

    布鲁斯挥着沾满了鲜血的剑，杀气腾腾地走过来。

    “等等！行！我签！什么我都签！”

    “这还差不多！留下你光明教廷的印记，以及你的气息！对了，你能代表光明教廷吧？”

    “当——当然！作为红衣主教，我可以代表教廷签署任何协议，这一点请您请放心！

    因为他在把我派遣出来之后，已经赋予了我全权处理这件事的权利了！”

    “这还差不多！”

    布鲁斯看着对方战战兢兢地签署了这一份对北方王国来说颇为重要的声明，脸上逐渐露出笑意。

    这个叫鲍利斯的家伙真的很可爱啊，堂堂一个三转巅峰主教（牧师晋级英雄后被称为主教），刚一见到布鲁斯时还气势十足。

    他当时当然有傲的本钱，其他不说，光手下十二个三转主教，十三名三转骑士。

    这等豪华阵容，在奥古世界可以说无论在哪里，那都能碾压一切了。

    看来教廷这么多年以来，人才储备还是很丰富啊！

    只不过稍稍自大了些。这么多人，在布鲁斯与海拉两人一个冲锋之下，就折损了大半。

    当然，绝大部分都是布鲁斯干掉的，海拉能够秒人的也就是那几个剑系，斧系小圣技。

    而布鲁斯不同，他全力爆发的时候，高达5000多的力量，即便是普通的职业技也能带来非常恐怖的伤害。刚好他的职业技能又很多。

    如此基本上一招就废掉一个，再补刀几下就能顺利搞定一个三转骑士。

    至于那些没有任何战斗经验，只会加血加状态的三转神圣大主教，那就更好搞定了。

    经过这一战之后，布鲁斯估计光明教廷短时间是不敢再来了，不过人家可是上边有人的，所以他也不敢继续刺激教廷。

    双方就此偃旗息鼓，不再就此事做任何通告与回应，就仿佛从来没发生过一般。

    这一战对于其他人来说可能只是一次简单的胜利，但对布鲁斯来说，意义可就重大多了。

    整整二十个人头，给他带来了2000点力量，2000点体质，以及400点智力的永久属性加成。

    这让他的基础全属性变得极为恐怖的。力量7332，敏捷600，智力1951，体质8714。

    若是让米丽斯丁看到布鲁斯的真实属性，恐怕她也会瞠目结舌吧？就力量与体质这两个属性，已经远远超过一个圣者，接近圣主的水准了。

    而布鲁斯则一边整合，发展北方王国，一边等待着光明教廷下一步的动作。

    他当然不会认为教廷就此怕了自己，他也不相信光明教廷就只有这么点底蕴，会就此对北方王国不闻不问。

    教廷的强势，他的前身在这个世界二十多年的记忆里，从小到大已经经历了太多了。

    一晃两年就这么过去了，这两年教廷非常平静，不过那也是相对于北方王国而言。

    其他王国公国若是有那么一丁点想要动用启灵石来启灵的风声，立刻就会得到本国大主教的严厉警告。

    面对强势的教廷，诸多王国与公国这才明白过来，北方王国的潜在实力有多恐怖。

    能够压制得让教廷也只能对他睁一只眼，闭一只眼。

    接着，布鲁斯开始了他最擅长的宣传手段，利用小说，吟游诗人口口相传的故事，冒险记等，让无数关于北方王国美好，如天堂一般的生活散布到其他国家底层的平民中去。

    这个世界的人哪里能够明白“从农村包围城市”的策略？又哪里真正理解人口对于一个国家的重要性？

    于是——，一场由慢到快的向北方王国移民的浪潮就这么开始了。

    当各国高层发觉的时候，这股浪潮已经势不可挡，无数平民拖家带口向着北方王国进发。

    新成立的北方商会在七八条最主要的道路上设下住宿点，准备好食物和饮水，全部都是免费的。

    光这一条，就收获了无数平民的心。

    在这两年里，整个北方王国总人口提升到了十亿，

    无数荒野的土地逐渐被清理出来，化作良田与牧场。

    由于北方王国是自己启灵，每年都能收获大量的超凡者，自己培养，又能获得大量忠心耿耿的军士。

    米丽斯丁虚影终于魔力枯竭，虚影化作了一块褐色的记忆之石，海拉回真空大世界冲击圣者去了，影月与凯瑟琳成功晋级三转。

    随着几位姐姐的等级逐渐甩开，巫姿的压力也越来越大，让布鲁斯欣慰的是，在她自己疯狂的努力下，距离三转也越来越近。

    除了几位夫人外，妮娅，斯蒂芬妮，斯耐克，双头食人魔阿格隆，恐蛛布蕾克，詹妮，琳达，妮可，罗娅，梅兰与伯亚的资质也是相当不错的。

    在所有人里面，只有布鲁斯的亲传弟子塞伊资质略差。

    布鲁斯给他们所有人都准备了一批香莲糕，当然，迷雾之果和金苗果这种东西短时间连续吃会消耗潜力，想要冲击更高层次主要还得靠自己努力。

    这天清晨，布鲁斯正独自在院中感悟剑之规则中的第四个分规则——灵动。

    突然有侍卫前来禀报，加林与珍妮来了。

    加林与珍妮在北郡受到围攻的时候，不顾双方家族阻挠，毅然北上，参加的战斗无数，为北方王国立下汗马功劳。

    珍妮更是有一次差点战死，为此刚怀孕不久的孩子就这么没了。

    为此布鲁斯册封加林为北方王国吉他城侯爵。在吉他城范围圈了一大块地作为他的领地。这也是英雄级以下除了公爵外最高的爵位了。

    而这也是布鲁斯成为北方王国国王后册封的第一个贵族。

    现在的北方王国，谁都知道加林是国王最好的兄弟？即便是凯瑟琳这几个未来的王后，哪怕身为英雄，对加林和珍妮那也是平等相待。

    “见过国王殿——”

    “行了吧你！”布鲁斯一把将鞠了一半躬的加林拉起来：

    “不是跟你说过了嘛，我们俩之间不要这么多礼。我可警告你啊，之后若是还来这么一出，我可就不敢见你了啊！”

    加林有些不好意思：

    “上次看到斯耐克，斯蒂芬妮他们几个都行礼来着，他们可都是英雄，地位比我高多了。若是我——”

    “他们不是我的弟子，就是我的仆人仆人，行礼不应该吗？但你是我兄弟，关系不同，自然礼节也不一样。”

    说到这里布鲁斯一拍手，脸上露出微笑：

    “今天你来得正好！我新酿的日光朗姆酒今日时间到了！一起喝一杯？”

    “好啊！”加林闻言眼前一亮。

    在北方王国，这种酒可不多见，即便是北方王国高层的配给也不多。

    听到这酒，别说性格外向的加林，即便是内敛的珍妮脸上也是一喜。

    加林天赋不低，再加上这么多年在布鲁斯留下的各种雕塑的促进下，如今也已经三转。

    至于珍妮，她的天赋比起加林还要好一些。魔力亲和达到B级，是一个典型的奥术系魔法师，现在是三转巅峰。

    酒过三巡，布鲁斯注意到珍妮似乎在不停地给加林使眼色，桌底下的手还时不时掐加林一下。

    他就知道，两人来找他肯定有事。不过布鲁斯假装不知道，非要加林亲口说出来不可。

    这小子脸皮薄，必须多锻炼锻炼。

    又过了片刻，加林终于鼓起勇气：

    “布鲁斯，有件事我想请你帮个忙。”

    布鲁斯看着加林满脸尴尬的样子，不由笑了：

    “怎么？找我帮个忙你有那么难开口吗？以前同宿舍那么久，也没见你有这么羞涩的一面啊！”

    “主要这件事也不知道如何开口。”

    “说吧，到底什么事？”

    “我考虑着，虽然我和珍妮天赋不怎么样，但还是有那么点野心的，想冲击下英雄层次。不知道你有什么办法没？”

    “我还当什么事呢，就这？我早就给你安排好了，你不来找我，过几天我也会安排下去。”

    说着布鲁斯对身后站着的琳达道：

    “琳达，你亲自去找凯瑟琳一趟，给加林和珍妮办一张观摩传说级雕塑的令牌。加林是用剑的，珍妮是奥术系魔法师。”

    “是，阁下！”

    “对了，加林，我这里新开发了一种叫做麻将的游戏。玩起来挺有意思，要不我们来一把？”

    “行啊！”

    “来来来，还有珍妮，妮可，三缺一，你也上！一起一起……”

    一旁的珍妮脸上带着淡淡的微笑，缩在衣袖中的手还在因为激动而微微发抖。

    晋级英雄，有机会了！当年选择嫁给加林果然没错，如今终于获得了难以置信的回报。

