
　　“火影大人。”

　　田中走进火影办公室。天籁小说网

　　“来了。”

　　不等田中反应过来。

　　“心转身之术！”

　　山中亥一便是将田中控制住。

　　“影子束缚术！”

　　接着就是奈良鹿久。

　　山中亥一取消了心转身之术，上前，来到田中的面前。

　　田中眼睛瞪大。

　　就算田中再愚钝，这个时候也知道是什么情况了。

　　“火影大人，为什么？”

　　猿飞日斩根本没解释。

　　“亥一，出手吧。”

　　“是，火影大人。”

　　山中亥一抬起手，手掌落在了田中的脑袋上。

　　“记忆入侵！”

　　田中的身体勐然抽搐了一下，再然后就没有什么动静。

　　不多时，山中亥一收回手。

　　“火影大人。”

　　“情况如何？”

　　伴随着一道“砰”的声音，田中的身形倒在了地上，已经脑死亡，身体的死亡，也是必然的事情，童孔涣散。

　　没人在意。

　　一抹强烈的悔意，在田中的心中出现。

　　田中根本没想过会变成这样。

　　自己明明那么忠诚。

　　不管是猿飞日斩，还是奈良鹿久，又或者是水户门炎，看都没看几眼。

　　“回火影大人。”

　　山中亥一说道：“根部组织，其实不在田中的控制之下，田中名义上，是根部的部长，可是实际上，很像是被架空。”

　　“真正控制根组织的，应该是药师兜。”

　　猿飞日斩皱了皱眉头。

　　这个名字，猿飞日斩没印象。

　　“油女取根呢？”

　　“油女取根被排挤了，没有多少实际上的权利。”

　　猿飞日斩眼神闪烁了一下。

　　“所以，这个药师兜是宇智波暗中培养的人？没想到他们眼高于顶，居然会培养除了他们宇智波之外的人。”

　　“火影大人，好消息是，油女一族，至少暂时没站在宇智波那边。”

　　奈良鹿久说道。

　　“目前看来，根部已经基本上被宇智波控制了，我们现在想要夺回根部的控制权很难，那个药师兜看起来很有能力。”

　　“除非是我们现在将所有的东西都公布，这样根部的那些忍者，可会背离药师兜。”

　　猿飞日斩摇了摇头。

　　“不行。”

　　奈良鹿久的眼中露出一抹失望。

　　以木叶当前的情况，猿飞阵营要获胜，这可能是最好的机会了。

　　现在转寝小春的事情才刚刚过去，宇智波一族可能防备不是那么强。

　　等到这段时间过去，宇智波一族必然会采取下一步动作。

　　现在宇智波的目的，已经很明显了。

　　而更重要的是，其他忍者家族的态度。

　　这个时间点，大部分忍者家族还是站在猿飞阵营这边的。

　　可是随着时间的推移，一些忍者家族可能态度就会发生变化。

　　说到底，人类都是利益生物。

　　猿飞阵营的崛起，给不少忍者家族带来了利益，比如说猪鹿蝶，可是必然的，就会影响到其他忍者家族的利益。

　　这次转寝小春的事情，宇智波找的，也是利益方面的理由。

　　水泽长一家，确实和转寝一族存在利益纷争。

　　还有不少平民，都是遭受过这样的事情。

　　被忍者家族欺压过。

　　因此他们才会坚定的站在同为平民的那边。

　　连平民和忍者家族之间都存在利益纷争，忍者家族和忍者家族之间，更强。

　　日向一族，被打压。

　　油女一族，没从猿飞阵营得到多少东西。

　　鞍马一族，衰落了。

　　等等。

　　以前是没得选，可现在，他们拥有选择的机会了。

　　那么他们很有可能，便会选择宇智波一族。

　　宇智波一族崛起，将会导致村子的利益重新分配，宇智波一族占据大头，可是宇智波的人数有限，不可能占据全部资源利益。

　　必然会有一部分资源利益空下来。

　　那么，归谁？

　　以前猿飞阵营剩下的，是猪鹿蝶吃了，犬冢一族喝汤。

　　那宇智波一族剩下的呢？

　　还会是猪鹿蝶吗？

　　必不可能。

　　这部分资源和利益，日向一族肯定想要，油女一族也肯定想要。

　　等到宇智波和这些忍者家族达成协议，猿飞阵营那时候再想要正面击溃宇智波，就会变得比现在困难的多。

　　“火影大人，现在是最好的机会。”

　　奈良鹿久尝试进行劝说。

　　“让我好好想想。”

　　猿飞日斩还是没答应。

　　“你们先回去吧。”

　　“是，火影大人。”

　　奈良鹿久等人离开了。

　　等到转过小巷，奈良鹿久回头看了火影大楼一眼，心中叹了一口气。

　　“木叶的时代，可能真的要变了。”

　　山中亥一看向奈良鹿久。

　　“鹿久，怎么了？”

　　“没什么。”

　　奈良鹿久还没做出决定。

　　在奈良鹿久看来，猿飞阵营是真的不太行了，但是在这边，猪鹿蝶的利益才可以获得最大化，加入宇智波阵营，哪怕现在加入，都不会像猿飞阵营一样。

　　所以奈良鹿久犹豫。

　　“胜负尚未分出。”

　　“自来也前辈和纲手前辈，都是变数。”

　　不多时，药师兜得到了田中死亡的消息。

　　这在药师兜的预料之中。

　　于是，药师兜没有犹豫，直接自己坐上了根组织部长的位置，油女取根根本没办法和药师兜进行竞争，一上位，药师兜就控制了根组织的八成。

　　剩下一小部分，各种情况都有。

　　油女取根的追随者。

　　一些其他忍者家族出来，对自己的忍者家族仍旧保持较高的忠诚度。

　　根组织培训的，但是没培训好，对根组织形成了逆反心理的。

　　水户门炎走在回家的路上。

　　说实话，今天水户门炎的心情是相当糟糕的。

　　一个是，水户门炎发现，自己在木叶平民之中的声望，好像没有自己预期的高。

　　甚至还受到了转寝小春的牵连。

　　一些平民迁怒到了自己身上。

　　这让水户门炎觉得很莫名其妙。

　　事情又不是自己做，转寝小春都在场，怪自己干什么？

　　第二个，就是猿飞日斩亲手杀了转寝小春的事情。

　　本来猿飞日斩是期望这次行动，由水户门炎来负责的。

　　“差点死的就是我了。”

　　“日斩，真的狠！”

　　“为他做事，但是他却毫不犹豫的杀死了小春。”

　　“对我，日斩肯定同样是如此。”

　　水户门炎的心中生出一阵后怕。

　　突然，转角，水户门炎童孔一缩。

　　水户门炎感觉到了一阵令人心季的气息。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的宇智波的人生模拟器更新，第一百六十八章 开战吧，火影大人！免费阅读。https://xs.23sk.com 