    江豹这一趟夜闯霉国领事馆，除了知道约瑟夫是血族，并没有什么收获。

    他想学会约瑟夫的巫术，咒语学会了，银粉也可以自备，奈何这种巫术必须以血族人的鲜血泼洒银粉才能生效。

    江豹自身没有这样的血，就算把约瑟夫身上的血挤出来, 也没法保存。

    他失望而归。

    早晨上班时，他把卓虾仔等人放出去打探消息，居然也没听说领事馆有死人的事。

    “看来，约瑟夫之死被詹姆斯封锁了！”江豹幸灾乐祸。

    他又想：“约瑟夫能查出亚历山大的死因，他们血族的人肯定也能查出约瑟夫的死因。说不定，下一次我就暴露了！”

    于是, 他立即给李家程打电话，让码头上的人盯紧一点，只要有外国人在码头下船后被领事馆接走, 一定要第一时间通知他。

    他的想法是，只要血族来人，他都让对方悬梁自尽，有来无回。

    大网撒出，那就静待大洋彼岸的鱼儿上钩了。

    自从升为探长，江豹还从来没有摆酒庆祝过。这天晚上，牛千斤主动上门，请他到潮汕大酒楼乐呵乐呵。

    当然，这一庆祝就不只是他们两个，牛千斤手下的心腹叶正黄、徐明等人也都来了，江豹也带上阿星、阿骨、陈二喜、曾小鱼等人。

    双方实在太熟，所以难免会喝多。本来以，江豹现在的内家境界，只要运用真气，就能把酒劲逼出，让自己清醒。

    可是，在这种欢乐的气氛里, 非要把自己弄得十分冷静, 那个这酒喝着还有什么意思？

    所以，江豹也和大家一样，都是醉醺醺的。

    酒足饭饱，大家互相搀扶着出了酒楼。

    “豹爷，把你的钥匙给我，我替你开！”阿星说道。

    江豹十分奇怪：“大家都喝得东倒西歪，为什么独独你比我们都清醒？”

    他转念一想：“这家伙练了十多年的如来神掌，就算是受伤，也比我们恢复得快。那喝醉酒也是一个道理！”

    于是，他从身上掏了车钥匙，交到阿星的手里。

    阿星刚刚转身，突然，夜空中跳下一个人来。

    江豹一看：“咦，这不是火云邪神吗？”

    将近两个月不见，火云邪神比他在龟背岛时憔悴得多。看来，他在这段时间的生活远远不如先前在岛上滋润。

    “小子，你给我过来！”火云邪神向着江豹一指。

    “老蛤蟆，你找我有什么事？”

    “我女儿在哪里？”

    “我哪知道？我也在找她呢！我对她可是真心的，这辈子非她不娶！”江豹一边拖延时间，一边环顾四周。

    在他的身边，除了自己的飞豹队成员，就是牛千斤那帮人。这些人加在一起，也抵不过火云邪神的一根手指。他绝不会让这些人无谓地为他送死。

    所以，他一边说，一边向大家使眼色，示意他们避开，到雪铁龙轿车里抄家伙。

    要知道，他在车里备了大量的镜面匣子、伯格曼冲锋枪，还有一箱木柄手榴弹呢！

    大家明白他意思，立即散开，向着防弹雪铁龙跑去。唯有阿星正背对着他，根本没有看到他的眼色。

    江豹本来想把阿星拉回来，却是心中一动：“电影里，火云邪神无意间打通了阿星的任督二脉，我何不现在就给他一个机会呢！”

    此时，阿星已经大摇大摆地来到火云邪神的面前，攥起拳头吓唬道：“老头，你叫谁小子呢？你应该叫豹爷！起码也应该叫一声长官。你这样也太没礼貌了！那就别怪我不尊老爱幼了！”

    身为巡捕，阿星被江豹逼着苦练如来神掌，别的功夫他根本没有时间接触。

    如今，在飞豹队员中，他的战斗力反而是最弱的。

    所以，他一般不和人动手，最多就是嘴上吓唬吓唬。

    哪知道，他的话刚刚说完，就火云邪神一把抓住。

    “我老吗，让你尊我？”说着，他一拳打向阿星的胸脯。

    “嗵”的一声，阿星胸骨塌陷，连后背的衣服都挣裂了。这一拳，就让阿星直接昏迷。

    “这一拳应该还不够吧！阿星应该再挨几拳！”江豹心想，所以，他故意磨蹭了一下。

    火云邪神果然不负所望，仍然没有消气，又把阿星按在地上，一拳接一拳地打向他的头颅。

    正如电影中一样，火云邪神直接把阿星的脑袋打入地面。

    “老蛤蟆，你休要伤我兄弟！”江豹终于跳了过来，一招“佛光初现”向火云邪神的肩头拍去。

    火云邪神抬起头来，一拳迎向江豹的手掌。

    “轰！”一股巨大的力量将火云邪神向后退去，以他之强悍也是连退五六步，方才站稳。

    “这小子两月不见，力量似乎又大了些！”火云邪神也有点吃惊。

    他打定主意：“今天晚上一定要杀了他，省得让他祸害我的女儿。他配不上阑珊的！”

    想到这里，火云邪神又一次冲了上来。

    可是，江豹却根本不想再出手，他向后一退，手一举。

    陈二喜、曾小鱼他们立即踏前一步，举起了手中的伯格曼冲锋枪。

    “哒哒哒哒……”几只冲锋枪向着火云邪神狂喷子弹。

    火云邪神身上的衣服立即被打得全是洞，可是，这些子弹仍然没有穿越他的皮肤。

    即使如此，火云邪神已经禁不住龇牙咧嘴地大叫：“好痛！”

    他没想到，这种枪械射出的子弹比上次江豹用的镜面匣子威力更大，自己已经无法承受了。

    如果子弹是拳头，那么打出这一拳的人，力量已经不弱于他了。

    无奈之下，他双脚一点，纵上旁边酒楼的楼顶。

    陈二喜他们也是惊恐异常，谁见过子弹都打不透的身体？这还是人吗？

    好在，有江豹在这里，他们还有主心骨，虽然害怕，手中的枪跟着就瞄了上去。

    在子弹的追逐下，火云邪神再也不敢靠近，只好飞向更远的地方，迅速消失在夜幕中。

    牛千斤已经傻了：“豹子，你这是在哪里招惹的人，怎么连子弹都打不死？”

    江豹皱眉说道：“他就是火云邪神！”

    “火云邪神？”

    牛千斤早就听说过这个大杀星，也曾经去非正常人类研究所，查过此人的资料。可是，资料上没有火云邪神的照片。

    今天，他终于见到活的了！

    江豹没有多解释，只是指挥陈二喜：“立即送阿星去医院！”

    大家看着阿星的惨相，都是一个想法：“阿星伤成这样，还有去医院的必要吗？”

