    

    燕翎羽本以为凌霜会告诫自己出门在外要低调，可没想到她竟然说了这么一句话。

    “嗯。”燕翎羽重重地点头，然后跟着凌盛一起跨进了空间漩涡。

    “臭小子，真是为你把心都操碎了。”看着燕翎羽离开，凌霜自嘲一笑。

    此时，天谕峰大殿后的一处隐秘之地，顾俊楠跟严德运已经在此等候。

    一个空间漩涡突然出现，接着凌盛带着燕翎羽从里面飞了出来。

    “人我带来了，准备好了没有。”凌盛道。

    “一切都已安排妥当，这是神宫里几个隐秘的传送装置之一，只有我有权限激活它，除了我们以外不会再有任何人知道这里发生的事情。”顾俊楠道。

    他是天谕神宫宫主，自然掌握着门派的大量机密，像隐秘传送装置这些东西，除了神宫的核心人物之外，其他人都不知道，而且就算知道了问题也不大，因为这些传送装置都是特殊制造的，只有用掌门玉牒才能将其催动。

    “好，那就开始吧，尽早把这小子送走。”凌盛道。

    “凌老头，你是不是针对我，这么急着把我送出去啊。”燕翎羽道。

    “嘿，我堂堂神宫太上神座需要针对你个弱鸡吗，你也忒看得起自己了，要不是你小子还有点用处，老夫早就一指头把你捏死了。”凌盛回怼道。

    “捏人最少要用两根手指，你一根怎么捏，你来捏，我绝对不躲，只许用一根指头。”燕翎羽有恃无恐。

    “嗨呀，你胆子越来越大了啊，今天我就教教你......”

    “行了，多大的人了还跟娃娃拌嘴，注意点形象。”严德运实在看不下去了，开口呵斥了一声。

    “就是，多大的人了。”燕翎羽跟着补了一刀。

    闻言凌盛放下了抬起的手掌，不过却用另一只手耍了个小动作。

    “哎呀！”，燕翎羽惨叫一声，因为凌盛用指头崩了一下他的脑瓜。

    燕翎羽满头黑线，但碍于凌老头的淫威不敢发怒，只得碎碎念：“等回来了就去跟师父告状，让她制你。”

    一老一少打闹间顾俊楠已经激活了传送阵法。

    能量的波动从侧边传来，燕翎羽目光也随之转移了过去，他仔细打量了一下面前的传送装置，不大，就两三平方米，跟星际码头里那种大型传送台比起来简直不要太袖珍。

    “好了，翎羽你快进去吧，不要害怕，这传送阵虽小，但精密程度丝毫不比大型传送装置差，甚至更复杂一些。”顾俊楠笑道。

    燕翎羽看了一眼凌老头，凌老头也点了点头示意他可以去了，虽然他喜欢跟凌老头拌嘴，但关键时刻还是很信任这个糟老头子的，毕竟是师父的爷爷，算是自家人。

    顾俊楠身材高大，穿着一身华丽的掌门服饰，整个人看起来很有气质，非常有中年男性的成熟魅力，只看外表就会让人觉得他很稳重。

    天谕神宫的掌舵人不是随便就能当的，顾俊楠也是经历了漫长考验，最后从众多候选者中脱颖而出的，能被元老们认可自然是德智体美劳样样都优秀。

    不过燕翎羽跟顾俊楠见面的次数极少，还不赶不上跟凌盛打交道的次数多，所以他心里自然跟凌盛更亲近一些。

    别人拜访神宫，都是经常见到顾俊楠，而见不到神宫的太上神座，可燕翎羽正好相反，他几乎没见过几次顾俊楠，倒是时不时跟凌老头打打交道。

    如果被外人知道了那一定会羡慕死燕翎羽的，对大众来说不可知之境强者就是真正的神，更何况神宫的太上神座简直就是仙王一样的存在，跟这样的人哪怕只是说上一句话都要激动死。

    如果凌盛以神宫太上神座的身份出现在某地，那当地民众一定会大呼“老婆，快出来看上帝”。

    凌盛点头之后燕翎羽便朝传送装置走了过去，这一幕自然也被顾俊楠看在眼里，不过他并没有说什么，燕翎羽是穿越来的人，戒心强一点很正常，当年武圣堂的那位穿越者可比眼前这个少年心机深多了。

    “到了新大陆不要紧张，只是一次历练而已。”顾俊楠笑道，他面容和善，笑起来如沐春风，让人感觉十分友善。

    “嗯。”燕翎羽点头答道，人家两次跟自己说话，要是还不回应那就显得太没礼貌了。

    见燕翎羽站到传送台中央，顾俊楠掐了一个法诀，然后将法诀打入阵中，接着整个传送装置亮了起来。

    就在顾俊楠激活传送装置的同时，凌盛也一挥手给燕翎羽施加了一个保护罩：“坐标我们已经提前设置好了，你出了空间隧道就会直接到达目的地，不用再另行赶路。”

    神宫这几天一直在准备燕翎羽的传送事宜，其中最重要也是最费时的一环就是坐标点的设置。

    燕翎羽修为太低，所以必须把他一次性传送到位，如果直接把人丢在太空，那燕翎羽妥妥的要窒息而亡。

    所以神宫几天前就把卢晋文送去了洪震天，让他在选中的历练之地提前设置好坐标，然后再报备给神宫。

    得到坐标之后顾俊楠连夜激活了这个传送装置，最后严德运和凌盛的联手为燕翎羽在两地之间打通了一个专属隧道，这个隧道只用来传送他一个人。

    “我要去什么地方历练啊，我到现在都还不知道呢。”燕翎羽问道。

    “洪震天明华域钦远界，云霄大陆，那个地方实力还行，不算多厉害但勉强够看，很适合你去历练。”凌盛随口道。

    “哦，对了，那我的任务呢？”燕翎羽再度问道。

    “任务？什么任务？”凌老头疑惑。

    “历练任务啊，我去云什么大陆历练，难道没有任务的吗？”

    “没有任务。”顾俊楠插话道。

    “额......没有任务那我历练什么。”燕翎羽傻眼了。

    “历练就是历练，锻炼你的意志，增长你的阅历，苦其心志，劳其筋骨，饿其体肤，增益其所不能，你说历练什么。”凌盛道。

    “这......”燕翎羽有些懵逼，他以为历练是去做任务，自己把任务完成了就能回来了，结果竟然没任务。

    “没任务，那我这个历练什么时候结束啊，我几号回来。”燕翎羽问了自己最关心的问题。

    “回来嘛，我想想，神宫觉得时机成熟了会派人去接你的，这点你就不用操心了，可能一两月，也可能很多年，总之好好修炼，不要丢了咱老凌家的人。”凌盛戏谑道。

    看着凌盛那猥琐的表情，燕翎羽心知上当了，这历练竟然是个去了就回不来的买卖，啥时候回九州要看神宫安排，还有凌盛最后那句话，什么老凌家的人，占自己便宜？？？

    “谁是你老凌家的人，我姓燕，少占我便宜。”

    “你是我家丫头的徒弟，俗话说一日为师终身为母，你也算半个凌家人了。”凌盛厚脸皮道。

    “就算这样，那也是我师父的人，谁是你的人了。”

    燕翎羽本想跟糟老头子杠一下，可一想师父对自己那么好，于是又把涌到嘴边的话给咽了回去，但他只承认跟凌霜有关系，可不想让凌盛占自己便宜。

    “有区别吗，还不都一样。”凌盛嗤道。

    “有，区别大了。”燕翎羽坚持不松口。

    “好了，别废话了，传送装置马上就要充能完毕，燕翎羽，到了云霄大陆要先了解当地情况，不要贸然跟人起冲突，等你历练的差不多了，神宫自然会派人接你回来的。”

    严德运再度开口打断了一老一少的辩论，传送装置眼看就要发动了，你俩竟然还有心思在这争论这些事情，真是不知轻重。

    “嗯，我知道了。”

    既然严德运开口了，那燕翎羽也不再多说什么，自己能来神宫，能拜入凌霜门下修行，还是靠这个老人的预言，所以他很尊敬严德运，严德运甚至可以说是他的“救命恩人”。

    “小子，不管遇到什么事儿，记住了，活着最重要，命是无价之宝。”见传送阵就要发动，凌盛也正经了起来，不再跟燕翎羽打哈哈。

    “翎羽，到了新大陆不要害怕，该怎样就怎样，就算惹了麻烦也不要慌，神宫永远站在你这一边。”顾俊楠也说了一句临别赠言。

    “嗯。”

    燕翎羽朝三人行了一礼，不管怎么样，神宫从来没有迫害过自己，还让凌霜教自己修炼，所以眼前这些人最少也能算是自己的友人。

    话音刚落，一道光华从传送阵亮起，接着将燕翎羽包裹了起来，然后一股强大的吸力把他拽进了空间漩涡中。

    片刻之后光华散去，传送装置也慢慢停了下来。

    “卢晋文那边没遇到什么问题吧。”顾俊楠道。

    “一切顺利，他这会儿应该在坐标点附近隐藏着。”凌盛道。

    卢晋文几天前就出发了，他除了要在云霄大陆选个适合燕翎羽降临的坐标，还要提前在那里候着，以防燕翎羽刚一露头就碰上什么意外，然后整个落地成盒之类的操作，如果真这样那就不用历练了，人都无了还历练啥。

    过了一会儿传送装置恢复了原样，三人沉默着都没有开口，谁也不知道他们在想些什么。

    陵江城某处雅居。

    “要出去历练？看来我这燕老弟的门派对他很重视啊，这么早就开始培养他了，既然这样那我也做些准备吧，总这么浪着可不行，多少得做些事情。”

    燕翎羽走之前给薛涛发了条消息，告诉了他自己要外出历练，可能很长一段时间不能再见面了。

    薛涛可不是燕翎羽这种纯真少年，坎坷的命运让他练就了十分敏锐的洞察力，得知了燕翎羽要外出历练的消息后，他马上就推断出了燕翎羽在门派中肯定极受重视。

    幻灵镜，连飞行都做不到，这样的实力出去历练，一个不小心就被人拍死了。

    王淞，陈曼文，夏小牧，这些人到现在为止都没有进行过一次正经的历练，顶多就是去苍灵天其他大陆做个任务，就这还是在长辈的保护下完成的，等他们境界再高一些才会被安排出去单独历练。

    而且能说动门派灭掉一品势力腾蛇宫，也从侧面证明了燕翎羽的身份绝对不简单。

    想到这些薛涛很高兴，因为他赌对了，起码第一步对了，燕翎羽的确是超然势力的弟子，而且分量足够重，不然哪家大势力会急着安排一个幻灵镜的弟子外出历练，这不符合常理。

    长林城长林二十六中。

    一个模样俊俏的少女学校的修炼室中走了出来，她深呼一口气：“又提升了一层境界，锻魂境五层了，再加把劲儿，一定要在学府招考之前进入凝脉境。”

    “吱吱...吱吱”，少女肩头趴着一只“小鸡”，看到少女从修炼状态中醒来，“小鸡”叫了起来。

    “才吃过饭你又饿了，要不是恩人给了好多丹药，我都快养不起你了。”少女抚摸了一下“小鸡”毛茸茸的身子。

    这个少女燕翎羽认识，她就是宋恩芳，和燕翎羽分别时她才锻魂境三层境界，现在将近二十天过去，宋恩芳已经进入锻魂境五层了。

    除此之外她还把燕翎羽送他的丹药卖了一点出去，燕翎羽丹药的品质可比药店里那些好多了，每一颗都能卖不少钱，不过卖丹药得到的钱宋恩芳没敢乱花，因为这些钱她要拿来去养那只铁羽神鹰幼崽。

    “不知道什么时候能再见到他呢。”少女望着远方呢喃了一句。

    晋阳城某任务大厅内。

    “妈妈，小雅想吃糖葫芦。”一个小女孩拽着自己妈妈的衣服撒娇道。

    “好啊，等妈妈交完这个任务就去给你买好不好。”

    “嗯。”小女孩乖巧地点了点头。

    妇女叫李听兰，小女孩儿叫安雅，她们是燕翎羽交任务时救助的那对母女。

    那天分别之后，她们就跟着大汉来到了晋阳城，大汉有一个小团队，团队里的人修为都不是很高，但气氛很好，大家很团结也很友善。

    大汉的小团队欣然接受了李听兰母女二人，还给她们在团队驻地里打扫了一个房间，大家相处的很和谐。

    自从李听兰加入大汉的团队之后，她就有了比较稳定的收入来源，虽然这点钱拿来修炼不够看，但足以让她和女儿的生活不再窘迫。

    李听兰和安雅也都换了新衣服，不过燕翎羽给的青灵币李听兰并没有用掉，她把这枚灵币收藏了起来，准备等小雅正式修炼时再用它，毕竟丹药什么的都很贵，自己赚钱又慢，有了这枚青灵币，小雅将来的修炼就有了些许保障。

    “给，吃吧。”李听兰买了一串糖葫芦递给小安雅。

    “谢谢妈妈，妈妈你也吃。”小安雅很懂事的又把糖葫芦递向了李听兰。

    李听兰轻抚了一下自己女儿的背：“妈妈不吃，你快吃吧。”

    小安雅见妈妈不吃，于是自己开心地吃了起来。

    看着女儿高兴的样子，李听兰缓缓道：“小雅，你一定要好好修炼，将来去找那个叫燕翎羽的大哥哥，感谢他对我们的帮助。”

    这些事燕翎羽并不知道，他已经离开了九州大陆。

    不过人虽然离开了，但少年的故事并没有结束，他只是换了一个地方继续书写自己的传奇。

    九州大陆暂别了武馆杀手，而云霄大陆又将会迎来一位怎样的人物呢......        

