    这一刻，在场时刻关注着榜单变化的所有人都是目瞪口呆。

    有些难以置信。

    在场很对人一直觉得，天剑阁的夏子辰和天象宗的慕容云。

    一旦踏入秘境争斗开始之后。

    至少也是龙虎之争。

    难解难分。

    可是怎么也没想到，事实居然这么残酷。

    堂堂天剑阁少主。

    居然吊车尾了。

    天象宗少主，独领风骚。

    这叫什么龙虎相争？

    这特么简直就是一个人的独场好吗？

    无数人在第一时间转头看向天剑阁这边。

    目光之中都是忍不住露出狐疑之色。

    他们现在都在怀疑，天剑阁少主，名不符实啊！

    而此刻，身在天剑阁阵营之中的元长老，此刻也是看到了第五十三名的夏子辰了。

    一时之间，他自己也是愣住了。

    他怎么也没有想到。

    自家少主居然如此不堪，开局就吊车尾了。

    “这是怎么回事儿啊！”

    “少主他到底要闹哪样？”

    元长老心中不得其解。

    夏子辰的实力，他是知道的，根本不可能这么弱。

    他相信，夏子辰现在排名这么低，绝对是有原因了。

    至于有什么原因，他不知道。

    不过，这并不影响他着急。

    这可是关注着天剑阁的荣誉之战。

    夏子辰身为少主。

    如果拉胯的话。

    整个天剑阁都是不好受啊！

    “哈哈哈！”

    “我算是看出来了。”

    “这什么天剑阁的少主，那就是名不符实。”

    “只是一个只会嘴上唧唧歪歪的家伙。”

    “这么久过去了，才区区五十三，真是可笑啊！”

    这时候，在元长老脸色阴沉的时候。

    那边，天象宗的万长老却是忍不住讥讽了起来。

    他可算是抓着机会了。

    怎么能放过？

    直接就可劲儿嘲讽。

    元长老闻言，脸色一阵阴沉，道：“事情结果如何，还得看三天之后不是吗？”

    “现在显眼有什么用？”

    “能够笑到最后的，才是最强的！”

    那边，万长老闻言，哈哈大笑，道：“是吗？”

    “那老夫可就拭目以待了。”

    “哈哈哈！”

    他肆意的笑容，让得元长老感觉刺耳无比。

    元长老心中一阵祈祷。

    少主啊！

    您可别掉链子啊！

    这可不是闹着玩的。

    而这时候，那中央主位之上。

    天运子等人也是将目光投在那中央榜单之上。

    此刻的天运子也是皱起眉头。

    以他对夏子辰是观察。

    那家伙不应该只是如此才对啊！

    怎么会一天过去了，这排名还是这么低？

    不过，一想到夏子辰那种圆滑的性格。

    他还是忍不住摇了摇头。

    “乾坤未定，能说的了什么呢？”

    不知怎的，他就是对于夏子辰，有着莫名的信任！

    ……

    此刻！

    在玄天秘境之中！

    夏子辰走在一处大荒之中。

    他手中把玩着刚刚杀掉一只妖兽得到的元晶。

    此刻，他根本不知道，由于他得到的元晶较少。

    排名很低。

    直接已经引起了轩然大波。

    遭到了无数的质疑。

    此刻，他还在苦恼的搜寻目标。

    不过，要是让夏子辰知道外面发生的事情都好呀，肯定会很恼火。

    这得不到元晶，可是和他本身实力没有任何关系的。

    实在是因为这四周的妖兽少的可怜。

    几乎都被夏子辰杀光了。

    也才得到那么可怜的一点儿。

    这可怪不得他啊！

    大约又搜寻了差不多半个时辰。

    夏子辰还是未能发现一只妖兽的存在。

    夏子辰有些无语。

    “怎么这么大的大荒 一只妖兽都没有？”

    夏子辰皱起眉头 ，脸色很是难看。

    要是真的照这么下去。

    他想得到冠军，简直是根本不可能的事情。

    “吼！”

    就在夏子辰苦恼之际，一声震天动地的怒吼传来。

    响彻了大半的森林。

    夏子辰顿时脚步一顿，眼神一眯。

    抬头看向了那巨大吼声传来之地。

    一下子便是兴奋了起来。

    “来活儿了。”

    夏子辰瞬间大喜，直接没有任何犹豫，朝着那个方向，便是冲杀了过去。

    夏子辰越是深入，就越是感觉到那吼声的巨大。

    而且伴随着声声嘶鸣。

    就好像在颤抖一般。

    感觉很是惨烈。

    夏子辰不禁皱眉。

    难道有人比自己快一步找到了？

    夏子辰一下子就急了。

    要真是这样，那可不行。

    他瞬间就加快了脚步。

    不一会儿，他便是来到了靠近那吼声的不远之处。

    远远的，夏子辰是魂力便是察觉到那边一场巨大的打斗。

    夏子辰瞬间就停了下来。

    魂力探了过去。

    远处的一幕幕，直接印入夏子辰的脑海之中。

    此刻！

    在不远之处，一只庞大而又可怕的黑色巨熊，正嘶吼着和一群人缠斗。

    那巨熊此刻已经是鲜血淋漓。

    被打得伤痕累累。

    而那群和它对战的家伙。

    夏子辰居然认识。

    而且还是老熟人。

    朱彦龙！

    夏子辰没想到，在这里居然能够碰到朱彦龙。

    心下不禁一阵感叹。

    可真是冤家路窄啊！

    而这时候，夏子辰同时也注意到，朱彦龙此刻身周和他一同奋战之人。

    他身边伴随着的家伙，全是他大炎皇朝的人。

    见此一幕，夏子辰不由得震惊。

    这家伙是怎么做到在这庞大的秘境之中这么快聚集他们自己的人手的？

    不过，夏子辰也只是想想，并没有冲动，想要冲出去的意思。

    而是准备再看看。

    ……

    此刻！

    在夏子辰的不远之处。

    朱彦龙面色冷漠，低喝一声。

    “星火燎原！”

    他全身弥漫出可怕的火焰，将整片天地化作火海。

    一瞬间便是对着那重伤萎靡的巨熊冲了过去。

    轰！

    一声巨响。

    那庞大的巨熊瞬间应声倒地。

    直接惨死当场，没了生机。

    随后一阵光芒闪动。

    居然从巨熊额头之处，飞出来不下五颗元晶。

    见此一幕，朱彦龙大喜不已。

    这可真是大丰收啊！

    他连忙抬手一把收起元晶。

    脸上露出了满足的笑容。

    而他身边之人见状，也是大喜。

    忍不住恭贺道。

    “恭喜太子，贺喜太子。”

    “如今再得元晶，排名肯定更上一层楼啊！”

    “是啊！太子殿下力踩夏子辰之日，不远了。”

    诸多恭维之声，不绝于耳。

    朱彦龙都是笑着面对。

    很是受用。

