    天地之初，四方已定，万物诞生。

    其中有一群强悍的人类，他们四肢粗壮力大无穷，横行整个洪荒之地，行迹所致无物可敌。

    这一群人，以强悍的力量和残忍的手段，被其他的种族给与了一个并不辉煌的名称，叫做古代人。

    因为他们跟图腾壁画上的古代人一样，拥有着相同的体形和外貌，且残忍嗜杀强大无匹。

    他们茹毛饮血，过着最原始的生活，视其他种族为一切为事物，因为任何一个种族都不是对手。

    当这些古代人，在地窟洪荒世界打遍天下无敌手之后，他们厌倦了征伐的日子。

    只因为，征伐和杀戮，让古代人的血脉开始衰落，当地窟世界第一个陆地神仙诞生，古代人受到了强烈的惩罚。

    原本族人兴盛的他们，最后落荒而逃，进入了冰寒的北极之地。

    北极那时候，还不是如今的状况，要比现在冷得多。

    一般人，或者说一般的强者，根本无法生存。

    这里没有灵气，没有资源，有的只是无边的寒冷和寂寞。

    就是这样的环境，才让古代人免于灭族，追击的强者无法长时间在这里寻找，最终离开了。

    古代人不敢再回到温暖的地带，就在这北极之地劈山挖洞，艰苦的生存了下来。

    “你可能不知道！”

    布尔凯索的神魂，在翻阅潜藏在灵魂深处的血脉记忆，看着这一座巨大的石碑，眼中带着无边的崇敬。

    “那时候的亚瑞特高原，远远比现在的环境更为恶劣。

    第一个难题就是火，对，任何一个种族，但凡是灵长类，没有火是绝对活不下去的，就在这里。”

    布尔凯索叹了一口气，指着那最高的山峰，手都在颤动。

    “那追击古代人的强者，曾经以强大的力量，将那一座山峰削去了一般。

    布衣，你一定觉得奇怪，为何那时候的第一尊陆地神仙可以如此厉害，而现在，即便是陆地神仙大圆满，也未必做得到。”

    “嗯！”

    萧布衣点了点头：“的确是让人不解。”

    “原因很简单！”

    布尔凯索继续道：“彼时的天地之间，存在着原始的能量，叫做元气。

    元气的笼罩下，可以瞬息造就出一个陆地神仙。

    可惜，当是的万物灵智达不到，还是低等世界，这世界意识也不允许他们如此强大……”

    当布尔凯索说到这里，萧布衣似乎想到了什么，看着那写满奇怪字符的石碑，眼神充满了迷惑。

    “低等世界，绝对不会出现陆地神仙，可是那时候就是出现了。

    这说明，那一尊陆地神仙，绝对不是靠着自己的力量成功的，很可能是天地意志凝聚的身躯。

    那么，刚才说到火，我猜测一下，火也是那强者留下的，对吧？”

    高高的山峰上，晚上看去是阴云密布，天低得似乎能够压下来，让人无法呼吸。

    往后看去，一眼看尽了整个北极，一条血红的道路，笔直的从山脚直接延伸到眼前。

    这是萧布衣一路杀来留下的足迹，见证着萧布衣的强大，同样也给他人指明了方向。

    “是的！”

    布尔凯索道：“山峰上的火，给了古代人一丝活下去的机会，靠着这一簇火苗，古代人开始在这里繁衍生息。

    血脉因为杀戮嗜血衰弱，再也无法凝聚，只能尽最大可能保持现在的状况。

    久而久之，古代人不再嗜杀，在他们扫平了周围的一些怪物之后，开启了漫漫生存之路。

    这个过程说起来简单，可是当时的古代人，却是花费了一千年时间，才最终完成了种族的进化。”

    布尔凯索伸出手来，感受着当年古代人的气息，忍不住匍匐在地呜咽有声，似乎已经看到当年的困苦。

    “进化，是一个漫长的过程，任何一种生物的进化，哪怕是一个微小的智力提升，付出的时间都是以百万年为代价。

    可是古代人只是用了一千年，我无法相信，你也无法相信，任何一个人都相信不了。

    但是，事实上就是如此，结果就是最强大的三位古代人，血脉最纯正的三人，用自己的血祭奠了苍天。”

    说到这里，布尔凯索已经是泪流满面，看得出，他深切体会到了古代人的苦难，身躯都在微微颤动。

    萧布衣没见到过，听着似乎不是那么的感动，却发现了一个问题。

    “也就是说，他们用自己的鲜血献祭苍天，让苍天放过他们古代人的后裔，这不是终结。

    应该还有后续，我大胆的猜一下，这三人的勇气古往今来无人可比，一定是精魂不灭，驻守在这北极之地。”

    “对，对对对！”

    布尔凯索越发越觉得萧布衣厉害，那小脑袋瓜子，竟然一下就能想通自己接下来要说的。

    他连续说了几个对，然后看着萧布衣，从冰冷的地面上爬起来。

    “萧布衣，你要做的就是参悟这个石碑，体会当年古代人经历的一切。

    这很难，你要有心理准备，那些日子，我想想都觉得扛不住，你，一定要小心。

    我答应过你母亲，一定要带着完整的你回去……”

    “我知道！”

    萧布衣点点头：“此行，是为野蛮人报仇雪恨，也是为我自己洗刷嫌疑。

    这墓碑上的字迹很陌生，不过结合你给我的这些消息，我有信心参悟透。

    大人，麻烦你帮我护法，我要尽快的把这些文字参悟透彻，然后早一些见到昔日那让天地都震撼的三位古代强者。”

    “好！”

    布尔凯索郑重道：“我在，你放心好了，尽情去参悟。

    这个，是我血脉传承的东西，对你应该有用，去吧！”

    老野蛮人，从灵魂中剥离出一丝，萧布衣接过去，融入到神魂中，立刻感受到了当年那一段艰苦的岁月。

    “轰隆隆！”

    正在此时，萧布衣刚坐下去的时候，虚空突然就起了狂暴的风雪。

    从山峰上，一道道的风刃，结成队，对着萧布衣猛然刮过来，沿途的一切尽皆被摧毁。

    这风刃，强大到了极致，跟在这冰寒之中，达到了一个无法超越的境界。

