    “我好像突然明白为什么他们口中的帝皇，会将决斗看得这么重要了。”

    担心十代这是不是走了歪路的奥佳欧急忙说道：“他是你的前世，但你不是他——你不会为了让对手发挥全力，就将地球的存亡作为威胁对手的筹码。”

    “但我开始渐渐理解他了。”十代捻起了多萝茜的灵魂卡，神色复杂的看着它说：“如果是一场战争的话，我们不可能还站在这里；这些牺牲的同伴也不会变成灵魂卡，而会是冰冷的尸体。”

    “的确，之前被我们击败的永火军团士兵里，理论上每个三人小组都可以轻松灭了整个地球的常规军队。”奥佳欧也是一脸后怕地说：“幸好有人提前做了布置，让他们只能够选择决斗……”

    说这话的时候奥佳欧有意无意的看了一眼自己的身后，黎政这家伙仍旧和这些事情都跟他无关一般飘在空中吹口哨，但全世界可能也就只有奥加欧她们这些契约者知道这家伙究竟在背后做了多少努力和准备工作。

    这也是为什么奥佳欧无法和周围的其他人一样陷入悲痛之中的原因之一，因为在她眼中这已经是努力之后的结果了，原本的结果要糟糕得多。

    “如果能够将所有的战争都变成决斗，那该是多美好的一个世界？”十代突然说道：“你有没有觉得，决斗怪兽正是因此而诞生的？”

    “什么意思？”

    “或许只是我在安慰自己吧……我曾经认为决斗也就那样，会被人利用，不是所有的决斗都是快乐的……”

    十代抬起头来，眼神中不可避免地流露出了希望，“但这只不过是逃避罢了！谁知道我们所面临的最糟的结果，是不是已经是某些人经过了我们难以想象的努力之后，争取到的最好的结果呢？”

    少女惊讶的说不出话——他总算是明白为什么大德寺老师总是说十代的悟性很高了，即使他从头到尾都没有看见黎政的未雨绸缪，但他还是从决斗这件事情本身上面体会到了有人的良苦用心。

    “哐！”

    然而，就在十代说出这句话的一瞬间，客舱的大门突然打开了。

    一名身穿龙辉军团盔甲的战士从门口走了进来，他没有理会悲伤中的人们，而是径直走到了十代眼前。

    “陛下有请。”来人径直说道：“他说您终于想明白了，所以就一直在等您，请。”

    这个声音……尽管压的很低，但是决斗学院的人还是第一时间听了出来。

    刚刚还哭哭啼啼的佐仓埋在听见这个声音之后下意识地停下哭泣问道：“你是……”

    “谢谢，我知道了。”

    十代没有让佐仓教授问出来，而是马上答应，然后跟着来人走了出去。

    欲言又止的其他人只能够站在原地。

    不过就好像想要照顾所有人的好奇心一般，十代走到那人身边后突然开口问道：“话说，你应该也很不容易吧？”

    “……”来人没有说话，只是继续带着十代往前走。

    “我从万丈目那里听说了你的事。”十代没有放弃，跟在他后面接着说道：“你的选择也不是不可以理解的，你当时面临那样的环境……”

    “……”来人仍旧没有说话，只是脚上的动作快了几分。

    “其实大家都相信你一定会回来。”十代。停在了门口，认真的简直就不像是大家熟悉的那个游城十代。

    “陛下就在隔壁。”那人冷冰冰地说，就好像真的只是一个莫得感情的超古代战士。

    “……”十代看了眼旁边的门，知道这一次可能会一去不复回之后，还是鼓起勇气对眼前的人说：“凯撒，等你回来。”

    说完之后十代也不等对方回应，径直打开了隔壁房间的门，冲了进去。

    房间的大门转瞬关上。

    ——————元素英雄·新宇侠——————

    房间的大门仍旧连接着一个异空间，这种超古代的技术十代现在已经见怪不怪了。

    只不过这个一空间有点儿熟悉——十代发誓自己见过很多遍，这是决斗学院西北角的一处海滩边，因为不远处可以看见决斗学院的灯塔，所以又被学生们称作灯塔海岸。

    只不过和十代记忆中布置着两个欧西里斯学院专属决斗场、人来人往，甚至还有小卖部的地方不同，这个的灯塔海岸显得异常荒凉。

    除了原生态的野外景观之外，就只有一间矮小的红房子建在海岸边，有一条曲折的小路通向那座红房子。

    【“帝皇”为何会将和我见面的房间布置成这样？】十代看着四中有些茫然，【而且我记忆中这里没有这么荒凉才对呀？】

    十代走到了红房子前，却看见了让他惊讶的字眼：

    “欧西里斯红宿舍”

    红房子的门牌上这么清楚了然的写着。

    “不可能？！欧西里斯红的宿舍怎么可能长这样？”十代惊讶地喊出了声：“我住了两年零四个月，为什么从来都没有……”

    “这是它本来该有的样子，是有人变化了世界线，让你看见了现在欣欣向荣的决斗学院。”

    熟悉而又陌生的声音从身后传来，十代。回头一看发现果然是“自己”。

    准确的说那是使用着自己身体的“帝皇”。

    “你应该是想通了很多东西才会来这里的，所以我也打算回你一份大礼。”帝皇走到了十代身前，没有在意他惊讶的眼神，将宿舍门轻松打开，“送一份‘可能性’。”

    “简单朴实的4人间，洗的发白的被褥，三餐朴素，学生都是另外两家学院不要的差生……”帝皇如数家珍地说道：“这里本应是这样。”

    “你说的这些和我记忆里的决斗学院完全不同。”十代不解，“我记忆里的欧西里斯红是研究可能性的学院，只有相信可能性的学生才会来到这里……至于差生，每个学院都有啊。”

    “所以说你生活在他人的庇护里，这很好，让人羡慕。”帝皇点了点头，从一张写着“游城十代”的床底下拿出了一个朴素的决斗盘，将它启动后说：“既然你肯来到这里，那就用你的决斗告诉我，你究竟是愿意守护这一份‘真实’，还是去追求那一份‘真实’？”

    “有点难懂……”实在是真的没搞懂帝皇究竟在说什么，但是看见帝皇拿出决斗盘，他就知道自己不需要语言了，“但我相信一旦开始决斗我就会有答案，决斗！”

    “决斗。”

    ——————

    【打不过打不过打不过打不过……】

    【会死会死会死会死……】

    另一边，诺登岛上的决斗才刚刚进行了两回合，超凡大师、11区硕果精神的4座决斗道馆的馆主之一、曾经的全国冠军“昆虫羽蛾”，就感觉自己要打出GG了。

    此时他的基本分甚至还是满的，但他已经预料到了自己即将被揍扁的未来。

    因为对面的上千主上展示了一场……他完全看不懂的决斗。

