    “叮咚...”

    “宿主请注意，接下来将是任务风暴期，请宿主高度关注！”

    “叮咚...新增任务开启，请查阅。”

    萧锐顿喜，还有任务风暴期？

    这还是第一次见到系统这么慷慨，这岂不是说会有很多降临值？

    好开心撒！

    他连忙打开系统，查阅新增任务。

    “新增任务:假亦真时真亦假。完成任务降临值+10，任务失败请试试看。时间:计时开始，6小时内完成。”

    “额...”

    萧锐有些傻眼，这什么鬼任务？竟然也不说明，让自己猜么？

    另外，任务失败请试试看是什么鬼？难不成自己要试试就试试？

    而且只有6小时，也就是三个时辰，这岂不是恰好到晚宴进行中。

    时间真催命啊！

    系统，你给我滚出来！

    就在这时，马车突然停了下来，随后响起武战法的声音:“殿下，别院到了。”

    萧锐暂时把任务放在心上，然后起身下了马车，主动去邀请玲珑公主，请她进入了别院内。

    这处别院紧靠皇城，位置好，环境还幽静，别院规模也大，能让大燕随行人员全部入住。

    萧锐让玲珑公主稍微休息，自己得入宫呈送国书，另外晚上夏皇设宴，会邀请大燕使团的重要人物。

    离开别院，萧锐入宫面圣。

    见到夏皇，呈送了大燕国书，夏皇说道:“小七，结盟之事交由你全权负责，不可失大夏颜面！”

    “儿臣明白，请父皇放心！”萧锐回道。

    夏皇点点头，这才让萧锐退下。

    出了宫，距离晚宴还有点时间，萧锐才有闲暇时间思考系统下达的任务。

    “假亦真时真亦假？这话的意思是假的做多说多了就成了真的，真的做多说多了就成了假的。”萧锐盘算道:“系统不会无故下任务，那么，这真真假假的一定和大燕使团有关系！”

    想到这里，萧锐灵机一闪，突然有个想法。

    莫非......

    距离晚宴还有一个多时辰。

    萧锐回到别院中，已经招呼过玲珑公主，她们正在准备，即将入宫。

    “烦劳通知玲珑公主一声，就说本王想在入宫前，当面见一见玲珑公主，有重要的事要谈。”萧锐找到大燕的左散骑侍郎蓝军博，突然提出这个要求。

    蓝军博一愣，说道:“咸王殿下，有什么事不能面见夏皇以后再说吗？”

    萧锐道:“也不是不可以，但一旦到了晚宴之上，众目睽睽之下，有些事情本王若是说了，怕会影响贵国的形象，让你们弄巧成拙丢人现眼，那就别怪本王喽。”

    说完，萧锐盯着这位蓝大人，给他一个高深莫测的笑容。

    蓝军博面不改色，他是老江湖，从脸看不出任何变化，但是他犹豫了。

    虽然只犹豫了很少的时间，却说明他在考虑，而很显然这个考虑的事情不是他能决定的，因为如果他能决定，就不会犹豫。

    他不能决定，所以才犹豫，是替别人想，而这个别人自然就是玲珑公主了。

    所以萧锐对自己的猜测又相信了两分。

    “舟车劳累，我国公主正在休息，殿下请稍等，我去汇报一下。”蓝军博回应道。

    萧锐点点头:“好！”

    蓝军博不急不躁，缓缓走进去。

    一处大厢房中，玲珑公主和那位女官正在喝茶，蓝军博进来后，恭敬道:“公主，咸王想见你，似乎是他察觉出了什么。”

    “让他进来吧。”女官替玲珑公主说道。

    蓝军博点点头，随即出去，请萧锐进了来。

    萧锐先打量玲珑公主，又将目光放在她身边女官的身上。

    “不知殿下如此匆匆，是何要事？”玲珑公主问道。

    萧锐收敛目光，笑道:“本王入宫呈送贵国国书时，我朝陛下告诫本王，说两国会晤之事，全权交与本王处理，不管成败、好坏，都代表了大夏国！所以，本王来找公主，我的意思是...”

    说到这里，萧锐脸色一变，喝道:“我大夏国力昌盛，繁华如锦，大夏之军所向披靡，大夏之民忠勇一心，文武百官济济于堂，如此圣世景象，为何要和大燕结盟？为何呢?”

    此咄咄逼人的话一出，让玲珑公主脸色大变，下意识的要转头。

    就在这关键时刻，玲珑公主身边的女官突然上前一步，问道:“咸王殿下，此话何意？”

    此话何意？自然是明白这话的意思，但很显然，女官问这一句话，让稍显慌张的玲珑公主静下了心，表情瞬间恢复端庄。

    可惜，萧锐故意试探，已经得到自己想要的结果。

    萧锐道:“我大夏为何要和大燕结盟？自然是为了两国友谊长存，共同进步，更加繁华啊！没有哪个国家会放弃进步的脚步！”

    萧锐的语气和内容陡然一转，从刚刚的桀骜瞬间变为柔和。

    但随后，萧锐一脸惋惜，摇头叹道:“只是可惜啊，我们大夏真诚会晤，却没想到贵国有意戏弄？这就是你们大燕国的风范？这就是你们大燕国的礼仪规矩？”

    玲珑公主闻声，刚要说话，却被身后的女官拦住。

    “退下吧，咸王慧眼识人，已经看出了你的身份！”谁知，那名女官突然说道。

    “玲珑公主”轻说一声是，竟然退到了女官身后。

    果然如萧锐猜的那般，这个玲珑公主是假的，他身边的女官才是真的公主！

    萧锐心中暗惊，如果不是系统提醒自己，自己根本就大意没有察觉，玲珑公主故意如此试探，不知是什么用意，但一旦参加晚上的晚宴，那自己这个正使就丢脸了。

    这一刻，萧锐除了庆幸，还有燥意！

    自己一直来都是抱着不重视的态度，这次给了他警醒，自己不能再这样了！这里是个刀光剑影杀人于无形的时代，自己如果走错路，就可能死无葬身之地。

    自己依然被前世所影响，被前世的平等和安逸所侵扰。

    如果继续这样，自己终将害死自己。

    “咸王殿下，果然名不虚传，钦佩钦佩！”假扮女官的玲珑公主出声赞道。

    萧锐将心中的燥意隐藏起来，脸色不善，反问道:“玲珑公主演这一出戏，是不是觉得我大夏好欺骗？既然玲珑公主无意会晤，那本王现在就可以做决定，派人护送贵国使团离开这里！”

    玲珑公主并不着急，而是笑道:“之所以隐瞒身份正是因为期盼两国会晤达成盟约，防止路中遇到刺客。毕竟只有入了大夏京城中，呆在这防御戒备的别院里，才能放心来。殿下，你说是不是？同时也想看看殿下是否如传言那般聪慧过人，如今一眼，百闻不如一见！”

    玲珑公主不卑不亢，即阐明了假扮原因，又称赞了萧锐。

    但萧锐会相信？信你个鬼！

    这绝对是玲珑公主的计谋，如果不揭穿她，她会让人一直假扮，到了晚宴拜见夏皇再主动揭露，狠狠敲打了夏国的脸面，率先在结盟一事上占得先机。

    萧锐却笑道:“公主殿下所言极是，这刺客的确是阴魂不散，听说大赵国和大齐国为了影响我们两国结盟，已经派了大量刺客，既然公主有如此先见之明，那就一直让你的人假扮公主吧！也能保护公主的安全。”

    萧锐揭露她的计谋，夺得先机，岂会轻易放过？

    正愁她的安全如何保证，如今她错失先机正好利用上，有人假冒公主，刺客杀错人就是对她最好的保护了。

    “好！”

    玲珑公主自知先输一局，必须付出代价，所以她的回答很干脆利落。

    Ps:感谢各位的支持！

    看了很多书评，前期很多内容有纰漏，实际上上传之前，我都通读两遍，但似乎是灯下黑，总是发现不了。最近会把全文再通读一遍，把有瑕疵的地方修改一下。

    感谢所有看书的朋友，谢谢你们。

    顺便求收藏和推荐票~~~