    丑话？这又是什么意思？

    简思菱看着她们大有不懂的表情，转身又嘁嘁冷笑着坐了下来，撩衣襟跷起二郎腿，眼见着下面一群女子惊恐莫名的表情，却不甚在意的从鼻孔哼笑了几声。

    “皇上原来身有残疾你们知道吧？”

    ……死一般的沉寂，这次倒是没有人抢先一步开口。

    简思菱又抬起头看了看那位丞相小姐，接着又扫了一眼那位嘴碎的。

    “皇上的身体是怎么好的，想必你们也有所耳闻，是不是？”

    “我们……”

    “你到底要说什么？”那余小姐按耐不住的冲口而出，眼下翠屏只想狠狠的抽她两个耳刮子。

    但简思菱却又拦住她的去路，挑眉轻笑：“本宫是说……皇上的身体很虚弱。”

    “……”翠屏一脸懊丧的表情，心中约莫要是这话被皇上听见，只怕娘娘几天都出不来宫了。

    “咱们日后一定能尽心尽力的伺候皇上，关于这一点，就请皇后娘娘您放心好了。”

    说话间，丞相千金又轻蔑的看向了简思菱，故意在她面前搔首弄姿，卖弄风情。

    简思菱随即又抬起头看着其他人，忽然指向了人群最后面一个看似不起眼的女子，朝着她喊道：“你，出来让本宫瞧瞧你的模样。”

    像是惴惴不安的神情走出来，才一抬头却又像是一只受惊的小兔子般慌忙低下头去。

    “臣女见过皇后娘娘！”

    “哟，瞧你长得可是比眼前这位漂亮多了，似乎这性格也十分温顺，本宫就喜欢你这样的！”

    “你什么意思？我可是丞相的女儿，岂是区区旁人家的女子能够比拟的？”

    余小姐盛气凌人的开口，而简思菱似乎终于有些感到不耐烦的挑眉说道：“身为丞相的女儿，却接二连三在本宫面前卖弄自己的父亲，不仅不恪守宫规，竟然还在造次，看样子平日就是恃宠而骄惯了的，似你这样的女子，本宫又岂会让你进宫搅了这一潭清泉？”

    “你什么意思？简思菱，我可告诉你，你现在还不是皇后，说不定皇上将我迎娶进宫之后，就会觉得你十分无趣，到时候……”

    “你，你怎么能这样说皇后娘娘呢？即便是她不如你年轻，不如你家中权势，但她毕竟是皇上的发妻，民间都说糟糠之妻不可弃；皇上又怎么可能会嫌弃这位发妻呢？”

    没等简思菱开口，这一次意外说话的竟然是刚刚那位才从人群里面挑出来的小女人。

    简思菱挑挑眉头，似乎对于她的话不置可否。

    但眼下的丞相府大小姐却已经按耐不住，她抬起头朝着那女子的脸上就是一耳光。

    “你敢说我？你算是个什么东西？”

    “大胆，在皇后娘娘面前你竟然就敢公然动手，你眼中可是还有皇后娘娘？”

    这一次对于翠屏的话语，简思菱并没有出言阻止，再看着翠屏已经将人围了起来，那余家小姐仍旧大呼小叫。

    “翠屏，将人给本宫抓起来，本宫倒想要亲口问问丞相大人，难道说他堂堂国之一品，朝中大元，就是这样教导女儿的吗？”

    “你放开我，简思菱，你以为你有多尊贵？我告诉你，我爹若是知晓你这样将我抓起来，他是不会放过你的。”

    一边挣扎着，一边仍旧扬起头朝着简思菱怒吼着。

    就在这个时候，其他女人都已经慢慢退后，却只有那位柔顺的好像无所依傍的女子仍旧战力在那里。

    眼瞧着丞相府的千金已经快要靠近她的身边，那女子眼底兴起一丝肃杀之气，将手慢慢探进衣袖之中。

    突然身前一道鬼影出现，接着啪嗒一声，像是什么落地的声音。

    众人心惊的侧目，一眼就看到不知何时已经从亭子里面冲出来的皇后娘娘此时手中正叼着那名柔顺女子的手臂，从她掌心掉落在地的一支锋利的闪耀着寒光的银钗就躺在地上。

    “啊，皇后娘娘，你这是做什么？”

    “做什么？该我问你啊！你想要在本宫面前杀了她，究竟又是为了什么呢？”

    什么意思？杀，杀她？

    这一句话非同小可，刚刚还吵吵闹闹的丞相千金，此时却已经浑然僵化在当场。

    谁知那女子却突然哭出声来：“皇后娘娘，你在胡说什么？臣女怎么可能会伤害别人？臣女不过就是掉了一只银钗刚想要捡起来的。”

    “哦？是吗？那这么说来，你这银钗掉落的地方可真是不巧了；你看看她的小腹，若不是本宫出手，怕是现在你这只银钗已经掉进她的肚子里面了吧？”

    听了皇后的话语，众人这才再次转身侧目。

    余小姐此时缓缓垂眸，一眼看到雪白的衣裙上面此时已经浸透的血水，似乎是在这个见到血色之后的时候，才后知后觉的有了痛觉反应。

    她捂着小腹惨叫一声，整个人已经当场撅了过去。

    简思菱眼见着他如此大惊小怪，不觉撇撇嘴。

    不过就是看得刚刚好，一点儿皮肉之伤，也难得她晕的如此之快。

    这一下，那女子顿时百口莫辩，而简思菱则是一把将她的手甩向了身侧的宫人，低声说道：“后宫之中，公然行凶，此等恶人，十恶不赦，拖下去，杖毙了！”

    打，打死？这一下，眼前这群娇滴滴的美人儿们可都是吓得花容失色，一个个相互挨着彼此的身体瑟瑟发抖，就好像是一群还没有褪去容貌的雏鸟一般。

    简思菱翻身却又安稳的坐在自己的座位上，抬起头看向众人，欣然一笑。

    “这种事在后宫是常有的，大家习惯就好！”

    习惯就好？这种事情还能习惯？

    脸上惨白的表情，使得众人有些魂不附体。

    简思菱随即又哼笑出声：“对了，忘了告诉你们了，本宫这个人呢！一向嫉妒心重，又因为谎撒行对我颇为宠爱，所以这多多少少也就养成了一些恃宠而骄的性子……”

    她到底要说什么？众人不明所以的看着简思菱。

    倏尔又像是极度无奈的轻抚额头，简思菱连连摆手说道：“差点儿忘了告诉你们，简云裳你们听说过吗？那可是先皇的宠妃，也是我家长姐来着！”

    那个女人……简直就是女人中的耻辱。

    看着众人唾弃的表情，简思菱却轻描淡写的啜了一口热茶。

    “她当年仗着自己的身份在简府没少欺凌本宫，可如今呢……她失了孩子，又险些送了性命，在鲜于宫养着呢！”

    跟她们说那个女人做什么呢？

    简直就是百思不得其解。

    而简思菱却忽而神神秘秘的笑道：“你们猜，为何她到现在还能活着？……罢了，告诉你们好了，那是因为本宫不想白白便宜了她；死……对于她来说可是一种解脱，但是本宫偏偏就不喜欢让她解脱，所以……这辈子她再也不能生孩子，却也不能活着离开那鲜于宫了！”

    倒吸了一口冷气，甚至在看到简思菱此时脸上邪佞的残笑之后，似乎还听到了几声断断续续的呜咽之音。

    简思菱看着眼前已经被吓坏的众人，再次叹息着双手一摊。

    “你们也看到了，在后宫，像丞相小姐那种不知道怎么死的会有不少；还有更多的像是刚刚那个犯了错的，也是直接就被本宫杖毙了了事；再不济……本宫若是觉得有哪个人碍了本宫的眼睛，当然她的下场……也肯定会更加凄惨！”

    话音刚落，也不知道是哪位小姐先是嗷的吼了一嗓子，面前的一群姑娘家家顿时就四散逃离开来。

    这一下似乎也不用清场了，简思菱随即有些呆呆的看着眼前，接着就是不停的拍打着桌案狂笑出声。

    “娘娘，您这是……”

    “估摸着这下子本宫的威名一定会传扬出去，我倒要看看还有谁这么不怕死的想要闯进来。”

    完全没想到简思菱刚刚所做的一切都是在演戏，翠屏与翠莹闻言都愣了一下。

    简思菱跟着起身摆摆手说道：“天凉了，回宫去吧！”

    “……娘娘，那刚刚您让杖毙的那个，咱们要如何解释呢？”

    “解释？”简思菱似乎是有些阴笑的侧目看向了身旁的翠莹。

    “你想要解释？”

    “不，奴婢是说，她，她也毕竟是秀女，若是她家中的人去皇上那儿吵嚷，那岂不就是让皇上为难了？”

    听了翠莹的话，简思菱默默的转身看了她一眼，却又好像是不甚在意的摆摆手，轻声说道：“翠屏，一会儿你去告诉皇上，本宫之所以杖毙了那女子，是因为她在本宫面前意图行刺丞相之女，本宫为了保护诸位小姐，只能出此下策。”

    翠屏似乎还有些不大明白简思菱话中的含义，却还是点着头转身而去。

    抬起头看着茫然的天色，简思菱又眺望远方，慢慢的俯身看了一眼脚前的石子，沉声说道：“看样子，本宫是该给他们一点儿颜色瞧瞧了。”

    “娘娘，您说什么呢？”翠莹跟在简思菱的身后，急声追问。

    忽而转身，盯着翠莹看了一眼，简思菱朝着她招招手。

