    十强晋级赛很快就结束了，晋级的有四元元素学院、天斗皇家二队、象甲学院、异兽学院、蓝霸学院。

    一共八支队伍占全前八名，但是这这八名中还未分个高低，所以接下来将会是总决赛决战冠军。至于第九和第十，在被十强淘汰的队伍中决战出了第一、第二补充。

    这两支队伍分别是巴拉克学院和墨山学院。当然，如果他们这两支队伍有什么疑问可以去挑战前八支队伍。胜了同样有资格参加总决赛。

    天斗皇家学院，后山阵法里的药园子里，唐三不断地收割着名贵药材。十强赛结束后，雪夜大帝宣布给八支队伍放了七天的假期。

    天斗皇家学院不亏是帝国资源最富有的学院，各种药材在这里是应有尽有。虽然算不上仙品，但也是凡间极品。玉小刚刚在与梦神机交流一番后，各种理由好处许诺，最终梦神机还是决定在让唐三等人拿了这份资源。

    在此之前他把这事情汇报给雪夜大帝，雪夜大帝只给出的了三个名额，同样的也有三个条件，那么就是这三人必须得加入帝国接受爵位册封。

    大厅里，梦神机三个教委加上玉小刚、弗兰德几人将唐三六人叫来。

    “玉大师，现在问问这几个小家伙吧。名额分配听听他们的意见。”梦神机。

    唐三六人不知道发生了什么事，只是静静地看着三个教委，玉小刚和弗兰德。

    弗兰德：“我来说吧！”

    “孩子们，有件事想和你们商量，但最后的决定都由你们自己来。”

    马红俊、奥斯卡：“（老师)主任，什么事，你说吧，我们听着。”

    戴沐白、唐三对视一眼表示没问题。小舞、宁荣荣静静地等着他说事情。

    弗兰德：“是这样，小刚和三位教委商量，让你们去学院后山阵法里去一份资源，为你们提升修为。但是这件事要报告给陛下，陛下给出了三个名额，但条件是这三个名额里的人必须加入帝国接受爵位的册封。这条件虽然看上去是限制了你们以后的发展路线，但同样也给你们留下了一条保障，所以在这里我希望你们几个能慎重的考虑。”

    唐三六人你看看我、我看看你，不知道要怎么回答。这时戴沐白站了出来，说道：“主任，你知道我的身份的，是不可能加入天斗帝国。所以这三个名额还轮不到我。”

    梦神机三人点了点头，这确实是这样，对于戴沐白的身份他们是知道了，能加入天斗皇家学院已经是最大的限度了，要是在加入帝国，你们两国势力肯定容不下他。

    “沐白，你说的对，这确实不适合你。”弗兰德拍了拍戴沐白肩膀，然后看下另外几人似乎已经有了答案。

    宁荣荣：“主任，你知道的我爸爸是太子的老师，所以我这里都无所谓。这三个名额就给胖子和小奥他们吧！”

    小舞：“主任，这显然也不适合我，小三去哪我就去哪里。”说完靠近唐三，拉着他的胳膊。

    唐三见状，对于小舞的话，在他的意料之中，只是他前世心系唐门，来到这个世界后，一心想要将它发扬光大，所以在这里就有些犹豫了。

    唐三：“主任，先问问胖子和小奥吧！”

    弗兰德：“红俊，老师希望你接下这份爵位。这样一来对你以后帮助会很大。”

    马红俊不用想，肯定会接受的，因为他原来只是一个平民，现在有机会进阶贵族，那么以后的前途将会是一帆风顺，更何况弗兰德还是天斗皇家学院的教导主任，于是道：“老师，多谢你对我的期望，我接下这份爵位了，这对我来说，只有好处。”

    “嗯，你明白就好。”弗兰德很是欣慰，然后看向奥斯卡说道：“小奥，你呢？”

    “院长，我……”本来按照他的计划，等毕业后就出去闯荡游历，但现在。

    弗兰德：“有什么疑问直接说吧！”

    奥斯卡点了点头，道：“院长，本来按照我的计划，等毕业了，我想出去闯一闯。我不知道接受了这份爵位，之后还能不能闯荡大陆。”

    “哈哈哈，小奥同学，这个你完全不用担心。爵位是帝国给你们这种优秀魂师的一个贵族身份。不会限制你的人身自由，同样给你们相应的资源。当然，帝国有需要时，你们也要尽力帮助帝国。”这时梦神机解释道。

    就连玉小刚也点了点头，暗道：这样一来就不用顾虑小三的身份了，同时也让他有了一层保障。

    奥斯卡：“原来如此，既然三位教委都这样说了，那奥斯卡愧受了。”

    现在就只剩唐三了，玉小刚向他说：“小三，刚刚教委的话你也听到了，你怎么想的。”

    唐三点了点头，“老师，既然如此，我没什么问题。”

    梦神机看着他们三个，都是不错的好苗子。于是拿出爵位任书，上面赫然写着男爵爵位。

    道：“你们三人暂且签下着男爵任书，等你们毕业了，这份任书会主动生效。在此期间，你们就在学院渡过吧！”

    三人没有犹豫，接过任书，立马写了名字。这一上来就是男爵，看得出雪夜大帝是有多重视他们六人，至于为什么只给三个名额。这随便一推敲就明白！

    首先是戴沐白，他的身份是星罗帝国三皇子，显然不可能加入天斗帝国。

    其次是宁荣荣，七宝琉璃宗的小公主，又是女孩，受爵位是不可能的，而且宁风致还是太子的老师，这不更好。

    至于小舞，雪夜大帝的情报处会不知道她和唐三的关系吗。今后以他们六人的关系肯定对帝国有意想不到的好处。所以啊，只用三份资源，就将他们六人拿捏的死死的，这就是帝王对人心人情的把控。

