    就在洛哈特教授将魔杖对准了哈利的一瞬间，他的身体以一个极其狼狈的姿势倒在了一边。

    是艾伦出手了，他撞倒了洛哈特教授。艾伦挥动魔杖，一秒钟就将哈利的骨头接好了。

    哈利站起身来，活动了一下胳膊，“谢谢你，艾伦！”哈利十分感激，如果不是艾伦撞飞了洛哈特教授，可能他现在就要和洛哈特教授一样了！

    此刻，洛哈特教授躺在草地上，面无血色，他惊恐地看着他的左腿，他的整个左腿上的骨头都被他自己的魔法抽掉了，软软地搭在地上。见状，周围的人们纷纷倒吸着冷气、科林?克里维对着洛哈特教授疯狂拍照。

    “啊，抱歉，教授！”艾伦毫无诚意地道歉，“不过您摔倒时，被自己的魔咒击中了。我也没想到会是这样的结果。别担心，我会送您去庞弗雷夫人那里！”

    艾伦看了哈利一眼，哈利连忙点头。大家齐心协力，将洛哈特教授送到了庞弗雷夫人那里。

    庞弗雷夫人仔细观察了洛哈特教授那条可怜巴巴、毫无生气的左腿，又听艾伦讲清楚了前因后果，做出了判断，“洛哈特教授需要住在这里休息一晚了！他的骨头全都被抽走了！”

    哈利一脸后怕，心内涌起对艾伦的无限感激之情。如果不是艾伦，躺在这里需要等骨头重新长出来的就是他了。

    艾伦两个人手忙脚乱帮助洛哈特教授换好了睡衣、睡裤。他们费了不少工夫，才把那只橡皮般的、没有骨头的腿塞进了裤腿。

    等他们和蔫头蔫脑的洛哈特教授告辞，离开了病房时，看到了在门外等待的赫敏。

    “洛哈特教授怎么样了？”赫敏急切地问。艾伦将洛哈特教授要住院一夜，以便于重新生长腿骨的情况讲给了她听。

    “哦！可怜的教授！”赫敏难掩忧色。

    “你怎么还这么关心他？他差点儿害哈利没了胳膊！”罗恩不满极了。

    “他也是想帮哈利！”赫敏辩解道，“而且现在哈利没事了，是吧？”

    “嗯，多亏了艾伦！”哈利再次感谢艾伦。

    “不客气，哈利！”艾伦想了想，决定提醒哈利：“哈利，那个游走球明显是被人施咒了，如今你毫发无伤，恐怕对方会再生事端，你要当心。”

    “一定是马尔福，我真想知道他对那只游走球做了什么手脚。”赫敏生气地说。

    等到他们走出了校医院，格兰芬多的魁地奇队员们笑容满面地围了过来，他们一个个满身泥泞，像落汤鸡一样。

    “哈利，你飞得太棒了，”乔治说，“我刚才看见马库斯?弗林特冲马尔福大叫大嚷，说什么金色飞贼就在他的头顶上，他都看不见。马尔福看上去可不太高兴。”

    “艾伦，谢谢你治好了哈利，来和我们一起庆祝怎么样？”格兰芬多魁地奇队长伍德真诚地提出了邀请。

    和格兰芬多的魁地奇队一起庆祝胜利？罗杰会杀了他的，尤其在他刚刚将格兰芬多升级为头号对手的时候！艾伦敬谢不敏！

    离开了哈利他们的艾伦，决定为晚上的禁闭做些准备，比如，为小鸟蛇准备些艾伦特制的营养餐！

    忙碌的时候，时间总是过得飞快！夜里十一点，艾伦匆匆忙忙地赶往门厅，在那里，费尔奇会将他们交给海格，然后一起巡视禁林。

    赶到门厅，艾伦发现，不只是他一个人，佩内洛和马库斯、马尔福正在怒目而视，似乎随时都有可能爆发战斗。

    马尔福他们居然没有跟着斯内普教授去整理魔药，这真令人惊讶！不过转念一想，艾伦理解了斯内普教授的做法，这两个罪魁祸首显然需要受到一些额外的惩罚。

    这样的天气去巡视禁林可不是什么好差事！雨水依然敬业地在空中飞扬、飘洒着。下午的时候，它们曾停过一会儿，但这暂时的歇息仿佛只是为了养精蓄锐、卷土重来！空气变得阴冷潮湿，整个世界仿佛充满了雨水。

    禁林里，那条海格经常通行的小路泥泞不堪，如果你不小心触动一下树枝，就会有一大股水流不客气地砸向你的全身。

    尽管佩内洛身为高年级学生，却也走得十分艰难。艾伦忍不住帮她拨开挡路的树枝，时不时搀扶一下她。这种种绅士的行为让佩内洛对艾伦的好感蹭蹭地上升。

    很快到了分岔的路口，海格将几人分组，马尔福、马库斯一组、海格和牙牙一组，艾伦和佩内洛一组。这个分组，大家都非常满意。

    艾伦带着佩内洛向禁林深处走去。森林里有许许多多狭小而隐蔽的空地，看上去好像完全向外界敞开，实际上却被周围的灌木丛遮蔽得严严实实。

    艾伦绕开了这些空地，佩内洛十分奇怪，开口问道，“为什么不直接穿过去？”

    “如果你不想被突然窜出来的虫、蛇、走兽吓到的话，你可以去试试！”艾伦耸耸肩。

    佩内洛沉默了半晌，还是忍不住开口问道：“你经常来禁林？”

    “只是野外经验丰富而已！”艾伦当然不会承认！

    雨水渐渐地停了下来，在艾伦的耳朵里，整个禁林里回荡着欢声笑语，弥漫着快乐的情绪。黄鹂乐个不停、鸽子咕咕直叫、画眉吹着口哨、燕雀吱吱鸣啭、山雀唧唧啁啾……

    艾伦不知道要怎么才能将佩内洛甩开，好去看望小鸟蛇。望着佩内洛的脸颊，艾伦想，或许可以试着相信一下佩内洛，反正没有他的带路，她也绝对不会再找到缇娜它们。

    还没等艾伦做出决定，盖娅突然出现在了艾伦面前，佩内洛被从天而降的独角兽吓得后退了几步。待她看清楚盖娅的模样，眼中散发出了强烈的喜爱的光芒。

    “艾伦！你也是来看缇娜的吗？”盖娅对小鸟蛇非常喜爱，总是会去看望小家伙。

    没等艾伦回答，它的目光转向了佩内洛，好奇地打量着，“她是谁？不过既然是你带来的，应该很可靠。我们快点走吧，刚刚雨势那么大，我有点儿担心！”

    没有多问，盖娅已经向前跃去，还回头示意艾伦快点儿跟上。

