    第54章 赠送外附魂骨（二）

    “你们两个傻站在哪里做什么，过来喝茶，刚好准备了午餐，我去端。”

    雪夜夜柔和的声音将李长生刚发散的思绪给拉了回来。

    他深深看了一眼那面墙的魂导器手办，越看越惊悚。

    大概是他觉得，原来这个世界上，不止他一个穿越者？又或者在想，那个穿越者，是不是成神了？但好像也不对，没听说过有那个厉害的魂师在这万年来飞升成神的。

    “你喜欢大的？”

    李长生一遍思索着，一边坐在了沈月亮旁边，但，忽然沈月亮就问了那么一句。

    沈月亮的脸红红的，目光也时不时看向那面魂导器手办墙。

    李长生“啊”了一声，明显不知所语，随后，顺着沈月亮刚刚收回的目光，这才明白。

    原来，那面魂导器手办墙的人物，基本都是大欧派，其中最多的是精灵样貌的。

    “没。”李长生十分正经的摇了摇头：“我喜欢一只手握的住的。”

    “呸。色狼。”

    “谁是色狼？明明是你问我的吧？我总不能骗你吧？”

    “那你也不能脸都不红，说这样的话吧？”

    一旁的沈小强则是带着笑意，看着李长生和沈月亮之间的谈话。

    “姐姐，我告诉你一个可以变大的方法喔！是妈妈告诉我的！”沈玥玥则站上椅子，趴在沈月亮耳旁，轻声说道：“这样，这样，那样，那样，就可以变大了…”

    李长生隔得距离近，况且，这也并不是魂师之间的传音，依靠他敏锐的五感，自然也听到了，沈玥玥说的是什么方法。

    没由来的，他的脸抽搐的更加厉害了。

    我靠，这一家人的教育方式也太别致了吧？

    很快，雪夜夜把饭菜都端了上来，十分丰盛，六菜一汤的规格，并且，还有溢出魂力的食材。

    果不其然，百年魂兽的上好部位。

    这顿饭吃的李长生很惊艳，沈月亮的母亲厨艺似乎更好，不，不说好，是更加成熟的既视感。

    吃完饭，李长生还没歇息，就直接被沈月亮的爸爸沈小强拉上了二楼，并且还露出神秘兮兮的笑容。

    李长生看了看自己的上衣扣子扣好了，但还是用求救的目光看向沈月亮。

    哪知，沈月亮哼了一声，就和自己老妈洗碗去了。

    天杀的，不能这么玩吧。

    登上二楼，李长生便直接被沈小强拽到了书房中。

    沈小强挪开一个身位，向李长生介绍道：“小娃娃，这就是书房了！如果你娶了月亮，这些都是你的！”

    李长生则看向书房内。

    手办，还是魂导器手办，并且这些可以制造成了没穿衣服的状态。

    并且，偌大的书架上，摆放着很多，很多书本，但，并不是那种装订购买的书本，而是手写出来的。

    李长生随手拿起一本，书封面上，用粗大的黑体字写出：

    精灵监狱。

    这样的四个大字。

    “叔叔，这些是？”李长生没有翻开看，他莫名有一种，翻开后就要社会性死亡的既视感。

    沈小强则拍了拍李长生的肩膀，语重心长的说道：“这些都是叔叔的著作。”

    李长生笑笑不说话，随后把目光看向，在书架上方，用裱框裱起来的一本，厚厚的，目测数千页的书籍。

    上面的书封面用标准的斗罗大陆字体写出：

    日记。

    两个大字。

    “那本就是我买到的书了，名字叫日记，似乎是一个鬼才，把一天经历的事情，和想法写出来的。汇总。唉，真是一个奇才，我从这本日记里面借鉴出的怪诞想法，创作出了这么多故事，是它成就了我啊。”

    李长生默不作声，他有感，那大概真的是一位除他之外的穿越者，所书写出的日记，现在，要么已经死了，要么就成神了。

    就在这时，李长生轻咦了一声。

    他的目光，不，他的全身，几乎在那么一瞬间，就都被一出地方吸引住了。

    在另一面墙上，悬挂着六块金光灿灿的，不断释放着浓郁光明力量的骨头，起初看，像是萤火之光，微弱闪烁，但仔细端详，便仿佛感觉到，这是一种近乎失明般的灼烧，只是深望一眼，便可以让人沦陷其中。

    这还不止。

    在这六块金灿灿骨头的上方，还悬挂着一张，好似翅膀骨头的暗色骨头，散发出的气息，和下方金灿灿骨头的气息恰好相反，那是一种诡异的，恶心的，作呕的，鬼魅罪恶气息。

    这些气息，让李长生想到惊夜枪那种极致杀戮的感觉。

    李长生瞬间想起之前来的路上，沈月亮提及到的，自己老爸会经常对着几块骨头说生不逢时之类的话。

    那照这么说，所谓的骨头就是这些了？

    “智慧之神，这难道是魂骨？”

    《告。是。》

    “怎么，小家伙你也喜欢这些骨头？呵呵，告诉你，这可是魂骨。特别是那对翅膀骨，你知道吗，那是赫赫有名的外附魂骨！”

    沈小强把手搭在李长生的肩膀上，儒雅的脸上，露出随和的笑意。

    被人亲自确认，李长生还是心惊胆战的，喂喂喂，告诉真的好吗？不怕我转手买了这个消息？或者等强大了，直接抢过来？

    但，还没容许李长生想那么多，沈小强接下来的话，让他多少有点莫名其妙。

    沈小强走到那面墙下，说：“这些魂骨可都是有大来历的。一般人可把握不住，不过，我早说了嘛，你娶我家月亮的时候，都会作为嫁妆，送给你的。当然了，如果你想要的话，先把这块外附魂骨送给你也无妨。我感觉得到，你的体质很强，但似乎有点胆小，魂力总和很弱，说明你吸收的魂环年份很低，根本配不上你这样的体质，所以，以后拔高魂环年限，再加上一副外附魂骨，嗯，飞黄腾达不是梦。”

    说罢，他直接将最上方的，那翅膀类外附魂骨取下。只是一瞬间，

    阴暗、诡异、恶心、作呕的气息，瞬间贴近李长生。

    “现在就送给自己？”

    李长生没想到沈月亮的老爸这么豪迈？

    这可是魂骨哎，还是外附魂骨，就这样说送就送了？

    他下意识用手抚摸住这块流水双翼般的外附魂骨。

    那边，沈小强温和的声音又响起：“你和我家女儿有万年不解的缘分。拿住了，趁热吸收了。我给你护法。”

    大概这句话，才是最莫名其妙的。

    (本章完)

