    密林中，林浅正没命的向前奔跑。

    “腾蹴小将！使用喷射火焰！”

    “腾！”

    红色的人形宝可梦扭过头去，对着身后就是一道炙热的火柱。

    经过数天的练习，它的喷射火焰已经使用的有模有样。

    虽然一开始只是按照‘强化火花’的思路模仿出的技能，却在昨天成功出现在腾蹴小将的技能栏上。

    然而，后方紧追不舍的卡噗·熊熊却直接无视了腾蹴小将的这一击，直接硬抗了下来。

    “啧……不愧是HP种族值高达120的卡噗·熊熊！”

    林浅也不意外，刚刚的攻击本就是为了拖延时间，让他能多跑几步罢了。

    腾蹴小将的特攻……懂得都懂。

    忽然，林浅的眼前忽然一亮！

    他们已经逃出了树木最为密集的区域。

    “蓝鸦！”

    “嘎！”

    天空中，等候已久的蓝鸦俯冲而下，一把抓住林浅高举的双臂，随后提着他拼命向上方飞去。

    腾蹴小将则是又对着穿着熊喷了一口老……老火，然后猛地跳起，趴在林浅的背部。

    眼看着林浅要飞走了，穿着熊愤怒的嘶吼一声，然后忽然伸手抓住身旁一根两米多粗的大树。

    回头看了一眼，本来还想发动技能‘抛下狠话’的林浅微微一怔，随后……眼睁睁看着那颗足有十多米高的大树被穿着熊折断，他的额角顿时浮现了一抹冷汗。

    “蓝鸦小心！”

    “呼！”

    他的话音刚落，下方，巨大的树木竟是直接冲天而起！

    “嘎！”

    蓝鸦连忙调整位置，险险避开那颗要命的大树。

    “淦！三十二级的穿着熊，有这么猛吗？”

    一时间，林浅不由想到现实世界那些用现代化装备对抗宝可梦的战士们。

    就刚刚那只穿着熊表现出的实力，怕是坦克都能抬起来丢着玩吧？

    “不对，那家伙应该是用了怪力技能。”

    游戏中，怪力技能只是发动一次攻击，但现实中似乎成为了类似BUFF的技能，可以持续一小段时间，大幅度提升攻击力。

    只是和BUFF不同的是，使用怪力的时候，无法使用其他技能。

    看着穿着熊的粉色脑袋逐渐消失，林浅才终于轻轻松了口气。

    “真是倒霉……”

    本来他正带着宝可梦们训练的好好地，结果这只不讲武德的穿着熊突然冲了出来，而且还直接将目标放在他这个训练家的身上！

    不然的话，以腾蹴小将的速度，未必不能磨死这只36级的穿着熊。

    “可惜了一大笔的经验值。”

    有了这笔经验值，炎兔儿不光能突破到20级，甚至还能有所剩余。

    飞了一阵之后，林浅才让蓝鸦找了个地方落下。

    “辛苦你了蓝鸦！”

    拍了拍蓝鸦的脑袋，然后将它收回到精灵球中，林浅才一屁股坐在地上。

    “腾？”

    “啾啾！”

    腾蹴小将紧张的凑了上来，一直趴在他头顶的伪螳草也发出关切的声音。

    “没事，就是跑的急了，需要休息一下。”

    揉了揉胸口，林浅心中也有些庆幸，还好这几天宝可梦们训练的时候他也跟着一起锻炼了一下身体。

    效果不能说是立竿见影，但却比刚刚开始旅行的时候强多了。

    “说起来，时间好像差不多了吧……”

    “提示，明天就是道馆挑战赛开幕式的举办日期。”

    “嗯，和我计算的差不多。”

    林浅微微点头，然后看了一眼系统界面。

    四天的锻炼，属性值上的提升暂且看不出来，不过腾蹴小将和蓝鸦的等级都来到了19级，距离‘正式训练家’的主力精灵只有一级之差。

    然而，最近两天它们两个先后击败了接近二十只实力接近的宝可梦，却始终没攒够提升到20级的经验值。

    看样子，要是没有合适的对手，似乎还要被卡上一段时间。

    至于伪螳草，则是小小的提升了一级，来到了22级。

    20级之后，哪怕有着经验模块的帮助，提升等级也变得困难起来。

    “看样子，短时间内很难让大家的实力大幅度提升，算了先回机擎市吧。”

    提升到20级的经验，看样子还是要从那些野生训练家的身上来找。

    训练家的数量没有野生宝可梦那么多，但战胜他们获得的经验却更加丰厚，而且还有BP奖励。

    大概是，训练家本身也有一定的经验值？

    辨认了一下方位，林浅先收起腾蹴小将和伪螳草，然后放出蓝鸦。

    “蓝鸦，我们走吧，先回城里一趟。”

    “嘎！”

    进化成为蓝鸦之后，它待在精灵球里面的时间就变得多了起来。

    毕竟让一只鸟总跟在身边用双脚走路什么的……总归是有些奇怪。

    “下次出来历练，我们还是选择一些平原、丘陵地区好了。”

    那样的话，蓝鸦也可以跟在他身边，而且不像森林当中，一不小心飞的高点很容易把训练家弄丢。

    “嘎！”

    “没关系，不会麻烦，反正在哪里都是历练。”

    “嘎！”

    “好，那就这么说定了哦！”

    简单的交流几句，林浅便让蓝鸦抓着自己飞上了天空。

    “手机洛托姆，麻烦你为蓝鸦指一下路。”

    “没问题洛托，左前方直行就好洛托。”

    “嘎！”

    再次被蓝鸦抓着飞上天空，林浅一边欣赏着脚下的风景，一边思索什么时候才能让蓝鸦再次进化。

    这么飞虽然也能代步，但是……感觉好糗啊！

    而且时间长了他的手臂也受不了。

    飞了一阵，林浅的手臂越发酸痛起来，蓝鸦也逐渐发出一阵阵的喘息声。

    19级的蓝鸦体力已经相当不错，但拉着林浅一路飞了二十多分钟之后，还是有些支撑不住了。

    实际上，能做到这一步已经很不错了，毕竟蓝鸦进化的时间还很短。

    要不是在它进化之前的那段时间，林浅就开始有意识的培养它的耐力，现在还未必能坚持这么久。

    恰巧在这个时候，林浅看到远处有一片水光在闪烁。

    “这是……美纳斯湖吗？蓝鸦，我们到那边去休息一会吧。”

    “嘎！”

    短暂的犹豫之后，林浅决定到那边休息一会。

    虽然知道美纳斯湖栖息着一只42级的暴鲤龙，但是……总不至于巧合到两次来这边都遇到那家伙吧？

    （蓝鸦的身高为0.8米，站起来比林浅稍微矮一些，体重16KG。）

    (谢谢书友[何-为君]昨天的两张月票！感谢支持！

    最近数据好惨……也没什么心思看作家助手来着……)

