
　　林羽看着眼前这个将领，他当然知道这家伙此刻心中的想法反向连篇，肯定是在找寻解决这个麻烦的最好办法。

　　但是他很清楚的明白，凭借眼前这个男人，无论他用怎样的手段，最终的结果却都是不会发生任何变化掌握着主动权的林羽可以轻而易举地扭转这场战争的局势。

　　对于他来说这一切并没有想象当中的那么复杂，现在所有的问题都还在他的掌控之中。

　　这本身就是小民的能力，而他在这里早已经是算借好了所有的一切，凭借这些人，又怎么可能将自己所准备好的这些事情给解决掉呢。

　　眼前这个将领不愿意跟自己合作，这并不是在他的意料之内的事情，不过想来要不了多久时间，他便会知道这样做的下场是什么，所以会跟自己老老实实的合作。

　　“这个强大的魔头其实在很多年前便已经开始有了复苏的痕迹，而且这些年来他一直都在暗中折呼，按照我之前的猜想，他现在的实力很有可能已经恢复很多的，即便如此，这些年来他依旧在通过各种手段不断培养自己的势力。”

　　暗之祖魔的实力固然强大，但是这个家伙也很清楚的明白，他毕竟是要面对一个小世界的对手，如果设在巅峰的战斗力的话，他当然不会将这些对手放在心上，并建议他的能力或许便可以轻易的将这些敌人拳头给摆平。

　　但是现在的情况，确实跟之前完全不同的一个概念，他必须要在这个过程当中找寻到解决问题的最好方式，而且要保证自己不会受到任何伤害。

　　所以在这个过程当中，他便慢慢的变得小心谨慎起来，即便是自己的实力已经恢复了很多，却依旧是没有太过莽撞的出现在世人的面前，并是想要通过这样的方式来达到自己的目标。

　　而且正如同他所想的一样，在经历了这番事情之后，成功扭转了当前这样的局势。ŴŴŴ.23sk.com

　　“这些我都已经知道的差不多了，我唯一想知道的是之前的那个炼狱之所到底是怎么回事，你们既然是从那边来，是否也能咨询其中的关键所在，也许我想要找的人就在那个地方。”

　　林羽脸上的表情逐渐变得冷酷起来，他看着眼前这个将来想要通过这样的方式施压，而小魔女似乎已经猜想到了什么。

　　哪怕眼前这个男人并不愿意告诉他们真相的事实到底是怎样的？其实在很早之前他们便已经是有所知晓了。

　　而现在这一切也正如同他们之前想象当中的一样，逐渐在他们的掌控之中，最终的结果依然不会发生任何变化，这便是此刻埋在他们一个无比真实的现象。

　　奖励早已经是被林羽的一系列的手段给吓坏了，现在看到眼前这个男人说出这样一番话来，能回当中瞬间闪过诸多念头。

　　即便是之前有记得的想法，但是此时此刻却根本不敢舞你面前的林羽，因为他很清楚的知道这个男人掌握这场战斗的主动权，如果是让他不高兴了，后果会是怎样。

　　可想而知，他现在的能力尚且还不是林羽的对手，双手动起手来林羽一样是有诸多手段能够瞬间将他解决。

　　“炼狱之所，这个地方一直以来都被当作是我们的禁地，但是同一时间在这边还安排着很多重兵把守，想来会是一个非常重要的地方，但究竟是怎样一个地方，现在我还无法给出准确答案。”

　　听到他这一番话的时候，林羽就已经知道这件事情到底应该如何判断呢，既然是派遣了这么多人来把守这个地方，想来一定是有着非常重要的东西需要守护，而且这他们唯一需要担心的就是按着组织所被暴露了。

　　毕竟林羽可是传闻中的那个预言职责，他的实力也是非常城市，动起手来，很有可能真会被这个男人抓住机会解决掉暗之祖魔。

　　林羽没有再理会面前的将领，而是看着徐徐走来的圣女。

　　“你怎么来了，这件事情怎么说，都应该是派遣一些实力高强的高手到这边来共同跟我们并肩作战，这么一直以来不喜欢动手的圣女大人，反倒是跑到这边来了。”

　　林羽还记得这个女人跟他第1次见面的时候，就对他的身份产生了怀疑，知道今天他依旧是对这个女人有些不满的情绪。

　　只不过他也并没有明着将这些展露出来，只是在这个时候言语嘲讽了几句，若是眼前这个女人连这点事情都受不了的话，就更别说之后的合作了，非但不可能共同协作这样的一些事情解决，很有可能还会因为两人之间相看两厌而导致问题变得更加棘手。

　　“不知道你看我很不舒服，但是现在的情况却容不得你继续为这件事情有如此情绪，我们都很清楚的明白自己接下来将要遇到的会是怎样一个场面，若是你在这一刻还是这样的话，很有可能会有接下来的事情，变得更加接受，这不是你我想要看到的。”

　　让你看着眼前这个男人脸上也是相当无奈，许久之前，他真的还有些怀疑，这个男人是不是外面派来的间谍专门为了刺探他们的情报，因此来将他们整个局面全都给化解了。

　　但是在这一系列的事情发生之后，他就慢慢的明白了，眼前这个男人竟然还真的是跟间谍没有任何关系，相反他变成了传闻中的喻言之子，以他的能力是足够改变这个世界上的很多事情想到这里，更是让这位大名鼎鼎的圣女在这一刻不知该如何是好。

　　原本对于林羽的诸多看法，在这一瞬间似乎都跟着发生了些许的变化，他也不知接下来该如何说这些。

　　但是他很清楚的明白自己现在身上承担的责任到底有多么重要，所以绝对不能再跟眼前这个人就这个问题上面继续纠缠下去了。

　　免得在这个问题上面更加说不清，这不是她的目的，也是最不希望看到的一桩事情了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第三千三百一十五章 联盟希望免费阅读。https://xs.23sk.com 