    在那冥皇真界，苏轩衣目中所看的分身，成为了飞灰的一瞬，道晨真界，天香阵外，沙漏显示大约的时间距离这一天结束还有一个时辰的刹那。

    八根天香，在这一刻，其中第六根天香，猛然间震动起来，在苏铭那里双目瞳孔一缩的刹那，他立刻看到那第六根天香轰然崩溃，层层碎裂之下，化作了一片飞灰消散开来。

    在这飞灰散去的同时，从其内隐隐传出了一丝丝让苏铭神色变化，最终化作了阴沉的气息，这气息，他可以察觉到，那是属于他。

    “第二根……”沧桑的声音，从这已经断去了两根天香的阵法之灵那里，缓缓地传出，这声音回荡之下，让苏铭的神色越加的阴沉起来。

    “原来并非是苏某亲自出手，但凡是与我有关联，有我气息的人与物，他们所做的事情，都会算在这一天之内。”苏铭双目骤然闭合，刹那在心神内找到了其厄苍分身，他既已经知晓了这一点，也察觉到了之前刚刚毁灭了天香的气息，尽管属于他自己，但更多的，却是属于那已经被分离出身体外的灭生之种，尽管不知晓那灭生之种到底发生了什么，为何可以让这天香崩溃。

    但显然，这必定是与那崩溃的天香引导的某个独立的分身有关，只不过此事苏铭如今无暇去思索，他的神识在与厄苍分身连接的刹那，猛然间，苏铭双目收缩。

    他感受到厄苍分身那里，正带着数万修士环绕一颗破损的星辰，而其厄苍分身带着杀机，已然抬起了右手，就要将这星辰毁灭。

    不管这星辰内是否存在了可以影响天香阵之人，但苏铭在融入厄苍分身之力后，立刻有了决断，厄苍分身抬起的右手，慢慢的放下，神色的萧杀与目中的血光渐渐熄灭，没有在出手，而是盘膝坐下，等待这一天最后的一个时辰结束。

    苏铭这里，仔细的回想了与自己气息有关的一切人与物，最终完全确定，再不会出现丝毫意外，神色阴沉的望着那天香阵，此刻的时间距离一天的流逝，只有一炷香时光。

    “苏某很想知道，第三根天香，会怎么断！”苏铭目中冷漠，其旁虎子与秃毛鹤都沉默，他们也都看出了端倪，知晓如今的苏铭已经陷入到了一种偏执之中，不敢惊扰。

    时间慢慢流逝，一息一息，直至这一炷香的时间眼看就要度过，那沙漏中存在于上层的沙粒，此刻只剩下了不到十粒时，那天香阵灵依旧没有丝毫波动，依旧是极为笃定，它所预测的一幕，必定会发生。

    就在最后一个沙粒落下的刹那，在这一天的时间完全掀过的瞬间，苏铭目中倒影出的七根天香阵中的最后一根……也显然是这天香阵在恒古的岁月前，第一个熄灭的那一根天香，轰然一震，出现了无数裂缝，在时间到了终结的那一个点的刹那，崩溃坍塌，成为了飞灰。

    在其崩溃中，天香阵灵没有丝毫举动，没有半点参与，甚至在崩溃前，也都一片平静，这绝不是它暗自摧毁，这一点苏铭可以清晰的察觉到，他的面色渐渐苍白，他的身体隐隐颤抖，因为……他察觉到，这最后一根天香此刻在崩溃碎灭中，其内散出的一抹气息，这气息……属于苏铭！！

    可让苏铭颤抖的，让他面色苍白的，是这气息尽管属于他，但他却完全陌生，这是一种很矛盾的说法，但此刻苏铭的内心，就是如此。

    “这是天机，劫借汝手，降临我身，三香断灭，是对吾泄露天机之惩罚……天机所显，必定实现，必定存在，必定……发生。”天香阵灵喃喃，声音带着沧桑回旋。

    “天机……”苏铭缓缓的站起身，目中露出一抹狰狞之意，身子一晃之下直奔这天香阵而去，右手抬起时，至宝指环轰然而出，与此同时在苏铭身上，爆发出了其惊人的修为之力，这修为是缘境之力，这不是寻常的缘境，这是可以在三荒与生境一战的磅礴修为。

    甚至哪怕是面对灭境，苏铭也依旧有资格出手。

    “天机言断三根，苏某非要断你全部！”苏铭话语间身子已然临近，修为爆发之下，那至宝指环散发出刺目之芒，一股惊天动地的气息从这至宝上爆发开来，那是足以毁灭此方虚无的力量，一轰之下，直奔天香阵而去。

    “汝又何必……昨日已过……”天香阵灵轻轻一叹，没有反抗，任由那磅礴的指环之力轰然落下，在这惊人的轰鸣中，余下的六根天香齐齐一震，第四根天香，骤然崩溃开来，化作了飞灰消散。

    苏铭眼中杀机一闪，右手抬起掐诀一挥，立刻至宝指环呼啸，又一次夹带着磅礴之力，直奔天香阵而去，轰鸣扩散，天香阵崩溃，第五根天香崩溃，使得此地的天香阵，只剩下了四根，其中两根燃烧，两根依旧还在，阵阵岁月逆转之力浮现，仿佛要将它们恢复一样。

    苏铭左手在眉心猛的一拍，立刻过去与未来在其身体中显露出现在，一股岁月逆转之力于苏铭身上扩散爆发，随着他一声低吼，右手操控至宝指环一扫之下，画出一道弧形又一次冲向天香阵，这一次，这至宝指环内蕴含了苏铭干扰岁月逆转的天赋之力，轰鸣中冲击在那天香阵上，轰鸣滔天，持续间，除了那两根还在燃烧的天香外，余下的两根，成为了粉碎，可苏铭却是站在那里，神色露出复杂。

    因为他看到，被他毁去的四根天香，无视苏铭的干扰岁月逆转之力，依旧还在缓慢但却坚定的恢复与凝聚，仿佛……它们的重新凝聚，不是如苏铭所看的那样，是利用岁月逆转，而是一种超出了苏铭此刻能理解的力量层次，以此来在崩溃后重新恢复。

    “没用的，吾泄露天机，已付出了代价，汝之代价不知何时付出，但……天机所显，必定出现，这句话……永恒不变，汝就算是将余下天香都毁灭又怎样，今天是今天，昨日已过。”天香阵轻叹，慢慢的其意志缓缓散去，渐渐的，被苏铭毁去的那四个天香，已经完全的凝聚出来，可随着阵灵意志的消散，这些天香如变成了死物一样。

    “吾泄露的天机，断三根天香只是外惩，内惩意志沉睡……三千七百二十年整，当吾苏醒之时，便是汝……所看天机一幕之时，到了那时，我们还会相见……”随着天香阵灵越来越虚弱的声音，六根天香中如今还在燃烧的那两根，缓缓熄灭，这不是因塑冥分身的熄灭，这是因其意志的沉睡，从而出现的三千七百二十年的熄灭。

    三千七百二十年后，这两根天香会再次点燃。

    苏铭望着熄灭的天香，望着眼前这六根天香，感受着四周来自天香阵的奇异力量正渐渐散去，直至完全消失后，他沉默了，他的脸上露出苦涩，实际上在之前出手之时苏铭就已经明白，这一场他与天香阵之间的博弈，他输了。

    他哪怕是毁灭了其他的天香，可依旧是超过了一天的时间，那天机所说，一天断去三根。

    “如果我之前就先断去三根甚至是更多……”苏铭默默地站在星空，看着熄灭的天香阵，脑海中不由得浮现出这样的疑问。

    苏铭沉默，许久之后他轻叹一声，天机的玄妙，实际上归根结底，就是两个字……如果！

    这两个字内蕴含的，实际上就是天机。

    此事懂便懂，不懂的话，强求不得，苏铭目中闪过看到的天机画面，那一幕幕埋葬在了他的心底。

    “我不信天，不信命，只信自己！就算是天机又如何，篡改天机，取天代之，以此改命！天机所现，只是未来的一个点，以此点为面，我大可将其逆转！”苏铭眼中露出执着与坚定，他知晓此事不能多想，越是思索，就越是下意识的相信，越是如此，就越会让这天机实现，既如此……苏铭双眼露出精芒，看向虚无星空。

    “噬空分身，便从你这里开始，天香已灭，我看你能藏到什么地方！”苏铭迈步间，刹那来到了虎子与秃毛鹤身边。

    虎子欲言又止，看了看苏铭，最终还是没有说话。

    “虎子，短时间我不会回到创建中的第九峰，我要去寻找那叛逃的分身，你是随着一同，还是回去？”苏铭看向虎子。

    “自然是你去哪，虎子就陪着你去哪，我是你师兄，大师兄吩咐了，要我帮你，你可不能把我扔下自己去了。”虎子一拍胸口，大声说道。

    苏铭望着虎子，他脑海不受控制的浮现出天机画面里，虎子在自己的面前，全身弥漫了鲜血，睁着眼，怒视苍穹，可却没有了丝毫的气息的那一幕。

    苏铭的心出现了刺痛，但他的神色却越加坚定起来。

    （未完待续）

