    “所以，就有了城门戏将军一事，哎！终究是我和舅舅牵连到了你。”这一声叹息有着深深的歉疚。

    费江气得紧握双拳，奋力地砸在床沿，不慎牵动伤口，发出一声低呼，“啊！”

    宫昀傲适时地扶了一把，嘱咐：“当心。”

    费江怨恨交加，眼眶赤红，“殿下，不能怪你，是他们不仁在先。”

    宫昀傲低沉的声音透着夜间的深沉与寒冷，“既如此，我送你一份大礼。”

    说完，转身向屋后走去，回来时，手里多了一个包袱，而包袱上鲜血淋漓。

    宫昀傲将包袱放到桌子上，示意道：“打开看看！”

    费江听命打开，入目瞬间，瞳孔犹如地震，他张大了嘴，惊得说不上一句话。

    半晌，才道：“殿下，这……是韩泰玉的人头，怎么会……？” 桌子上，韩泰玉的人头瞪着硕大的眼珠死不瞑目。

    宫昀傲提点道：“是，路、我给你铺好了，接下来，要看你怎么走了。”

    费江情绪有些激动，他忍着身上的疼痛翻身下床，“扑通”一声跪地，指天为誓：

    “太子殿下，我的命是你救的，我便是殿下的人，从此，上刀山下油锅随你差遣，费江愿为殿下肝脑涂地，以身相报。”

    宫昀傲满意地点点头，“好，我将你的银枪孤立在泥潭边，以此迷惑宫泽赐等人，他见你死了，便与堂彰弃城逃了。”

    随即，宫昀傲倾身弯腰将人扶起，“接下来，你该知道怎么做了吧！”

    “殿下，放心，属下明白。”费江心中大喜，原来，太子殿下这是为他铺路呢！

    宫泽赐弃城逃之夭夭，他们害死朝臣，皇帝必定震怒，经此一战，费江提着敌军城主韩泰玉的项上人头回宫复命。

    不但不会被二皇子宫泽赐抢功，还会受到皇帝的封赏，太子计谋之深远啊！

    舒府

    “老爷，少爷回来了……”门口，下人一步三呼，兴奋不已。

    舒庭一路来到前厅，激动不已，他曲身行礼，恭敬有加，“父亲。”

    “好孩子，一路辛苦了。” 舒式怀一脸安慰，儿子常年在外，终于不负所望，功名在身。

    “不辛苦，儿子在军营练就了一身本领，不负父亲所望。”舒庭自信的神情，感染了舒式怀。

    他上前拍了拍舒庭健硕的身子，夸道：“好啊！我儿好啊！为父深感安慰。”

    这时，舒绾绾闻讯匆匆赶来，朝舒庭甜腻腻地轻唤了一声：“大哥。”

    舒庭朝她点点头，满脸笑容：“嗯，绾妹。”

    舒绾绾眉眼含笑，关切地问道：“大哥，一切可好？”

    舒庭黝黑的俊脸上漾起一抹笑意，“大哥很好，绾妹不必挂心。”

    见舒庭被晒得黝黑的皮肤，舒绾绾笑盈盈地说道：“大哥在军营历练多年，一定吃了不少苦，你看，都瘦了，也黑了，不过倒是结实了许多。” 

    听到舒绾绾说的话，舒庭竟有几分得意之色，“是，大哥也觉得，是结实了不少，哈哈哈哈！”

    “好，一家人终于齐全了，晚上好好为庭儿接风洗尘。”舒母抱着舒庭激动地落下眼泪，她一边擦拭着眼泪，还依旧掉个不停……

    “我儿在外一定没有吃好，为娘给你做了你最爱吃的红烧肉，一会儿你要多吃一点。”

    见母亲喜极而泣，忙轻抚、安慰起来：“母亲，你看，又哭了，儿子这不是好好的回来了吗？”

    “母亲这是高兴啊！”舒母松开舒庭，高兴的一会儿哭一会笑的，“我儿壮了很多，为娘真替你高兴。”

    舒庭扶着舒母的手臂，说道：“嗯！军营历练多年，让儿子精壮了不少。”

    舒绾绾见母子俩难舍难分的模样，忙上前说道：“哥哥，你还不知道吧，窈妹妹回来了！”

    闻言，舒庭眸子一惊，“她回来了？”既然回来了，为何没看到人？“她人呢？”

    “是呢！刚没听母亲说吗，一家人终于齐全了？”舒绾绾走上前，挽着舒母的胳膊，语气又加重了几分。

    “哥哥，你不要怪妹妹，我已经告诉小妹，哥哥今日回来，怕是妹妹在山里待久了，也闷坏了，所以，她出去玩了，晚膳时回来。”

    舒母蹙眉，凝了一眼舒绾绾，拉过儿子，解释道：“你妹妹出去办事了，一会就回来，来，让为娘好好看看你。”

    “儿啊！等你妹妹回来，你可要好好地照顾她啊！你妹妹流落在外多年，受了很多苦，你这个当大哥的也要好好补偿她才是，是咱们一家人对不起她。”

    见李氏一副说教又维护舒窈的模样，舒式怀的脸色瞬间就黑了下来，语气冷硬：“哼！庭儿回来了，说点高兴的。”

    见舒式怀不高兴，舒绾绾站了出来，说和道：“是啊！是啊！母亲，别让父亲不高兴。” 

    舒母没好气地瞪了他一眼，转身，拉着舒庭又聊了起来。

    晚膳席间，正当几人聊得正欢时，舒窈回来了。

    舒母怀着激动的心情，拉着舒窈坐到舒庭的身边，介绍道：

    “窈儿，来，见过你大哥，你们分开多年，你大哥也很想念你呢！”说着，与身边的舒庭使了个眼色。

    舒母的话让舒庭有些惭愧，他看向面前美得不可方物的女子，埋藏心中多年的愧疚一股脑地涌了出来，他低着声音轻唤：“小妹。”

    “大哥。”舒窈清脆、婉约的声音，仿佛如此陌生又如此熟悉，依稀可见当年她粉嫩的模样，“小妹，将近十年未见，出落得越发美丽了。”

    “谢大哥，大哥一切可好？”虽然，舒窈与这个家有着血缘亲情，可是，毕竟多年未在一起生活，难免有些疏离，但是，面子上还得过得去。

    “好，都好，让小妹记挂了。” 再见亲妹妹，舒庭有种错觉，儿时的种种突然出现在他的脑海。

    “大哥，手好疼，大哥，呼呼。”

    “大哥，你去哪？带上我嘛！”

    “大哥，我要吃糖糖，大哥，拿拿。”

    小时候的舒窈可爱又伶俐、粉粉嫩嫩的，噘嘴的、赌气的、打人的、哭泣的样子都是那么的可爱又美好。

    “小妹在山中修行多年，一定吃了不少苦，是大哥不好，让你受苦了。”说着，他宽大的手在舒窈的肩头轻轻抚过，“小妹，从今以后，我们兄妹再也不分开了。”

    舒窈疏离地看了一眼按在肩头的大手，回以淡淡一笑，“好。”

    见舒庭温暖的目光落在舒窈的身上，眼中的关怀、灼灼的目光彻底刺痛了舒绾绾的眼睛，内心的忌妒与不平倏地燃烧起来。

    她柔声地说道：“大哥，妹妹记得大哥小时候经常生病，看了好些大夫都不好。”

    “后来，父亲还为此找来了懂批卦的先生，说……妹妹……命中带……”说到此处，舒母面色马上沉了下来。

    见舒母一脸的不高兴，舒绾绾佯装说错话的模样，话音一转：

    “后来，大哥经过几年的调理也不见好转，没想到进了军营历练，大哥的病不仅好了，身体还变结实了许多……” 

    “窈儿，别光吃素，吃个鸡腿。”舒母打断了舒绾绾的话，夹了一只鸡腿放进舒窈的碗里。

    “谢谢母亲。”舒窈心里一暖，浅浅地笑了，她扫了一眼舒绾绾，这女人还真不是一般的茶啊！

    舒绾绾有些委屈地停下筷子，看了一眼母亲，道：“母亲，是女儿不会说话，惹母亲和妹妹生气了。”

    “那就赶紧吃饭，食不言、寝不语。”舒母没有理她，而是不停地为舒窈、舒庭布菜。

    舒母的疾言厉色，让舒绾绾眼眶微红，在饭桌上呵斥她，可是从来没有过的，她感到万分委屈。

    舒庭觉得气氛不太对劲儿，忙看向父亲，问道：“父亲，明天，我便走马上任了，父亲可有话对儿子讲？”

    舒式怀夹了块红烧肉到嘴里，慢条斯理地咀嚼起来，半晌，才道：“虽然官职不大，是委署骁骑尉，但是，你只要谨记无多事、无废事、庶几无事的道理。”

    舒庭点头应道：“儿子明白。”

    晚饭过后，火烧云上来了，霞光照得四处红通通的。

    舒窈在院子里踱步，见书房的门被打开，便不声不响地径直走进了书房……

    子雨院

    “你真的看见他走进去了？”舒绾绾丰满的红唇惊讶地开口。

    丫鬟翠柳肯定地回道：“是的，奴婢看清了，她进去了好一会。”

    “呵……这一次，我不相信她还会翻身。”舒绾绾阴鸷的眼眸忽地变得狠辣起来，隐藏在衣袖里的粉圈用力地握了又握。

    沁曦院

    “翠竹，你先下去吧！这里不用你侍候。”这么久了，舒窈还是无法习惯外人的贴身侍候。

    话音刚落，一道低沉的男声划破室内的安静，“穿得少了，不怕着凉？”

    听到如此熟悉的声音，刚穿好内衬的舒窈，一双水湾眉轻蹙，她微微转过头，颇为不满地呵斥：“没想到太子殿下也会做出如此轻浮之事？”

    “如果，窈妹怕世俗眼光，我可以白天再来拜访，不过，你确定要这么做？”来人带着几分戏谑与调侃。

    舒窈回首，拿过一件外搭披在身上，不疾不徐地回道：“你若能光明正大地来，我没有意见。”

    被反将一军，宫昀傲低笑出声：“哈哈哈…窈妹，小时候为何没看出你是个胆大的？”

    那时的你，眼中根本没有原主。舒窈心下一痛，暗自神伤。

