    （新书期间，需要兄弟萌的各种支持啊~）

    李子，也就是眼前的冰冷美少女，从小就和楚易认识。

    在楚易眼中这叫做青梅竹马，但是在李子眼中，这却就是成色十足的孽缘了。

    两人从幼儿园到小学，在到中学，最后的到了如今的高中都在一个学校甚至一个班级之中。

    如果说楚易不管在任何学校都是校草的话，那么李子毫无疑问就是当之无愧的校花了。

    但和楚易的徒有其表不同，李子的成绩一直很好，十足的学霸一枚。

    在楚易的记忆之中，李子从小到大上百场考试之中，除了因为生病缺席过一次之外，其他的时候全部都是第一！

    这样的成绩，足以那些同年龄段的学生都是感到深深的绝望了。

    没错，李子就是穿梭中别人家的孩子！

    当然这些都是曾经那个世界中的李子，而现在的李子…

    楚易嘴角微微抽搐了一下。

    虽然不知道李子如今的实力多强，但有一点楚易却是可以肯定的，那就是李子很强，很强很强！

    强到只是随便一击都可以将那青铜油腻战士重创，让对方甚至连一点还手之力都没有。

    果然，就算是世界如何改变，李子始终还是李子。

    这小娘皮，不管干啥都优秀的让人绝望啊…

    “还能起来不？”

    站在那青铜油腻战士面前，李子居高临下。

    楚楚动人的脸上带着的却是一种让人感到心悸的冰冷。

    青铜油腻战士嘴角微微扯动了一下，阴狠无比的看着李子。

    而这一刻，李子笑了。

    那笑容，让一边的楚易看了都有些着迷。

    不过瞬间楚易就将这不靠谱的想法驱逐出了脑海之外。

    他可是深深知道这美丽面容之下，隐藏的那一颗蠢蠢欲动的恶魔之心啊。

    所以说上一辈，虽然楚易和李子青梅竹马，但他从小就对李子没啥想法。

    而如今换成了这个武力值奇高的李子，楚易是更加没有想法了——

    起码在实力超过对方之前，楚易是不敢有啥想法的。

    “我知道，你现在想着以后如何报复我，如果不能报复我的话，那么就去报复我的家人。”

    “对吗？”

    李子居高临下带着笑容，只是在楚易看不到的角度，那笑容却带上一种冰冷的色彩。

    “你觉得，我不敢杀你吗？”

    青铜油腻战士有些惊愕的看了李子一眼，虽然没有说什么，可双眼之中的意思已经说得很明白了。

    杀人…

    就算是青铜油腻战士有着修炼者的特权，可让他杀人的话，除非是真的将他逼急眼了，不然的话他也是不敢随便出手的。

    虽然说，修炼者都是有着特权的，但问题修炼者一旦滥杀无辜的话，那么受到的惩罚甚至比起普通人来更重许多！

    所以，如果不是真的没办法，修炼者才不会随便出手呢。

    李子的笑容还是灿烂无比：“我今年，才十八岁…”

    这一刻，青铜油腻战士浑身一震，他似乎想到了什么。

    是的，修炼者是不敢随便杀人的。

    可如果要是一个十八岁的天才修炼者呢？

    当然，也是不行的。

    但如果这个修炼者，是有着原因的呢！

    不管是地球联邦还是其他的什么文明，对于少年天才都是有着一套极为完善的保护制度，就算是这些少年天才犯了错，只要不是主管上的恶意，那么受到的惩罚也是微乎其微。

    而且现在，李子如果要是出手斩杀他的话，那根本就是正当防卫。

    换成是他的话，自然要有很大的麻烦，可如果换成一个少年天才的话，那么估计就是走个过场罢了。

    而且…

    青铜油腻战士深深知道，李子之前表现出来的实力意味着什么啊！

    这是碾压自己的实力，最少也是——

    白银！！

    十八岁的白银啊…

    这一刻，青铜油腻战士的精神有些恍惚起来。

    虽然不想承认，可他却深深的明白，李子真的不是在吓唬他。

    “对不起…”

    让他说出这三个字来，毫无疑问是十分困难的事情，但如今为了活下去，青铜油腻战士已经不在乎这些了。

    “我发誓，绝对不会在出现在这里。”

    本身他和李子之间又不是什么太大的仇恨，无非就是他来了一个套路贷，顺便觊觎了一下李子的美色而已。

    如今看起来，现在的李子就不是自己可以得罪了，而未来…

    想到未来，青铜油腻战士瞬间出了一身冷汗。

    “您放心，这一次之后我就会从这一片小区消失，保证以后您在也看不到我的。”

    生命都在对方的手中了，要是还继续刚下去，那么真的是要冤死啊！

    青铜油腻战士可没有什么武者的钢骨，要是有这番志气的话，就不会来干这种事情了。

    李子微微点了点头，看了这些人一眼，走到了楚易面前。

    “怎么样，还能动吗？”

    楚易没好气的看了李子一眼：“你觉得呢？”

    现在楚易感觉自己浑身都要散架一般，动一下都有些困难。

    李子犹豫了一下，最终还是从自己的口袋里面拿出了一支试剂。

    “喏，喝了吧。”

    楚易对于李子依然还是信赖的。

    不管是曾经的世界，还是这个全新的世界。

    所以，接过了试剂没有任何犹豫，直接一口喝了下去。

    看着那边正在呱唧嘴的楚易，李子眼中闪过一抹肉疼的色彩。

    “恩，别说，味道还不错。”

    何止是味道不错，楚易刚刚说完这话，就感受到自己身体之中出现了一股强大的力量。

    瞬间，这些力量深入到了肉身每一个角落之中。

    如果楚易只是正常的楚易，那么只会感受到浑身暖洋洋的，可有着如此变态元神的他，自然可以轻易的监控自己身体的每一个角落！

    楚易敢发誓，这一支小小的药剂之中蕴含的力量一旦被自己的身体全部吸收，那么得到的好处绝对不亚于苦修一个月！

    他的一个月，和别人的一个月可是有着本质的不同啊！

    要是换成其他人的话，估计一年甚至几年都有可能。

    小小的一瓶药剂，甚至可能抵得上别人一年甚至几年的苦修。

    那么，所谓的苦修还有什么意义吗？

    当然，药剂的效果如此逆天，那么足以说明这药剂的价格，估计也是超乎想象的吧！

    就算是楚易在白痴，也知道了刚才他喝下药剂的珍贵性了。

    有些惊讶的抬起头看着李子。

    “我说李子，这玩意你从什么地方弄来的，效果那么好，”

    李子没好气的白了楚易一眼：“你就不用管那么多了。”

    楚易有些犹豫，如果要是早知道这玩意那么珍贵的话，他就不会随便喝下去了。

    虽然楚易他家也算是比较穷困的，但起码温饱什么的完全不是问题。

    但李子家庭就不同了。

    李子的母亲身体本来就不好，没办法出去工作，整个家庭的重担全部都在李子的父亲身上。

    而李子的父亲，在原来的世界中也没有什么稳定工作，都是靠一天打上几分工才能一边供李子读书，一边负担李子妈妈医药费的。

    “这样吧，你和我说一下这叫什么，改天我还给你一支。”

    那边的李子没好气的白了楚易一眼：“行了，虽然你来了一点用都没有帮上，但终归还是为了我出面的。”

    “我李子从来不亏欠别人什么。”

    “要是能走，就赶紧滚蛋吧，我也要赶紧回家了。”

    说话间，李子已经率先走了出去。

    这药剂确实有些可怕，短短几分钟已经让楚易恢复了很多。

    虽然说距离之前完好的状态还有一些差距，但起码行动不会受到丝毫的影响了。

    看着李子离开，楚易晃晃悠悠的站了起来，最终深深吐了一口气之后，走出小巷朝着自己的楼道走去。

    在楚易彻底的进入小区之后，那边李子才从阴暗之中走出来，朝着自己的小区走去。

    只是李子不知道，她的隐藏行为，在楚易眼中看的清清楚楚…

    对于李子，楚易其实也是很有好感的。

    而且楚易也感觉，李子对他的态度和别人是不同的。

    但是呢，在和李子相处的时候，曾经的楚易还是十分自卑的。

    毕竟他除了长得帅，简直就是一无所有。

    而要说到长相，李子虽然还没有长大，可已经是公认的女神级别人物了，所以这一方面的优势在李子面前，其实也没有什么。

    不过现在…

    楚易嘴角出现了一丝弧度…

    …

    “把这些钱拿回去！！”

    “我楚雄就算是死，也不会用他们钱的！”

    还没走到家门口，楚易就听到了自己房间之中传来的声响。

    恩，这是老爸的声音。

    “楚雄，你这是要逼死我们母子吗？”

    “小易马上就要高考了，他现在这成绩，你觉得有希望上大学？！”

    “不上大学，以后连个工作都找不到，你这是要毁了他的一生吗！”

    “那毕竟是你的亲兄弟，是你的父母，是小易的爷爷叔叔大爷，用他们的钱怎么了！”

    门外的楚易：“…”

    伸出手摸了一下自己的鼻子，楚易实在有些尴尬了。

    难道自己就那么废物？

    想了一下，好像也许大概可能或者，真的就和老妈说的一样吧…

