    考虑到普通人的脚力，李臻这一路走的真的不算快。

    毕竟这队伍里还有两三个老人家，以及一些孩童和妇人。

    允吾城里黄河边并不算远。

    按照正常人的脚力，走个两三个时辰也就到了。

    而李臻走了一会儿，便停在了原地，让大家歇歇脚。

    歇脚的时候，一群人凑了过来。

    “神仙道长，这些……是我等凑出来的银钱，还请道长手下。”

    一个说话文质彬彬的朴实汉子手里捧着一些铜板走了过来。旁边一个小孩儿手里还抱着一个筐，框里面是一些面饼，咸菜，还有两条一看就是烤过，但已经冻硬了的鱼干。

    见状，李臻笑着摆摆手：

    “多谢诸位居士，只是银钱便算了，这一筐饼子鱼干刚好给贫道路途之中挡饥。”

    说着，他笑眯眯的从小孩手里接过了这一看就是全新的、藤条编织的木筐，把干饼和鱼干扭头装到了老马身上的布袋里后，又把筐还给了人家。

    还捏了捏小孩那有些干皮的脸蛋。

    而那汉子还想劝说李臻收钱，可李臻说什么都不收，最后汉子只能领着孩子无奈退走，重新又把钱还给了集资的大伙。

    就这样，休息了大概一炷香的时间，金光再次亮起。

    队伍继续出发。

    就这么走走停停，终于，在子时，一个看起来规模不大的村庄轮廓在黑暗中映入眼帘。

    温家集到了。

    此刻允吾城城门已关，普通人是进不去的。

    而李臻看着这群人似乎也没了继续前行的意思，便点点头：

    “诸位居士，既然已经来到了温家集，那贫道便与诸位就此别过了。”

    他的声音响彻在村庄之外。

    而这些人一听，尤其是那几个温家集本地的汉子便要留李臻住一晚。

    可李臻却摇了摇头，对着身后那群眼巴巴看着他的人抱拳拱手，问清楚了允吾城的方向，一步一步的离开了。

    只留下了身后一片“谢谢活神仙”、“谢谢道长”的感谢之言。

    顷刻之间，金光不再。

    消失的无影无踪。

    ……

    又走了一段路，便看到了允吾城。

    他不进去，也进不去。就这么在城外找了一片背风的地方，生了一堆篝火，进入到了修炼的状态。

    此刻，内观星河。

    那空间之中的星河已经快要满了。

    可天上的星星却稍显黯淡。

    那根金手指进来后，炸了他好多星星，首先遭殃的就是包括《九头案》在内的那些伴随着他实力成长的瓶子。再又召唤出来二爷后，星河之中的星星便已经见了底。

    这就让他原本按部就班的星星之中出现了一波断层。

    就挺烦的。

    也不知道以后能不能找回来。

    不过他倒不担心自己的实力有所降低……二爷的强力，他已经见过了。强力的一匹。

    而现在，虽然自己实力大增，可却没有什么新星星来到身边了。

    他估摸至少得等着炁海满了，才会有新东西出来。

    可如果按照孙静禅所言……出尘境之人是以身纳炁，而想到自在境，就要让自己的身子被“撑爆”，才能达到以念御炁的自在境。

    该怎么撑爆？

    他缺少一种详细的概念。

    要不找个班上吧？

    去京城抱国师大腿？接受道门的传箓册封？

    国师贵为天下道门执牛耳者，自己只要去受封了，怎么也能有些办法才是。

    但又觉得不合适。

    且末城自己弄死了丘存风，飞马城又弄死了孙伯符……

    整个一天煞孤星。

    走哪都是麻烦。

    如果去找了国师，那不等于羊入虎口？

    “你们说对吧？”

    看着面前的三个木匣，他自言自语道。

    接着，把最粗的一截木桩丢到了篝火里后，便闭上了眼睛，不再言语。

    爱咋咋地吧。

    咱们……得先安家呀。

    ……

    “兄长。”

    “嗯？”

    “你说……那臭道士现在到允吾了吗？”

    一间偏房内，张大生和张二生和衣而卧，却没有直接睡着。

    听到了“弟弟”的话，张大生摇了摇头：

    “到了他也进不来。城门关了，没关系打点，他就只能在城外过一夜。”

    “嗯……”

    张二生应了一句后，没头没尾的说道：

    “你还记得他说的故事吗？”

    “……”

    张大生一愣，瞬间，初到且末城时的那个上午在记忆之中开始翻滚。

    于是便低声来了一句：

    “记得。”

    “我也记得……不过就记得他说那个真武像，说什么……这孙子大冬天的连个鞋都没有……嘻嘻，你说他会不会被雷劈呀！”

    “……”

    张大生没回答这个问题，只是翻了个身：

    “好了，休息吧。明日一早便要跟着商行去京城了，这一路可不算太平。隋帝对这天下的掌控一点点的在下降，咱们得赶紧到了那边，告诉大家这里发生了什么。知道了么？”

    “……哦。”

    张二生应了一句，也不说话了。

    只是……黑暗之中，他那一双灵动的双眸里闪烁着些许的好奇。

    九头十三命……

    唉。

    早知道就听那臭道士说完啦。

    真的是……

    也不知道这道士是要去哪，以后还能不能见到。

    就这样，带着这一丝怨念，张二生慢慢的闭上了眼。

    在愈发均匀的呼吸声，这一觉本来是很美好的，可却在中途被张大生给喊了起来。

    一睁眼，才发现已经到了天明。

    “该走了！快点。“

    听到了兄长的催促，张二生早就忘记自己昨夜入睡前在记挂着什么。

    把那根本不中用的刀挂在身上，直接走出了门，随手抓了一把雪抹到了脸上。

    冰凉之意让他瞬间想要扭动身子，甩下毛。

    可这动作刚要用出来，便被理智给克制住了。

    搓了把脸，带着几丝被束缚的遗憾，跟着兄长一起走了出去。

    远远的便看到了一些比他们起的还早一些的脚夫在装货。

    脚夫们应该已经忙碌一阵了，各个满头大汗。

    人类还真的挺有趣的。

    张二生心说。

    明明已经要天下大乱，这个时候不赶紧找地方躲藏，却还在这起早贪黑的出力，去拿那些微薄的工钱。

    真可怜。

