    静寂了片刻，人群中忽然有人失声喊道：“空间领域！不愧是独王的亲兄弟，竟然学会了独王的空间领域！”

    人群一片骚动。

    空间和时间，向来公认是最顶级高手才能踏足的领域，断离既然会空间领域，那岂不是说明他也有晋级五巨的潜质？小独王三个字恐怕还真不是说说的！

    “洪阁主，不知道你能不能经得住我一记空间放逐呢？”

    断离傲然一笑，身形一闪出现在洪霸先身后，而后一掌拍下，整个做派跟独王又是如出一辙。

    人的名树的影。

    饶是洪霸先这样的老江湖一时竟也被唬住，整个身体都僵硬了几分，竟是完全无从躲避，只能任由其一掌拍在自己后背。

    无他，独王虽已陨落，但他留下来的淫威实在深入人心，至今哪怕对于洪霸先这样的枭雄人物都还有着巨大的威慑力。

    噗！

    洪霸先当场喷出一口老血，不过出人意料的是，并没有像预想中那般被放逐到空间裂缝之中，从此永世不得超生。

    众人正疑惑时，却见断离轻蔑一笑：“是不是吓一跳？呵呵，我可还没玩够呢，难得来了兴致要是就这么停下，那就太不爽了！”

    言下之意，他要的不仅仅是打败洪霸先，而且是要当众虐杀！

    “好大的口气！”

    洪霸先反应过来顿时暴怒，龙象领域全开再度正面迎上，论刚正面，他的龙象领域还真不虚谁，尤其同级高手之间即便不说正面无敌，那也绝对是第一档的存在。

    然而依旧被断离一掌拍得干干净净，声势浩大的千龙万象再度变得波澜不惊。

    众人对此愈发了然，很明显，他就是利用空间能力，将千龙万象的强大冲击转移到了虚空之中。

    这也是空间领域高手最无解的地方。

    只要他们反应得过来，随时可以将一切攻击转移到虚空之中，只要找不到对应的破解之策，他们就天然立于不败之地。

    趁着洪霸先后继乏力的空隙，断离反手又是一掌拍在他后背，正是刚才的伤处。

    力道之强虽比不上他的千龙万象，可也已经远远超出同级高手的肉身攻击上限，这家伙跟他兄长独王一样，不仅体型远超常人，肉身强度也同样远超常人！

    接连受创，洪霸先雪上加霜。

    更要命的是因为要时刻提防对方的空间能力，洪霸先再也打不出一往无前的刚猛气势，潜意识驱使之下开始变得束手束脚，如此一来自然更加不是断离的对手。

    场面开始沦为了一边倒的虐杀。

    霸王阁众人气氛凝重，外边上千号人马则是叫好声不断。

    他们今天来这里固然不是冲着断离，可这位小独王如此强大对他们而言也不是坏事，至少出头鸟更强了，他们捡便宜的压力就更小了。

    何况断离背后，那位凶焰滔天的百家社全福才是重头戏。

    没有人知道，他们所期待的领军人物如今已成了一具尸体，一个个都还在为断离呐喊喝彩。

    “洪阁主，你这副惨象我都有点不好意思下手了，要不你跪下来给我认个错？放心，我这个向来很大度，大人不记小人过嘛。”

    断离再一次将洪霸先轰出十丈外，笑眯眯的嘲讽道。

    外面跟着一片起哄声，尤其杜老九喊得最是来劲，能够看到洪霸先吃瘪，光是这一点对他来说就已值回票价。

    反观霸王阁众人则个个面红耳赤，有人忍耐不住想要出手，却被洪霸先眼神制止。

    一对一拿下断离是眼下唯一的办法，一旦己方打破规矩，对面这上千号人马必然炸锅，到时可真就一发不可收拾了。

    无奈，洪霸先想的是很好，可惜实力不济。

    这时一个意外的声音忽然从后方传来：“老洪你什么时候变得这么拉了？连这种招摇撞骗的货色都打不过，不至于吧？”

    众人循声看去，见独王殿围墙上坐着一人，悠然自若的晃荡着双腿，赫然竟是林逸。

    对面上千号人马顿时如临大敌。

    一时间，针落可闻，全场众人竟是连大气都不敢喘上一口。

    别看他们来势汹汹，乍看之下林逸似乎就是个屁，根本无需忌惮，可人终归是很现实的动物，林逸真坐在这里，就算让他们多讲一句风凉话都不敢。

    此时此刻，所有人都只能看向断离。

    今天赏月大会有两个发起人，一个是风头一时无两的百家社全福，另一个就是这位小独王断离，如今全福迟迟没有现身，自然只能是断离带头顶上去。

    “招摇撞骗？”

    断离冷笑着看向林逸：“不愧是被抬举为新五巨的天之骄子，有洛半师力挺，说出话来的口气果然就是大啊。”

    言下之意，如果没有背后的洛半师，林逸根本什么也不是，别说跻身高高在上的新五巨，在这留级生院根本连立足之地都不会有。

    “是吗？”

    林逸笑了笑，却是没有丝毫动怒的意思：“洛半师还是挺会看人的，看好我很正常啊，恰好我看人的眼光也不错，我觉着以老洪的实力对付你其实绰绰有余了。”

    断离顿时气笑，指着一身狼狈连站都已经快站不稳的洪霸先道：“那还真是一脉相承了，对付我绰绰有余结果被打成这副蠢样子，林五巨你说笑话的水平可真是有待提高啊！不过也对，某人自己就是一个天大的笑话，笑话说不好也没什么关系，是吧？”

    林逸看了他片刻，点头道：“刚刚我说错了，其实你也不是一无是处，论阴阳怪气还是有一套的。”

    说完也不等对方接话，直接对洪霸先道：“老洪你好歹是个老江湖了，怎么连个徒有其表的骗子都看不出来，这可有点丢人啊。”

    洪霸先微微一愣：“骗子？”

    他自然知道林逸绝不会无的放矢，可刚刚交手下来，即便是他也不得不承认对面这个小独王的实力远在自己之上，光是那一手空间能力就已让他无处下手了。

    “你真以为他会空间领域？”

    林逸一句话令断离陡然色变。

