    “王妃真是宽容，你这姑娘下回可得注意着点了，否则换做别个脾气不好的夫人，弄出这样的差错，定是要找你家长辈说道了。”

    “可不是？如此重要的宴席，这不是闹心么！”

    “王妃脾气可真好，如此和善，可一点都不像传闻里说的那般……”

    ……

    夏洛潼可没想到，自己不过顺势而为的举动，竟然还让周遭的夫人们有了如此想法。

    她知道对方定然还有后招，便不动声色的应了下来，同时隐晦地给了身旁的临冬一个眼神，后者瞬间便明白了，微不可查的点了点头。

    果然，夏洛潼才刚站起身，那弄洒了酒的小姐便立刻跟了上来。

    “王妃，此事因我而起，就让我陪您一道吧！”那小姐说着便已经跟了上来，也没管夏洛潼是否答应。

    夏洛潼微微抬眸看了她一眼，倒也没拒绝，更没有多说什么，就这么一起离开了宴会的大殿。

    而在夏洛潼离开的时候，方才的那些夫人们也闲来无事的聊起了她。

    “我瞧着安亲王妃其实挺随和的，除非主动找她麻烦，不然她只有在对待夏家人的时候才会那么有攻击性，刚才咱们同她聊天的时候，她还挺健谈的。”

    “是呢，我都挺意外的，没想到安亲王妃那么好相处，可一点都不像传闻里说得那么不堪，也不知道是谁传出的那些消息，真是用心险恶啊。”

    “这还用想？肯定是她的娘家人啊！除了他们，还能有谁？”

    “你们是说夏家？”

    “可不就是他们？如今谁不知道安亲王妃跟娘家人势同水火，几乎是见面就掐呢！”

    “也是，不过就夏夫人那性子，也难怪合不来了，夏大人又因着李阁老的关系，对夏夫人百般纵容，对这位糟糠妻所出的女儿，自是不上心了。”

    “百般纵容那已是之前的事了，如今谁不知道，夏大人的新欢可是那位平妻，夏夫人已经靠边站了！”

    “当真是大快人心，让她以前总拿着咱们府里那些小妾的糟心事来嘲讽咱们，如今倒叫她自己也好好体验了一回。”

    “真是活该！不过你们觉得，传闻里的那些事，会不会是真的？她难不成真对王妃生母家做了那种事？”

    “这可说不准……”

    ……

    夫人们聊着天，说着说着便拐到了夏府的八卦上，以及这些日子传得沸沸扬扬的那些陈年往事。

    此时的夏洛潼可不知道，就因为自己跟那些夫人们聊了会儿，又没对泼了自己一身酒水的小姐发火，竟然就引起了不少人对她的改观。

    不过现在她可没功夫理会这些，因为她已经在那小姐的带领下，去了附近的一处偏殿。

    不远不近，倒是没瞧出什么特别的地方，夏洛潼也由着那小姐给自己带路，一路上都没有吭声，光听着那小姐没话找话。

    夏洛潼看得出来，这小姐平日里估计没少做这些勾当，还知道要同自己说话，分散自己的注意力，显然是生怕自己察觉出什么不对劲，而后不按照她们定好的计划走。

    刚踏进偏殿，夏洛潼就敏锐地察觉到了不对劲，空气里有一股极淡的异香……

    她心神一凛，当即屏住了呼吸，借着抬手的动作，悄然服下了一枚药丸，同时偏头看了眼身侧的临冬。

    经过特别训练的临冬本也察觉到了些许不对劲，当即看向夏洛潼，发现了她的动作后，又看到了她的眼神，紧跟着服下了一枚药丸。

    然而她们二人的这番动作，却一点都没有惊动到前边正不断说着话的小姐。

    这一次的手法倒是有些不同，不仅精明了许多，而且还十分缜密和毒辣。

    “……王妃，您就在这里打理一下衣裳，我在外面等着。”那小姐满脸堆笑地转过身，说罢就打算离开。

    “外面？你出得去吗？”夏洛潼忽然开口。

    那小姐听得一愣，又瞧见夏洛潼脸上那抹意味深长的笑容，心底忽然升起一股强烈的不安。

    “王妃，您这是什么意……”

    话还未说完，那小姐便只觉得脑中一阵晕眩，眼前一花，身体晃了晃，若不是扶住了一旁的屏风，只怕当场就要栽倒下去。

    甩了甩头，虽然勉强恢复了点神志，但脑中仍是感到阵阵的发晕，而且四肢越发酸软无力，下一刻，她便跌坐在了地上。

    此时身体的异样让她感到恐惧，她顿时就慌了手脚：“我、我这是怎么了？！”

    看着慌乱的小姐，夏洛潼缓步走到她的面前，扬起一抹饱含嘲讽的笑容：“怎么了？这就要问你自己了，你又做了什么？”

    看着夏洛潼如此淡定的面容，再加上她看起来没有丝毫不适的样子，与之前得到的消息并不一样，那小姐也知道事情不对劲了。

    身体的异常让她越发感到恐惧，双眼瞬间就红了，积聚了点点泪意，满脸惊慌的看着夏洛潼问道：“你、你都知道了？我这样是你……”

    “不是我，而是让你做这事的人，也同样对你下了手，显然她是想让你做替罪羊，可怜你却不自知，反倒是上赶着让人当枪使。”夏洛潼冷笑着后退两步，悠然地坐在了临冬搬来的锦凳上。

    那小姐猛然瞪大了眼睛，眼底尽是震惊之色，显然一时间无法消化夏洛潼所说的话。

    难道真像安亲王妃所说的，她也被人算计了？

    她是一枚弃子吗？

    那人过河拆桥，让自己做事之后，还要让自己来背了这黑锅？！

    夏洛潼看着满脸惶恐的小姐，脸上却没有半点怜悯和同情，因为这不过是对方咎由自取罢了。

    自愿被人当枪使，自愿做出这等害人之事，那就要有承担后果的准备，根本不值得同情。

    夏洛潼冷冷的看着眼前的小姐，见她半晌都没有回过神来，终究是失去了耐心：“还不打算开口？看来你这条小命也不打算要了，即使如此，那你就自个儿在这待着吧，想来你这条小命也留不了多久了。”

