    一点不撒谎，王赞的话相当于是给这帮老教授们来了一个晴天霹雳。

    尽管，可能绝大多数的人都觉得他是在放屁。

    你一黄口小儿，在这吹什么牛比呢，专业上的事，是你说走弯就弯了的么？

    王赞觉得自己要是再哔哔的话，这帮人都有给他生撕了的可能，想想也是的，努力了一年多的工作到最后有人对你们指手画脚的说，你之前做的全是错的，都是无用功，任谁也根本接受不了啊，

    不知不觉间时间一分一秒的过去，那幅山水人物的古画，画面中突然发生了细微的改变，但绝大多数人都没有看见。

    不是没有留意，而是这个改变太细微了，你如果不是贴在画上，专门盯着一个地方看的话，你是根本就感觉不到的。

    等到过去了，三五分钟左右，画面又恢复如初了。

    而诡异的是，该模糊的地方还是模糊的，该破损的地方还是破损着，这幅山水人物画居然又变成了白天古画还没有修复时的那种状态。

    屋子里面叹气的声音此起彼伏，许院长看了一眼同样盯着古画的王赞，见他没有吭声就无奈的摇摇头，心知自己这一趟去找宋老虎，估计是白找了，他介绍的这个年轻人跟没来一样，丝毫没有起到任何的效果。

    “走吧”许院长背着手遗憾说道，几个老教授转身就打算回去时，谭露思和赵明下意识的看了一眼王赞。

    其实跟他相处的这一下午，两人对王赞也有了一些改观，就拿骗子这个词儿来讲，如果对方真打算要骗的话，肯定是口若悬河的吹嘘自己多么多么牛逼，但王赞的做法却非常的独特，他几乎从头到尾都没有点缀过自己的什么优点，反倒是把时间全部都浪费在喝酒和抽烟上。

    说实话，这真的不是一个合格的骗子，谁会把不着调表现的这么明显呢？

    眼见几人都要走到会议室的门口，王赞忽然伸手“咚咚”的敲了敲桌子，说道：”你们怎么没人问一下我的意见呢？“

    许院长回头看了他一眼说道：“怎么了小王？”

    其他几个老教授则根本没有停顿的意思，已经走出了会议室，王赞挠了挠鼻子站起来，说道：“你们有听过画皮的故事吧？”

    众人顿时都顿时都愣了下，画皮这个词儿，他们自然不陌生，不需要解释，这是聊斋志异里面的故事。

    王赞指着那幅画轻声说道：“这幅画的大概的原理，其实跟画皮差不了多少”

    许院长皱眉问道：“什么意思？”

    谭露思直接摇头说道：“这不可能，这幅画卷的质地就是普通的宣纸，也不是皮质的，跟画皮怎么可能扯上关系？我们还曾经做过检测，都没有发现过任何的异常”

    赵明更是冷笑着说道：“哥们儿，你就是编瞎话也最好编个靠谱，能忽悠人点的好吗？别拿我们这些专家级的人当成傻子来忽悠行吗？”

    王赞看着他俩说道：“知识的贫乏，经验的匮乏造就了你们的无知，我也怪不了你们，但要是连解释都不想听的话，那你们就是太肤浅了”

    除了谭露思在若有所思以外，其他的人都挺面色不善的，你一大衣就肄业了的人居然说我们这些学历最差都是研究生的人肤浅和无知，这话你说出来，不牙疼吗？

    谁他么给你的勇气，梁静茹么？

    “都洗过衣服吧，衣服洗完之后是湿的，但晾在那儿要不了多久就干了，哪怕是你们坐在旁边盯着那些衣服，你们能看出这衣服是怎么干的吗”王赞突然开口，当即就让对方全都无言以对了。

    其实王赞说的这句话用在这里不算贴切，但还算比较合适，至少从道理上来讲，洗衣服跟这幅山水人物图复原，似乎有着异曲同工之妙。

    王赞从身上掏出一张符纸“啪”的一下拍在桌子上，然后咬破食指在上面迅速的化下一串鬼画符，随即，他轻轻地朝着符纸吹了一口气儿，顿时符纸上面的服务全都在顷刻间，化为乌有，又变成了一张白板的黄纸。

    上面哪怕连一笔一划都没有。

    谭露思皱眉问道：“那你想怎么解释关于这幅画具体的原因”

    王赞摇了摇头说道：“暂时我跟你们也说不太清楚，但是我觉得这幅画有几处地方可能不太对”

    许院长和谭露思还有其他人都愣了想下，然后很不解的问道：“什么不对，哪里不对？怎么了？”

    这也不怪他们没有理解王赞的意思，而是他这话让他们非常的难以接受。

    “当然是修复的不对了“王赞笃定的说道。

    赵明无语的说道：“哥们儿，你是不是酒喝多了？净说点醉话呀，你可以说我们在其他的方面有什么差错，但要论古董和古画的修复，我们这些人站在一起，就是全世界最顶尖的那一小撮啊，我拜托你，能不能别在我们最专业的方面来质疑我们，这才会显得你太肤浅和无知了”

    王赞冷冷的瞥了他一眼，根本连搭话的意思都没有，他直接将那幅古画拽到面前，用手指着几处破损和模糊的地方，看着许院长他们与语气坚定的说道：“你们有没有想过一个问题，当你们这一年多来的努力，全都白费了之后，有没有可能是一个主要的原因，那就是这幅画上面的内容你们修复的错了，原本根本就不应该是这个样子的”

    谭露思和许院长他们当即都吸了一口冷气，他们觉得王赞的话非常的不可思议，但你仔细琢磨一下，似乎还有那么一丁点儿的道理，如果他们修复的内容是错误的话，那就不难解释，为什么会一直都前功尽弃了，但同时话又说回来，关于修复的内容，他们也是经过反复推敲和琢磨的，说白了就是根据一次一次的推理来判定，索要续笔的内容，没有任何差错，最后才定型的。

    谭露思深深的望了一眼网王赞，一字一顿的说道：“你要是说我们修错了了内容的话，那你能不能够拿出该如何正确修复的图案让我们看看……”

