    天空渐渐暗淡下去，斜阳在宇智波辰的身上留下淡淡的红霞，拉长的身影，垂在了地面上。

    周围一片寂静，远方轰鸣声不断。

    太阳还没有落山，而在大漠之上月亮却已经早早地出现。

    微风轻轻吹动衣角，宇智波辰迈开了脚步，然而刚走出去了一步便停在了原地。

    因为。

    屋门...打开了。

    吱呀——

    陈旧的屋门发出了声响，看样子已经有些摇摇欲坠，如果不是紫栀或许宇智波辰根本不可能发现这样一个隐蔽的地方。

    一根拐杖率先探了出来，然后从其后走出了一个同样摇摇欲坠的人。

    哒..

    老妇人银白的发丝盘起，一张苍老的脸颊严肃，衣衫整齐。

    千代婆婆主动走了出来领死了。

    “我没有想到您居然主动走出来了。”

    宇智波辰顿住了脚步，望着千代婆婆，声音平静道。

    两人不是第一次见面，而且眼下的情况是互相敌对，自然不用多余的客套。

    风吹起了街道上的沙尘。

    “我就算躲着不出来，火影大人也迟早能找到我。”

    千代婆婆单手拄着拐杖，声音有一些沙哑，刺耳，千代的嗓音不会很好听，语气中也带着一点的讽刺。

    “老妪不想死前还被当做地沟里的老鼠。”

    “那，您是想要一个人拦住我？”

    听到了千代的话，宇智波辰略微摇了摇头。没有理会老妇人的讽刺，声音平静的反问道。

    看到了千代主动走出来，其实宇智波辰就已经明白了她是想要一个人拖住自己，给其他人争取逃跑的时间。

    她想为了自己所珍惜的东西付出一切，就算搭上性命也在所不惜。

    然而宇智波辰却并不在乎。

    没有人会去珍视你所在乎的东西，你的梦想只是你的不是所有人的。

    两人立场不同，就是最大的区别，一个人拥有宏图大志，而另一个人只有凡人粗浅的小确幸。

    偏安一隅足以。

    千代握着拐杖的苍老手掌微紧了一下，她似乎对于宇智波辰的蛮不在乎而愤怒，然后突然厉声道。

    “宇智波辰！”

    “你就一定要覆灭掉砂隐？”

    她知道自己说的是废话，战争已经打到了这种程度，砂隐的大门已经被轰开了，余下的只是顺理成章的结束一切。

    这个时候纵然想要收手也没有任何的理由。

    然而她还是想要问一问，更重要的是给他们争取更多的逃跑时间。

    如果真动起手来，老太婆可没有几分把握从宇智波辰的手中争取太久的时间。

    “千代前辈。”

    而宇智波辰也开口了。

    他很敬重千代婆婆，在这个时代作为一个女忍者本就殊为不易，而且还走到了这样的高位。

    确实当得起一句‘前辈’。

    “战争已经走到了这一步，你也明白，现在已经没有停下来的可能了。”

    “更何况也是砂隐先挑起的这一切。”

    宇智波辰继续说道，千代婆婆的脸色略微有一些难看。

    确实，归根到底这场战争还是砂隐挑起来的。

    不论怎么去编制谎言，难道还能是木叶逼着砂隐在木叶村内滥杀的么？

    “所以，多说无益。”

    而宇智波辰平静的望着千代，然后右手按在了剑柄之上，他也不准备多说废话了。

    长剑缓缓出鞘，一抹寒光微微绽放。

    “历史会记住你我的功过。”

    “宇智波辰，终有一天你会为你的自负付出代价！”

    而千代长老也厉声道，随即扔掉了手中的拐杖，然后从鼓囊囊的腰间抽出了两个卷轴。

    哗啦——

    直接展开。

    嘭嘭——

    两团白色的烟雾爆开，两具傀儡直接凭空出现，五指轻抬，查克拉线连接到了一起。两具傀儡的双眸瞬间放出了光亮。

    就像是被唤醒的两只厉鬼。

    咔——

    喀啦啦——

    刹那间用一种恐怖的速度，四脚着地如同一只大蜘蛛一般向着宇智波辰所在的方向冲了过来。

    而宇智波辰右手握在剑柄上，他这柄不是曾经的神兵雨切，不具备传导查克拉的能力。他的兵器如今还镇压着龙脉封印，吸收着龙脉的能量。

    潜龙在渊，等待着某一天一飞冲天。

    宇智波辰随身也不会佩戴查克拉刀这种东西。

    所以，看着两具冲过来傀儡，剑尖微微低垂了一下。

    下一秒。

    刷！

    劲风呼啸，地面的薄薄的黄沙骤起！

    咔！咔！

    黑发飘舞，宇智波辰的身影极快，只是一眨眼的功夫拉出来了一道残影，还有两声巨响，身影稍稍定格了一瞬间。

    两具傀儡的头颅已经凌空飞起，连带着头颅拽出来的机关，崩碎的零件飞散出来。

    “好快！”

    千代的眼眸骤然一紧，操控傀儡的五指打了个哆嗦。

    不过好在傀儡跟人不一样，人被斩下了头颅自然就死定了，而傀儡本身除了它隐藏的核心，破坏其它的地方只是让他失去了一部分功能而已，并没有完全废掉。

    然后赶忙向后一拉，护在了她的身前，同时从被斩断的头颅下脖颈的位置上突然窜出来了两条锋利的钢铁锁链。

    上面还淬着一层蓝瓦瓦的毒液，明显是见血封喉的剧毒。

    “麻烦。”

    宇智波辰眼眸微眯了一下，然后打开了一双万花筒写轮眼。

    傀儡这种东西就是各种暗器机关组成，防不胜防，如果稍有差池中了毒，恐怕就容易阴沟里翻了船。

    随后抬手，手中的长剑精准的击中了两条淬毒锁链的脆弱关节处。

    铛！铛！

    火星飞溅，两条如同毒蛇般的锁链应声被斩断。

    而两具没了头的傀儡也自杀式的冲了过来，砂隐傀儡部队闻名天下的原因就是这些傀儡部队不是真人，悍不畏死，蝎制造的那些精品傀儡不算。

    只要有材料，廉价的炮灰傀儡比人命便宜太多了。

    两具傀儡倒在了宇智波辰的身前，已经化成了破碎的零件。

    宇智波辰再一次抬起了头，一双猩红的眼眸中尽是冷漠。

    写轮眼会对于宿主的心智产生潜移默化的影响，心智不坚的人会受到这种情绪左右，瞳力就是一股阴属性的能量。

    所以被写轮眼盯上的人也会下意识的心里打个寒颤。

    “不可直视写轮眼。”

    千代婆婆上一次跟宇智波家族的人交手还是十几年前。

    但这一条忍界里的铁律还是无法动摇的。

    不可直视写轮眼！