    那男人只觉得眼前银光一闪，一股腥风迎面吹来，紧接着便听到那声骨头断裂的脆响。

    银狼咬断他颈骨，撕下大块肉来，鲜血乱溅。

    男人脸上还残留着诧异之色，眼中的光芒疾速暗淡，失去了颈骨支撑的头颅连着一层皮，转了个圈搭到他肩膀之上又荡了下来，掐着宋青小脖子的手无力的垂落在宋青小肩头。

    恰在此时，宋青小体内那原本已经趋于平静的紊乱能量，在回到现实的杀那，被这男人尚带温热的血液一泼，又开始疯狂了起来。

    与在试炼空间时体温往上升高相反，此时她身体的温度开始在力量的流动下急速往下降。

    身体的血液仿佛被冻结，以极缓慢的速度开始流淌，眉眼处已经开始结出淡蓝的雾霜。

    一股寒意从骨髓内升起，向四肢百骸蔓延。

    银狼的动作快如闪电，一切发生在电光石火之间，那男人身后正提步往前迈的拥有精神力异能的男人原本以为他拿下宋青小已经是十拿九稳，哪知下一刻便看到男人的头颅旋转，以极为诡异的方式仰天向后背折落。

    他脖子出现一个参差不齐的断口，如泉眼般，还在‘汩汩’往外冒涌出鲜血。

    血泉之后，宋青小被喷溅了鲜血的脸出现在精神力异能者面前，那双非人类所有的暗金色瞳孔缩成一道锐利的锋芒，与穿着湛蓝西服的精神力异能者目光对上。

    “咦？”那拥有精神力异能的男人嘴中发出声响，脸上露出惊愕之色：“这……”

    一道凌厉的杀机扑面而来，这男人暗叫不好，虽说还没弄明白怎么回事，但他在看到强壮的男人死去的瞬间正准备后退时，小巷斑驳的石砖地面一道阴影却扬升起来。

    到了这样的地步，宋青小自然不会再放人离开。

    她体内力量动荡，五脏六腑好似都被一双无形的手搅乱，剧痛之下她手一松，那被她抱在怀中的银狼前肢单腿落地‘嘭’的一声摔落下地，冲她呲了呲牙，发出‘呜呜’的声音。

    下一刻她强忍痛楚，手撑着地，长尾如鞭高高扬了起来，那男人后退的脚步还未退出去，便听到破空的声音响起，凛冽的疾风之下，有什么东西以泰山压顶之势，往他劈了下来。

    那穿着西服的男人额头沁出细汗，还未来得及运起精神力，便被这疾风卷中，一起被拍落到地。

    大量尘土飞扬形成浓浓的雾霾，发宋青小长尾移开，地面老旧的石路碎裂，出现一条既长且宽的深坑，男人的身体被拍得粉碎，血肉与泥土混杂，已经看不出原本的模样来。

    进入试炼空间之前，在这两人追杀之下她还狼狈不堪，此时却轻而易举便将这两人解决。

    她看了一眼，便将脸别开，强而有力的尾巴将她身体缓缓托了起来。

    她弯腰把那被银狼咬断脖子的男人手臂上缠着的长鞭拣起，用力一拽，那鞭子宛如灵蛇一般，缠着男人胳膊将其绞断之后松脱，被她收回了手里面。

    此地不宜久留，她如今这情况不再适合收拾善后。

    西郊的夜晚虽然少有人敢出现，但她这模样如今也不能被人发现，否则怕会有危险！

    宋青小满头大汗，转身往家的方向挪移，身后却传来‘嗖嗖’的磨蹭声，她转过头，漫天的灰尘下，那只受了重伤的巨大银狼，此时匍匐在地，艰难异常的跟着她的方向挪移。

    地面被它蹭出一条长长的血痕，它在宋青小注视之下，极力蹬着后腿，想站起身来。

    它已经无家可归，是自己把它从试炼场景中了出来，宋青小咬紧牙关，深呼了一口气，转身再次将这狼重新抱了起来。

    她的手冰冷异常，那狼有些不安，鼻孔发出‘呼哧’的呼吸声，最终却乖顺的将头垂到她手臂上面。

    地面灰尘弥漫，但宋青小的身形却已经在原地消失不见，仅留了一片狼藉下来。

    宋家的房门‘砰’的一声被她撞开，那长尾收进屋时，扫落一地的瓶瓶罐罐。

    屋里一片漆黑，唐云粗沉艰难的呼吸声响了起来。

    她并没有意识到女儿的归来，兀自沉浸在自己的世界。

    怀里的银狼在听到声响的一刹那，一双耳朵便竖立，那双眼睛在黑暗中如碧莹莹的火点。

    宋青小体内的力量暴动，寒冷之下她抱着银狼的手背上结出剔透的冰晶，那原本迫不得已才被她抱回来的银狼硕大的身体此时给她带来些许温暖，使她双手还没有彻底失去知觉。

    但那股寒意仍在加剧，且随着身体内血脉的逐渐凝固降至冰点，心脏的跳动速度也缓慢了下来。

    宋青小以手肘将门撞上，那门被她碰到的地方，结出一点霜花来。

    她抱着银狼强撑着回到自己房间，将门关上之后，那手一抖，银狼才被她扔了下来。

    这会儿狼身上湿漉漉的皮毛已经结了冰，被她扔下地后，看宋青小扑倒在床上，‘呜呜’哼了两声，往她的方向挪了两步，又警惕的往四周看了看。

    宋青小此时要被体内的异变折磨疯了，双腿化为长尾已经令她十分头疼了，现在又出现这样的情况，使她丝毫没有完成了任务之后松懈的感觉。

    力量与体内的变化应该与进化药剂及蛟蛇血液有关，可惜此时严教授已经消失，知道试炼药剂的人员与她已经是两个世界。

    她想起自己离开试炼空间时的那一刹，除了被周雪莉的目光及举动所震唱憾，好像当时严教授也说过什么话，只是当时她急于离开，周围环境又糟杂，只隐约听了个大概。

    ‘咚、咚……’随着温度的降低，她心跳一点一点变得缓慢，血液流动缓慢之后，极致的寒意将她包裹，使她思维与意识都已经有些模糊了起来。

    她整个人控制不住的哆嗦，牙齿上下轻轻碰撞，发出如老旧的机械在艰难转动时的‘咔、咔’声。

    随着她身上散发出大量寒意，生命力与体内原本流淌的庞大能量也似是随之在缓缓消失。

    宋青小心中大急，但寒意的上升，连她现在动一下手指头都难。

    她斜躺在床沿，整个人蜷缩成一只虾米一般，那长尾上的蓝色鳞片此时开始若隐若现。

    这样下去不行，她努力去想严教授说的话，他说过什么呢？

    严教授说：“‘女娲计划’的原本设想……生物进化……随环境改变……你的腿也许会因为你的……”

    他还说过，大自然有自己的一套运行准则，一旦发现错乱，便重启再来。

    宋青小的力量来自与现实完全不同的试炼空间，恶魔岛上的环境与现实世界截然相反。

    生物的进化随环境改变，她体内基因经过蛟蛇血液与进化药剂的影响，半人半蛇，呈现出一种拉锯的状态。

    生死关头，为了打败蛟蛇，她下半身化为蛇尾，将蛟蛇打败。

    而回到现实之后，经过环境及她自身人类原有基因及意志力的影响，此时为了身体能够适应现实世界的一面，基因可能再一次进行新一轮的选择。

    这种选择结果难以判断，极有可能她身体中关于人类基因的一面占据上风，将一切回归到最初状态。

    若是一切还原，是不是就代表着进化药剂与蛟蛇的血液有失去大部份作用的可能呢？

    要想在神的试炼中活下来越来越艰难，强大的实力有助于她在试炼中占据优势，在尝到过拥有强大实力的滋味儿之后，让她再次回到进化之前，宋青小一想到这里，多少又有些不甘。

    但这仅止是她从严教授只言片语的话中推断出来的一个设想，未必是真。

    但如果血液的升温代表着她身体接受进化药剂的改造，而在蛟蛇血液的感染下身体变异，力量加强，那么血液的降温，极有可能意味着那强大的力量在消散。

    她下半身的尾巴随着冰霜的浮现，将鳞片遮掩，并开始从力量最强的尾部以极其恐怖的速度向上蔓延。

    冰晶顺着手臂将手掌覆盖，意识即将涣散，恰在此时，宋青小脑海里一道提示音突然响了起来：

    是否进行血脉封印？消耗积分5000。

    这样的危急时刻，宋青小来不及去想这提示的由来，也顾不得去琢磨这所谓的封印要将自己这一次的奖励消耗殆尽，在彻底失去意识之前，她毫不犹豫选择：确定。

    昏死过去之后，那蔓延至她眼睛处的冰晶一下停住，体内暴乱的能量缓缓聚至一束，围着她心口打转。

    那原本缓慢的心跳又恢复‘砰砰’的平稳跳动，身下的长尾慢慢收缩，化为两条长腿跪趴在床沿。

    而床畔趴着的银狼，此时也在悄无声息的发生着改变。

    宋青小被一股冰凉的温度所包围，迷迷糊糊的意识回笼。

    薄薄的冰霜形成一个茧，将她包裹其中，她微微一动，手指上结着的冰晶传来‘咔咔’的破裂声，落到了床铺表面。

    她徐徐睁开眼皮，露出已经恢复了原本色泽的眼珠来，眼睫毛上面有冰渣‘扑唰’着掉落在她脸颊上面。

    光线从未完全合严的窗逢处照进来，她下意识的坐直身，伸手捂住胸口，低头往下看。

    那变异的尾巴已经还原，化为一双长腿，心脏在不紧不慢的跳动，之前那种阴寒入骨的感觉已经消失了。

    她心中一惊，但很快感觉到一股陌生的能量栖息在她胸口之处，乖顺异常，散发着冰凉之意。

    