
    第1301章灯下黑

    “还请皇尊留步！”

    突兀地，一名头光无发、白胡子却长及肚脐的老臣玄能灌嗓、一语爆喝：“老朽知道另一半金玉虎符的确切所在，愿亲自带您前去。”

    “而且老朽还知道，尚书令方才所猜的三个地方，全是错的！”

    “老朽实在不忍满朝文武因他一人之失而枉送性命！”

    “老朽只有一个请求：待您夺得国库众宝后，能饶过我们所有人的性命。而且在老朽带您寻宝期间，您不得再枉杀一人。”

    “哦？跟我讲条件？有点意思！”

    辰申嘴角一勾，电光火石间又飞了回来，道：“行，只要你说的是真的，而且事后他们愿意为我做一件事，所有人皆可活命！”

    闻言，那头光无发、白髯及腹的老头却缓缓摇了摇头：“空口无凭，老朽斗胆，请您指天立誓。”

    “否则……老朽敢肯定，众多臣子中再无一人知晓皇家密藏之所在。”

    “您注定空手而归，而老朽，也不过一死尔！”

    “嘭！嘭！嘭！嘭！嘭……”

    这老头话音刚落，三息已过，十六人当即爆成血幕。

    “哇！哇！”

    “皇尊息怒，皇尊息怒啊！”

    “汪老祖上都是司天监，代代一脉单传。平日里司天监只有个钦观天象的闲职，可他们却是历任韩皇最信得过的人，没有之一啊！”

    “是啊是啊。若除了韩德萨之外再有一人知晓另一半金玉虎符的下落，那这个人，非汪老莫属……”

    众臣无不怯怯，纷纷进言。

    唯独这被称作汪老的长者面不改色，血染其身而不惴惴，泰然自若！

    辰申见状，不无感佩的点了点头：“嗯，倒是出了个有骨气的。”

    “好！我虽厌恶扭曲史真的大韩人，却敬佩勇者。今日，我便卖你个面子。”

    说罢，少年真的咬破手指，指天立誓：“我，天奇阁主、大夏帝师，在此立誓！”

    “只要能尽得大韩王朝国库之宝，而昔日大韩群臣又能完成本阁主吩咐下去的一件事，我便不再诛杀群臣中任何一人，甚至不伤他们分毫。”

    “当然，若他们主动挑衅滋事，则另当别论。”

    “若有违此誓，吾必将受尽千苦万难而亡，神魂永坠，不得好死！”

    ……

    在其立誓期间，大韩群臣纷纷惊愕：“大夏帝师？原来此人是大夏帝师啊！”

    “真没想到，一个区区王国，竟能请到中品……哦不，是上品玄皇境的帝师。”

    “唉！这回先皇死的不冤呐……上品玄皇，即便在修界都是有头有脸的人物了。”

    众臣子只敢默默的想，那汪老却扬言直问：“皇尊殿下请恕老朽无礼。”

    “您既答应立誓，却未报姓名。我等又岂能知晓您的这个身份的真假？”

    “呵呵呵，早知你会有此一问。”

    辰申拿出夏渊曾恭贡他的一块腰牌令，上刻一个龙飞凤舞的“大夏帝师——土龙先生”字样，其内注有神魂烙印。

    在大夏，这块腰牌，比尚方宝剑还好使！

    那老头心道：“就算此人有意冒充，也不可能临时拿得出此物。再加上他刚来的时候，就摆明了要为大夏国出头，此等身份倒也合情合理。”

    不过一息过后，这倔强的老头又摇了摇头：“就算您的身份不假，可立誓之时您还提到，要我大韩众臣替您达成一件事，才愿信守誓言、不开杀戒。”

    “还请您明言是何事？”

    一听这话，辰申的声音骤然恢复了之前的冰冷无情：“我敬佩你铁骨铮铮才容忍至今。”

    “你若敢再得寸进尺，待我耐心耗尽，遍地浮尸！”

    最后一个字眼落定之际，浓烈的杀意瞬间弥漫开来。

    “汪老，别再纠结了。快、快答应他吧！”

    “是啊汪老，只要我们能活，皇尊大人提任何条件我等都愿从命呐！”

    ……

    那老头终于拗不过众人，重重的叹了口气：“唉！”

    而后，他迈开脚步、一步三颠的走到某张桌案前，手中拐杖一挑——

    “啪啦啦……”

    原本的玉案蒲团皆被掀翻，桌上的美食家酿摔落满地。

    汪老用拐杖轻轻点了点桌下那块四方四正的琉璃青钢，道：“另外半块金玉虎符就藏在这下面。”

    辰申眉梢一挑：“那你还等什么？掀开它，把金玉虎符给我。”

    汪老又长叹一口气，这才以拐杖连敲琉璃青钢的四角。

    一息过后，只听“咔嚓”一声，原本与比邻琉璃砖一般无二的四方石块突然翘起。

    “吱吱吱……”

    一阵微弱的机关齿轮声过后，方砖陷落下去足有百丈之深！

    过了一会儿，一股奇异的气浮力，将一块拳头大小、只有半拉脸的金玉虎符托举而上。

    见状，群臣皆面露惊异之色。

    或许是因为辰申立下了毒誓，而汪老也真的给他找见了另一块金玉虎符的下落。

    此刻，这群大韩旧臣们的胆子也大了点，敢悄声议论了——

    “啊？这……原来另一半的金玉虎符，竟就藏在我们的眼皮子底下？还真是灯下黑呀！”

    “唔，此地乃是我大韩祭天祭祖之圣地，没有陛下亲允，方圆十里内，任何人都不得靠近。”

    “可不是吗？违令者朱其九族！至于私闯之人，自会被朴老布下的杀阵所灭！以前还真出过不少这种例子呢。”

    “敢情此地除了所谓的‘意义重大’、‘不容轻玷’外，更藏有另一半开启皇家密藏的金玉虎符。难怪，难怪啊！”

    “再说这历任司天监，他们虽得陛下深信，可修为却普遍不高，连一个中品玄王都没出过。”

    “换句话说，就算某一位司天监胆敢监守自盗，也会被朴老曾布下的杀阵所灭！”

    ……

    神魂感知力将群臣的议论之言尽收耳底，辰申嘴角微微一扬，道：“别愣着了，取过来给我。”

    他可不会傻到自己去取。万一这里头有什么陷阱呢？

    果不其然。

    那汪老闻言一怔，随即苦笑了两声：“呵呵，皇尊锐眼睿心，老朽的雕虫小技还是被您识破了！”

    随后，他似乎有些认命的叹了口气，继而从空间玄戒中取出一粒极为小巧的金色弹丸，嵌入金玉虎符的虎口之中……
