    眼前大亮，除了一轮红色的夕阳外，还有几十道明亮的火柱。

    用火焰喷射器打交叉火力，这个应该还是自火焰喷射器发明以来的首次，因为除了高远，再也没有需要这么做的目标了。

    极快速的高远给敌人造成了太大的心理压力，而已经渐渐熟悉了高远战法的敌人，也在寻找克制他的办法。

    清洁工接近成功了，通道里的定向雷，自杀式的人弹，还有那满满一车的炸药。

    以及眼前这二十个火焰喷射器。

    敌人的位置有远有近，但基本上呈半圆形站位，当这些人同时扣下了扳机，高远基本上避无可避。

    高远习惯性的跳了起来，因为他只要跳起来，那些习惯了对着地面猛然开火的敌人，就必然会在短时间内失去目标，而等敌人下意识的抬高枪口时，高远已经落地了。

    一跳就是十几米远，而且速度极快，什么枪手能跟上这样的速度。

    但是这次，敌人用的是火焰喷射器，而且清洁工的人真的不笨，非但不笨，还都是战斗经验极为丰富的精兵强将。

    有人直接将火焰喷射器对准了天空，等高远一出来，有人一声令下，这些人按照自己早就对准的方向直接喷火就好，根本不去管高远的位置。

    这就叫预设火力区域，就像铺了一张大网，等着高远自己往上撞。

    高远跳的比以往更高，因为他知道门外有敌人等候，也知道敌人有火焰喷射器，所以他用足了全力去跳。

    但是高远依然撞上了一道火柱。

    高远从火柱中直接穿过，然后他就变成了一个火人。

    高压气体催动的燃油附着在了高远身上，主要是在身前，但高远因为速度太快，火被风吹着舔到了高远的背后。

    落地，一个火人站在了敌人的人群中，雪亮的刀锋转过，鲜血喷洒，残肢飞过。

    高远拿开了挡着眼睛的左手，熊熊的火焰覆盖了他的全身。

    灼热，刺痛，还有燃烧的滋滋声。

    就像个从地狱里爬出来的魔鬼，带着浑身的火焰睥睨众生。

    高远转身看了一眼。

    港口，这是港口，就在货轮码头上。

    高远大吼了一声，他摘下了兜鍪，用力扯下了护颈，然后他再次冲了起来。

    铠甲的甲片开始快速脱落，因为盔甲使用凯夫拉线穿起来的，火焰迅速将凯夫拉线烧毁，于是甲片开始一片片的脱落。

    燃油附着在甲片上，甲片的脱落让高远身上的火焰随之掉落，当高远再次冲起来的时候，他身上的盔甲突然哗啦一声，烧着大火从高原的身上掉落在地。

    高原的脸就像煮熟的大虾一样通红，他的身上依然有小片的火苗，他刚刚长出来的头发被火烤的卷曲，他的鞋面上依然着着火。

    但这些都无法阻止高远，敌人接近成功了，但是终究没能成功。

    蓝色的大海，带着咸味的海风，飘荡的海浪，以及一艘庞大的核潜艇。

    敌人有核潜艇，潜艇上搭着木板，就在高远浑身冒着火冲出来的时候，最后一个人刚刚从潜艇的舰桥舱门进去。

    差了那么一点点，高远看到了舰桥顶部舱门的关闭，而伴随着顶舱门的关闭，核潜艇就开始下潜。

    普通码头的水深不足以使潜艇下潜的，除非是专用的潜艇专用码头。

    潜艇专用码头有两种，一种是隐蔽式，一种开放式，隐蔽式就是传统上的洞穴式隐蔽码头，潜艇进出全程在水下，而开放式的码头，潜艇就开始从水面上进入船坞了。

    但开放式的码头也必须保证有足够的航道水深能让潜艇从水下进出。

    核潜艇的下潜速度很快，当然，不可能做到那种扎个猛子就消失了的速度，但高远看到的核潜艇原本露出了大半个艇身的高度，而现在，只是短短的几秒钟时间，水已经要淹没到艇身上甲板了。

    核潜艇在紧急下潜，但高远只是几个纵步，纵身一跃就跳上了核潜艇。

    脚底很滑，海上已经淹上来了。

    这里是码头，不是大洋深处，核潜艇的紧急下潜速度还是慢了些，稍微慢了那么一些，因为下潜速度过快，有可能直接坐底。

    高远很紧张，敌人很慌乱，高远怕清洁工带着圣柜跑了，敌人怕高远冲进核潜艇。

    高远跳上了核潜艇，刚刚没过脚面的海水让他立足不稳，直接倒在了甲板上，往前滑出了很远。

    高远借机翻了个身，清凉的海水让他的痛苦瞬间大幅减轻，但是很快，盐水刺激着他被烧伤的皮肤开始刺痛。

    但是对于高远来说，这个程度的刺痛，连毛毛雨都算不上。

    高远站起，他直接跳向舰桥，然后他找到了舱门，看着连一丝缝隙都没有的潜艇舱门，他猛然将陌刀刺了下去。

    子弹打得高远生疼，他身上时不时的飙出一点点血花，脱落的盔甲带走了大部分的火焰，却也让他失去了保护。

    高远自己的身体就拥有超级强劲的防护能力，但他挡不住所有的子弹，只不过，安歇小口径的步枪子弹对他来说也无法将他立刻击毙罢了。

    高远都不知道自己中了多少枪，他只知道，如果不打开潜艇舱盖，让潜艇真的沉了下去，他就再也打不开潜艇，找不到圣柜了。

    此刻岸上的敌人在对着高远疯狂的射击，而海水已经淹没了一半的舰桥。

    高远抽出了腰间的锤子，他身上的甲片脱落了，但他的武器可不会掉落。

    “啊！”

    一声疯狂的大吼，高远一锤子砸在了潜艇的舱盖边缘。

    嘣的一声巨响，传遍了整个码头，岸上的敌人在疯狂的吼叫，一挺挺原本瞄准了防护所大门的高射炮在快速瞄准高远。

    舱盖有些变形了，原本严丝合缝的舱门口出现了一丝缝隙，高远再次举起了锤子，狠狠的砸了下去。

    又是砰的一声巨响，震得人心头发慌。

    舱盖的缝隙更大了，高远站起，然后他举起锤子，用尽全力砸了下去。

    第三次巨响，纯钢的锤柄经受不住这股大力而中断，但锤头却没有飞走，而是留在了砸出的凹陷里。

    舱门接缝变得很大，大的能插进一根手指。

    高远将陌刀插进了缝隙，用力一撬，崩的一声后，长刀从中断成了两截。

    然后噗的一声，高远的左腋下一大块皮肉飞了出去，鲜血快速涌出，糊住了高远胸侧露出的肋骨，还有左臂被打掉了一半的臂骨。

    高远回头冷冷的看了一眼，他看了看岸上的高射炮，然后他用剩下的左手掀起了舱盖，轻轻一跃，跳进了核潜艇的舱门中。

    紧接着，海水开始从核潜艇的舱门里流了进去。

