    “司空璟？”姜施有些诧异，“他说了什么？”

    “他让我把这个交给祖父。”姜梨递上一个锦囊。

    姜施接过，一道声音飘入耳际。

    “九渊，毁灭之力。”

    他顿时醒悟，飞身前往九渊。

    如今的九渊，已经破败不堪，像是大火烧了几天几夜，只剩下一片焦土。

    昔日巍峨的神殿，如今也坍塌了，只剩下一片残垣断壁。

    唯一还让人产生恐惧的，就是那条黑水河。

    宫淮藏在破旧的神殿后，吸纳了毁灭之力后，他已经能活动自如。

    不过，毁灭之力太弱了，一旦被人发现，他丝毫没有还手之力。

    他现在也顾不得其它，只想活命。

    九渊还没有完全消失，就证明轩辕极还活着。

    说不定什么时候，轩辕极就回来了！

    到时，他拥有毁灭之力后，还能东山再起。

    姜施感觉不到宫淮的气息，直接布下一道结界！

    宫淮看着那道结界，心中一凛。

    都对他贪婪，不吸纳那么多毁灭之力，早一点离开就好了！现在想逃，也来不及了。

    只能尽量躲起来，不让姜施发现。

    姜施释放神识，四处搜寻，还是没有发现什么可疑之处。

    主要还是因为宫淮现在没有任何神力了，所以他无法追踪。

    难道，他还是来晚了一步？

    宫淮已经逃走了？

    看样子，宫淮已经吸纳了毁灭之力，不过，也是白费心机，九渊都变成了这样，毁灭之力那么弱，宫淮就算吸纳了，也没有什么作用。

    只是比废人好那么一点点罢了。

    姜施准备离去，突然发现，一只乌雀在九渊的上空飞翔。

    这只乌雀飞到了神殿的方向，就在那一片盘旋。

    司空璟站在暗处，用神力控制着这一只乌雀，他所指的方向，正是宫淮所在的位置。

    如果不是师傅一再交代，不让他参与任何恩怨，他一定会亲手杀掉宫淮！

    宫淮看着这只乌雀，心里一慌。

    “走开，走开！”

    不管他怎么赶，都没办法把这一只乌雀赶走。

    姜施飞身而至，发现一片衣角。

    抬起手，一掌劈了过去。

    宫淮被这一道神力击中，身子飞了出去。

    他立即爬了起来，想要逃走。

    姜施握着手中的剑，朝宫淮的方向刺去！

    剑快要碰到宫淮的后背，突然，一股神力袭来，挡住这一击。

    白若棠的身影翩然而至，落在不远处。

    “白若棠？”姜施不解的看着白若棠。

    她为什么要救宫淮？

    “人你可以带走，随你处置，不要脏了九渊。”白若棠轻声说道。

    姜施使出一道神力将宫淮紧紧地缚束着，带着宫淮离开九渊。

    白若棠环视了一下九渊，心又开始隐隐作痛。

    她走进破败的神殿，缓缓闭上双眼。

    脑海中浮现出往昔的画面。

    “为什么九渊是这个样子的？九渊是你的虚境，虚境可以代表一个人的心境，这里暗无天日，证明你的心里也那么阴暗！”

    “你分析得没错。”轩辕极没有反驳，反而一口承认了，他站起身，背对着白若棠。

    白若棠吃着碗里的鱼肉，意识到自己可能说了什么不中听的话了。

    他就算再内心阴暗，也给她做那么多好吃的！

    而且，她被困在九渊，他也没有做任何伤害她的事情。

    “那个，我……我刚刚的话，是乱说的，其实，虚境究竟是什么样子，全凭自己喜欢。”她试着安慰他。

    轩辕极没有理她，抬步走了出去。

    白若棠看着他背影，又看了看锅里的鲜美的鱼肉，她还是决定，先把这一锅鱼肉吃完，再去找轩辕极。

    吃完后，她朝神殿外走去。

    突然发现，整个九渊都明亮了。

    但是，天空还是那种阴沉沉的，不过是多了许多盏灯，红红的灯笼飘在半空中，如梦如幻。

    她找遍了四周，也没有看到轩辕极的身影。

    忍不住朝前走去，一抬脚，她的脚下就开出一朵焰羽花。

    她走到哪里，花就开到哪里。

    她忍不住跑了起来，焰羽花就跟着她的脚步，到处绽放！

    她玩得开心，甚至都忘记找轩辕极这回事。

    终于玩累了，才发现，九渊竟然多了一棵树，那棵树也开着火红火红的花朵，她抬步朝树下走去。

    在开的繁茂的花朵中，发现了一道身影。

    轩辕极倚靠在粗壮的树杆上，艳丽的衣角，微微飘起。

    整个九渊，都已经艳丽之极，没想到，他轻易就能压下这么妖艳的颜色！

    轩辕极微微侧过头，看了树下的白若棠一眼。

    “我说错了，九渊很美！”白若棠不禁开口，她的目光紧紧地盯着他，“因为有你，九渊就变得不一样！哪怕终日暗无天日，你也是一束光。”

    轩辕极的脸上闪过一丝错愕，身子一歪，从树下落了下来。

    白若棠连忙朝他走了过去，脚下一滑，朝前方扑去。

    轩辕极伸出一只手，搂着她的腰，两人顺势倒在树下。

    白若棠刚好趴在他的胸膛上。

    “我好看吗？”

    “好看，无人比你好看。”白若棠立即点头。

    “比起夜溟如何？”

    “各有特色，夜溟也好看，可是，你更好看。”

    “你这憨货，半句假话也不会说，没想到，有时候还是能取悦人的。”

    他笑了，白若棠也跟着笑了。

    “你笑起来更好看。”

    轩辕极立即收起笑意，故意板着一张脸。

    白若棠：……

    太小气了！她一夸他笑起来好看，他就不笑给她看了。

    突然，轩辕极抱着她翻了个身，两人顿时调了一下位置。

    他将她压在了身下。

    树上，有花瓣飘落，落在他的发间，也落在她的脸颊上。

    “好美啊！”

    这一次，她说的是这棵树。

    从她这个位置望去，可以从树间的缝隙中，看到点点的灯光，一闪一闪的。

    “棠棠，闭上眼睛。”

    “什么？为什么要闭上眼睛啊？那么好看。”

    “不要问，闭上眼睛。”轩辕极喉结微动，目光紧紧地盯着她的唇。

    “你明天还会给我做好吃的吗？”

    “会！”轩辕极的语气已经有些不耐烦。

    “那我要吃两只！”

    “好。”

    得到他的答复，白若棠这才闭上双眼。

    轩辕极立即朝她吻去。

