    第2044章

    青柠和吴东住在一个院子里，她指挥仆人把房间重新打扫了一遍，该换的旧东西全部换掉。身为精英弟子，待遇是很高的，像这些东西都可免费申领。

    老宋和老姜是血神宗的老人了，门儿清，帮着青柠打理元剑峰，很快就收拾的有模有样。

    吴东先在山上各处熟悉了一下，认识一下这里的仆人们。这些仆人，也都是人族，而且年纪都不大，多数在十五岁到二十岁。有几个年长的，也只有三十来岁。

    到了下午，一名门子跑来通报，说：“老爷，石中天石老爷派人求见。”

    吴东心说来了，便说：“请进来。”

    不大会子，一名男子被请入客厅，他拱拱手，道：”吴师弟，我是龙元，奉石师兄之命而来。”

    吴东：“哦？石师兄找我有事？”

    龙元道：“吴师弟，如今所有的精英弟子都有自己的组织，石师兄是未来的核心弟子，还是石长老的亲子，跟着石师兄，前途无量。”

    吴东：“久闻石师兄的大名，不知道加入他的麾下，我需要做什么？”

    龙元笑道：“只是把你拿到的一切资源交出一半。当然，如果你表现的够好，石师兄也会送给你资源的。”

    吴东：“一半的资源？那抱歉了，我觉得资源还是留给自己比较好。”

    龙元一愣，然后他的脸色阴沉下来：“吴师弟，你怕是不知道精英弟子的规则吧？五十名精英弟子数量不变，你如果不加入石师兄麾下，他们就会派出强大的神王级精英弟子挑战你。到时，你怕只有死路一条。”

    吴东：“哦？那也没什么，到时我也是神王了，神王对神王，鹿死谁手，还未可知。”

    龙元看着他的眼睛：“吴师弟，因为一时的贪财而葬送前途，我觉得十分不智。你要知道，精英弟子如果没有后台，在未来一系列的机会中，都是吃亏的。比如你修成了神王，本应该受到上面的册封，拥有自己的封地。可如果你没有后台，这册封就会无限拖延下去。再比如，血神宗每年都会参加十三宗大会，十三个宗门派出弟子死战。你要是没后台，就会被派去参加比赛，而去的结果就是，九死一生！”

    “还有，血神宗内的一些资源，如果没有强大的后台，你是休想拿到的。甚至上面都会克扣你的资源，处处刁难于你。一句话，没有后台，在血神宗寸步难行。”

    吴东点头：“你说的很有道理，但我还是没兴趣加入你们。”

    龙元冷笑起来：“既然你不识好歹，那就走着瞧吧！”

    这龙元走后不久，又陆续有两批人过来，他们分别属于一位核心弟子，同样是要求吴东加入他们，贡献一半的资源，他自然是拒绝了。

    眼看吴东连续拒绝了三批人马，老宋和老姜忧心忡忡，老宋说：“老爷，同时得罪三方势力，只怕真的会寸步难行。”

    吴东道：“这世上，唯有强大的实力是真，靠别人都是虚假。”

    想了想，他又说：“带我去血神殿，我要寻找一部合适的功法。”

    老宋点头：“好，老爷的确该挑选功法了。”

    血神殿内，藏有大量功法，是血神宗的根基，能来此的弟子，至少也得是真传弟子。

    血神殿里面有四个区域，分别是一区，二区，三区，四区。真传弟子只能进入一区寻找功法，而精英弟子则可以进入二区和三区。至于四区，只有核心弟子和枢机长老们才能进入。

    到了血神殿入口，吴东只是亮明精英牌，便被允许进入。他的身份，可以来到三区，所以他首先就到了三区。

    三区之中，收藏了大量的功法，吴东在这里发现了血影神功，似乎就是血影魔功的复制版。还有霸血神功，将血液修炼成神圣霸血等等。

    这些功法都是热闹的选项，每一个都有很多的借阅记录。

    他发现，这里的功法，分为一星到十星，这些热门功法一般是六星七星的功法。一些八星、九星的功法，修炼的人反而不多。

    不过，他看了看这些功法，发现它们都只是偏重于某个方面，比如力量、重生、防御、变化等等，而他却想要一种全面的，可以令他拥有诸多血道手段的功法。

    最后，在一个角落里，他看到一部血神经。他听青柠说过，这血神经修炼极难，越是天才的弟子越不修炼，修炼它的反而是一些普通的弟子。

    他不禁好奇，既如此，这血神经怎么会放在三区？

