    “正是，我想掌握第一手的基因科技。首先，必须要手里有人，还要有人脉，我没想好接下来要怎么做，这才向您请教。”杰伦话锋一转，道，“不过在我看来，那些家伙们如此强大却是以战争和谋杀为生的，让人厌恶，野蛮又愚蠢，确实有点可惜。”

    老爹眯起眼，嘿嘿一笑，“有什么好可惜的？这个世界本来就是弱肉强食，胜者为王。有很多强大者在我们周围，只是我们一直被蒙在鼓里，不知道罢了。”

    “是啊，您指的这些强大者，就是浮空城里那些家伙们吧？”

    “对啊，因为那个年轻人的缘故，这些强者现在都联合起来了。诸葛云可是所有人的主人，也是救世主。

    他让这些强者保护了所有人，使人类免受更大的威胁。也不光是这些人，当初那个无面战神也很强大啊，但因为他与黑曜会相互勾结，所以才会发动战争，导致有了后来更恐怖的事发生。”

    老爹说得眉飞色舞，吐沫星子横飞。这些东西大多是听来的，他也不能肯定故事全部都是真的。

    不过自从他跟随诸葛云以来，也确实见识过对方种种非人手段，还有许多骇人听闻之事，有些事情他倒也不是随便乱说的。

    “所以我们现在……多少也沿用了那些科技吧？”杰伦又问道。

    “差不多吧，那些高深的东西我一窍不通，但据我所知，伊斯帕廷的修行者似乎不在此列，他们的强大能力是天生的，我很难说得明白。”

    就在这时，另一个人忽然插嘴道，“可我看来，没那么简单啊。”

    老爹和杰伦闻言一惊，顿时回过头去，只见他们身后不知何时站了一个人，却一点动静都没有。

    “哎，你什么时候来的？我以为你一直在实验室里鼓捣那些深奥学问呢。”老爹略带惊讶地说道。

    来人脸上笼罩着一层淡漠之色，额头上有个浅浅的印记，正是浮空城的首席学者——苏哲。

    最近，他也听到浮空城将回归地面的消息。刚好这段时间的研究遇到些许不顺，所以跑来这里散散心，顺便打听点消息。

    没想到却刚好听到了老爹和杰伦的谈话。

    “你……你在这里多久了？”杰伦紧张兮兮的，生怕自己的小算盘被更多人知道，急忙问道。

    “也没多久，正好在你说到那些基因异变者以谋杀为业，令人厌恶……既野蛮又愚蠢的时候……”

    杰伦稍微放心了，点头道，“是啊，私以为，我们的世界需要平衡。谋杀世上的任何生物都会威胁到平衡，破坏平衡会导致物种灭绝，而我们都知道，物种灭绝会引发世界毁灭。”

    “呵，你的想法还真是让人意外呢。”苏哲笑了笑。

    “怎么，你不认同这种说法吗？这可不是我一个人的想法，城里早就有此言论了，我听到的也不算多，只是讲出来探讨探讨。”

    “探讨？嚯嚯，有些事情我觉得你了解得太少、太肤浅，想得也太简单了。”苏哲微微摇头，说道，“就拿变异者和变异基因举例吧，那其实是种病毒，根源不在他们身上，而是早已有之。”

    苏哲说的早已有之，是指前文明时代。

    “我不懂，难道那些变异病毒不是黑曜会和无面战神他们搞出来的吗？退一万不说，他们这么做就是违背了自然规律，用人造的东西强行改变所有人，改变这个世界，把变异者当做军队和屠戮工具使用，这也是事实吧？”

    “嗯哼——”

    苏哲眉头微蹙，脸上的情绪变化表现出了他的心中波动。

    看来，杰伦·特纳的想法代表了很多人的看法，这些人在不知情的情况下，充当了谣言的播种机，并将事情简单化看待了。

    而真正有价值的信息，反而被所有民众自动过滤，他们充耳不闻，视而不见。

    苏哲曾考虑过，是否将自己的研究有选择性地公开。这样一来，说不定可以阻挡一些不稳定的因素，让更多人保持清醒认识。

    因为他清楚记得诸葛云曾说过，人类已经进入了强迫进化的时代。但他不是政治家，这件事归根到底是好是坏，也一直没有定论。

    可以说，他没权利公开这些机密的事情，任何人都没有，除了诸葛云以外。他深信，这个人绝对比所有人都更了解那些黑暗的秘密，所以只有他能判断关于这件事的利弊与向所有人公开的时机。

    现在，民众的言论自由是必要的，也是每个人的权利。

    可是这也有个度，谁都知道，在这个特殊时期，言论自由并非是好事，有时反而更可怕。

    尽管浮空城上的人类号称百万，基数庞大，比其他任何种族都多，但一有风吹草动——比如流言这种事，人类都将是动摇这个脆弱联合的基础，会导致社会的不稳定乃至巨大动荡。

    何况现在的人类数量相比前文明时代，连千分之一都不到。

    苏哲看着杰伦道，“不，不是那样的。”

    “那是怎样？”

    “早该被黄沙掩埋的过时理论，”苏哲语气坚定地说道，“我知道你在想什么，所谓杀戮导致的不平衡是不适用于某些情况的。

    还在前文明时代时，一位很有学识的人向我介绍过这套理论。可就在我们聊完的三天后，他被自己的试验品撕成了碎片。我没看出这事导致了什么不平衡。”

    杰伦·特纳冷冷地看着苏哲，他当然知道对方是浮空城最权威的学者，手下还有一大票学问不亚于他的能人。

    “我只是想知道得更多，更清楚点罢了，这应该没错吧？这个世界需要自然的平衡，每个物种都有其天敌，天敌又另有天敌，这个道理同样适用于人类。但你所致力的事业是摧毁人类的天敌，尊敬的首席学者大人，它反而会危及我们这个早已堕落的种族。”

    这一席话其实憋在杰伦脑子里很久了，今天说出来是真的畅快。

    “不，作为学者，我不能评价你的理论好坏，”苏哲眼帘低垂，淡淡道，“这些话显然不只代表了你一个人的看法，但我可以听听你的意见，不管它是从哪里来的。”

    “我的确不敢说这是我自己的想法，可我听过太多……市井中的流言也好，其他人的猜测也罢。但我认为那些能让所有人变强的东西，那些所谓的机密应该尽早公布出来，让人们知晓那是什么，并有选择性的使用它，这是人们的权利。

    现在，人类太弱小了，我们还不能主宰自己的命运，也许那位有学识的人，应该先把自己变得更强再来做那些实验。”

    好家伙！

    “你要知道，年轻人……”苏哲的语气不由得重了起来。

