    侯君集正在屋中擦拭他的腰刀。

    刀身光亮如新，刀锋依旧锋利无比，顺手轻轻一弹，钢刀便发出清脆的鸣响，一把百炼好刀。

    侯君集暗自叹息一声，可惜了，这把刀跟了他之后，没怎么饮过人血，浪费了大好的材质。

    就像他的人一样，他自认有帅才，可带兵征战的机会却不多，尤其是见到那个倒霉的大胡子之后，整日里就东奔西走，稀里糊涂的过了好几年。

    这次就更……他娘的……他才在长安定了亲事，新妇刚刚娶过门没几天，就又来了这种鸟不拉屎的地方受屈。

    那厮倒是过的逍遥，真想一刀斩了那厮……

    这人啊，就是不禁念叨，正想着呢，外面已经有人吼了一嗓子，姓侯的，快给老子滚出来……

    侯君集一个激灵，差点没让刀子割了自己的手，太没礼貌了，他不由咬牙切齿，真想拿刀出去剁了那厮的狗头。

    侯君集虽然心头火起，可他还是乖乖的归刀入鞘，快走几步打开了屋门，他怕程大胡子一脚把门给踹开。

    程知节风风火火的闯了进来，满脸喜色的一把揪住侯君集，魔性的大笑声又钻入了侯君集的耳朵。

    “贤弟躲在屋中做什么呢，竟是不来应门？”

    跟在程大胡子身后的两个侯君集的护卫满脸苦笑，应门？你也得给咱们应门的工夫不是？

    侯君集已经习惯了程大胡子的“不拘小节”，见他神采飞扬的样子，心说不是女王怀了崽子吧？瞧把他给高兴的。

    身体扎挣了一下，没有挣开程大胡子的大手，只好笑道：“哥哥这是遇到什么喜事了？快说来给小弟听听。”

    程大胡子揪着侯君集就进了屋中，笑声不绝，“贤弟啊，俺说什么来着，咱们在这里等着就对了。

    好叫贤弟得知，咱们的人来了……”

    侯君集心中一喜，紧着便问，“真的？是另有使者前来，还是援军到了？”

    嗯，不管谁到了，对于侯君集来说都是喜事，离开长安到现在眼瞅着就要两年了，来回传信数次，他几乎感受不到朝廷对他们此行的重视，那种被遗弃的感觉时刻困扰着他。

    如果朝廷另派使者前来，他们这些人也许……嗯，回去估计不用想，可能带来些长安的消息也是好的。

    但援军要是到了的话，那不用说，朝廷既然用兵吐蕃，他侯君集自然也就有了用武之地。

    程大胡子还成，没有吊人胃口，玩玩你猜的可恶把戏，他也很振奋，“当然是援军到了，先头所部已经到了多弥，快的话明天就能来到城下。

    咱们得准备准备迎接大军到来，俺可跟你说啊，来的人不少，传信的人说有一万多人呢，灭了苏毗都绰绰有余。

    贤弟你说咱们作为使者，该做点什么是好？总不能让人抢了咱们的功劳不是？”

    侯君集听了就很震惊，一万多人上了高地？朝中下的本钱可不少啊，依照这一年多以来的经验，派这么多人赶来苏毗可不容易。

    只是这次他认为程大胡子说的对，不能让人抢了他们的功劳，“来了这么多人马，朝中气魄不小啊。”

    一万多人对于他们这些久经战阵的人来说，并不算什么，可要都是骑兵就是另外一个说法了。

    如果又出现在高原这种环境当中，那就更了不得，整个吐蕃把能战的成年男子都召集起来才多少人马？

    程大胡子拉着侯君集坐下，点头道：“人马是不少，气魄嘛……没有陛下诏令，凉州那边怎敢动兵？

    陛下你没见过，只要手中有兵有将，就没有做不来的事情，陛下派了人过来，看来是要彻底灭掉吐蕃啊。”

    侯君集斜了大胡子一眼，心说又来跟俺炫耀，真是不当人子。

    他在心里算计了一下，一万多人马灭掉吐蕃……在平地上应该不算什么，可在这里，够呛……

    侯君集目光闪动，缓缓道：“别看吐蕃兵马少了一些，可人家世代居住于此，天时地利人和皆不在我，若无苏毗人相助，再多一万人过来怕也是徒劳无功之举。

    而这就是咱们的功劳所在了，不怕被人夺去，等大军一到，俺觉着咱们应该做的就是领些兵权……

    哥哥与女王相好，一定要安抚住苏毗人，我怕他们见了大军被吓着了，若是无法同心对敌，还要防着身后，到时就要束手束脚。

    再一个就是粮草，大军来此，凉州那边肯定指望不上，这些都要苏毗人支应，哥哥觉着他们能不能做的好？”

    程大胡子拍了拍大腿，“要不得了消息俺就头一个想到了贤弟呢，看看看看，贤弟说的这些就是在理，俺就没想那么多，只顾着高兴了。”

    侯君集当即中招，矜持的笑了起来。

    “来人在哪里，叫过来让俺见一见？”

    程大胡子笑着道：“人都累瘫了，既然有了消息，不急在一时，咱们先商量一下……放心吧，女王那里不会出什么岔子，而且，嘿嘿，大军一到，还能由得了他们？”

    侯君集还是有些道德底线的，毕竟人家苏毗人可没亏待了他们，除了没有搂着女王睡上一觉，碾格尔城里的年轻女子，只要唐使愿意，都能做到招手即来。

    这样的款待已经超出了使者的范畴，侯君集知道，程大胡子可谓是功不可没，他现在最羡慕的就是程知节交朋友的手段。

    受了人家不少好处的侯君集，觉着在力所能及的范围内，帮苏毗人一把是应该的，起码不能像程知节那样凉薄，说翻脸就翻脸。

    当然了，和程大胡子相处了这么长时间的他也不会去劝说对方，让这人长点良心，那东西正常人都有，可程大胡子有没有侯君集就不晓得了。

    而且程知节主意太正，哪是他劝得了的？

    侯君集此时就问，“领兵来的哪个？”

    程大胡子道：“是右武卫将军阿史那大奈，贤弟听说过他吧？”

    侯君集呲牙乐了，心说竟然是那个丑鬼，“原来是他啊，何止见过，哥哥忘了俺在凉州任职的时候，阿史那将军奉命随张将军等人来援，之后就一直领兵驻扎在凉州。

    俺与他虽不相熟，可也是见过的。”

    程知节捋着胡子点头，阿史那大奈曾任千牛备身府的司马参军，是他的上官，只是人家是阿史那贵妃的兄弟，他一个河南降将结交不上而已。

    “巧了，俺也与他相识，只是阿史那将军是外戚，又出身西突厥皇族，是他领兵的话，咱们就要小心一些了。”

    侯君集诧异的道：“怎么？哥哥得罪过他？”

    程知节摇头道：“那倒没有，阿史那将军任职过千牛备身府司马参军，治军甚严，加之又是外戚，身份不同寻常，俺是不会轻易得罪于他的，贤弟也要谨慎一些为好。”

    能让无所顾忌的程大胡子这么说话的人，侯君集便有些紧张了起来，心说张将军怎的没来？

    阿史那大奈，他印象最深就是对方长的很丑，其他的还真不甚了了，在他卸任凉州司马参军之职后，阿史那大奈以右武卫将军之职兼任了凉州司马。

    程大胡子吓唬了一下侯君集，以免这厮多嘴告自己的刁状，转头就笑着道：“也就是跟贤弟说一声，俺倒是不怕什么，毕竟俺与皇帝有旧。

    要说贤弟当年为李渊效力的时候，应该跟他是同僚吧？”

    被程大胡子揭了老底，侯君集也不恼怒，他们相处也不是一年两年了，知根知底，程知节也属河南降将，不但为李密，王世充等效力过，还跟李建成跑过腿，说起来历来，比他侯君集强不到哪里去。

    “那会他是李大的门下，俺则为李二奔走，就是一同随军征伐过薛举，却连面都没见过，哪来的交情？”

    当年两人地位差不多，侯君集因为得了李世民赏识，堪堪能够独当一面了，比阿史那大奈其实还要强上许多。

    这不是因为其他什么原因，而是阿史那大奈长的太丑，走到哪都不受待见。

    现在人家成了皇亲国戚，从龙之臣，侯君集可就远远比不上人家了，几年间下来差距就拉开了老远。

    侯君集默默在心里感叹了一声，还真是三十年河东三十年河西，风水轮流转啊，人家如今领得大兵，他侯君集却在做什么？

    看侯君集情绪明显低落了下来，程知节也不再作妖，吓唬吓唬即可，没必要弄的太过火，他就怕这两人是旧识，以侯君集的碎嘴子，不定就得把他老程给卖了。

    至于他程知节哪些事值得追究，他自己也不晓得，反正他觉着自己好像没少做了出格的事……

    比如说侯君集跟人来上一句，俺想带人南下到逻些城，却屡屡被程知节所阻，你说这话要是传到皇帝耳朵里，那他下次会被派去哪里？

    此时侯君集又问，“领兵的不会就只阿史那将军一个吧？”

    程大胡子道：“当然了，还有左御卫将军陈礼，左翊卫府司马参军吴通，外加阿史那同俄，那人和咱们一路从敦煌走回来，贤弟不会忘了吧？”

