    随后一位身材丰满性感，身穿旗袍的女子和一位老者走上高台。

    “大家好，我是主持人柳颜，今晚将由我和这位拍卖师一起为大家住持这次慈善晚宴的拍卖活动。”

    这位身穿旗袍，身材丰满的女子拿着话筒看着众人说着。

    旁边的老者自然就是拍卖师了。

    “接下来有请我们的第一件拍品。”

    柳颜直接说道。

    随后第一件拍品就被端了上来。

    随着红布揭开，一块白玉出现在了众人面前。

    “九龙玉！！！”

    看着这白玉，楚风目光一凝，眼中闪烁着精芒。

    在场不少人眼中都是闪烁着惊讶的神色注视着这白玉。

    他们都认出了这便是九龙玉。

    “九龙玉终于出现了。”

    此时唐宗五长老眼中闪烁着兴奋的神色注视着九龙玉。

    “这就是那个什么能寻找到龙脉宝藏的九龙玉么？”

    “看起来也就是一块普通的玉啊，而且还是残玉。”

    一旁的那位唐宗二少爷唐耀不由地说着。

    这唐宗五长老没有说话，一旁的唐媚儿目光闪烁着。

    “九龙玉！！！”

    天盟盟主，叶峥嵘，宋元文等人目光此时都是注视着这九龙玉。

    “老大，这块玉有什么特别的么？”

    巨无霸看着楚风不由地说道。

    “这可是一块隐藏着宝藏的玉！！！”

    楚风说道。

    “宝藏？什么宝藏？”

    巨无霸一脸好奇的说着。

    “这个说了你也不会懂。”

    楚风撇了撇嘴。

    “老大你是想要这块玉对吧，那我帮你拍下来吧。也算是做点善事。”

    巨无霸笑着说道。

    “好，不过这到时候恐怕会有很多人竞拍，你能行么？”

    楚风看着巨无霸笑着说道。

    “放心，绝对没有问题。”

    “比钱我没怕过谁。”

    巨无霸一脸傲气的说道。

    “各位，这块玉经过拍卖大师鉴定乃是一块古玉，名为九龙玉！！！”

    “价值非常高，现在开始竞拍价一百万，大家可以随意加价！！！”

    柳颜看着在场众人说道。

    “一百五十万！！！”

    唐宗五长老直接说道。

    “两百万！！！”

    叶峥嵘说道。

    “三百万！！！”

    海大富的声音突兀响起。

    “这家伙竟然也冒出来了，看来又要准备被我打脸啊！！！”

    巨无霸笑道。

    “一千万！！！”

    当即巨无霸举手说道。

    “又是他！！！”

    海大富看着巨无霸，顿时一脸阴沉愤怒的神色。

    这时叶峥嵘，唐宗五长老等人目光都是扫向了巨无霸。

    叶峥嵘和唐媚儿目光却注意到了巨无霸身边的楚风。

    “两千万！！！”

    唐宗五长老一脸大气的叫道。

    “两千五百万！！！”

    海大富扯着脖子叫道。

    “一块九龙玉还这么多人争抢。”

    这时坐在一旁的那个在燕山英雄救美的青年玩味一笑。

    “少爷，这九龙玉可是关系着龙脉宝藏的，我们不出手么？”

    青年身后的那个中年男人开口说道。

    “不急，这只是一块九龙玉而已，得到了也没用。”

    “我们这次来到世俗要得到的乃是那样东西。”

    “只是我很好奇这个龙华拍卖行到底什么背景，竟然连那东西都有。”

    这个青年喃喃自语的说着，眼中泛着精芒。

    “五千万！！！”

    这时巨无霸的一句话直接让在场众人一惊。

    一个慈善晚宴的拍品竟然拍出了五千万的天价。

    这还真是够夸张的！！！

    “小兄弟，老夫很喜欢这块古玉，不知道小兄弟能不能……”

    唐宗五长老看着巨无霸说道。

    “想要就拿钱来拍，没钱就老实待着，没钱跑来做啥慈善。”

    巨无霸一脸不客气的哼道。

    唐宗五长老瞳孔一缩，眼中闪过一抹凌厉的杀意注视着巨无霸。

    “五长老不要动气，一个普通小子而已。”

    “想要拿到九龙玉还不简单么，何必要花那么多钱呢。”

    这时唐耀对着这五长老说着，后者冷哼一声，眼中泛着寒芒。

    “琉璃，我们要出手么？”

    上官雄看着身边的上官琉璃说道。

    “不用了。”

    上官琉璃说着。

    “为什么？你来这不是为了这九龙玉而来的么？”

    上官雄不解道。

    “你没看到他身边坐着的人是谁么？”

    上官琉璃冷道。

    上官雄目光扫去，一眼就看到了楚风。

    “难道……”

    上官雄眉头一皱。

    “这小子要得到九龙玉，我们拦不住。”

    上官琉璃开口说着。

    “难道就这么算了？”

    上官雄有些不甘心。

    “我已经通知宗门强者过来了，到时候这九龙玉谁也夺不走。”

    上官琉璃一脸冷漠的说道。

    “一亿！！！”

    很快叶峥嵘再次爆出一个高价。

    “五亿！！！”

    巨无霸叫出一个更加恐怖的高价，震撼了慈善晚宴现场所有人。

    就连台上的住持和拍卖师都有些惊呆了。

    至于一旁的陆展鹏面带笑容。

    “这九龙玉如此珍贵的东西，你都拿出来拍卖，你还真是大公无私啊！！！”

    元天看着陆展鹏冷哼道。

    “元天，我们龙华拍卖行的宗旨是不占有任何拍品，你忘记这个规矩了么？”

    “之前你儿子已经犯了规矩，你还想犯么？”

    三位行长之一的黑煞看着元天一脸煞气的哼道。

    “哼！！！”

    元天神色阴沉的哼道。

    随着巨无霸叫出一个五亿的天价。

    这块九龙玉直接落到了楚风的手中。

    接下来，陆续几件拍品拿了上来，都是一些字画古玩。

    在场不少人达官贵人，集团老总纷纷出手，也算是做点慈善了。

    对于这些玩意，楚风自然不会在意。

    之前他本来打算得到九龙玉就离开的。

    不过如今他看着这慈善晚宴现场来了这么多不简单的人。

    他有预感这次的慈善晚宴还有更加重要的东西还没出现。

    所以他也是耐着性子等待着。

    “好，现在开始拍卖一株药材。”

    “这株药材乃是百年的逢春草，蕴含着十分强大的生机。”

    “能让一个瘫痪损毁人立刻恢复正常，价值连城。”

    “现在这株珍贵稀有的药材作为慈善晚宴拍品进行拍卖，起拍价五百万！！！”

    拍卖师开口说道。

