
        “你来了就好，至于其他人我倒是不在乎，不过我不得不佩服你的胆量，你不会因为灵界有着规定，就不敢派人来抓你了吗？”季孺说道。

    天宇帝国与季家的战斗，他还真不是很放在心上，因为就算季家赢了，得到的好处也没有一个萧辰来的大。

    “该面对的，总是要面对的，而且在试炼之地的血债，终归需要血尝。”萧辰平淡的说道。

    难道因为害怕畏惧，就要在试炼之地里躲一辈子！那还当什么武者。

    “哈哈，好胆量，希望你被抓到灵界的时候，也能有如此胆魄，毕竟灵界可不比凡界，要比这里残酷的多。”季孺大笑到。

    “那也是我真的被抓到灵界之后的事情了，现在嘛，也该亲算一下这里的事情了。”萧辰抬起手臂，遥遥一指，直接是锁定了季孺身边的伊人延。

    “糟糕，快闪开。”季孺大喊一声，想要将自己的徒弟推开，可已经为时已晚。

    “怎么会这样...”伊人延看着胸口处的大洞，眼神逐渐涣散，他本以为即将前去灵界的他，将会有着无限未来，可还没开始，就已经结束了。

    “你在试炼之地得到了什么力量！”季孺脸色阴沉，自己的徒弟在自己面前被杀，他连阻止都没有办法，虽然他不在乎一个徒弟的死活，但在这么多人的面前，还是让他有些下不来台面。

    “这就不用你操心了，或者你也可以上来试一试。”萧辰招了招手说道。

    “哼，不管你多强，等灵界的人到了之后，你也蹦跶不了多久了。”季孺冷喝一声，没有出手的意思。

    “季前辈，还请助我们季家一臂之力！”季家主向季孺请求道。

    从试炼之地出来的古清一行人，每一个人都有不小的进步，季家主发现，那怕是季家的实力，都有些扛不住。

    尤其是古清与古清的妻子，两人简直是所向睥睨，根本没有人是他们的对手。

    “季家主，看来这天宇帝国你也该交还给我了。”古清突破重围，来到了季家主面前。

    曾经季家主就不是古清的对手，现在就更加不是了，而季孺也没有出手帮忙的样子。

    “凡界的事，就交给你们季家自己处理吧，我们已经不能出手了。”季孺的话更加让季家主绝望，要是血隐门不插手的话，季家的战力将会极大的削弱。

    季孺也有自己的考虑，灵界现在绝对已经收到了萧辰出现的消息。

    如果一会各大灵界的势力降临，发现血隐门插手凡界的事情，那血隐门绝对会有不小的麻烦，毕竟这里还有萧辰，所以季孺不打算冒这个险。

    不过季家不愧是天宇帝国最强的家族，综合战力甚至要比曾经圣洛天涯八大家族加起来都要强上一线。

    古清都没有想到，季家竟然有这么多的强者。

    不过或许在以前，古清会有些担忧，但现在，那怕季家在抢一些，他都不会担心。

    “季家人听令，我们撤出天宇帝国！”季家主根本不是古清的对手，被击败之前，大声喊道。

    “季家一个人都跑不掉的。”古清抹杀了季家主，而季家的人他也不会放走，以免夜长梦多。

    季家，陆家，马家，秋家等家族，绝望的看着战场，他们已经完全处于劣势，根本没有翻盘的可能，有些家族更是生出了悔意，要是当初没有站队季家，结局是否会不一样呢？

    曾经萧辰的对手，看着萧辰大杀四方，而他们也只是眼睁睁的看着，心中也是说不出来的滋味。

    只是短短的一年时间，就变的什么都不一样了，他们也仅仅是享受了一年的胜利者的滋味，没想到绝望却来的更快。

    “这就溃败了吗？还好早有准备。”季孺看着节节溃败的战场，心里想到。

    在天宇帝国的势力消失后，季孺就想到了这么一天。

    所以当天的晚上，他就找到了季家的真正高层，密谋了一件事情，就连季家家主都不知道的事情。

    “不对，季家的高层，真正的最高战力为何没有出现？还有季家的老祖也是一样。”在解决季家主的时候，古清对着萧辰说道。

    萧辰也是注意到了，季家派到这里的人，确实已经有足够的力量了，但每一个家族都有其真正的守护者，是整个家族最强的人，像季家这样的家族，强者应该不止一个，曾经萧辰就见过季家的老祖，而如今他根本没有出现在战场上。

    “你们是不是做了什么？”萧辰第一时间想到了血隐门，毕竟季家与灵界的血隐门有着千丝万缕的关系。

    对于萧辰的质问，季孺只是阴冷的一笑。

    在知道天宇帝国的人被萧辰带走，而且这么多人完全的消失，身为灵界势力的人，季孺当然知道这些人十有**是被萧辰带进了试炼之地。

    而萧辰又掌握了试炼之地的各个传承，等天宇帝国的人从试炼之地出来后，实力绝对会大增的，而血隐门又一直都缺人手，所以季孺早就暗中将季家最强的那一批人送到了灵界的血隐门了。

    没有强者坐镇的季家，天宇帝国都没有出动最强战力，就解决了这场战斗。

    而曾经被判过天宇帝国的家族，也都被摧毁，一众高层全部都被诛杀，剩下的也只有弱小和老者妇女，而且全都被驱逐出天宇帝国，一些投降的人，也都被废去修为，总之天宇帝国没有制造过多的杀戮。

    在天宇帝国的恩怨就这样结束了，季孺给萧辰控制了起来，天宇帝国的恩怨以了，但还有灵界的血债。

    而萧辰也重建了萧家，依旧是圣洛天涯那处不起眼的地方，虽然萧辰完全可以选一个最好的地方，毕竟现在这里空旷了许多，但他没有这么做。

    让萧辰意外的是，噬血军团的诸位教官竟然选择了留在萧家，而曾经受到萧辰父亲恩泽的那几人也都留了下来，萧辰也同意将他们收养的孤儿领进萧家抚养。

    (本章完)
  