    听到李铁柱问自己为什么要来砸他的场子，带头的男子打了一个哆嗦。

    “问你话呢，哑巴了？”李铁柱再次问道。

    “我……我是……”带头的男子结结巴巴了半天才说道：“我……主要是因为一时心血来潮，想找点刺激。”

    说完，男子重重地点了一下头，心说自己这个理由不错。

    然而，听到带头男子的理由，李铁柱直接愣住了。

    心血来潮，找点刺激？

    啪！

    李铁柱愣了片刻，直接一脚踹在带头的男子身上。

    “丫的，你心血来潮要找刺激，去那些黑暗的小巷找啊，干嘛要来我这里找？”李铁柱骂道。

    这种鬼扯的理由，别说李铁柱不相信，在场的所有人都不会相信。

    然而，带头男子接下来的话，直接把李铁柱给整笑了。

    “这里比较近。”

    “比较近？”李铁柱看着带头的男子，心说这家伙绝对是个奇葩。

    这种理由，估计也就他能想得出来。

    “我现在心血来潮，想要打人，怎么办？”突然，李铁柱对带头的男子问道。

    听到李铁柱的话，带头的男子诧异地“啊”了一声，心里有一股不祥的预感涌上心头。

    “啊什么啊，你现在离我比较近，就委屈你一下。”李铁柱说道。

    说完，李铁柱也不管带头的男子同不同意，抡起拳头，一顿暴揍。

    带头的男子被李铁柱打得嗷嗷大叫，连连求饶。

    等李铁柱停手，带头的男子已经变成猪头了。

    “我现在可以走了吗？”看到李铁柱打完了，带头的男子弱弱地问道。

    “走？”李铁柱冷着脸，继续问道：“你想走去哪里？”

    “我想回家。”带头的男子回道。

    “急什么，我的问题你还没有回答呢。”李铁柱道。

    “我刚才不是已经回答了吗？”带头的男子抬头看了李铁柱一眼，疑惑地问道。

    “你刚才的回答我不满意。”李铁柱淡淡地说道。

    听到李铁柱这句话，带头的男子都要哭了。

    不满意，自己刚才那一顿打，岂不是白挨了吗？

    李铁柱不想再跟带头的男子继续废话，明确地说道：“你刚才的回答，鬼才会相信。如果你不想躺着从这里出去，就好好回答。”

    “我再问你一遍，是谁让你来的？”

    带头的男子低着头，沉默不语。

    看到这样的情况，李铁柱觉得如果不用点手段，这家伙是不会说了。

    他拿出两根银针，在带头男子的面前晃了晃。

    看到银针，带头的男子立马慌了，赶紧问道：“你想干什么？”

    “让你见识一下我的厉害！”李铁柱说道。

    刚说完，李铁柱快速地将银针扎在带头男子的身上。

    顿时，带头的男子露出了极度痛苦的表情。

    他想要叫，但根本叫不出来。

    此时的他，感觉有千万只蚂蚁在啃食自己的身体一般，让人生不如死。

    他倒在地上，浑身抽搐。

    过了一会，看到带头的男子快要撑不住了，李铁柱这才把银针拔下来。

    等带头的男子稍微缓过来一些，李铁柱问道：“可以说了吗？”

    说着，李铁柱轻轻地晃动手里的银针。

    看到银针，带头的男子如同看到某种极度可怕的东西一般，身体不停地往后缩。

    “我说……我说。”带头的男子惊恐地说道。

    听到带头的男子这么说，李铁柱拉过一把椅子，坐了下来。

    “说吧，我听着呢。”

    “是……是一个叫项坤的人让我来的。”带头的男子说道。

    “项坤！”

    听到这个名字，李铁柱立马想到了项龙和项宇。

    都是姓“项”，应该是一家人，或者是同一个家族的人。

    “你说的这个项坤和项龙或者项宇是什么关系？”李铁柱问道。

    带头的男子摇着头说道：“不知道。他们同姓，或许是一家人吧？”

    “那他为什么要让你来这里打砸？还有，去哪里可以找到他？”李铁柱继续问道。

    “我只知道他住在君华大酒店，其他的我就不知道了。”带头的男子说道。

    “你说的这些，不会又是骗我的吧？”李铁柱瞪着眼睛问道。

    被李铁柱这么一瞪，带头的男子打了一个冷颤。

    “都是真的，我怎么可能还敢骗你？”带头的男子赶紧说道。

    刚才那种生不如死的折磨，他再也不想经历了。

    虽然带头的男子不像是撒谎的样子，但李铁柱还是说道：“你的话我信不过，所以你得陪我去走一趟。如果是真的，那你就没事了。如果是假的，我想你知道会有什么样的后果。”

    “你放心，绝对是真的。”带头的男子说道：“我不能跟你一起去，不然项坤一定会杀了我的。”

    “你怕他杀你，难道就不怕我杀你？”李铁柱冷着脸问道。

    看到李铁柱冰冷的脸色，带头的男子咽了一下口水。

    他当然害怕，但也害怕项坤。

    “我刚才说的都是真的，如果有半个假字，天打雷劈！”带头的男子发誓道。

    “少废话，赶紧起来。”李铁柱喝道。

    说完，李铁柱跟白灵珊说一下，让她不要担心自己。

    随后，李铁柱往外面走去。

    看到这样的情况，带头的男子只能硬着头皮，跟了出去。

    “上车吧。”看到带头的男子跟了出来，李铁柱指着自己的车，对他说道。

    等带头的男子上了车之后，李铁柱坐到驾驶座上，启动车子，往君华大酒店的方向驶去。

    车子刚走一会，李铁柱突然说道：“车门和车窗都已经被我锁死，你就别白费心思了。”

    听到李铁柱这么说，带头的男子面如死灰，心里非常绝望。

    看来，想要趁他不注意的时候跳车，已经不可能了。

    车子行驶了将近半个小时，来到君华大酒店的门口。

    “如果你不想跟我一起上去，就如实地告诉我项坤住在哪个房间。”李铁柱对带头的男子说道。

    李铁柱这话一出，带头的男子心里大喜，如同抓住了救命稻草一般。

    如果可以不上去，他肯定不愿意上去。

    反正，只要项坤没有看到自己，他就不知道是自己出卖的他。

    “1009。”带头的男子说道。

    李铁柱微微点了一下头，然后打开车门下车。

    下车之前，他把后面的两个车窗摇下去一点，留了一条缝。

    嘟嘟！

    李铁柱按了一下钥匙，把带头的男子锁在车里。

    如果他说的是假的，一会回来再收拾他。

    为了防止他破窗逃走，李铁柱提前对他警告道：“你好好地在车上呆着吧，我很快就回来。”

    说完，李铁柱往君华大酒店里走去。

    走进电梯，李铁柱直接按下去十楼的按钮。

    在十楼找了一会，很快就找到了1009号房间。

    咚咚咚！

    李铁柱抬起手，轻轻地敲了敲门。

    “谁啊？”房间里，传来了一道男子的声音。

    “您好，我是打扫卫生的！”李铁柱学着酒店服务员的口气说道。

    “大晚上的打扫什么卫生？不需要，明天再来吧。”房间里的男子说道。

    看到对方不肯开门，李铁柱挠了挠头。

    “我们酒店有规定，每天必须打扫两次，还请你理解一下。你开一下门，我很快就可以打扫完。”李铁柱继续说道，想要让里面的人开门。

    然而，房间里的男子听了之后，立马生气地喝道：“滚！如果再来烦我，老子投诉你。”

    看到这样的情况，李铁柱知道想要通过假扮酒店服务员的方式来把门骗开，已经不可能了。

    所以，李铁柱索性就不装了，直接问道：“你就是项坤吧？”

    李铁柱这话一出，房间里的男子明显愣了一下。

    过了一会，男子才问道：“你谁啊？”

    “我叫李铁柱。”李铁柱说道。

    “什么李铁柱李金柱的，老子不认识你。”男子大喝道。

    “现在不认识没关系，你开一下门，咱们不就认识了嘛。”李铁柱耐着性子说道。

    然而，房间里的男子却不耐烦了，大骂道：“丫的，有病吧？你滚不滚，不滚老子报警了！”

    “还有，我也不是你要找的项坤。”

    看到房间里的男子始终不肯开门，李铁柱的脸色瞬间变冷。

    不肯开门，我来帮你开。

    李铁柱往后退了两步，然后猛地一脚，踹在门上。

    砰！

    1009房间的门剧烈震动，感觉随时要被踹开一样。

    看到这样的情况，房间里的男子立马就慌了。

    “臭小子，你到底想要干什么？”男子问道：“你知不知道，你这种行为已经违法了。”

    “你也知道违法？”李铁柱反问道。

    “废话，我可是一个懂法的人。”男子说道。

    “既然懂法，那你找人去新马会所打砸，难道就不违法了？”李铁柱道。

    听到李铁柱这么说，房间里的男子立马问道：“臭小子，你到底是谁，谁让你来的？”

    看到男子这样的反应，李铁柱已经完全可以确定他就是自己要找的人了。

    看来，车上的那个家伙没有骗自己。

    “不是跟你说了吗？我叫李铁柱。”李铁柱淡淡地说道。

    “李铁柱？”男子琢磨道。

    他觉得这个名字有些熟悉，但一时又想不起来。

    想了好一会，他终于想起来了。

    这家伙，就是自己这次从国外回来要找的人。

    没想到，自己还没有去找他，他却找到这里来了。

    由于不知道李铁柱带了多少人来，因而项坤不打算开门。

    改天，等自己准备好了，自然会去找他算账的。

    “小子，我真的不认识你，你快滚吧！”项坤说道：“不然一会警察赶到，你想走都走不了了。”

    “我会走的，但不是现在。”李铁柱说道。

    说完，李铁柱又开始踹门了。

    一下，两下……

    砰！

    突然，1009房间的门被踹开了。

    还好房间里的项坤离得比较远，不然他肯定要被门板打中。

    李铁柱用手扇了扇门口的灰尘，走了进去。

    房间里，只有项坤一个人。

    李铁柱看着项坤，项坤也看着李铁柱，四目相对。

    看到李铁柱这么年轻，项坤非常诧异。

    庞大的天宇集团，以及实力雄厚的项家，竟然被这样年轻的一个臭小子搞垮了。

    项坤的心里，觉得非常不可思议，也接受不了。

    李铁柱打量了一会项坤，发觉他跟项龙长得有两分相似。

    看了一会，李铁柱走到沙发旁边，就跟在自己家一样，轻松自然地坐了下去。

    “你跟项龙和项宇是什么关系？”李铁柱看着项坤问道。

    项坤没有回答李铁柱，而是愤怒地喝道：“臭小子，你眼里还有没有法律？”

    “不要跟我扯这些没用的，我问什么，你最好如实地答什么。”李铁柱冷冷地说道。

    “你！”看到李铁柱这么不把自己放在眼里，项坤非常生气。

    “小子，我不知道你是怎么搞垮天宇集团的，也不知道你是怎么害死项宇，害得项龙变成植物人的。不过，我可以明确地告诉你，我不是他们。”

    “在我面前，少嘚瑟！”

    听到项坤这么说，李铁柱冷冷一笑，道：“可在我眼里，你还不如他们。”

    因为是第一次接触，李铁柱不知道项坤到底是怎样的一个人。

    不过，如果他跟招惹自己，觉得跟项龙一样，变成植物人。甚至有可能跟项宇一样，成为一个死人。

    “不如他们？好，我现在就让你看看，我到底如不如他们？”项坤冷哼道。

    说着，项坤随手拿起旁边桌子上都一个花瓶，狠狠地朝李铁柱砸去。

    砰！

    花瓶没有砸中李铁柱，而是砸在了地上。

    李铁柱看了一眼碎了一地的花瓶，脸色微微一变。

    “如果我猜得没错，你是来为项宇和项龙报仇的。”李铁柱说道。

    “哼，报仇是必须的。”项坤冷哼一声。

    他不仅要找李铁柱报仇，还要把属于项家的一切夺回来。

    “小子，有本事你现在就杀了我，不然我绝对不会放过你的。”项坤咬着牙说道。

    “放心，我会如你所愿的。”李铁柱语气冰冷地说道。

    说完，李铁柱就要动手，让项坤去陪项龙。

    可就在这时，门口响起了一阵脚步声。

    知道有人来了，李铁柱赶紧把手里的银针放回储物戒指里。

