    周正走进部落废墟，眉头便不自觉的皱起。

    他不是没有见过死人，恰恰相反，死在他手中的人简直是车载斗量，难以计数。

    但像眼前这些荒野之民死状凄惨的，实在是平生第一次见。

    他走了十多步，这十多步所见的尸体，死状都不相同。

    有的人双手双足尽断，流血过多而死.......

    有的人脖颈碎裂，窒息而死.......

    有的人浑身血肉模糊，凌迟而死......

    周正骇然发现，这个有着大几万的部落，居然都是死于残酷的刑罚。

    周正一路发现了不下数十种酷刑，而且各不相同。

    他打了个冷战，低声道：“谁会这么变态，去挨个折磨死这些荒野之民......”

    这时有几只正在吞食尸体的顒看到周正靠近，它们四目泛光，向周正靠了过去。

    离鸾和金翅大鹏鸟立刻护了过来，或是吐火，或是扇风，将靠近的顒杀死。

    见到同伴的鲜血和尸体，其余的顒不敢再靠近，只是远远的围着。

    废墟中立刻多出一块空地。

    离鸾伸出鸟爪，在啃食一半的尸体上扒拉了几下。

    “蛮荒曾是中土神祗击杀谲祖里虚的地方。据说当年谲祖血洒长空，其中就有许多鲜血落在蛮荒中，虽然后来中土神祗用神火将整个蛮荒炼了一遍，但仍然有许多隐秘处遗留。”

    “所以蛮荒自古便多有凶神境怪谲出没，这或许是那尊凶神境的存在所为？”

    离鸾对周正说出了自己的猜测。

    “凶神境的存在击杀这些凡人如探囊取物，为何要折磨大费周章的折磨致死呢？”

    周正摇头，不太认可离鸾的推测。

    离鸾顿时卡壳，它也说不出个所以然来。

    “除了这条路，还有什么路可以通向蛮荒。”

    周正问道，他还是有些心绪不宁，如果距离合适，他宁肯绕一些路。

    “如果选择绕路，我们需要翻越几座高峰，虽然可以从天空飞过，但那里凶神境怪谲更多，花的时间长不说，还更危险。”

    离鸾否决了这个主意。

    “那我们就继续往前走，只不过要提高警惕，我总感觉有些蹊跷。”

    一人两鸟又走一会。

    离鸾这时突然说道：“老大，我感觉到老朋友的气息。”

    “老朋友？你说的是什么老朋友？”周正连忙追问。

    “是我在蛮荒中结识的一位老哥哥，有些憨厚蠢笨，但实力高强，是天生的倔脾气，所以没人敢去招惹。”离鸾解释道。

    “憨厚就好，我们就要欺之以方。”

    周正笑道。

    他激活了无支祁变，再次化身闹海水猿。

    而金翅大鹏鸟原本就是怪谲出身，倒也无须做什么伪装。

    “一会你称呼我水猿大哥，万万不要在言语中露出马脚。”

    周正再次叮嘱道。

    离鸾点头应是。

    这次几人又走了一段距离，远远的看到前方大地突兀的冒出一座火山来。此时火山中冒出滚滚浓烟，浓烟翻滚中，仿佛有什么魔怪卡在火山口中。

    “顒顒，顒顒！”

    天空中传来顒的叫声。

    数以千计的人面怪鸟飞来，锋利的爪子向卡在火山口的魔怪抓去。

    在更远的地方，还有许多人面怪鸟抓起巨大的火山石，狠狠向牛头魔怪的身子砸去，天空顿时下起火石雨来。

    魔怪发出哀鸣，显然在这一波攻击中受了伤。

    周正仔细观看。

    卡在火山口的魔怪是一只体型硕大的牛头怪物。

    它面如赤子，红发飞舞，两只牛眼喷吐着火光，额头有一根锋利的牛角。

    只不过此时牛头魔怪的状态并不太好。

    它被巨大的金色袋子罩着，手足俱被捆缚住，下半截身子被塞在火山口中，任由火舌舔着，无数岩浆自缝隙中蔓延出来，将周围的大地烧成赤地。

    周正沉思片刻，突然拍额叫道：“这是烈刑。”

    正是因为前面无数尸体，他才会第一时间联想到这宗刑法。

    烈刑乃是远古酷刑，将罪犯装在袋子里烧烤折磨。

    只不过眼前这头牛头怪肉身坚韧，被地火这般煅烧，竟然也毫发无损。

    但随着牛头怪的挣扎，金色袋子浮现出许多裂纹，它的身子渐渐从火山口中拔了出来。

    “那就是我的老哥哥。”

    “它的本体是蜚牛，天生便是肉身强横之辈，掉进地火岩浆中肯定死不了，但我们上前将它救出来，一定可以刷一波好感。”

    离鸾凑到周正耳旁小声说道。

    周正目光闪动，心中有了主意。

    ......

    “牛头老哥哥，我们来助你脱困！”

    闹海水猿身子再度膨胀。

    他双手一牵引，一根玄冰凝聚的黑色长棍出现在手中。

    “水龙风暴！”

    周正怒喝一声，他的双手如同托举着万钧重力，狠狠向前甩去！

    “轰！”

    天崩地裂的巨响炸开，无数水龙卷凭空出现，遮天蔽日，向着牛头魔怪当头罩去。

    牛头魔怪都惊呆了。

    它被敌人暗算，这才陷入到烈刑中，承受地火炙烤之刑。

    但它天生拥有巨力，挣脱束缚只是迟早的事情。

    事实上，就算周正不出现，烈刑也困不住它多久，牛头魔怪也可以凭自身本事从火山口脱身。

    但是现在.....

    “我要死了！”

    牛头魔怪看着遮天蔽日的海水迎着自己砸来，心中万念俱灰。

    巨浪当头浇下，它在水中无法稳住身形，随着海水一起坠入火山中。

    火山内顿时响起了惊天的惨叫声......

    在这一刹那，牛头魔怪与熔岩地火进行了一次有生以来最亲密的接触，它感觉自己彻底熟了，就像一只烫光毛发的公鸡，不断翻滚折腾着。

    巨量的海水源源不断的倒灌入火山中，海水被地火蒸发，巨量的蒸汽在火山腹内弥漫。

    牛头魔怪几乎就要窒息。

    就在它几乎昏厥的时候，它隐约感觉一双大手将其从熔岩地火中捞出。

    然而它还没来的及高兴，就是一阵剧烈的摇晃。

    “天杀的……”

    蜚牛哼都没哼一声，很果断的晕了过去。

    周正满脸笑容，抓着蜚牛的脑袋不停摇晃着。

    “牛头老哥哥，是我救了你，你快醒醒，是我救了你。”

    离鸾有些不忍直视，它忙不迭的捅了捅周正，紧张兮兮的说道：“老大，蜚牛老哥已经晕了，你别再摇晃了！”

