    第229章 偶遇唐三

    小湖边。

    天青牛蟒望着小舞离去的方向，笑问泰坦巨猿：“你不去送送小舞姐？”

    “我感觉没有必要了。”

    泰坦巨猿耸了耸肩：“她身边有那么多的人类强者，根本不需要我去护送，我呆在他们身边，反而还觉得自己不安全。”

    “他们在这里生活是挺好的，但我每晚都睡不好，今天他们走了，我反而还有些小开心，总算是能够睡个好觉了。”

    天青牛蟒被泰坦巨猿的一番话给直接逗笑了：“瞧你这没出息的样。”

    泰坦巨猿叹道：“我也不想这么没出息，但关键他们太强了，那个叫公仲飞的家伙更是强的离谱，我感觉他一人便可将我俩给斩杀。”

    “其他的那些人都不简单，光是封号斗罗级别的便有好几个，并且还有着数万年级别的魂兽，那些魂兽一个个都不简单，明明实力都比我弱，但总给我一种很危险的感觉……”

    “你说，在这样的环境下，我怎么可能睡得好。”

    “他可是小舞姐的朋友。”天青牛蟒笑道。

    泰坦巨猿翻了个白眼：“少跟我提那些有的没的，我是从来都不相信人类，如果不是他们实力太强，我更愿意相信我的拳头，把他们先打一顿，他们绝对老实，我也绝对放心。”

    “小舞姐跟陈落明显也已经不是普通的朋友关系，我看小舞姐已经是陈落的人了，也正是有着这层关系，我才一直忍着没有逃离这里。”

    天青牛蟒笑道：“你以前不是很自信的吗，总觉得自己天下无敌，怎么现在变得这么没安全感了？”

    泰坦巨猿叹道：“自信也是要建立在所处的环境好吗，在那些家伙存在的环境下，我不信你每天都能够睡得很好，估计和我一样都半夜偷偷的观察一下他们吧。”

    “我以前的确非常的自信，总觉得自己是这个世界上最为强大的存在，可是那次之后，我就再也找不回以前的自信了。”说着，泰坦巨猿的双眼之中的光芒变得黯淡下来。

    天青牛蟒长舒了口气：“不知不觉已经过去了那么多年了……”

    泰坦巨猿道：“我们两兄弟想要报仇，几乎是不可能了，只有把希望寄托在小舞姐身上。”

    “小舞姐也没有让我们失望，她比我们想象中的还要努力，她明明那么喜欢玩，却也能够静得下心努力的修炼。”

    天青牛蟒道：“多少与那件事有关吧，仇恨往往能够让人变得更加的强大。”

    “但我也认为，小舞姐之所以会这么的努力，与陈落也有着一定的关系。”

    “这是好事。”泰坦巨猿发自内心的说道。

    天青牛蟒轻轻点头，然后又笑问道：“你不是不相信人类吗？”

    泰坦巨猿道：“但我相信小舞姐。”

    ……

    “之后的路便要公仲飞前辈你来带领了，麻烦你了。”

    星斗大森林边缘区域，陈落望着公仲飞说道。

    公仲飞轻轻点头：“没问题。”

    然后又道：“你确定不再好好的休息一下，我们才去了埋骨之地。”

    “都已经休息半年了，已经足够了。”

    公仲飞道：“你的能力从来没有让我失望过，在如此短的时间内就完成了实力的巩固，估计也只有你能够做到了。”

    公仲扬道：“大哥，这你就有所不知了，老大其实早就已经完成了实力的巩固，只是单纯的陪小舞在星斗大森林生活罢了，小舞难得回一次娘家，当然得要待久一点。”

    说着，公仲扬看向了陈落和小舞：“是吧，老大？”

    陈落只是微微一笑，并未说话，小舞则是俏脸羞红，微微低头。

    公仲飞则选择无视了公仲扬：“我们这就出发吧。”

    “好。”陈落点头。

    陈落的实力一直都是个迷，即便是公仲飞他们也无法看出陈落如今真实的实力，除非陈落将自己的实力完全的展示在他们面前。

    公仲飞他们虽然实力强大，但在感应陈落的实力变化时，却也只能看到一层雾气，哪怕他们的感知力再强，也无法完全透过那层雾气，感知到陈落真正的实力。

    正是因为这种情况，公仲飞一直以为陈落在星斗大森林待了半年的时间是为了休整。

    其他的死灵们也基本上这么认为，只有公仲扬如同看穿了一切，对陈落的实力非常的自信。

    哪怕实力强大，陈落他们也是非常低调的，离开星斗大森林后，他们都是以最为简单的赶路方式朝着公仲飞所说的剑冢而去。

    主要还是御剑飞行什么的太高调了，难免会引来一些不必要的麻烦。

    剑冢所在的位置需要经过杀戮之都，陈落他们一行人走走停停，也没用多长的时间便来到了杀戮之都的附近。

    他们都有着较为强大的实力，赶路什么的还不是轻轻松松，要是陈落他们不顾一切，乘坐公仲飞的屠魔剑朝着剑冢而去，说不定现在已经到了。

    来到杀戮之都附近，陈落的脑海中便不自觉的闪过他当年经历杀戮之都时的一切画面。

    他就是在杀戮之都结识的公仲飞，并且还收获了于尧和怀良皓两人，就此开始快速的壮大自己的死灵队伍。

    在杀戮之都的那些经历，陈落现在还历历在目，如同发生在昨天一般，那持续不断的杀戮，每天都让他游离在迷失的边缘。

    在杀戮之都杀戮是最为正常不过的事情，重要的是，保持着一颗绝对坚定的心，不会在杀戮之中迷失。

    陈落就做到了，并成功的获得了杀神领域，得到了自己想要的一切，还获得了额外的收获。

    这其中，公仲扬有着很大一部分功劳，这位邪魂师剑道天才虽然作的一手好死，但在人际关系方面还是不错的。

    至少，公仲扬有着一个非常非常看重他的哥哥。

    公仲飞虽然总是在嘴巴上不饶公仲扬，但心里比任何一个人都要看重公仲扬。

    否则，陈落在杀戮之都的坟前草至少已经有三米高。

    每次重走自己走过的道路，总能够给人带来让人嘴角不自觉勾起的回忆。

    陈落他们并没有再去杀戮之都故地重游，而是抓紧时间继续赶路，朝着剑冢而去。

    期间还发生了一段小插曲，那就是陈落他们遇见了唐三。

    唐三在，唐昊自然也在。

    (本章完)

