    

    “不是，我没有……”

    “不是什么？你还撒谎！”姚安玲直接打断了姚安逸，凶巴巴地喝斥道，“你就是一个撒谎精，你还不快把你身上的衣服脱了。我告诉你，呆会儿老太君来了，看到你穿成这个样子，你不会有好果子吃的。到时候老太君要罚你，别怪我不给你求情……”

    姚安玲打定了主意，她才不会给姚安逸求情，她巴不得姚安逸被罚，罚得越狠越好。

    “安玲。”姚安宏微皱眉头，喊了一声姚安玲的名字，脸上写满了“不赞同”三个字。

    他知道这个妹妹有些“任性”，不喜欢庶出的堂妹，但就算发火也要看看是什么地方吧？

    姚安玲有些不服气，正要说话，顾清菱就从外面进来了。

    发现屋里的情况有些不对，顾清菱扫了众人一眼：“怎么了，闹矛盾了？”

    “给老太君请安！”姚安玲老老实实地给顾清菱行完礼，就指着姚安逸的鼻子告了起状，“老太君，你可来了，你可不知道，某个堂姐仗着年纪比我大，根本没把我放在眼里，一进来就对我鼻子不是鼻子，眼睛不是眼睛，连句话都不肯跟我说……”

    顾清菱诧异：“你说的是安逸？”

    不怪她多想，实在是姚安逸这个性子，跟只逸子似的，谁见了都能欺负一下，这姚安逸还能“欺负”别人？

    姚安逸眼眶一红，没有帕子的他拎了袖子，委委屈屈地说了三个字：“我没有。”

    “还没有，我都说你穿的这身衣服不合适，老太君见了会不高兴，一个女孩子怎么能穿这种衣服，一点大家闺秀的样子都没有……我礼礼貌貌的请你去换一身来，结果你呢？你到好，理都不理我，还说我多管闲事，根本就没把我放在眼你。你现在到会装了，老太君一来就红了眼眶，你想干嘛？想说我欺负你吗？”姚安玲巴拉巴拉告完状，还冲着顾清菱委屈道，“老太君，你不知道，你没来的时候他根本不是这个样子，你一来他就变成这个样子了，他这是想干嘛？想告我的黑状，冤枉我吗？”

    说着说着，还红了眼眶，好像自己真的被人给欺负了一般。

    姚安玲还说道，“老太君要是不信的话，可以我问哥，我哥可以给我做证。”

    姚安宏自然不可能站到姚安逸那边，只能硬着头皮应了一句“是”，别的不敢多说。他也没想到，他这个妹妹居然这么会“告状”。

    姚安逸咬了嘴唇，他想说，他这身衣服真的不是他自己要穿的，是老太君让穿的，堂妹怎么都不让他说完呢？

    这下好了，被误会了吧？

    老太君肯定以为是他“污蔑”的，天地良心，他进来后就没说过几句话，没想诬陷任何人……

    “老太君，我……”

    不等姚安逸开口，顾清菱抬了一下手，阻止他把说话。

    她望向了姚安玲，说道：“是我让他穿的。”

    “啊？！”姚安玲呆住，看看顾清菱，看看姚安逸，一副不敢相信的样子。

    什么意思？

    老太君的意思，姚安逸身上的衣服是老太君让穿的？

    怎么可能？！

    望着姚安玲这副不相信的样子，顾清菱十分肯定地说道：“是我让安逸穿的，你不觉得，安逸穿这身衣服很好看吗？”

    姚安玲哪里想到，她难得告一次黑状，居然告到了马腿上，表情瞬间僵住：“是，是满好……看的……”

    恨恨地瞪了姚安逸一眼，觉得这个家伙肯定是故意的，明知道他身上的衣服是老太君让穿的，偏偏不跟她讲清楚，让她丢了这么大的脸。

    要不是顾清菱在这里，她都想冲过去给他一巴掌。

    “姚安逸！”姚安玲盯着她，咬牙地喊出了她的名字，“你太过份了，你居然陷害我——”

    “我没有……”姚安逸慌了。

    “你还没有？我那么好心的提醒你，告诉你身上的衣服不淑女，让你换一身，结果你呢，你居然不告诉我是老太君让你穿的，你想干什么，你想让我在老太君面前丢脸是不是？亏我把你当堂姐，你居然这么害我。”

    “我没有，我真的没有，我只是……只是没来得及说。”姚安逸绝对不承认，看到某人告黑状失败，其实他心里还是感觉有点爽的。

    哼！

    让她以前老欺负我，现在被老太君给抓到了吧？

    活该！

    姚安逸低下了头，不想让人看到他眼底的心虚。

    姚安玲告黑状可是一把好手，即使到了这种局面，她也不忘记扭转乾坤，继续跟顾清菱告状，说自己被人给“陷害”了。

    顾清菱有点无奈，她算是看出来了，姚安玲是个小机灵鬼，就是这机灵没有用在正道上。

    虽然不知道姚安玲为什么非要跟姚安逸过不去，但想来也不过是姑娘间的那点小摩擦罢了。

    顾清菱伸手，一把将姚安玲拉到了自己面前，像哄小孩子似的拍了拍她的后背：“好了好了，都多大的人了，还怎么欺负你堂哥。你堂哥又不是外人，不就是骗了你，让你多喊了几年堂姐吗，至于气性那么大嘛……不气了啊，下回让你堂哥好好给你赔礼道歉，不把你哄开心了，我就不准他出门，这下总行了吧？”

    猛然被顾清菱拉到怀里，姚安玲浑身有些僵硬，尤其是当那只手拍到她后背的时候，她还有一种自己要完的感觉。

    可跟着，随着那只手有节奏地拍到姚安玲的后背上，她居然奇异的感觉到了温暖，就好像……

    嗯，就好像被“关心”到了一般，心里顿时有什么东西流过。

    姚安玲还以为顾清菱年纪一大把了，身上会有什么奇怪的味道，却没有想到，她闻到了一股特别好闻的冷香。

    说不出来，却让人觉得特别舒服，想要多嗅几下。

    就在她吸了鼻子准备多嗅几下的时候，脑子混沌了一下：等等，她刚刚好像听到老太君说什么“堂哥”？

    堂哥？！

    姚安玲瞪大了眼睛，望向了站在一旁，低下头，一副被人欺负狠了的、小黄花模样的姚安逸，感觉到惊悚：老太君叫错了吧，要不然她怎么听到老太君让她叫那个贱种做“堂哥”？

    那贱种，不是堂姐吗？

    屋子里不只是姚安玲听到了，姚安宏、姚安馨也听到了，他俩也齐齐瞪大了眼睛，望向了姚安逸。

    那一刻，姚安逸心跳加速，感觉全世界的目光都落到了他身上，感觉自己变成了一只被剥了皮的怪物……

