    “家吗？”

    苏晚晚的声音轻了轻，深深地呼吸了一下，她打开了车门。

    “阿深，我先进去了。”

    “好，有事的话给我打电话，我马上就赶过来。”

    “好。”

    景深把行李给她拿下，看着她进去之后，才叫林亭开车离开这里。

    “在附近转一转。”

    林亭虽然不知道为什么要这样，但看刚刚总裁和苏小姐之间的气氛，感觉苏小姐这次回家好像有点不太妙的感觉。

    总裁这么做，也是为了能早点来见苏小姐吧。

    苏晚晚下车后，就推着箱子走进了家门，赵阿姨听到声音走出来时，苏晚晚已经走到了门口。

    一见到她，赵阿姨的脸上先惊后喜，顿时笑了出来。

    “晚晚小姐回来了？不是说明天吗？”

    赵阿姨接过箱子，苏晚晚站在玄关处脱鞋。

    “刚下飞机，就直接回来了。”

    她看了一眼空档的客厅，出声问道，“爸妈呢？”

    “先生和太太有事出去了，差不多也要回来了，太太前几天就让我准备好了你爱吃的东西，你快坐下歇着，我去端水果。”

    “好。”

    苏晚晚笑了一下，回房间换了一套舒服一点的衣服，又来到了楼下。

    电视不知道什么时候被赵阿姨打开，里面放着她演的电视剧，她坐在了沙发上，看着电视愣神。

    “都是太太在家看的，她没事儿就喜欢看你演的电视剧和电影，看了好几遍都看不够呢，连二少爷都没有过这个待遇。”

    听到她的话，苏晚晚的睫毛垂了下来，一双好看的眼睛蒙上雾气。

    她深吸一口气，让自己恢复正常，抬头对赵阿姨勾起一个笑容。

    “要是让二哥知道了又要闹了。”

    “怎么会啊！”赵阿姨不知道想到了什么，笑的十分的开心，“二少爷只会跟着太太一起看的。”

    两人说着话，大门口传来了停车声，赵阿姨连忙走了过去开门。

    虞秋和苏政民进来的时候，苏晚晚刚站起来，目光看向他们，虽然是笑着的，但他们总觉得女儿的笑容有些勉强。

    又想起之前的梦和住持大师说的话，虞秋的心里顿时咯噔一下。

    但是她没有表现出来，向往常一样露出了惊喜的表情。

    “晚晚，不是说明天回来吗？”

    “想给你们一个惊喜啊。”苏晚晚扯了扯嘴角，露出一个还算自然的笑容，抱了一下虞秋。

    虽然虞秋之前想了很多，但是在抱到女儿的那一刻，她的心就安定了下来。

    不管其中有什么内情，她都是在自己养育了二十多年的女儿，血脉亲情是斩不断的。

    三人坐下后，赵阿姨就去厨房准备饭菜，苏晚晚看了一眼时间，晚上六点，再过一会儿，大哥二哥三哥都会回来，吃过饭后，她就准备把事情和他们坦白。

    虞秋正和苏晚晚说着话，就见到她走神了，眉间不禁带了些担忧。

    “晚晚，是不是拍戏太累了，你上楼休息一会儿吧，等下吃饭的时候妈妈叫你。”

    听到她的话，苏晚晚想了想，点了点头。

    “好，那我等下下来。”

    苏晚晚上楼后，直到听见楼上传来的关门声，虞秋才重新开口。

    只是再一开口，脸上的担忧就再也藏不住了。

    “老公，你说晚晚是不是心里藏着事儿呢？”

    苏政民没说话，回想起刚刚苏晚晚的样子，一时心里也没底，但是他还得去安慰自己的老婆。

    “别想太多，再到时候表现出来给孩子压力，我相信总有一天晚晚会告诉我们的。”

    听到这话，虞秋点了点头，脸上担忧的神色也稍微收回了些。

    过了一会儿，开门的声音响起，他们转头看过去，就见他们那三个按顺序走了进来。

    看到苏璟，夫妻二人一点也不意外，因为苏璟也经常住在家里，但是常年不回家的老二和老三怎么也回来了？

    虞秋不仅这么想的，话也直接问了出来。

    “你们两个怎么回来了？”

    听到这个问题，苏凛和苏墨无奈的对视了一眼，才开口。

    “妹妹叫我回来的。”

    “我也是妹妹叫我回来的。”

    闻言，苏璟挑了一下眉，他以为晚晚只教了他一个人回来，没想到把他们两个也叫回来了。

    听见苏凛和苏墨的话，虞秋和苏政民心中突然有了一种预感。

    那件让他们夫妻二人都无法解释的事，好像今天就会有一个答案。

    苏晚晚在楼上听着楼下的动静，手机紧紧的握着手机，因为长时间没有出声，电话那头传来了一道清冽的男声。

    “阿晚，怎么了？”

    回过神来的人直直的倒在床上，闭上了眼睛，轻声开了口。

    “没事，阿兄。”

    听到她的声音，苏昭在那边沉默了一下，又重新开口。

    “阿晚，别勉强自己，我只希望你恣意的活着。”

    “嗯，我知道的，阿兄，我要下去吃饭了。”

    “好，那有事的话，记得给阿兄打电话。”

    “知道了。”

    说完，苏晚晚就挂断了电话，但她躺在床上久久没有起来。

    让苏家因为自己承受着夏琦玉的攻击，但又不让他们知道为什么，以后自己还要亲自对付夏琦玉，这些一切的一切，夏琦玉都会算在苏家的头上。

    她不能用着苏家的一切又让苏家承受着无妄之灾，尽管可能这点事情对苏家没有多大的影响，但依旧是她带来的不好的事情。

    如果这样的话，她永远都没有办法恣意的活着。

    又躺了一会儿，她从床上坐了起来，整理了一下衣服就下了楼。

    此时饭刚端到餐桌上，虞秋刚说让苏墨去叫她下楼，楼下吵吵闹闹，就是生活应该有的样子。

    她眼眶有些湿润，转身快速擦干后，她从楼上走了下来。

    “妈妈，我下来了。”

    听见她的声音，几人都抬头看过去，只是眼中的神色都不相同。

    虞秋和苏政民的眼中充满了担忧，但是在极力的隐藏，而三个哥哥的眼中全然是欢喜。

    他们已经好久没见到了妹妹了，今天终于在家看见了！

