    吕尘脚下出现这一股黑色气息的刹那，他就有一种很奇怪的感觉。

    这绝对不是一种简单的东西。

    说起来，这更像是一种域？

    只不过暂时，吕尘并没有感受到任何的古怪气息。

    既没有压制，也没有增强，纯粹就像是一个巨大的影子一样。

    反观何舒手中的漆黑气息，那就更显得古怪。

    只感受到了一种阴冷，之后可就没有其他的感觉了。

    虽然吕尘知道接下来必然会有影响，但这种古怪的气息让他摇了摇头，一脸的不屑。

    “垃圾！”

    听到这两个字的时候，何舒差点就喷出一口血，他当真是从未想过有人竟然会如此评价他的影域。

    要知道这可是他们幽篁城的绝技。

    不知道有多少人死在了这无形的影域之下。

    而现在竟然被一个剑王如此公然嘲讽。

    就连他身后的那些同伴也是跟着笑了起来。

    这对于他而言，简直就是奇耻大辱！

    “臭小子！你绝对会因为你说的话做的事情付出代价的，之前还打算勉强留你一命，但是现在我绝对不会留你性命了！今日！你必死在此！你会成为这战场的一缕孤魂！”

    何舒咬牙切齿的怒吼了一声。

    紧接着他便是猛然将剑插入了他脚下的影域之中。

    吕尘的嘴角刚刚还在冷笑，但是下一秒，他便笑不出来了，瞬间后退了起来。

    他刚刚站的地方便是出现了一个极其巨大的剑尖，这是一个让人感到震惊的剑尖，足有数十米大的剑尖！

    吕尘的表情一下子就被这个现象给看傻了！

    “这是什么玩意？”

    何舒嘴角泛起了冷漠的笑容，二话不说便是继续东西了起来。

    手中的长剑一瞬间便是不停的刺入了他下方的影域之中。

    然后吕尘便开始了不停的躲闪和闪烁。

    每当他一停下的时候，脚下就会出现一个无比巨大的剑尖。

    逼迫他不得不只能上行，想要逃离这个诡异的影域。

    然而还没有等他歇一下，下方突然爆出了一柄无比巨大的剑。

    几乎是长达百米的状态，瞬间就从下方的黑暗中冲了出来，都快捅入那一片火烧云了。

    这把剑直接擦着吕尘的身体而去，差点便是将他给伤到了。

    而这个行为立马就让何舒哈哈大笑了起来，他感觉就像是在戏弄吕尘一样。

    脸上的表情那就一个玩弄般的不屑。

    “感到恐惧了吗？这么和你说吧，你这辈子都不会逃出去的，你会永远都沉寂在这片黑暗之中！影子便是你这辈子都无法驱除的东西！除非你死了！不，你死了也不会消除的！”

    何舒的语气和神情那叫一个得意。

    吕尘立马就选择试试，瞬间开始往后撤离了起来，速度很快，这绝对是远超剑王的速度。

    甚至让何舒感觉吕尘的速度不弱于他。

    所以，吕尘立马就冲出了这个古怪的影域。

    站在影域之外，沐浴在火烧云之下，吕尘很是淡定的笑了起来，“这样的话，我就不相信你还能捅到我！我已经看穿你了，说到底这都是因为这个黑色的东西，这些便是能让那把剑来回转换吧！”

    何舒没有解释，脸上露出了极为轻蔑的笑容。

    下一刻，吕尘瞬间感觉后背一凉，他连忙转身，然后就是看到了他意想不到的一幕。

    他下方仍然冒出了一柄巨大的黑剑，直刺他的身体。

    吕尘连忙移动，衣服直接就被割裂了，差一点就要被捅死了！

    不过这一瞬间他便是看清楚了原因。

    “影子？竟然是从我的影子里面冒出来的？”

    吕尘皱着眉头便是发出了一声询问。

    这就是事实，何舒没有否定，就这么不停的笑，只不过看吕尘的目光已经充斥了死气。

    “玩够了吗？我已经不想玩了！”

    这话敢一说完，何舒便是松开了手。

    那柄剑直接从他手中掉落了下来。

    紧接着便是钻入了那片黑暗之中。

    这一幕可就让吕尘感受到了一种极具压力的感觉，浑身的鸡皮疙瘩都是冒了起来。

    吕尘眉头一皱，四周便是出现了极多的剑气。

    但还没有等他来得及做一个反应。

    他的影子便开始乱动了起来，瞬间就是膨胀，然后他便看到这个影子好像被什么东西给贯穿了一样。

    然后他就是一愣，还没有等他思索一番。

    他就感觉胸口出现了一阵剧痛，一种如同被利器贯穿的剧痛。

    吕尘的身体便是直接扭曲了起来，嘴巴里面也是跟着喷出了一口血。

    用影子杀人？

    吕尘现在也算是明白了对方如此自信的原因。

    这种东西实在是有点诡异！

    如果是不知道的情况下，还真是容易着道！

    即便是吕尘，在第一次触碰到这种东西的时候，也是被对方给暗算了。

    不过吕尘已经找到了其中一个问题！

    既然在这种地方会被对方利用自己的影子。

    那么只要在没有影子的地方，对方不就不能利用他的影子了吗？

    吕尘立马就瞬间转移到了那个黑漆漆的影域之中。

    这地方黑成这样，自然是看不到吕尘的影子在何处。

    不过这个举动好像是被何舒预料到了一样。

    “你以为我真的这么蠢吗？这是这辈子都无法破解的东西，能死在影域之中也算你是三生有幸了！”

    何舒说着便是缓缓的张开了手。

    “影杀！”

    冷漠而又清冷的话语响了起来。

    整个影域瞬间如同浪涌一般翻腾了起来。

    随后整个影域之中便是出现了数不清的剑影。

    没错，一片漆黑依然能从中看到剑影，紧接着这些剑影便是在这其中搅动了起来。

    吕尘都还没有反应过来，瞬间就又感到了一种剧痛。

    浑身上下全都传来了剧痛，这是一种要死了一样的痛楚。

    吕尘感觉自己的脏腑好像都已经被搅碎了一样！

    痛到昏厥！

    ......

    “结束了！简单而又无趣！”

    何舒咧嘴一笑，脸上露出了极为不屑的表情。

    他就这么轻描淡写的杀了不知天高地厚的吕尘！

    自然他自己是这么认为的，因为那个身影已经不动了。

