    第二篇第七章定鼎第七十一节新大6

    新帝国即将建立的确牵动着很多人的神经，不仅仅是西域人，高岳人、游牧民族、半岛地区都不同程度的表露出了他们的关心的倾向，还有那一帮贱民，看见新帝国的建立比预期的更加顺利，无论是雷苍圃还是朱庭翎都已经开始表露出他们的想法，对于当初无锋和他们约定的时间他们已经觉得有些过于长久，希望能够缩短解除他们身份约束的枷锁，但在这一点上无锋暂时还没有改变态度的打算，他还不想在新帝国一建立之初就要掀起巨大*澜，现在让他他头疼的事情已经够多的了。

    西域人需要的只是经济上的扶持和财政援助，高岳人需要的是平等的地位，游牧民族希望能够在新帝国以新成员身份出现，享受沐浴唐河明的阳光，半岛地区则在经济上希望能够尽快和唐河内地融为一体，享受强大的唐河内需带来的种种好处，所有成员都有各自的需要和企望，但是这种需要并不可能人人获得满足。

    不但新纳入大帝国体制的领地有着各种期望，即便是老帝国内部的各个阶层和实力群体同样有着不同的想法和诉求，贵族士绅们希望通过一定程度的主动让步来减小政治和经济特权上的损失，继续维持他们人上人的地位；而工商阶层则希望光明正大的出现在朝廷之上，他们还希望他们的工商利益在大6各处都获得保障，当然他们也愿意为大帝国提供他们必需要尽的义务；普通市民和无业游民以及小生产者们希望经济更加繁荣以保证他们有足够地工作机会。农民们则渴望获得一块属于他们自己的土地，或者说他们耕种的土地地租田赋降到更低的水准，这一切都已经随着新帝国建立踏上议事日程一点一点的通过各种渠道向无锋身上压迫过来。

    而归根究底，这一切都需要一个强大繁荣的帝国经济圈才能满足，没有强大繁荣的帝国经济圈作为后盾，这个巨大地链条就像缺少了最重要的一环全部都会脱节，每一个阶层群体地利益诉求都无法达到。

    想到这儿。无锋禁不住苦笑着摇摇头，下意识的想要去那旁边的咖啡杯。但目光却落到了案头上的礼盒上，漂亮的花纹丝带和精美的礼品盒以及已经有些生疏的拉尼亚字让无锋感到一阵欣慰，普洛夫兰看来并没有忘记他们传统地圣灵升天节，居然提前一个月时间就把礼物送回来了，看样子应该是两瓶好酒，无锋嘴角泛起一丝笑意。

    自己这个老同学的未婚妻果然不是一个简单人物，无锋不知道普洛夫兰爱上这位德莱塞小姐究竟是好事还是坏事。虽然自己已经被这么些年来的风风雨雨锻炼得心硬如铁，但对于普洛夫兰这个昔日海德堡求学时的好友却总还保留着一份难以割舍的友情，他看得出来普洛夫兰很爱那位德莱塞小姐，德莱塞小姐虽然也很爱普洛夫兰，但相比于普洛夫兰的单纯，德莱塞小姐可比自己这位老同学强得太多了。

    在普洛夫兰离开东大6西返之时，无锋曾经单独和那位德莱塞小姐密谈过一次，无锋的想法很简单。只希望德莱塞小姐能够好好帮助普洛夫兰完成自己交给普洛夫兰那不算难的任务，招募一些熟悉西大6政治经济化艺术方面地教师来为西疆教育服务，同时也委托普洛夫兰招募一些造船、冶金、航海方面的人才来西疆服务，另外也通过每月两次的政事简介随时了解西大6政局的变化。

    在德莱塞小姐愉快的接受了无锋的请求之后，无锋还提出如果德莱塞小姐能够为西疆提供一些有关西大6各方高层以及圣灵教各派系内幕情况地话，无锋可以考虑授予普洛夫兰和德莱塞小姐唐河帝国高级贵族的爵位。并赋予他们唐河帝国外交豁免权。这一点倒是引起了德莱塞小姐的极大兴趣，她甚至仔细询问了无锋所能开出了最高条件，这让无锋大开眼界，这个女人的外表和她内心简直就是截然两种人，而普洛夫兰能够彻底死心的爱上这种女人也很难说是不是一种孽缘。

    不过不管两人最终会不会是一段孽缘，无锋已经察觉出这个女人绝对是一个天才的谍报人员，如果能够让这个女人在西大6为自己收集情报，对自己来说无疑是一大臂助，而这个女人的表现似乎也证明了她有这种出卖的嗜好。

    阅读从西大6回来的这些情报和消息已经成了无锋夜间办公时一种最愉快的享受，普洛夫兰在海德堡大学时就以笔著名。他地诗歌和散都曾经打动无数少女地芳心。让自己那时候眼红得充血，现在用来介绍西大6政局时务有些大材小用。但却给无锋带来了一剂难得的清凉享受。

    在帝国经历着巨大地变动时，西大6似乎却进入了一个相对平静的展期，当然这仅仅是一个相对平静而已，北方赤狄人从来不肯放弃从法米尼帝国和汉森同盟这两处宝藏攫取财富的机会，一有机会总会不择手段的纵马南下；而部的奥格斯堡王国和巴罗兹王国因为宗教原因仍然是相互敌视，虽然双方并没有直接兵戎相见，但却支持着各自的附庸势力大打出手，好在双方都势均力敌，加上一些国家的调和干涉，战事时启时停，倒也并无大碍。

    倒是南部地区却是不太太平，巴比伦联邦据说已经与他们的宿敌腓尼基人和亚德里亚人和解，并联手挑战控制着巴比伦海西岸的阿拉丁人，双方在海上展开了激烈的交锋，为了争夺巴比伦海以及更南面的加勒比洋的海上霸权，控制通往已经被证实是一片大6的海上通道，双方都各自结成了强大的联盟，阿拉丁人拉拢了日德兰王国和西奥兰王国，还在积极寻求梅利公国的财政支持，而巴比伦联邦、腓尼基人以及亚德里亚人则开始寻求风暴洋上的航海强者利兹王国的支持，但利兹王国和梅利公国的态度都还不明确，而部和北部的几大国都还暂时未掺和到这场对抗来。

    不过新大6的现已经激起了几乎所有人的强烈兴趣，除了巴比伦海沿岸的强国们已经在新大6的最北端建立了一些据点和殖民点外，利兹王国、法米尼帝国。奥格斯堡帝国、巴罗兹王国都在积极准备参与到这场新大6的争夺战去，而即便是现在，只有一些小殖民点的各方就已经开始在为新大6一战做准备，这更增加了新大6的火药味道。只是加勒比洋上气候多变，飓风尤多，稍不留意就会船毁人亡，所以这场新大6的征服战似乎并不容易。

    德莱塞小姐对于这场竞争的叙述远远比普洛夫兰的详尽，无锋不得不承认自己那位老朋友在政治敏感性上远远不如他的这位未婚妻，他这位未婚妻似乎在政治上有着天生的良好嗅觉，总能够准确的把握西大路上最能够引起无锋注意力的话题，而且总能够挖掘出一些连西疆情报机构都无法了解的内幕情报，这才是无锋最看重的。而普洛夫兰寄回来的东西则更像是西大6各大报纸上的头版头条标题，这让无锋很是失望，好在有德莱塞在，她的工作足以弥补无锋的需要。

    应该说新大6的现不但激起了西大6各方势力的兴趣，无锋似乎对于这一现更有热情，应该说这是他全力在半岛地区展海军的一个重要因素，落后就要挨打，落后甚至连剩饭都没得吃，新大6既然已经被现，近水楼台先得月，巴比伦海沿岸的各国已经抢占了先机，而西大6那些强国也在摩拳擦掌准备大干一番，自己若是再不奋起直追，只怕真的就只有望着吞口水的份了。无锋已经要求雷苍圃的大南洋海军尽快进行西行试航，确保能够在明年之内抵达新大6，无论如何也要在那块大6上插上一面金鹏旗，这至少能够为今后新帝国的介入提供一个契机和借口。

    土地和资源都是有限的，而人口却在不断的增长，要确保民众有足够的生产资料，那就只有不断的通过各种方法来获得。作为一个君主如果对于这种新生事物的出现都没有足够政治敏锐性的话，他无疑是不合格的，新大6的出现是一个契机，是唐河人摆脱纯粹的6地民族走向海洋的一个试验，依托大6，确保海权，这是无锋的最低要求，而要做到这一点似乎也不太容易，各方的限制以及帝国保守僵化的思想已经让唐河人落后太多，要做到这一点不但要打破敌人封锁，更要打破国民思想上的枷锁，而这正是无锋想要急切做到的。