    “这只是一个代称，龙族强悍的身躯自古以来都有人不断的追求，甚至有人想出来过侵占龙族的身体的方式。”小萝莉坐在郑逸尘的爪子上，语气平静讲述着一些郑逸尘在这个世界根本不可能知道的事迹。

    “一些人在一起做着相关的研究，并且还成功了，龙族的灵魂都异常的强大，还具有着独属于龙族的特性，想要侵占龙族的身体并不容易。”

    “但是幼龙不同，幼龙的灵魂强度比起成年龙相差太多，动用一些手段就可以抹除掉，于是那个时候就出现了龙族幼龙大量被暗中抓捕的事迹。”

    “同时这件事暴露后，也引起的龙族的震怒，任何和这件事有关联的人全都遭到了无情的打击，及时他们联合在一起进行了反击，最终结果依旧是全灭。”

    “事件的末期，有些侵占了龙族躯体的人试图隐藏自己的身份，混入龙族当中逃避追杀，但是即便是用秘法侵占了龙的身躯，在灵魂上他们依旧和龙有着极大的差异。”

    “这些差异通过许多秘法都可以解决，但是却有一点无法避免，那就是龙威，龙威不仅仅和龙的身体有关联，和龙的灵魂关联性更大，在灵魂无法与身体达到高度契合的前提下，龙威就不可能出现。”

    “即使那时候有些诅咒之龙通过一些秘宝使自己获得了伪装性的龙威，但灵魂和身体契合度却无法伪装掩盖，一些相关的探查手段就可以调查出来。”

    “……就比如我之前做的梦？”郑逸尘嘴角微微一抽，小萝莉讲述的事件虽然轻描淡述，很多过程都略了过去，却强调了龙族对于诅咒之龙的态度，有杀错没放过！

    要不然也不会有着全灭的结果。

    “这是一种，侵入你的梦境很困难。”小萝莉抬头看着郑逸尘，“还有，你和诅咒之龙不一样的是，你和这具身体的契合度极为完美，所以只要不是追溯灵魂本质的法术，你基本可以忽略。”

    “你的意思是，只要我找到一些能够弄出来伪装性龙威的东西……就彻底没事了？”

    “龙族收集了几乎所有的相关秘宝。”小萝莉瞥了郑逸尘一眼，说出来了一个让他挺绝望的事实，“所以你的身份十分容易暴露，龙族对于诅咒之龙是绝对的仇恨，即使你尽可能的避免战斗掩盖你没有龙威事实，只要有怀疑，龙族就一定会追查到底。”

    “而且你的问题更大。”小萝莉血色的双眼盯着郑逸尘，“你的灵魂来源，我去过许多位面，却没有任何有关于你梦境中的一切物品的印象，你的灵魂属于这个世界吗？”

    “……”我擦，感觉自己要死了啊！郑逸尘默然的同样盯着小萝莉，整个人如同被泼了几盆冰水一样，穿越者最担心的事情是什么？

    不就是在自己足够强悍之前身份暴露嘛！

    自己现在不单单的暴露了，还是暴露在这个世界里，貌似是极为强悍，又知道特别多的‘伪萝莉’面前。

    “不说诅咒之龙的身份，仅仅是你这种疑似域外的灵魂，即使你很弱小，也足够让许多强大的存在用尽心思榨空你的所有知识了。”

    “包括你？”

    “我的追求不在知识上面。”小萝莉瞥了郑逸尘一样，没有再继续这个让郑逸尘越来越感觉前途无亮的话题，“总之，我很中意你，所以待在我身边吧。”

    “我有拒绝的选择吗？”

    “没有。”小萝莉干脆的说道。

    “我叫郑逸尘，唔，姓在前，名在后。”考虑到这个世界的风格文化，郑逸尘多嘴的解释了一下。

    “萝丽丝……无姓。”小萝莉品味了一下郑逸尘的名字，淡淡的说道。

    没有姓……好吧，可能面前小萝莉是属于某些奇特的存在，所以姓什么的似乎不需要的样子，只是被一只伪萝莉说很中意自己，这是一种什么样的感觉啊。

    想一想穿越前，对比一下穿越后，果然要多出门走走才能有女人缘？

    虽然现在的‘女人缘’奇特还伴随着悲催。

    “暂时就在这里生活，这段时间我会教导你一些东西。”萝丽丝拍了拍郑逸尘的爪子，“你的灵魂很特别，和这具身体有着完全的契合度，所以你要配合我做一些实验，这对你有利。”

    “依旧是我无法拒绝的吧？”实验……拿着小白鼠或者是研究什么的实验那也就算了，是个人基本都能接受，但若是实验的对象时自己，不管怎么说都会产生一些抗拒的心理。

    “这是为了你好。”萝丽丝从郑逸尘的爪子上面跳了下去，重新回到了之前睡觉的位置，拉过他的翅膀盖在了自己的身上，“我要睡觉了。”

    “……好。”心中还有许多疑惑的郑逸尘甩了甩脑袋，重新把头枕在了爪子上面，满怀心事下，他可没有萝丽丝这般平静的心态，睡不着啊！

    他不知道是自己身上的漏洞太多了，还是萝丽丝太过厉害，把自己的来源看的透透的，她或许还有许多不了解的地方，但那不了解的部分，也只是基于他这个异世界的灵魂所掌握的知识。

    并且不久前的遭遇，让他更是明白了，在这个世界顶着龙躯后，并不仅仅是他不想要伤人，别人就会无视他了，即使今后力量强大了。

    面对更强的敌人，纵然能够打过，同时暴露是诅咒之龙的身份的几率估计也是直线上升，郑逸尘不知道这个世界还有没有诅咒之龙的存在。

    枪打出头鸟，估计身份暴露后，面临的不单单是人类的针对，还有龙族的无尽追杀……这日子没发过了！

    想到这里，他的头都大了，真是的作为一个和平主义者，大家坐下来好好的聊聊天玩玩游戏多好，打打杀杀的太暴力了点。

    这个世界真是好危险啊，如果有能够回到自己世界的办法就好了，带着各种惆怅的心思，郑逸尘的眼皮逐渐的耷拉了下来，今后的事情走一步看一步吧。

    眼下自己的经历似乎还不坏，还有一只特别的粉嫩伪萝莉当老师……

