    轰！

    轰！

    在凤惜娇之后，又有十余只半皇大妖同时选择了自爆，烟花刺目，声波震天。

    只是这眨眼间的功夫，半个万妖山圣地都被这些自爆的余波给震成了断壁残垣。

    就这，还是因为竹之瑶神级幻阵干预之下的结果，否则，这么多半皇大妖同时自爆，别说是半个万妖山，就算是整个妖域估计都会受到极大的波及。

    杨帆直接愣住了。

    完全没想到，在他的印象中，一向都是老奸巨猾、行事小心谨慎、喜欢谋定而后动的火凤妖皇它老娘，在这一刻竟然会这么地肛裂。

    说自爆就自爆，一点儿也不带犹豫的。

    而且，它自己不想活自爆了也就算了，临死之前竟然还挑拨着圣地内所有的半皇与真皇大妖与它一同自爆，想要让整个万妖山圣地与它一同陪葬。

    更没想到的是，凤惜娇在万妖山的影响力竟然这么大，随着它的蛊惑与自爆，圣地之内竟然还真有一些傻缺大妖听了信了，紧随其后也直接选择了自爆殒落。

    剩下的那些，诸如凤笑天、凤鸣神子等一众大妖，虽然没有在第一时间就自爆自残，但是也面露了犹豫之色，若是再给它们一些考虑的时间，没准儿自爆的火凤大妖还会更多。

    这就有点儿过份了啊。

    这些妖崽子若是全都自爆了，他杨帆某人到哪去刷经验去？

    还有万妖山圣地内那么多的半步妖皇若是也全都死了，让他杨帆某人还怎么薅羊毛，还怎么从蓝、金两条天地灵脉手中换取灵脉本源？

    这是要断他杨帆某人的财路啊，绝对不能忍。

    “小凤忖！剩下的全都交给你了！”

    站在山门入口处，杨帆面色不愉地直接点名。

    这里毕竟是万妖山，是火凤妖皇的地盘，小凤忖吞噬了火凤妖皇的一切，由它来制服这些火凤大妖那是最合适不过。

    “唳~！”

    小凤忖明白杨帆的意思，一声凤鸣之后，身形如离弦之箭，嗖的一下就窜了出去。

    不能再这么继续下去了，万妖山的大妖只能死在主人手中，若是自爆得太多，死伤太过惨重，主人肯定是要发飙的呀。

    到时候它这个火凤妖皇的代言人，肯定会成为主人粑粑的出气筒，是就要倒霉的啊。

    “住手！”

    “全都给本皇停下来！”

    人未到，声先临，小凤忖的神魂传音迅速落在了圣地内每一只火凤族人的耳中，所有妖的身形皆是一震，继而神魂受禁，一动也不能再动。

    小凤忖的神魂传音之中，夹杂了一丝血脉压制之力，但凡是它们火凤一族的大妖，在感受到这丝血脉之力的时候，体内的血脉禁制就会被直接激发。

    这是它们火凤一族专有的血脉秘术，也是小凤忖在吞噬融合了火凤妖皇的全部血脉之力与神魂本源之后才完全掌握的新技能。

    只是没想到，这么快就派上了用场。

    凤笑天、凤鸣、凤睛等火凤一族的皇级大妖，全都在同一时间被禁锢身形，成为了待宰羔羊。

    “妖皇大人？！”

    看到从天而降的小凤忖，于一连串的自爆中侥幸存活下来众妖皆都是一愣，心中瞬时就泛起了一股劫后余生的喜悦，这是它们的火凤妖皇啊，妖皇大人回来了，它们就有活下去的希望了呀。

    与这些修为在真皇之下的妖族不同。

    凤笑天、凤鸣神子、凤晴等这些真皇大妖，在看到小凤忖出手的瞬间，心底不由一片冰凉。

    刚刚发生在鹰愁涧圣地的一切，它们这些圣地首脑全都通过沟联五大圣地的虚空秘境看得一清二楚。

    虎煞妖皇、鳄元妖皇，还有它们万妖山的火凤妖皇，现在全都已经通过血脉吞噬秘术成为了杨帆身边那三只宠兽身体的一部分。

    眼前这只与火凤妖皇长得一模一样气息也一模一样的小火凤，根本就不是火凤妖皇本尊，而是火凤妖皇当年分离打造出来的一具精血分身。

    只是现在，分身反噬，反客为主，不但吞噬了火凤妖皇的真身，而且还成为了杨帆手下最忠诚的走狗宠兽。

    “万妖山的末日到了！”

    “刚刚我们就该跟着惜娇老祖一同自爆的啊！”

    “可恨啊，为何本皇刚刚会有一丝犹豫，前面妖族四大圣地的灭亡就是最好的前车之鉴啊，为什么本皇还会心存侥幸？”

    “现在好了，这个吞噬了妖皇大人的叛徒出手，本皇就算是想要自爆，也没有机会了！”

    悔不该没有听从惜娇老祖的命令，没有在第一时间就自爆追随，否则它们也不会落得如此下场。

    一时间，诸妖心中悔恨不已。

    刚刚心中那一点儿侥幸与求生的本能，直接就葬送掉了他们最后一次可以自主选择的权利。

    此时。

    杨帆的身边，五名至尊弟子，六只至尊宠兽也同时赶到，二话不说，将眼前所见的一切妖族全都打包挪移到了最近一处山谷之中。

    一如之前他们在鹰愁涧所做的那样，把所有妖兽最终的宰杀权全都交给他们的师傅与主人粑粑。

    很快，只过了三五分钟的功夫，两百余万圣地内的妖族就全部收拢完毕。

    杨帆站在山谷上方，低头俯视观瞧，心中心疼得厉害。

    “比之其它四大圣地来，这万妖山的妖族直接就少了一大半啊！”

    “都怪凤惜娇那个老妖婆，闲着没事儿非得自爆个什么劲儿，炸毁了半个万妖山不说，还连带着炸死了一多半的低阶妖兽！”

    “那些可都是经验啊，就这么白白地浪费掉了！”

    杨帆扫了一眼刚刚凤惜娇自爆的地方，如果不是那老妖婆已经自爆得粉身碎骨，甚至连神魂本源都没有留下半点儿，杨帆想要把它揪出来鞭尸的心思都有了。

    反正都是一死，死在他杨帆某人的手中难道不好吗，尸体可以喂狗，神魂可以炼丹，这也算是死得其所，回馈社会了呀有木有？

    心疼埋怨了片刻，杨帆终于不再犹豫，重力领域直接笼罩住了整个山谷，两万九千九百九十九倍的重力威压毫不留情地施加在了山谷内所有妖族的身上。

    “你对六级妖皇（残缺）凤二使用重力领域，凤二身上的重力威压骤增两万九千九百九十九倍，实力大减，速度如龟，经络爆裂，血流如柱。精神力+20，精神意志+20，领域范围+10。”

    “你使用重力领域成功击杀了一只六级妖皇（残缺）凤二，对敌经验得到极大增强，气血经验+130000000，精神意志+30000。”

    “你对九级妖帝凤宣使用重力领域，凤宣身上的重力威压骤增两万九千九百九十九倍，经络爆裂，血流如柱……”

    “你使用重力领域成功击杀了一只九级妖帝凤宣，对敌经验得到极大增强……”

    “……”

    随着重力领域的无情覆盖，杨帆眼前被聚拢在一起的这些妖兽，几乎在同一时间就全都被压成了肉泥。

    “嗯？”

    一波重力领域过去，杨帆的眉头微挑，极为意外地看着满是肉泥与妖血的山谷之中，还有一只火凤大妖犹如鹤立鸡群一般地挺身而立。

    两万九千九百九十九倍的重力在威压，没有把它给压成肉泥不说，似乎连重伤好像都没有。

    火凤傲然而立，抬头与杨帆对视着，杨帆可以从它的两只鸟眼之中看到一丝嘲讽的笑意。

    就在这个时候，依然还是在努力运转的重力领域，给杨帆回馈回了仅剩余的一条系统提示：

    “你对一级至尊林恩（异人）使用重力领域，林恩身上的重力威压骤增两万九千九百九十九倍，气息不减，规则相消，不受丝毫影响。精神力+20，精神意志+20，领域范围+2。”

    当山谷内所有的妖族全都死光了，这仅剩下的一条系统提示就显得分外清晰明了。

    杨帆低头俯视着这只火凤，淡声道：“竟然是一只至尊异人，不出意外的话，应该就是你定位并将埃尔莎它们给接引到本源星域的吧？”

    林恩闻言，面色不由微变，没想到杨帆竟然一口就道破了它的身份，甚至还知道了它潜伏在本源星的真正目的。

    “不怕是本源星域这个时代的气运之子啊。”

    林恩意念一动，身形直接就从人身鸟头的形态，变幻成为了一只同样是人形却长着黄毛的猴子造型。

    “早就听说你长了一双神眼，任何伪装在你的眼前都无所遁形，现在果然是百闻不如一见。”

    “没错，本尊就是一位伟大的异人族至尊，奉命潜伏在本源星域近百年，为的就是在必要的时候，定位并接引我族的至尊者降临本源星域。”

    “只是，本尊没有想到，埃尔莎竟然会那么废物，堂堂一位六级至尊，竟然连你这样一只只有巅峰皇境的小虾米都解决不掉！”

    林恩无语摇头，一脸嫌弃，显是对埃尔莎的失败极为失望。

    杨帆也很无语，不知道这个只有一级至尊境的家伙，有什么底气与资格去鄙视一只六级至尊。

    很自大的家伙。

    不过，别不是真有什么底牌吧？

    感觉到了眼前这只异人的不正常，杨帆的心里不由便提起了一丝警惕，想都没想，直接就冲着这只异人施展起了神级采集术。

    “你对一级至尊林恩（异人）的使用了神级采集术，伴生技能破神被动触发，采集成功，空间灵宝+1，至尊灵液+20，精神力+50，技能熟练度+100。”

    “你对一级至尊林恩（异人）的使用了神级采集术，伴生技能破神被动触发，采集成功，一级至尊异人内丹+2，三级至尊灵宝+1……”

    “……”

