    这血是从哪来的？

    太监趴伏在地上哆嗦起来，他进来的时候，己擦干净嘴边的血迹，想着怎么蒙混过头，若是皇后知道自己的血喷在她最中意的侄女的画卷上怕是连命也没了，但是他实在又不敢骗皇后，看皇后的样子分明是要去跟轩王计较，自己被侍卫打的一口血吐在卷面上，看到的可不只是一个人，若再发现有挑拨皇后和轩王关系的事情，哪里还有生路。

    “怎么了？不好说？”皇后眼一瞪，有些严厉的脸显得越发凌厉。

    “不，不是的，是奴才，奴才被打了一掌，血不当心喷上……去的。”太监颤抖着却不敢不说，更不敢提他是因为看轩王看呆了眼才被侍卫打的喷了血的。

    据说还曾经有男子看轩王看的发呆，被直接踩死在乱蹄之下，轩王最讨厌别的男人窥探他的容颜，他当时也不知道是怎么回事，竟然敢直视那张俊美到极致，却又魅惑无双的脸，以至于自己看的呆掉，才惹来如此大祸。

    是太监的血？

    皇后的眉头皱了皱，冷厉的道：“把事情的经过详详细细的说出来。”

    太监本来还想隐瞒，听得皇后的怒斥，哪里还敢，哆嗦着身子把事情的经过详详细细的说了一遍。

    “哐当”明线雕花瓷的玉纹茶杯带着滚烫的茶水重重的砸了下来，满头满脸的砸在太监的脸上，顿时血流如注，皇后凌厉的脸难看的一片青黑，气的一时说不出话来，再控制不住自己的情绪，把茶杯扔了下去。

    “拉下去，杖毙！”

    上来两个人不顾太监的挣扎，直接就拖了下去。

    “娘娘，都是这贱奴才惹的祸，看样子轩王当时连二小姐的脸都没看清楚吧，老奴想着以轩王的定力，怎么就舍得下这样的美人！”见皇后青黑的脸，刘公公纵然是皇后身边的大太监，这时候也不敢多说什么，叉开话题小心翼翼的回道，仅量提些皇后高兴的话，“二小姐那么美的人，若是轩王看到了，必不会如此。”

    凌风烟在定国侯府排名第二，除了凌明艳这位大小姐，就是她了，她是定国侯府二爷的女儿，跟凌明艳的父亲是亲兄弟，同为定国公府嫡小姐的凌风烟当得起尊贵二字，行事又比凌明艳温厚，虽然很少现与人前，却有温和大度的名气，一直是皇后手中最大的王牌。

    “哼，既然他看不中，哀家也不必一而再，再而三的送上门。”皇后心中有气，自己娇美绝伦的侄女并不是什么搁置货，怎么会一而再，再而三的送上门，没的掉了身份，风珏染看不到，只能算他自己没运气，找不到这样绝世的美人。

    “娘娘，这样想是因为……”刘公公皇后身边的心腹，自然明白皇后的意思，顺着她的意思低声问道。

    “自然是的，风烟是个好孩子，也不是谁想娶就能娶的，那就看实力吧！”皇后身后往后一靠，脸上缓了下来，冷冷的笑道。

    不管风珏染看没看到风烟的画卷，再送上门却着实落了下乘，送来送去的没人要，那就看实力了，抢吧？没几个月后就是太后旦辰了，宫中会大宴群臣，皇帝在外面主持，皇后主持内宫的，让风烟出现在众人面前，一鸣惊人，到时候不但风珏染动心，其他两位肯定也会有心……想到得意处，脸上露出了笑容。

    到时候如果再放出风声，说凌风烟本是打算许给轩王……“娘娘这画卷？”见皇后心情不错，刘公公呈上受污的画卷。

    皇后看也没看，随手扔在一边的暖炉中，顿时化为灰烬，带着人转身进了内殿，窗外风吹过，几片染了血污的纸片飞了出来，落在一个穿着浅荷色长袍的人面前，他捡起纸片，只看到画面上凌风烟尚没被染的一双明动的眸子。

    他看了看细致的吹散了纸片边的灰烬，放入怀中，然后抬腿往里走。

    门口的内侍一见来人，俱跪了下来，高呼：“燕王殿下到！”

    辅国公府教养嬷嬷是很严厉的，特别派来教养墨雪瞳的那个李嬷嬷，那张圆润的脸上虽然时时带着笑容，却从来不会放墨雪瞳简单过门，哪里做的不对就直接指出来，当场就让她改正，好在她虽然严厉，却不是故意刁难，行事很是公事，自有一份凌然大气的气度，举止行事，竟让墨雪瞳觉得不象是一个普能的教养嬷嬷更象一个有身份的。

    上辈子墨雪瞳并没有经过严格的教养，方姨娘本就没打算让她好，父亲平时也不管内宅的事，自打云城回来后，更是浅淡的很，平时很难见到面，墨雪敏有教养嬷嬷，而她是没有的，后来到了司马凌云的镇国侯府，司马凌云的母亲横挑鼻子，竖挑眼的，天天忙里忙外的侍候她，根本就让她没时间学习好的教养。

    一应对外的事务都是以司马凌云的母亲为主，她就是一个养在深宅的妇人，连家里的事也掌不住，更不用说其他，所谓教养也就是她小心翼翼的服侍司马凌云跟他母亲，只在家宅困难的时候管过几天，后来就被侯夫人夺了权。

    况她那时候还以为司马凌云心疼她，所以不让她管事，也不让人为难教养她。

    却不知道只有规范的礼仪态度才是让其他贵妇接受的最显浅的方法。

    身处贵族世家，自然也有自身的圈子，若是那个圈子里的人都不认可你，你又怎么能很好的融入生活，上辈子她犯的错这辈子不会再犯，自家礼仪上的欠缺，她自然会用心的补回来，所以她很感谢许老太君为她找的李嬷嬷，对李嬷嬷也很尊重。

    身边的几个丫环和许妈妈虽然跟自家贴心，却因为身份的原因，见识有限，自然需要别人的指点，李嬷嬷便充当了那个严厉的指导者的身份，墨雪瞳是打心里真正的尊敬李嬷嬷，对她严厉的行事也不觉得苦，她知道李嬷嬷实是个心善的，是真心的想把她教养好。

    吃的苦中苦，方为人上人，这道理她懂！

    好在墨雪瞳也是个聪明的，虽然开始的时候总是出错，但好在她用心学了，没过多久行为举止上便自有一种泱泱大度的气势，让李嬷嬷很是满意，接下来的训练也简单的多了。

    这段日子是墨雪瞳过的最平和的一段日子，不管是重生前还是重生后，没有算计，也没有故意的责难。

    老太君对她这个上孙女是真的很痛爱，有什么好吃的，好玩的，都跟洛明珠一样，甚至于有时候洛明珠还没有，她这里就先有了，好几次让洛明珠嗍着嘴在老太君面前撒娇说不依，一定要和表妹拿一样的好东西。

    墨雪瞳则故意拿洛明珠没得到的东西气洛明珠，气的洛明珠抱着墨雪瞳哈她痒，愣把她哈的求饶为止。

    墨化文对这个女儿也真是上心，虽然不说每天必到，但隔三茬五的必然会来必然会过来看看她，虽然坐的时间不长，但对父亲的心意，墨雪瞳带是感觉得到的，上一世，因他的疏离使得父女情份淡薄，这一世才发现不管是上世还是这一世，父亲对她的爱比之其他几个只多不少。

    “小姐，您看莫姨娘和晴姨娘又送来几匹锦缎了，说是怕小姐在这里没衣裳换，特地把宫里赏下的缎子拿给小姐，让小姐多做几件衣裳，小姐这套粉色的锦缎真不错，这么光滑，真比墨兰的脸还光滑几分。”墨荷拉开一匹锦缎高兴的道。

    这己经是这个月，墨府送过来的第五次东西了！

    其间还有些是墨雪敏的让人带过来，只说连累姐妹的名声，深感愧疚，听许妈妈说，大病一场后墨雪敏对人更加温和，从不打骂下人，还拉着方姨娘一起吃斋，两个人一起在自己的院子里诚心诚意的斋戒，有时候还去祠堂里去跪上一段时间，说要清心寡欲，直把墨化文看的什么气也没了，早早的解了她的禁。

    墨雪瞳当然不相信墨雪敏会真的“吃素”，经过了这一次，她只是隐藏的更深而己！也更难对付了，手抚过墨雪敏送来的衣裳，华美的锦缎不烫手，却无端让人生出寒意，心底浮现淡淡的冷笑，不怕神一样的对手，就怕有猪一样的队友，墨雪敏想恢复在父亲心目中的地位，恐怕是不能够了。

    就象这次送来的衣裳，破绽竟然那么明显！

    肯定不是细致的墨雪敏的干的事，方姨娘，她忽然有些“欣赏”起方姨娘来了！真是雪中送炭啊，她正恨自己在辅国公府，没办法拉墨雪敏下水，想不到方姨娘这么快就替自己送来绳子，的确是合人心意！

    “父亲，瞳儿不要大姐的缎匹衣服，大姐自己都不多，瞳儿怎么可以要大姐的衣裳，这件衣裳大姐姐都送了三次，瞳儿送回去，大姐又送来，父亲，您跟大姐说说，这衣裳还是留着她自己穿吧。”墨雪瞳皱着小脸道“既然你姐姐送了一次又一次，说明她是诚心送给你，你就先拿了穿吧，你大姐那里自己还有衣裳不少这几件。”墨化文欣悦的拿过手边这件装饰精彩的华裳，笑着在墨雪瞳身上比了比，“瞳儿穿上这件衣服必然是好看的，要不先穿过父亲看看？”

    “这是大姐的衣裳，瞳儿怎么能穿嘛。”墨雪瞳不依的嗍起小嘴，小女儿的娇俏样让墨化文心情大悦，偏不放过她让她换过来看看。

    没奈何，墨雪瞳只得带着墨荷进进间换了衣裳，然后被墨荷拖着出了房门。

    这是一件蓝色的绣着墨荷的广袖襦裙，腰间是一抹莲花掐腰绣着五纹金丝，这样的绣法更显得她腰身修长，纤腰如柳，但是却也显出了她的不足，她比墨雪瞳矮了半个头，穿上这件墨雪瞳的衣裙，立时显得长了几分，被墨荷拉了一把，在进门时就差点摔倒。

    若不是一边的墨兰手疾眼快，这下子就摔着了。

