    “防御的目的不仅仅是让对方无法攻破你的防线，更是为了让对方在你的铜墙铁壁般的防御面前碰的头破血流，使双方的优劣势在不经意间转换，直到你可以发起反击为止！”——聂士成

    防御从来就不是单纯的防御，北洋聂士成师在构筑防线时就已经为俄国人布下了一个陷阱，一个无论用多少士兵多无法填满的陷阱！历史证明，只要有足够多的士兵能源源不断的冲击某条防线，那么防线迟早会撑不住，尤其是对方拥有不弱的炮兵的时候。想单纯依靠一条薄薄的防线和有限的兵力来阻挡对方如同潮水一般的攻击和炮火击中轰击显然是不现实的！所以聂士成等人搞出了逐次阻击和火炮梯度打击两套战术来对付俄国人的攻击！

    “一线防线的兵力并不是越多越好，过分密集的兵力只是给俄国的火炮送肉！而且在炮击时，没有必要将主力布置在一线，只要在对方冲上去之前能够进入阵地即可！”秉承这一条原则，北洋在防线之间构筑了辅助防御阵地，并且多层布置防线，以期可以灵活的部署军力，即时增援或者撤退！

    “机枪火力只能对付战壕外的步兵，并且容易被对方火炮反制。所以防御方不能再对方突破面的临时掩体中布置太多的速射武器，这是一种浪费。”秉承这条原则。北洋弱化了线性防线上的火力。而是将主要自动火器和掷弹筒等支援武器集中在防护严密且相对隐蔽的支撑点上。并且为了对付那些渗透进堑壕中的俄军。北洋专门准备的“子弹喷淋器”终于发挥了巨大的作用！

    以上两点仅仅是保证防线不被突破而不能从根本上抑制对方的进攻，以上两点仅仅是以堑壕体系为中轴。交战宽度在500米左右的区域中杀伤对手。要想从根本上抑制对方的攻势，就必须将对方的后续增援部队和火力支援彻底摧毁。也就是说要求有远程重火力对付对方的后续部队，并且可以对俄国陆军的压制炮兵展开反压制，对于前者，北洋陆军装备的60mm和82mm迫击炮将用于集中攻击对方的后续部队，至于压制俄军的3磅和6磅轻炮以及可能推进到前面的75mm速射炮，则交给了105mm榴弹炮和120mm重迫击炮。所以，即使俄国人攻击再猛烈，105mm榴弹炮和120mm重迫击炮还是选择了沉默。他们需要一个机会，一个俄国人将全部火力都暴露出来的机会！

    整个堑壕体系就如同一个绞肉机一般不断吞噬着双方的生命。俄国人不断冲进堑壕，在狭窄的交通壕中与北洋陆军展开血腥的争夺，冲锋枪、手枪、刺刀乃至拳头和牙齿都成为了战斗的武器，士兵厮打着，翻滚着。一名北洋士官用手中的步枪打死一名俄国士兵后，还没来得及转身，就被另一名俄国士兵的刺刀洞穿，随即被巨大的推力钉在墙上。俄国人狰狞着看着正在挣扎的敌人，慢慢的转动刺刀。就在他打算拔出刺刀的时候。却看到对方同时将步枪刺了出去，雪亮的三棱枪刺毫无阻碍的刺穿了对方的腹部。俄国士兵实在没有想到这个看似细长的东西居然有如此大的杀伤力。看着如同泉涌的鲜血顺着血槽喷出，俄国士兵的生命力迅速流失。但是他还是在临死之前，将步枪一绞！两人几乎同时丧生。一个人被钉在墙上，而另一个则被步枪支撑着，死也没倒下！

    随后赶到的俄国士兵推开战死者然后面目表情的顺着战壕前进。在经过一个拐角的时候被北洋小队密集的冲锋枪火力和刺刀死死堵住，就在双方相持不下的时候，从战壕另一侧跃入了另一队俄国士兵，两支俄国士兵小队前后夹击最终将这支只有10人的北洋战斗小队团团围住，当两队俄军胜利会师以后。他们拥抱着，互相拍着对方的肩膀敲打着对方的胸膛，庆幸自己暂时活了下来。庆幸自己攻下了这段阵地。但就在这时，他们听见了一声轻轻的笑声，一名俄国士兵循声望去，一个已经被刺刀挑出肠子的北洋士兵慢慢的拉紧手榴弹的拉环，然后在笑声中。拉响了身上携带的6发手榴弹！瞬间，一声巨响，双方都被炸成了碎片，再也分不清敌我。

    这样的场景在整个战场上不断出现。双方在不断用士兵进行着交换的同时，炮兵也终于被逐渐部署在前沿。俄国人的炮兵在工兵的协助下将47mm炮和57mm炮推到了距离正面不到1000米的距离上，而臼炮则跟进，他们冒着北洋陆军的60mm和82mm迫击炮的压力将炮位推到了距离战壕不到300米的距离上！！威力巨大的臼炮在这个距离上充分发挥了自己的威力，土木工事根本经受不住这些碾盘武士的攻击！

    部署到位的俄国炮兵呈两层弧形展开。内层是臼炮和机枪，直接支援突破口的战斗，而外层则是6磅炮为主，同时有少量的75mm速射炮，他们负责压制北洋陆军的火力点。两层弧形防线犹如凹透镜的镜面一般。而将火力集中在突破口处！密集的弹雨将突破口处打的稀烂。土木工事被直射火力摧毁，坚固的支持点也在大口径臼炮的打击下战栗不已。经过原木和夯土加固的顶棚也挡不住10多公斤的高爆弹的攻击！更多的俄国士兵在炮火的掩护下涌入堑壕，不断冲击着已经越来越虚弱的防御体系！在俄国指挥官看来冲破北洋防线只是个时间问题！而这个时候，北洋在干什么？！

    俄国人用火力准备来撕开北洋陆军的防线，而北洋也同样在准备！聂士成需要时间去集中分散在各处的火炮重新布置然后一举击垮对方！火炮的杀伤力除了火炮本身的技术性能和使用者的素质意外，适当的战术也相当重要。甚至在某些程度上比性能指标更重要！

    随着时间一分一秒的过去，伴随着俄国人逐步撕开前线的防御。大量的俄国步兵也从战壕中跃出，向着已经打开缺口的地方冲去。既然前面的人已经钉入钉子。那么剩下的事情就是将这个裂口迅速扩大，直到彻底将防线撕碎！

    北洋的反击力量也逐渐到位。大量的120mm重迫击炮和82mm迫击炮已经顺着交通壕集中到了2线。他们将构成此次打击的主要火力，在统一指挥下，所有的中口径以上迫击炮将展开双层弹幕徐进轰击。同时1磅呯呯炮这样的速射火炮也被逐渐推到了前线。这些武器将用来配合机枪对付已经深入或者靠近战壕的目标。单纯论火力投射来看，这些一分钟射速300发以上的武器根本就不会给任何人闪避的机会，当俄国步兵进入这种火炮的覆盖区域后，等待的他们的只能是死亡！

    这仅仅是为俄国步兵准备的大餐。北洋的105mm远程榴弹炮和部分120mm重迫击炮将对跟进支援的俄国炮兵展开攻击，随着攻击的持续，俄国人将大量的轻炮推到前线。这些火炮可以说是俄国陆军赖以敲开防线的锤子。如果连锤子都没了，面对北洋这个乌龟壳俄国步兵拿再多的人去填也绝对冲不过北洋的火力封锁！

    伴随着三发红色信号弹升上天空，沉寂已久的北洋炮群猝然发力！一瞬间无数的炮口火焰从北洋各处炮兵阵地升起！炮弹出膛的轰鸣声瞬间响彻整个战场。数秒钟后，炮弹炸裂的声音彻底压倒了战场上其它的声音！无论是双方士兵的呐喊和呻吟，还是机枪的嘶吼都被着无比恐怖的炮声彻底压倒！

    如果潮水冲击海岸般的声音带来了预示着死亡的毁灭之雨！无数的炮弹在空中炸响，一个个用弹片交织而成的死亡射流将正在冲锋的俄国士兵笼罩其中。炮弹成排的落在了对方的进攻队列中，在将前排的部队炸的七七八八后，炮击开始向纵深延伸。随着弹幕的递进俄国陆军后面的攻击队形被彻底打散。

    在迫击炮屠杀这俄国步兵的时候，105mm榴弹炮的反击也终于落到了俄国轻炮兵的头上。无论是负责抵近支援的臼炮小队，还是在后面点射火力点的3磅炮和6磅炮。在面对105mm重炮打出的15kg高爆弹时结果都是一样的。仓促构筑的发射阵地根本无法抵挡高爆弹的攻击，甚至连近失弹都足以将整个炮组抹杀。更悲剧的是，俄国人在开始的时候将一部分弹药堆砌在炮位四周。面对高爆和高可燃性的苦味酸**，这些炮弹没有能称为俄国人攻坚的利器，反而成为了北洋的帮凶！一发105mm榴弹在一门臼炮旁边炸响，当部分炮组靠着掩体和炮盾躲开一劫后，一个被引燃的药包彻底将刚刚死里逃生的俄国人淹没在火海之中。在战场上，北洋的炮击成为了压垮俄国陆军最后的一根稻草，已经伤亡巨大的俄国陆军最终被跟随弹幕冲出来的北洋预备队所击溃。大量的人员和装备的损失已经超出了俄国人的承受范围。在进攻展开后4个小时，俄国人苦心准备半月之久的攻势被彻底瓦解。

    感谢书友空晨兄的打赏~~。今天订阅突然下降了一半。作者很受伤啊--！

    s