    赵无极望着此刻气势汹汹的顾阳，眼眸一眯。

    他长长吐出一口气，道：“有意思，真是有意思，刚好朕觉得秦霄和巫行烈实力太弱，打得不过瘾。”

    顾阳冷然道：“赵无极，今日顾某便斩了你这昏君，拿你的头颅，祭奠杜兄！”

    赵无极仰天大笑，道：“顾阳，你不过刚突破大宗师罢了，就算你所修功法厉害，最多也就堪比六、七重天，如何能与朕为敌？”

    开启天魔解体大法的秦霄乃是七重天修为，运转紫阳无极的巫行烈乃是八重天，两人联手都败给了他，更何况是区区一个顾阳？

    “哦，是吗？”

    顾阳身上亮起红光，竟然干脆利落地开启了天魔解体大法，选择燃烧自己的寿命。

    轰！

    他的气势飞涨，转眼间已达到了七重天。

    要知道他的北冥重生法每三个月才能使用一次，距离上次使用还不足三月，也就意味着，顾阳这一次是无法重生的。

    但他依旧义无反顾，非常果断地开启了天魔解体。

    他知道，赵无极的话虽然难听，但事实确实如此，境界越高，越级战斗便越难，纵然他修成太阳之道，成为大宗师，但想击败九重天的赵无极，无疑是天方夜谭。

    只有一个办法，那就是天魔解体，快刀斩乱麻，迅速击杀掉对方！

    “斩！”

    顾阳没有任何废话，手一伸，之前坠入湖中的红祸飞到他的手中，金色的火焰凝聚成巨大的刀罡，万千刀影合一，化为一式快如飞星，迅如惊雷的神刀斩。

    铛！

    赵无极以两根手指夹住刀锋，恐怖的刀罡四处溢散，斩碎了满天流云。

    “呵呵，有点意思，可惜力道还是——嘶！”

    一脸云淡风轻的赵无极突然倒吸一口冷气，面容抽搐，只见那刀身上的金色火焰蔓延到他的手指上，瞬间烧穿了他的护体真气，把那两根修长如玉的手指给烧成了焦黑状。

    一滴滴汗水从他的脸上滑落，不是害怕，而是热的。

    太热了！

    赵无极觉得此刻的顾阳真就好像一个太阳，他现在每一口呼吸都灼热无比，烧得他五脏六腑隐隐作痛。

    赵无极想避开顾阳，但他一开始太过大意，硬接神刀斩，此刻反而失了先机。

    顾阳用另一只手按在刀柄上，十层太阳真经全力运转，丹田处的太阳星辰爆发出璀璨光华，无穷无尽的太阳真气凝聚成金色火焰，顺着刀身蔓延到赵无极身上。

    他的衣角瞬间便化成了飞灰。

    赵无极心知不能再僵持下去，大喝一声，堪比常人苦修数百年的绝世功力轰然爆发，想把顾阳震开。

    金光亮起，还带着琉璃佛光。

    琉璃金身，开！

    这一瞬间，顾阳的肉身中诞生出无穷神力，滔滔气血在经脉中奔腾咆哮，仿佛开了闸的洪水，势不可挡。

    “顾阳，住手！”

    赵无极惊骇地发现，自己那身惊天动地的功力，竟然震不开对面，反被其压下？

    “住你大爷！给我斩！”

    顾阳一声长啸，引得风云都为之激荡，红祸发出嘹亮的刀鸣，只见寒光一闪，洪江下游已被拦腰斩断。

    赵无极发出一声惨叫，两根焦黑的手指掉进湖中，他身子闪到了百丈之外，捂着缺了两根手指的右手，目光无比阴沉和愤恨。

    一时大意，他只能断指逃生，否则恐怕会被顾阳一刀斩成两半。

    那金色火焰，实在是太可怕了！

    这就是顾阳踏入大宗师所悟出的道吗？

    一刀砍断赵无极的两根手指，这一刻，顾阳心中无比快意，恨不得仰天长啸。

    当真是一泄胸中之郁气，顾阳浑身舒泰，朗声道:“再来！”

    ……

    地面上。

    巫行烈和秦霄这两个几十年的老对手，此刻一起躺在地面上，浑身都是伤痕，看着空中这场惊人的决战。

    巫行烈看得目不转睛，啧啧称奇。

    “这就是太阳之道？果然厉害，看的老夫心里痒痒，以后一定要拉着顾小子再大战三百回合！”

    秦霄淡淡道：“好好看吧，这一战，怕是自达摩和沉渊一战之后，当世最精彩的战斗了。”

    当看到顾阳一刀立威，斩下赵无极两根手指时，两人都震惊了。

    巫行烈直接说出了脏话。

    “操他娘的，这小子是怎么练的？刚入大宗师就这么强，还叫不叫人活了？”

    巫行烈有些郁闷，总感觉自己练的大宗师，和顾阳的大宗师，好像不是一个东西。

    秦霄摇头笑道：“他所修是太阳之道，乃天地至道，比你我二人的道要强多了，当然，即便如此，他也不应该这么强，主要是运转了天魔解体大法。”

    “那他怎么不变老，我看他的生命气息一点都没有减弱。”

    巫行烈不解道。

    秦霄凝望着顾阳的琉璃金身，道：“我也不知，但这是好事。”

    巫行烈笑道：“也对，毕竟这小子也算是我女婿。”

    秦霄一怔，望向他道：“你说什么？女婿？”

    “是呀，我女儿阿瑶一直喜欢他。”

    秦霄这才松了一口气，道：“呵呵，顾阳并不喜欢她吧，巫行烈你这老家伙听好了，顾阳是我女婿。”

    “放屁，我家阿瑶又漂亮又高贵，顾小子能不喜欢？”

    秦霄冷笑一声，道：“我家霜儿不漂亮？”

    巫行烈怔了怔。

    “我家霜儿修为不高？”

    巫行烈撇了撇嘴，却又无话可说。

    “我家霜儿以后还能登基，成为天下至高无上的女帝。”

    巫行烈咳嗽一声，心中叹了一口气。

    这样一比，阿瑶好像……全都输了？

    他扭过脸，继续看着顾阳和赵无极的战斗，大声喊着，发泄心中的郁闷。

    “顾小子，砍死他，用力！”

    “再快点，用撩阴式，给他来个断子绝孙斩！”

    秦霄面色一黑，忍不住强撑重伤之躯，往旁边挪了挪，不想离他太近。

    ……

    顾阳执刀而立，短短几个呼吸，他已经和赵无极交手数十招，连神刀斩都用了十几次。

    此刻赵无极再不复往日的从容，他发丝散乱，一身明黄劲袍染上焦黑，身上还有不少锋利的刀口。

    赵无极目光阴沉，用完好的左手摸向背后的匣子。

    顾阳目光一凝，是那口神秘的箱子。

