    三天后，东平市第第5届商界精英座谈会正式拉开了序幕。

    这次商界精英座谈会的举办地点是曾氏大厦。

    这天上午，整个曾氏大厦门前彩旗飘飘，美女如云，人头攒动，各式豪华汽车停满了整个停车场。

    东平市甚至整个吉祥省的诸多商界精英全都汇聚东平市。

    柳浩天的汽车被工作人员直接引导到了地下车库，随后在两名美女迎宾人员的带领下，直接进入了VIP通道，并且从此直接被领到了曾氏大厦的9层。

    当柳浩天走出电梯的那一刹那，立刻被整个楼道的豪华装修给彻底震惊了。整个楼道内装修风格之豪华让柳浩天大开眼界。

    柳浩天甚至有一种感觉，自己好像走进了一个最顶级的私人娱乐会所，甚至是走进了一座皇宫之中。

    尤其是当柳浩天在美女迎宾人员的带领下走进905房间的时候，看着那两扇故宫大门的微缩版的房门之后，柳浩天眼睛瞪的大大的，仅此一个大门，柳浩天便看出了一丝端倪，当工作人员把两扇大门打开，前面是微缩版的整个故宫的结构。

    沿着通道最终来到了微缩版的太和殿内。

    就在此时，一个看起来普普通通的男人从里面走了出来，隔着老远便主动伸出手来满脸赔笑着说道：“柳市长，欢迎欢迎。”

    柳浩天笑着看向眼前的这个男人，并没有伸出手来，而是淡淡的问道：“请问……”

    此人连忙主动介绍说道：“柳市长你好，鄙人就是曾老三，也就是上次亲自给你打电话的那个人。迎接来迟，还望恕罪啊。”

    柳浩天这才伸出手来和对方碰了一下，随后用手一指整个建筑说道：“曾老板，我看你这个客厅修建的和故宫的太和殿一模一样啊，如果我猜的不错的话，你在这里休息的地方是不是叫养心殿呀？”

    曾老三冲着柳浩天竖起了大拇指：“柳市长不愧是一市之长，果然卓有见识，我这里的整个建筑都是模仿故宫建造的，并不是说我多么有野心，而是我非常喜欢我们国家的古典建筑，尤其是故宫，更是皇家园林建设的经典代表作，所以，我就把整个曾氏大厦的第9层完全独立了起来，建造了一座属于我自己最喜欢的风格的建筑，走，咱们养心殿内谈。”

    柳浩天跟着曾老三来到了养心殿。

    到了养心殿门口，陆天彪正想跟着柳浩天一起入内，却被养心殿门口的8名强势保镖给拦住了：“对不起，闲杂人等不得入内。”

    陆天彪脸色当时就黑了下来，冷声说道：“如果我要非得进去呢？”

    曾老三笑着对柳浩天说道：“柳市长，你的这个手下脾气似乎不太好呀？咱们两个人谈话，他有必要跟着吗？”

    柳浩天微微一笑：“曾老板，你说的不太正确，他不是我的手下，他是我的兄弟。

    他的脾气的确不太好，曾经在一夜之内干翻过数十人。”

    说话之间，柳浩天的目光一直紧紧的盯着曾老三。

    曾老三的眼神在刹那之间闪过一抹寒芒，但是很快就收敛起来，如果不是柳浩天一直紧紧的盯着，根本不可能发现这刹那之间的变化。

    曾老三脸上始终带着那副平静的笑容：“柳市长，是不是对我曾老三不太信任呀？是不是对我有些忌惮呢？如果是这样的话，你可以带上你的保镖。”

    柳浩天笑了：“看来曾老板对激将法运用的非常娴熟啊，天彪，那你就在外面等着吧，我也很想亲眼见识一下，曾老板的这养心殿和故宫的养心殿有什么不同。我也相信，曾老板一定是一个奉公守法的公民。”

    随后柳浩天迈步走进养心殿。

    此时此刻，整个养心殿内空空荡荡的。

    不过在这空空荡荡的充满了古典韵味的大殿之内，有一个充满了古香古色的大号拉杆箱异常显眼。

    曾老三在这个箱子旁站住，笑着对柳浩天说道：“柳市长，你猜这个拉杆箱里面装的是什么呢？”

    柳浩天摇摇头，并不想回答这个问题。

    曾老三拍了拍手，立刻有两名绝色美女走了过来，摇曳多姿的打开了拉杆箱，里面装的满满的全都是现金。

    曾老三笑着说道：“柳市长，这是我为你准备的一点儿茶水钱，还望你不要推辞。”

    柳浩天轻轻的拍了拍这厚厚的现金，轻轻的摇了摇头：“曾老板，你这茶水可真不简单呀，我看这得有几百万吧，如果我要是喝了你的茶水，恐怕我也得去省纪委喝茶了。

    你可能不知道，我曾经带着省纪委的人请别的干部喝过茶，那茶水的味道可是精妙绝伦啊，凡是喝过省纪委茶水的人，恐怕终生都不会忘记，那种滋味绝对会让人悔不当初。

    而我柳浩天最不喜欢的就是让自己后悔，所以，这茶水钱你还是省了吧。

    我看你这里美女不少，你要真是有心的话，就把这些钱给他们分一分，让他们回去做一个普通人吧！”

    曾老三听柳浩天这么说，并没有直接接茬，他听得出来，柳浩天这是在挑拨离间，他是想让周边的这些美女和自己离心离德，毕竟，这600多万的现金谁看着不心动呀。

    曾老三连话都没有多说一句，直接招了招手，做了一个手势，那两名美女服务员便直接把拉杆箱盖上之后拉走了。

    曾老三笑着冲柳浩天竖起了大拇指：“柳市长，你是我见过的最有节操的领导干部，我为你点赞。”

    一边说着，曾老三一边再次拍了拍手，很快的，从旁边的房间之内走出了8名婀娜多姿的顶级美女。

    这些美女各有特色：有的身材火爆，美艳绝伦，有的清纯如水，有的外表冷艳。

    可以说，走出的这8个美女各有各的特色，但无一不是极品美女，每个人的身高都不低于1米75，大长腿是标准配置。

    曾老三笑着用手一指说道：“柳市长，看到了吗，这8个人是我10年之前从各地收养的数百名孩子之中挑选出来的，他们这8个人之中，有两名是高中学历，有两名是专科学历，有两名是本科学历，有一名硕士有一名博士。

    他们这8个人，琴棋书画样样精通。流行歌曲古典音乐全都非常拿手。

    而且他们之中有4个人属于顶级网红，粉丝数量都在200万以上。

    另外4人一个是护士，一个是教师，一个是公司白领，另外一个是公务员。

    只要你柳市长说一声留下，他们8人从此以后全都是你的，将会任由你予取予夺。

    而且我可以明确的告诉你，他们这8个人都是清白处子之身，从来没有交过任何的男友。”

    柳浩天看着眼前这8个人，心中波澜起伏，不是因为这8人的美丽，而是因为刚才曾老三说这8人是从她所收养的上百名孤儿之中挑选出来的，而且这些人都养了10年以上的时间。

    如果曾老三所说的这番话是真的，那么也就意味着曾老三通过收养孤儿的行为，做了很多十分卑鄙的事情。

    柳浩天的目光从这8个女孩脸上一一扫过，他可以看到，这8个人虽然脸上带着笑容，虽然他们环肥燕瘦风格迥异，但是柳浩天在他们那如花一般的笑容之中，还是看出了一丝丝别样的东西，那是什么呢？

    是对命运的无奈？

    还是对现实的悲愤？

    是对自己人生的悲鸣？

    还是对未来的绝望？

    虽然他们脸上笑容满满，但是在那看似美艳的笑容背后，却隐藏着丝丝缕缕的哀伤。

    如果曾老三刚才所说的那些都是真话，那么可以想象一下，有哪个大学生愿意成为别人事业的牺牲品？又有谁愿意和其他人分享自己的爱情和自己的男人呢？

    仅此一个细节，柳浩天就可以确定，曾老三此人绝对不是一个善茬，而且此人心机之深沉，行为之狠毒，罪恶之大，绝对远超自己的想象。

    曾老三看到柳浩天的目光一直在这8个美女的身上来回来去的扫视着，久久没有离开，心中暗喜。

    对于他而言，这世界上就没有他攻克不了的难关。

    因为在他看来，世界上所有的人都难逃功名利禄这4个字，就算有人能从这4个字中逃离，最终恐怕也是英雄难过美人关。

    可以说，在他曾老三这里，不管对方是要功名利禄还是要美女，他都可以满足，而对方唯一需要付出的就是他手中的权力。

    曾老三目光中带着一丝得意静静的等待着柳浩天的回答。

    柳浩天看完之后，目光转向曾老三，突然微微一笑：“曾老板，你可能不太了解，我柳浩天虽然喜欢这世界上美丽的东西，但是，那也只是因为美丽的东西总是能够让人心情愉悦，这8个美女的的确确无一不是极品美女，环肥燕瘦各有特色，梅兰秋菊各有所长，但是，我柳浩天是一个对爱情比较专一的人，我和我的老婆相识相守20年，感情一直都很稳定，我也从来没有对其他的女人生出过一丝丝的情愫。

    这些漂亮的美女，他们最好的归宿应该是他们的丈夫，而不是别人的玩物。”

    柳浩天说完之后，找了个沙发坐下，翘着二郎腿儿冷冷的说道：“曾老板，如果你要是没有别的事情的话，我们还是直接去会场吧。”

