    方醒寻了个机会，那邓嬷嬷的事告诉了张淑慧。天』籁『小 说Ｗｗ』Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “淑慧，近期你多观察她一下，若是有不妥的地方，咱宁可退货，也不要冒险。”

    张淑慧一听倒是挺高兴的，然后嗔道：“夫君别冤枉了好人，邓嬷嬷若是要害人，就凭着她的功夫，不管是刺杀咱们，还是去你的书房偷东西，那还不是轻而易举的吗。”

    方醒一拍脑门，失笑道：“是了，我这是过犹不及，好，晚些时候你安抚她几句，让她踏踏实实的在咱们家呆着，以后方家给她养老。”

    说着方醒就摸摸张淑慧的小腹，憧憬的道：“孩子动了吗？”

    张淑慧一听大感新鲜，就问道：“会动吗？”

    因为刚怀孕，秦嬷嬷也只给她说了些注意事项，没涉及胎动这些知识，所以张淑慧又是新鲜，又是骄傲。

    方醒振眉道：“当然会动了，咱们的孩子会挥拳踢脚，到时候你就会觉着肚子里有个东西在动，哈哈哈！”

    一对菜鸟父母就这样无限憧憬着，而辛老七也奉命去找到了邓嬷嬷。

    “邓嬷嬷，咱们切磋一下吧，让老爷心里有个数。”

    邓嬷嬷摸着手中的细剑，沉声道：“我在宫中是以树枝代剑，且容我练练。”

    辛老七无所谓的退后道：“你随意。”

    半个时辰后，辛老七面色难看的来寻方醒。

    “老爷，邓嬷嬷的剑术……”

    辛老七一脸的纠结，“太快了，小的用刀完全封不住，只有以命搏命才能挡住。”

    “嘶……”

    方醒没想到邓嬷嬷的剑术居然这般厉害，倒是被震惊了一把。

    “她的身法很快，应该是自小就练习的秘法，全都是一个快字，以快打慢，一般人不是对手。”

    方醒一脸捡到便宜的表情道：“天下武功，唯快不破。”

    辛老七闻言钦佩的道：“老爷这话可比得上真传，小的回头就练练去。”

    “去吧去吧。”

    方醒也期待着辛老七要是出招的度更快之后，那杀伤力会是什么样的。

    明初尚武的氛围还是很浓厚的，毕竟刚从乱世平定，所以不少绝技都流传了下来。

    等到明朝中后期，大环境失去了尚武的条件，别说是个人武功，连军队都废掉了。

    方醒得意的回去显摆道：“以后咱们生儿子就让老七教，生女儿就让邓嬷嬷教，都是高手啊！”

    “怎么没动呢？”

    “为什么孩子不动几下呢？”

    方醒愕然，看着张淑慧一脸焦灼的摸着小腹，嘴里念念有词。

    “淑慧，这还早呢！”

    张淑慧摇摇头，“应该会动的呀！不动就不活……”

    说着她又摸着小腹开始了自言自语。

    “宝宝是不是被闷傻了呀夫君？是不是要开个口子给他透透气……”

    卧槽！

    方醒慌了，急忙就说道：“淑慧，孩子还小呢！要五六个月的时候才会动弹。”

    “孩子怎么不动呢？”

    张淑慧依然在皱眉琢磨着。

    方醒有些腿软，他急忙叫人去找了秦嬷嬷来。

    秦嬷嬷一进门就看到了张淑慧的异样，再听方醒的解释后，就笑道：“这倒是不少见，宫中就曾经有人这般癔症过，小事而已。”

    小你妹！

    在这方面方醒是初哥，此时他最后悔的就是没去找找这方面的知识。

    只见秦嬷嬷走过去，笑眯眯的道：“夫人，那孩子得等你快有奶了才动，不然他哪来的力气。”

    张淑慧迷茫的眼神渐渐的清明起来，点头道：“是了，没奶孩子就长不大，秦嬷嬷，以后就按照你的安排来做饭。”

    秦嬷嬷给出的食谱不大和张淑慧的意，加上方醒也不大赞同太讲究，所以还是跟着方醒的口味走。

    “好，夫人放心，这孩子啊！他现在就在长着呢，等母体奶水差不多有了，那孩子也就要出来喽！”

    接下来秦嬷嬷就和张淑慧说些禁忌的事，以及胎儿随着月份不同的各种动静，让张淑慧听得讶然而惊，然后就是欢喜无限。

    方醒退了出去，在门外等着。

    小白一溜小跑带着铃铛冲进内院，方醒急忙做个噤声的手势。

    “少爷，怎么了？”

    方醒摇摇头，指着里面道：“你家夫人正在接受指导。”

    小白一听就满不在乎的道：“谁敢指导夫人啊？”

    “你以后也得有这一遭！”

    方醒心中盘算着时间，想着什么时候让小白也怀一个。

    秦嬷嬷出来了，看到方醒后就轻笑道：“夫人已经睡了，老爷，这女人怀胎后的心思本就细，若是钻了牛角尖可就不好了。”

    方醒此刻就想给自己一嘴巴子。

    我怎么就忘了孕妇的心理特殊性呢？

    方醒记得前世有个同事，老婆从怀孕开始脾气就有些古怪，等孩子生下来后，还得了什么产后忧郁症，和婆婆闹了几年。

    秦嬷嬷笑道：“老爷无需担心，只要夫人的心情好，什么问题都没有。”

    等秦嬷嬷走后，方醒吓唬小白道：“听到了吧！要是惹夫人生气了，咱们都跑不了。”

    小白急忙点头道：“少爷，要是夫人生气了，您可得保住我啊！”

    于是接下来的几天，方醒和小白都小心翼翼的，生怕刺激到张淑慧。

    张淑慧自然感觉到了异常，等她逼着方醒说出原因后，方醒就倒霉了。

    “夫君，妾身是不是癔症了？”

    ……

    小娘来到金陵的这段时间一直在等候吏部的召唤，可临近过年，吏部也不安排人了。

    方醒得知她的忧虑后就笑道：“这是体恤你是女人，让你在金陵过年呢！这样，我派人带你在金陵城中转转，看中的东西就买回来，到时候带回交趾去。”

    小娘赧然的道：“伯爷，金陵城里的东西好贵，小娘还是不买了。”

    方醒挑眉道：“本伯不差钱，你尽管去买吧。”

    “小刀！”

    “老爷！”

    小刀进来听令，方醒指着小娘道：“你去杰伦叔那里拿钱，多拿些，然后带着小娘进城转转。”

    小娘感激的道：“伯爷，这太破费了。”

    方醒不耐烦的摆摆手道：“都说了我不差钱，赶紧去吧。”

    等到了方杰伦那里，一向抠门的他听到是给小娘后，就豪爽的拿出了不少宝钞和铜钱。

    “不够回来再要！”

    小娘可是方醒的追随者之一，花点钱算啥，这个账方杰伦还是会算的。

    而且临近过年，在第一鲜售卖的山货生意火爆，回笼了不少钱，倒是让方家的资金宽松了许多。