    魏国大梁城内，一众王室重臣迎接魏王归政之后，丞相尸埕自然也是归位，掌握丞相之权，连日来，倒也是心中欢喜。

    被嚣魏牟囚禁在府上的那段时间，着实不好受，且嚣魏牟此人兵家出身，甚是粗鲁，连一些军政消息都不告诉自己。

    着实可恶！

    先前大王就曾说过，调兵守中守城，如今呢？

    嚣魏牟偏偏调兵御外，结果葬送十多万魏武卒精锐，实在是该死，让他死在沙场上，倒是便宜他了。

    不过……今日还有要事一决。

    手里拿着刚从南楚传来的文书，尸埕匆匆赶进王城，魏王假正在獒宫里玩耍。

    三晋之国，韩国两国王室喜好神异犬种，然赵国王室却对猛犬极为厌恶，或许是因为春秋岁月的一场变动。

    昔时，还非六卿领政，不过是一个个权臣而已，赵氏一族的赵盾在朝会后，被一只猛犬大殿中扑杀。

    当其时，屠岸贾屠戮赵氏部族，以至于整个赵氏部族沉入谷底，好在有韩厥等人相助，赵氏部族复苏，乃有所谓的赵氏孤儿。

    然则，无论屠岸贾指使猛犬扑杀赵盾如何，那般事件，都令的赵氏部族甚是厌恶猛犬异种。

    数百年来，赵国王宫内，从来没有猛犬，反而倒是韩国与魏国的王宫之内，设置有猛犬宫殿，甚至于百年来，魏国庙堂上，多有进献獒犬等，得到官职的。

    先前嚣魏牟欲要调兵御外，还亲自搜罗罕见的獒犬献给魏王，希望魏王欢喜，同意自己所谋，奈何不为功成。

    魏王假为太子之时，便是执掌国君狩猎的宫署，专管卷养猎犬之事，十多年来，颇有所得，以至于整个王宫之内，犬宫甚多。

    乃至有犬中霸主獒犬更是的魏假喜爱，凡是看中的獒犬，无一不是蹲地之后，仍四尺有余之高，否则，便只是普通的犬。

    “敢情丞相止步，我王尚未出宫！”

    猎犬宫丞拦阻在尸埕之前，言语颇有些冷傲之意，更是夹杂着一丝高高在上之意，虽然官阶微不足道，可这里是獒犬所在之地。

    乃是大王所喜爱之地，非寻常之位可比。

    “大王在里面？”

    “还请快快禀报，南楚有重要军事传来！”

    老尸埕看了面前的小吏，想要呵斥一二，却觉得不妥，只得拱手一礼，让其快速通禀，以免耽搁了大事。

    “还请丞相稍作等待，待大王从獒宫内出来，再行商榷。”

    “否则，耽搁了大王獒宫乐事，那等罪过，我等可担当不起。”

    那小吏看着面前的丞相一眼，亦是拱手一礼，纵然面前之人是丞相，也是不为所动。

    “这……，不知道还要多久？”

    老尸埕看着手里的军事文书，略有一丝急躁，再次催问着。

    “不知。”

    那小吏摇摇头，回应了两个字。

    “哎，那老朽就等待一二。”

    老尸埕看着面前的小吏，又看着面前造型奇异的獒宫，轻叹一口气，拿着手里的文书，只得等待了。

    对于大王的性情还是知道的，果然打扰了大王对于獒犬的喜爱，怕是会坏事的。

    “丞相！”

    “老丞相真的在这里，探子回报，楚国已经调集十万大军北上，扬言相助魏国抗秦，大王之意如何？”

    一炷香之后，老尸埕仍旧在獒宫面前来回踱步等待着。

    那小吏也不为所动，倒是坐在獒宫前的一个小石凳上，忽而，远处传来一阵急促的脚步声，却是新任大梁将军魏咎。

    一边走进，一边口中快速说着，自己受到紧急文书，须得同丞相和大王商榷，询问了一二，丞相果然在这里。

    只是……站在外面做什么？

    “这……，大王正在獒宫内，且等大王出来再行商榷。”

    老尸埕两腿为之颤抖，站在这里一炷香的时间，对于年老体迈的自己来说真是一个极大的消耗，看着魏咎前来，快速回应着。

    “嗯？”

    “大王还在獒宫内？”

    “还不快去通禀！”

    身披黑色重甲的魏咎神容微变，眉目紧锁，看着一旁坐在石凳子上的小吏，直接近前呵斥着。

    “将军，果然打扰了大王獒宫乐事，我等可难以受罪！”

    那小吏也是无惧，从石凳子上站起，对着面前的二人简单行了一礼，快速说着。

    “找死！”

    “区区品级都没有的宫人，也敢对我和丞相这般言语！”

    “赶紧通禀，不然一剑杀你，大王也不会拿我如何！”

    尸埕可以忍！

    魏咎不能忍，身为王族重臣，天生的尊贵之人，眼前这小吏不过獒宫宫人，也敢对自己如此，实在是可恶。

    当即，将腰腹间的长剑抽出来，落在那小吏的脖颈上。

    这等人，就该好好治理，大王也是不理会政事，整个王宫之内，乱糟糟的。

    一语落，吓的那小吏连忙跪地求饶，随即便是小跑着进入獒宫通禀去了。

    “两位何事？”

    “你等欲要在獒宫之前杀人？岂不知獒犬有神异也？”

    又过了近半柱香的时间，盛夏时日，身穿短装胡衣的魏王假缓缓而出，身后跟着几个獒宫小吏，手里牵着一只毛发黑亮的獒犬。

    只是身上的气息着实难闻。

    看着面前的丞相和新任大梁城将军，眉目锁起，略有不悦，看着魏咎腰腹间的长剑，更是有一丝不喜。

    “大王，南楚十万大军北上，领军主将项燕之子项梁，如今已经逼近南部边界了，扬言欲要助力魏国抗秦。”

    “此事当如何决断？”

    魏咎率先一步，抱拳一礼，说道最新的消息。

    对于大王手里的獒犬，丝毫不以为意。

    “大王，秦军占据整个鸿沟北段，这些时日正在开挖沟渠，欲要水攻大梁也。”

    老尸埕也是近前一步，说道北边的局势。

    南北都有些堪忧。

    “楚国助力魏国抗秦？”

    “好事也，这有何难，应下便是！”

    “至于水攻大梁城？先前本王不是与你说过，无妨也。”

    魏王假闻此，先是一怔，而后不由一笑，而今魏国正是缺少助力，如今楚国来相助，自然是好事。

    这还有什么需要商榷的。

    为这点小事打扰自己的兴致，着实无趣。

    至于水攻大梁城的秦军所谋，早就已经知道了，也已经有所批语了，并不算什么。

    “可……，魏咎以为，我大魏国先前主力尚存的时候，楚国不予出兵，而今十多万魏武卒不存，偏偏十万大军北上。”

    “其心怕是难料，恐救援魏国为假，欲要攻占魏国在南部的疆土是真，如此，魏国也能够将其北边的战线拓展，防止秦国来日的南下。”

    “否则，这个时候楚国十万大军同秦国碰上，非是好事。”

    魏咎闻声，亦是神色一滞，想不到大王应下的这般干脆。

    然……事情可没有那般简单。

    当即，述说各种要点之事。

    “无妨！”

    “楚国若要援救，肯定是要给予其好处的，些许南部的土地，让了就让了，不算什么。”

    魏王假再次摆摆手，百多年来，魏国的土地让出的多了，也不差那一点半点，真的不算什么，魏咎实在是大惊小怪。

    “大王！”

    “若然楚国之意，根本不在救魏呢？”

    魏咎不甘，大王怎么会说出此语。

    当年魏国所得土地的时候，那可是一位位魏武卒以鲜血换来的，如今说不要就不要了？而且果然楚国真的援救魏国。

    让出一点点土地也就罢了。

    果然其心不在救魏呢？

    “这等小事也来问我？”

    “让楚国那边发出国书不久行了，立下合约便可。”

    魏王假对于魏咎的能力很是怀疑。

    “可……，合约之力，终究不妥也。”

    若然合约真的有用，那么，也不会有当年鬼谷张仪欺骗楚国六百里土地之事了，目下魏国弱小，楚国势大。

    楚国就算立下合约，也不会给予遵守的。

    “那就不让楚军进入魏国边界便是了。”

    魏王假蹲下身，单手捋顺着獒犬黑亮的毛发，对于魏咎这个问题，不耐烦的回应着，很简单的事情，为何总是要来询问自己。

    “大王！”

    魏咎还想要继续说些什么。

    “好了，楚国那边的事情，你看着办吧。”

    魏王假摆[乡村小说 www.xiangcun7.com]摆手。

    见状，魏咎一张脸涨的有些通红，想要继续说些什么，可终究还是没有多言。

    “大王，往昔信陵君便是有言，秦军攻魏，必然水战，水战之下，魏国难挡，而今王贲率军占据鸿沟北段，危矣！”

    老尸埕只得说道另外一件事。

    “哼！”

    “信陵君！信陵君！信陵君纵然有话，管得了今日吗？”

    魏王假直接不悦的打断老尸埕之言。

    “大梁城若是有危险，这些獒犬岂不遭殃也？”

    视线落在身边的一只雄壮獒犬身上，魏王假有些不忍，这些獒犬都是自己好不容易驯养出来的，果然大梁城真的有事。

    那些庶民也就罢了，可这些獒犬短短不能够有事。

    “大王，……，便是护卫这些獒犬，也总得有防守水战之法也！”

    老尸埕视线也是落在那只獒犬身上，言语一滞，对着身边的魏咎看了一眼，很是无奈的一语落下。

    “你是大梁将军，可有防御之法？”

    无论如何，这些獒犬可不能够有恙，魏王假缓缓起身，想了想，没有头绪，而后看向魏咎，怎么也是领兵将军，总该有法子的。

