    第99章 私信爆满，恶意滔天

    将熊二整理出的证据发布以后。

    几乎一夜之间引爆网络。

    一时间林凡的私信爆满。

    全都是谩骂声。

    都说他为了蹭热度脸都不要了。

    用自己复杂的思想去过分脑补一个少年人。

    餐桌上。

    其他人发现团长脸色不好。

    谁都没太敢说话。

    然而这事发酵后“屎真香”很快做出了回应。

    摆出一副无辜的态度。

    认定了林凡就是找事。

    称那些音频都是林凡合成。

    这样无辜的言论引起了许多粉丝的护短。

    “看看你们的什么大哥，看看脸上的褶子皮，简直就是褶子皮成精好吧！”

    “丑男人就不要满世界刷存在感了好不好？看见你就恶心！”

    “大哥这是炸了小学生窝了吗？”

    “小学生：呸，晦气！”

    “赶快去死吧，祝你明天出门就被仇家一枪崩了！”

    “小心翼翼的说一句，这个哥哥也好帅啊！”

    “丑死了！你是瞎了吗？这种模样的丑男人不是满大街都是？”

    “这个满手血腥的男人就是见不得别人干干净净，大概是觉得世界上都是他所经历的丑恶吧！”

    “满大街都是？你的娘炮小哥哥才是满大街吧！”

    他很想知道这些人是不是傻。

    明明证据摆在眼前。

    他们却像是被什么蒙蔽了眼睛。

    谩骂的私信里夹杂着一条求助。

    这条求助跟安放的求助不太一样。

    是一个少年期望林凡能够帮忙寻找一下自己的父亲。

    他的父亲去了面粉国打工后完全消失了音讯。

    他希望林凡能够帮自己去一个地址看一看。

    就在这会熊二那边也有了新进展。

    “老大，这些家伙跟一个恐怖势力有关系！”

    “而且安雅失踪之前联系的最后一个人是屎真香！”

    看来安雅就是被这个人骗到了面粉国！

    林凡将进展告诉了安放。

    回应也来的很快。

    「大哥，可不可以求你不要带上我妹妹的信息，网上的评论太可怕了，我怕她会承受不了。」

    “好，我答应你。”

    林凡回答的没有丝毫犹豫。

    ···

    寒冰团团长也看到了网上的轩然大波。

    却只觉得有趣。

    上次失利简直是一个莫大的耻辱。

    他要报复！

    于是喊来了手下。

    “联系面粉国的秃鹫帮，就说这次的事情我们愿意助他们一臂之力。”

    ···

    史真祥那边很快拍了小视频回应。

    “我不知道林凡哥哥为什么会污蔑我。”

    “但是我们面粉国真的是一个非常快乐的国家。”

    “大家团结友爱，生活安稳幸福。”

    屏幕里的少年一把鼻涕一把泪道。

    引来了一大批粉丝维护。

    许多人都在弹幕里继续侮辱着林凡。

    “这人不简单啊。”

    熊二感叹。

    “这就是那个什么什么茶。”

    “绿茶。”

    林凡看起来平静的解释道。

    其实整个人已经异常愤怒。

    简直想要冲到面粉国。

    直接解决这个人渣。

    “老大，寒冰团和面粉国黑帮合作了。”

    熊二突然道。

    “而且这个黑帮不简单，将骗来的女孩子放在暗网里出售，还能直播指定内容。”

    什么是直播指定内容熊二没有解释，但是林凡却清楚。

    所谓的直播指定内容就是。

    只要给钱。

    完全没有下限。

    “焯啊，这些人的行为简直比人贩子还要恶心！”

    一想到这些人家渣渣。

    竟然将罪恶的手伸向里监管还算严格的国内。

    他简直愤怒的出奇。

    熊二也顺便查出了安放真实信息。

    25岁。

    研究生再读。

    半年之前他的父母在一场车祸里去世。

    赔偿款二十万。

    “刚刚好是他用来给我刷礼物的金额。”

    林凡惊讶极了。

    所以安放没有说谎。

    他有点不敢去想。

    一个走投无路的年轻人。

    究竟是多么信任他。

    “老大！查到了！这是安雅的出售信息！”

    熊二打开一个层层加密的网页。

    里面是一个年轻女孩子。

    双手被绑着。

    被钩子勾住手上的绳子悬挂在墙壁上。

    屋内布满血迹。

    上面配着小字。

    接受世界范围发货。

    接受制定器官分售。

    女孩明显遭受过不少毒打。

    已经奄奄一息。

    但是至少人还活着。

    “焯！没有人性！”

    熊二一边骂一边找出细节。

    他找出“屎真香”直播截图。

    对比一下两个图片里的墙壁。

    简直一模一样。

    就是同一个房子！

    熊二转身询问自己的团长林凡。

    “老大，你看这个墙。”

    林凡听到熊二的话以后。

    朝着他走了过来仔细看了一下。

    仔仔细细的对比后。

    顺便找到了另外的一个细节！

    那就是在第二张图片中只露出一个小角的门！

    这根本就是那六个少年所居住的“寝室”里的门！

    这下他又想到了视频里那些哭喊的声音。

    就是来自直播间所谓的寝室门后面。

    “焯！难道这些人渣真的这么大胆子？”

    在前面直播钓鱼，竟然只隔着一扇门就关着那些自己钓来的鱼？

    熊二大胆猜测了一下以后，简直悚然发寒！

    他想象了一下现场的场景。

    单单是一想到就觉得头皮发麻。

    也觉得那些手无缚鸡之力的女孩子的处境实在是太惨了。

    明明那些能够救自己的希望。

    就在一门之隔的屏幕之外。

    可是这些人渣在视频里装作阳光善良。

    继续用这样的面目欺骗更多女孩。

    甚至如果不是林凡。

    所有人都不会发现视频背后的求救声音。

    那么这些年轻的小姑娘们。

    该有多绝望。

    时间紧迫。

    熊二也不敢耽误。

    搜索这更多关于这些人的犯罪证据。

    “老大，有了。”

    (本章完)

