    

    大战结束后第十天，在大战之地，一个由天斗皇室和星罗帝国牵头设计的大型陵园图纸落成了。

    整个陵园呈环岛形。由最好的设计师设计。

    环岛占地一百公顷。被一条宽一千三百一十四米的护河环绕成斗罗大陆的形状。寓意为“一生一世守护斗罗大陆”。

    环岛的正中央，矗立着一座两百三十七丈四高入云端的纪念碑，对应死亡人数两千三百七十四人。由名贵的龙晶又称黑曜石砌成。寓意辟邪、守护。碑身面朝太阳升起的东方，正面镌刻着“永垂不朽”四个鎏金大字；碑身背面是大师撰写的记载此次浩劫的铭记；碑身的两个侧面。按魂力等级刻着每一个在此次浩劫中死去的魂师的姓名。密密麻麻，殷红似血。远远望去，阴雨天时如两幕悬挂在半空的血瀑，晴天时如两柄竖插在半空的血尺；碑的最高处。是用精铜铸成的千仞雪高举天使圣剑的雕塑。每当太阳升起时，便会光芒耀射。

    本来，“永垂不朽”四个字想请唐三题写。但唐三坚决推辞，提出应由千仞雪或胡列娜题写。最后由千仞雪题写。而千仞雪也坚辞在碑的最高处铸她的铜像，但在唐三、胡列娜、戴沐白、奥斯卡、宁荣荣、小舞的坚持下。在几乎所有宗门和所有魂师的赞同下，她只能默认了。

    护河的外围。是九个陵园拱卫着，都由一座彩虹般的二十四孔拱桥与环岛相连。九座拱桥的两边桥栏上都共安有三百六十一个魂导器路灯。灯光分别为赤橙黄绿青蓝紫金银九色；而环岛和九个陵园的围墙上也等距离布满了白色的魂导器路灯。到了夜晚，灯光齐亮。若从空中看下去，九座拱桥便如九条彩带将九个陵园和环岛连在一起，倒映在水中，煞是绚烂。

    九个陵园一大、七中、一小。七大宗门战亡的魂师分别安葬在七个中大的陵园中，其他中小宗门以及没有宗门的战亡魂师全部分区安葬在最大的陵园中，六个战亡的供奉分四个区安葬在最小的陵园中。

    陵园中的每一座墓都掩映在苍翠的松柏和烂漫的花丛中，墓前都有一盏魂导器射灯，天色一黑，便发出亮红色光将墓碑上这位战亡魂师的名字照亮，似要引导这位战亡魂师的亡魂再回到他最后战斗过的地方看看，以免他因为这里发生了巨大变化而迷路。

    陵园的规模如此宏大，工程量如此浩繁，仅在十天内建成，这在以往是不可想象的。但是现在，有唐三，有小舞，有朱竹清，有白沉香，还有千仞雪和胡列娜，不可想象的事情很容易就成为了现实。

    在无数人的远观下……

    千仞雪和胡列娜先按照设计图，用神力将此地开掘出设计的形状，完成土建。

    之后，朱竹清发动第九魂技空间转移，将白沉香按照要求用风刃切割好的各种石材搬运过来，并在唐三、千仞雪、胡列娜三位神祇的辅助下，运用空间能力完成纪念碑、围墙、河道、九座拱桥以及两千多个墓地的砌建和巩固。

    千仞雪、胡列娜、大师、各个宗门的强者以及牛皋带领的唐门御堂弟子便开始忙碌起来。千仞雪用天使圣剑在纪念碑正面上刻下“永垂不朽”四个大字。胡列娜对着清单，用光明神剑在纪念碑两侧面刻下一个个战亡魂师的名字；大师的魂力不够强，他在纪念碑背面题写下记载此次浩劫的铭记后，由小舞祭出寒梅飞瀑琴抚弹一曲安魂曲，曲乐中的神力依着大师的笔迹一次性将铭记刻成了铭文；各个宗门的强者分别在九个陵园中用魂力在每个墓碑上刻上这位战亡魂师的名字；牛皋带领的唐门御堂弟子则负责安装魂导器灯。

    最后，唐三发动海神神力，挥手一招，从之前击杀龙首牛身神兽后戴沐白移山围成的水库中引来清水，如一条水龙般横跨天际落入护河的河道中，水龙中还能见有鱼儿在蹦腾，并留下神念，时刻净化水质；小舞也从各个森林中移栽过来各种名贵的花草树木。

    整个陵园郁郁葱葱，水绕花绽，成为荒瘠的大陆之西的一片葱茏的绿洲。

    唐门，宗主府。

    大致忙完战后事宜，唐三叫来吉祥，过问吉祥与鬼玥一事。

    吉祥很忐忑，支吾了半天，才向唐三等人说清楚他与鬼玥的恋情，以及鬼玥对唐三的仇恨。

    吉祥在辈分上虽然与八怪差着一辈，但在年龄上却差得不多，所以他们之间在名分上虽是师父、师母与弟子、师叔与师侄的关系，其实八怪在心里都把吉祥当弟弟看待。小舞等四女都替吉祥追到心仪的女孩开心不已，马红俊更是夸道：“行啊吉祥，有两下子，也有眼光，鬼玥那妞不错。”

    宁荣荣马上制止了马红俊往下讲，“得得得，打住！你这像是做师叔说的话吗？”转而对唐三说：“三哥，我们得想办法化解鬼玥对你的仇恨才行啊！”

    唐三点头。是啊，未来的宗主夫人，恨着这个宗门的创始者，连带着还恨这个宗门，如何能行？为了未来的唐门，也为了吉祥，必须得把鬼玥心里对唐三的仇恨化解掉。可是，该怎么化解呢？

    吉祥见唐三并不反对他与鬼玥相爱，在心里长出一口气。这段时间来，他一直紧张着、忐忑着。他很害怕，不知道如果唐三坚决反对他与鬼玥在一起的话他该怎么办。因为鬼玥仇恨唐三和仇视唐门，他甚至决定，只要唐三不反对，他宁愿放弃少宗主之位。现在宁荣荣提到要想办法化解鬼玥对唐三的仇恨，吉祥的心不由又提了起来。

    见唐三面现愁色，宁荣荣建议道：“要不，我们四个女的去见见鬼玥？有些话，由我们说比由你说她更能听进去。而这些话如果我们不对她说开的话，她对你的仇恨恐怕就永远消不了”

    “也好。”唐三点头。

    但小舞却不想去。因为去见鬼玥就避免不了要见到千仞雪和胡列娜，小舞不想见到她俩。

    宁荣荣如何不知小舞的这点心思？她在心里直骂小舞笨。她之所以提出这个建议，除了要去劝导鬼玥外，还有一个另外的想法或者说心机，那就是，要小舞以吉祥师母的身份去面对面会会千仞雪和胡列娜，这种身份的宣示，会使小舞在心理上对千仞雪和胡列娜更有优越感而少一分危机感。所以她在瞪眼的同时挤了挤眉对小舞说：“你不去怎么行？我和竹清、香香可以不去，但你作为吉祥的师母，是一定要去的。”

    小舞哪有宁荣荣那样的心机？但宁荣荣的神情告诉她，宁荣荣非要她一起去一定有什么深意，看看朱竹清又看看白沉香，见朱竹清和白沉香都对她暗暗点头，她便就答应了。

    师母、师姑去见弟子、师侄未来的媳妇，总不能空着手，怎么也得带样拿得出手的见面礼吧！唐三想到了魂骨。对于魂师来说，还有什么比魂骨更好呢？于是，叫马红俊去拿来从白玉那里得来的一堆挑剩下的魂骨，经过认真挑选，朱竹清挑出一块，感觉很适合鬼玥。

    戴沐白看着这块魂骨，有些担心地说：“适合倒是适合，可年限只有七万年，是不是低了点？我总觉得有点拿不出手。鬼玥是千仞雪和胡列娜的弟子，千仞雪和胡列娜会不会觉得咱们太小气了？”

    戴沐白这话顿时惹来四女一阵白眼。朱竹清斜睨戴沐白一眼后撇撇嘴，不以为然道：“七万年的怎么了？现在上哪儿找九万年、十万年又适合鬼玥的？要不是胖子去白玉那里忽悠来这么一堆，七万年的那也是宝贝得不得了的好东西。”然后故意问唐三：“三哥你说我说得对不对？千仞雪和胡列娜她们凭什么嫌弃？”

    朱竹清这么问，分明是要替小舞出出气，宁荣荣马上极配合地附和道：“对，她们要有本事，怎么不给自己的弟子搞几个九万年、十万年的？”说完，见唐三答也不是不答也不是，有些难堪，便岔开话题说：“我们再想想，看再送点别的什么吧！”

    戴沐白觉得这块魂骨的年限低了点，宁荣荣的意思也认为只送这块七万年的魂骨礼轻了点，唐三也在微微点头，奥斯卡便极“土豪”地说道：“有什么好想的嘛！戴老大不是担心年限低了点拿不出手吗？荣荣不是觉得一样礼物还不够吗？我看呀，就把这堆魂骨全都拎去，让她自个儿选，弄一身满魂骨，不就行了嘛！”

    “靠！”

    众口一字让奥斯卡不由愣了一下，他不知道大伙儿是要夸他呢还是要骂他。但马红俊脸上堆上的笑让奥斯卡骤提起的心马上就落了下来，他舒坦地接受着马红俊“行啊！大香肠，这么绝的主意你都想得出来”的“夸赞”，得意地嘿嘿直笑：“那是！哥是谁呀！”

    “哥你一脸！”马红俊变脸了，“当了‘天下第一楼’的老板，你丫现在土豪了是吧？有这么送礼的吗？哦，你要娶荣荣，于是就叫‘天下第一楼’把所有菜都做一份，再拎到荣荣家叫荣荣选，喜欢吃的留下，不喜欢吃的再带回去？切！”

    众皆大笑。奥斯卡也笑了，笑得憨憨的，难得地没有与马红俊拌嘴。自从成神后，奥斯卡的性子变了许多，变得更自信，也变得比以前大度。

    白沉香想了想，提议道：“要不，我们就再送鬼玥一枚神赐魂环吧！反正她现在正需要一枚。”

    “那不行。”马红俊摇头否决，“没听吉祥说给过她神赐魂环她不要吗？再说，她也不稀罕神赐魂环，千仞雪和胡列娜都可以给她。”

    宁荣荣却赞成道：“我看行。吉祥给她她不要，是因为那枚神赐魂环是三哥做的。三哥做的神赐魂环她不要，我们就另外做一枚送她。她现在八十级，到九十级一共需要两枚魂环，我们送一个算是聘礼，千仞雪她们给一个算是嫁妆。”

    “嗯！我看可以。”唐三也点头赞同，“她对我有仇恨，不要我做的神赐魂环，那就由荣荣做一个给她，或许能让她感到我们是一个大家庭，心里就不再一直纠结于对我的仇恨了。”

    “好。就这么定了。”宁荣荣马上运转神力，一边渐渐凝结出一个金色珠子的神赐魂环一边对奥斯卡说，“快做点香肠出来。每样都做点。”

    奥斯卡赶紧做。

    唐三则悄悄对小舞吩咐一番。

    戴沐白不由笑道：“看把你们忙活的，我怎么越看越像我们是在集体娶儿媳妇一样。”

    “诶！这被你说着了。”马红俊贫道，“哥几个，我们得‘加油’了啊”

    “死胖子！”

    四女的脸立时唰的一下全红了！        

