    谢晨知道马刺不是一般的球队，不是像雷霆那样自己随心所欲地打就能赢的对手，所以打法上非常谨慎，一上来就打合理篮球，也像马刺那样有耐心地进行组织进攻，去寻找最合适的那个点，几分钟下来，还真有几个配合精妙的球，让人忍不住赞叹。天』 籁 小』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    **维奇笑了笑，比球队当中巨星的影响力，马刺跟其他拥有巨星的队伍都不能比，因为**维奇就不会让他的球员拿太多分、数据太亮眼，但是比团队协作，比传球、比行云流水般的进攻配合，**维奇不认为会输给卢克沃顿和这帮年轻家伙。

    **维奇对坐在场下休息的吉诺比利说道：“去上场告诉他们什么是团队篮球。”

    秃顶的吉诺比利紧了紧球裤上场了，这个妖刀的传球能力可是不一般啊，浑身上下都是假动作，造犯规的技术也是已达化境。

    既然谢晨打合理的团队篮球，那**维奇就跟湖人比团队篮球，然后逼迫谢晨去玩个人英雄主义。

    吉诺比利一上来就送了个秒传，球先是转移到右侧低位的阿尔德里奇身上，阿尔德里奇拿球没动，吉诺比利从左边45度角突然无球往篮下走，阿尔德里奇顺势将球给了过去，吉诺比利靠近篮下的位置接到球，连运都没运，直接一个背后传球扔给了篮下的加索尔，他只是用眼光瞄了一下加索尔的防守球员，就瞬间做出了这个传球的决定，后者单手扣篮得手。

    “真是干脆利落啊，吉诺比利传球真是快，一般人传这种球，要看一眼自己的队友，然后做出要传球的动作，可吉诺比利瞄一眼队友对位的防守人，拿到球直接往后脑勺方向一扔，配合就打成了。”杨毅也非常欣赏吉诺比利的球风。

    谢晨是一看到别人表现出比自己优秀的一面就会想尽办法还以颜色的人，他现在的全能能力，已经可以对付任何人了，无论是比扣篮还是比三分或者是比防守，他都有办法应对，而吉诺比利所展现的，不是什么能力，而是脑子，这是一种风格，如秋风扫落叶一般。

    这个赛季的谢晨虽然个人数据那么逆天，又是得分王又是助攻王的，但实际上湖人在卢克沃顿的指导下，一直都在做勇士那样分享球的事情，他们打团队配合也很出色，绝不是多伦多猛龙那种级别。

    湖人很快就还了一个。谢晨从左侧溜了一圈，出来接球，接球之后，立刻起跳，马刺迅两个人追防封盖，谢晨起跳之后将球传到篮下兰德尔的手里，兰德尔看似要进攻，却一个内传内的配合立刻传给莫兹戈夫，莫兹戈夫也轻松得手。

    湖人的这种回应也刺激着马刺，很快，马刺再次回应，吉诺比利三分线外拿球，传球给左侧的米尔斯，米尔斯接球后迅传给往篮下快下的阿尔德里奇，阿尔德里奇一靠近篮下立刻吸引包夹，便迅将球分给左侧底角，后者命中三分。

    “他们打的这种配合，一旦开始传起球来，球根本不落地，全在空中飞来飞去。”柯凡道。

    “对，你可以说是他们投进的，也可以说是他们传进的，这就是马刺，比团队配合的话，湖人不仅进打不出马刺这种境界，防守意识也不如马刺，而且弱化了谢晨的能力。”杨毅道。

    当谢晨渐渐将球传出去之后，有时候会打出精妙配合，队友之间继续传球得分，有时候队友也能直接得分，但也有很多时候，是被马刺防死，或者是队友空位也不中。

    而马刺则依然保持着高效。

    为了不让马刺将分差扩大，谢晨必须得选择自己得分了。

    用吉诺比利的左手上篮能力强势得分之后，**维奇现谢晨打法上的改变，暗暗道：“又想自己打了？那我就逼你去传球。”

    **维奇似乎有意要左右谢晨的打法，不让他在场上打的顺心。

    谢晨一看队友的机会更好了，再次传球，队友多数是制造了罚球和两分的机会，而由于罚球命中率一般，又没有三分球，湖人的得分增长的还是很慢。

    “那么多好的机会下来，竟然只领先马刺一分。”谢晨对这个结果不是很满意。

    **维奇就是要让谢晨在每次进攻的时候都去犹豫是自己打还是传球，这样两三场下来，谢晨的困难选择症会更加严重，这样的犹豫会让谢晨的进攻效率大减，一旦在关键时刻做出了一种选择，而这种选择恰好没打进，谢晨就会在心里埋怨自己，比如如果自己单打没中，就会觉得应该去传给队友，如果是分给队友没进，就会懊恼刚才就该自己打。

    不过今天是系列赛的第一场，再加上谢晨刚拿到了mVp，**维奇知道今天的谢晨在情绪上不会很糟糕，他的想法要想收到效果，得两三场之后才行。

    半场比赛结束，谢晨并没有太过亮眼的个人表现，更多地还是打团队配合，而由于马刺的防守更好，湖人半场还是落后着比分。

    在半场结束谢晨要回更衣室之前，现场记者走过来采访了一下谢晨，问道：“上半场你的个人得分和助攻都不是很多，我们都知道你对球队的重要性，请问你什么时候开启mVp模式呢？”

    谢晨道：“这个我可不能告诉你，不过我可以告诉你另一件事，下半场我要用我的隐藏能力了！”

    “什么？你说你要使用你隐藏了很久的新能力！”记者只是随便找谢晨问问总结一下上半场的表现，没想到竟然问到了这么有价值的回答！

    现场观众顿时震惊不已，就连即将准备走回更衣室的马刺全队也全都停下了脚步。

    “谢刚才说什么？他下半场要使用隐藏能力？”托尼帕克对阿尔德里奇问道。

    阿尔德里奇望向谢晨这边的方向，道：“我也没听清，好像是这样。”

    **维奇也望向这边，不过他却一脸笑意，他可不认为谢晨会这么大张旗鼓的把秘密武器亮相的事提前说出来。

    “是的，我隐藏了三年的能力，在下半场就要使出来了，马刺是一支强劲的对手，每一场比赛对我们来说都输不起，上半场我们就吃尽苦头，如果我再不拿出来，恐怕这场胜利就要被他们带走了。”谢晨装出一副无可奈何的样子，也又在谦虚地给马刺喂毒奶。

    场边的巨星观战团全都兴奋不已。

    “哈哈，谢终于要拿出他的隐藏能力了！”哈桑激动不已。

    “他果然还有隐藏的能力！在跟我们的系列赛里，他一直在隐藏着，我们1:4输给了他，我们也的确没有资格逼他亮出来，可是跟马刺才打第一场，半场还没结束，谢就亮相，不会也太早了吗？”威少心情也很激动，不过不是兴奋，反而觉得有些丢脸，因为在上一轮系列赛里，他们根本没能力逼出来谢晨的隐藏能力。

    输给马刺的詹姆斯哈登点了点头：“谢的做法非常正确，马刺太强了，连我们火箭都能轻易击败，谢应该从第一场就拿出百分之百的实力。”

    此言一出，全世界球迷都沸腾了。

    “哈哈哈，狗刺（gospurs）的球迷，让你们再嘚瑟，我谢拿出隐藏能力了，下半场马刺会被打的落花流水！”

    “我早知道谢晨还隐藏着大招呢，不过我以为他会等到打勇士才用，没想到打马刺就被逼出来了，谢晨太怂了，一场都还没输啊，先打打看嘛，说不定能赢呢？”

    勇士和骑士的比赛都在明天，所以这个时候，勇士的库里和骑士的詹姆斯也都在关注着这场比赛，听到谢晨的话，也全都被惊到。

    “谢要提前将隐藏能力亮出来了！这家伙果然还有大招，去年总决赛的时候他竟然能忍住不用，不知道下半场的局势会不会生改变。”斯蒂芬库里觉得谢晨很可怕，深不可测，同时也长舒一口气，马刺如果能把谢晨全部的能力逼出来，那即便湖人赢了马刺，勇士也知道该怎么去应对了，就怕谢晨来突然袭击。

    詹姆斯则是一副不敢置信的样子：“谢没有理由当着对手的面公布这个，估计谢即便有隐藏能力，下半场也不会用出来，他只是吓唬一下马刺的球员，可惜**维奇不会这么容易被骗的。”

    斯台普斯中心，**维奇对同时停下脚步的马刺球员命令道：“收起你们震惊的表情，都给我回去，谢在耍你们。”

    乔纳森西蒙斯原本一副吃惊地样子，听到教练的话，顿时爆了句粗口，“该死，竟然敢吓唬我们！”

    其他人仔细一想，也觉得有点不对劲。

    回到更衣室，谢晨也被队友们围攻了。

    尼克杨、慈世平、克拉克森等人将谢晨围住，非要问出个结果。

    “老大，你隐藏了这么久的能力到底是什么？快提前告诉我们啊。”

    “你一定要等到我跟你一起上场的时候再用，等你的新能力震撼全场的时候，我要跟你一起做庆祝动作！你快告诉我你的新武器是什么，我来想一个比较合适的庆祝动作。”

    尼克杨也想趁这个机会，跟谢晨在场上一起装逼。

    由于谢晨是临时起意，也没跟教练提前打招呼，卢克沃顿还以为谢晨是要使出他隐藏的迈克尔乔丹的上篮能力，于是走过去问了一声：“现在就使出来，是不是有点早？”

    听到教练这么一说，球员们更加确信谢晨有隐藏能力的事情。

    “原来教练早就知道谢的隐藏能力是什么，教练，谢不说，你来告诉我们。”尼克杨迫不及待想知道谢晨下半场要玩什么。

    谢晨连忙道：“我下半场要用的是一个之前没用过的新的进攻武器，教练也不知道是什么，下半场我会找时机使用，相信我，这一场，我们赢定了，你们要有信心。”

    谢晨要使用的是诺维茨基的金鸡独立，融合度百分之百之后，谢晨还没在场上用过，这个技能对他而言，用处并不大，但好歹也是个s级别的新能力。

    今天马刺状态不错，不好对付，所以谢晨想出这一招，先吓唬吓唬对手再说，与此同时，也可以提升队友对这场比赛的信心。

    马刺队的更衣室，话题依然在围绕着谢晨的新能力。

    “谢这家伙竟然吓唬我们，说下半场要用什么隐藏的新能力，他还真把自己当上帝了，想拥有什么能力就拥有什么能力吗？”西蒙斯一脸不爽地抱怨道，刚才**维奇说谢晨在骗他们，他就信了。

    吉诺比利则说道：“谢一直都很喜欢做什么事之前先放出大话，以前进全明星就是这样，不过他说的大话却都一一兑现了，我不觉得他是单纯地唬我们，说不定他真的有什么新招，我们还是小心点好。”

    “没错，以谢在联盟中的地位，我也不信他会说空话。”托尼帕克也跟着说道。

    听着队员们不停地议论谢晨，**维奇无奈地摸了摸额头，心中惆怅不已：“谢这家伙太厉害了，一句话就让我们的队员变得不平静起来，相信他的队友也会更有动力，即便第三节一开始我们就打出一波进攻高.潮，领先十几分，他们也会觉得谢会用新能力带他们追回来，看来下半场我们无法击溃他们的信心了。”

    下半场很快开始，全场的焦点都在谢晨身上，不在现场的库里、詹姆斯也都一眨不眨的盯着屏幕，没有人知道谢晨什么时候使出他的隐藏能力，他们都不想错过那个震撼的瞬间！

    “既然你们都认为那小子有秘密武器，那就去把比分拉大，逼他亮出来吧！”**维奇这样对队员们激励道。

    可谢晨怎么会允许马刺扩大比分，诺维茨基的金鸡独立可是一个两分的能力，要靠这个追分实在太难了，于是谢晨就用其他的能力先维持住比分。

    “谢晨到底什么时候用新能力啊！”柯凡说出了全世界球迷的心声。(未完待续。)