    刷游牧民族副本，这个方法乍一看可行。

    但真正想要实行起来，也不是那么简单的。

    首先也是最重要的一点，得有足够的实力。

    相比较强汉，如今的游牧民族的确是差太多了。

    被袁绍完虐的公孙瓒看似孱弱，可是打起鲜卑来简直就是吊打，不但把鲜卑人打了一顿，顺势连乌桓也一块收拾了。

    董卓在奉诏进驻洛阳之前已经算是很弱的了，堂堂西凉刺史，连黄巾军都打不过。

    可是打起羌人来，也是丝毫不手软。

    即便外族如此之弱，可也不是一般人能够打的。

    就算是能刷副本，可是那地广人稀的塞外，收支能不能平衡都不一定。

    其次，用铁器和游牧民族做生意的确是一本万利。

    可问题的关键是，你首先得得到当地太守或者县令的同意。

    得有他们包庇才行。

    否则的话，带着一批铁器想要出关，怕不是直接就被边境驻军以勾结外族的罪名给剿了。

    早在秦小珍刚刚崭露头角的时候，林小白就感觉她没那么简单。

    那么大方的将自己获得完美评价的方法公之于众，不是傻就是别有所图。

    直到现在，他更加确定了这一点。

    对方绝对别有所图！

    刺史府后花园。

    林小白手挽长弓，一箭射出。

    嗖！

    彤素弓实在是太重了，林小白即便是全力以赴也只是拉开了不到三成而已。

    但威力也当真是不凡，箭矢如同流星一般划过长空。

    “相公神射，妾钦佩至极！”

    身边，貂蝉的娇躯几乎都要贴在林小白身上了。

    这当然不是貂蝉的本意，而是林小白要求的。

    这当然也不是林小白的本意，这特么的是‘秘书射击’技能要求的。

    【秘书射击：地阶技能，需要有秘书在一尺范围内才能使用，距离越近，精准度越高，距离可以为负】

    当然，林小白个人的话，也是很享受的。

    美人在怀，弯弓射燕，何其快哉！

    这个技能，着实不太正经。

    林小白不是没试过让典韦站在自己身边，可是根本无法使用。

    典韦不被认定为秘书。

    “神射？”林小白抬腿将掉在脚边的燕子踢到一边去：“这就神射了？婵儿，相公昨夜在筠儿房内的那一箭，才叫真正的……”

    ‘咳~’

    轻咳声响起，糜绿筠红着脸小跑过来，撒娇似的在林小白脚背上踩了一脚。

    她也不知道自己怎么了，昨夜竟然由着林小白的性子，做出那等荒唐之事。

    林小白当然不是在跟貂蝉吹，而是真的实验过秘书射击负距离的精准度了。

    二十步之内，一箭射中窗外萤火虫的左翼！

    “嘿嘿，你们两个聊，相公我有政务要处理。”

    再在这待下去，一个月内怕是进不了糜绿筠的房门了。

    “婵儿，今晚相公教你神射。”

    ……

    林小白当然是找借口跑路。

    现在冀州三郡在贾诩等人治理下有条不紊的发展着，根本没有需要他亲自决断的大事。

    林小白只需要垂拱而治就可以了，如果管的太多太细，未必是一件好事。

    可惜，这样甩手掌柜的日子没过几天。

    一则情报放在了林小白的案牍之上。

    两宫夺权终究还是分出胜负了。

    在何太后和大将军何进的谋划下，群臣上奏，董太后系属藩妃，不宜久居宫中。

    一面将董太后赶出洛阳，另一面，何进令司隶校尉袁绍率领禁军包围了骠骑将军董重的府邸。

    董重知大势已去，索性自刎于后堂。

    而董太后也没能成功走到河间府，半路之上就因为舟车劳顿大病一场驾崩了。

    至于是意外，还是人为，已经不重要了。

    “主公让诩派人暗中观察西凉，果不出主公所料，西凉董卓有所异动。”

    不用说，董卓多半已经收到诏书了。

    林小白得到情报的时候，就已经很晚了，董卓到现在还没行动，估计是在等朝廷彻底大乱。

    何进虽然无谋，可到底是官拜大将军，能够号令禁军以及司隶州兵马。

    现在他去了只能是勤王之功。

    而董卓想要的显然更多，所以他在等一个机会。

    “都准备好了吗？”

    林小白等着一天很久了。

    “主公放心，一切早已准备妥当！”

    贾诩同样等着一天很久了。

    冀州如今虽然没有大规模招兵，但粮草、马匹、盔甲、刀箭等等，早就已经开始准备了。

    ‘老哥们，你们谁知道满清十大酷刑都有哪些，具体是怎么操作的？’

    ‘也不用多，详细点的来一两个应该就够了。’

    世界频道还是一如既往地放飞自我。

    ‘我靠！兄弟你这是要搞咩啊？’

    ‘这么残忍的么，我只知道骑木驴、弹琵琶、灌铅、剥皮、凌迟……别的就都不知道了。’

    ‘活菩萨常见，活阎王我这还是第一次见。’

    ‘太残忍了，我简单讲解一下剥皮的要点，一定要从脊椎处下刀，刀不能太深，也不要着急……’

    ‘我要吐了！你们是人吗！’

    ……

    ‘老哥你在搞什么，问这个干什么？’

    终于有人重新将话题从阴间转回人间。

    ‘嗨，别提了，我在卫弘家呢。’

    ‘这不是马上就要十八路诸侯讨伐董卓了吗，我寻思找他拉点投资，准备发矫诏讨伐董贼啊。’

    拉投资？

    卫弘？

    对于这个名字，绝大多数人还是很陌生的。

    ‘兖州陈留郡的富商，据说是个巨富。曹老板刺杀董卓失败后逃到陈留，就是找卫弘拉投资，然后拉起了一支部队，开始发矫诏邀请天下群雄讨伐董卓。’

    这么一说，众人都明白了。

    只是……

    ‘曹老板能拉到投资，是因为人家好歹也是出身世家，而且他爹曹嵩辞职前可是位列三公啊。’

    ‘我知道我拉不到投资啊，刚才跟他商量了，没商量通，这不是求助各位老哥呢吗。’

    这位竟然想要强行要投资。

    ‘那卫弘可是举孝廉出身，老哥你这样搞真的不要紧吗？’

    ‘难不成老哥你也要走反贼头子大佬的路线了？’

    ‘阿祖，收手吧，外面全都是成……外面全都是曹操。’

    ……

    林小白也是目瞪口呆。

    这也太放飞自我了吧。

    不过更奇葩的还在后面……

    

