    那郑圣也只能无语呵呵了。

    郑圣屈指一弹，天道手机就像是一道流光。

    直接从天际降临，落到郑米粒的身边，熠熠生辉。

    看着面前这部和太子手机有着莫名相似度的天降手机。

    郑米粒第一时间并不是去观察这手机有什么神奇的作用。

    而是一扭头，朝着天空望去，希望看到那个她熟悉又陌生的人。

    但让她失望了，一眼望去，除了湛蓝无比的天空，再无其他。

    但郑米粒转头看向手机之时，却是有点犹豫。

    她心中隐隐有种感觉，只要她拿起这部手机。

    那她将会失去一个无比重要的东西。

    但看着那些还是第一线拼杀的将士们。

    郑米粒眼中闪过一丝决绝的神色。

    一挥手，就把手机抓在了手中。

    手机入手的瞬间，郑米粒的脑海就像是被一道闪电击中。

    无尽的迷雾瞬间被劈开，原本一些功法中不理解的地方。

    转瞬间就已经圆转如意，甚至还了解到这些功法的不妥之处！

    她不是秦雯雯，没有秦家的家传道书。

    和郑圣的见面也是匆匆，更加没有得到过上清要诀。

    她所修炼的功法，那还真的是集百家之长。

    经过功法研究部，无数次的验证后，得来的。

    有一段时间，郑米粒也是功法研究部的常客。

    她也曾经深入过研究所有所得的功法。

    所以，在这个底子下，无数已经被她遗忘或者是认为无用的功法。

    纷纷在脑海中再次呈现了出来。

    她现在主修的功法，乃是集百家之长的《百家功》。

    百家功算是蓝星的一流功法。

    但在接触到手机的瞬间，这百家功在现在的郑米粒看来。

    哪哪都是错漏，哪哪都是快要被针对的弱点。

    郑米粒不敢相信，她竟然一直以来，就修炼了这么一个垃圾。

    好在，现在有这部天道手机存在。

    百家功瞬间被她废除掉。

    下一刻，无数的功法在她的脑海中浮现。

    各种功法的优点凝聚起来，各种缺点和漏洞被一一舍弃。

    很快，一部现阶段蓝星顶尖中的顶尖功法，新鲜出炉！

    而郑米粒的气息，也是让在场所有人都有点莫名其妙。

    在郑米粒接触到手机不过十秒钟左右。

    郑米粒的一身气息，急剧下降！

    眼看着郑米粒就要因为散功而殒命时！

    郑米粒的气息却再次攀升起来！

    修行九个阶段，一秒钟，郑米粒就到了第一阶段。

    再两秒，郑米粒突破第一阶段，到了第二阶段。

    在三秒，郑米粒突破第四阶段，到了第五阶段。

    以此类推，郑米粒不过在极短的时间内。

    实力再次回到了巅峰不说，甚至还一跃打破禁锢。

    突破第九阶段，成为一个从来没有人达到的阶段。

    而蓝星人把这个阶段称之为！

    仙！

    看着在灵气旋涡中，还在疯狂汲取灵气的郑米粒。

    蓝星所有人都咽了咽口水，满目的不可思议。

    这也太假了吧，只是接触了一部手机，现在就成仙了？

    他们虽然有所猜测这手机的来历。

    知道是那个名为郑圣的先贤送给他们的。

    但能在这么短的时间内，就能让人成仙。

    这也实在是骇人听闻了！

    郑米粒这里闹出来的动静，当然不只是蓝星人目瞪口呆。

    那边的封印族人，也是目露惊骇的看向这边。

    封印族普通的族人看的是惊诧无比，愣愣的注视着这一切的发生。

    而封印族的掌权者们，惊诧过后，第一时间就锁定了天道手机！

    他们在震撼之余，想到的就是。

    这部机器，肯定和这些神奇的建筑一般，有着神奇的效果。

    而且，那部小巧的机器，绝对要比这些神奇的建筑，更加的神奇。

    所以，这部小巧的机器，他们必须要弄到手！

    心念传达之间，很快，掌控全局的二十四个封印族镇压之人。

    很快就心意相通，知道了彼此的目的。

    互相点头之后，全力调转整个封印之力。

    朝着郑米粒所在的位置镇压了过来。

    郑米粒似有所感，一回眸，就看到了遮天蔽日的封印之力。

    如同乌云一般，给人强烈的压迫感，镇压而来。

    郑米粒心中先是一惊。

    但紧接着，无数的封印知识冲进她的脑海中。

    而封印族所有人的修炼功法。

    也在这一眼之下，彻底的成为了她的东西。

    眼见着封印之力就要落在郑米粒的身上。

    但郑米粒就像是着魔了一般，动也未动。

    无数看到这一幕的蓝星人，心胆俱裂！

    这郑米粒是他们蓝星的顶尖强者！

    若是被这封印族举族之力施展的封印术封印。

    那郑米粒的结果，他们无法想象！

    无数的人，冲向了这边。

    就算是死，他们也在救下郑米粒。

    因为郑米粒是他们蓝星的火种！

    若是这种顶尖强者再次陨落的话。

    那对蓝星来说，是一种毁灭性的灾难。

    但无论他们的速度如何的快，也无法追赶上封印之力。

    只能目眦欲裂的看着封印之力，距离郑米粒越来越近。

    越来越近……

    无声无息的，封印之力彻底的把郑米粒掩埋在了其中。

    “不！！！！！”

    这一刻，无数的蓝星人怒吼出声。

    有的距离郑米粒比较近的，发了疯似的。

    想要靠着双手，准备打散还没完全起效的封印之力。

    体内灵力不够了，就用双手双脚。

    双手双脚被封印的废掉之后，就用牙齿。

    总之无论如何，他们都想要把郑米粒救出来！

    这一刻，矗立在虚空的郑圣看到这一幕。

    那寂凉的心，也是被震动了一下。

    当他看到在这其中，还有一些金发碧眼的男男女女时。

    这震动更加的强烈。

    没想到，蓝星现在的所有种族，还真的是拧成一股绳了。

    看这样子，似乎感情甚笃。

    目光一转，那边本想救援郑米粒却赶不上趟的蓝星人。

    顶着各种五颜六色的头发，悲愤的杀向了封印族。

    他们现在不为别的，就是想要为了郑米粒复仇。

    但也不用等他们杀将过去。

    封印族的却是以更快的速度杀了过来。

    他们现在的目标只有一个，那就是郑米粒。

