    归来的卑留呼很是狼狈，全身都是烧伤的痕迹，还断了条手臂，脸色极为难看的望着昏迷的四尾人柱力老紫。

    看到这个模样的卑留呼，日向藏那里不明白他遭遇了是什么。

    肯定是中了迪达拉黏土分身的陷阱。

    迪达拉的年龄虽然小，但缺少的只是战斗的经验，黏土炸弹的威力不小。

    “卑留呼，看来你没有解决那小子…”

    卑留呼隐阴沉看了眼日向藏，他原本以为迪达拉是个软柿子，却没想到中了诡计，导致身受重伤。

    默默的走到角落疗伤，卑留呼没有什么说话的兴趣，只是对日向藏的实力有了更全面的了解。

    短短数分钟便解决了暴走的人柱力，他想要超越恐怕还需要进行数次鬼芽罗仪式。

    日向藏提起老紫，缓缓朝着卑留呼走起，便说道：“别忘了你答应的酬金，另外那个黄毛小子逃走后，一定会将消息告诉土影，我们必须要加快赶路速度了。”

    卑留呼脸色一黑，但还是默认的点了点头。

    他虽然有过和四代水影正面战斗的战绩，但大野木并不是普通的影级强者。

    无论是任意飞行的能力，还是分解万物的尘遁，都能对他造成致命的威胁。

    而一旦遭遇了大野木后，身边这位唯利是图的商人可不会救援自己。

    想到这里后，卑留呼拖着沉重的受伤之躯，跟上了日向藏的脚步。

    …

    岩隐村内。

    乘坐着黏土飞鸟的迪达拉，直接岩隐村上方呼啸而过，负责警戒的岩隐部队对此也见怪不怪了。

    毕竟是土影大野木的弟子，有了特权也是极为正常的事情。

    降落在岩隐大楼，迪达拉直接推开了土影办公室的大门，大大咧咧的说道：“老头子，我回来了！”

    听到了迪达拉声音，大野木结印的双手缓缓放下，以这个语气对他说话的，除了敌人外也只有不听话的徒弟迪达拉。

    装作一副办公的模样，大野木抬眼迪达拉，淡淡的说道：“既然逃出去了，又怎么舍得回来了？要是你再没有消息，我就要把你加入叛忍名单了。”

    “老头子，快点加入名单，我也想体验叛忍的生活，天天被你训练，还不如成为叛忍。”

    大野木闻言眉毛一横，但还是无奈的摇了摇头，脾气并没有发作。

    若是村子出现其他有天赋的年轻人，他早就将迪达拉加入叛忍名单，再不济也不会让他如此的嚣张跋扈。

    但能够继承土影人选的，也只有迪达拉一人，哪怕是他寄予厚望的黄土、黑土都没有成为影的天赋和潜力。

    这时，迪达拉想起返回村子的目的，双手叠在胸前，满不在乎的说道：“对了老头子，老紫大叔让我给带个话，晓组织撕毁了盟约，对人柱力发动了袭击。”

    “发动了袭击?!”

    大野木不再淡定，皱起眉头问道：“迪达拉，老紫目前情况如何？”

    “大概是被晓组织抓捕了。”顿了顿，似乎是想起被追杀的经历，迪达拉接着说道：“袭击他们好像是卑留呼和会长，我差点就被追上了。”

    大野木忧心忡忡道：“你将详细情况全部告知。”

    迪达拉撇了撇嘴，说出全部的经历。

    了解到情况后，大野木面色阴沉如水，忍不住锤了锤桌子。

    晓组织袭击老紫的行为，无疑是背叛了不久前的盟约，大野木清楚脆弱的盟约注定会被撕毁，但没想到会这么的快。

    他原本以为至少能够争取两年的时间。

    两年的时间足够让村子里的上忍学习那些禁忌的忍术，也可以开发出新的战争兵器。

    看到大野木难看的脸色，迪达拉心中一突，试探性的问道：“要不老头子，我不叛逃了？乖乖待在村子训练。”

    大野木点了点头，没有太多的精力理会迪达拉。

    晓组织对老紫下手只是开始，说不定已经在对付汉的路上。

    而一旦两名人柱力都被夺走，岩隐就彻底陷入被动，无论和不和晓组织翻脸，都会让村子进入建村以来最大的危机。

    突然，办公室大门再度响起，进来的正是大野木的儿子，精英上忍黄土。

    黄土的脸色带着担忧，看见大野木便连忙说道：“父亲，村子的人柱力前辈遭遇了袭击。”

    大野木看了眼黄土说道：“人柱力被抓走了也不要慌张，越慌越乱，必须制定严密的策略。”

    黄土楞了楞，说道：“汉前辈没有被抓走，只是受了伤势。”

    “汉也被袭击了?晓没有留下任何余地啊。”

    大野木面带凝重，接着问道：“袭击汉的是晓组织那几名叛忍？”

    “是大蛇丸和神农！”

    黄土作出了回答，同时也猜到了人柱力老紫的遭遇，连忙问道：“父亲，我们现在该怎么办？”

    强忍着愤怒，大野木站起来问道：“汉目前的情况如何？”

    “汉前辈被迫尾兽化，想要恢复成为战斗力，至少需要几天的时间…”

    顿了顿，黄土问道：“我们是否要派遣部队，拦截抓捕了老紫前辈的晓成员？”

    “你能找到他们下落？就算找到了他们，我们有能够和他们一战的上忍吗？”

    大野木叹了口气，说出了现状。

    晓组织招揽的叛忍至少也是精英上忍一级，而且都是精英上忍中的强者。

    单单是如此，岩隐暗杀部队还有办法。

    但掳走老紫的两名晓成员，大野木可是正面较量过，那两人不是普通的精英上忍，实力已经接近了“五影”。

    单对单他还有些把握，联手的话优势并不大。

    听了大野木的话，黄土脸上的忧虑更甚，迪达拉则是疑惑的问道：“老头子，晓组织这里厉害的话？我们是不是应该马上逃跑。”

    大野木摇了摇头，摆出一副自信的模样说道：“凭借着岩隐村的地利，晓组织可没有那么容易攻进来。”

    大野木的自信来源于岩隐村地处的环境，在高原的地形上，岩忍可以发挥出最大的实力。

    但不知道为何，大野木心中还是没底。

    或许是晓成员的实力过于强大了，甚至于比起三代雷影，更加让人心生畏惧。

    沉吟一会，大野木朝着黄土吩咐道：“通知下去，进入战时状态，晓组织随时都到来。”

