
　　11秒！

　　弓在手，箭已在弦上，陆晨双眼紧闭，只接受诸神之眼反馈的影响。

　　有的时候，双眼看到的未必是真实的，而现在他更需要黑暗诸神之眼的能力。

　　腐蚀毒阵内，周围黑气环绕，唯独没有屠仙毒师。

　　“哈哈哈哈，你连我的本体都找不到，有一把闪金弓又如何！”

　　“就凭你，还想动我师父？蝼蚁敢念神明？笑话，简直是天大的笑话！”

　　“在我的毒阵中，老老实实等死吧！”

　　陆晨微微闭眼，对屠仙的嘲讽充耳不闻。

　　他现在需要的是集中精神！

　　星级毒体，竟然能与毒融合，让本体化为毒雾……那么这样的情况，该如何攻击？

　　陆晨脑中飞转。ŴŴŴ.23sk.com

　　要打这个家伙，单体攻击恐怕是不行了，必须用群攻！

　　目前陆晨威力最大的群攻，当属深渊龙晶弓发动的“超越射击”！虽然范围不是很大，只能攻击100个单位，但至少也能覆盖一定的面积。

　　“你到底在哪？”陆晨仔细依靠黑暗诸神之眼，观察着周围黑雾的变化。

　　很快，他发现了一点细节！

　　腐蚀毒阵内的黑雾基本上都是均匀分布的，但是某个未知的黑雾似乎比其他的地方略微浓郁。

　　在那里？

　　陆晨眉头紧锁，脚踩弓步，踏乾坤位，手中闪金弓被他拉至满弓！

　　超远射击需要10秒的准备时间，陆晨已经在蓄力，不断在这一箭内诸如大量灵力！

　　箭指方向，正是黑雾较为浓郁的位置！

　　许多观看直播的玩家满脸疑惑。

　　落日星辰眉头紧锁，“不会吧，他找到屠仙毒师的位置了？”

　　“他身边的那个法宝，是诸神之眼吗？”

　　还是他师父见多识广，说道，“不是普通的诸神之眼，应该是黑暗诸神之眼，诸神之眼的升级版，那东西极难搞到的，连我当初也没弄到！没想那家伙居然有。”

　　“黑暗诸神之眼能见人所不能见，看来他是找到了屠仙毒师！”

　　但随后，落日永恒便摇头道，“不对啊，黑暗诸神之眼应该是找不到的，为了打屠仙毒师我购买过很多以往强者视频，曾有个超级强者也逼出过屠仙毒师的星级毒体，他当时也尝试用黑暗诸神之眼，但最终依旧没有破解星级毒体！”

　　“啊？那小子现在血量撑不过10秒，这么说来他必死无疑了！”

　　落日永恒没有再搭话，他自然不希望陆晨赢，但是他又希望陆晨能破了屠仙毒师的星级毒体，这样以后他去挑战的时候，就有经验了。

　　陆晨的血量狂掉，他的嘴角渗出的血液越来越多，已经完全止不住。

　　在鬼谷，陆晨得到过百毒之体的奖励，但同样是某种“体质”，星级毒体显然比陆晨的百毒之体强大，完全压制了他的百毒之体。

　　他保持着超远射击的起手式，但嘴角的鲜血却已经滴落，随风散落到黑雾之中……

　　然而，陆晨依然不动如山。

　　专注，无比专注，极致专注！

　　这一箭，要么生，要么死！

　　“哈哈哈哈，别装了，你根本就找不到我，你的弓在我面前就是垃圾！这样等死的感觉怎么样？我甚至都懒得再动手，这样看着你绝望的死去更让我兴奋！”

　　“记好我的话，永远不要在我面前嚣张！”

　　“乖乖等死吧！”

　　陆晨的血量只能再坚持最后3秒，2秒，1秒！

　　超远射击已经蓄力70%，80%，90%，99%！就在完成蓄力之前一秒，突然陆晨动了！

　　“七星追月！”

　　七星追月，共七段，每一段中间有0.1秒的无敌时间！在这0.7秒的无敌时间内，陆晨如同“无头的苍蝇”，举着弓箭朝着各个方向疯狂位移！

　　“哈哈哈哈，想再拖时间吗？你还真是不见棺材不落泪。”

　　“不过你越是挣扎，我就越兴奋，我太喜欢看到你临死前做出这种无谓挣扎的样子了！”

　　然而，就在陆晨停下来的那一刻，他的嘴角微微扬起，“不好意思，我就跟你不一样，我就喜欢看到你临死之前还不知道自己即将死去的样子！”

　　陆晨突然猛的转身，朝着身后黑雾最淡薄的区域，发出这至强一箭！

　　“超远射击！给老子破！”

　　既然是“阵”，那么就需要布阵着提供源源不断的纯灵气，只要重创或者击杀屠仙毒师，腐蚀毒阵必破！

　　发出这至强一箭后，陆晨一刻也不敢停留。

　　“如意分身！”

　　“恶魔分身！”

　　“魔王意志·刷新！如意，恶魔分身！”

　　他又争取了0.8秒的无敌时间！

　　而这0.8秒已经足够那一箭……命中目标！

　　轰的一声巨响，整个战区平原犹如天崩地裂，大地被一道黑光炸开一个巨坑！

　　到处乱世翻飞，飞沙走石！

　　就算是那些观看直播的玩家们，也能感受到这一箭无以轮比的威力和那震耳欲聋的轰聋声！

　　原本可以命中10000米开外目标的超远射击，其蕴含的威力何其猛烈，当它命中如此近距离目标后，产生的余波之强，甚至超出了许多高爆的近战功法！

　　“他，他出箭了！”

　　“好强的一箭！攻击力到底是多少？”

　　“可是他为什么朝那个方向射箭，难道他找到了屠仙毒师？不可能啊！”

　　无数人脑中闪过太多的疑问，直到现场的环境给了他们答案。

　　原本弥漫黑色腐蚀毒雾的整片区域，无处不在的毒雾居然……消散了！

　　腐蚀毒阵……被破了！

　　然而，与此同时，用于陆晨使用了功法，水毒爆发了！

　　-270万（水毒爆发）！

　　“小敏！”

　　“收到，老大！附身免死！”

　　这最后一次伤害，被小敏挡住了！而此时，陆晨紧紧剩余7万血！420万加800万+的血祭护盾，现在只剩下7万血，他的血条已经黑的不能再黑！

　　而就在此时，深坑位置也同时飘出一段伤害。

　　-133万！

　　无数人已经震惊的说不出话了。

　　他，他真的命中了！

　　“不可能，怎么可能？这，这根本就没有可能！”

　　“他到底是怎么做到的？谁能告诉我他到底是怎么找到屠仙毒师的？”

　　“不是说黑暗诸神之眼也找不到屠仙毒师吗？他凭什么能命中屠仙毒师？这不科学！”

　　此时，不知道多少个星系的玩家，脑中闪过无数的疑问。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从野怪开始进化升级更新，第376章 超远射击免费阅读。https://xs.23sk.com 