    城外一间香火中等旺盛的尼姑庵中，一座独立的禅院，从外面看去，没什么特别之处，但若是有人能够走入其中，便能发现，里面别有一番洞天。

    精致雅韵的房间布置，华美异常的装点玩器，特别是，其中居住的，居然不是秃头或带帽的女尼，而是一名秀发飘逸，身容修长，容貌美丽，宛若纯洁无暇仙子一般的女子。

    她轻轻放下玲珑晶莹的念珠，随手拿起侍女放置在旁边一张方正的请柬，展开看了一遍。

    “荣国府么……”

    女子合上请柬，微微陷入沉思。

    她从今岁随师父入京，从苏州坐船，一路北上。

    时逢山东水患，哀鸣遍野。

    她虽有心救助，奈何无法可寻，加之心性孤高，懒于与地方脏官浊吏交往，以致于虽有余财，竟没外散出去一枚铜钱，度脱过一人。

    她面上漠不关心，不求变通，心中却着实有些许愧对佛祖之意。

    幸有届时的山东赈抚使赈灾有力，深得山东百姓爱戴，行船所过之处，人人赞颂。

    她亦有所耳闻。

    传言，赈抚使十分年轻，却本领高强，是京城最有名的少年才俊！

    这样的话听得多了，自然对此人多了几分了解，所以知道他正是出身京城荣国府。

    她却没想到，自己会收到来自荣国府的邀请。

    “当是时候离开这儿了。”

    栊翠庵，听名字便是个不错的地方。

    本来她居住在此间牟尼院中，便只因牟尼院主持与她师父有坐禅问道的交情。如今她师父去了，主持虽没说什么，但是院中女尼却对她特立独行，大异于寻常修行女尼的行为十分抵触。

    她正有离开此地，另寻安身之所的打算。

    值此之时，收到这样的邀请，而且又恰好是那人的府邸，世间事之巧合，当真令人感慨。

    佛家修行，从不说什么巧合，所谓巧合，皆是缘。

    另则她师父临终遗言，说她命中注定当长居京中，日后会有一段造化，若按此论，或许，她的造化，便在那荣国府中也说不一定。

    如此一想她便不再犹豫，当即嘱咐侍儿打点行礼，又让婆子去与主持请辞，做好准备，等荣国府贾家车马来接，便往那栊翠庵中修行去。

    ……

    “什么，大皇子派人到姨妈家，张口要十万两银子？”

    王夫人的屋里，贾宝玉面色诧异，近乎不敢相信。

    薛姨妈悲叹道：“可不正是，他们让我在下午申时之前筹集十万两送到西安门外，说要是到了时间不送去，他们就会要了蟠儿的命……”

    贾宝玉面色精彩，以致于都沉默了。

    薛姨妈还以为贾宝玉在怀疑，又道：“本来我也担心他不是大皇子府的人，只是一来他有恃无恐，二者人走后，我让人跟着他的马车，亲眼看到他进了皇城。

    我想皇城那样的地方，岂是人人都进的去的，应该错不了了。”

    贾宝玉点点头：“他们既然叫把银子送到西安门而不是别处，便错不了。

    皇城中，除了大皇子，我实在想不出，还有何人有这么大的胆子，敢明目张胆的行敲诈勒索之事！”

    贾宝玉感觉十分无语。

    感情大皇子这闹了半天，居然不是为了打击报复？而是看上了薛家的银子？

    呵呵，贾宝玉不知道是该笑还是该怒！

    大皇子做事荒诞，没有章法这个贾宝玉早就领教过了。

    李灵兄妹两的事就是明证。

    他以为这次大皇子又是打击报复，没想到，居然连这个都不是，而是缺银子使了？

    他这几日火力全开，全力以赴的应对，结果回过头来，发现人家要下的根本就不是围棋，而是五子棋……

    大皇子再一次刷新了贾宝玉对于无知和无畏的认知。

    难怪朝廷那么多大臣，明里暗里支持的人都是二皇子，实在是——天壤之别！

    王夫人道：“宝玉，你可见过这个大皇子，他是什么样的人，若是你姨妈给了他银子，他可能放过你薛大哥？”

    “倒是见过……不过太太所问，我实在答不上来，大皇子此人十分荒唐，自以为聪明，他的行事，儿子实在无法揣测。”

    王夫人听了一叹，是呀，她活了四十几年，也是头一次听说这样荒唐的事？若非妹妹亲口相告，她都不敢相信。

    此时屋里除了王夫人姐妹两个，还有薛宝钗。

    宝钗看了贾宝玉一眼，道：“不知道宝兄弟觉得，我们现在该怎么做，明儿哥哥就要开堂问审了……”

    贾宝玉一想：“银子我觉得，不必送过去，以大皇子的为人，便是收了银子，他也未必愿意放过薛大哥……”

    “可若是不送去，万一惹怒了他，你薛大哥不是更吃亏？”薛姨妈急忙道。

    贾宝玉想了想，没有把他找到的线索说出来。虽然在座三个女人都非糊涂人，但是所谓机事不密则害成，事情未成之前给人太大希望，要是最后失败了，那种失望是会让人失去理智的，贾宝玉可不想帮忙到最后反遭埋怨。

    “既然如此，那就送过去吧。所谓拿人钱财替人消灾，多少总有些作用……

    而且，大皇子行事如此肆无忌惮，传出去，必定招致京中各家高门府邸的忌恨。所谓多行不义必自毙，这十万银子，也不是那么好拿的。大皇子若是以为天人人皆可以任他鱼肉，最后他会尝到代价的。”

    贾宝玉冷笑。

    京城世家大族，没有任何一家会允许一个把他们当做砧板上的肉，想切一块就切一块的人上位。

    薛家再如何没落，那也是开国元老的后代，是属于权贵阶级的人。

    所谓物伤其类的道理，便是如此。

    “太太，等会从咱们府里，装五万银子，大张旗鼓的运到姨妈家……”

    薛姨妈一听贾宝玉这话，很有些感动：“难为宝玉有这份心，银子我们都凑齐了，只是心中没底，这才过府来找你母亲商量商量，并不为筹措银子。”

    贾宝玉摇摇头：“不但我们府里，太太尽可以再派人去王家借银子，舅舅虽然不在家，王家其他人也是可以的。

    还有和姨妈家有交情的其他家族，都可以去借，不管能不能借到，借多少……”

    “宝玉你？”

    到底是豪门女眷，哪怕不懂政治斗争，但是多少有几分明悟。

    薛姨妈有些担心会激怒大皇子，从而危害到薛蟠的安全。

    “姨妈放心好了，就算是攻讦大皇子，也是在薛大哥的事了了之后。

    况且，咱们这宗人家，再没有任人欺辱宰割的道理，哪怕是皇子也不行。

    他既然敢伸手，就要有觉悟问问这个银子是否烫手。”

    贾宝玉此话掷地有声，言语中，未曾对天潢贵胄的大皇子有半点畏惧。宝钗抬头，凝视着贾宝玉，她觉得，这样的男儿，方当的起豪情壮志一词。

    薛姨妈一想也对，薛蟠明日问审之后便有结果了，不管贾宝玉有何计划，应该都没有影响。

    作为被敲诈威胁的一方，薛姨妈要说心中没有怨气，那是不可能的。

    “宝玉，你觉得，你薛大哥明儿这遭，到底能不能熬过去？”

    薛姨妈希冀的看着贾宝玉。

    在她看来，贾宝玉是二皇子身边亲近的人，要是他都没办法，她估计也只能认命了。

    “姨妈放心，薛大哥会没事的。”

    ……

    宽整肃穆的二皇子府内书房，二皇子接到贾宝玉的汇报书信，也是一阵无语，随即心中更添一抹自信。

    这样的蠢货大哥，如何能够登临大宝，做那万民之主？

    几乎未曾犹豫，二皇子手书一封。

    “来人，将此信交给礼部左侍郎钱大人。”

    ……

    