    “你们的，匪首的干活；你的，救人带头的干活，通通的良心大大的坏；我的，抓住你们的，功劳大大的！呦，你的，把枪的放下，否则死啦死啦的！”

    看着日军伤兵眉飞色舞趾高气昂的卖弄着生硬蹩脚的汉语，郑泽心中狂喜，正要开口却被郑三炮暗中扯了一下，并且摇头示意其不要开口。

    曹孚盯着日军伤兵打量了半天，眉头深锁：“你怎么会出现在这里？”

    这句话，他使用日语问的，郑家父子虽然听不懂，不过却听出了鬼子的味道。郑泽睁大了眼睛，一脸难以置信的表情；而郑三炮则是身形剧颤，一股强烈的自责与懊悔从心底生出。

    日军伤兵似乎没有反应过来：“八格牙路，你的什么的干活，把枪放下，快快的……你刚才说什么？”

    最后的那句话，他同样是用日语反问，曹孚面露傲色，睨视对方，继续用日语说道：“你的身份、姓名！”

    “二等兵……”日军伤兵似乎认为自己被人戏弄，右手短枪瞄向了曹孚的眉心，“你的良心大大的坏了，八嘎！”

    “八嘎！”曹孚同样大喝一声，怒视着日军伤兵，用日语说道，“二等兵，我命令你放下枪，去将那两个支那人捆起来，执行命令！”

    “你是……”日军伤兵犹豫着看向曹孚，一副不知所措的模样。

    “我是谁你没有资格知道，让伊藤大队长来，我会告诉他的！”

    他的话，说的底气十足，甚至率先放下了手中的盒子炮，傲然面向日军伤兵。日军伤兵眉头紧锁，眼珠转个不停，没一会忽然睁大了眼睛，连上了露出了狂喜之色：“呦西，我知道你是谁了！最近龙盘山出现了一个会说我们大日本帝国语言的中国人，经常冒充我们大日本帝国军人，看来就是你了！把你抓回去献给伊藤大队长，他一定会重重奖励我的！”

    说完这些，他又用生硬的日语冲着郑家父子吼道：“你们两个的，去把他捆起来，否则死啦死啦的！”

    “八格牙路！”听到了这个脑子里只有立功的二等兵的话，曹孚暴跳如雷，径直冲了过去，抡开了手臂，看架势是想打日军伤兵的耳光。

    “啪”！

    就在曹孚刚冲了两步的时候，日军伤兵手里的王八盒子响了，曹孚跌倒在地，捂着大腿上的伤口，一脸的愤怒：“八嘎，你一个二等兵，居然敢对上级军官开枪！看住他们两个，别让他们跑了！”

    “狡猾的中国人，你以为你这么说，就能让我上当么？”日军伤兵鄙夷的瞥了眼曹孚，不过左手却抬了抬手上的三八大盖，用汉语说道，“你们两个，乱动的不许，否则快快的死啦死啦！”

    “爹，他这是在干什么？”郑三炮身后的郑泽压低声音问道。

    郑三炮头也不回的轻轻摆动两下，发觉曹孚没有留意自己这边，快速的小声吐出了一个字：“等。”

    他们的动静，被日军伤兵留意到了，他饶有意味的扫了郑三炮一眼，然后又转向了曹孚：“你老实交代，你这个中国人还有多少同党，为什么要冒充我们大日本帝国军人，有什么企图！你要是不说的话，我立刻击毙了你！”

    眼见这个二等兵是个一根筋，右手的食指扣在扳机上，随时都可能开枪，曹孚只能愤怒的说道：“我不是支那人！我隶属于帝国特高课，中尉军衔，奉命前来龙盘山，混入神龙山。二等兵，我能告诉你的只有这些，如果你还是不相信的话，带我去见你们伊藤大队长，不过你记住看好那两个家伙，他们是匪首郑家父子，千万不能让他们逃脱了！”…,

    日军伤兵当场愕然，睁大眼睛盯着曹孚看了半天，半信半疑的问道：“你的意思是说，你是我们大日本帝国的谍报人员，来阳泉就是为了配合我们联队长歼灭这伙土匪么？”

    “也可以像你这样理解。”

    “八嘎！”日军伤兵忽然大怒，“你以为这种谎话就会让我上当么？如果真的是这样，这伙土匪已经被灭，你为什么还要带人袭击我们？看看，看看我身上的伤，就是你们干的！”

    不可能啊，按照计划，伪军殿后，负责押送神龙山的土匪，一旦交火，伊藤少佐会下令日军就地还击……可是他身上的血，不是一般的多啊，这得受了多少伤啊？曹孚有些糊涂了。

    看到曹孚眉头紧锁，迟迟不开口，日军伤兵有追问道：“如果你真的是我们大日本帝国的谍报人员，为了帝国的荣耀，我身上的这些伤不算什么，但你必须给我一个合理的解释，为什么要带人袭击我们帝国军队！”

    “好吧，我就都告诉你好了。”曹孚似乎做出了某种决定，缓缓说出了他的用意。

    神龙山的郑家土匪虽然被剿灭，不过虎踞岭的八路却还在，所以他的任务是成为神龙山新一任大当家，在山里压制虎踞岭。神龙山的大当家一直都是郑家人，这一点不但神龙山的土匪认可，其他山寨也认可，所以他必须带人救出郑家父子，然后再在半途将其杀害。

    如此一来，他回到山上后，可以告诉其他土匪郑家父子被鬼子杀了，而他貌似救人的举动，也会得到手下土匪和其他山寨的尊敬，为他成为神龙山新任大当家扫平障碍，并且替他在山里其他绺子中，赢得足够的威望。

    等到重新整合神龙山，发展壮大后，他就可以借助山里土匪之手，对虎踞岭下手，从而在不损耗帝国士兵的前提下，剿灭虎踞岭。

    这些都是非常机密的事情，连伊藤健太都不知道，他将这些告诉眼前的二等兵，是因为他已经做出了决定——三具尸体的说服力，要远超过两具尸体，尤其是其中一具还是日军士兵。

    听完了这番话，日军伤兵肃然起敬，双脚并拢，敬了个标准的军礼：“您是我们大日本帝国最卓越的军人！”

    “八嘎，小心他们跑了！”曹孚心中松了一口气，知道眼前的二等兵已经被自己说服，“二等兵，你的姓名。”

    “我叫，王立春。”这五个字，是用汉语说出来的，郑家父子闻言，立刻就明白王立春的目的已经达到，他该动手了。

    “王立春……你是虎踞岭的八路！”曹孚恍然大悟，明白自己被骗，心中的愤怒难以言表，就要挣扎着站起来，却被王立春赶来一脚，踹倒在地，踏在脚下。

    问出了自己想要的东西，王立春擦掉了脸上的血渍，将曹孚的来历以及目的原原本本告诉郑家父子后，又将手中王八盒子递了过去：“三炮老哥，现在这个人交给你了。”

    “我要把他生撕了，以告慰那些死难的兄弟！”悔恨交加的郑三炮心中对曹孚已经恨到了骨子里，他终于明白，为什么那些奸细能够在寨子里堂而皇之的聚到一起，而他却一直被蒙在鼓里。

    “狗日的小鬼子！”见到王立春让出曹孚，郑三炮狠狠一脚踩在了曹孚腿上的伤口处，疼的后者发出一身惨嚎，抱着郑三炮的大腿不住的颤抖。…,

    “大当家，我错了，念在兄弟一场的份上，求你绕我一命吧！”

    “兄弟？我们从来不跟鬼子做兄弟，今天就用你的命，来告慰那些跟了我多年的真兄弟！”言罢，郑三炮将自己心中的愤怒、懊悔、悲怆等所有情绪，尽情的发泄在曹孚身上，打得曹孚惨叫不断。

    王立春一直盯着曹孚，他其实很想给曹孚的腿上再补一枪，以免发生什么意外，让这个家伙跑了。只不过郑三炮此刻已经红了双眼，只想将曹孚活活打死，因此他只能在一旁盯着，防止曹孚有什么异动。

    “王大哥，谢谢你。”郑泽捡起了地上的长枪，来到王立春身边，“对了，王大哥，你怎么会赶来的？难道说你早就知道他是鬼子？”

    王立春点了点头：“今天鬼子的举动太反常，他把你们救出来也太容易了，所以我就一直在暗中跟着……”

    他在这边正跟郑泽解释着自己为什么会起疑，就暂时放松了对曹孚的注意。看到曹孚已经被自己打得奄奄一息，郑三炮一把将其提了起来：“你这个畜生，当初是我瞎了眼，犯了错，居然会信了你，还让你在寨子里彻查奸细，结果害死了那么多好兄弟……”

    他的话还没说完，哪知道本事奄奄一息的曹孚忽然来了精神：“郑三炮，你犯错的次数太多了。”

    “你说什么？”

    郑三炮被曹孚的变化弄得唯一错愕，就是这一刹那的工夫，曹孚忽然抱住了他的脖子，右手不知什么时候多了一把匕首，顶在了郑三炮的颈部：“都别动！”

    “爹！你放了我爹！”

    突如其来的变化，使得王立春和郑泽大惊，双双举枪，只是投鼠忌器，怕郑三炮受到伤害，不敢开枪。

    “把枪给我扔过来！”占据了上风的曹孚命令道。郑泽依言将长枪丢了过去，不过王立春却握着王八盒子并没有动。

    曹孚现在最怕的就是王立春，右手用力，在郑三炮脖子上划出一道口子：“怎么，你想让我杀了他不成！”

    “爹！你别伤害我爹，我们放你走！王政委，我求求你，听他的，把枪扔过去好不好，我爹在他手里！”

    王立春眼珠一转，枪口骤然转向郑泽：“你动手吧！只要你杀了郑三炮，我再杀了他儿子和你，这么一来，我们虎踞岭就可吞掉神龙山了！”