    1754年的8月5日，希尔迪王国的经济、政治和文化中心希伦斯城注定是不平静的一天。

    在首都暴动事件中存活下来的市民们躲在家中，听着南方不时响起的隆隆炮声，已然没有了几天前的那种抗议示威的威风和锐气了。

    自从暴动被镇压下去以后，希伦斯城全城戒严，那些参与镇压的军队没有离开城市，而是驻扎在大街上，维持着首都的秩序，昔日繁华的城市在戒严之下几乎变成死城，市民们都长时间的躲在家中，除非是采购食物的时候才会走上街头。

    首都的戒严没有对前线战局起到任何影响，鲁蒙军队依旧强势进攻，保卫王国的军队节节败退，让敌人与希伦斯的距离日益缩短。

    一直到八月五日，推进速度最快的鲁蒙第四军第二师已经抵达离城市不足一天路程的鲍卡斯村，随军火炮向构筑在村庄内部的希军阵地展开炮击，12磅步兵炮的震耳欲聋的声响响彻天空，哪怕是居住在希伦斯城靠近市郊的居民都能听见。

    在友军顽强抵抗的同时，希尔迪军队也在希伦斯市郊构筑起一道道漫长的阵地，他们挖掘堑壕、堆砌胸墙，将所有火炮都部署在阵地上，希望能够将敌人挡在首都外面。

    同时，他们也已经做好了在城内巷战的准备，囤积在仓库内的原材料悉数被征用，搬运到街道上，建造成阻挡前进的街垒，城内的市民也遭到了政府的征召，他们被从家中带走，分发武器，接受短暂的军事训练，为接下来的巷战做着准备。

    城市内外热火朝天，希尔迪的王室和内阁却已经做好了迁都的准备——准确来说并不是迁都，而是将政府办公机构临时搬迁到安全的北方去，等希伦斯城被收复以后，他们再将机构搬回来。

    这个说法和天朝古代的南狩、南巡、西狩等等简直有着异曲同工之妙啊！

    没错，希尔迪王室和内阁并不愿意向鲁蒙军队投降，没有人愿意背负这样沉重的骂名，而且他们心里还保持着一丝侥幸：等鲁蒙人占领希伦斯城以后，应该就不会继续进军了，等那个时候他们再提出议和请求，说不定就能彻底结束这场战争。

    他们的盟友贝基王国是不用考虑的了，战争持续到现在，后者在战争中一点进展都没有取得，在国境线上和鲁蒙第三军的交战中非但没能突破对方的防线，反而还被对方找到了机会反推回去，战事胶着，厌战的情绪也在贝基军中蔓延开来。

    除了军中弥漫着厌战的情绪外，鲁蒙共和国的特工也没有放过在贝基国内活动的机会，他们同时在希尔迪王国和贝基王国内部策划了多起行动，包括收买暗线、煽动暴动等等，在贝基军队内部爆发的几次小规模兵变正是鲁蒙特工的杰作。

    贝基王国是传统的君主制国家，其军队内的士兵都是纯粹的吃粮当兵的典范，爱国主义在他们这边根本行不通，还不如那些流传在民间的骑士小说对士兵的影响大——最起码在参军的时候，有一部分士兵就是受到了骑士小说的影响，想要参军赢得荣誉。

    不过，这一类士兵的理想很快就被现实磨灭，残酷的现实让他们也转变为吃粮当兵的一类，和战友们一起浑浑噩噩的混日子。

    这种全靠军饷维系的军队是最不稳定的，他们很少有忠君爱国的思想，再加之军中等级森严，军官对士兵的歧视和欺压层出不穷，矛盾重重，只要被有心人抓住时机挑动起来，愤怒的士兵就会在冲动之下揭竿而起，掀起兵变。

    除了兵变外，贝基国内还有很多矛盾，在战争期间，全国的粮食都被集中支援前线，民间也同样被饥荒困扰，民众经常食不果腹，但仍然要想方设法的缴纳繁重的赋税，在沉重的压力下，许多平民不得不背井离乡，逃往其他地方躲避严苛重税。

    有压迫就有反抗，在鲁蒙特工的支持下，饱受压迫的贝基平民终于忍无可忍，联合起来聚众叛乱，他们围攻贵族乡绅的庄园，将那些高高在上的老爷吊死在树上，将他们的家产瓜分一空。

    贵族乡绅的死只不过是一道小小的开胃菜而已，饱餐一顿的叛军随后横扫了周围的村庄，让越来越多不堪压迫的平民加入进来，声势越发浩大，让附近的贵族乡绅恐惧地放弃资产，逃进安全的城市。

    等农民起义的消息传到贝基宫廷时，贝基国王想要调集军队镇压国内的叛乱，却惊恐地发现，全国各地都出现规模不一的叛军，声势浩大的叛军击败了当地的治安军，缴获了大量武器，进而围攻城镇，威胁等级进一步提升。

    在继续与外敌交战还是镇压威胁自己统治的叛军，贝基国王毫不犹豫地选择了后者，随着他的一声令下，贝基陆军开始在不影响前线战局的前提下调兵回防，镇压国内各地的叛军，也正因如此，他们给了还在僵持的鲁蒙第三军打破僵局，取得进展的机会。

    在鲁蒙特工的捣乱下，贝基王国可谓是处于内忧外患的困境之中，因此也不能成为希尔迪王国的希望和靠山了，他们只能依靠自己的力量抵挡鲁蒙军队继续北上，并无奈地将希望寄托在鲁蒙人身上——希望他们懂得满足，在拿下希伦斯城以后同意停战议和。

    然而这是不可能的，这里可不是游戏欧陆风云4，查理占领整座希尔迪王国以后还要顾及到过扩只把连接着他的国土的部分地区割地，查理完全可以将战争继续推行下去，直到最后一个还在抵抗的希尔迪人死去位置。

    ……

    希尔迪王室和内阁的撤退计划并没有大肆宣传，他们选择在一个深夜里静悄悄地撤离首都，让首都地区的军队还能保持着战意继续抵抗下去。

    每个人都很清楚，军队还能保持战意继续和敌人战斗，主要还是因为他们身后是首都，是国王的居所，一旦他们得知自己所要保卫的国王抛弃自己逃跑了，整支军队的作战意志将会在短暂的时间内迅速崩塌下去。

