    秦红杉下去帮忙把前面的人割下来，一小把一小把地放在稻根上的稻谷拿过来，凑到脱粒机旁边，对正在忙着脱粒的秦春和道，“春和叔，你让我试一试。”

    秦春和看着秦红杉跃跃欲试的模样，无奈地将自己手上已经完全把谷粒给脱了的稻杆丢在一旁，然后让开让秦红杉去试试。

    秦红杉在秦春和的指导下，握住稻杆的根部，然后把稻穗放进脱粒机里，一边踩动踏板一边转动手中的稻杆，为了让每一个稻谷都能够被打下来。

    “你可得小心一点，不能把手伸得太进去了，万一被里面的这个东西打到了，受伤是小，小心手断了。”秦春和严肃地警告道。

    秦红杉点点头道，“我知道了春和叔，我会小心点的。”

    虽然秦红杉被秦春和警告了，但他还是非常的兴奋，将自己手上的这把稻子给打好了，他丢掉了稻杆之后又兴奋地跑去找把其他的稻子给抱过来准备打。

    原本兴致勃勃地准备问秦慕章卖不卖豆豉鲮鱼的秦红杉就这样被脚踏式脱粒机给吸引了，帮忙干活的时候还一副很开心的样子，都忘记了自己是为什么过来的了。

    不仅仅是秦红杉，在秦慕章家割稻谷的时候陆陆续续的秦家庄的村民们就被吸引过来了，因为脚踏式脱粒机运行的时候会传出呜隆呜隆的声音，所以附近的人都听见了。

    他们都很好奇这是什么声音，当然他们更加好奇的是秦慕章家的水稻长得那么好，亩产不知道能有多少。

    所以抱着对亩产的好奇，还有传出呜隆呜隆的声音的东西的好奇，陆陆续续地秦慕章家的地头就多了一些人。

    然后不出意外的，那些男人们都被脚踏式脱粒机给吸引了，一个个地跟秦红杉一样下去帮忙干活了。

    女人们也不好意思干看着，没有带镰刀的就下去帮忙把割下来的稻谷搬过去给男人们脱粒。

    “这个东西也太好用了吧？脱粒脱得很干净，而且还不用那么累。”一个看热闹的女人一边把稻谷搬过去给其他人脱粒的时候忍不住感叹道。

    她也是从小就种稻子、割稻子，在割完了稻子晒干稻子之后还得把稻谷脱粒，在这样的工作中长大的人，她可是知道稻谷脱粒的时候是多么的辛苦。

    没想到有一天竟然也能够这么轻松地把稻谷给脱粒了，能够干活轻松一点谁不喜欢呢？

    “是啊，这个东西给稻谷脱粒真的很方便。”另一个女人也感叹道，“就是得注意了，不能让小孩子玩，大人也要注意点，不然肯定得受伤。”

    “但是这个东西是真的好用，不知道阿章他们家的稻谷收完了之后，可不可以把这个东西借给我们家用用。”

    “应该可以吧？阿章他们不是那种小气的人。”

    “就算阿章他们不小气，但是咱们村这么多人家呢，阿章家就这么两个脱粒机，借给谁家用啊？别忘了，阿章还有爷爷奶奶和几个伯伯叔叔呢。”

    “说的也是，就算阿章家这两个脱粒机要借应该也是借给他爷爷奶奶他们家。”

    “咱们借不到也没关系，只要阿章给咱们家也做一个这样的脱粒机就可以了，这样一来咱们家也可以更轻松了。”

    “说的也是。”

    一边帮忙一边聊脚踏式脱粒机的人们挺多的，之后秦慕章的堂哥堂弟们也都过来帮忙了，堂嫂她们也都过来帮忙割稻谷。

    因为帮忙的人很多，大半天的时间秦慕章家就割了六亩地了，如果下午还有这么多人帮忙割稻谷的话，秦慕章家的所有稻田肯定能够割完。

    秦慕章家的帮忙的人是真的太多了，就比如说他媳妇娘家来了十个人，他堂哥堂弟他们也来了十几二十个人，还有那些过来看热闹的也有那么十几个人，加起来都快五十个人了。

    二十个人一个上午的时间都可以割三四亩地，何况秦慕章家现在可是有快五十人，所以一上午的时间就割完了六亩地。

    之所以只割了六亩地的稻谷也是因为有些人是后面才陆陆续续地过来帮忙，并不是一开始就过来的，耽误了点时间之后就没有那么快割那么多的稻谷了。

    中午的时候秦慕章看了下时间，大概也到了午时半的时间了就招呼其他人休息了，回家吃中午饭之后等到未时再出来割稻谷，中午的时候就不那么赶时间连休息都不休息了。

    陈秋湘早就被秦慕章叫回去了做饭了，虽然说几十号人的饭不好做，但是秦慕章还是让陈秋湘回去准备了。

    刚好家里刚刚收了玉米，这么几十号人的午饭可以用玉米面来做饼子，做煎饼之后可以包上一些小菜什么的，也不用那么辛苦做太多的饭菜了。

    陈秋湘和王明雅回家准备午饭的时候，地里的人要么还在割稻谷要么还在打稻谷。中午了，秦慕章就让割稻谷的人停下来了，不然一会儿割下来的稻谷打不完，耽误大家吃午饭。

    “真的好多，阿章家的稻谷产量也太高了吧？”割稻谷的那些人坐在铺了稻杆的田埂上看着后面空空的田里放着的麻袋，鼓鼓当当的麻袋说明里面装满了稻谷。

    现在秦慕章家的水田已经割完了六亩了，现在已经打下来的稻谷装了大概三十袋左右，这些麻袋非常大，大概能够装一百多斤到两百斤的稻子。

    所以三十袋的稻谷加起来也有六千多斤了，要知道现在还有不少稻谷割下来了还没脱粒呢，要是全都脱粒了的话起码也得有三十多近四十袋的稻谷。

    单单是看这样的产量就知道了，秦慕章家的稻谷产量高啊，亩产得上千斤了。这么高的产量，可是秦家庄的人从来都没见过的。

    就算是庄稼老把式精心伺候的水稻，亩产能够上六七百斤就已经是大丰收了，绝对可以说是祥瑞一样的大丰收。

    可是没想到秦慕章家的稻子竟然能够亩产上千斤，而且还不仅仅是亩产一千斤整，可能还会有浮动，还是上升的浮动。

    “好多的稻谷啊，阿章家收了五六亩的稻子了吧？竟然装了三十多袋，这么大的麻袋能够装两百斤吧？”

    “这么多的稻谷也太多了，阿章他们家的这些稻谷是不是不一样的种子？还有他们家当初种稻子的时候，还先育秧苗，之后才插秧。”

    “是不是因为先育苗之后才插秧，这样稻子才长得这么好？”

