    李青恍惚间回过神来，散发着五光十色璀璨光芒的图册已经消失不见。

    但是他的手里面却多了四样“雁过拔毛，兽走留皮”获得的奖励。

    一盘老式的录音带，一个比巴掌略大的小喇叭，一个塑封包装的炸鸡腿，一个纸盒包装的小蛋糕。

    “无名图册，触发了厉鬼的杀人规律，就能获得奖励......”

    李青的心中充满了震惊和惊喜，自己的这个外挂也太牛逼了！

    “不愧是号称‘雁过拔毛，兽走留皮’的最顶级的薅羊毛方式。”

    这让穿越到诡异世界当中的李青，看到了他得以自保的可能。

    李青深吸了一口气，让自己冷静下来，毕竟触发了厉鬼的杀人规律之后，也需要凭借本事或者狗屎运活下来。

    所以，不能散漫的浪，要有计划的浪。

    李青把敲门鬼的录音带和鬼音的小喇叭，这两种灵异物品放在桌上。

    灵异物品在使用的时候，同样会对使用者造成程度不等的厉鬼侵袭。

    李青摸了摸下巴，他直接几口就把奖励得来的炸鸡腿和小蛋糕给吃光。

    喷香酥脆，味道好极了。

    吃完之后，包装纸变成了点点光斑消散掉了。

    片刻之后。

    李青握了握拳头，发现力量足足增长了一倍！

    同时他的意识也变得更加清醒宁静，意识的稳定度同样增长了一倍！

    李青对此十分满意。

    不过李青更在意的是这本无名图册。

    他已经按捺不住，探索灵异事件薅羊毛的心思了。

    不过通过薅羊毛获得奖励的多少，受到两方面的影响。

    一方面是厉鬼或者灵异物品自身的等级，也就是鬼自身拼图的完整程度。

    另外一方面则是，李青在和厉鬼的对抗中，或者和灵异物品的接触中的参与程度，接触的越多，获得的奖励就越丰厚。

    他定下了一个小目标，先顺利活过一百年，找杨间蹭个饭。

    想到杨间，李青的目光微垂，用手指搓了搓那个硬币大小的，散发着五彩斑斓光芒的黑色碎片。

    杨间曾经怀疑过替死娃娃，红白鬼烛，鬼香等等，总部制作出来的那些灵异物品的来路。

    最重要的是，制作那些灵异物品的方法，以及需要付出怎样的代价。

    但是总部当中对于灵异物品和驭鬼者，研究最为透彻的王小明教授等人，都对这些事情绝口不提。

    杨间当时并没有找到相关的信息，只得把那些好奇给暂时的压在心底。

    但是那些疑惑却挥之不去。

    因为总部制作出来的灵异物品，以及从民国期间遗留下来的灵异物品，在使用的时候状态都很稳定。

    但是杨间自己制作出来的灵异物品，例如把“鬼骗人”的大部分扔到了多层鬼域里面，剩余的一点塞到了吊坠当中。

    当杨间和队友的身体，被厉鬼侵染破败的时候。

    就利用鬼骗人的能力，去修复和优化身体的外形，让身体看起来恢复了健康和活力。

    但是使用不了几次，鬼骗人就要面临复苏逃脱。

    显然杨间制作出来的灵异物品，状态很不稳定。

    这其中必然是少了一些，不可或缺的极为关键的特殊材料。

    李青把玩着那枚，被当做替死娃娃填充物的，硬币大小的，散发着五彩斑斓光芒的黑色碎片。

    李青通过记忆得知，这就是能够让灵异物品维持稳定性的特殊材料。

    这种东西的这部分作用，在民国期间并不是什么了不得的秘密。

    至于这种东西是不是还有着其它的作用，以及怎样才能弄到手，绝大多数人依然不了解。

    李青沉吟了一下。

    能对付鬼的只有鬼。

    厉鬼是鬼，灵异物品同样也是使用鬼，或者鬼的一部分制作而成的。

    所以这种特殊材料，必然也是从厉鬼的身上摘取下来的。

    李青沉默了一下，看来还得先在凯撒大酒店里面接取任务，争取多打探打探情报。

    他又看向那个还没缝制完成的替死娃娃。

    遇到灵异攻击的时候，只要在缝制好的替死娃娃的身上滴上一滴血，就能替自己把厉鬼的攻击引走。

    在替死娃娃彻底死掉之前，自己就会处于一种绝对安全的状态。

    不过替死娃娃抗不了太久，它不仅会因为厉鬼的攻击死掉，就算是替死娃娃自己原地踏步也会磨损布料。

    一旦替死娃娃散架了，同样也会失去临时替死的功能。

    现在李青的任务，就是把这个没缝完的替死娃娃给缝补好。

    他的目光扫过桌子上面散落的，一些略显怪异的材料。

    湿漉漉的头发，包裹着肉渣的小冰块，散发着尸臭味道的焦黑色碎片。

    以及十几枚已经折断了的，纯金打造的缝衣针。

    李青皱了皱眉头，制作出来一个能力赖皮的替死娃娃，到底需要付出怎样的代价？

    除了这些怎么看都不太对劲的“普通”材料之外。

    还有明显超级难搞到手的，特殊材料。

    以及...

    李青又看了一眼几乎全新的，能够起到保护作用的红色鬼烛。

    这说明，前身还没来得及遭遇普通厉鬼的攻击，就被抹除了意识而彻底的凉凉了。

    看来在缝制替死娃娃的过程中...

    不，不仅仅是如此。

    李青的瞳孔猛地一缩，他倒吸了一口凉气，心中一沉。

    很可能在“正确的”制作灵异物品的过程中。

    除去历经千辛万苦的收集各种材料，以及更为艰难的研发制作方案之外。

    亲手操作制作过程的人员，除了必然会受到的，在身边徘徊的厉鬼攻击。

    还会额外再受到一份，能够抹除意识的厉鬼攻击。

    除非自身的实力够强，能够硬抗过去。

    或者是有着其它的，能够保命的灵异物品傍身。

    否则便是来一个凉一个，来两个凉一双。

    “这可真是一份卖命的工作啊。”

    虽说都是灵异物品，但是显然替死娃娃这种超级赖皮货的制作难度，会相当的高。

    按理来说凯撒大酒店足足有十层，这种玩意儿，不应该让一层的员工制作。

    前身作为一个普通人，凭借手气抽签抽来的任务？啧。

    李青的眼眸中浮现出了一股寒芒。

    抽中这种必死签，或许不仅仅是运气太差的原因。

    此时，李青又感到一阵眩晕恍惚，眼前五光十色的图册再次浮现而出。

    图册这次直接翻开了第一页。

    雁过拔毛，兽走留皮。

    【通过探查替死娃娃，第一次发现了制作灵异物品的真正隐秘。】

    【恭喜获得，附带纸灰鬼域的“扎纸鬼”。】

    【纸灰如雨，望影摹声，血染九泉，招魂归乡。】

    【恭喜成为，能够制作出来无数“分身马甲”和纸扎灵异物品的“扎纸人”。】

    【每个分身马甲，都能分别驾驭不同的厉鬼。】

    李青简直目瞪口呆。

    “好家伙，没想到吧？我的分身马甲都是牛逼大佬！”

    图册的空白页面上面，显现出来了无数模糊的身影，以及一条笼罩在灰白色暴雨之下的古街。

    李青感觉自己以一种特殊的状态，直接进入到了那条古街当中。

    哗哗。

    无尽的灰白色暴雨，把整条古街都给笼罩了起来。

    李青站在暴雨中伸出手一捻，发现这些雨水都是燃尽的纸灰。

    笼罩在纸灰雨幕中的古街，是一片鬼域。

    李青向四周张望。

    古街的两头延长到远处，陷入到了一片虚无的诡异黑暗当中。

    整条古街上面店铺林立，川流不息的人群熙熙攘攘。

    李青仔细辨认，发现古街上的游客都是从扎纸店里面走出来的。

    李青迈步直接前往扎纸店。

    在扎纸店铺里面，有一个身影模糊的扎纸鬼，正在不停的忙碌着。

    数量众多的，与常人一般无二的特殊纸人，说笑着走出了扎纸店。

    各种各样纸扎出来的，囚禁着部分厉鬼能力的灵异物品。

    以及一箱又一箱花花绿绿的，三元，七元面值不等的纸钱，随意的堆放在扎纸店里面。

    李青看着眼前的这一切，只觉得心脏砰砰砰狂跳。

    忽然。

    在扎纸店里面的不停忙碌的扎纸鬼，发现了李青。

    扎纸鬼转过身来，直对着李青大步走来。

