    看着浑身散发着金色气流，如同金色战神一样的武迪，敖雪和敖欣直接就看花痴了。

    好歹也是仙人，怎么会花痴，谁让她们龙族就喜欢金光闪闪的呢！现在有一个金光闪闪的人就在她们面前，又怎么能不花痴呢！

    昊天也是看呆了。回过神来后，立刻就对武迪问道：“道友, 你居然还有如此神通。能教教我吗？”

    “别废话了，赶紧逃命要紧。”

    闻言，武迪立刻收了赛亚人形态，装作虚弱的说道。

    说完，就拿出了楼船，赶紧拉着昊天，拉上还在犯花痴的敖欣和敖雪登上楼船，操控楼船迅速隐遁飞走。

    “天地道友, 我们为什么要逃, 那些追杀我们的修士不是已经逃了吗？”

    上了船，昊天就不解的问道。

    “你以为这种神通我能随便用的啊！而且我的实力虽然在短时间内提升到了金仙巅峰，但是却不具备金仙的不死金光。我也没有杀死金仙的手段，时间长了必败无疑的。把他们吓退了，我们当然要赶紧逃了。”

    闻言，武迪翻了个白眼，鄙视的说道。随后也不理会昊天，直接去开船了。

    “这样啊！”

    闻言，昊天也明白了。杀不死金仙，等神通不能用后，可就只能等死了。

    “上船的时候，我想说什么来着！”

    看着开船的武迪，昊天抓了抓脑袋，却始终想不起来。

    另一边，那些修士在逃了以后，并没有如武迪说的那样，回来继续追杀。他们可不知道武迪的超级赛亚人形态没有不死金光的, 更不知道武迪‘没有’杀死金仙的手段。他们只知道武迪有金仙巅峰的实力。

    ——————————

    “天地道友，敖雪道友，敖欣道友，我还需回去向我家老爷复命，我们就在这里分别吧！”

    两百年后，在武迪与昊天第一次遇到的地方，昊天有些惆怅的说道。他实在是舍不得武迪拿出来的那些美食美酒。

    但奈何，现在已经出来七百余年了，距离自家老爷说的千年之期仅剩下二百多年，他也是时候赶紧回去了，否则千年之期到了，没个端茶送水的，自己免不了要吃挂落。

    “昊天道友，你之前得罪生灵太多，此番回去，还是要多加小心为好！”

    武迪叮嘱道。

    “天地道友，我省得的，你们也要多多注意安全。”

    昊天笑着说道, 随后摆摆手便独自飞走了。

    ‘时间还算充裕，要不路上再撮合几桩姻缘！’

    离开的昊天脑中不由得计算起来。

    “我们也继续出发吧！”

    昊天走后, 武迪便对傲雪和敖欣说道。

    “总算是不用和昊天道友同路了！”

    敖欣松了口气。一路上，昊天的仇人简直太多了。自那次被围之后，追杀可并没有如他们想的那样停止下来。只是少了一部分追杀者而已。

    “也不知道这昊天童子是怎么活到现在的！”

    敖雪更是直接吐槽道。对昊天也是充满了怨气。

    这一路过来，与其说他们游历了洪荒三百年，倒不如说是他们被追杀的三百年，每每逃脱后泄露了行踪，要不了多久就会被玄仙甚至是金仙追杀，

    “我们走吧，接下来就没那么多的追杀了，可以好好游历洪荒了！”

    武迪笑着说道，打了个哈哈。

    真要说追杀，与其说昊天得罪得多，倒不如说是天道安排得到位。否则哪儿能被这么多仇家的家长接连找到，有那来这么多仇家的家长。

    ——————————

    “天地道友，这里是何处？此地竟与其他地方的混乱厮杀截然不同，如此平静祥和。”

    不周山下，看着周围青山绿水，花红草绿，草木之中有着许多之前从未见过的生灵，但是却恐龙绝迹。敖欣顿时好奇的对武迪问道。

    “此处乃是不周山的范围。再飞不久，就能看到撑天的不周山了！巍峨壮丽，可谓是洪荒少有的奇观。”

    闻言，武迪笑着说道。

    “呃！”敖欣愣住了。

    “不周山！”敖雪惊呼了一声，忍不住打了个寒颤。

    两龙女怎么也没想到这里居然是不周山。

    不周山可是三族禁地啊，不知不觉间，他们竟是进了这三族禁地。

    “我们快走，快离开！”

    “对对对！”

    下一刻，两龙女就赶紧对武迪说道，迫切的想要离开这里。

    “我知道你们在担心什么，放心吧！你们是我带进来的，祖龙道友是不会怪罪你们的。”武迪笑着说道。“忘了和你们说了，其实我和祖龙道友早就认识了。”

    说完，武迪还拿出了那块祖龙令。如今昊天已经离开，也就没必要藏着那么多了。

    “啊！”

    看到祖龙令，上面还有着祖龙的气息，两龙女都呆住了。

    武迪和祖龙早就认识，那么在祖龙宫时，岂不是在做戏。

    ‘可怜的昊天童子！’

    下一秒，两龙女就明白了，在祖龙宫时，大家都在做戏，做戏给昊天看的。也难怪祖龙会让他们两个跟着天地道友了。

    “走吧！生于洪荒，不见识一下撑天的不周山，可是一大遗憾哦！”

    见两龙女明白，武迪笑着说道，收起祖龙令继续往不周山而去。

    ——————————

    不周山旁边的大山脚下。

    枯坐在火云洞外的红云看着带着两龙女飞回来的武迪，顿时这个云都激动得颤抖起来，甚至险些维持不住自己的道体。

    “镇元子，镇元子，快，天地道兄回来了，天地道兄回来了。~！”

    下一秒，红云就如同花果山的猴子见到了孙悟空一样，整个都激动得跳了起来，手舞足蹈的呼喊着，紧接着撒腿就向武迪飞去。

    “道兄，你可算回来了。”

    红云以最快的速度飞到了武迪的身边，驾着云头，激动的说道。

    “红云道友！”看着面前激动的红云，武迪笑着抱手说道：“见到我需要这么激动吗？”

    “道兄，快快快，快给我酒喝，两千年了，都快馋死我了！”

    红云激动的说道。双眼都快放绿光了。

    武迪：“呃···！”

    镇元子后飞上来，对着武迪抱手说道：“天地道兄，你可算回来了，红云念你的酒，都快念出失心疯来了。”

    “哈哈！”闻言，武迪笑着说道：“红云道兄，今天酒管够。”

