    萧阳暗暗诧异，这小丫头，竟然这么能花钱，一个月十来万，对于一个刚上大一的学生来说，的确有点多了。

    “哎呀，姐，我知道错了，我以后就不会话那么多钱了，我向你保证。”

    叶灵儿举手说道。

    “那也不行，暂时不给你卡，你只给你零花钱。”

    叶灵儿真是没办法了，嘴皮子都快磨破了，姐姐就是不松口啊。

    于是，她抱着叶云舒的手臂，一边撒娇卖萌，一边冲着萧阳眨巴眼睛，示意萧阳赶紧上去偷卡去。

    萧阳看都了叶灵儿发的信号，干咳了两声，悄咪咪的来到了楼梯口。

    在叶云舒不注意的时候，跟灵猴一般，便窜了上去。

    以萧阳的身手，自然不可能被叶云舒发现的。

    来到叶云舒的房门口，房门虚掩着，萧阳悄悄的来到了叶云舒的房间。

    这已经是萧阳来燕京后，第二次来到了叶云舒的闺房了。

    刚一进门，便闻到了那股熟悉的香味，一切还是上一次来时候的样子。

    萧阳大马金刀的站在房子中间，扫视了一圈。

    入眼处，并没有发现什么信用卡，看来也只能慢慢找了。

    希望叶灵儿机灵点，能拖住她姐姐的时间也长一点。

    萧阳来到了办公桌，在桌子上翻了一下，将东西放回原位，不然叶云舒说不定会发现的。

    然后就是抽屉，床头柜，甚至连床底下都找了，但是萧阳找了一个遍就是没找到哪里有信用卡。

    再找下去，除非挖地三尺了。

    没有啊，这叶云舒能把一张小小的卡片藏到什么地方呢。

    萧阳挠了挠脑袋，看看房间里还有什么地方没有找的。

    这时，萧阳将目光锁定在了最后的衣柜上，只剩下衣柜没有找了，难道叶云舒还会把信用卡藏在衣柜里？

    萧阳随手抽出一个衣柜的大抽屉。

    只是不抽出来还好，一抽出来，萧阳的燕眼珠子都瞪大了，呼吸也开始灼热了起来。

    因为这个衣柜里，装着的竟然是叶云舒的内衣裤。

    五颜六色，各种款式的都有。

    卡哇伊的粉色，神秘感的紫色，经典的黑色，以及性感诱惑的红色……

    萧阳不知不觉的吞咽了一下口水，将一片窄窄的，还没有巴掌大小的小布料提了起来。

    唉呀妈呀，要了人命了。

    萧阳感觉鼻孔发热，好像有两股鼻血飚射了出来，手里提着的小布料的手，也开始颤抖个不停。

    说实话，萧阳跟叶云舒亲亲的事情都做过。

    可是却没有好好欣赏过叶云舒的贴身内衣。

    “真想不到，如冰山雪莲一般高傲冷漠的叶云舒，竟然内衣还有这么多的花样。

    萧阳嘿嘿一笑，不由得仔细的欣赏了起来。

    至于找信用卡的事情，早就忘到了脑袋后头。

    抽屉里的内衣，以黑色和白色的居多，萧阳花了好几分钟的时间，终于总结出了一个结论。

    那就是，叶云舒冷傲的外表下，也藏着一个火热的内心！

    最后，萧阳恋恋不舍的将内衣放回原位，恋恋不舍的关上了抽屉，同时打开另外一个。

    他早就忘记了什么信用卡，只想在叶云舒的衣柜里，发现这个女人更多的秘密。

    一整排衣柜，仿佛已经成了萧阳最向往的所在，以前怎么就没有发现呢。

    打开衣柜后，萧阳发现了一柜子装的都是秋冬的衣服，燕京不必银州，这里四季分明，秋冬的衣服还是要准备一些的。

    而且每一件款式都不一样，萧阳好好的欣赏了一番，这才关上衣柜。

    萧阳又打开了另外一个衣柜，里面装着各种衣服，都是当季的，什么款式都有。

    当然以符合总裁气质的总裁装为主，有国际名牌，也有便宜货但是款式看起来都一如既往的漂亮。

    随即，萧阳又将手伸进了一个衣柜，不由得抓了抓，顿时抓到了一团柔软。

    以他多年的经验，一下便可以断定，这个衣柜里装着的，一定是罩罩！

    萧阳将衣柜打开，果不其然，里面装着各种各样的罩罩，啧啧，竟然有这么多，恐怕一天换一件，一个月都不带重复的吧。

    说实话，男人和女人就是不一样，叶云舒有这么多套内衣，每天光是琢磨穿哪一套都头疼。

    萧阳就不一样了，他只有那么几套，随手抓过来就穿。

    就在这时，楼梯口竟然传来了小姨子的声音。

    “姐姐，好不容易赶上周末，就别工作了嘛，陪我玩玩好不好，你都好久没有陪我玩了。”

    萧阳顿时一惊，这才想起自己的任务来。

    他可不是来叶云舒房间偷看内衣裤来的，而是来找信用卡的啊。

    我擦，竟然被一堆五颜六色的内衣给诱惑了，实在太经不住诱惑了。

    萧阳啊萧阳，怎么你一遇到叶云舒就没出息了呢。

    正想着，萧阳分明听到脚步声已经到了门口，下一秒就要打开房门了。

    可是窗户距离萧阳太远，一秒钟绝对做不到从窗户出去，又神不知鬼不觉。

    这可咋办？

    萧阳眼珠子一转，一咬牙一跺脚，正好衣柜门开着，就刺溜一下，钻到了一个衣柜之中，缓缓将衣柜门关上了。

    “好啦，灵儿，你就别缠着我了，我公司还有文件没有批复呢，你自己去玩，大不了我忙完了就去找你好吧？”

    叶云舒安慰着叶灵儿，然后打开门就走进了房间里。

    叶灵儿也跟着姐姐的步伐来到了房间，四处看了看，还好，没有发现萧阳的身影。

    姐夫还是有两把刷子的嘛，不知道藏哪里去了。

    她神不知鬼不觉的来到窗口，往下一看，也没有萧阳的影子。

    “咳咳，姐，那你先忙吧，我先出去了。”

    叶灵儿随即走了出去，然后关上房门，去楼下找萧阳去了。

    这个该死的姐夫，跑哪去了吗，我分明见他进去的啊。

