    【天纵多能】的词条带给秦羽的可是经验上直接翻了一倍的提升。

    之前他的天赋过人只是增加经验100%。

    现如今变成了增加经验300%。

    以往他挥一次长枪，增加的经验是2点，现如今挥一次长枪，增加的经验直接就变成了4点！

    也就是说，原本需要挥5000次枪才能积累一万经验，获得一块白色碎片的奖励。

    现如今就只需要2500次！

    只是区区2500次而已，以秦羽现如今的身体素质，一天赚他两个白色碎片绝对没有任何问题。

    要是努力爆肝的话，一天下来，搞他三个白色碎片，也不是什么不能接受的事情。

    最牛逼的是，秦羽这样刷白色碎片的举动还跟有些游戏那种无比枯燥，没有任何提升的刷子任务完全不同。

    他在刷了白色碎片的同时，还能够将自己的实力也同样提升上去。

    可别忘记，技能的提升是能够给他带来直接的属性提升的！

    这些属性的提升可真是立竿见影。

    别的人想要还得不到的东西，秦羽现在光是刷刷白色碎片的同时就能得到，这让秦羽如何能不开心？

    “爽啊！”

    “我宣布，从今天开始，我就是个练功狂魔了！”

    秦羽自信满满。

    论起爆肝，他还真没怕过谁！

    “这才只是1级的村庄，完成了那个支线任务之后就已经能给出我这种等级的重复任务了。”

    “那若是我将村庄的等级提升上去，这些重复任务会不会也刷新一下？”

    “到时候直接变成更高级的任务，直接就能奖励绿色碎片的那种？”

    秦羽看着那石碑上村庄所拥有的四维属性，他的心中立刻就出现了抑制不住的幻想。

    这要是能升级任务，直接奖励绿色碎片，那可不就是奖励百倍提升？

    秦羽再次仔细的看了一眼村庄的那四维属性，将这些属性的数值全都记下之后，便直接朝着农田的方向走去。

    现在他的确是已经找到了白色碎片的来路。

    但目前对他来说，最为重要的并非是获取白色碎片，而是种地。

    白色碎片这种东西就算再多，也没有办法变成吃的。

    况且还是黄金粟米这种东西。

    秦羽在跟黄忠交谈过几次之后就已经很清楚了。

    黄金粟米对他们而言的重要性绝对不会比白色碎片来的少多少。

    随着他们实力的不断提升，未来想要维持本身的力量属性，从吃的东西上所需要获取的能量就会随之也变的越来越大。

    仅凭现如今他们吃的这些大饼和大葱根本就提供不了足够的能量。

    肉食还勉强可以。

    但问题是，哪里又有那么多肉食来供应给他们这么多人吃？

    打猎根本不就不是什么长远之计。

    至于畜牧，养的少了，根本就不够，养的多了，牵涉到的问题也就更多。

    秦羽虽然没有做过养殖，但也听说过大规模的养殖会隐藏着什么样的风险。

    且不说饲料之类的到底从哪里来，就算是所有的问题都解决了，他又要怎么去解决这些牲畜之中的传染病？

    一个不小心，真让他们染了病的话，一次下来，所有的努力成果都会毁于一旦。

    与其费力不讨好的去做那种事情，而且还冒着极大的失败风险。

    倒不如紧抓着目前能够被抓在手中的东西。

    黄金粟米显然就是为了他们这些需要获取大量能量的武人而提升出来的。

    黄金粟米大幅提升饱腹感，小幅提升精气的效果可是很明确的。

    精气也可以将其称之为能量。

    这乃是武人吞食五谷，将五谷之精华通过自己身体的消化，再加上练功，才能转化来的供应自己身体消耗的能量。

    这黄金粟米虽然补充的只是小幅提升精气。

    但这玩意可是成品啊！

    省去了中间要练功的环节，不光节省了时间，还节省了这些环节之中所产生的消耗。

    目前这还只是秦羽的猜测。

    不过秦羽相信，这个猜测就算与事实略有出入，那也绝对不会差的太远。

    这一茬黄金粟米收获之后，他们的实力想来也应该已经提升上来了。

    而且到了那个时候，想来矮山附近能够被猎杀的那些猎物估计也已经被猎杀的差不多。

    靠猎物生活绝对不是什么长久之计。

    这一茬黄金粟米就是用来救命的。

    等到收获了这一茬黄金粟米之后，就到了再去耕种小麦的时候了。

    那小麦的种子秦羽肯定也需要给其好好的提升一番。

    恐怕到时候就算是提升到黄金小麦等级也不够看。

    至少还要再往上提升两个台阶，兴许三个台阶。

    等到那些被提升之后的小麦也在明年五月收获了之后，他们才能算的上是真正的走入了正轨。

    真正的不需要再去为了粮食而担心了。

    秦羽想好这些计划，他也已经来到了田地旁。

    加上昨天还攒下来的那一个白色碎片，现如今他的手里可是有着11个白色碎片的。

    这白色碎片留在手里攒够一百个的用处显然比不上直接去提升土地的收益来的更大。

    秦羽毫不犹豫的便将剩余的16个单位农田中11个单位的农田都提升了一遍。

    这下，那11个单位的农田就已经拥有了与秦羽之前提升的3个单位农田相同的品级。

    都已经变成了【略有灵气的农田】。

    不过秦羽并没有想要亲自去耕种的想法。

    他自己耕种1个单位的对照组，加上3个单位的【略有灵气的农田】就已经差不多是工作的极限了。

    耕种虽然也能增加神农策的技能经验。

    但是这经验增加的并不够快。

    论速度，完全比不上他在院子里挥刀，或者挺枪直刺来的那么快。

    尤其是秦羽现在还不知道自己的神农策技能所带来的那些加成到底是光环效果还是独立效果。

    要是仅仅只是独立效果的话，短时间内不断去提升神农策就有些划不来了。

    他说到底也就只是一个人而已，再怎么提升神农策的技能，总不能真要一个人去天天起早贪黑的种地，留着一村子的人在旁边围观？

    那也未免太奇怪了吧！

    至于神农策的加成，没有的话那就算了。

    现如今很显然，神农策的真正重点已经落在了那一个月CD的点化上面了。

    就是不知道，等到下个月的时候，这点化技能又能给他带来什么新的惊喜？

