    第274章 纳兰的请教

    听到门外没有了声音，云韵这才从被窝里探出小脑袋，轻轻的吐了口气，整个人放松下来。

    “可恶的小混蛋。”云韵双颊羞红，忍不住暗骂了一声。

    不过这若有若无的遗憾感觉是怎么回事？

    难道是自己也在期待着那小混蛋的亲近吗？

    想到这里，云韵的脸颊更红了。

    “这被窝，还挺香的。”云韵愣了一会儿，轻嗅着被窝的香气，想到这是陆云霄经常去睡的地方，她竟然是有些舍不得起来了。

    “真是败给那个混蛋了，越陷越深了呀。”

    “不过，这感觉，倒也不错。”

    云韵玉指微微点了点红唇，想起陆云霄的亲吻，双眼又不由得迷离了起来。

    ……

    这一边，陆云霄和纳兰嫣然正在前往后山的广场，也就是他们初次去的地方。

    云海蒸腾，凉风吹拂，一袭白衣身影在有些崎岖地山路上闲然自得的前进着。

    “师弟，你慢点！”

    纳兰嫣然，脚下青色斗气流转，赶上了陆云霄得身形。

    “师弟，你干嘛走这么快嘛。”纳兰嫣然说道。

    “这已经很慢了。”陆云霄语气平淡宁静，不起丝毫波澜。

    “师弟，你是不是对师姐有意见啊，为什么每次见到师姐，你都是这么一副冷冰冰的样子。”

    纳兰嫣然忍不住开口，语音低沉，带着三分似有似无的埋怨，又像是少女哀怨的控诉。

    她一双水汪汪地大眼睛直直盯着陆云霄，琼鼻微皱，小脸哀伤，好似受到了多大的委屈一般。

    看上去是那般的楚楚可怜，惹人疼爱，足以让心如铁石的男子，也化为一抹绕指柔。

    这个女人，比云韵强的地方，就在于她很主动。

    她是个有主见的女孩子，不喜欢的，她坚决不要，会想尽一切办法将它推掉，但是喜欢的，她也不会轻易地放手。

    她虽然高傲清冷，但一旦动心，却也能放下架子去追求。

    这一点，是云韵做不到的。

    起码，云韵就永远不会用这种语气和他说话。

    今日能主动和他亲吻，对于云韵而言，已经是一个巨大的突破了。

    “我就是这个性格，和师姐你没有关系，师姐很好。”

    陆云霄随口应着，语气一如既往的淡然。

    “可是你和老师就很亲近啊，你和她相处的时候，笑的就很温和，你骗人。”

    纳兰嫣然反驳道。

    “她是不一样的，不过师姐你确实很好，我没说假话。”陆云霄说道。

    “那师弟，你觉得师姐好看吗？”纳兰嫣然咬了咬红唇，问道。

    按她以往的高冷，她绝问不出这句话，但面前的是让她倾心甚至有些崇拜的陆云霄，所以她虽然有些害羞，却还是问了出来。

    “好看。”

    陆云霄瞥了纳兰嫣然一眼，她的确是个大美女，这一点毋庸置疑，陆云霄也不可能睁着眼睛说瞎话。

    “师弟，那你……”

    “师姐，我有喜欢的女孩子了，抱歉。”

    陆云霄看着纳兰嫣然，平静地吐出了一句话。

    看这模样，再不拦着，纳兰嫣然都要告白了，他也该表明自己的意思了。

    这样虽然也伤人，但总比让女孩子告白之后再拒绝要好的多。

    纳兰嫣然也才和他认识了四五天而已，现在拒绝，想必她应该也来得及抽身。

    唉，魅力大就是不好，总有妹子想往身上扑啊，明明他什么都没干。

    “师弟你骗人，我才不信呢。”纳兰嫣然笑嘻嘻地，根本没信，她一时半会儿都无法攻略的男人，她才不信有其他女人能攻略成功呢。

    嗯，很自信。

    在纳兰嫣然的眼里，除了面前的陆云霄外，她不觉得自己比其他任何人差，可以说，是有些蜜汁自信了。

    除非是老师，可是老师不可能。

    所以师弟肯定还是单身，休想骗我。

    天真地孩子依旧还觉得她的老师不可能。

    唉，真是个美丽的误会啊。

    “师姐，你该信的。”陆云霄叹了口气，有些无奈。

    “我不信，师弟你天赋虽高，但你这么强的实力肯定是努力苦修才得来的，哪有时间去找女朋友啊，所以你就别骗师姐了。”

    纳兰嫣然胸有成竹地说着，她七星斗师的实力都是一刻不停的修炼才得到，更何况陆云霄是九星大斗师巅峰了。

    师弟以前肯定是醉心于修炼才有这样的成绩，真是令人钦佩啊。

    纳兰嫣然心中暗暗想道。

    陆云霄：“……”

    你说的很有道理，但我只想告诉你，天才的世界你真的不懂啊。

    “唉，到了。”陆云霄叹了口气，走到了广场之上，油盐不进，他也是无话可说。

    “师弟！”纳兰嫣然身形一掠，来到了陆云霄身旁。

    “施展斗技给我看看吧，我来指出问题。”陆云霄一脸平淡地说道。

    “不急的，师弟，我们还可以再聊聊的。”纳兰嫣然笑道。

    陆云霄面无表情地看了她一眼，拔腿就走，我来是跟你谈情的？

    要不是曾经答应过云韵要教你，我才懒得和你浪费这功夫呢。

    “师弟，等等！”纳兰嫣然连忙拉住了陆云霄得衣袖，赔着笑脸道：“那我们开始吧。”

    “练吧。”陆云霄双手背负，在一旁战立。

    纳兰嫣然轻叹一声，唉，冰山师弟，难搞哦，前途漫漫，看来还有不少路要走啊。

    心中想着，动作却未停，纳兰嫣然手掌一探，一柄青色长剑浮现在手。

    纳兰嫣然长剑挥舞，开始演练起来。

    看到这一幕，陆云霄眉头微蹙，一柄剑都要和云韵一样，照搬着一个人学，没有自己的独特魅力，便是再过一万年，他都不会动心。

    还不如雅妃。

    说起雅妃，陆云霄目光闪烁，当初在米特尔拍卖场看到的那一抹雪白还是记忆犹新啊。

    这女人，身材不差啊，真的是熟透了。

    只是天赋太低了些，而且心思也多，再加上容貌比云韵她们也略逊三分，不然倒是不错。

    单论身材，他是满意的，再加上妩媚勾魂的气质，倒也算是个犹物啊。

    纳兰嫣然怕是根本没有料到，看着她练剑，陆云霄竟然想到了别的女人，不然，也不知道她会是什么想法。

    想来，应该很有意思。

    ?  ?今日第三章！

    ?  

    ????  

    (本章完)

