    分配了振金，接下来的日子，不同世界的答题者，大多数都在利用获得的振金制造武器。

    有高二壮共享瓦坎达科技，加上完整的振金加工厂和生产线，以及牧九歌提供的反浩克战甲，钢铁战衣设计图，一人世界可以直接投入生产。

    在一个月之内，就制造出了不少攻防一体振金战甲。

    这些振金战绩结合了钢铁战衣和黑豹战衣的有点，以及纳米科技。

    可以快速覆盖全身，穿戴方便，不仅坚固耐用，而且火力配置很强大，大小型号也不尽相同。

    研发部门主要由马仙洪、千机童子和高二壮负责，经过科学、异人和炼器师的合力打造，部分纳米振金战衣可以附带炼器术的成果，拥有能量护盾，和一些特殊效果，比如释放火焰、闪电、寒冰。

    根据测试的数据显示。

    目前最强的纳米振金战甲，具备超凡六阶的破坏力，超凡七阶的防御力。

    而且还有极高的提升空间。

    不过高等的纳米振金战衣只是位数不多的几件，答题者们是第一批拥有者。

    而批量制造从的纳米振金战甲，一般具备超凡五阶的破坏力和超凡六阶的防御力。

    缺点是对超音波抗性比较低。

    所以除了纳米振金战衣外，还研发了比较传统的振金战衣。

    相比纳米振金战衣，普通的振金战衣，携带的武器相对要少一些，变化和运用较少，有穿戴费时，不便携带的问题。

    优点在于防御力更强，不怕超声波干扰。

    目前制造出的数量有五百左右，也是亏得马仙洪的《神机百炼》，否则短短一个月时间，根本不可能有如此成果。

    可以说拥有一件振金战衣，一个普通人使用得好，就堪比一位超凡六阶的强者。

    都知道振金战衣是好东西，价格自然也不便宜，想要也得靠积分，有钱都没有。

    除了振金战衣，诛仙世界、完美世界和狐妖世界的人，和利用振金打造了不少武器。

    比如振金仙剑，法宝，防具等等，整体实力都提升了一节。

    反观瓦坎达。

    自从被夺走了振金、心形草后，以往富足的日子一去不复返。

    神盾局的人最先找了过来，了解情况。

    得知瓦坎达如山脉一样的振金被人抢走，那叫一个羡慕嫉妒恨啊！

    恨不得以身代之，同时震惊不已，展开了调查。

    结果就是没有结果。

    张楚岚等人早就离开了这个世界，神盾局的能力自然无法查到有用的信息。

    古一法师知道事情的经过，但他只会抵御维度魔神的入侵，对于这些事并不上心。

    ……

    在这一个月里，牧九歌的日子过得想当充实，影分身们大部分都在九空无界中，围着悟道茶修炼。

    有的修炼宝术，有的研究道法，有的推陈出新，有的开始对战验证，有的锻炼控制力，或者静修，提升心性。

    本体则经常在人工太阳中睡觉，或者和江玉燕、水云姬探讨阴阳之道。

    偶尔游历诸天，逍遥自在。

    ……

    斗破世界。

    因为爷爷病重，纳兰嫣然回了一趟家。

    利用三千焱炎火，帮助爷爷纳兰桀祛除了体内的烙毒，间接导致萧炎没有获得“七幻青灵涎”，让药老苏醒推辞。

    虽然萧炎依旧化名岩枭，在加玛帝国炼药公会夺得冠军，成为炼药师公会的荣誉长老，大出风头，却并没有太过引起纳兰嫣然的注意。

    时间转瞬而过。

    今日就是三年之约的日子。

    云岚宗邀请了不少强者前来观战，其实就是想显摆一下，同时提高云岚宗的声望。

    在那些云岚宗宗门长老看来，萧炎就是个废物，根本不配纳兰嫣然，他们上门退婚，还送了补偿，就是给对方面子。

    结果萧炎不识抬举，还弄出个三年之约，无异于自取其辱！

    与之相比，萧炎心中则是另一番想法。

    一方面是绝对云岚宗狗眼看人低，另一方面也是想要证明自己，给自己一个小目标。

    进过三年的刻苦修行，萧炎已经今非昔比，在药老的指导下，他凭借着执着于心念，勇猛精进，不断取得辉煌的战绩。

    如今的萧炎，已经服用三纹青灵丹，成功晋级为大斗师，在万众瞩目下，萧炎迈着坚定不移的步伐，一步一个脚印走上了云岚宗。

    云岚宗位居加玛帝国境内的高山之上，此时山峰云雾缭绕，寒气森然。

    站在比武场上等待的纳兰嫣然感受到了萧炎的气息，抬眼看去。

    只见萧炎背负一柄似剑非剑黑色巨齿，缓缓走上比武场。

    相比三年前，萧炎看上去成熟稳重很多，脸上带着自信的神采，身上穿着黑红相间的衣袍，神色冷冽：“萧家，萧炎。”

    “纳兰家，纳兰嫣然。”

    纳兰嫣然手持魔剑，一身白衣，直视着萧炎，语气平淡如水。

    “三年之约，我如约而至，今日便解决以往的恩怨吧，当年你给我萧家的耻辱，今天，请还回来。”

    萧炎冷然一语，拔出身后的玄重尺劈在地上，将地面砸出些许裂痕。

    纳兰嫣然神色如常：“并不认为我当年做错了什么，我的命运不该由他人安排，或许当初有一些举止不当，但若时间倒退，我依然会去退婚。”

    答题空间。

    牧九歌、江玉燕、水云姬、剑晨、张楚岚、岳不群、林凤娇、熊孩子、嬴政等人都在大屏幕点吃瓜。

    “这就是萧炎啊，终于见到活人了，可惜啊！”

    张楚岚摇头叹息。

    他虽然觉得“三十年河西三十年河东莫欺少年穷”的萧炎很励志，如果是以前的纳兰嫣然，萧炎肯定能够逆袭成功。

    可张楚岚清楚，纳兰嫣然获得答题空间的奖励，早已今非昔比，萧炎想要打败纳兰嫣然，几乎没有可能！

    水云姬撇了张楚岚一眼：“你到底是那边的？”

    看到周围人投来异样的目光，张楚岚当即变脸，讪笑道：“我当然是支持纳兰嫣然小姐姐，好姐妹，加油，干翻萧炎。”

    嬴政则问道：“牧神，什么时候征战斗破世界？”

