    第843章843回来

    等到他们一行人坐上飞机后，每个人脸上都是笑容。

    “苏部长，那边给的补偿会随着他们驻国内的大使一起过去的。”秦志远异常的兴奋。

    “这样就挺好的，其实他们的日子比咱们还要好一点。”

    这下秦志远不说话了，这个情况，都不愿意。所以都要共同努力。

    在飞机到达机场的时候，还是迎来了大批的记者，不过这次苏媛媛要求自己的照片不能说正面照，也是在保护自己。

    一行人坐车回去。至于记者会，会有人安排的。

    回到了自己的办公室。苏媛媛才觉得舒服了很多，说实在的在外面，整个人都是紧绷的。

    简单的收拾了一下去见了两位领导，汇报工作。

    晚上下班，直接的骑车离开。估计曾红菱也要生了。

    一路上她知道有人跟踪自己，这让她心情非常的不好，用神识干扰了一下他们，这才顺利的到了医院。

    到了病房里，就看到里面空无一人，但是用品还都在。

    找到了护士问才知道，曾红菱去产房了。

    苏媛媛笑了，自己来的还挺是时候的。

    到了产房外面，就看到杨六郎和曾亦新都在。

    “小苏你回来了？”曾亦新惊喜的问。

    “是啊，你姐进去怎么样？”

    “就是在中午的时候就觉得不好，大夫没有让她进产房，在外面等着。一直在半个小时前才进去。”

    杨六郎看到了苏媛媛，觉得她身上的金光更亮了一些，还真是独得老天的厚爱啊。

    想着媳妇说的，他也笑了。他现在反而一点都不紧张了。他知道一定不会出事的。

    苏媛媛坐在一边看着产房的门口，想到了这个身体生孩子，按照她知道的，应该不会是在医院吧。

    据说女人生孩子特别的疼，可是女人还都是义无反顾的生。

    想起了那三个漂亮的小孩子，虽然不能碰触他们，可是就是觉得亲切。

    可是要是将来他们回来，知道自己已经不是他们的亲生妈妈会怎么样？

    苏媛媛害怕了，想象着三个孩子失望的表情，心疼了。自己将来要怎么面对他们？想着他们心心念念的妈妈不在了，就觉得对不起他们。

    就在她胡思乱想的时候，突然听到了曾红菱的尖叫声，她吓得身体抖了一下，这种恐怖的叫声一定非常的疼吧？

    杨六郎和曾亦新两个跑到了门口，两人紧张的趴在了产房的门上。

    隔了一会儿传来了孩子嘹亮的哭声，孩子出生了。听着响亮的哭声，就知道这个孩子一定身体好。

    苏媛媛看了看时间，晚上七点一刻钟。

    过了大概有一刻钟的时间，产房的门打开了，一个护士抱着孩子出来了。

    “曾红菱家属。”

    “我是。”两个男人都冲了过去。

    “恭喜了，六斤二两的小伙子，非常的健康。”

    “护士，我妻子怎么样了？”杨六郎有点焦急的问。

    他这样的表现让苏媛媛和曾亦新两个都挺满意的，现在心里想着的是媳妇。

    “产妇挺好的，现在正在收拾，一会儿就给推出来了。”

    苏媛媛站在一边，根本就没有想过要接孩子。曾亦新也是，他伸着脖子看着孩子，但是就是不敢接。

    杨六郎听到媳妇没事，心里踏实了，可是看着护士盯着自己，看着护士怀里的孩子，他也在踌躇。他从来就没有抱过小孩子的。这么小小的一团，怎么抱？他觉得无从下手。

    所以就祈求的看着苏媛媛，曾亦新也是看着她。

    这下苏媛媛头大了，她也很少抱小孩子的。那时候孤儿院刚刚被送过来的小孩子她从来就没有碰过，顶多就是在一边看着。这要自己什么抱？

    “家属，你们怎么不接孩子？”护士是本地的人，带着这边特有的强调问，让三个人都吓了一跳。

    苏媛媛硬着头皮上前，小心翼翼的接过孩子，可是她感觉自己就好像被架住了。看着红彤彤闭着眼睛的小孩子，她觉得就好像抱着定时炸弹一样。

    “你们赶紧把孩子送去病房里，让孩子躺下。”

    苏媛媛现在也不敢看别处，就是盯着地板看，就怕被绊倒了，自己栽跟头无所谓，但是孩子摔了可是怎么办？

    她僵硬的走着，杨六郎嘱咐曾亦新“你陪着小苏进病房，我在这里等着红菱。”

    曾亦新点头，赶忙的跑过去追苏媛媛。

    抱着孩子高度紧张的苏媛媛听到了后面的跑步声，吓了一跳。不过现在也不是数落曾亦新的时候。

    曾亦新超过了苏媛媛，在前面带路，还时不时的回头看看。

    幸亏是在这个时间，要不然一定会被很多人嘲笑的。

    在苏媛媛终于把孩子放在了床上的时候，她松了一口气，感觉冒汗了。

    “苏媛媛，要不要给他盖上被子？”

    听了曾亦新的问题，苏媛媛皱着眉头“我也不知道，你看着，我去问问大夫。”

    “你看着，我去问。”曾亦新跑了。两人都觉得孩子是烫手山芋，都不敢和他在一起。

    没一会儿他又跑回来了。大夫也跟在他身后。

    这位中年大夫主要是看着曾亦新实在是太紧张了。一个大小伙子紧张巴巴的问自己孩子的事，感觉都快要哭了，实在是没有办法了，只好跟着过来看看了。

    大夫解开孩子的包裹，检察了一遍，看的两个人都想嘱咐大夫轻点了。

    “放心吧，孩子挺好的。不用担心。还有还是要给孩子包上的。”

    两个人还是茫然的看着大夫，没有办法，大夫给他们演示了怎么包裹孩子。

    “现在晚上的气温比较低了，一定要给孩子盖上点被子。他一直在妈妈的肚子里，出来后会觉得冷的，但是也不能盖太多了。”

    这个真的不好拿捏，究竟应该盖多少？

    不过也没有人在问了，就凭着感觉，看着大夫给孩子盖上他的小被子，这才谢过大夫。

    “你们准备开水晾上，等着温了，孩子醒了给他喝水，用小勺子，慢点让他喝。”

    大夫又交代了一些，在两人的感谢你离开了。

    (本章完)

