
　　“大古！！！”

　　大古突然冲向扎拉的举动，让丽娜三人吓了一跳。

　　宗方和崛井抬头看向激光射来的悬崖，就见一个奇怪的外星人站在上面，居高临下地看着他们。

　　“是木珍星人！”

　　宗方说着，抬手和崛井向木珍星人射击！

　　遭到宗方和崛井的射击，木珍星人无法继续向扎拉攻击。

　　这时，大古已经将扎拉扑到一旁，险之又险地躲开了木珍星人的激光。

　　木珍星人被宗方射到一枪。

　　突然，木珍星人从悬崖上跳下来，在下坠的过程中，身形不断变大，几乎只是眨眼的瞬间，木珍星人就变成了巨大的体型。

　　大古看向扎拉，问道：“你没事吧？”

　　扎拉自然听不懂大古的话，但能勉强能从大古的神情和语气中猜出他的意思，他轻轻摇头，随后惊恐地看向已经变成巨大怪兽体型的木珍星人。

　　“大古，你没事吧？”

　　丽娜在宗方和崛井攻击木珍星人的时候，跑向了大古和扎拉。她来到大古和扎拉的身边，关心地问道。

　　大古摇头，“我没事，你带扎拉撤退，我去帮宗方和崛井！”

　　丽娜点头，“好。”她看向扎拉，利用通讯向作战室里的星古说道：“星古，让露西亚告诉扎拉，让他跟我离开这里！”

　　“好。”

　　作战室里，星古听到了丽娜的话，立刻将话转述给露西亚。

　　露西亚点头，立刻利用通讯让扎拉跟着丽娜离开。

　　赤峰山上，扎拉跟着丽娜撤离。

　　而大古跑向了木珍星人！

　　“蔑视生命，肆意残害其他生物娱乐自己，你们这种家伙，我绝不允许你们在地球上胡作非为！”

　　“迪迦！！！”

　　大古掏出神光棒，在蕴含着愤怒的喊声中被光芒包围，最后化作红紫银的巨人一脚踹向毫无防备的木珍星人！

　　轰隆！

　　木珍星人被迪迦一脚踹中，踉跄两步，差点摔倒在地。

　　它转身看向迪迦。

　　迪迦摆出战斗的姿势，小心地戒备着木珍星人，他虽然愤怒，但还没有失去理智。

　　木珍星人也没有妄动。

　　风吹过大地的尘屑，树叶摇晃，气氛凝重而迟滞。

　　突然，迪迦冲向了木珍星人！

　　木珍星人的角顿时闪烁，一道蓝色的光束射向迪迦。但迪迦早就有所戒备，顿时一个纵跃，躲开木珍星人光束的同时，一脚踹在木珍星人的头上，一脚将其踹飞出去！ŴŴŴ.23sk.com

　　轰隆！

　　大地震动，木珍星人狠狠摔倒，溅起厚厚的尘土。

　　迪迦正要继续追击，木珍星人却从地上捡起一块巨石扔向迪迦。

　　迪迦一个手刀将巨石击落！

　　但木珍星人的石头只是掩护，绝杀是后面的蓝色光束，迪迦赶紧一个翻转，险之又险地躲开了木珍星人的光束。

　　重新从地上站起来，迪迦冲向了木珍星人！

　　木珍星人的速度很慢，迪迦迅捷地绕到木珍星人的视野盲区，双手扣住对方的嘴，用力向两边扒开，似乎想要撕烂木珍星人的嘴巴！

　　木珍星人吃痛，惨叫一声，忽然脊椎离开背部，变成了一个脖子非常长，四肢着地的怪异形象。

　　迪迦被木珍星人弹开！

　　宗方他们在不远处看得目瞪口呆。崛井讶异道：“好怪异啊，看起来真是邪恶！”

　　脖子变长后，木珍星人的攻击就变成了咬击和触角光束。

　　木珍星人的咬击非常灵活，迪迦差点被咬中，但好在的是，木珍星人此时的形态让其攻击变得灵活的同时，身体的速度却是再次下降。

　　迪迦抓住时机，在木珍星人转身的刹那，跃至对方的身旁，单手变成红色强力形态，狠狠捆住木珍星人的脖子！

　　迪迦抓着木珍星人的脖子，开始旋转起来。强力形态下，迪迦的力量暴涨，让木珍星人庞大的身躯高高飞起来。

　　他将木珍星人甩飞出去，双手顿时展开，摊开的双手上，红热的能量开始凝聚，下一刻，能量在迪迦的双手间凝聚成一颗光球。

　　光球好似太阳一样，散发着可怕的能量。

　　迪拉休姆光流！

　　咻！

　　光球化作洪流冲向木珍星人。

　　木珍星人根本无法躲避，被迪拉休姆光流狠狠击中，迪迦缓缓收回双手，静静站立。

　　“赢了吗？”崛井迟疑地问。

　　下一秒，木珍星人巨大的身形轰然爆炸，在狂暴的能量中，化作大地的一片尘土和灰霾！

　　宗方松了口气，“赢了。”

　　这时，大古从不远处跑来，“嘿，你们没事吧？”

　　“我们没事。”

　　宗方摇摇头，对大古和崛井说道：“好了，我们现在去找丽娜和扎拉吧……”

　　……

　　“队长，露西亚和扎拉，我们要怎么安排？”回到基地中，宗方问道。

　　居间恵道：“这是我们第一次收留外星人，可能需要经过商讨才能做决定。”

　　崛井道：“人类目前的航天技术还无法支持我们进行星际穿越，否则倒是可以把露西亚和扎拉送回她们的星球。”

　　新城道：“之前我们不是在赤峰山捕获了木珍星人的飞船吗？可不可以解析上面的技术，来加强我们地球的航天技术？”

　　野瑞道：“目前地球和平联合组织已经组建了全球最顶尖的科学家，准备对木珍星人的那艘飞船进行研究分析，估计不久后就能有收获了。”

　　“行了，等我开完会回来再说怎么安排露西亚和扎拉他们。我先走了。”

　　居间恵说着，走出了司令室。

　　丽娜摸摸星古的小脑袋，笑道：“这次还真是多亏了星古呢，不然还不能这么容易就救下了露西亚他们。”

　　星古露齿一笑，“能帮助到大家我很开心。”

　　新城道：“星古真的很厉害。”

　　大古笑道：“行了，你们不要夸他了。他会骄傲到尾巴翘上天的。”

　　“大古爸爸，我可没有尾巴。”

　　“这是比喻比喻。星古，你要记住哦，人可以骄傲，但不能骄傲过度，否则就会变成自傲，自傲会让人讨厌的。”

　　“我知道了，大古爸爸。”

　　新城看着大古和星古的谈话，再次感慨道：“这孩子真是乖巧啊，要是和我那个堂弟真一说这样的大道理，他肯定会非常不耐烦。”

　　大古看着星古轻轻一笑。

　　自家的孩子也成为别人口中的“别人家孩子”了，莫名有种成就感啊。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天乱入系统更新，第219章 愤怒的迪迦免费阅读。https://xs.23sk.com 