
　　（上章写错了，让帝丰这个已死的人再度出现，已改，见谅。）

　　苏云并未像梧桐想象的那样，去寻池小遥，也没有去支援幽潮生，而是默默的坐在帝廷中继续参悟鸿蒙，等待时机。

　　上次与轮回圣王一战，他以鸿蒙莲扎根混沌海，借助混沌海的力量的情况下，还能被轮回圣王击败，让他意识到自己对轮回圣王实力的预估有些错误。

　　他不想再犯同样的错误。

　　既然距离自己的死期还有不到三年的时间，那么就好好利用这三年！

　　“轮回圣王不难对付，但难对付是那六口混沌钟。这六口钟的威力实在太强，即便我今日面对这几口钟，也没有把握。”

　　苏云盘算一番，轮回圣王所炼的至宝轮回飞环也极为强大，相当于另一个轮回圣王，但对他来说倒是不难对付，可以交给幽潮生应付。

　　“我没有趁手的武器，只可惜鸿蒙莲落入轮回圣王之手，我的鸿蒙钟也跌入混沌海，不知去向。”

　　苏云微微皱眉，赤手空拳与掌握了鸿蒙莲、轮回飞环和六口混沌钟的轮回圣王对抗，他的底气不是很足。

　　“但还在还有幽潮生道友。”苏云目光闪动。

　　天外，幽潮生还在杀帝忽。

　　帝忽已经死在他手中不知多少次，但每次都会从轮回飞环中重生。

　　更为可怕的是，每次帝忽死在幽潮生手中之后，都会总结前一次失败的经验，下次在他手中便可以坚持更长时间！

　　甚至连幽潮生的神通，帝忽都已经开始尝试破解！

　　有轮回飞环在，幽潮生便相当于一个给帝忽喂招的机器，只会让帝忽不断变得更强！

　　倘若幽潮生打碎轮回飞环，便可以真正诛杀帝忽，但他做不到。

　　若是他被收入轮回飞环中，只怕他也无法逃脱，很容易便会葬送在飞环内部的轮回世界中！

　　从前，他已经试过一次。

　　那次若非有苏云的玄铁大钟，不断把他从轮回中唤醒，并且以先天一炁助他五弦合一，他肯定会被飞环炼死。

　　但这次没有苏云相助。

　　不过，他却有先天一炁！

　　他的先天一炁，正是来自帝忽！

　　从前，轮回圣王将苏云的玄铁钟给了帝忽，让帝忽炼成先天一炁，虽然那时苏云的先天一炁质量并不高，但已经可以帮助帝忽一统所有分身！

　　幽潮生每击杀帝忽一次，便从他身上盗取一部分先天一炁，炼为己用。

　　帝忽死亡的次数越多，他积累的先天一炁便越多！

　　因此他虽然看起来陷入被动，早晚会死在帝忽的手中，但他体内的先天一炁却越来越雄浑，积累到一定程度，便可以一统道界五弦，做到五弦归一！

　　那时，别说杀掉帝忽，他甚至有把握将轮回飞环摧毁！23sk.Com

　　幽潮生一直在忍耐，哪怕帝忽再度从飞环中复生，对他冷嘲热讽，他也在忍耐，丝毫没有暴露自己的图谋。

　　这些日子以来，帝忽固然对他的招法神通摸得一清二楚，但他将帝忽的本事摸得更加透彻！

　　帝忽的每一次进步，都被他清晰掌握，帝忽可能的突破，他都一清二楚。

　　甚至可以说，他比帝忽还要了解帝忽！

　　他对帝忽的了解，已经清晰到随时可以夺取帝忽的性命的程度！

　　他之所以让帝忽一次比一次坚持得久，只是为了麻痹轮回圣王。

　　自从他第一次干掉帝忽，他便不再把帝忽当成对手。

　　帝忽与他有着境界上的差距，这种差距大到接触过几次，他便可以看到帝忽穷其一生所能达到的成就极限！

　　在他面前，帝忽可以说再无秘密可言！

　　幽潮生已经知道苏云战败，必须愈发小心谨慎，珍惜这次难得的机会。他必须要抓住这个机会，破碎轮回飞环，为自己将来第二次决战轮回圣王取得一丝胜算！

　　哪怕仅仅是一丝！

　　他与帝忽这一战持续了两三年，帝忽已经可以在他手中坚持千百招不败，忍不住对他冷嘲热讽，讥笑他是瘸腿道神，空有境界而无本领。

　　幽潮生依旧在忍耐，他从帝忽那里得到的先天一炁已经基本上足够他一统五弦，做到弦宇宙最强道神！

　　不过，他还是希望再等等，更有把握之时再出手。

　　“只要我存在着被帝忽击败的希望，轮回圣王便会希望看到我败在帝忽手中，他便不会出手对付我。我也就有了击败他的一线希望。”他心中暗道。

　　就在此时，轮回圣王的声音突然传来，悠悠道：“幽道友竟然忍到现在还没有出手，耐心实在是好。我一直在等待，你会何时动用你窃取的先天一炁统一五弦，没想到你竟能忍到现在。”

　　幽潮生心中一片冰凉，突然眼中三瞳旋转，瞬息之间便将帝忽扭成麻花！

　　轮回飞环震动，帝忽即将再度从飞环中复生，然而幽潮生的攻击已至！

　　他这一击，一统先天五弦，形成一根一统所有弦宇宙大道的道弦，钩指如拉琴弦，一击发出！

　　“咣！”

　　这一击却并未击中轮回飞环，而是切在一口混沌大钟上，那口大钟被幽潮生这一击打得震荡不休，呼啸飞起，远远飞去！

　　轮回圣王身形出现，惊叹道：“幽道友这一击实在了不起，了不起！就算是得到了一个仙界法力的苏道友，也不过如此。”

　　他抚掌赞叹，身边浮现出另外五口混沌钟：“三年之期已至，我前来杀苏道友，路过这里，便想着应该结束这出好戏。”

　　这时，帝忽从轮回飞环中复生，正要再寻幽潮生厮杀，轮回圣王将他挡住，摇头道：“忽，他早就看穿你的一切，只是为了盗取你的先天一炁，这才没有动用真本事。”

　　帝忽又惊又怒，又是羞愧。

　　轮回圣王笑道：“两世道神，有这等本事实属正常，你距离道神境界尚远，不必介怀。忽，这里没有你的事了，你去冥都墓中走一遭。”

　　帝忽欠身，转身离去。

　　幽潮生体内的先天一炁也因为这一击而消耗得七七八八，面色变得有些苍白。

　　他体内残存的那点儿先天一炁无法再聚起五弦，施展那惊世一击！

　　他失去了最后一丝获胜的希望。

　　第六口混沌钟飞来，轮回圣王打量这口钟，禁不住赞道：“帝混沌这厮傻大黑粗，但这件宝物的确炼得精妙无比，我也望尘莫及。当年与外乡人应宗道一战，倘若那时他的混沌钟便已经炼成，又岂会被元始至宝重创到那种程度？”

　　他的目光又落在幽潮生身上，露出笑容：“换做我的飞环，尽管用的材料胜过混沌钟不知多少，但若是飞环接你那一击，多半便被斩断。飞环中的轮回大道，只怕也要被你摧毁大半！幽道友，你走证道于内的道路，自己的原生宇宙又已经破灭，还能有如此实力，令人钦佩啊。”

　　幽潮生握紧的拳头缓缓松开，面色淡然道：“圣王过誉。潮生当不起这等赞誉。”

　　轮回圣王面色肃然：“你当得起。你前世是道神，可是你不过是被道界控制的傀儡，没有自我意识。你的宇宙破灭，道界也不存在了，一切大道都已经化作劫灰。你从道界的控制中脱身，却也因此跌落境界，变成一个天君。”

　　幽潮生纠正他道：“是至人。”

　　轮回圣王不以为意：“是至人还是天君，对我来说没什么区别。你能用天君的境界，再度修成道神，哪怕是内证的道神，也极为了不起，能人所不能。我虽然很讨厌你，但也不想因此而毁掉你。你若是肯离开仙道宇宙，我依旧给你一条生路。”

　　幽潮生脸色黯然：“圣王应当知道，以我的实力离开仙道宇宙进入混沌海，只有死路一条。更何况，我在仙道宇宙里还有了妻儿。”

　　轮回圣王脸色转冷，道：“那么，幽道友积累下的先天一炁还剩下多少？我想领教一下你的五弦合一。”

　　幽潮生眼中一根根弦在跃动，道：“我自身的修为法力，一半被你封印，还有一半道伤在身，恐怕不能让你领教。”

　　轮回圣王肩头摇晃，幽潮生道伤中顿时有一道道轮回大道飞出，回到轮回圣王体内。

　　幽潮生伤口飞速愈合，被封印镇压的那一半修为顿时回归！

　　他在顷刻间便恢复到最巅峰的状态，随时准备舍身一博！

　　轮回圣王面带微笑，只留下一口混沌钟，脑后竖起一道飞环。其他几口混沌钟则被他挂在战场外，并不打算动用。

　　现在的他，是绝对无敌的状态，这世上除了完全体的幽潮生，再无人能威胁到他！

　　就在两人即将出手之时，突然幽潮生的脑海中传来一个熟悉的声音：“幽道友，你只管出手，我帮你一统五弦。”

　　幽潮生听到这个声音，又惊又喜，不假思索便自出手！

　　他的道界之中，紫气氤氲，霎时间便将他的一切大道一统，让他的修为法力变得无比纯净，让他这一击变得无比强大，更胜帝忽的先天一炁的效果！

　　弦之道跃动间，轮回圣王便察觉到一股难以形容的凶险侵袭而来，不由脸色剧变！

　　这根本不是他预料中的幽潮生的实力！

　　他在察觉幽潮生的实力变化之时，便已然调动其他五口混沌钟向这边飞来！

　　“咣——”

　　守护住他的那口混沌种被一道无形的弦击飞，同一时间，空间深处，一道道弦律跃动，带着沛然杀机接近！

　　“嗤！”

　　轮回飞环被切成两半！

　　根根跃动的弦即将斩在轮回圣王的身上，突然五口混沌钟飞至，钟声震荡，将四周飞至的道弦纷纷震得粉碎！

　　激荡的钟声粉碎四周时空，将时空化作混沌，半点道法不存！

　　哪怕是幽潮生这等道神，也被混沌钟压制，体内的大道似乎也要失去活性！

　　他嘴角溢血，眼见便要丧命在这几口大钟的威能之下，突然钟声稍微止歇那么一瞬。幽潮生立刻抓住这个机会，纵身逃脱！

　　轮回圣王一击打空，顿时大惊失色，脸色阴晴不定。

　　混沌钟的威能稍微停顿了一瞬，让他有些不安。这分明是帝混沌在干扰他！

　　而在刚才，幽潮生又哪里来的先天一炁一统五弦大道？

　　“难道苏云未死？这不可能！”

　　他顾不得追击幽潮生，立刻前往帝廷，待他化作寻常人高大，进入帝廷帝都，只见帝宫中处处白缟，正在出丧。

　　他心中疑惑，跟着出丧的队伍，却见人们将一口棺材抬到一座修整得颇为壮观的陵墓前，将棺椁下葬。

　　那陵墓规格惊人，应是帝王的规格，墓前有碑。

　　轮回圣王近前看去，只见碑上写着哀帝之墓的字样。

　　“咦，死了？”

　　轮回圣王惊讶：“我还以为幽潮生能够一统五弦，是他暗中捣鬼，没想到苏道友却真的过世了。天妒英才，英年早逝啊。不行，我须得见他一面，毁尸灭迹，这才放心！”

　　他走入陵墓中，寻到棺椁，掀开棺材板，只见里面还有一重棺，再打开棺材板，里面又有一重棺。

　　如此一重重开启，待打开第九重棺，只见棺中一根指头飞出，正中轮回圣王眉心！

　　苏云从棺中坐起，笑道：“圣王，你来了！进来躺一躺罢，看我为你选的棺材，合不合身！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的临渊行更新，第九百四十一章 以彼之道，还施彼身免费阅读。https://xs.23sk.com 