    
“这场比赛对我们来来说很难。”尧名看了一眼记分牌上的数字，忍不住感慨，“我们的底蕴还是不够。”

    “嗯。”王之志点头，不知道该说什么。

    华夏男篮毕竟这几年才崛起，底蕴、板凳深度这些自然没办法和美国队相比。别说是和美国队相比了，就是和西班牙队比起来恐怕也稍有不如。

    如今华夏男篮之所以还能和美国队对抗，靠的是陈锋、余谦、石小猛，还有易简练、郭愛沦这个首发阵容，这个阵容和美国队厮杀，丝毫不落下风。

    但很显然，不可能一直让他们几个打。

    “如今这个情况，要么美国队自己出现问题，要么我们这边板凳球员能够爆发，否则......”王之志心中暗道，但没说出来。

    后边一些的观众席上，顾严、赵志斌、卢勉阳等人也不禁皱眉，为陈锋他们担心，以他们的眼光自然看得出来如今的形势，尽管分差只有1分，但对华夏男篮很不利。

    不一会儿，下半场开始。

    华夏男篮这边上的是首发阵容，美国队上的也一样是首发阵容，这个时候分差只有1分，比分很微妙，双方都想抢占领先优势。

    “嘟......”

    华夏男篮进攻。

    陈锋持球推进，到了前场之后慢了下来，看向余谦、小猛等人，和队友们交换了一个眼神，众人相互点头，开始跑动起来。

    这个时候他们必须争取领先，并不只是单纯的为了比分上的领先对手，更希望能够通过这样来激励队友，让队友们能够打的更好。

    “挡拆！”

    陈锋打了个手势，和小猛做了个挡拆，然后猛然一个变向加速，飞快杀进内线，迎着防守人就跳了起来，不过不是出手，而是一个传球。

    嗖的一声，球从陈锋手中飞出，从防守人中间穿过。

    这时候易简练杀到，拿住球就是一个暴扣，华夏男篮反超了比分。

    不过仅仅过去了几十秒，美国队这边杜兰特就是一个单打拿分，又一次将比分反超，并且还造成了余谦的犯规，打成了一个2+1。

    余谦盯着杜兰特，瞳孔收缩，默默往前场跑。

    看到陈锋过了中线，余谦一个反跑，张手要球。当陈锋将球传过来，余谦停下，转身看了一眼篮筐，而后看向杜兰特，两人对视一眼，余谦启动，压低重心，往右侧突破，往前一步之后立刻一个胯下运球，后撤步，干拔出手。

    唰！

    球进！

    下一个回合，美国队没能打进，华夏男篮这边发动反击，陈锋快速冲向美国队半场，把球传给了余谦，余谦拿球准备出手，但看到小猛杀到，冲向内线，他立刻把球传了过去，小猛拿住球顺势就是一个三大步，双手暴扣。

    华夏男篮领先！

    ......

    一转眼，两三分钟过去。

    这两三分钟里边陈锋更多的是为队友创造机会，利用自己的传球和对全局的掌控，帮助队友们得分。

    差不多三分钟，余谦拿下4分，小猛拿下2分，易简练2分，郭愛沦没有得分，而多陈锋则收获了3个助攻，本场比赛个人助攻数已经达到了7个。

    这个时候华夏男篮领先2分，波波维奇叫了暂停。

    华夏男篮这边，弓鲁鸣换人，将余谦、小猛、易简练一起换下，换上丁雨航、胡进秋、周起。他说到做到，为了给主力球员腾出时间休息，对人员做出了调整了。

    美国队这边也进行了人员调整，波波维奇将沃尔、哈登、唐斯换下，换上威少、莱昂纳德、戴维斯三人。

    一上来，美国队就掀起了进攻风暴。

    威少、杜兰特、戴维斯三人连续冲击篮筐，制造杀伤，不过一分多钟就让华夏男篮这边多了两次犯规，其中一个还是2+1。

    看到比分被对方反超，并且分差扩大，陈锋站了出来，利用个人实力先是迎着威少的防守一个干拔命中，随后又突破内线，造成对方犯规，两罚全中，一个人迅速砍下4分。

    不过光是陈锋一个人得分，这个效率显然没办法和美国队相比，三分钟之后，美国队已经领先了华夏男篮6分。

    “换人！”

    弓鲁鸣换人，将陈锋、郭愛沦一起换下，换上赵季维、李艮。

    如此一来，场上等于是全替补阵容，赵季维、李艮、丁雨航、胡进秋、周起，五个人中周起、丁雨航是nba球员，但和威少、莱昂纳德等人比起来差距不小。

    这个换人令人们意外，华夏球迷更是心都悬了起来。

    原本就不如对方，比分落后，如今换上这么个全替补阵容，能和对方的全明星阵容争锋？不会被打爆吗？

    临上场，弓鲁鸣什么也没说，就两个字：“上吧！”

    就这么两个字，没有鼓励，没有要求，简单的令球员们觉得不可思议，不过当走上球场，他们瞬间便知道自己该做什么了。

    事实上，这不需要弓鲁鸣强调，也不需要他说出来，赵季维、李艮、丁雨航、胡进秋、周起，众人心里都清楚。

    这个时候他们必须抗住压力，至少要咬住比分。

    一旦他们不能做到，那么这场比赛恐怕也将就此画上句号，哪怕是陈锋、余谦他们实力在强，也将于事无补。

    “兄弟们。”丁雨航眼中露出凌厉的光芒，如同一头猛兽一般，看着几个队友，“没退路了，背水一战吧！”

    “嗯。”

    赵季维、李艮、胡进秋、周起齐齐点头，不管和对方有多大的差距，不管能不能做到，这个时候他们只能一往无前，背水一战。

    ......

    进攻！

    丁雨航大喊了一声，当先跑向前场。

    赵季维持球推进，很快就到了前场，看到威少扑过来，他停了一下，小心的护住球，看到丁雨航过来，他把球传了过去。

    这边，胡进秋上来帮丁雨航挡拆，周起则拉到了三分线外，丁雨航借着这个挡拆突破，然后分球给周起。

    “去吧！”

    周起心中喊道，在三分线外出手。

    这个时候他很清楚自己没有机会犹豫，也没有多余的选择，只能出手，尽自己最大的努力把球个投进......

    

    

    

    

    

    

    

