    接触这么长时间以来，这是徐秀第一次以如此犀利的眼神看着她，苏柒柒咬住了嘴唇。

    但她不得不承认，徐秀所说的都是关键！

    毕竟这是她为了应急而想出来的方案，并没有像方案一那样经过精雕细琢，把每一个环节都设计好了。

    看着徐秀严肃的脸色，苏柒柒做好了被拒绝的准备。

    “不过……”徐秀话锋一转：“虽然方案不是那么完善，可也不是没有可操作的余地。苏柒柒，我决定和你合作了！”

    徐秀说着，表情高傲的仿佛一个女王。

    苏柒柒愣在原地，他刚才那个严肃的表情，让她完全没想到居然还会有这样的反转！

    “为什么？”她下意识的把自己的心里话问了出来。

    徐秀就等着苏柒柒发问呢，闻言，有些得意的说道：“我就是想要让你出乎意料！”

    “啊？”苏柒柒的表情都要裂开了。

    她的反应让徐秀觉得十分有趣，指着苏柒柒大笑了一顿，徐秀这才解释道：“其实如果认真选择的话，孟维娜拿的方案要比你的好的多，如果是为了利益，和她合作才是更好的选择。”

    “那你为什么……”

    “首先，做设计师这一行，最讨厌的就是抄袭！”许秀的脸色前所未有的认真，“其次，你的方案二虽然实施起来困难，但这样才有挑战！如果一直沉浸在过去的成就里，我也不会前进。”

    一番话，让苏柒柒对其刮目相看。

    别看徐秀平时一副十分轻浮的样子，可一旦涉及到设计专业，他便会展现出前所未有的认真。

    结果下一秒，徐秀的严肃神色变破功了：“虽然我定了和你合作，但你回去不要声张。你和你的团队把方案二完善一下，不过首先要找出内鬼，不然以后有的是麻烦。”

    苏柒柒一点头，“谢谢你。”

    徐秀倒是十分豁达，“用不着，我只是选择自己有兴趣的工作来做而已。”

    回到酒店，苏柒柒下了电梯之后，居然看到了沈默。

    他依靠在走廊的墙上，也不知道等了多久。

    听到电梯门声，沈默侧过头，随后向着苏柒柒走了过来，“你刚才没有一起回来？徐秀和你说什么了？”

    苏柒柒的神色冷淡下来，“无论他和我说什么，那都是我的隐私，没有必要告诉你吧？”

    沈默皱眉，“苏柒柒，无论怎样，我之前也帮过你，你能不能不要像现在这样，面对我的时候，总是一副浑身是刺的样子？”

    “我浑身是刺？”苏柒柒嘲弄一笑：“那你为什么不自己反省一下，我为什么会在面对你的时候才会变成这样？”

    不等沈默说些什么，苏柒柒再度开口：“沈默，你也多反思一下自己吧！之前刚帮我和徐秀说好话，转过头又带着孟维娜和徐秀拉关系，你这算什么？两边都帮，然后看谁能给你带来更多的利益吗？”

    “我没有这个意思！”沈默为自己辩解，“从始至终，我都是为你考虑的。”

    “为我考虑？那我可真没看出来！”苏柒柒环抱着双臂，变得咄咄逼人起来：

    “今天在会议室里，以你的能力，应该察觉到我的策划案准备的不是那么完善吧？你知道吗？孟维娜的策划案和我的一模一样！之前就有员工因为你的缘故窃取商业机密，你说这次会不会还是有人为了你，把我的设计偷给了孟维娜呢？或者说，你为了孟维娜，是不是在我的公司里做了什么手脚呢？”

    苏柒柒的最后一句话，成功激怒了沈默，“如果我真想对付你那个小公司，用得着这么多手段吗？”

    苏柒柒冷笑一声，“谁知道你会不会为了博取美人一笑，做些让她开心的事呢？”

    想到网上关于这两个人的传言，苏柒柒就觉得心里堵得慌！

    “让开，我要回去休息了！”推开沈默，苏柒柒径直回了房间。

    沈默没有阻拦她，因为他知道，就算拦住了人，也拦不住她的心。

    不过苏柒柒所说的，孟维娜的设计方案和她的一样，是前者抄袭了她的设计，沈默并不怀疑。

    虽说没有关/注孟维娜的具体设计，但是这几天，沈默的确没有听孟维娜提起今天所说的主题。

