    在结束了研究所之行后，真木回到了华蓝市。

    他之所以会选择过去一趟，主要是想知道超梦目前的研究进度如何，大概还有多久的时间才会彻底苏醒。

    现在看来，距离那一天已经不是那么遥远了。

    再次骑乘着快龙来到华蓝市郊外，至于那身火箭队的制服则是早就在飞行过程中交给快龙一把火烧了。

    毕竟这种东西一直留在身上，那不是给自己找麻烦吗？

    要是真的被人看见了的话该怎么解释？说自己只是喜欢玩cosplay吗？

    该有哪个大脑发育不完全、小脑没完全发育的人会选择相信这种鬼话。

    在抵达后，快龙就重新回到了精灵球里待着。

    在往华蓝的方向走了一定的距离后，真木也是得以再次将木棉球召唤出来抱在手上。至于火恐龙……这个实在是抱不动。

    果然，就是超梦什么的，抱起来的手感也不可能超过自家的木棉球吧？

    “棉~”

    被从精灵球里召唤出来的木棉球无语地看了真木一眼，这个时候叫我出来就是为了这种事？

    “火恐龙，龙之怒！”

    但真木并没有理会木棉球的抱怨，而是指了指一边那个浓密的草丛，真对火恐龙吩咐了一声，虽然不知道那里面有什么，但火恐龙还是严格地遵照了真木的指示。

    过去了这么久的时间，再加上还有快龙的指导，火恐龙也是顺利地掌握了龙之怒这个技能，甚至就连喷射火焰都也学的差不多了。

    “暗影球！”

    似乎是没有想到真木会这么干脆利落地发动攻击，躲在草丛里的人被吓了一跳，只能连忙召唤出精灵抵挡。

    一枚紫色的暗影球和火恐龙的龙之怒碰撞在一起，让真木惊讶的是，虽然对方只是在匆忙间释放出技能抵挡，但在技能的威力却与火恐龙的龙之怒不相上下，甚至还有要压一头的趋势，足以说明对方的实力大概率在火恐龙之上。

    “可恶！这样都被发现了吗？”

    知道自己的偷袭计划失败，向真木发动袭击的那个人只得从草丛中钻了出来。

    他衣衫褴褛，身上还有着不少的伤，看起来像是不久前才刚刚经过战斗的样子，至于他旁边的精灵，则是一只毒骷蛙。

    类似于箭毒蛙深蓝色的宝可梦，有黄色的眼睛。它的下巴下面是一个红色的声带，每只手背上有三个手指，腿部肌肉发达，有三个脚趾，每只脚上有一个红色的中趾，还有一个从脚后跟伸出的尖锐尖刺。

    从刚才的表现来看这只毒骷蛙的实力大概是在火恐龙之上的，但是，和男子的情况类似，这只毒骷蛙的身上也有着一点的伤，相对较轻，还不足以到影响战斗的程度。

    “什么人？”

    真木皱着眉头看了这个男子一眼，他不记得自己这个身份有得罪过什么人吧？而且这个家伙一副乞丐见了都恨不得赏几个钱的样子，找自己的麻烦是图啥？

    但在察觉到对方的视线绝大多数时候都集中在自己的火恐龙身上时，真木大致猜到了他的目的。

    嗯……话说在野外走了这么久之后，终于遇到这种剧情了吗？

    在从金黄市到玉虹市的路上，真木倒是也的确在野外遇到过不少训练家，但大多都是当作谁都没看见谁的情况路过。

    真木仔细地打量了一副男子的打扮，按理说对方有一只实力不弱的毒骷蛙，不管怎么样都不应该混到这种程度吧？

    男子身上的衣物虽然变得破烂，但还是能大致看出一些原本的模样。

    【精灵猎人？】真木的脑中浮现出这个词汇，但也只是猜测而已。

    不过对方似乎不打算给他太多的时间来思考这个问题，直截了当地让毒骷蛙发起了进攻。

    “毒击！”

    没有直接攻击训练家的打算，从真木刚才的反应来看，这个家伙的野外对战经验应该相当丰富才对，那么这样做就没有意义了，还不如尽快地将对方的精灵解决掉，以免夜长梦多。

    “喷射火焰，麻痹粉加上帮助！”

    后面的命令自然是对木棉球下达的，无数的黄色粉尘飘向毒骷蛙冲来的位置。

    然后火恐龙的喷射火焰也随着赶到，由于有了木棉球的帮助加成，喷射火焰的威力变得极为恐怖，一道粗壮的火焰直接朝着对手射去，甚至将一部分木棉球撒出去的麻痹粉都给烧没了。

    “棉棉！”

    木棉球不满地叫了几声，似乎是在责怪火恐龙怎么把自己辛辛苦苦撒出来的麻痹粉烧了这么多。

    木棉球使用技能的速度极快，更别提帮助本身就是一个先制度极高的技能，唯一的限制就是不能短时间内一直连续使用。

    但这也使得木棉球完全可以做到在对火恐龙使用帮助提升技能威力的同时，还能同时释放其他的技能。

    原本气势汹汹地往前冲的的毒骷蛙瞬间被这股火给烧蒙了，啥玩意，你刚刚用龙之怒的时候可不是这个架势？

    不过仔细想想也是，本系的喷射火焰本来在威力上就要超过龙之怒，更别提火恐龙的身上还带着一块火球石板碎片，还有木棉球的帮助……这威力翻了几倍了？

    如果之后的木棉球掌握大晴天技能后，配合上火恐龙的太阳之力特性，喷射火焰的威力会来到一个更加恐怖的地步。

    就连在一边看着的那个男人似乎也是被真木的这一把火给烧蒙了的样子。

    怎么用起火系技能这火恐龙就跟变了条龙一样，做人能不能真实点？你早说你这么强我不就早跑路了吗？

    这只毒骷蛙的特性应该不是干燥皮肤，真木觉得大概率可能是毒手特性，所以火恐龙的这一击有些超标了的喷射火焰并没有直接让他失去战斗能力。

    但就算如此，喷射火焰在他身上也是留下了许多的伤口……烧伤了！

    这简直可以说是屋漏偏逢连夜极巨水流。

    毕竟对于毒骷蛙来说，物攻技能显然还是最主要的进攻手段。

