    酒过三巡，菜过五味。

    商谈好一切后，姚崇光和邓文虎结伴离去。

    路上，风乍起，树叶摇动，被这股冷风一吹，两人也微微醒了点酒。

    让司机缓缓开动，在前面一个路口等着，他们一边散步，一边交谈。

    姚崇光吸着烟，侧头问道：“王富贵怎么样，好用吗？”

    邓文虎道：“不太好用，现在的年轻人，满脑子花花肠子，不好控制啊。”

    “你说，让他牺牲自家网站的名声，他愿意吗？”姚崇光深吸一口烟，目光炯炯有神的盯着邓文虎。

    “利益，只要有足够的利益，他凭什么不愿意？”邓文虎朗声笑道。

    “国家典藏活动的名额，我们三人一人让出一个给他。”

    “玩这么大？”邓文虎停下脚步，问道：

    “至于吗？”

    “之前在甄不平家里，商谈的是台面上的活……”姚崇光狠狠踩灭烟头，直言道：

    “现在这就我们两个人，我们谈的是桌面下的活。”

    “怎么说？”

    邓文虎对姚崇光的提议有点兴趣，他问道。

    “我的想法是……”姚崇光附耳道。

    半晌。

    风停，树止。

    邓文虎若有所思的抬起头：“这事，不能让他操刀，那样吃相太难看了。”

    两人中，目前就邓文虎和飞升网站的人有过接触，对网文作者这帮人的理解肯定比自己深，听他这么说，肯定有他的道理。

    姚崇光反问道：“那你的意思是？”

    “这事你别管，不过我得多花点代价，这块交给我来办吧。”

    “好。”

    两人点到为止，走到路口，各自上了车。

    忽然，狂风大作，恰似山雨欲来风满楼。

    当晚，互联网上。

    一众吃瓜群众对李想发表在山海杂志的《变色龙》，都倍感好奇，读过之后，疯狂讨论起来。

    自从国家图书馆典藏活动这档子事情开始后，李想独挑文坛，一部接着一部经典之作，也接连面世。

    众人大饱口福之余，也是吃瓜吃到撑的地步。

    李想这几次发布的作品，虽然短小无力，毕竟各个都是短篇小说谈不上多长，但影响力，经典程度，在各大高校圈子里，反响是十分热烈的。

    特别是今天这篇《变色龙》一出来，许多高校文学系的老师，甚至教授，就针对这篇一千五百字的短篇小说，发布长篇。

    众人看着远比小说内容还要多几倍的长评字数，感到一阵咋舌。

    【作协主席赵百里：奥楚蔑洛夫的性格特征是对上诌媚，对下欺压。

    但他却要装出一副正义、公允的面孔，总想以美遮丑，因此往往丑态百出，令人发笑。

    李想为了彻底剥下他的假面具，采用对比的方法，对他进行了无情的鞭挞。

    奥楚蔑洛夫对“将军”一家的谄媚和对“金饰匠”赫留金的蛮横，形成了鲜明的对比，而这种对比又是通过对一条小狗的褒贬来体现的。

    奥楚蔑洛夫为了取悦自己的主子，竟然连利用一条狗的机会都不肯放过，足见他的灵魂是多么的龌龊。

    从他对下属、对百姓的语言中表现他的专横跋扈、作威作福；

    从他与达官贵人有关的人，甚至狗的语言中暴露他的阿谈奉承、卑劣无耻；

    从他污秽的谩骂随口喷出来揭开他貌若威严公正里面的粗俗无聊。

    同时，李想故意很少写他的外貌神态，令人可以想象：此人在说出这一连串令人难以启齿的语言时，竟然是脸不变色心不跳的常态，由此更突出了这一人物丑恶的嘴脸、卑劣的灵魂。

    奥楚蔑洛夫在短短的几分钟内，经历了五次变化。

    见风使舵，阿谀奉承是奥楚蔑洛夫的基本特征。

    李想以善于适应周围物体的颜色，很快地改变肤色的“《变色龙》”作比喻，起了画龙点睛的作用。他巧妙的用五次“变色”，无情的嘲笑，辛辣的讽刺和彻底的揭穿了奥楚蔑洛夫在庄严公职掩盖下的丑恶嘴脸——

    如果狗主是普通百姓，那么他严惩小狗，株连狗主，中饱私囊；

    如果狗主是将军或将军哥哥，那么他奉承拍马，邀赏请功，威吓百姓。

    他的谄媚权责、欺压百姓的反动本性是永远不变的。

    因此，当他不断的自我否定时，他都那么自然而迅速，不知人间还有羞耻事……】

    作协主席针对《变色龙》中出现的角色，进行分析，文章字数多达五千字。

    而这不是最夸张的，国家图书馆馆长计立群，在看到《变色龙》后，便第一时间伏案提笔，经过几个小时的奋战，深扒《变色龙》的变化过程，为众人做了深入浅出的解读——

    【国家图书馆馆长计立群：这篇《变色龙》只用了区区一千五百字，便将奥楚蔑洛夫这只变色龙刻画的入木三分。

    我见猎心喜，浅谈一下这篇作品里，奥楚蔑洛夫的前后态度变化吧。

    态度变化：

    第一次判定（6—8段）：弄死狗，罚狗的主人。作出判定的根据不知是“谁家的狗”。

    第二次判定（9—13段）：狗是无辜的；原告是“敲竹杠”。作出判定的根据——有人说“这好像”是“将军家的狗”。

    第三次判定（14—17段）：狗是“下贱胚子”;“原告”是受了害，要教训狗的主人。作出判定的根据—巡警说“这不是将军家里的狗”。

    第四次判定是（18—20段）：称是娇贵的动物，用自己的名义派人把狗送到将军家去；“原告”受斥责。作出判定的根据—有人说：“没错儿，将军家的狗。”

    第五次判定（21—23段）：“这是条野狗”，“弄死算了”。作出判定的根据—将军家的厨师说“我们那儿从来没有这样的狗”。

    第六次判定（24—27段）：小狗“怪伶俐的”，咬人咬得好，“好一条小狗”。作出判定的根据—厨师说“这是将军哥哥家的狗”。

    奥楚蔑洛夫在短短的几分钟内，经历了五次变化，而对狗的称呼及态度就变了整整六次。

    善变是奥楚蔑洛夫的性格特征。

    作品以善于适应周围物体的颜色，很快地改变肤色的“《变色龙》”作比喻，起了画龙点睛的作用。

    《变色龙》中的对话描写，以奥楚蔑洛夫为中心，可以分为五组：

    奥楚蔑洛夫与赫留金的对话描写，奥楚蔑洛夫与围观群众的对话描写，奥楚蔑洛夫与助手的对话描写，奥楚蔑洛夫与将军家厨师普洛柯尔的对话描写，奥楚蔑洛夫与小猎狗的对话描写。

    李想通过这五组对话描写，一方面起到推动情节发展的作用，另一方面充分展示了《变色龙》中涉及到的人物的性格，揭示了奥楚蔑洛夫及周围众人的心理。

    奥楚蔑洛夫对不同的说话对象采取不同的态度，其对话内容有时是渐变的，有时却是突变的；对人如此，对狗亦如此。

    渐变时靠“脱加”或“穿大衣”的动作过渡，突变时干脆、果断，直接用语言和面部表情显现。

    比如，普洛柯尔说：“瞎猜，我们哪儿来这样的狗。”

    奥楚蔑洛夫马上就从骂赫留金、称猎狗是“娇贵的动物”中来了个急转弯，他讲“那就用不着白费再上那儿去问了”，“这是条野狗”，“弄死它算了”。

    精彩的是奥楚蔑洛夫与小猎狗的对话描写，既写他对小猎狗的赞美之情，又写他对小猎狗的谄媚之态，因为小猎狗的主人是“贵人”，谄媚到肉麻。

    李想在不露痕迹、不动声色的自然对话描写中，充分表现了对奥楚蔑洛夫的嘲讽与批判，既批判他对市民的“无礼”，又写他对达官的“献媚”，充分展现了李想高超的写作水平和爱憎鲜明的态度。

    李想在文中中四次写了奥楚蔑洛夫的大衣，通过对“脱大衣”与“穿大衣”的细节描写，揭示其诚惶诚恐的心态。

    他面对将军家的狗，如同面对将军，惟恐照顾不周，殷勤不够；

    衣服成了他出尔反尔的遮掩之物，是他“变色”的最好工具。

    面对小百姓时，奥楚蔑洛夫的大衣似乎威风八面、作威作福的象征，穿着这大衣，就有了借助的权力，可以对小百姓凶横霸道；

    对位高权重者奥楚蔑洛夫的大衣又成了权力的卫道士，极力袒护那些位高权重者。李想通过“大衣”细节的设置，出神入画的刻画了奥楚蔑洛夫的内心。

    李想写奥楚蔑洛夫的语言明了了他对人物性格的深刻，所以他描写人物的语言完全是个性化的，充分体现了“变色龙”的个性。

    奥楚蔑洛夫的语言多变。

    有骂人语言，如“猪崽子“、“你这混蛋”、“你们这些鬼东西”等。

    有训问语言，如“这儿到底出了什么事？”谁在嚷？”你在这儿干什么？”等。

    这些审问似的语言往往连用，让奥楚蔑洛夫的身份与性格得到充分展示。

    命令的语言，如“把手放下来。”“马上去办，别拖。”“把狗带到将军家里去，问问清楚。就说这狗是我找着，叫人送上的”等。

    有恐吓语言，如“我要好好地教训他一顿”。

    这些语言可以揭示出他官架子施官腔的特点，也表现他庸俗、空虚的心灵。

    奥楚蔑洛夫的语言又是多变的，对不同的对象可以说不同的话；

    对同一对象说不同的话，语言明快，其随心所欲、见风使舵的技巧可说是纯熟无比，显示出官场“老油子”的心态，更表现出他是达官贵人的忠实走狗……】

    计立群不出手则已，一出手技惊四座，小说才一千五百字，他却洋洋洒洒近一万字，算是将《变色龙》掰开了揉碎了喂给读者。

    一众读者在看完两位重量级大师的评论后，都发出不明觉厉的感叹——不愧是文化人！

    要他们分析，或许只能举着大拇指喊一声——牛逼！

    泰山得知此事后，晚上特意点了一份宵夜，一口气干了三瓶大绿棒子。

    在他看来，事情进展到这一步，再闹下去，作协也没人敢出头了。

    倒不如退一步，让网文作者有参赛资格，这样也不至于让场面太过难看。

    可他是这样想的，也要作协三人组答应啊！

    前期投入这么大，说撤就撤？

    那还玩个屁啊！

    深夜，一场针对李想的舆论风暴正在悄然而生。

    一大早。

    【《变色龙》，华夏经典短篇小说的新高度，只是……暗讽文坛众人，未免有些太过了！】

    【《变色龙》火爆至极，赵百里，计立群亲自下场站台，文坛众人脸面尽失！】

    【通篇明讽文坛，明讽作协的小说，竟得到作协主席的大力称赞，这其中究竟有多少我们不为人知的内幕！】

    【……】

    一大早，不少新媒体，便直接在各大宣传渠道，为《变色龙》进行大力吹捧，然后话里话外还要夹枪带棒的针对作协，针对文坛。

    将《变色龙》说成是李想特意为，作协那些阻碍网文作者，参加国家图书馆典藏活动的人写的短篇讽刺小说。

    这一通地图炮开下来，文坛全员波及。

    刚起床，就被新媒体指着鼻子骂。

    众多吃瓜群众一看……哦！

    刀神原来是这个意思啊！

    纷纷跟风嘲讽，说奥楚蔑洛夫是文坛那些溜须拍马之人的代称，这一说法还获得了不少人的赞同。

    事情进展到这一地步，就算泥人还有三分火气呢。

    更何况是活生生的人？

    作协人数众多，除却姚崇光，邓文虎，甄不平的人之外。

    其他大部分都是混个协会，过年回家也好跟家里人吹牛，拿着会员证说自己是作家。

    他们没有向上爬的欲望，自然也没有蹚浑水的兴趣。

    这些人，在之前的国家典藏活动中，不能说没有人站出来声援邓文虎，姚崇光。

    但此一时彼一时。

    当时他们声援，是不满网文作者协会占据他们的名额。

    可李想这么勇，一人独挑文坛后，他们便躺下做咸鱼，收起心中不切实际的幻想，开始看戏。

    但是看戏看到一半，观众全部调转枪头，开始向他们扔菜叶，扔臭鸡蛋，这谁受得了？

    这下，变色龙算是彻底捅了马蜂窝，越来越多的人站出来针对李想进行怒斥。

    姚邓二人和甄不平的第一步计划，顺利进行，这谭水算是彻底被他们搅浑了。

