    冕州，海岸州界线外。

    一行全副武装的人马正坐在一辆越野车之中。

    州界线指挥处，统一制服的人员站在哨台之上，与其遥遥相对。

    “对接海岸人员请立刻停下脚步，离开警戒线范围！”

    “否则，海岸州界线哨台将自动执行击杀任务。”

    “重复一遍，对接海岸人员请立刻停下脚步，离开警戒线范围！”

    “否则，海岸州界线哨台将自动执行击杀任务！”

    肃杀的声音在整个海岸州界线回荡，带着让人无法忽视的压迫感。

    越野车中，男人雾霭色的眸子危险的眯了起来，周身都带着冷意。

    他的车座前带着扩声器。

    眼神一个示意，身旁的人立马开口，“告诉你们令司，FM州来访，并无恶意，为表诚意，将奉上礼物一份。”

    不用他们多做些什么，礼物的清单便已经传到了哨台的屏幕上。

    不过一会儿，哨台那边给出了回应，“令司说，基金会给了双倍！”

    那气势十足的声音，让艾瑞克脸一黑。

    霍！

    他开口，声音一如既往的冷静，“追加。”

    身旁的人听到这话，二话不说立刻开口，“FM州追加A级材料清单一份。”

    这话一出，对面的哨台却是没有丝毫的停顿，雄浑的声音伴随着扩音装置传遍了整个海岸线，又带着几分让人生气的憨厚，“我们令司说，基金会给双倍！”

    艾瑞克一下气笑了，直接对着扩音装置开口，“FM州三倍，并追加一份A级构解图。”

    这句话出来之后，哨台那边安静了片刻。

    过了几分钟，海岸州界线上的沉重大门缓缓打开，“请确保没有携带危险物品，冕州欢迎您的到来。”

    等到越野车开进高高的城墙之后，那道声音又一次的响了起来。

    “为了表示诚意，我方将亲自护送您至漠都，我司令司将亲自迎接您的到来。”

    艾瑞克，“？？？”

    他是要到顾小瓷那里去好么？

    然而一番交涉下来，冕州方却坚定要送他们去漠都，以表示尊敬和欢迎。

    艾瑞克早在广播说出那句话的时候就已经清醒了过来。

    是他先前的时候关心则乱。

    若非如此，怎么也不会被那个姓顾的令司给轻易骗进来。

    丢了资源不说，若去了漠都，怕是连顾瓷的面都见不到。

    艾瑞克深吸一口气，自打他接管基地以来，还从来没有吃过这么大的亏……

    …

    …

    这边，夏家主一回到了江家给他们的休息的地方，便大发雷霆，扫了桌上的所有东西。

    “南家，南家竟然也敢觊觎夏家的东西！”

    他的双目通红，语气之中带着愤怒与鄙夷。

    一直以来，南家对于他们夏家来说都是类似于附属的存在。

    端看南家卑躬屈漆的模样，便知道平日里南家是一个什么样的存在。

    但是，就是这样卑躬屈漆到让他以为不会对夏家产生任何威胁的南家，这一次却是狠狠的打了他的脸！

    “家主息怒啊！”一旁的长老额头上面冷汗连连，即便不想在这个时候上去触夏家主的霉头，却也没有办法，只能硬着头皮劝说。

    “家主，这南家一直以来都对我们夏家恭敬有加，说不定这一次也真的只是意外而已，您放心，这资源他们必定也不敢拿着，必定会恭恭敬敬地对我们双手奉上的。”

    在夏家的长老看来夏家主完全没有必要像这样生气。

    虽然当着大家的面夏家说了，不需要这个南家获得的资源。

    但是，南家敢不将这本就应该归夏家所有的资源双手奉上吗？

    当着别人的面说说，那也就只是说说而已，南家会这么不识趣？

    “家主您可要息怒，这南家翻不出什么花样来的，你且看着过不了多久，他必定会带着那资源的契约来向我们夏家赔礼道歉了。”

    “对啊，这南家也不是故意的，要是他们真的有那争夺的心思，又怎么可能会在我们提出要南歌的时候，轻而易举的把南歌给了我们呢？”

    几个长老说的信心满满，压根就没有将南家这一次的事情放在心里。

    这南家的东西，可不就是他们夏家的吗？

    即便是在南家那里，那也只不过是他们夏家暂时存放的！

    夏家主却是冷冷的扫了他们一眼，冷声呵斥。

    “一群白痴！蠢货！”

    若不是南家蓄谋已久，故意为之，今天这样的事情压根就不可能发生！

    而南家的家主是怎么做的呢？

    他就这么静静的站在一旁看着他如同跳梁小丑一般的，为他们南家争取这资源！

    费尽心思还赔上去一些东西，最后竟是为了他人做嫁衣！

    几个长老被下家主骂的垂下头去，面如土色，愣是半句话都不敢多说。

    等到夏家主发完了一通火之后，才有人敢小声的开口。

    “要说都是那个姓顾的诡计多端，太过狡猾，若不是有他们两个横插一脚，今年我们夏家前三的位置必定是在必得。”

    “对，顾家那两个，真是邪门的很，他们巴不得我们和南家闹起来呢……”

    夏家主的眼神一沉，想到顾瓷和容烨那两个人，眼底不由的透出了几分杀意。

    “顾家，迟早有一天会被我夏家收入囊中！”

    “家主英明！”几个长老。立刻就吹起了彩虹屁，夸赞之声不断。

    等到夏家主的情绪稳定，才有一个长老苦着脸问道，“家主，那顾家要的东西……”

    他欲言又止，夏家主却知道他是在问些什么。

    他冷笑一声，“顾家的那些东西，丹药和药材占不少吧？”

    听到夏家主这样说，那个长老眼珠子一转，立马陪笑着应是。

    “都是十几二十年前的东西了，也不知道坏是没坏，咱们夏家从未动过，但也耐不住时间的侵蚀，你们说对吧？”

    几个长老具是哈哈大笑。

    “家主说的对。”

    “顾家那些破烂东西，谁知道坏了没坏？”

    “我们夏家可是有一直好好的保管着的，但这么，可不是我们能够控制的……”

    夏家主点了点头，又问，“源儿那边怎么样了，东西到手了吗？”

    夏源一房的长老眉开眼笑，满脸讨好，“您放心，源儿办事最是稳妥了……”

