    那水牛冲到一个光秃秃山丘上后速度慢了下来，杨昭紧随其后追来，踏入这片区域后，此时大水牛竟然不再逃了，而是扭头戏谑的看向了杨昭。

    而此时，以杨昭为中心，周围虚空中仙力震荡，一道道火网瞬间形成，如同一个网罩将杨昭笼罩其中。

    这里早就布置下一个仙阵，以杨昭为中心，四面插在山丘上的阵旗显现出来，组成网罩将杨昭困在了其中。

    “哈哈。杨昭，进了我真火囚笼阵，看你如何逃生，我要将你慢慢炼化，让你躯体和元神燃烧七天七夜，肉体化作飞灰，元神烟消云散，方解我心头之恨。”

    而此时，虚空中四道身影缓缓浮现，一道道仙力注入阵旗中，其中一个朝着杨昭冷冽道。

    “大金乌，你胆敢违背天帝和阐教的约定，当真是好大胆。”杨昭此时冷然道。

    “哈哈，杨戬拜入玉鼎真人门下，你以为就保险了。天帝纵然明面上不许我再出手，但我杀了你，天帝反而会很高兴。

    阐教玉鼎真人又能耐我何，纵然他阐教势力强大，但我天庭也不惧，未来说不定他上天为臣，还在我之下，我有何惧。”大金乌见杨昭被困在仙阵中，顿时放心下来，心满意足道。

    “果然如此！”杨昭先前的话正是试探，从大金乌的话中得出了两条重要的讯息。

    一是大金乌对自己出手，天帝并不同意，起码明面上不同意。

    二是，天帝正有意谋划让十二金仙上天为臣，充实到天庭中去，杨昭知道，这也是封神大劫的主要推力之一。

    正是由于元始天尊不愿意自己的弟子上天为臣，所以才推动制作封神榜，启动封神大劫。

    当然了，以杨昭看来，人间界开始乱了，封神大劫这也是顺应天道之事，也绝非元始天尊一个的谋划，诸圣都有参与。

    至于天帝为何会选择阐教十二金仙，恐怕也是综合考量的结果。

    截教弟子虽然众多，但良莠不齐，通天的亲传弟子，其实力恐怕极强，有部分甚至不弱于天帝，天帝如何能驾驭的了。

    其余弟子桀骜不驯者多，妖修多，不但很难驾驭，让他们进入天庭为臣，也有失脸面。

    也只有阐教注重礼法，十二金仙都是道德之士，进入天庭为臣自然是最好，天庭瞬间就能强大起来。

    但对于十二金仙、截教弟子来说，天庭没有什么吸引力，去天庭为臣，那就等于失去了逍遥自由，如何甘心。

    “二弟、六弟、七弟，启动真火，注意了，不要一下子烧死他，我要慢慢炮制、煅烧他。”大金乌狰狞道。

    可以说，因为杨昭连番挫败他，让其在天帝面前失了信任和威风，让其极为愤怒、愤恨。

    这段时间一来，他一直在找机会对付杨昭，甚至不惜降低身份以利许诺，在凡间界收罗了一批妖修、散仙。

    这大水牛和哪个被杨昭杀死的炼气士就是他搜罗来对付杨昭的。

    对于这些散修和妖修来说，大金乌以大太子但身份许诺，还是极具诱惑的。

    许诺给他们一些功法，甚至给他们几个蟠桃就能将其收买了，这对于大金乌来说，自然不是什么难事。

    这一次，恰逢王通私欲膨胀，闻听人王病重，顿时觉得机会来了，竟然要谋反、叛乱，自立为王。

    所以，大金乌就将计就计，让水牛妖和那炼气士加入王通阵营，引诱杨昭前来，正如他们谋划的一样，杨昭果然是来了。

    而此时，杨昭已经陷入了他们事先布置下的仙阵中，仙阵启动，已经封锁了这片空间。

    此时，随着四个金乌催动天阳真火注入仙阵中，仙阵中开始飘散起零星火焰，火焰绕着杨昭煅烧。

    杨昭自然是不会束手就擒，赤阳剑剑丝飞舞而出，将杨昭团团护住，如同一道道红绫在飞舞，将真火火焰分割排斥在外。

    “看你能撑多久！”随即，四金乌加大真火输入，一时间，阵法中火焰升腾，瞬间化作了火海。

    “这阵法也不咋样！”杨昭此时的阵法造诣已经非同小可，尤其是在观看了王城先天八卦阵，进而在不断补全先天八卦剑阵中，阵法造诣自然是大幅度提升，自然是看出了此阵法的薄弱环节。

    也就是说，如今杨昭已经找到了阵法薄弱节点，自然有破去阵法冲出去的手段了。

    但其实上，在汲取了那炼气士记忆的时候，杨昭并不知道自己能破去这阵法，依然敢踏入阵中，是杨昭通过天谕剑探查，这阵法并没有封锁地下，也就是说，杨昭还可以遁地而走，这是杨昭敢踏入阵中的依仗。

    但既然自己能破去阵法，那自然是不把自己的杀手锏、能遁地而走的能力暴露了。

    不得不说，这阵法虽然不高明，但真火威力还是极强的，杨昭的赤阳剑都吃不消，赤阳火灵自然也吃不消。

    “轰！”一瞬间，杨昭催动赤阳剑剑丝化作一道旋转的火焰光刃，瞬间击中仙阵的节点，那阵光网罩荡漾一下，竟然瞬间崩溃了，杨昭抓住这个机会化作一道虹光瞬间飞了出去。

    “轰轰！”与此同时，“夏雷”、“冬雪”剑阵同时挥洒而出，瞬间轰在了七金乌的法体上，猝不及防的七金乌瞬间被斩杀，元神直接被轰得魂飞魄散，法体也被紫金葫芦瞬间扫走。

    这一连串的动作都是杨昭谋划好的，和紫金葫芦自然也是沟通到位，它也是蓄势待发。

    虽然，这次龙岩、紫竹并不在这里，只有雪灵和赤阳火灵在，但如今御剑术晋升到天阶，而剑阵正是以御剑术为基础施展出来的，其攻击力自然大幅度跃升。

    而杨昭如今晋升到了天仙境，元神修为、仙力修为大幅度跃升了，剑阵本来就是以杨昭为核心施展出来的，此时攻击力自然是极大。

    “七弟！”大金乌顿时悲痛的长啸。

    他瞬间明悟了，那杨昭乃是瑶姬的儿子，瑶姬阵法修为在天庭那是首屈一指，连天帝和王母都无法与其相比。

    很显然，瑶姬将阵法之道传给了杨昭，甚至上可能将此阵布设之道也教给了杨昭。

    因为他们是从天庭宝库中找到的这个阵图，仓促间学习入门，勉强能布设出来，根本算不上精通，如何能困住杨昭，这真是搬起石头砸自己的脚。

    但其实他误解瑶姬了，瑶姬是研究过此阵，甚至还改进过，但并没有将此阵阵图私自传给杨昭，只是将阵法基础知识以及她对阵法领悟教授给杨昭了。

