    有人带节奏，这句话听着似乎有那么点不对味。谁带节奏了？网友？

    但如果是网友，韩圆圆的语气似乎不该是这样的，这话总感觉是似有所指。

    不过她点到即止，只有这么一句含糊的话，还得细细品味才能感觉出来，再多的就没有说了。

    因为很及时的道了歉，且真说起来她也没有多大的错误，所以在态度表达完后网友也就不再计较了，还有人觉得是别的人咄咄逼人，韩圆圆根本没什么错，这是道德绑架什么的。

    也有少数人说韩圆圆的道歉根本不诚心，那句“有人带节奏”的话听着很奇怪，她只是道歉了，但实际上根本不觉得有错。

    不过事情都过去了，大家也懒得计较。

    刚到空中城，只听嗷呜一声，一抹黑色就朝江小白扑了过来。

    不过大概是怕被揍，所以在到江小白跟前时就急刹车了，没有直接扑到她身上。

    “乖。”

    江小白摸摸它的头以示表扬，“不过又胖了。”

    说着就皱起了眉。

    自家狗子这个体型，让江小白也很无奈。

    可能是因为伙食好，也可能是它吸收的好，或者是体质……总之，它真的是胖乎乎的，那圆圆的肚子，那高大的体型，如果这是人，那可能就是个近两米高的大壮汉，宛如一座山。

    玲珑和明珠都说，她们带着狗子出去散步的时候都会引来很多人注目，而且他们最常说的就是——

    “好家伙，这狗可真壮啊，怎么养的？”

    怎么养的……还能怎么养的，用钱养的呗。

    一听江小白说它胖，咚咚吓了一跳，赶紧站好，似乎还努力把肚子缩了缩，但看着还是圆滚滚的一个，丝毫没有什么效果。

    “它哪天不胖？”

    明珠笑着走过来。

    她前些天带着咚咚去拍戏了，因为电影里属于狗子的戏份并不多，所以集中拍摄完就让它回来了。

    明珠给江小白说过，狗子刚回家的时候还颇有些失落，因为在剧组时它就是人群中的焦点，还经常被各种人投喂，而且还被很多美女顺毛，别提多得意了。

    不过失落也就那么半天，很快它就恢复如常了，在它的城堡里跟它的小熊玩的相当开心。

    “咚咚拍戏还顺利吗？”江小白笑着问。

    “拍戏倒是挺顺利的，不过这家伙疯起来就不太听话了，还差点把剧组里的道具弄坏。”明珠说着就有些后怕。

    江小白闻言看向咚咚，咚咚一脸无辜的看着她，但腿却在悄咪咪的往后退，似乎打算见势不妙就先跑为上。

    “我知道了。”

    江小白没有多说什么，只是点点头。

    “小白姐，你是不是要去M美拍戏了啊，什么时候出发？”明珠问。

    “过几天就走，具体得等等那边的电话通知。”江小白道。

    “虽然那个电影我们不怎么看好，不过能走出国门让更多人看到就是个很不错的机会了，一切总得从零开始，小白这已经到1了，所以也是可喜可贺的。”玲珑笑道。

    “这倒是。”

    那部《破晓之战》临近开拍，剧本江小白已经拿到了，跟她们预期的一样，她的角色戏份很少，少到只有惊鸿几面，除了出场亮个相之外，就是参加战斗，然后战斗中受了伤，就离开不见踪影了。

    不过这也跟戴恩所说的一样，所以并不存在欺骗的问题。

    回到家后不久，江小白就开始看她的剧本了。

    说起剧本，这部《破晓之战》似乎是江小白拍戏以来最简单的了，因为台词少的可怜，倒是动作的打戏多一些。

    不过即使如此，态度还是得有的，江小白得揣摩一下每个场景下自己应该展现出来的情绪和态度。

    看了会儿剧本后就到晚上了，咚咚在楼下看电视看够后就回到了屋子。

    江小白不在家时，它都在它的城堡里睡觉，但江小白如果在家，那它就会在她房间里睡觉。

    不过就在咚咚踏进来之后，就对上了江小白看过来的漠然眼神。

    它不禁一哆嗦，试探性的“嗷”了一声，尾音上扬。

    “过来。”

    江小白面向它，指了指自己脚下。

    咚咚小心翼翼的走过来，在她脚边坐下去，不时转着眼珠子看向她。

    这货已经察觉到了不妙，但是又不敢跑，只是悄悄的去看江小白的脸色，然后脸上就露出了类似于憨笑一样的表情。

    它之所以做出这种表情，是因为敏感的发现很多人都喜欢看它这样，它一旦这样憨笑别人就会露出欣喜愉快的样子，然后过来给它顺毛，还会摸头给零食。

    此时发现江小白情绪不对，所以它就用这个表情来讨好她了。

    “是不是只要我不在你旁边，你就会不受控制了？”江小白淡淡问。

    这种情况其实不是第一次发生了，有时候她也会听玲珑她们说起，说是狗子有时候疯起来会不听话，叫都叫不过来，而且它因为壮，力气大，所以玩嗨之后往往都会出点小事。

    比如把桌子撞倒啊，碰疼人啊这种。

    看似是小事，但江小白却觉得如果姑息了小事，那等到大事出现后就难以挽回了，一家人自然是不会计较这些，但是对外人来说可就不一定了。

    江小白可不希望哪天看到新闻——

    “惊！明星家中恶犬伤人！”

    那样的话就悔之晚矣。

    且狗子现在已经不是普通狗了，而是个演员狗，如果以后接戏接的多，那就难免会经常在外面待，时间长不在自己身边没有人能够约束它，那它的胆子就会越来越大。

    “汪汪！”

    咚咚忙叫起来，还连连摇头，一脸的无辜茫然。

    这是演戏演多了，成戏精狗了？

    装的还挺像。

    江小白都要气笑了，可脸上却是更冷，“你是怎么比别的狗聪明的，你应该心中有数，如果你控制不住你自己，那我只能帮帮你了。”

    咚咚睁大眼睛，有些惊恐。

    “不如我给你下点毒吧，需要按时服用解药才能缓解，否则就会吐血而亡？”江小白自言自语着。

