    伏凛最终决定无视这个憨批发言。

    网络波动很快结束, 第三局正式开始。公孙离虽然已经被削弱，但在前期线上压制力依然十足，阑珊没从这个xxxb的手里拿到一点儿好处, 前五分钟就残血被迫回家两次。

    “对面这公孙离到底谁啊, 打得有点凶啊。”阑珊从这慓悍不要命的打法中嗅到了一丝熟悉的味道，“有点像我老婆, 估计也是国服榜上的。”

    辅助这几分钟跟着阑珊，也被打得一愣一愣的：“是吗阑珊哥，这手法确实有点秀啊，不过我ios q.q区的, 没见过这个id，估计是安卓或者微信那边的吧。”

    说话间, 阑珊又被公孙离二技能挡了伤害之后一推一点掉了小半管血。他一个平滑躲到后方，嘴里骂了一句：“草，这瞎逼真特么细啊。”

    “哥, 你稳点。”辅助在他前面开视野, 吓都要吓死了, “前期公孙离还是很猛的，先发育吧。”

    不是有一句朴素的老话吗？

    ——后期打团不用管公孙离, 反正打着打着她就没了。

    阑珊用力“嗯”了一声，表示认可，又对上路的一捆喊了句：“那啥，一捆你下来帮我抗一下压, 我去上路发育一会儿。”

    哪里需要哪里搬的一捆操纵着自己玩的老夫子默默来到了下路，默默抗压。

    阑珊玩李元芳不怎么上手, 但老夫子可是一捆的招牌英雄——再加上他前期打人也挺痛的, 细节做得又到位, 竟然能勉强和雪饼的公孙离打个五五开，不至于完全被碾压。

    林含秋看到阑珊灰溜溜地去了上路，啧啧两声，不怀好意地挑拨离间道：“怎么回事这个男的，打不过就去上路避风头。”

    “而且他歪理还很多的。”甜橙浑然不觉林含秋的意图，也跟着说了两句，“如果他听见你这么说他哦，肯定会说类似什么做人要能屈能伸，留得青山在不怕没柴烧，挨到经济一万二又是一条好汉之类的话……反正你肯定说不过他哦。”

    “不一定。”林含秋立刻反驳，“我是谁？kpl还有我说不过的人？怂就是怂，没啥好说的。”

    雪饼刚刚拿了一个伏凛让给她的红，听着两人的对话，忍不住笑了：“你们倒是挺了解他的。”

    “当然，狗哥都带我们研究了几轮了。”十七在一旁凉凉道，“有一说一啊饼姐，你这个男朋友很多脾气性格你可能都不知道，我们估计都比你知道的更清楚。”

    “哦？”雪饼发了一个换线的信号，边往上路走边说，“比如？”

    十七：“比如这个阑珊平时怂得一逼，但是如果队友被留住了他铁定会回头来救。而且他的状态很奇怪，如果队伍比分领先，那他也就这样，如果队伍大比分落后，他往往会有惊天神操作。”

    所以上次决赛的时候，WAF本来比分大落后，阑珊打得也就没什么特别的，到最后的巅峰对决才有点回过神来。

    不过当时已经来不及了。

    十七话音刚落，雪饼似乎想到了什么，笑容愈发温柔：“是啊。”

    这个人就是这样的。

    明明自己其实胆子也没大到哪里去，但是心里有了想要保护的人时，还是会勇敢地站出来。

    这一点，她再清楚不过了。

    感动归感动，雪饼换线的动作还是非常干脆利落。等上路的阑珊刚刚打好自家一个小野怪跑回线上的时候，却惊异地发现，和自己对线的人又变成了对面的公孙离？！

    “什么？！”他气急败坏，“这公孙离不讲武德！”

    自己都跑到上路来了，明显就是想要避开她啊！她竟然还这么阴魂不散地跟了上来！这比自己女朋友还黏人啊！

    ……淦，他倒希望自己女朋友黏人一点。

    阑珊的思绪跌宕起伏，看着对面轻盈乱舞的公孙离，在对话框里咬着牙打字。

    [全部]雪饼亲亲老公：【对面的，你能不能放过我？】

    [全部]xxxb：【？】

    [全部]雪饼亲亲老公：【你从下路追我追到了上路，能不能收敛点！我女朋友看到可是会生气的！】

    [全部]xxxb：【别担心，她不会的。】

    [全部]雪饼亲亲老公：【？】

    [全部]雪饼亲亲老公：【你怎么知道？你说不会就不会？凭什么？】

    这个瞎逼真的好烦！不仅赢了他两局！还公开质疑老婆大人对自己的感情！

    是不是欠打！

    对面挑衅了一句就没了下文，阑珊彻底怒了。

    [全部]雪饼亲亲老公：【nmd找打，我跟你说我女朋友可是国服公孙离！就你这公孙离到她面前根本不够看的！再叫，再叫我这个国服公孙离老公就要好好教训教训你！】

    “——噗嗤。”随着林含秋忍不住破局，WAF的训练室里一下子响起了大家夸张的笑声，瞬间汇成了一片欢乐的海洋。

    连一旁严肃的狗哥都不由地笑出了声：“……这阑珊，原来没觉得他这么憨啊。”

    这回去还不得被雪饼暴打一顿？

    虽然这姑娘看上去一脸温柔文静的样子，但狗哥深知知人知面不知心，尤其是现在的女孩。

    一旁，十七和甜橙游戏都不打了，放下手机笑得东倒西歪——连一向冷静自持的伏凛都禁不住勾了勾唇角，为对面的憨批阑珊送上一个吝啬的笑。

    雪饼似乎早就习惯了阑珊这副傻样，喧闹的人群之中，她是最平静的那个。

    她一边清线，一边趁机上去摸了一下李元芳，压低他的血线。

    [全部]xxxb：【我可以负责任地告诉你，你女朋友的公孙离不会比我厉害。】

    [全部]雪饼亲亲老公：【你放屁！就你这公孙离？我让你一只手都能吊打你！】

    [全部]xxxb：【你确定？】

    [全部]雪饼亲亲老公：【我可是国服公孙离的老公！你还敢质疑我？！】

    [全部]xxxb：【看你操作不怎么样。】

    [全部]雪饼亲亲老公：【你让你们其他人都别来！我也一个人！我们来solo！】

    雪饼回应得很爽快。

    [全部]xxxb：【可以。】

    虽然李元芳线上对公孙离确实占不到什么便宜，但阑珊没有想到自己自己会死得这么惨。

    对面这公孙离二技能捏得很死，细节做得到位得一逼，就等自己出一二技能的时候挡掉——等自己技能交完，对面手里还有个净化，也不怕自己大招，直接一技能飞上来大招控住自己，开个逐日之弓，平a几下自己就没了。

    阑珊的战绩惨不忍睹，一路龟缩，直到十五分钟开始守高地。

    “兄弟们别慌！别慌！”阑珊一直在疯狂鼓励大家，“虽然对面公孙离这么猛，但是现在她已经渐显疲态！只要我们找到一个机会把团开起来，我直接上去先把她杀了，我不信对面还打得过我们！”

    队伍里气氛低迷，队员们的应和声显得极其敷衍。

    “哎呀你们不要不相信！要永远相信自己知道吗！虽然对面公孙离很强，还有个Fall和凛神，但是我们依然有机会赢的！”阑珊努力洗脑。

    “不是……”啊奈奈终于忍不住开口，“阑珊啊，你认真的？”

    “当然！”

    啊奈奈：“不是，刚才你还在嘲讽对面公孙离玩得菜，怎么现在就说人家猛了？改口这么快？”

    阑珊：“……你能不能说点好的！不要拆穿我！”

    两个人正在说着话，一旁正在默默看着机会的一捆忽然道：“我有闪，可以跟上吗？”

    此时此刻，公孙离正在上路摸塔。

    阑珊立刻丢下啊奈奈冲了过去，“可以可以，快！”

    别人的老夫子他都不相信，但他可以永远相信一捆的老夫子！

    就在他话出口的瞬间，一捆一个闪捆上去，正好冲回伞的公孙离身上捆了下去！

    这一击必中！

    阑珊兴奋地跟了上去，直接一个二技能滑到公孙离跟前，紧接着放了一个大招——恰在此时，他忽然发现，公孙离的腰后并没有老夫子捆人的那根绳子。

    他大惊失色，仓皇回头，但闻讯而来的WAF其他几人早就把深入追出的阑珊和一捆一下子围住，将他杀死在自家高地外。

    而这一波，没有被控住的公孙离回身用大招拉开距离疯狂输出，直接豪取四杀。

    “这怎么回事——”等到自家水晶都炸了，阑珊还沉浸在失败中久久不能回神，“明明控住她了……”

    一捆抿了抿唇，这时候才反应过来：“对不起……我刚才捆到她的前半秒，她瞬间交了净化逃脱了。时间卡得太好，我都已经我捆上了。”

    ……草。

    阑珊有种想骂人的冲动。

    这一波还是让对面秀了，而且还让她拿了四杀。

    他觉得自己心态有点崩。

    ……更崩的是，在退出房间的前一刻，对面的公孙离还发了一条全部消息。

    [全部]xxxb：【国服公孙离的老公，就这？】

    阑珊：“……啊啊啊啊啊啊啊我鲨了你！！！”

