    没错，棺材的一头是圆的，而且隐隐可以看到，棺材的下面，竟然是方的？

    天圆地方，这是古时候的一个说法，但我从来没有看到过，这棺材还有能做成这个样子的。

    而且这口棺材呈现出一种暗红之色，要是我没有看错的话，之前这口棺材肯定是大红色的。

    只不过时间太长了，这口棺材的颜色，有些变化了。

    巧合吗？

    我记得当时王远胜那二老婆的棺材挖出来，也是大红色的。

    “身后这口棺材是你让做的？”

    我指了指身后那口大红棺材，这时候的我回过头看了一眼身后，身后摆放着一口大红棺材，而且这棺材和棺材坑里面的这口，极其的相似，可以说就是照着模子弄出来的。

    之前我因为着急问何姝的消息，所以只是淡淡扫了一眼。

    这个时候的卫道却摇了摇头。

    “我来之前就已经准备好了啊，我知道个毛线啊，不过我听我老爹说过和谢家的合作，每次迁坟，都必须换棺材，而棺材就是身后这样式，但是这口棺材，和我们家没有关系，每次都是谢家的人准备，我们只需要进行二次葬就行。”

    听到卫道的话，我整个人却是陷入了沉吟之中，二次葬？又是二次葬。

    这其中到底有什么关联，还是说这根本就是个巧合呢？

    首先，谢家迁坟这事儿，似乎在很多年前就开始延续了，而这么一次次的迁坟，又是为了什么？

    而且在谢东杰看来，这件事情，可是相当的重要。

    这让我更加的不解。

    “这样，我们先把棺材弄起来，这事儿我把握不大，如果棺材里面的东西无恙，那么我们做完事儿之后领钱走人，但是要出什么事儿，你可不能撒腿儿跑啊，我们俩合力，说不定还有点儿机会。”

    卫胖子这会儿一脸警惕的看着我，显然是怕我中途跑路，不过这显然是不可能的。

    我看了一眼身后的谢东杰，还有他身边的那些彪形大汉。

    “你觉得，我们俩能跑的了吗？”

    听到我的话，卫胖子一拍大腿，道：“我尼玛，忘了身后这群货了，我要是猜的不错，不止老马，他身后那些个四肢发达的家伙，手上也有家伙，到时候别把我俩弄成筛子。”

    的确，谢东杰那些手下肯定有东西的，我和卫胖子要是敢中途撤退，等我们的就是铁子儿了。

    “呼，卫老板，招呼人过来，准备起棺了。”

    卫道脸色顿时一变，变得无比凝重起来，对着身后的谢东杰喊道。

    而这卫道身上的气势也在这个时候有了变化，完全不像是之前的吊儿郎当，看来这家伙也没有那么不靠谱，做起正事儿来，还是有模有样的。

    随着卫胖子的声音落下，身后的谢东杰一招手，顿时间几个人就上前来的，而卫道开始吩咐他们，弄了个简易的起重装置，将绳子套在了那棺材头部的位置。

    那里有着一个弯曲的弧度，正好能卡住绳子。

    这边已经开始摆着凳子了，两根木板凳放在平处，而地上竟然水有着一个碗，里面装着水。

    “等一下，我用用我的手段。”

    看到卫胖子这些手段，并没有掌棺这些过程，或许每个人迁坟都有着不一样的方式吧，听到我的话，卫道也没说什么。

    我将东西准备好，然后跳下棺材坑，这棺材比我整个人都要高，但现在我不是以前，所以我还不至于害怕。

    掌着棺灯下去之后，将绳子从新套好，一切都没有出现什么问题，我也放心的下来。

    卫胖子问我这是不是掌棺的手段？

    我愣了愣，卫胖子竟然知道？

    卫胖子一脸惊讶的看着我：“肯定知道的，但我老爹说这手段不是失传了吗？”

    我一阵哑然，这手段很厉害吗？我觉得没啥啊！

    “先忙正事儿吧！”我看着卫道，没有过多的解释，随后出声说道。

    卫道微微点头，然后对着大伙儿出声。

    “起棺！”

    咔咔咔……

    卫道喝声落下，顿时起重机开始运作了起来，阵阵咔咔咔的声音传出，那是起重机的异响，还有绳子勒住了棺材之后，发出的奇怪声音。

    随着起重机工作，那下面的土开始松动了起来，而后棺材开始缓缓的朝着地面上升。

    “出来了！”

    就在这个时候，卫道凝声说道，而我也看向了前面，现在棺材整个已经是从那坟坑之中全部出来了，上面沾着许多暗黑色的泥土，而另一边的人连忙开始帮忙，将棺材横了过来，朝着那凳子上慢慢的放了过去。

    这个时候，我第一时间注意到的就是棺材的脚部，四方形？

    果然，头圆，脚方。

    天圆地方，这是代表天困头，地锁脚，这是我在古书上隐隐看到的，当时我并没有在意这段话，现在我发现用在眼前这口棺材上面，竟然再合适不过了。

    棺材放到了那凳子上面，顿时发出一阵阵叽叽叽的声音，但那凳子下面装着水的碗并没有什么异状，也没破开。

    我回想了一下自己在古书上面看到的东西，而后对着卫道问道：“你这是阻绝地气？”

    卫道笑着点了点头：“没错，这棺材出了土和在土里面就是两回事了，为了以防万一，不能接了地气，就算是一点儿也不能。”

    闻言的我点了点头，碗里面装水，然后不让凳子脚和地面接触，这是阻绝了地面的底气通过凳子传递到棺材里面，李胖子这一手倒是可以，毕竟这棺材本就无比的谨慎，有时候或许就是压死骆驼的最后一根稻草。

    所以谨慎一点儿也是没错的。

    “属龙，属虎的，退后三尺。”

    这个时候，卫胖子已经把一柄桃木剑紧握在了手中，对着身后的人吼道，龙虎之相，阳气过重，到时候要是刺激到这棺材里面的东西，同样是容易出岔子。

    卫胖子说完之后，身后有着四五个人退后到了十米开外。

    另外的一口大红棺材也已经准备好了，现在，就等着把这棺材里面的尸体移到另一口新的棺材里面去，然后再次下葬就行了。

    “呼，各位，准备好了，要开棺了。”

