    “就两件？”

    康拉德见维泽尔没有往外拿装备的意思，用手指了指没拿到装备的几人，表示这样厚此薄彼可不太好看。

    维泽尔闻言，脸色当即就黑了几分，双颊的咬肌绷了绷，这才沉声说道：

    “亲王殿下莫不是以为，这种装备能有一大堆？像他们这种层次的转职者，寻常的装备未必有提升。”

    “你不拿出来看看怎么知道没有提升。”康拉德不假辞色，语气中还带上了一丝鄙夷。

    双方上次见面之时就出现过剑拔弩张的情况，后来也是摆明了条件谈合作，所以佩罗娜没什么顾忌，继续表达着自己的不满。

    “。。。我准备了其他可以短时间提升实力的东西，可以确保这次行动万无一失。”

    维泽尔有点不太想搭理康拉德的样子，直接摸出两枚嵌在金属花纹中的水晶托在手中，每一颗都有拳头大小，而水晶内部仿佛充斥着一团金色的液体，在无规则地缓缓流转着。

    不等几人发问，维泽尔就给出了解释：

    “这是储存着萨卡兰姆信仰之力的容器，使用之后，可以在一定时间内大幅度提升实力。”

    “信仰之力？”莫北伸手接过一块，在手中晃了晃，装出一副好奇的神色。

    他们对于信仰之力一词倒是不陌生，以往了解萨卡兰姆历史的时候就听说过，也在堕落的高阶议会成员身上见过那种金色的印记，据说就是信仰之力所凝聚的。

    不过他也是刚知道这种东西还能用特殊的容器储存起来，用以临时增强非教廷人员的实力。

    像是为了证明信仰之力的增幅，维泽尔摘下右手的手套，将袖子整齐地挽至手肘，而后在众人视线之中，小臂上逐渐显现出一片淡金色的印记，和莫北他们当初在龙手马弗和空间之指维恩半边身躯上的看到的基本类似。

    那两个半恶魔化的高阶议会成员身上的印记虽然呈现出斑驳破碎的状态，却也比维泽尔展现出来的要凝实得多，甚至还很可能是他们身体无法完全恶魔化的原因。

    如果能以此判断体内潜藏信仰之力的强度的话，这个维泽尔比起那些高阶议会成员活着的时候，确实有着相当的差距。

    可惜他们之前接触过的也只是来自崔凡克的投影，无法以之衡量这名主教的实力。

    随着维泽尔攥起拳头，那片淡金色也浮现出一层朦朦胧胧的光晕，看起来颇为柔和，然而紧接着，维泽尔身上的气势却陡然攀升，身上的衣服一阵鼓荡，仿佛身量都在刹那间拔高了数倍，却也只是那种庞大压迫感带来的一瞬错觉。

    除了莫北和阿卡莉之外，每一个人都被这股骤然释放的气势压得后撤了半步，但二人反应极快，立即和同伴们统一了步调，而且面色凛然。

    而这异变刚刚出现，就连远在大院之中的一众护卫也是骇然变色，纷纷抽出武器向他们所在的楼房冲了过来。

    康拉德走到窗前，对着外面一挥手，示意护卫们退去，这才转回身看着维泽尔拿出的那两颗水晶说道：

    “就两个？”

    “。。。。。”

    维泽尔眼角一阵抽搐，感觉这康拉德今天简直是吃错药了，要起东西来怎么就跟市井小民一般，全无贵族的气度。

    他直接从物品栏中又拿出四枚同样的水晶，抛向莫北等人，看样子这个倒是一人一个。。。

    “怎么用？”莫北问。

    “将带铭文的那面扣在掌心，使用的时候将水晶捏碎，信仰之力就会顺着那些铭文的引导，作用在你们的身体上。”

    莫北看了看那片金属花纹，继而问及关键：

    “这里面的信仰之力能维持多久？”

    “只能维持一刻钟左右，而且会随着爆发攻击的强度，有所减短，所以要把握好时机。”

    莫北点了点头，不动神色地看了看维泽尔，此时对方已经收敛了身上的气势，手臂上的金色纹路也在逐渐消隐，又问了一句：

    “我现在能试试么？”

    维泽尔眉头一皱，顿了顿之后还是答应道：

    “如今的教廷信仰之力来之不易，这种容器坐起来也很麻烦，但你如果不放心的话，就试试吧，我尽快再给你们准备一颗。”

    莫北笑了笑，直接将那水晶收起，似乎刚才只是开了个玩笑。

    “不就是教廷土特产吗，说的多难得似的。”康拉德嗤之以鼻。

    “。。。殿下难道不觉得这话说的很没道理？”

    “抠门你还有理了？”

    “。。。”

    维泽尔看了看脸上没什么表情的康拉德，只以为他是在肆意地表达着对教廷通告的不满。

    虽然觉得还是有点反常，但转念一想，他计划得以开展的契机就是康拉德的反常带来的，心头的恼怒也就消散了不少，似是安抚般的开口说道：

    “教廷的裁决你完全不用担心，那只是我借助弗吉尔的控诉布置的一个环节。”

    莫北等人听他提及这次行动的安排，当即将目光投了过去。

    维泽尔翻手拿出一张卷轴，递到康拉德手中，待康拉德缓缓将之展开，才继续解释：

    “这里，记录着我搜集到的一些切实的证据，表明托拜厄斯和伊西多的一干亲信，都有多次侵害信徒以及普通王国百姓的行为。”

    莫北站在一旁扫了一眼，卷轴很长，上面记录着一些关于人口失踪，水源污染，居民离奇死亡之类的事件。

    这些事件经过整理，也确实全都指向教廷，被描述成了教廷人员通过蒙蔽威胁普通居民散播恐慌，再加以救助，以达到吸纳更多信徒的目的，看得他眉头紧皱。

    想到库拉斯特的人们在巨型蜘蛛泛滥，近乎绝望的情况下，依然全力以赴地压制着每一片雨林的腐化。而在这里，居然还有着如此之多的龌龊。

    他忽然回忆起曾经听过的一句话：

    越是黑暗的时刻，就越能激发人内心之中的光明。而那些冠冕堂皇之地，往往却容易滋生出令人发指的丑恶。

    “就凭这个，似乎不足以钉死托拜厄斯和伊西多吧，而且如果深究起来，你自己也是无法摆脱嫌疑的。”康拉德不置可否地抖了抖手中的卷轴。

    “的确如此，但如果在一个恰当的时机将这些证据散播出去，就能为我们的行动打开局面。这些证据我掌握在手中已经有一段时间了，这次的机会正好。”

    维泽尔听到他自己也有嫌疑这种说法，却不见有什么想要对面前几人澄清一下的想法，声线依然沉稳而自信，在盟友面前表现得志在必得。

    而他这种志在必得，却是更加坚定了莫北几人心中要将他一并铲除的打算。

