
　　早在当初的时候，夏天就觉得这只形似鸽子的小家伙绝对不凡。

　　他还没见过有着金色羽毛的鸽子。

　　当然，他也并没有投入太多时间去观察了解什么。

　　但是刚才却无比确定。

　　若非自己躲的够快，只怕真的会被扑中。

　　“究竟是什么品种？”

　　夏天心下很诧异，迈步走向院墙，想要接近观察一下。

　　嗖。

　　然而小东西似乎能感觉到夏天很危险，当即飞起半空，绕了一圈之后，钻进了自己的窝中。

　　夏天愣了愣，旋又摇摇头，迈步进入别墅。

　　上到三楼的时候，发现柳清清并没有如以往那样蜷曲在沙发上睡觉。

　　而是一边开着电视，一边拿着平板似乎正在玩游戏。

　　听到脚步声后，她本能的抬起头望去，而后脸上流露喜悦的笑容，“回来了。”

　　“嗯。”

　　夏天点点头，脱掉外套，笑道，“不是告诉你别等我了吗，怎么还不睡。”

　　“知道你要回来，睡不着。”

　　柳清清的声音很平静，也很坦然，站起身拿起早已经准备好的茶杯，为夏天泡了一杯茶。

　　同时说道，“对了，和你说件事。”

　　“什么？”

　　夏天走过来坐在沙发上，端起茶杯，吹了几口，征询的眼神望来。

　　“我爸妈过几天可能会来。”

　　愕然听到这句话，夏天愣了愣。

　　脑海中不由浮现两道身影。

　　他来青海的第一天，就在医院见到了柳清清的父母，当时映像也较为深刻。

　　尤其是柳清清的父亲，是个红光满面大腹便便的中年胖子，笑的跟弥勒佛一样和蔼。

　　至于柳清清的母亲，也是个温婉的女子。

　　除此之外，还有柳清清的爷爷，那个中气十足的爽朗老头。

　　但是在那之后，就再也没有见过他们了。

　　夏天也曾询问过，柳清清告知他说，还在她小的时候，家里就搬去了国外的夏威夷。

　　以前他本以为柳清清只是个普通人家，也没多想。

　　现在细想下来，他们一家之所以搬去国外，只怕也是为了防备……仇家吧。

　　毕竟，长安李家在当年可谓显赫一时，后来归隐半个世纪，柳清清的爷爷和父母，怕也是抱着这个心思。

　　“什么时候来？”

　　“说不准。”柳清清摇摇头，“我妈只是给我打了个电话，她也说不准。”

　　说起自己的父母，她竟然难得流露一丝羡慕，“这些年来，他们一直在全世界旅游，把我一个人丢在国内。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“哈哈。”

　　夏天笑着搂住她的香肩，“不是还有我么。”

　　“嗯。”

　　柳清清精致的脸蛋有些绯红，顺势靠在夏天的肩头，眯着眼睛，像个小懒猫一样。

　　“夏天，以前……你怪我么？”

　　“怪你什么。”

　　柳清清幽幽道，“以前我不懂事，而且功利心太重了，刚开始的时候尽想着利用你……”

　　“不怪你。”

　　夏天拍了拍她的肩头，笑道，“其实我还是觉得以前的你好一点，那样我每天可以调戏你，然后看着你跳脚生气的样子，哈哈。”

　　“讨厌。”

　　柳清清脸蛋一红，轻轻锤了一下夏天的胸口。

　　……

　　翌日清晨。

　　当夏天晨练回来后，发现柳清清正在院中给那只金色小鸽子为食。

　　夏天也凑到近前饶有兴致的打量着。

　　他离家并没有多少时日，而金色小鸽子同样没有多大变化，还是巴掌大小。

　　唯一不同的，是在它那颗小小的脑袋上，出现了一点绿毛。

　　“夏天，这小家伙已经会飞了，不信你看。”

　　柳清清脸上充斥着兴奋，像是献宝一样将小鸽子抓起，而小鸽子既不叫也不反抗，一双圆溜溜的眼睛灵动之极。

　　“小金，飞飞飞……”

　　此刻的柳清清像个童心未泯的少女，笑声很清脆，“飞啊，快飞一个啊。”

　　扑棱棱。

　　小鸽子竟然像是听懂她的话一样，咕噜噜叫了几声。

　　然后在从柳清清的掌中跃出，半空扑棱了几下，随后滑翔一般努力煽动着翅膀，最后又摇摇欲坠落在地上，而后冲着柳清清咕噜噜叫个不停。

　　那样子像是生气的孩子在埋怨父母一样。

　　旁边夏天的脸上顿时流露出了意味深长的笑意。

　　他可没忘记，昨天夜间小家伙犹如闪电般的速度。

　　当即走过去，俯身弯腰，伸手去抓小家伙。

　　这一次，小家伙没有挣扎，只是发出几声仿似不满的叫声。

　　“小家伙还挺聪明的。”

　　夏天将之放在掌心，而后端起来与它对视。

　　不得不说，它这一身金色的羽毛实在太过漂亮了，还有那双圆溜溜的眼睛，像是黑宝石一般明亮，看起来充满了灵气。

　　而且很无辜的和夏天对视着，充满了人性化。

　　夏天依然猜不出这是什么品种的禽类，但肯定的是，小家伙绝不是鸽子。

　　从它的外在形态与昨天晚上的表现，实在太特异了。

　　“你刚才叫它小金？”

　　柳清清也凑上前来，伸手摸了摸小家伙的小脑袋，“是啊，小金是给它起的名字。”

　　“哈哈，我看不如叫小绿吧。”夏天却是调侃一句，看着小家伙头顶上的一撮绿帽，“不如叫小绿帽？”

　　“咕噜噜……”

　　刚说完，小家伙发出声音，仿佛在抗议夏天，顿时逗的柳清清开怀大笑起来。

　　两人又逗弄了一会小家伙，相随着离开了。

　　洗漱完毕，吃罢早饭，驱车离开别墅，赶往百花集团。

　　夏天并没有注意到，一只金色的小鸽子在高空努力的煽动着翅膀，一直追着车子离开别墅小区之后，才摇摇欲坠停了下来。

　　它毕竟太小了，飞不了多远。

　　另一边，夏天刚到百花集团，还没来得及换工作服，就接到了仙蒂的电话。

　　“夏天，你还在京城？”

　　“呃，刚回青海，怎么了？”

　　“你来我这儿一趟，我有要紧事找你。”

　　闻言。

　　夏天不由挑了挑眉头，他能听得出仙蒂语气中的凝重之色。

　　当即应声，“好，我现在立刻过去。”

　　挂断电话后，夏天直接推门离开办公室，然而就在这时，电话再次响起。

　　看到上面号码，夏天有些意外，立刻换上了一副温和的笑容，接通电话。

　　“伊诺，有事么？”

　　“夏天哥哥，不是伊诺，是我。”

　　听筒中传来嬉笑声，“我是凤仙。”

　　嗯？

　　夏天一愣，继而笑道，“凤仙啊，有事吗。”

　　“夏天哥哥，我们要快放假了，同学聚会，伊诺怕你忙没时间，不好意思打扰你，所以我就替她问一下，夏天哥哥，你今天有时间吗……”

　　还不等夏天回应，听筒中立即传来云伊诺不满的叫声，“张凤仙，分明是你要提出来的……”

　　电话中立刻传来嬉笑打闹的声音。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第1762章 小金免费阅读。https://xs.23sk.com 