    澜语墨洗澡自然不可能像林晓那般快，不过也没有在卫生间里故意墨迹。

    只是趁着这个洗澡的功夫，她已经暗暗下定决心，等下出去后，一定要和林晓说清楚，住一个房间可以，但是他不能有什么其它的想法，因为她确实还没有做好更亲密接触的思想准备。

    抱着这样的想法，澜语墨走出卫生间，首先看到的是林晓已经躺在了一张床上，而且是背对着卫生间。

    等她再走前一些放东西时，赫然发现林晓竟然已经闭着眼睛，像是睡着了。

    澜语墨有些诧异，她直盯着林晓的脸看了许久，看到林晓的表情平和，眼睛紧闭，确实是睡着了的模样。

    林晓确实睡着了，他其实很清楚以澜语墨清冷的性子，如果自己一下子太亲密，对方恐怕内心会很抗拒，今天两人共处一室，可能已经到了澜语墨的极限。

    所以他的确是有意要到澜语墨的房间来休息，但确实也没有再多的想法了。

    林晓也很清楚，尽管之前自己通过转移注意力缓和了澜语墨内心的尴尬，但真当要睡觉时，澜语墨肯定还是会紧张和不自然。

    所以林晓索性就先睡了，自己只要睡着了，澜语墨自然就不会那么纠结了。

    事实也正是如此，澜语墨看着睡着了的林晓，脸上稍稍的泛起了一丝笑容的同时，内心也松了口气。

    这样一来，她也便不用觉得有太尴尬了。

    于是，澜语墨又转身回了卫生间，把两人的衣服都给洗了，然后才躺到了另一张床上。

    小小的紧张依然还有，但是这不会影响到澜语墨的入睡了，迷迷糊糊中也睡了过去。

    两人都有着非常规律的作息时间，所以第二天也是按照平时那般早早的醒了过来。

    澜语墨先醒，她早一步完成了洗漱，并且换好了衣服。

    所以等林晓醒来的时候，澜语墨已经收拾完毕。

    林晓起了床，第一时间自然是朝着去卫生间，此时的澜语墨正好出来。

    “语墨，早上好啊。”林晓主动笑着朝澜语墨打招呼。

    澜语墨也朝着林晓看了过来，“早上……好。”

    说着话的时候，却是看到了林晓那憋了一夜不自觉出现的特征。

    洁白无暇的脸庞顿时浮现起了一抹羞红，连带着声音也断了一下。

    林晓也不在意，大大方方的便进了卫生间。

    正是血气方刚的年龄，这种事，可真不由得他控制。

    等林晓出来后，澜语墨已经恢复了正常，她主动的朝林晓问道：“今天我们还在伯班克吗？”

    “嗯，吃完早餐，等等迈克-格伦费尔的消息吧。”林晓点头。

    之前迈克-格伦费尔的速度还是挺快的，他希望这一次对方不会让自己等太久。

    林晓和澜语墨一起吃了早餐，因为紧接着也没有什么安排，所以两人也就不着急了，一顿早餐，愣是吃出了早茶的感觉。

    迈克-格伦费尔果真也没有让林晓等太久，上午10点多的时候，林晓就接到了对方的电话，说他已经约上了华纳音乐的一名大牌歌手。

    林晓当即同着澜语墨一起出了酒店门，庞飞和姚耀辉两人也适时的出现。

    澜语墨看到庞飞两人，脸色多少有些不自然，应该是想到了昨天林晚上晓住在她的房间的事。

    事实上，就连林晓也忍不住的打量了一眼两人的表情，两人是左蔓找来的，而且也知道楚希韵和自己的关系。

    经过昨天晚上的事，两人要真是有点什么心里不自在或者看不起，林晓觉得也是人之常情。

    他倒也不是特别担心两人告诉左蔓和楚希韵，这种事反正迟早会被对方知道，到时候可能会是修罗场的局面。

    但如果庞飞和姚耀辉真要表现出了点什么，林晓心里肯定是会有点想法的。

    不过庞飞和姚耀辉的脸色倒是极为正常，似乎什么事都没有发生。

    庞飞开着车，载着林晓和澜语墨一起，再次来到了华纳，迈克-格伦费尔已经在那里等了，不过这一次倒是并没有再去找管理层，而是来到了公司的一间工作室。

    等来到工作室门口时，迈克-格伦费尔止住了脚步，转过头看向林晓。

    “林总，这一次我约的是菲丝-希尔，你确定不需要做其它准备吗？如果你还没有想好怎么说服她，我可以再找机会。”

    “试试看吧。”林晓仍然是这个说辞，倒是让迈克-格伦费尔愈发好奇了。

    要知道，在这之前，迈克-格伦费尔虽然提供了一份华纳音乐重要歌手的名单给林晓，可并没有告诉林晓会先约到谁。

    “难道他是准备用同一套说辞来说服所有歌手？”迈克-格伦费尔心里嘀咕着，然后伸手推开了门走进了工作室。

    “嗨，美丽的菲丝小姐！”

    迈克-格伦费尔热情的打着招呼，林晓和澜语墨也朝着工作室内的一名女子看了过去。

    三十岁出头的年龄，身材高挑，一头金黄的头发下是一张很有立体感的、很典型的西方女性脸庞，正是在华夏被称作为喜儿的米国著名乡村音乐歌手菲丝-希尔。

    此时，听到迈克-格伦费尔的招呼声，菲丝-希尔看了过来，脸上流露出了一丝笑容。

    “嗨，迈克，很高兴又见面了。”

    “是的，上一次见面似乎还是几个月前。”迈克-格伦费尔一边应着，一边将林晓介绍给对方。

    “来，为你介绍一位有趣的朋友，林晓。”

    菲丝-希尔朝着林晓礼貌的点了点头，这时，迈克-格伦费尔继续说道：

    “林是亘古科技的创始人，对了，Gpod就是他一手创造的产品，我想这个你应该不会陌生。”

    迈克-格伦费尔话音落下，菲丝-希尔脸上的表情果然变得不一样，她竟然是直接从兜里掏出了一个Gpod。

    随即，一脸惊讶与好奇的看着林晓，“是这个Gpod吗？”

    “是的，这是我们公司的产品。”林晓点了点头。

    “这是个很酷的产品，我通过Gplayer把我所有喜欢的歌曲都装了进去。”菲丝-希尔夸赞着说道。

    “是的，Gpod和Gplayer的确都很酷。”

    林晓说着，直入正题的说道：“事实上，我这一次来华纳音乐，就是为了Gplayer与公司的合作，在这方面，还希望菲丝小姐你能够支持。”

    “嗯？”菲丝-希尔听了，顿时满脸的疑惑。

    林晓此时却并没有接着说下去，目光在这间不小的屋子里打量了一番，他朝着菲丝-希尔问道：

    “菲丝小姐，请问你这里有吉他可以借我用吗？我这里有一首乡村音乐的歌曲，想请菲丝小姐帮忙听听。”

