
　　出了星河酒店之后，秦明他们遇到了在外面等候的虎哥，江鹏和李文华几人。

　　“嘿嘿，秦兄弟，你手里这块毛料要不要考虑考虑卖给我啊？”

　　看见秦明，江鹏挺着自己弥勒佛一般的大肚子，对他笑着说道。

　　他对秦明也算了解，相信他买下来的这块毛料里面一定是个好货色，因此就打上了这块毛料的主意。

　　秦明把手里的料子掂了掂，大概有四五斤重的样子。

　　他淡淡笑着说道：“行啊，不过这毛料可不便宜，我敢保证里面开出来的绝对是极品的翡翠，八九千万都不为过，你要是想买，给你便宜一点，七千万怎么样？”

　　江鹏一愣，顿时有些犹豫了，七千万可不是个小数目。

　　虎哥却在旁边一笑，比起江鹏，他跟秦明打交道的时间要更长一些。

　　顿时说到：“送算了算了，老江啊，这可是秦明自己买下来的，你横插一脚算什么，等他哪天把石头开出来了，你看了里面的东西再估价买也公道一些。”

　　虎哥跟秦明的交情更好，当然不想要秦明吃亏。

　　他觉得这里面要是开出来了什么极品翡翠，绝对不止秦明说的那个价。

　　“行啊！”江鹏想了想立刻答应了。

　　不过真等秦明开出来了，说不定自己也会用呢，若是秦明不用给他打了个电话，那他再依据实际情况看看吧。

　　此刻时间已晚，虎哥和秦曦也要早点回去了。

　　他们家里还有两个学生今天放假，要回去看看，若是那两个见不到人，说不定会闹什么别扭。

　　江鹏的老婆身体有些不舒服没来，他也要早一些回去。

　　因此也就只剩下了李文华夫妇和秦明夫妇。

　　李文华看着李芷莘说道：“天气凉了，穿这么少冷不冷啊？快到车里面坐着吧。”

　　李芷莘笑着摇了摇头：“还好的爸，我现在也不冷，对了爸，你们来的时候开车了没有啊？要是没开车的话，我跟秦明送你们回去吧，也可以直接回我家住着。”

　　李文华平时在文华公司上班，离秦明的别墅距离有些远，秦明就在离文华公司不远的地方，给他和刘淑英租了一套房子，他平常就住在那里。

　　而自从李芷莘怀孕了，刘淑英大多数时间都是住在秦明的别墅里面的，帮忙照顾李芷莘和孩子。

　　因此秦明的别墅里面也给他们留了房间，现在时间太晚了，让他们去住一晚也没什么。

　　李文华笑着说道：“不用了，我开了车来的，你们回去的时候注意安全，等这几天忙完了，我到别墅里去看你。”

　　如今已经是秋季快十一月份了，李文华想在过年之前再做几桩大生意。

　　最近跟帝都的分公司有一个合作，他不敢让其他人去做，自己一直在盯着进程。

　　如此李芷莘也不会强留着他，便点了点头，“好的，你们路上也注意安全啊。”

　　秦明和李芷莘手里提着东西，直到看见李文华跟刘淑英坐上车离开之后，才也回到了车里，准备回家。

　　等回到别墅，家里一片静悄悄的，显然秦母已经带着两个孩子睡了。ŴŴŴ.23sk.com

　　秦明夫妻两人小心翼翼的，控制着不发出大的声音，回到了自己的房间。

　　李芷莘解下披肩，然后把头上的簪子取了下来，一头如同绸缎般的头发便瞬间散落在了如玉的肩膀上面。

　　极致的黑与如玉的白，形成了极其强烈的对比，让秦明的眼睛看上去之后就再移不开了。

　　李芷莘打开衣柜拿出了一件睡衣，然后看向秦明说道：“我先去洗澡了啊。”

　　这时她才注意到秦明紧紧盯着她的眼神，不由得再次脸上一红。

　　在她身体没有恢复之前，秦明总是对这方面表现的十分淡漠，让她觉得自己是不是没有吸引力了，或者说是因为生了孩子美貌下降了。

　　如今看着秦明这“色色”的眼神，不由得心里甜蜜的同时，也对自己更有自信了！

　　她却不知道，秦明哪里是对她没有那方面的想法啊，完全是因为怕伤到李芷莘的身体，所以才不敢太过放肆。

　　如今李芷莘的身体大好，可不就是如同猛兽出笼一般吗？

　　秦明从床上站起身，看着李芷莘的眼神，就像是饿狼在看着一块鲜肉一般。

　　他勾起嘴角邪魅一笑，“老婆，今天一直忙到现在，你也累了吧？来，我帮你洗澡……”

　　事实证明，越努力的人越有肉吃。

　　秦明努力的吃了一晚的肉，早上起床的时候那叫一个精神抖擞，满面红光。

　　外面的天已经亮了，他心情颇好的洗漱之后下去炒菜做饭。

　　李芷莘最喜欢喝皮蛋瘦肉粥了，今早上就做皮蛋瘦肉粥吧！

　　钦州市，钦州第一医院。

　　在放置的各种精密医学器具的病房里，一个脸色苍白的男人正昏迷着躺在病床上，病床四周围满了一圈穿着白大褂的医生。

　　若是秦明在这里，便能够看出来其中一个年纪很大和一个中年男人，就是他曾经打过交道的龚怀明和高松玉。

　　这些医生们都面色凝重的手里拿着记录本写着记录，时不时的低声交流两声，脸上的神色都充满了无奈。

　　那些医疗机械都发出滴滴的声音，让人听在耳里就感觉出一股不祥的气息。

　　过了一会儿之后，这些医生们都面色凝重的出了病房，到了办公室里讨论这一个人的病情。

　　一个五六十岁的秃顶男人对着龚怀明说道：“龚医生，因你看来，这个病人还能救吗？”

　　这个秃顶男人就是钦州第一医院的院长，本来病床上的那个人，若是一般人，就算是得了再重的绝症，也用不着他和其他的国医大师出手。

　　不过病床上的这个人身份并不简单，上面专门打电话，让他们一定要竭尽全力把这个人救回来，因此他们身上也顶了极大的压力。

　　龚怀明面色凝重地摸了摸自己的胡子，“老顾啊，你也知道我们中医虽然说有一些偏方，但他这个病实在是来得蹊跷，目前为止，我翻遍古籍也还没有什么头绪。”

　　院长一副快要哭出来的表情，要是连龚怀明都没有头绪的话，那他们又能有什么办法呢？

　　知道他们之前做检查的时候，就已经发现这个人的器官在大肆的衰竭。

　　若是按照这样的速度下去，不出一个多月，人可就要没了！

　　到时候他们这些人救治不力，好不好向上面交代呀。

　　龚怀明当然知道院长的难处，他无奈的叹了口气，“那你再等等，我回天海市那边翻翻我的那些医学藏书，说不定能够从中找出与这相似的症状。”

　　说来奇怪，这个人并没有得什么癌症，又没有遭受什么辐射，中什么毒，可器官就是莫名其妙的开始衰竭。

　　在一周前，他忽然就在家里昏倒了，一直躺到现在都没有苏醒过来，一直靠输送营养液维持生命。

　　可真是一种怪病！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第537章 怪病免费阅读。https://xs.23sk.com 