

    天道和海皇两人怒吼连连，他们活了无尽岁月，自以为有天机城府，算无遗策，一切都在掌握之中，从来没有人能算计他们，只有他们算计别人，现在却是没有想到，被洛天狠狠的摆了一道，更是借助他们的力量，获得了新生，这对他们来说，简直是奇耻大辱。

    “轰轰——”

    “轰轰——”

    天道和海皇两人的攻击恐怖之极，要联手灭杀掉洛天，要轰碎洛天的身体。

    “没有用的，我肉身枯竭之时，你们都忌惮我，不敢向我出手，现在我获得了新生，自不会惧你们，”

    洛天心意一动，那灵尊道序被他收了起来，返回了体内，如同筋脉一般，隐于身体七神六识之中，那些断裂的灵尊道序，瞬间被他修复，引动天地能量，体内庞大的能量如同海啸一般。

    现在的洛天，举手投足之间，感觉可以毁天灭地，肉身重生，更加的坚韧，强大，甚至到了上级灵宝顶峰的级别，只凭肉身，就强横无比。

    同时，在获得新生的那一刻，洛天的寿元在大量的回归，虽然无法恢复所有的寿元，不过足可以让他以后晋级用的了。

    “天帝掌，”

    “诸天轮回，”

    “虚空三式，”

    洛天动了，一尊巨大的虚影出现，一掌拍了下来，手掌晶莹剔透，另一只手掌则是打出了一道虚空混沌，万世轮回，生死只在一念间，同时，脚踏虚空，对着海皇就踢了过去。

    二十年的浸淫，洛天可没有白过，虚空三式，踏虚，震虚，还有破虚已经完全的掌握，特别是踏虚，和震虚更是炉火纯青，如臂所使，还有更加恐怖的破虚，一脚踏出，即使同境界的强者，也被他给震出来，无所藏身，恐怖无比。

    除了这些之外，盘龙主宰其他的战技和战法，也被洛天掌握了一半，如升天决等，手段多多，第一项技能都是顶极的功法和战技，毕竟是当年恐怖的盘龙主宰。

    洛天不相信前生，往世，他只信今生，诸天轮回，他也只是当作一项战技而已，并没有浸淫其中。

    轰——”

    洛天指天踏地，一脚踏向海皇，同时一拳打向天道，海皇的身体被洛天这恐怖的一脚压的给深深的弯了下去，而天道则也是和洛天的一只大手相抗衡着，能量体有些扭曲。

    洛天威风凌凌，霸气凌天下，同时对付海皇和天道不落下风。

    “吼——”

    “海神回归！”

    被洛天如此屈辱的压迫，让海皇感到羞恼不已，他可是堂堂的海皇，海中霸主的存在，什么时候，被人如此压迫，被人用脚踏住，不能翻身，让他怒极，厉喝一声，一股强大的能量波动出现，虚空之中，出现了一个更加威严的皇者，君临这片天地，俯视众生，那一双眸子无比的威严，呈现深蓝色，竟然是海神虚影。

    “轰轰——”

    这个被海皇召唤出来的海神，一只水波能量大手，无声无息，对着洛天轻轻的按压下去，虽然无声地息，不过却是恐怖无比，要生生的拍碎洛天。

    “海神么？并不真实，你并不适合这片天地！”

    洛天冷漠的大喝，一拳就砸了过去。

    一脚踏向海皇，一手对抗天道，同时一拳砸向海神，何其霸道，让海皇一瞬间感觉到洛天永不可敌。

    洛天这一拳蕴含他全身的精华，恐怖之极，天地震动，对着海神虚影就砸了过去。

    “轰轰——”

    洛天和海神的大手相撞，惊天的能量形成了强大了漩涡，疯狂的运转，洛天弃掉海皇和天道，登天而上，一瞬间，再次的打出七七四十九拳，拳拳灭天地，海神的虚影被洛天直接崩碎了，化成了能量，消失在空中。

    “混账，你的肉身怎么可能如此强大，”

    海皇终于脱离了洛天的压迫，怒极而吼，披头散发，没有了皇者气势，气极败坏。

    “不要给他机会，此刻不杀他，以后将再也没有机会了，”

    天道敏锐的感觉到了天地灵力的变动，正在疯狂的对着洛天涌动，洛天刚刚重生肉身，自然需要大量的能量，天道不敢再给洛天机会了。

    “杀！”

    天道大喝，伸手一抓，这片天地如同破布一般，被他抓在手里，直接被他炼化，罩向洛天，同时，虚空极远处，一个小型的星型被他摄取，也抓了过来，攻向洛天。

    这就是灵尊强者的实力，只手炼天，随手投掷星辰，虽然不是真正的天，不是庞大的星辰，充其量，只不过是一块散落的星辰碎片而已，不过也足有一个帝国那么大，却是被他轻松的炼化，当作了兵器。

    “看来这二十年来，你们也没有少做准备，应该具有隐藏灵尊气息的重宝才对，不然的话，你们动用如此强大的灵力，早该飞升了才对，”

    看到天道发威，洛天神色有些凝重，如龙在渊，拳打脚踢，每一招每一式都含大道痕迹，神鬼莫测，把各种战技杂揉在一起。

    “小子，我等自然会准备，本来是想对付禁地的那帮老鬼才用的，却是没有想到被你逼到了这个份上，海之魂化！”

    看到天道出手，海皇冷哼，再次的释放出自己的大招，只见他的身躯一下子变得水气蒙蒙，让人的心魂都在颤抖，神识运转不畅通，如同泥牛如海，神识越是锁定此人，自己越是运行受到阻滞，甚至有种要石化的感觉，连神识都僵硬了。

    “不好，”

    洛天神色一变，他只感觉自己的身体都受到了阻碍，无法跳出天道的攻击范围，这两人配合极好，一个控制自己的身体，一个进行攻击。

    “天遁极速，”

    洛天咬牙，喷出一口鲜血，施展极速，斩掉对海皇的神识锁定，极快的跳了出来，即使如此，他还是被天道那陨石一击，砸碎了一条手臂。

    “想不到这样都不能击杀你，好小子，”

    洛天脱离了两人的攻击范围，快速的修复着身体，天道和海皇猜测的不错，自己现在刚刚获得新生，需要巩固，需要天地能量，不过，对付这两人，应该足够了。

    “你们还不出手么？”

    此刻，海皇突然大吼，洛天的神色顿时一凛，顿时，在虚空中，出现了几道恐怖的能量波动。

    一共有三处，这些人全部隐匿了身形，或者是用灵力重宝隔绝了面容，根本不知道是何人，从三个方向，隔空对着洛天展开了恐怖凌厉的一击，实力竟然并不弱于天道和海皇。

    “轰轰——”

    “轰轰——”

    “轰轰——”

    这三人不知道来自哪里，极段极恐怖，联手一击，毁天灭地，洛天即使再强大，也抗不住如此恐怖的一击，本来他以新生之力和天道和海皇战到现在，已经有些精疲力尽了。

    “咔嚓，咔嚓！”

    洛天的身体开始出了皲裂，如同蜘蛛网一般，身体一下子发生了爆炸。

    “小心，此人的肉身能重组，抓取他的精华，千万不要让他重组肉身，”

    有强者暗中大喝，似乎对洛天的情况很了解，只是不知道到底是什么人。

    “这点，我早已知道，还用你说么？”

    海皇一步踏出，一只大手抓向洛天的那些血雾。

    神体，到了灵圣后期境界的强者，他的血肉都是重宝，是炼制丹药的好东西，即使是灵尊强者也眼红不已，那种所蕴含的天地精气，对于他们可是大补，即使生吞，也有好处，所以，他们不会放过这个机会的，更不会给洛天重组肉身的机会。

    “轰——”

    就在海皇的大手摄取洛天的肉身血肉碎块时，突然，一团漆黑恐怖的能量，一下子爆发了出来，那种恐怖的威严让四方蛰伏，一个黑色的大伞出现，恐怖的能量笼罩之下，直接把海皇的那只大手化成了血雾，海皇大吼，仓皇后退。

    “天魔伞，该死，这是神器，他怎么敢动用，不怕反噬么？”暗中有人惊呼，伸出来的大手，急忙缩了回来。

    “不对，还没有到达神器的级别，顶多是顶级灵宝，”

    虚空中，有人看向这重宝，似乎有些忌惮。

    不错，正是天魔伞，洛天从天魔域从真武魔帅手中夺得，一直不敢轻易动用，这天魔伞魔性太重，而且极不好控制，一个控制不好，就会反噬自己，幸亏洛天神识强大，不然的话，换作任何一人，估计马上就会受到反噬。

    海皇的血液被天魔伞直接吸收，炼化。

    “唉，还差一半的灵尊强者才能真正的成为神器啊，不过这也足够了，”

    洛天的肉身瞬间重组，在他的手中出现了一个黑色的大伞，上面有海皇精血气息。

    二十年前，那场大战中，洛天就收集了几个灵尊强者的精血，像那蓝龙傲霜，铁仙上人，龙坤等，天魔伞需要至少十名气血强大的灵尊强者的精血才化成神器，现在远远达不到那种神器的级别，不过对付这几人真的够了。

    “早就知道你有天魔伞，只要没有化作神器，我们就有办法对付，”

    暗中有强者冷喝，而海皇，天道，还有另外的两名强者，同时大喝，