    “善聆音，能察理，知前后，万物皆明……前知五百年，后知五百年啊……”

    这是《西游记》中对六耳猕猴的描述。如今想来，这活脱脱的，不就是自己吗？

    之所以前知五百年，后知五百年，那是因为，自己根本就是穿越来的。也正是因为是穿越来的，所以算不到……自己被打死的结局。

    真假美猴王，一个本就不是孙悟空的孙悟空，意图取代原本的孙悟空，最终被如来制止，被真孙悟空打死的故事啊。

    “呵呵呵呵。”仰起头，猴子无语地笑着，那心都已经凉了半截。

    果然是，每一个节点，都在以出乎意料的方式应验啊。谁又能想到，自己当了一辈子的真孙悟空，最终却是假的呢？

    此时此刻，虽然仅仅只是从细枝末节看到这一些的诡异之处，但猴子已经仿佛看到宿命在朝着自己走来了。

    佛光将已经变成废墟的狮驼国整个都照亮了。

    一尊尊金色的佛陀飘荡在半空中，如同漫天的星斗俯视凡尘。

    眼前的一切，仿佛又回到了六百多年前花果山的那一天。

    苍茫大地上，妖将们都忍不住地后退了一步。杨婵惊恐地看着这一切。

    包围圈中，猴子孤孤单单地立着，握着本不属于他的铁杆兵，双目放空，任由夹带着细沙的风从自己的脸颊刮过。

    远处的悬崖上，正法明如来握着金箍，缓缓地跨出了一步。仿佛踏着一条看不见的阶梯一步步凌空朝着六耳猕猴走来。

    只见正法明如来张口喊道：“孙悟空！你愿不愿意皈依我佛，遁入佛门，从此四大皆空，只尊佛法！”

    一时间，悬浮四周的佛陀纷纷应和：“四大皆空！只尊佛法！”

    空灵的诵经声在天地间响起了，无根无凭，却又无处不在。一道金光穿透云层落到了六耳猕猴身上，点点晶莹撒在他的肩头。

    六耳猕猴呆呆地抬头仰望那刺眼的光辉。

    “戴上这个金箍，你就是佛。”

    “斗战胜佛！”

    “从此将不再有回头的路！”

    “你将肩负起保护玄奘取经的重任。任何阻挡你的，都允许你将其彻底消灭。”

    “你才是唯一的孙悟空，佛门将成为你坚实的后盾。”

    猴子静静地听着，那嘴角微微地抽搐着。

    玄奘静静地听着，一脸的茫然。

    天蓬静静地听着，满眼的疑惑。

    杨婵静静地听着，那眉头缓缓松开，绽出一脸的错愕。

    黑熊精、卷帘，都已经彻底懵了。

    “保护玄奘法师取经……这，这是什么情况？”

    “他们想将假取经真辩法，做成真取经假辩法吗？”小白龙悠悠叹了一句，苦笑着。

    “难怪正法明如来也掺和在这里面了，他原本就是支持玄奘法师西行的。”天蓬恍然大悟道。

    猴子依旧静静地站着，任凭风沙从自己的身旁刮过。

    此时此刻，没有人更清楚这些话的意思了。

    几乎整个佛门都出动了，连态度暧昧的正法明如来也来了。这说明什么？

    这说明，他们针对的根本就不是玄奘。他们针对的，其实是自己。因为自己极有可能靠向老君那一方。

    一旦自己彻底靠向老君那方，那么西行就必定是失败的。如此一来，正法明如来需要一个人，继续护送玄奘西行，好让诸佛都看到西行的结果。

    想到这儿，猴子不由得呆呆笑了出来。那笑中充斥着嘲讽的意味。

    原来，即使西行成功，也不代表自己就能解脱啊……这个世界上其实还存在着另一种可能，那就是自己早在西行结束之前，就彻底消失了。看不到西行的结果，不是吗？他们甚至都已经不称呼六耳猕猴为六耳猕猴了，直呼孙悟空。

    他是孙悟空，那自己又是什么呢？

    此时此刻，猴子紧握铁杆兵的手在瑟瑟抖。

    “孙悟空！你愿意吗？”

    如同雷鸣般的声音在天地间响起了。大地都为微微颤动着，震耳欲聋。

    六耳猕猴微微低头，看了猴子一眼，缓缓地笑了出来。那是从未有过的兴奋。下一刻，他连忙仰头用那撕心裂肺的声音回应道：“我愿意——！让我干什么我都愿意！只要能将这家伙撕成碎片！能让我当这三界之中唯一的孙悟空！”

    “从今往后，你就不再是妖族的齐天大圣，仅仅是佛门的斗战胜佛。如此，你也愿意？”

    “愿意！我愿意！哈哈哈哈！我愿意！”六耳猕猴癫狂地笑着，看着猴子。

    那身后，正法明如来正一步步朝着他走来。

    道道金光从天而降，将他笼罩其中。身上的伤痕正在以肉眼可见的度愈合着。

    四周无数的佛陀正在给他护法，加持。

    ……

    “原来如此啊。”兜率宫中，通天教主一拍脑袋，笑着：“这倒是，出乎意料啊。”

    “这不是理所应当的吗？”老君笑眯眯地说道：“难道你以为，这世间的事都是用武力解决？三界之中的每一个人，都是棋子，却又都是独立的一方。这场大戏就要开锣了，却不是仅仅只有两方而已。我们是一方，释迦摩尼是一方，诸佛是一方，须菩提是一方，那猴子、六耳猕猴，又各是一方。哪怕玄奘，也是独立的一方啊。这是一盘乱棋，就看我们如何用好这局势，乱中取胜了。”

    “对对对。”通天教主不住地点头：“还好方才拉住我了，不然，可就一脚迈入这泥潭之中了。”

    一旁的元始天尊缓缓地捋着长须，细细思量着。

    ……

    女蜗宫中，须菩提静静地站着。

    “你觉得，此情此景，你这徒弟，会如何抉择？”

    须菩提缓缓地摇了摇头。

    ……

    冷风中，猴子依旧静静地站着。

    他回头望向了玄奘。

    这一眼，不知为何，玄奘忽然一愣，不自觉地后退了一步。

    天蓬连忙挡在了玄奘身前，与猴子对视着。

    “现……现在怎么办？”吕六拐低声问道。

    没有人回答。

    牛魔王的目光不断在猴子与玄奘身上来回着，似乎拼命地想读出点什么，可惜他知道的太少，根本无法做出判断。

    那四周的妖将一个个都懵了，一时间不知所措。

    “你想做什么？”一个声音在猴子的脑海中响起了。是天蓬。

    “你想杀了玄奘法师，彻底投靠老君吗？”

    “你刚刚才说过如果只能有一个活下去，你希望无论如何不要当狗，不管是佛门还是道门的狗的！”

    天蓬的声音不断在猴子的脑海中盘旋着。他不断地说着，可惜，这话就连说话的人自己，都觉得是那么地乏力。

    六耳猕猴已经走向佛门了。不投靠老君，难道猴子要单独应对佛门与六耳猕猴吗？

    那样的话，猴子还有胜算吗？

    猴子没有回答，连一个字都没有回答，只是静静地注视着玄奘。

    双方就这么僵持着。

    那身后，正法明如来依旧手持金箍，一步步朝着六耳猕猴走去。

    道道金光在六耳猕猴的身上汇聚。一阵剧痛传来，六耳猕猴整个脸色都变了。他能清楚地感觉到有一股力量在侵入他的身体，而身体里原本的力量，正在被洗涤，焚烧，彻底地驱离。

    在金光的作用下，一丝丝黑气正从原本身上的裂痕中被逼出，化作青烟飘散在空气中。

    他死死地忍着，望着一步步朝他走来的正法明如来，笑着。

    就在此时，猴子缓缓闭上双目，扭头朝着六耳猕猴望了过去，一字一顿地说道：“对不起，我刚刚说错了。原来，我才是真正的，原本的孙悟空。”

    一瞬间，所有的人都愣住了。

    下一刻，猴子已经化作一道金光，嘶吼着，朝着六耳猕猴冲了过去！(未完待续。)