    虽然洞穴广阔，

    但地势却很复杂，

    王猛不得不小心起来，

    在探照灯的照射下，

    可以清楚的看到洞穴底部有着很多的沟壑，

    从这些不知到存在了多久的沟壑可以看出，

    洞穴的形成恐怕与河流有着关系，

    虽然这样的洞穴看起来很夸张，

    但相较于火星地表上那深达万米的水手大峡谷，

    这点洞穴鬼规模简直是小巫见大巫，

    水手大峡谷给火星留下了一道巨大的伤疤，

    这样伤疤甚至在蓝星，用天文台的大型天文望远镜也能看到，

    也正是水手大峡谷的存在，

    才让数百年前的人类误为，这是某种文明开凿的人工运河，

    继而产生了火星见存在某种生命的可能，

    但以王猛这一个月的见识来看，火星上存在生命的可能性并不高，

    如果存在生命那也只可能是几十亿年前火星还存在海洋的时候，

    “也不知道远古火星究竟发生过多大的洪水才会造成那样的景象？”

    此时的王猛，走入这巨大的洞穴中，犹如一只蚂蚁怕入了人类的地下管道，

    极其的渺小，

    “如果当年这洞中充满了水，那会是什么样子？”

    想到洪水，王猛又想起了他先前看过的火星地图，

    阿尔西亚山位于火星最醒目的水手大峡谷的西北方向，

    更据高清地图来判断，

    阿尔西亚山似乎是水手大峡谷的源头之一，

    在阿尔西亚山东南不远的地方，

    可以看到一个，发白的不规则椭圆痕迹，

    似乎远古时候这里存在着一个巨大的湖泊，

    而在湖泊的东南角，突然出现了一个缺口，

    湖泊中的水似乎从这个缺口流了出去，形成了密密麻麻如同迷宫一样的沟壑地形，

    当水流从这迷宫一样的裂谷中流出汇聚，

    便冲刷出了火星上最大最醒目的水手大峡谷。

    回想着这样的火星地图，可以确认的一点是，水手大峡谷的一部分水源来自阿尔西亚山，

    至于阿尔西亚山的水是从哪里来的就不得而知了，

    但根据蓝星火山喷发所检测的数据，

    熔岩喷出时含有大量的水分，那是一个极其神奇的事情，

    但蓝星的经验可以应用到火星身上吗？

    这依旧是个未知数，

    而此时王猛看着着巨大的洞穴，在思考着另一个问题，

    如果洞由水流冲蚀而成，那必定会有一个出口，

    “出口会在哪里？”

    思考着这些问题，王猛继续摸黑向前走去，

    洞中很安静，只有隐约间可以听到的风声，表明着这巨大的洞穴是一个前后贯通的存在，

    随着他向前走了一段距离后，

    王猛发现自己似乎在向着下方走去，

    可按照地图的位置，他现在应该是往阿尔西亚山的高处走去才对，

    为何会发生这样的现象王猛心中很是不解，

    虽然是不解但他还是继续向前走去，

    而望着前面不知多少路程的洞穴，

    王猛终究是觉得光靠双脚这样一直走下去也不是个办法，

    要是有什么东西能探路便好了，

    可惜那些火星车的速度极其的慢，

    就算在最先进的火星车也没有他走的快，

    而且这洞穴中的地形也极其的复杂，火星车并不能有效的帮助他，

    至于机智号身上携带的无人直升飞机那更是鸡肋，

    “如果有声呐……”

    作为从蝙蝠这种生物得到的灵感，

    声呐作为洞穴探测是一个极好的选择，

    但在他的印象中，声呐的应用似乎多在海洋之中，并不属于航天科技

    他使用了这么多次的系统蓝图，

    不说完全记住蓝图中有什么，但大致有什么他也能知道个七七八八，

    其中确实没有声呐这项技术，

    但为了保险起见，王猛还是翻看了一遍系统蓝图的目录。

    “看来又得麻烦地面了！”

    想到这里王猛停下了脚步，拿出了建造枪，

    在崎岖的洞穴中，找到了一个平坦且避风的地方，

    将一个登陆返回舱打印了出来，

    作为普通人，行走了一段距离后，他终究是感到疲惫了，

    趁着这个联系地面的机会，

    正好可以休息一下，

    待通信线路接好，

    王猛将近期的情况，以及得到的一些水冰物质的数据分析顺便传递了过去。

    信号传递你到蓝星需要半个小时，

    回来有的半个小时，

    其中还不算地面商讨的结果，

    他有的时间休息，

    “今天该吃什么糊糊套餐？”

    看着系统列表里的食物，王猛的心中很是无奈，

    但还是闭着眼睛随便选了一个，

    “就这个了！”

    食物打印出来放在加热机器里加热后，

    王猛面无表情的吃完了这一团糊糊状的东西，

    而后躺在那里放空思想，慢慢的闭上了双眼，

    然而，没过多久信号接收器的提示音便将他惊醒，

    他迷糊的看了一眼时间，

    时间才刚刚过去一个小时，

    “怎么这么快？”

    王猛拍了拍自己的脸颊让自清醒过来，

    而后来到了信号接收器前，

    他原本以为地面还要商讨一段时间，

    但从这样的回复时间来看，恐怕地面立刻有了回复，

    “难道是有什么问题？”

    随着王猛打开接收的信号，

    当看到上面的内容，愣了一下，

    “三纬激光定位声呐成像技术！”

    “这……”

    看着地面直接将这项技术发送过来，

    他哪里还不明白，地面早就想到了，他可能在探索洞穴时遇到的问题。

    只不过出于某种原因没有像王猛说明，

    “也许地面也认为我有外星黑科技吧！”

    “可他们也没有想到我有的只是蓝星现有科技，

    而且还只是航天领域的科技！”

    “要是正有外星科技那探洞是一件多么简单的事情？”

    “可惜……”

    王猛无奈的摇了摇头，继续看向了地面的技术说明，

    “根据火星环境进行了次声波能级修改，并增加了环境适应性，”

    “既然这样，那这也应该归于系统蓝图了！”

    不过在打开系统蓝图之前，他还是继续将通信的内容看完，

    除了这项技术外，地面还说了两件事情，

    其中一件便是在王猛传回的水冰物质的元素比例中，

    推断出了有机物的存在，

    另外一个便是关于蓝星航天员的事情。

