    李卫闻言，便知道了张清河的意思了。

    他要彻底拥抱的第九科，以曾经的正道魁首龙虎山的身份做出选择。

    这也是张清河思虑许久的结果。

    不以正道魁首的身份合作，而是加入——

    这似乎是个很艰难的决定。

    许多不愿屈居于人下的龙虎中人们，会因此而有意见。

    这就需要张清河本人去做一些工作了...

    “贫道明了了。”

    李卫收下了这日月珠，没有再推诿。

    和自己失去了缘法，就当以几年之用, 放置在道观之中吧。

    让他静默的沉睡，以待真正的缘法降临于祂。

    当年，龟灵圣母，被西方妖蚊吸血而死，魂魄未上封神榜，而是去转世投胎了。

    让这日月珠, 等待转世轮回之后的龟灵圣母重新出现吧。

    这让李卫想到了那一位白衣女子, 乘着八抬妖大轿，来到了此处。

    她也引起了日月珠的悸动。

    总归是有龟灵圣母的一份气息, 才能够引起日月珠的悸动的...

    ..

    李卫准备在这龙虎山再休养一日就离开了，这道门魁首，龙湖正统的气运灵气还是能蹭一蹭的。

    修行才是硬道理。

    修为高了，强了，能够上穷碧落下黄泉了。

    才能掌握过去，掌握现在，掌握未来。

    那些见过的，和没见过的人...

    此时，一只猫跳到了李卫的脑袋上。

    哦，是白山君，化为了猫形态的白山君。

    李卫微微的感受到了白山君身上的气质，俨然有了些许细微的变化，变得...更加的成熟。

    不单单是恰了龙虎山上小母猫们的禁果的原因。

    还有一些别的原因在里面。

    李卫感受着白山君的脑袋顶在自己的脑袋上。

    似乎是猫科动物的一种习惯, 要在熟悉的人身上留下自己的味道。

    以便往后再相见的时候，能够记得对方。

    李卫感觉到了白山君的眷恋, 心领神会，便说道：“要走了？”

    “嗯...”

    白山君点头道。

    “那便走吧。”

    李卫笑了笑，摸了摸白山君的脑袋说道：“去寻找自己的道路, 自己的路途。”

    白山君还是不舍，却也知道，寻找出自己的路途，才是道路的真理所在。

    去干吧。

    白山君也没说去哪里，不过李卫是知道的...

    那帮子截教的妖怪们。

    “期待你归来的那一日。”李卫看着白山君蹦跳离去的背影呢喃道。

    渐行渐远...

    ......

    在距离龙虎山有一段距离的地方，群山跃岭之外的荒村处。

    王狮虎平复了一番自己的气息，尽量用中气十足道：“翠莲，我们回来了！给您带了些好吃的，城里的猪头肉。”

    “唉哟？你们回来啦？坐下坐下...怎么风尘仆仆的。”

    “哈哈哈，出去办了点小事，问题不大。”

    谷堤

    穿着素色花衣的老太太整理着王狮虎的松软的鬃毛，虽然年纪看上去约莫八十有多了，看起来却还是精神抖擞的紧，干起活儿来相当的利索。

    帮隼鸟妖整理落羽，还有白象身上的虱子，乐此不疲。

    她是人族。

    对于这位老太太，包括王狮虎在内的截教妖怪们，都十分的喜爱于她。

    在这一片被工业化文明抛弃的村落里，留守的孤老者。

    被工业化的世界所遗忘，却是王狮虎他们的家园。

    “这是...”老太太看着旁边唇红齿白的小小孩童。

    陵。

    王狮虎顿了顿说道。

    “这是...一位客人，等下就送他回去。”

    看着陵这一路不哭也不闹腾的样子。

    王狮虎想着，这莫不是被吓坏了吧...

    此时，王狮虎摸了摸身上，掏出一颗被压的有些扁扁的糖果。

    很便宜的大白兔奶糖。

    “来，吃糖果，不用怕，我们不会伤害你的，只能委屈你一段时间。”

    陵沉默片刻后，接过了糖果，怯生生的吃了起来。

    仿若真的受委屈了一样。

    王狮虎也只能叹气，如果不是形势所迫，他也不愿抓一个孩子作为人质。

    纯度太低了。

    只能是之后再给孩子一点补偿罢...

    .......

    少年陵在这里的自由并未受到任何限制，他跑去哪里玩儿都没关系。

    此时此刻，翠莲老太太正在晾洗着换下来的衣服，嘴里哼唱着未名的山歌。

    陵来到翠莲老太太的面前，好奇道：“老奶奶，你不怕他们吗？他们可都是妖怪诶，都长得丑丑的。”

    也许是为了区分自己和人类的区别，王狮虎他们等妖怪都没有完整化形，而是保持着兽首。

    “小客人。”翠莲只知道陵是客人，不知道是被挟持而来的，便笑着说道：“可不能因为相貌就否定人家，他们虽然看着凶巴巴的，可是很温柔的啊。”

    “我呢，是抗战时候的遗孤，是他们收养的我，才让我能健康平安的长大。”

    翠莲回忆当年，自己还在玩泥巴的时候。

    “狮虎是爷爷一样的人，他总是那么的严厉，一丝不苟。阿鸟就像是妈妈，他非常的仔细，白象他...嗯，有时候更像是我的玩伴，教我如何开朗的活着...还有好多好多，他们都是我的家人。”

    “哦哦哦，原来是这样哦。”

    陵挠了挠脑袋，天真的说道：“他们就收养了你一个人吗？”

    此时，正在盥洗着衣物的翠莲，愣了愣，望着天空笑道。

    “有许多呢。”

    “只是他们一个个的，都走了呢...”

    去了，很远的地方...

    .......

    翠莲老太太做的饭菜都被端了出来，王狮虎给陵盛了好大一碗饭，还有许多肉类。

    王狮虎也是抱着个鸡胸肉就啃了起来，吃起东西来的样子倒像狮虎了。

    一旁的白衣女子沉吟片刻后说道。

    “你们这里...和我想象的真的很不一样，你也和我想象的不太一样。”

    “有人族，而且，你还吃肉。”

    “吃肉，很奇怪吗。”

    “你不也是野兽出身。”

    “看来你只承负了部分的记忆和气息，有许多事情不明。”王狮虎对着白衣女子说道：“兽和妖，不一样，兽的魂魄不全，成为妖拥有灵智的过程，就是补全魂魄的过程，从生命的完整程度来看，我们妖，和人，更加的相近才对。”

    “虚伪。”

