    “不多！一月我只给他五千！不敢给他太多了！防止他在外面染上不良嗜好！”

    甄灵道，“不过，我这弟弟也不知道怎么回事！以前隔三差五的就会来饭庄一趟的，现在都已经快一个月了！他还没有来过！打电话问他也是支支吾吾的！”

    每逢女人谈到自己的男朋友、老公、哥哥、或者弟弟，都会化身成话痨，家长里短地说个没完！

    神仙姐姐一般的甄灵也同样免不了俗！

    其实，甄灵现在还不知道，她那个一向老实的弟弟甄熊，就因为去了一次“风月酒吧”，不仅让他自己沉迷在了“女色”之中，而且还让他的师傅郭平川尝到了“女色”的报应！

    甄熊现在正在暗中为医治师傅郭平川的病，四处求医，根本没有心情来饭庄！

    “男孩子长大了！有他自己喜欢的事情要去做！你也不用太操心！”

    沈勇道，“不过，甄灵，你要是真想快点见到你弟弟的话！直接给他断‘奶’！说不定，过几天，他自然就来找你了！”

    “嗯！我看这个方法可行！从下个月起，我就不给他零花钱了！他应该自己学会独立了！”

    甄灵道。

    “不说你弟弟了！我们还是说回到饭庄的明天重新开业上吧！”

    沈勇道，“想要打造网红饭庄！有三个步骤是必须要走了！第一步：菜品升级！第二步：造势！第三步：美女噱头！

    我们在前两步上，已经准备的差不多了！比较欠缺的就是第三步！去哪寻找多一点的美女助阵呢？”

    “非得要美女吗？”

    甄灵道，“说不定帅哥也行啊！我们女生喜欢看帅哥！”

    “哈哈哈！”

    闻言，沈勇和白成举不约而同地笑了。

    甄灵看着他俩傻笑，有些不理解！

    有时候，男人的笑点，女人的确理解不了！

    晚饭后。

    三人忙到了深夜十一点才忙完，各自回家睡觉，等待明天的开业大吉！

    第二天一早。

    沈勇起床，走出牛棚，刚好看到从厕所出来，一脸迷瞪的王诗语！

    突然，沈勇灵机一动！

    “王诗语不就是网红嘛！而且她也涉足娱乐圈！她肯定认识许多美女！如果让她叫上几个漂亮的女网红，帮盆盆香饭庄开业助阵的话！绝对会引爆整个云河县的！”

    想到这，沈勇的嘴角微微翘起，做出一副笑容可掬的样子。

    不过，沈勇一想到，自己之前对王诗语不冷不热的态度，心里便有一点小担心！

    王诗语会不会记仇啊？

    她不会生我之前的气吧？

    让她去做服务员，她会不会不愿意啊？

    不行！

    不能想太多，会不会帮我？我必须先试试再说！

    往四周一瞟，沈勇突然看到墙角下，母亲谢云栽种的红色月季花！

    看上去跟玫瑰花几乎一模一样！

    “好嘞！就它了！鲜花是向美女献殷勤的必备神奇！成败在此一举！”

    心中说着，沈勇顺手摘下了一枝月季花，拿在手中，背在身后，慢慢地靠近睡眼惺忪的王诗语。

    等距离王诗语两三步远的时候，沈勇猛地一跳，突然跳到了王诗语的面前，从背后拿出月季花，伸到王诗语的面前，大喊一声：

    “Surprise！”

    “王诗语！你今天好好漂亮啊！”

    “这带着露珠的玫瑰，都不及你美貌的十万分之一！”

    “请让我为你戴上这朵玫瑰，来陪衬你的漂亮吧！”

    就在沈勇出牛棚的时候，王诗语虽然懵醒着眼，但是也看到了沈勇。

    王诗语用余光看见沈勇直勾勾地盯着自己看，又去摘月季花！

    这一切，在沈勇的身上发生，都觉得非常的突兀！

    事出反常，必有妖！

    于是，王诗语故意装作没看到沈勇的样子，放慢脚步，慢慢地往屋里走，就想看看沈勇到底要干什么。

    “干嘛！吓我一跳！你摘了谢阿姨的月季花，等着谢阿姨打你屁股吧！你可不要栽赃给我啊！”

    王诗语假装被吓了一跳，双手抱胸道。

    “鲜花当然配美人！赠人玫瑰，手留余香！我妈要是知道她种的月季花戴在你的头上，肯定会很开心的！不可能生气的！”

    沈勇道，“来嘛！诗语公主，让奴婢帮你戴上吧！”

    为了能博得王诗语的欢心，沈勇连面子都不要了，自降为奴婢身份，来衬托王诗语公主的高贵！

    “沈勇！你到底想干嘛？是不是偷看我上厕所了？”

    王诗语问道。

    “啊？什么玩意？”

    闻言，沈勇一脸懵逼。

    “别装！你要是偷看我上厕所就承认！别试图用这种手段掩饰！”

    王诗语道。

    沈勇眨巴眨巴眼睛，更懵逼了，不知所措！

    “我？我啊？我是沈勇！我会偷看你上厕所吗？你可不要胡说八道！坏我名声！”

    沈勇严肃地道。

    突然，王诗语上前一把抱住沈勇，在他的耳边轻声道：

    “别装了！有什么事想要求我，到房间里说！在这院子里一惊一乍的，你不怕被人看到，我还怕被人看到呢！你这么明目张胆地送我花，就不怕坏我名声吗？”

    “额！明白！”

    沈勇小声应道。

    没想到，这早上起来一脸迷茫的王诗语，竟然“智商在线”！

    反倒在清醒的时候，会“智商掉线”！

    王诗语磕真是“奇怪体质”！

    沈勇和王诗语做的这一切，刚好被在堂屋里面睡醒的谢云和沈万山看得个正着！

    “抱我回屋里！不然的话，无论你说什么，我都不会答应的！”

    王诗语道。

    “行！没问题！”

    沈勇有求于王诗语。

    无论她提什么要求，沈勇都一并答应！

    要是放在平常，沈勇才懒得抱她呢！

    就算她是个楚楚动人的小美女，也不行！

    可是，沈勇刚一抱住王诗语，月季花柄上带有的一个小尖刺，竟然搁着睡衣，扎到了王诗语的屁股上！

    乐极生悲！

    王诗语突然倒吸一口凉气，呲着牙道：“嘶！沈勇！你干嘛用月季花扎我屁股啊？”

    “不好意思！我不是故意的！我还是先把花戴你头上吧！”

    说着，沈勇摸瞎，帮王诗语把月季花刺拔出来。

    随后，也不管王诗语同不同意，直接把月季花插到王诗语的齐肩短发上，抱着她往屋里走去。

    “你能不能轻一点！？我屁股刚才被刺扎的很疼啊！”

    王诗语一口咬在沈勇的耳朵上，轻声道。

    “行！我公主抱你，总可以了吧！”

    沈勇换了一下姿势，抱着王诗语的腿弯和肩膀，快步将她送到屋里，放到床上。

    在堂屋里的谢云和沈万山偷偷地看得有些疑惑。

    “咱家勇儿怎么回事啊？他怎么可以见一个爱一个呢？难道他已经不喜欢小影和小娜了吗？现在怎么又和诗语在一起这么亲亲我我了？”

    谢云生气地问道。

