    “嘶，老贼，你又偷窥我！”苏墨大惊。

    “我劝你最好善良。”老海盗回了一句之后也不理会苏墨，自顾自的享用着牛奶酒，这玩意他很久之前喝过，可惜那是很久之前的事情，早就忘记了当时品尝的滋味。

    还以为是遇到了朋友，没想到是个混蛋。

    带着哥几个到了为数不多的几个位子上坐下来，别看老海盗整天趴在那里，其实这个酒馆还是比较干净的。

    苏墨没指望老海盗伺候大家，他自顾自的去提了一桶酒，然后自己倒自己喝。

    哥几个现实里经常喝，游戏里还真没这闲工夫。

    主要是太缺钱了，苏墨自己是赚了一笔又一笔，其他几个人的心里却一直绷着一根弦，他们并不知道这条路究竟能不能走出个名堂。

    如果不行，那他们又能找到什么事情可以做呢，又该如何帮苏墨走出现在的困境。

    “两天的时间，我就赚到了五十万，你们也看到了，赚钱真心不是什么难事，现在账上有一百万，前面还了两次欠款，一次四十万，一次七十万，你们说干啥能一个月不到就赚两百万。”苏墨打算彻底说清楚，免得他这几个兄弟整天活得比他还累。

    他就不明白了，人为啥要让自己活得那么累。

    你看他这个人，战场上滚打滚爬活下来，没过几天舒坦日子呢，家里突然破产了，不仅没钱挥霍，反而欠下了一大笔高利贷。

    仅仅只用了半分钟不到的时间，他就接受了这个现实。

    另外的半分钟时间，他原谅了他那个把家业败光的老爸，并且给自己找了好几份工作。

    去面世的时候，他还顺便跑去和高利贷公司进行了友好的交涉。

    结果交涉的过程并不友好，于是他就让高利贷公司的人知道什么叫做暴力，什么叫人体融化实验，于是一切就都步入了正轨，他就开始了自己愉快的还债生涯。

    生活没必要那么苦大仇深，实在不顺心的时候，把旁边那小伙拉过来打一顿不就心平气和了吗？

    赚了点钱，还没把外债还完了，他就给家里人租了新的住处，还花了一万多块帮苏小玖从咸鸭子网购买了仪态二手游戏舱，完全没有尽快把债务早日还完的觉悟。

    我们家辛辛苦苦借的钱，为什么要快点还！

    “你们看，我自己都不急着还钱，你们急个锤子。”苏墨说了些自己的看法之后，好心当做驴肝肺的吐槽自家好兄弟。

    “你这想法我支持。”放荡不羁的云飞最先接受苏墨的观点。

    老猫依旧不开口说话，罗夏和田大壮都有些无语。

    自家这兄弟，是啥时候堕落成这样的，还是一直都是如此，不过苏墨的日子过得这么轻松，他们多多少少还是更放心一些的。

    “你们赚到的这些钱，你们就自己留着花吧。”苏墨说。

    他是真的不想让这几个老兄弟一直帮自己还债了，弄得他总感觉是在欠人情一样。

    你要真是发了财，弄了个几千万，你给我两千万还债，我毫不犹豫的就接过来把外债还掉了，可是田大壮他们是节衣缩食的在替自己还债。

    田大壮的孩子，连肉都不给吃，长身体的年纪呐。

    老猫的母亲瘫痪在床，体弱多病，就该多吃点好的补补，换个好一点的环境休养，可老猫的钱也都拿过来帮他还债了。

    云飞和罗夏老家那边都有亲人需要他们补贴，他们自己两个大龄单身狗，有钱也不知道出去泡个妞，全都拿来替他苏墨还债了。

    其实苏小玖也一样。

    苏墨给她的BOSS肉，她做出来的东西大多都拿去卖了，自己一边烹饪一边流口水，轻易都不舍得吃一块。

    “正常人欠了那么多钱，都应该吃不饱睡不暖，老五，你这心理素质，哥服气。”田大壮摇头叹息，他从自己拿出了这堆金币里拨出来一半收进了背包。

    回头就找人兑换成现实币，带家里人出去好好吃一顿，再给家里两个小子一人买一套衣服。

    加上苏墨今天给的钱，他存了一千六百金币，这一半就是八百金币，两三万块钱，足够改善生活了，以前做安保接活，就算生意比较好的时期，也不可能两三万块钱一个月。

    田大壮算是德高望重，其他人见他这样，也拿回了自己一半的金币。

    全拿回去不可能，苏墨也知道，干脆把这四堆金币全划拉过来放进了背包，三千多金币，加上之前的已经一万七千多金币了。

    这样也算皆大欢喜，大家都不用活得那么累。

    苏墨还是个学生，学校里到了十一点就断电断网，就算买了游戏舱也没地方放，更何况这破网吧他还真待出感情了。

    所以就没什么需要添置的，田大壮几个商量了一下，还是决定找机会搬家，然后购置几台二手的游戏舱。

    至于传说中的游戏头盔，那玩意还真用不起。

    目前的技术不到家，所以只套住脑袋的仪器对传感等方面的技术要求更高，因此单一的头盔要卖到几十万现实币。

    虚拟游戏舱不过才发展了十年不到，再二手的也老旧不到哪里去，技术方面又没什么特别的突破，所以买回来妥妥的可以用，就比如苏墨在二手网站上买的那一台两万块钱不到的机子，人家才买了三年不到呢。

    商量了一下以后的发展，大家才开始闲聊到苏老爷今天的装逼历程。就连大部分时间沉默不语的老猫都参与进来多聊了一句。

    其实也没啥说的，苏老爷很矜持的谦虚着，然后添油加醋的把忽悠各种NPC的经历讲述了一遍。

    他现在是一个组织的特使，并且打算加重自己秘修会的身份。

    “果然啊，还是不要碧莲的人更能吃得开。”云飞安慰的拍拍罗夏的肩膀，苏墨的经历实在冲击大家的三观，尤其是罗夏这个老古板的认知世界估计都被搅和的一塌糊涂。

    “大胆心细，老五一直如此。”老猫由衷的攒了一句。

    不惜命，这一点大家都能做得到，有时候越是怕死就越死的快，只是其他人不惜命就会拼命，而苏墨呢，他不惜命的时候就会不要脸。

    几个兄弟一边吹牛，一边喝酒，难得冬日好时光。

    苏墨却不知道，怪物聊天群那边已经很多怪物在反复的@来福了，低级聊天群和高级聊天群都有，甚至连轻易不怎么说话的树懒之王福莱斯都出来讨论了一下。