    第52章 祖巫会议（求收藏，求推荐票）

    很快，也就一盏茶的时间不到，后羿就拿着颗金光闪闪的龙珠回到了仍在呼呼大睡的滚滚身边。

    守护龙珠的黄金蛟龙被通天给抓走了，又有标记着明确位置的藏宝图在手，以后羿准圣的实力要拿到它别提有多轻松。

    其实，别说后羿，就是滚滚自己去，想来也用不了多久，最多两盏茶的工夫就好了，但是……

    和这熊讲这个道理它能听吗？

    “滚滚兄弟，龙珠到手了，我们回去吧。”后羿对面前趴在云上发出一阵呼噜声的滚滚说道。

    “呼，呼，呼~”滚滚的呼噜声没停，趴在这里没有反应，见此，后羿无奈地摇了摇头，弯下腰，用力推了推它。

    “唔？”美梦被外力打断，滚滚的呼噜声止住，发出一道呆萌的声音，随后，眼睛睁开一丝缝隙，看到了后羿。

    “滚滚兄弟，醒醒，我们该回去了。”

    “哦，好……哈~”滚滚打着哈欠，小声应道，然后，在云上滚了半圈，改趴为躺，挠了挠自己的肚子，接着，抬起熊臂，张开熊掌。

    后羿：“……”

    你这熊，还真是任性啊！

    “唉！”后羿叹了口气，随即，将黄金龙珠放到它的掌心里。

    拿到龙珠后，滚滚将熊掌合拢，然后，迷迷糊糊地从云上坐了起来。

    ……

    与此同时，不周山，盘古殿内。

    十二祖巫齐聚一堂。

    “我浏览时间长河时，瞧见东海龙宫发生了巨变，东海龙王敖锴死在了龙后梓潼的手中，而梓潼当时声称，是太一让她这么做的，目的是为了助敖玥统一龙族，继位龙皇。”烛九阴对兄弟姐妹们一脸严肃地说道。

    “龙皇？哼，太一是想利用敖玥裹挟整个龙族吧！”听到烛九阴的话，祝融眉头一皱，冷哼道。

    “龙族虽然在龙汉大劫后，实力一落千丈，但族中仍有不少大罗金仙，依旧统治着四海，倘若他们归附了妖族，那我们巫族多少有些不利。”玄冥摸着下巴，沉吟道。

    “不错，不能让这种事情发生！”共工伸手往桌子上用力一拍，对玄冥的话表示认同。

    “嗯。”坐在首位上的帝江闭上眼睛，发出一声鼻音，然后对烛九阴说道：“你还看到了什么，一并说给他们听吧。”

    “是，大兄。”烛九阴扫视了一眼在场其余的祖巫，继续说道：“也是运气，不久前，我在时间长河中竟然看到了孟章的身影，他去了东海海底，看起来是要去见什么人。”

    “见谁？”共工追问道。

    “没看清，孟章是斩二尸的准圣，我只能看到他片刻的画面，但是，在画面消失前，我听到他站在一扇门前说了三个字，大长老！”

    “什么！”

    听到烛九阴这话，顿时，除了早就知道的帝江和他本人，在场所有的祖巫都被惊住了，尤其是祝融和共工，他们俩都瞬间站了起来，然后，共工握紧拳头，眉头紧锁，对烛九阴问道：“烛龙……他还活着？”

    “不知道，不过当年帝俊和太一统御万族，建立妖族时居然没有对龙族出手，如今出手也只是打着要扶持敖玥为皇的借口，实际上并没有对龙族出兵，这里面一定有问题。”烛九阴说道。

    “这么说来，烛龙极有可能还活着，当年帝俊和太一没有对龙族出手，应该是他们一早就知道烛龙还没有死，有所顾忌。如今，有敖玥做借口，依照烛龙对敖玥的喜爱，对太一利用梓潼害死敖锴的事，应该不会计较。”后土声音清冷道。

    “倘若烛龙还活着，那龙族的实力就要重新评估了。”一直没有说话的句芒突然说道。

    “不错，烛龙是祖龙之弟，当年曾威震洪荒，不可小觑。”后土赞同道。

    “哼，这样说来，我们更不能让太一得逞，决不能让敖玥顺利统一龙族！”共工又拍了一下桌子，大喊道。

    后土看了他一眼，然后将目光移向帝江，对他问道：“大兄，你怎么说？”

    听到后土对自己的提问，帝江缓缓睁开了眼睛，眼中闪过一抹锋利之色，说道：“无论烛龙是否还活着，我们都不能让妖族彻底收服龙族，这是其一。”

    “大兄说的对！”共工大喊道。

    “其二，即使烛龙还活着，可他这么多年都没有现身，肯定在当年的大战中受了重伤，至今没好。敖玥已经投靠妖族，成了太一的护法，如今东海又发生巨变，若放任下去，他迟早会统一龙族，所以，我们必须尽快出手，阻止他！”

    “大兄说的对！”共工再次喊道。

    “大兄的意思是……出兵讨伐龙族？”后土黛眉微皱，对帝江问道。

    “是，但不是讨伐整个龙族，也不能只由我们出兵，”

    “嗯？”

    “龙族整体实力不弱，加之敖玥和孟章都是准圣，若只有我们一族讨伐，伤亡必定很大。所以，我有意派人去北冥联络鲲鹏，与凤族暂时合作，一起攻打东海龙族，同时，让东王公，哦不，是东华，让他在蓬莱响应我们。妖族覆灭仙庭时，东海龙军不是也插手了吗？正好给个机会让他复仇。”

    听完帝江的这番话，后土低头沉思了一会儿，然后，对他问道：“之后呢，大兄打算打到什么程度？”

    “打到东海龙族臣服于我巫族，或者立下大道誓言，宣布与敖玥断绝关系为止！或者……呵呵，敖玥立下大道誓言，发誓永远脱离妖族，辞去那所谓的东皇护法身份也行。”帝江冷笑道。

    “大兄，我巫族征战向来独来独往，与凤族合作……这样不好吧？”强良有些纠结道。

    “独来独往？小妹的后土部落这万年里，十次征战有三次都带上了食铁兽一族，也没见你说什么啊。”

    “这……食铁兽一族是我们巫族的附属种族，与凤族如何能一样？”

    “反正也只是暂时合作，为了减少牺牲，就这样吧，你们谁愿意去北冥代我去见鲲……”

    “铛~”

    帝江的话还没有说完，突然，一道钟声响彻了整个洪荒，是混沌钟！声音是从……北方传来的！

    ?  ?PS：山海经里，烛龙就是烛九阴，但我这本书很多都参考了最初佛本里的设定，比如说鲲鹏除了是妖师，他还是元凤的嫡长子，敖玥是祖龙的嫡长子，大日天龙等等，所以，这里烛龙和烛九阴也分开了，烛九阴是时间祖巫，烛龙是龙，是祖龙的弟弟，上古龙族的大长老。

    ?      感谢“不心狐”588书币打赏。

    ?  

    ????  

    (本章完)

