　　基本上从进入到游戏的那一刻陆伟就已经躲在塔下瑟瑟发抖，这样一个针对他的阵容，他需要时刻保持警惕。

　　尤其他选的还是流浪这样一个前期贼弱的英雄，这个英雄如果前期起不来，那么就只能想着拖后期了，不过对方这个阵容很明显就是为了和你打前期，所以这一局陆伟感觉自己身上的任务很艰巨。

　　只要自己能够抗住压，那么这一局比赛就要好打很多了，而自己如果被对方给打崩了，那么基本上这场比赛就又要走远了。

　　“小刀这一局你尽量离我中路近一点，他们过来gank的时候你好及时赶到，这样的话说不定我们可以反杀。”陆伟对着小刀嘱咐道。

　　“嗯，明白！”小刀表示自己明白，从看到对方这个阵容的时候，他其实在心里就已经有了战术了。

　　这一局他肯定是要死守中路的，对方既然选择这样的阵容，那么他们肯定是要将目光放到中路的，而这一局中自己只要帮助陆伟度过前期，那么接下来就很好打了。

　　尤其是他们这个阵容，如果打到后期的话，那么他们这边最好也会占据着7层的胜算，越到后期他们的价值就越发的能够凸显出来。

　　1分40秒双方的小兵相遇，这一局从一开始蓝队这边就打的非常的激进，上路和中路都在压着雷霆这边。

　　“这边蓝队这边打的很激进啊，其实蜘蛛如果找机会过来gank的话，还是蛮有机会的！”看着蒋念和楚南两人打的这么凶，林雅楠开口说道。

　　“他们虽然打的凶，不过视野却是布置的很好，这边小刀的蜘蛛就算是想gank，机会其实也不大的。”听着林雅楠的话，米粒开口反驳着。

　　“嗯，确实是这样，不过这一局最重要的还是看蓝队这边的第一波节奏会是在什么时候打开，前期很关键，如果前期潘森这种英雄拿不到人头的话，那么基本上蓝队就炸了。”林雅楠继续开口说道。

　　场上的时间慢慢的走着，不知不觉间便是来到了五分钟。

　　不过到了这个时间段，蓝队这边却是依旧没有发动起自己这边的第一波攻势，这倒是让直播间里的观众有些心急。

　　“看样子蓝队这边并没有打算对伟神这边发动一波攻势啊，这个很奇怪啊！”米粒有些诧异的开口说道。

　　“不过上中两路的兵线压的确实挺凶的，而且现在就算是south来中路gank也没什么机会，中路这边蓝buff后面已经做好的他们的视野，south真要是过来肯定会被发觉的，到时候伟神他们说不定能够提前应对反打一波呢。”林雅楠跟着开口说道。

　　场下，

　　“什么情况？怎么蒋念他们还没有动手啊？”香蕉有些着急的说道，这个阵容他玩过，所以自然是知道什么时候是最好的gank时机。

　　这样的一个阵容如果拖到中后期，那么他们的胜算可就要大大的降低了，大家都是同一个战队的，在心里香蕉自然是希望蒋念他们能够获胜的，虽然平时他总是在嘲讽对方。

　　“看样子小南他们并没有对想对中路发动攻击的意思，流浪这边带了一个净化，想抓他确实挺难的，而且小刀的蜘蛛一直在中路徘徊，放弃了前期抓人的机会，他这边就是为了防止小南他们针对陆伟呢。”夜雪狂歌开口说道。

　　“那他们现在选这个阵容就没用了啊，难道秦哥他们真的准备打后期，感觉那样的话更难了。”茄子一脸的担心。

　　听着几人的话，叶帝的脸上却是浮现出了一抹古怪的笑意，这个时候他已经大概猜测出了秦霄他们的想法了：“好好看着吧，估计马上就要有结果了。”

　　看着叶帝这一脸笃定的表情，原本还在焦急的几人心下瞬间安定了下来。

　　大概五秒钟后，在众人的注视下，蒋念手中的蛇女将一波兵线推到对方塔前后，便是向后撤退，等到回到自家f4这个路口的时候，蛇女的移动方向顿时一变，直接向着上路这边绕了过来。

　　“我的天，这一波蓝队的这个套路不是针对中路使用的，他们这是在针对上路！”看到蛇女和盲僧两人的动向，米粒顿时激动的大声喊道。

　　“这三个人来上路gank武器，感觉武器根本没有逃生的希望啊！”林雅楠同样也是跟着大声喊道。

　　同一刻看着这一幕的无数观众，原本那焦灼的心，这一刻也是安定了下来。

　　“666666666666，这一波反其道而行真的是太牛逼了。”

　　“选出这样一个阵容让雷霆这边以为他们是要针对中路，骗伟神带了一个净化，实际上他们这一局却是要针对上路，虽然武器有着一个e技能但是有着三人的输出，想必他还是扛不住的。”

　　“无敌了，这一波场上的指挥真的是6，估计霄神他们是在看到伟神有净化后，在场上临时决定针对上路的，这个真的厉害。”

　　“我大荣耀真的是无敌啊，不单单是个人实力强，场上的指挥也是强无敌。”

　　直播间里的众多观众纷纷开口兴奋的议论着，而ST战队的金相赫等人，在看到蓝队的这一波应对众人也都是有些哑然。

　　这一波转换真的是让他们这些人感觉到了惊艳，说实话他们一开始研究这个套路的时候就是为了针对中路，但是没想到这一波蓝队居然换了一个方法，转而是针对上路了，这就让这个套路变的更加的有多变性了。

　　当王野这边看到楚南这边将一波兵线推到塔下后，本来他还有些高定的，可是看到后面突然出现的盲僧和蛇女两人的时候，王野的脸色却是瞬间变的难看了起来。

　　就在刚刚他还同情陆伟呢，可是他怎么也没有想到，对方几人居然会过来针对他这个上路。

　　陆伟他特么才是核心啊，你们针对我干毛线，这一刻王野连哭的心都有了。

　　在进塔的第一时间，香蕉这边的q技能便是立刻朝着武器这边释放了过来。

(本章完)

