    天山老人在哪了，李南不清楚，但肯定跟自己一样进来了。

    目前看不清楚周围的情况，他也只能等熟悉了再说。

    这里总不可能到处都是这样。

    果然，等他顺着强光的方向走了几十米之后，顿时豁然开朗，四周的白雾，都消失了。

    眼前突然出现的一幕，仿佛处于古代的假山园林当中，到处都是水榭楼台，很多不知名的花开着。

    只不过四周十分安静，甚至达到了诡异的程度。

    他没有乱动，因为天山老人也是跟他一起进来的，想必两人距离不远。

    无论怎么样，总得保证自己师傅的安全。

    可是他原地等了又等，虽然不知道具体时间，可至少有五六个小时是真的，结果一直没看见天山老人的身影。

    这个时候，李南就意识到，可能出现问题了。

    很有可能，从同一个门进来的两个人，并不是在很近的距离。

    具体是什么原理，哪怕李南见多识广，此时也完全摸不着头脑。

    于是他选择继续逛逛。

    这里的假山园林，仿佛是刻意按照迷宫的方式来修建的，有很多的弯弯绕绕，但并没有一条死路，每一条路，好像都是一个出口。

    这座山到底有多大，也没人能说得清，因为压根就没地图。

    表面上看，顶多占地几十平方公里，可实际上有多大，只有天知道。

    反正他的神识恢复了正常，五百米方圆的任何动静，都逃不过他的神识追踪。

    如果真的只有那么大一点，凭借他现在的神识，用不了两天，就能全部给搜索一遍，到时候不管人在哪里，都能轻易找到。

    几十平方公里，其实并不大，也就几十个鸟巢体育馆大小，李南跟一个扫描仪一样，一两天真能全部检查一遍。

    但是距离他开始寻找，已经过去了两个多小时，别说人影了，目前为止，他连一个动物都没看见过。

    还在迷宫园林里面打转。

    据说这里是监狱，可李南觉得，这分明就是一个养老场所，要是有足够的食物，在这里面生活，不比别的地方舒适惬意？

    周围的空气都是香甜的。

    就这样，又两个小时过去了。

    李南还在迷宫园林里面打转。

    只不过，此时他面前，出现了一个雕像。

    一个人物雕像，建了一个很小的庙宇，有点像是农村的那些山神庙，土地庙之类的模样。

    甚至在庙宇前面，还有一个供桌，供桌上面，放了一些水果。

    那些水果，竟然都还是新鲜的！

    他走到雕像面前，看向了雕像上面的人。

    一个身材异常高大的人，不知道是雕像效果还是他本人就是如此，至少有两米多高。

    雕刻的栩栩如生不说，那双眼睛，仿佛是活的一般，李南跟他对视一眼，顿时就感觉一道锐利的目光从雕像严重激射而出，让他不得不转移了视线。

    在雕像前面，还有一块牌匾。

    “人皇真武”

    人皇，李南听过一次，就是密宗那位大藏说的，似乎是远古时代的一位大能前辈，实力很强。

    真武的意思，他也知道。

    可这两个词，似乎并没有任何联系，偏偏出现在了一块牌匾上面。

    一切都在朝着诡异的方向发展。

    突然间，他又在庙宇两边，看见了一些不知道多少年前留下的字，经历风吹雨打，已经变得十分模糊起来。

    字体很小，雕刻的印记也没有那么深，似乎就是随手写上去的一般，他能够隐隐约约认出来那么几个。

    无量天尊！

    人皇冢！

    别的字迹，都已经不清晰了。

    最后，他不得不把目光投向了供桌，因为上面的水果，看起来十分新鲜，很可能是刚放不久的。

    他倒不是想吃，而是觉得自己唯一能动的，似乎也就只有供桌上面的东西了。

    那个雕像，不敢冒犯。

    他随手拿起一个类似苹果的，结果那个苹果刚刚到他手里，瞬间就消失了！

    再仔细一看，又回到了供桌上面。

    这一幕，看的李南浑身汗毛都战栗起来了，再加上那个诡异的雕像，他没有任何思考，转身就往远处跑去！

    胆子但凡小一点的人，遇到这种情况，都能直接被吓死。

    在一个无比寂静的地方，突然出现一个庙宇，庙宇供奉的人，还栩栩如生，那些新鲜的供品，拿走了就会突然消失，然后再次出现在供桌上面。

    可李南还没跑多远，突然间从背后传来了一个声音。

    “年轻人，给我磕三个响头，供桌上面的东西，你可以拿走一样。”

    听到了声音，李南反而不怕了。

    他不怕人，也不怕鬼，就怕不人不鬼。

    “阁下莫非就是人皇前辈？”

    李南停下来之后，问了一句。

    “人皇？”

    突然间，雕像的眼睛放出光芒，一道人影，直接出现在了李南面前。

    一个古代人打扮的男子，年纪不大，如同一个翩翩书生，一袭白衣，气宇非凡。

    不过对方并不是一个真人，类似于一个投影一般，站在了李南面前。

    “小家伙，你听过人皇？”

    对方问了一句。

    “只是听过，并没有见过。”

    李南如实说道。

    “那你可知道，人皇是谁？”

    李南：“……”

    你这家伙，难道不是人皇吗？

    上面明明写了人皇冢。

    不过对方，并没有等李南回答，而是继续自言自语的说道：“没想到，这世上竟然还有人记得人皇。小家伙，快给我磕头吧，今日我可以破例，让你从供桌上面选择两件东西带走！”

    “晚辈对供桌上面的东西并没有兴趣。”

    李南有的是吃的，对于这些，完全不在意。

    “小家伙，难道你就不想提升修为了？供桌上面的每一件东西，都是价值连城的天材地宝，得到之后，不说白日飞升，至少可以让你提升一个境界。”

    “什么！这不可能！哪有什么天材地宝，能让人直接提升一个境界的？”

    李南压根就没相信对方说的话。

    他现在宗师第四步，吃一个不知名的天材地宝，就能直接到第六步？

    毕竟就算提升到第五步，也不算提升一个境界，依旧在蜕凡期打转呢。

    “信不信，取决于你！”

    “呵呵，你能骗得了别人，可偏不了我，因为你的话，看似玄妙无比，其实漏洞百出。或许别人还会相信，天底下有一些天材地宝，能直接帮助修士提升一个境界。那是因为他们修为低，先天提升到蜕凡境，不算什么稀奇。可是想要从蜕凡提升到筑基境，你凭什么？”

    “就凭我是人黄，不够吗？”

    “哈哈，人皇？人皇不也是死人一个？还有天帝，现在早就不知道死到哪里去了。一个死人的话，有什么可信度？你无非就是想要骗我给你磕头罢了，至于我磕头对你有什么好处，你自己心知肚明！”

    “你竟然连天帝都知道！”

    那个飘忽不定的身影，原本表现的十分淡定从容，可是在李南说出天帝之后，顿时就出现了情绪波动。

    “我还知道，你们当年联起手来对付一个人，后来没打过，还让天帝的女儿出手了！”

    李南这一点，纯属瞎扯，因为密宗那位大藏，根本就没说过这些，只是说人皇跟天帝坏了他的好事，然后又说天帝的女儿也出手阻止了他。

    至于谁胜谁负，没人知道。

    可就是这些他瞎扯的话，顿时让那个身影飘忽不定起来。

    “我就知道，广元没那么容易死，看来现在，外面的世界，已经被他掌握了，小家伙，你跟广元是什么关系？”

    “原来他叫做广元吗？”

    李南总算是知道那个家伙的名字了。

    “什么意思？你跟他没关系？”

    飘忽不定的人影，表现的十分诧异，因为从李南的语气就能看出来，他并不是广元的徒弟或者传人后代。

    “当然没关系，跟他打了一架，差不多打了个五五开吧。”

    李南又吹牛了，其实是被打的仓皇逃窜。

    不过他相信，以自己现在的实力，再遇到那位密宗大藏，绝对不会败。

    “就凭你？……小家伙，你到底是什么境界？”

    人影这个时候，才注意到李南的修为。

    他只能感受到李南是一个修士，可具体是什么境界，一点也不清楚。

    “我是什么境界，跟你似乎没什么关系吧？”

    “确实没什么关系，不过如果你的修为足够的话，那我可以跟你做一个交易。”

    “交易？一个藏头露尾的家伙，我还真不稀罕跟你交易什么。”

    “我何曾藏头露尾了？本座人皇，乃是此界修为最高之人，跟你一个小家伙做交易，是本座想要提拔一下你，等到本座现身之后，可以允许你来本座座下听封！”

    “你怎么能证明你是人皇？”

    “这里就是人皇冢，本座当年受了伤，一直在这里修养，这里的一切，都是我建造的，我对这里的任何地方，都有绝对的掌控权，难道这还不能证明？”

    “你说有就有？正好，我需要找几个人，你要是能帮我把人找来，我就相信你是人皇！”

    【作者有话说】

    感谢大家的打赏！

