    青州城，如今遍地残桓，遭遇了兽潮肆虐。

    许多建筑坍塌在那，许多人家破人亡，整座城池凄凉一片。

    好在那股兽潮并没有持续太久，且后来出现了许多东海府的外来强者，在城中帮忙剿灭妖兽，这才使得青州城不至于太惨，但想要彻底恢复元气，怕是要很长一段时间。

    更何况，在兽潮风波过去之后，青州城的地震远没有停下来。

    青州学宫和秦帅将军他们归来之后，据说东海府的少府主非常不高兴，震怒之下，废掉了秦帅将军的修为，黑麒麟军团的骑士暴怒，却遭到东海府强者、城主控制的青州卫以及慕容商会三方强者的血腥镇压，许多人的结局都非常凄惨，青州城的守护军团黑麒麟骑士军团，彻底成为了过去。

    之后，城主卫蒙被调走离开青州城，而慕容商会的领袖慕容云山，竟然接过了卫蒙的位置，执掌青州城。

    许多人对此非常不满，如今城中流传着许多传闻，天妖山中有叶青帝留下的遗迹，这些天不断降临的东海府强者似乎也印证着这一点，但前往天妖山的人都无功而返，有人走到半路、有人接近遗迹据说遭到万妖围堵，传闻正是为了这遗迹，东海府的少府主联合城主以及慕容商会在天妖山开道驱逐群妖、且逼迫青州学宫和秦帅进攻天妖山，人为造成了这次兽潮。

    这样的传闻流传出去，可想诸人有多不满。

    但并没有用，慕容商会本就是青州城顶级势力，如今又掌控着城主大权，谁敢多言？更何况上面还有东海府少府主撑腰，青州城的人最多也只敢在背后抱怨暗骂，却改变不了什么，就连青州城的圣地青州学宫，都没有发出任何声音。

    青州城叶家府邸，一头黑风雕从天而降，将三道身影放下之后便展翅腾空，在青州城的上空盘旋。

    叶伏天、余生以及花风流出现在了叶家，之所以如此快便出山，正是因为担心家里。

    但当他们回来的时候，叶伏天的心不断往下沉，此刻的叶家府邸，化作了一片残桓断壁，凌乱不堪，一眼望去看不到人影。

    “爹、娘。”叶伏天朝着父母居住的府邸奔跑而去，房屋坍塌，全部都是空荡荡的。

    “义父。”叶伏天的声音中有着一股悲伤之意，依旧无人应答。

    余生也四处奔跑，双目通红。

    发生了什么，叶家，究竟发生了什么？

    叶伏天很害怕，在天妖山他跳下峡谷的时候都没有此刻这样害怕。

    “叶伏天。”就在这时候，有人喊他，叶伏天转过身，就看到一道倩影朝着他跑来，美丽的身躯竟然直接扑入他的怀中，紧紧地抱着他。

    '“你还活着，你还活着……”少女眼睛红红的，眼泪流淌在叶伏天的衣衫上。

    “晴雪，我家里人呢，你知道他们怎么样了吗？”叶伏天将少女扶起，风晴雪擦干眼泪，俏脸微有些红，低头道：“叶叔叔他们没事，我爹让我转告你，他们搬走了，离开了青州城，让你不要担心他们。”

    “没有说去了哪吗？”叶伏天暗松了口气，还好没有出事。

    风晴雪摇了摇头，道：“我爹还说让我不要透露给其他人，叶叔叔他们悄悄走的，怕你担心才让他转告你。”

    叶伏天愣了下，随即仰头看着天空骂道：“叶百川你个混蛋。”

    他眼睛红红的，聪明如他如今怎么会不知道自己的身世有问题，他身上、义父身上都有秘密，如今一家人在兽潮的背景下消失不引人注意，但叶伏天知道，这是为了隐瞒那些不为人知的秘密。

    以后青州城，没有叶家。

    东海是茫茫大海，无边无际，他到哪里找人？

    他们分明是存心不让他找到。

    “晴雪，青州城现在怎么样了，东海府的那些人走了没有？”叶伏天问道，如果夏凡还没有走，他就需要小心点了。

    “夏凡他们离开了，黒焱城的人也撤离了，青州学宫元气大伤，秦帅将军以及黑麒麟军团被夏凡和城主府以及慕容商会的人废掉和镇压，现在城主是慕容云山，这些天陆续还有外来的人到青州城想要找遗迹，但全部无功而返。”风晴雪一口气道。

    “秦帅将军被废？”叶伏天心头一颤。

    “嗯。”风晴雪点头，叶伏天的眼神极冷，青州城的守护神，统御黑麒麟军团一直抵御外敌，没想到却被来自东海府的少府主废掉。

    那些大人物们掌控者权利和绝对的力量，随意玩弄他人的性命，若非他命大，也已死在了天妖山。

    “你以后有什么打算吗，要不然住在我家里？”风晴雪声音清脆，看着叶伏天的美眸隐有几分期待。

    叶伏天目光打量着风晴雪，看到他的眼神少女的脸色瞬间就红了起来。

    “不了，我可能会离开青州城。”叶伏天说道，风晴雪一愣，心头一紧，问道：“你要去哪里？”

    “去做我该做的事。”叶伏天笑了笑道：“晴雪，我该走了，你也回家吧，替我向风伯父告辞，你们以后多保重。”

    说着，叶伏天走回到花风流身边，将他背起，和余生一起往外而去。

    风晴雪还站在原地，看着叶伏天离开的背影，忽然间大声喊道：“叶伏天。”

    叶伏天回头看着她。

    “我喜欢你。”少女鼓起勇气，大声说道。

    叶伏天看着少女，眼眸中绽放一抹灿烂笑容，道：“我就说嘛，像我这样的人，怎么会有人不喜欢呢，以后不要太想我啊。”

    说着，他又回头往前走去，风晴雪的眼泪流了下来，而后蹲在地上哭泣着。

    叶伏天没有停留，他怕自己心一软舍不得走了，毕竟风晴雪长的很好看啊。

    “是不是我不在你就上前去了。”花风流在叶伏天的背上道。

    “怎么会，弱水三千我只取一瓢，我只喜欢妖精一个人。”叶伏天很坦然的说道，花风流翻了翻白眼：“像你这么无耻的人，怎么骗到我女儿的？”

    “颜值。”叶伏天又说出两个字。

    “……”花风流无言以对。

    “老师，你什么时候能好啊，我一直背着你，怕别人会误会。”叶伏天低声道。

    “不想背就随便扔哪个角落吧。”花风流回应一声，那一战，他抽空精神力让琴魂再生，造成不可逆转的伤势，只能勉强站着。

    “岳父，我错了。”叶伏天忙道，花风流这才满意笑了笑。

    “我们现在去哪？”花风流问道。

    “去杀一个人。”叶伏天回。

    …………

    青州学宫的上空，有一头黑风雕盘旋环绕，锐利的眼睛盯着下方青州学宫土行宫所在的地方。

    似乎一时间没有找到想要找的人，这头黑风雕始终盘旋在上空之地，直至有一行身影走出土行宫，前往青州学宫外的一家酒楼，空中飞行的黑风雕才驭风离去，并没有引起下方之人的注意。

    慕容秋最近可谓春风得意，虽然前往天妖山是失败的，但依旧和东海府少府主建立了良好的友谊，这让他在慕容商会的地位急剧攀升，已经被默认为下一代掌舵人了，而他父亲如今又被任命为青州城城主，如今，青州城这座一城之地，尽在他一家掌控之中。

    虽然他也知道很多人对他不爽，甚至包括青州学宫的许多同门，但那又怎么样，见到他还不是要客客气气？

    酒楼大堂有不少人，大多都是青州学宫的弟子，见到慕容秋一行人过来，不少人点头致意，慕容秋似乎很满意，笑着找了一处地方坐下。

    酒菜上桌，一行人便聊了起来。

    “慕容师弟天赋异禀，如此快便踏入了荣耀境界，以后必入法相、升天位。”有土行宫弟子恭维道。

    修行前四境，觉醒、荣耀、法相、天位。

    法相境界，可成为青州城的长老级人物，更强一些，能任各宫宫主，毕竟青州城最强者也就法相巅峰，以前，花风流被当做青州城第一强者，因为他曾是天位境的存在，放在整个东海府，都属于绝对的强者。

    “那当然，我哥将来要执掌青州城，自然会是青州城最强的人。”慕容清娇笑道。

    “对，师弟呼风唤雨之时，莫要忘记我们这些师兄弟。”有人举杯笑道，慕容秋笑容温文尔雅，举杯同饮，目光看向前方，似乎在思索什么。

    “在女人方面，我似乎有些失败啊。”慕容秋淡淡开口，使得气氛为之一凝。

    慕容秋喜欢花解语不是什么秘密，但花解语却和叶伏天走在一起，后来，慕容清介绍了风晴雪和他认识，诸人都以为风晴雪会被追求到手，但结果，风晴雪似乎还是有些留恋叶伏天。

    “风晴雪那贱人不知好歹，根本配不上兄长，哥你何必介意。”

    “没错，师弟你现在是什么身份，以后必是美女如云。”

    “风晴雪真是瞎了眼，当初已经劝过她远离叶伏天，后来竟又缠上，如今还不是死在了妖兽口中，而兄长已是呼风唤雨，她以后怕是只有后悔的命了。”慕容清道。

    “我倒是希望他没死，那样便更有意思了。”慕容秋冷冷的道。

    “兄长说的对，若他没死，恐怕见到兄长都要战战兢兢了。”慕容清咯咯的笑着，随后她却发现酒店忽然安静了下来，许多目光落在他们身上，慕容清皱了皱眉，眼眸朝着外门望去，随后，便看到酒楼大堂的门口，一道英俊的身影傲然而立。

    “你们说的都对。”叶伏天的声音响起，少年眼中含笑，轻狂不羁！

    ps：周一，兄弟们票啊票啊，下一章晚上八点多发，到时候会在‘qq阅读和起点’现场直播上传章节，qq阅读和起点都有直播间入口，两边app上现在就能看到了，我知道你们脾气不太好，有本事现场来怼我啊，晚上八点，无痕第一次当主播，大家有什么想问的可以来啊！

