    红衫少女闻言，微一咬牙，视线从络腮男子身上移开，手中飞快掐诀，催动飞舟迅疾朝着前面飞去。

    一旁的黑衣青年则单手一挥，掌心射出一道柔和青光，没入络腮男子体内。

    络腮男子面色顿时好看了一些，朝黑衣青年点了点头。

    此时，漫天的蓝色雷光消散开来，再次露出了雷蚓兽巨大的身躯。

    只见此兽身上的伤势看起来比之前更加严重了几分，皮肤上的伤口多了一倍，很多地方变得乌黑，蓝色血液染了小半个身躯。

    但马上，雷蚓兽口中发出一声嘶鸣后，巨大身躯一摆，体表再次浮现一道道蓝色雷电。

    同时它体表的蓝色血液呼啦一声，燃烧了起来，化为一丛丛蓝色火焰。

    火焰和雷电交织一闪，赫然化为一大片浓郁的蓝色雾气，围着此兽巨大的身躯翻滚起来。

    下一刻，蓝色雾气猛地爆裂开来，然后消散无踪。

    雷蚓兽巨大的身躯也随之消失不见了。

    “小心！”那黑袍青年一直密切注意身后的情况，眼见此景，立刻脸色大变的喝道。

    红衫少女和络腮男子神识也一直探查着后面的动静，面色也都是一惊。

    但未等三人做出什么应对之策，飞舟前方虚空波动一起，一片蓝色雾海凭空浮现而出，迅疾无比的朝着青色飞舟当头罩下，将飞舟连通上面的三人尽数笼罩在了里面。

    飞舟一被雾海笼罩，立刻好像陷入了泥潭之中，动弹不得。

    舟上的三人身体一紧，也被一股强大无形之力笼罩，虽然不至于无法动弹，但举手抬足都非常困难，脸色再次大变。

    前方雾海中蓝影一闪，巨大的雷蚓兽身形浮现而出，身躯比之先前又大了不少，仿佛一座小山拦在前面。

    庞大气息从其身上散发开来，隐隐达到了炼虚层次。

    络腮男子和红衫少女大骇，眼中隐隐露出一丝绝望，黑袍青年脸色也猛地一沉。

    雷蚓兽两只眼睛里满是冰冷之色，狰狞大口猛地一张。

    嗤嗤嗤！

    一道道蓝色雷电从其口中喷射而出，然后化为十几道粗大雷鞭，朝着飞舟迅疾无比的打来。

    与此同时，周围的蓝色雾海剧烈翻滚，层层包裹住了三人。

    蓝色雾海化为一团巨大无比的蓝色雾球，滚滚翻动旋转不已，道道电弧在其中窜动，发出震耳欲聋的巨响，里面不知道发生了什么。

    就在此刻，翻滚的蓝色雾球忽的一停，停止了翻滚。

    下一刻雾球猛地往外一涨，然后轰隆一声巨响，爆裂了开来，黑袍青年三人身形随之浮现而出。

    黑袍青年手中赫然握着一柄赤色色巨型火剑，足有数丈大小，通体燃烧着滚滚赤金色火焰，散发出可怖的灵力波动。

    他面色苍白无比，身上衣衫破烂，嘴角也流出一道血痕。

    络腮男子和红衫少女看起来情况更糟，衣衫褴褛，面色煞白，尤其络腮男子，全身血迹斑斑，左手赫然齐肘而断，鲜血蜂拥而出。

    青色灵舟早已不见踪影，但在三人身后的雾海中隐约能看到两块灵舟残骸。

    黑袍青年手中巨大火剑表面火光一闪，迅疾缩小，一闪化为一张半尺大小的赤红灵符，上面铭刻了一柄火剑图案。

    强烈的火焰灵力从灵符上散发而出，却极不稳定。

    灵符表面光芒忽的一闪，嗤啦一声，凭空燃烧起来，转眼间化为一团灰飞。

    黑袍青年眼中闪过痛惜之色，猛地转头不看。

    “快走！”

    他大喝一声，全身青光大放，化为一道青影迅疾无比的往前遁去。

    络腮大汉和红衫少女也各自强撑一口气，架起遁光，往前飞逃而去。

    三人转眼间逃出了一段距离。

    后面爆裂的蓝色雾气一阵波动，雷蚓兽巨大身形浮现而出。

    它小腹之上此刻多了一个长长伤口，蓝色血液蜂拥流出，伤势看起来虽然不轻，但比起黑袍青年三人要好太多了。

    前面三人虽然逃出了一段距离，但雷蚓兽看起来丝毫也不担心，眼中闪过一丝拟人的冷笑。

    它巨大身躯一个翻滚，周围的蓝色雾气包裹住它的身躯，发出隆隆巨响，朝着前面三人急追而去。

    黑袍青年三人各个有伤在身，遁速比起之前慢了不少，雷蚓兽所化的雾海虽然浩浩荡荡，速度却丝毫不慢。

    双方的距离顿时飞快缩短。

    黑袍青年三人心中大急，但是根本没有办法。

    两者距离越来越近，不一会就拉到了不足十里。

    三人此刻已经法力已经见底，身上法宝也已经尽出，眼中不由得都露出绝望之色。

    就在此刻，远处天际毫无征兆的浮现出一道青色虹光，迅疾无比的飞射而来。

    庞大的气息从青虹中散发开来，远远超过三人和后面那头雷蚓兽。

    黑袍青年三人一怔，随即大喜。

    “前辈！救命！”三人齐声大呼。

    青色虹光微微一顿，里面传出一声轻咦，速度缓慢了下来。

    黑袍青年三人见此，顿时大喜。

    后方的雷蚓兽看着半空的青虹，眼中闪过一丝畏惧，不过其随即看向前面三人，复又浮现出凶光。

    它忽的停住遁光，大口一张。

    雾海中隆隆一响，浮现出无数蓝色电弧，然后迅疾无比的朝着其口中汇聚而去，转眼间化为一团数十丈大小的巨大雷球。

    轰隆一声！

    巨大雷球轰击而出，打向黑袍青年三人。

    雷蚓兽身躯一转，身周蓝色雾海滚滚翻涌，包裹着它的身躯朝着后面逃去。

    巨大雷球速度极快，转瞬便追上了三人，眼看便要将三人淹没。

    “哼！”一声冷哼从半空的青虹中传出。

    然后光芒一闪，一道水桶粗细的青色光柱从天而降，击中了巨大雷球。

    “噗”的一声轻响，巨大雷球被青色光柱轻易洞穿，摧枯拉朽一般溃散开来。

    雷蚓兽眼见此景，心中大骇，身周雾海剧烈翻滚，发出隆隆的响声震天，朝着远处迅疾席卷而去。

    半空的青虹中再次传出一声冷笑，又是一道青光电射而出，速度远在雷蚓兽之上，只一闪便追上了蓝色雾海。

    青光一闪，赫然化为一道数百丈长的巨大青色剑气，没入蓝色雾海上。

    嗤啦！

    蓝色雾海应声裂开，然后溃散开来，现出里面雷蚓兽的身躯。

    巨大身躯停在半空，然后身上从中间位置浮现出一道红痕，下一刻巨大身躯赫然裂开变成两半。

    两爿残躯，还有大片蓝色血液夹杂着内脏纷纷而下，轰隆一声落在海中。

    黑袍青年三人也都停了下来，目瞪口呆的看着眼前的一切。

    半空的青虹此刻才消散开来，现出一个方面浓眉的中年男子。

    “多谢前辈救命大恩！方才情急之下，冒然向前辈呼救，还请前辈见谅。”黑袍青年三人互望一眼后，连忙飞了过去，深施了一礼，恭敬之极的说道。

    对方能够一击斩杀这头雷蚓兽，起码也是合体期修为，甚至有可能是大乘期的大能，所以三人言语之间小心无比。

    方面中年男子看了三人一眼，目光在黑袍青年身上略微停留了一下，淡淡开口道：“你们可都是黑风岛修士？”

    “正是。我等三人常年都在黑风岛居住，在下更是从小在黑风城长大，对那里非常熟悉。前辈如果有什么需要，在下可以效劳。”黑袍青年立刻说道。

    “听你这口气，倒是很像一个风信子。”方面中年男子眼中光芒微闪，淡笑道。

    “前辈法眼如焗，在下以前确实做过一段时间风信子。”黑袍青年赔笑的说道。

    “哦，你叫什么名字？”方面中年男子问道。

    “晚辈暮雪，这两位是方犀道友和方薇道友。”黑袍青年恭声答道。

    方面中年男子挑了挑眉，一时没有说话。

    此人不是别人，正是经过差不多一个月的赶路，终于来到黑风岛附近的韩立。

    他没想到竟会在这里偶遇暮雪此子，若非算是故人，他都不会因此而停下来出手的，毕竟修士与妖兽相斗，本就互有死伤，这是再正常不过的了。

    说起来，此人当年不过是结丹期修为，如今多年过去，竟修炼到了化神期。

    虽说有自己当年赠送灵石功法相助之功，但其这个速度算是很快了。

    暮雪自然没有认出他，他也没有和对方相认的意思。

    暮雪三人见这位前辈有些古怪，不敢冒然打扰，互望一眼，静静站在一旁。

    “此处并非安全之地，我正要去黑风城，就捎带你们一程吧。”韩立沉默了一会，开口说道。

    说完此话，他手在储物袋上一拍，一团青光从中飞射而出，化为巴掌大小的精巧灵舟，外形形似一只青色飞鸟，正是那艘青鸢飞舟。

    飞舟在法诀催动之下，迅速涨大，化为十几丈大小，飞舟两侧青光一闪，各自浮现出四只毛茸茸的青色羽翼，仿佛雏鸟翅膀，飞快扇动，看起来极为灵动。

    “哇，好可爱！”红衫少女眼眸一亮，忍不住说道。

    络腮男子此刻略微处理了身上的伤势，听闻少女此话，脸色微变，转头瞪了此女一眼。

    红衫少女立刻醒悟过来，这位前辈乃是男子，称赞其飞舟玄妙倒也罢了，用可爱来形容确实不妥。

    少女俏脸微红，急忙低下头去。

    “无妨，禁制变化而已，都上来吧。”韩立温和一笑，说道。

    暮雪和红衫少女急忙飞了上去，落在飞舟上。

    络腮男子看了韩立一眼，眼中闪过一丝犹豫，却是没有动。

    “前辈，请恕我得寸进尺，这头雷蚓兽……”他目光瞥向下方海面上的妖兽尸体，欲言又止。

    “此物对我无用，你若是想要，就自去收起来吧。”韩立头也没回，淡淡开口道。