    抛却其他，这一切还是赏心悦目的。

    但是上官逸哪有欣赏这幅画面的心思？

    寒白这是在忽视他？

    彻彻底底的忽视他？！！

    把事情完成之后，染白才从药房出来，少女国师微微挑了挑深色精致的眉梢，问：“陛下什么时候来的？怎么也不让人通报一声？”

    上官逸：“……”

    敢情他刚才在这站了那么长时间，她根本就没有察觉到？

    但问题寒白还没有错，的确是他没让人通报。

    上官逸抿了抿薄唇，对上少女漆黑漂亮的眼瞳，不知为何有些心浮气躁，就连说话的语气都带着些质问：“朕刚才喊你，你没听见？”

    不过话刚说出口，上官逸就后悔了。

    至少现在他还不能和寒白撕破脸，表面上的情意还是得维持的。

    “自然听到了。”谁知道染白却答，并且疑惑的问：“有什么问题吗？我刚刚在整理药草，倒是不小心忽略陛下了。”

    上官逸：“……”

    都已经说不小心了，他还能说什么？

    难道他还要说你就应该先和我打招呼，再去整理那些药材吗？

    这些话上官逸还说不出口，虽然上官逸心底确实是这么想的。

    他有些不悦，但是想到这次来的目的，只好把脾气压了下来，装作若无其事的问：“听说师妹这次回天机阁了？”

    “嗯。”

    上官逸：？？？

    嗯？

    一个字就完了？

    原本想着等染白自己说出原因的上官逸心情更差了，但是毕竟是在宫中阴谋诡计生存过来的人，就算是心里再怎么不舒服也不会表现在脸上，更何况现在染白对他还有用。

    因此，上官逸只好忍着脾气，再问道：“那师妹回天机阁是有什么事情吗？”

    “没事。”染白看他一眼，似乎很奇怪上官逸问的话：“没事就不能回了？”

    被染白用这种目光看着，上官逸嘴角微微抽动了一下，莫名的火气，“师妹怎么没告诉我一声？”

    “没必要。”年轻国师嗓音清冷，又带着点莫名的意味：“难道我事前去哪还要向陛下禀告？”

    “不，当然不是。”上官逸也知道自己说的不太好，他怎么可能承认，所以只能否认道：“只是心里有些可惜，若是师妹之前告诉朕一声，朕就同你一起回去了，毕竟朕也好久都没回天机阁，也不知道师父如今怎么样了。”

    虽然上官逸否定了染白的话，但是这话里话外还是隐隐透着指责染白没告诉他的意思，顺便又旁敲侧击的询问染白如今柯枫的身体情况如何。

    “哦，那是可惜了。”少女国师面无表情，容颜清隽。

    上官逸微微抿了抿薄唇，有些气恼，又想起染白拒见自己三次的事情，问：“朕见师妹并没有什么事情，为何朕宣你三次你也没来皇宫？”

    “呵……”染白漫不经心的勾了勾唇角，冰雪气中显得几分邪佞，似笑非笑的：“不是每个人的忙，都要让别人看在眼里，懂？”

    少女嗓音清冽干净，像是山间幽泉，清清泠泠的，此刻又偏偏带着似笑非笑的意味，有些无端的嘲。

    清冷又妖异。

