    几户人家面面相觑。

    这个是什么套路啊？

    他们之前商量的时候，可没有这一个态度啊！

    中年人示意大家要冷静，他冷眼说道：“你个小毛孩子，在这里吓唬谁呢？我告诉你，我们可不吃这一套！你趁早收起你这一套把戏吧，糊弄不了我们的！”

    叶轩看都不看他们一眼，朝身后的负责人说道：“把图纸给我看一下。”

    负责人闻言，立刻把随身携带的图纸递了过去。

    叶轩大概看了一下，负责人也指出了这几家钉子户的位置，和他设想的差不多，完全不影响计划。

    “其他的村民都签了合同吗？”叶轩问道。

    负责人点点头，“除了他们几户，全都已经签订了合同，面积也都已经核算清楚了，都是有记录备案的。”

    叶轩轻轻点了点头，直接把图纸递了回去，吩咐道：“既然是这样，通知大家明天上午，来领取拆迁的补偿款。位置就定在村头吧，咱们统一时间发放。”

    那几户钉子户人家看着叶轩等人离去的背影，全都愣住了。

    居然就这么走了？

    连看都没看他们一眼？

    “他们怎么这就走了啊？不会是来真的吧？”一个年轻人眼睛里写满了纠结，看向中年人。

    中年男人皱着眉头想了想，说道：“放心吧，我敢打包票，他们不敢！”

    那么多房子都收了，还差他们这几户吗？

    村长和镇长走在最后面，听到了他们说的话，就开始嗤笑起来，眼神也是冷冷的。

    “你们就留着你们这破房子传家吧，到时候，这山里面就剩你们几户，你们可有的玩了。”

    剩下他们几户人家在原地，开始合计起来。

    “你们就听我的就对了！咱们就坚持到底，绝对不能妥协！他们不敢真的不管不顾！”

    “毕竟是几百万啊，我们就拼这一次吧！”

    “对，搏一搏，单车变摩托！到时候我们也成人上人了，再也不用受打工这份罪了！”

    第二天一早，很多辆武装押运车就缓缓地开进了村子。

    这个时间，已经有一些村民领着自家的孩子站在村口向外眺望，看到车子们陆续前来，心里头都热乎乎的。

    车子逐渐驶的近了，厚实的车身十分惹人瞩目，这都是由特殊金属合金制造而成的，可以防御子弹和炸弹的侵袭。

    他们到达村口的位置后，就陆陆续续的停了下来。

    车子停稳后，很多真枪实弹的武装警察就跳下了车子，十分有秩序的守护在运钞车的旁边。

    他们十分警觉地观察着四周的情况，手中的枪械明显已经上了膛。

    任何胆敢靠近运钞车的人，武装警察都有权利将他们击毙。

    村民们看到这个架势，早就吓得躲到了一边，只敢远远的看着。

    武装押运车的后门拉开，好几位银行的工作人员也跳了下来。

    他们一出来，就露出了车子后面，码放得整整齐齐的钞票。

    十万块钱捆成一个方方正正的小捆，一摞一摞的堆叠在一起，看起来特别的壮观。

    看到这样壮观的场面，村民们只觉得眼睛一阵阵的发热，心跳都跟着变快了很多。

    这位大老板，还真是说话算话。

    村长通知他们今天早上来村口领钱，有一部分人还没有到达呢，运钞车都已经到达了指定位置。

    村长和镇长早就带着人过来了，他们提前预备好了一些桌子，和银行的工作人员们讨论了一下后，干脆就把桌子支在了运钞车的前面。

    这样可以方便他们做记录的同时，可以更清楚的将村民们的补偿金一次发放完毕。

    镇长在那边，负责着配合银行工作人员控制现场。

    村长就走到另外一头，用手里的扩音喇叭对着村民们喊道：“大家都依次到我这边来排队啊，大家都有秩序，一点都不要吵闹和拥挤！”

    村民们眼见着红扑扑的钞票就在面前，哪里还有人闹得起来。

    一个个听话的排起队来，就是小孩子都乖巧的闭了嘴，眼睁睁的望着运钞车的方向。

    叶轩也在这个时候赶到了现场，他看着已经准备就绪的工作人员，直接一声令下，“现在开始派发补偿金！”

    每家每户的代表走上前去，报上自己的姓名后，有工作人员核实资料和钱款。

    核实后，银行工作人员按金额支付赔偿款，收款人签字或者按下手印，就可以领钱离开。

    一个个老人和村民拿到了钱之后，仍然是一副不敢相信的样子。

    这样沉甸甸的钱拿在手里，太不真实了！

    他们感觉很虚幻，就像是一场梦一样。

    大家拿到钱后心情各有不同，但是相同的是，都对着叶轩感恩戴德。

    “叶老板，您就是我们的大恩人呐！”

    “我这辈子还是头一次摸到这么多钱啊！有了这些钱，就算是进了城市，生活也有了最基础的保证了。”

    “叶老板可真是个大好人呢，您这样的好人会有好报的！”

    还在排队的郑老爷子，看到这个场面一阵感慨，他语重心长的对自己的孙子郑江浩说道：“叶轩这孩子是个好人，你可要好好保护着他。”

    郑江浩用力的点点头，“爷爷你放心，我知道少爷是好人，我会拼命保护好他的。”

    而另外一边，那些钉子户也到了村头来看热闹。

    看着村民们拿到钱后欢呼雀跃的样子，还有手里沉甸甸的钞票，眼睛都瞪得发红了。

    他们是真眼馋啊！

    要是之前乖乖的签了合同，现在他们也领到红彤彤的钞票了。

    眼热之后，就是心里一阵一阵的恐慌。

    “他们这是来真的了吧？要真是拿不到钱，那就亏大了啊！”

    “是啊！别到时候钱拿不到手，市里面的好房子也和我们无缘了！”

    “看着他们手里的钱，我也好想要啊！他们不会都把我们忘了吧？”

    看到众人已经开始害怕了，那个中年男人摆出一副恨铁不成钢的样子，恨恨的说道：“你们能不能有点出息？就这点小把戏就把你们给唬住了？我跟你们说，他们这个时候不会放弃的，他们不敢！我们就坚持住，肯定能获得胜利！”

    中年男人虽然说得信誓旦旦，但是有了红彤彤的钞票刺激，已经有人不愿意在他的话了。

    几个打起退堂鼓的人凑在一起，找到了拆迁的负责人，态度倨傲的说道：“看你们也是怪可怜的，一天天的还要风吹日晒。这样吧，我们允许你们拆迁了，价格就按照之前的价格就行。不过我们也有要求的，你们要今天把现钱发给我们，否则我们可不依！”

    负责人脸上噙笑，反问道：“什么钱？”

    负责人戏谑的看着眼前的几个人，哪里还能不明白他们的意思。

    这是看到大家都领到钱了，眼红了吧？

    可惜啊，已经太晚了。

    几个人互相对视了一眼，自然而然的说道：“自然是拆迁的赔偿款啊！”

    不然还能是什么钱！

    负责人呵呵一笑，看着他们说道：“你们又不拆迁，哪有你们的钱？我们叶董已经说了，不给你们办理拆迁了。你们一分钱也别想得到，这下好了，你们就留着你们的泥瓦房，传宗接代吧。”

    几人直接愣在了原地，心里哇凉哇凉的。

    真的不给他们办理拆迁了？

    那不就是说，赔偿款，还有市里的房子，都没有他们的份了？

    早知道是这样，他们还跟着闹什么闹啊！

    他们一开始就说了，踏踏实实签了字挺好，反正是天上掉下来的大馅饼。

    要怪就怪那个中年男人，都是他忽悠的！

    说什么既然掉了馅饼，为什么我们不捞一票大的？

    结果呢？

    他们换来了什么？

    得罪了村长和镇长，到头来却是竹篮打水一场空！

    他们悔恨呐！

    几人越想越生气，直接去找了中年男人，开口就叫他赔偿，“你这个混蛋，要不是你的馊主意，我们怎么可能什么都没拿到！都是因为你！”

    中年男人自然不服，“什么叫我撺掇的？你们要是不贪心的话，我说的话你们能相信吗？再说了，那个负责人没准就是在吓唬你们呢，他说不拆迁就不拆迁了？我不信！”

    其余的几人哪里还听得下去，推搡之间火气越来越大，跟着就打在了一团。

    领了钱的村民们站在一边看热闹，大声议论着。

    “这就内讧起来了？之前不是挺团结的吗？”

    “他们团结？那是看在大团结的面子上！现在钱没了，他们还能和平共处？”

    “哼哼，果然是一丘之貉啊！现在什么都拿不到，就开始互相推诿责任了，怎么不说说自己贪心的事？”

    “还挺好啊！那边领钱，这边看打戏，生活乐无边啊！”

    在村民们的极力配合下，赔偿款很快就发放完毕了。

    看着辛苦一天的众多工作人员，叶轩直接大手一挥，宣布道：“今天大家都辛苦了，为了聊表我的心意，我请大家好好去吃一顿！”

    众人立刻跟着欢呼起来。

    “谢谢叶董，叶董万岁！”

    “哎呀，那多不好意思啊！叶董真是太客气了！”

    “我们这趟出来是有奖金的，又拿着钱，还要吃人家一顿，是不是不太好啊？”

    叶轩让大家上车，接着便带着所有人去金陵国际酒店吃饭。

    柳嫣然提前给金陵国际酒店打了电话，对方的经理立刻表示，会把最大的宴会厅留给他们。

    当众人踏进宴会厅，踩在柔软的地毯上时，不禁发出了感叹。

    当个有钱人实在太幸福了！

    这么高档的宴会厅，要不是跟着叶董一起，这辈子都不可能进的来！

    然后最让他们惊讶的还在后面。

    各种海鲜美食像是流水一样的端上了桌，叶轩更是大气的点了上百万一瓶的罗曼尼康帝，而且一点就是一整箱！

    还说，先来几瓶尝一尝，大家要是喜欢的话，我们再点！

    众人都被他这种土豪的举动惊艳到了。

    不说这些美食价格不菲，就是单单酒水这一块，就已经六百万的消费了！

    要不要这么土豪啊！

    喝了几瓶酒，就喝掉了好几套房子呢！

    这已经不是土豪可以形容的了，神豪！巨富！

    一个人的消费观就可以看出他的档次，叶轩的手笔，太让人心惊了。

    美食面前，众人开始大快朵颐。

    都累了一天，也确实是累了。

    好酒好肉的招待，让所有人满意而归。

    其他人都离开了，叶轩叫刘宗林留了下来。

    “叶董，您有什么吩咐吗？”刘宗林问道。

    叶轩点点头，说道：“现在赔偿款已经给了，但是住房的事情也要提上日程了。这样，你去和天轩集团总裁叶红亮，对接村民住房的事宜，记住，尽量安排好村民们的生活，知道吗？”

    刘宗林连忙说道：“好的叶董，我都记下了。”

    通过拆迁这件事情，刘宗林也对叶轩有了一个了解。

    做人做事够大气，钱财方面也丝毫不计较。但是面对奸险小人，也不会有一丝的容忍。

    三观极正，心里有杆秤。

    刘宗林对于叶轩也更为佩服了。

    “还有啊，我希望金陵分公司方面，加深和天轩集团接下来展开进一步合作，有合适的项目，都尽量去接洽一下。”

    叶轩说完，刘宗林赶紧记了下来，心里已经开始盘算现在公司现有的项目，是否有合作的可能性。

    叶轩说完之后，也是想着，这样老爹那边的压力就可以减轻不少了。

    最后，叶轩递了一张图纸到刘宗林的身前。

    刘宗林接过，打开了一看，就愣住了。

    “这，这是……”刘宗林激动的话都说不好了。

    叶轩扬起嘴角，微微一笑，“是的，这是金矿的分布图，我希望你可以负责正阳村的金矿开采。”

    “要不然，你觉得我为什么要拆迁正阳村？”

    一瞬间，一开始还疑惑、以为叶轩真的是做慈善的刘宗林都是恍然大悟！

    心中更加佩服，果然是叶总，就是不一样！

    面对这样重大的任务，刘宗林显得极为激动。

    他颤抖着手将金矿分布图收好，对着叶轩信誓旦旦的保证道：“叶董，感谢您对我的信任！您放心吧，我一定会好好完成您交给我的任务，绝对不让您失望！”

    叶轩也没有多说什么，既然能把任务交给刘宗林，也是他经过深思熟虑的结果。

    刘宗林无论是能力还是人品，都是最佳的人选。

    叶轩安排了工作后，又安排了一些别的事情，便吩咐柳嫣然送自己回了家。

