    好不容易结束一天的工作,唐梨拿起筷子正准备吃晚饭，手机突然响了起来。

    看到上面显示的那个“妈”字,唐梨无声叹了口气,还是放下筷子接起电话。她猜得到对面要说什么，果然没说两句，那边就照例提起结婚的事。

    “不是妈说，你这个年纪真的要抓紧找个男人了,都二十七八了,一眨眼就三十,到时候还有谁要你啊,眼光不要放那么高,妈上次给你介绍那个不就挺好的，虽然人长得不是很高,工资没你多，但人家是本地的,也有房,车只要你们结婚就能买……”

    电话那边滔滔不绝,好不容易等那边停下，唐梨见缝插针说了句：“妈，我还不想结婚。”

    那边立刻就激动起来，“不想结婚不想结婚，你怎么这么自私，就想着你自己一个人逍遥快活过日子，有想过你妈我吗？别人问我我女儿这么大了为什么还不结婚,亲戚们闲话都是我在受着，你说的简单，你一个女孩子，不嫁人能怎么样，我都是为你好，我是你亲妈，我还会害你吗？”

    唐梨拿起筷子开始默默吃饭，偶尔回应一句，等电话挂了，饭也吃完了。当然又是一通不欢而散的电话。

    虽然最近两年催婚越来越频繁，但唐梨仍然不想结婚，她和朋友合开了一家店，自己在店里当大厨，每天能做自己喜欢做的事，工资也够用，这样的生活她觉得自由也满足。

    至于催婚什么的，借用《倚天》小说里的一句话，“他强由他强，清风拂山岗。”

    她这人最大的优点就是脾气好，朋友们都羡慕她每天做好吃的，不爱想烦心事。也许因为职业是厨师，唐梨有一张圆圆的脸盘，再加上性格温和不爱争抢，软绵绵的，从小到大的朋友都叫她糖丸子。到了27，身边的朋友好几个都结婚了，仍然喜欢叫她丸子。

    唐梨以为，这样的日子会一直过下去，直到她妈放弃徒劳的催婚。却没想到没等来她妈的放弃，先等来了意外事故。她出门去参加朋友聚会，半途中乘坐的公交冲出了大桥，掉进了江里。

    ——

    北城城主府，一个紧闭的房间内，身材娇小的少女发出一声呓语，如溺水的人般挣扎着挥动双手，接着猛然睁开眼睛。

    她剧烈喘着气，坐起起来，这才发现自己身处于一个全然陌生的地方，不由露出惊异的神色。

    屋门被打开，走进来一个面相和蔼的大娘，端着饭菜放到桌上，对她说：“楚姑娘，你可别再跟我们城主犟下去了，先吃点东西吧。”

    楚姑娘，在不久之前刚刚换了个芯子，此时此刻，唐梨满脸懵逼地坐在桌边吃饭，边吃边看着自己纤细的胳膊和手。她是微胖身材，手和胳膊都肉肉的，绝没有这样纤细。

    她车祸后大概死了，变成了另一个人，简而言之，她穿越了。

    怎么会遇到穿越这事呢？乱七八糟想了一阵，唐梨拍拍胸口，其他先不说，她算是捡了一条命，应该高兴。只是不知道这里到底是哪里，她这个身体又是谁？

    从建筑风格，还有大娘身上的衣服来看，并非现代是一定的，但古代的话又是哪个朝代？唐梨小心地问大娘，“我可以出去看看吗？”

    大娘看上去是个爽利性子，一挥手，“只要你不出城主府都行，城主吩咐了，他闭关这些时日楚姑娘你都得待在这里。”

    唐梨带着探索的心思走出门，开始只在附近转了转，看到的都是丫鬟打扮的侍女，武者打扮的护卫，后来不小心走到演武场，她看到那些武者们，刀剑挥舞时发出各种光芒，还能一下子跳上两层楼高的木桩，单脚站立在树顶端的一片树叶上。

    唐梨：“……”

    这绝对，不是她知道的任何一个朝代__

    唐梨和那个送饭的大娘混熟了，开始经常出入厨房，因为大娘就是厨房的厨娘。孙大娘也没想到她竟然还擅长做菜，尝了她做的菜后就赞不绝口，“真是好吃，你这手艺都能比过我了，刚来那两天看你咋咋呼呼毛手毛脚的，现在这样多好，温温柔柔的城主才会喜欢。”

    唐梨根本不知道这个所谓城主是谁，她这几天只弄明白了这个地方是北城城主府，自己这具身体的名字叫楚璃，其他都不清楚。怕被发现破绽，唐梨也不敢多问，她只想着还是早点离开这里，去一个没人认识自己的地方比较好。

    不想她刚从厨房出来，端着一盒点心想回房间，半途上就遇到了麻烦。一个衣着华贵的少女带着十几号仆从，将她拦了下来。

    “楚璃，我告诉你，我玄御表哥是北城城主，身份高贵，是你这种贱民高攀不起的，你不要以为自己是被玄御表哥带回来的，就能飞上枝头做凤凰，只要我在，你就想都不要想。”少女嚣张跋扈地说罢，恶毒一笑：“像你这种想攀附玄御表哥的女人我见多了，非得给你点教训不可。”

    唐梨：啊？什么？

    少女一招手，“把她给我扔进鬼哭林。”

    唐梨一句话都没能说就被人捂住了嘴，只能抱紧点心盒子被人架着，运包袱一样给她丢进了一个阴森诡异的树林里。

    四周都是浓雾，浓雾中有黝黑恐怖的树枝交错，没有前路，也看不清来路。唐梨抱着点心盒子站在原地，总觉得这一切都有种莫名的熟悉感，但是究竟哪里熟悉，她又怎么都想不起来。

    她听到周围的呜呜风声，心里有点怂，担心这里面有鬼。刚才那个把她丢进来的大哥一跳三米高，手上的剑还发光，很不科学，所以这树林里可能也有不科学的鬼怪。

    一个人待在这里，唐梨觉得怕了，不由打开点心盒盖子拿了块点心出来啃两口压压惊。就是这个时候，一只浑身火红，看上去像是狐狸一样的动物出现在树丛边，观望片刻后凑上前来呜呜叫。

    唐梨给它喂了块点心，那狐狸叼着点心，朝她呜了声，就在前面带路。唐梨面露喜色，连忙提着裙子跟了上去。她们走了很久，久到唐梨都觉得快走不动了，前方才隐约透出光。狐狸又呜了声，跳进雾里消失不见。

    唐梨唉了一声，想追上去，虽然没追到红狐狸，但眼前白雾越发淡薄，树木也没了，再走出去十几步，眼前豁然开朗。天边挂着一轮夕阳，血红的晚霞铺陈天际，映在面前无数的荒丘上。

    放下点心盒子，唐梨坐在地上捶了捶腿。不捶不行，她被面前的场景吓到腿软。

    面前没有了树木，只有无数起伏的丘陵，这些小丘上插着残破的旗帜，倒伏着无数变成白骨的尸体，风化得很厉害。是古战场还是什么地方，为什么会有这么多白骨尸体？

    唐梨感到头皮发麻，想跑，可前面是成山的尸堆，身后是错综复杂的白雾鬼林，她哪里都不想去。

    这究竟是什么地方……唐梨脑海中突然灵光一闪，骤然醒悟过来先前自己的熟悉感是从何而来。

    北城城主，玄御表哥，楚璃，鬼哭林……唐梨把这些连成了一线，在记忆深处找出了相关线索。

    她初三时候看的第一本小说，一本虐恋狗血小言文，当时很流行这种厚厚一本的言情文，都是在附近的书店里租来的。

    那本小说里，男主是四方城中的北城城主，叫什么什么玄御，她忘记名字了，女主好像就是她这具身体楚璃。细节唐梨记不太清楚，只记得大概。好像是女主一个孤儿从小四处流浪，遇到男主，因为她的长相和男主白月光一样，于是男主把她带回了北城，两人是一对吵吵闹闹的欢喜冤家，男主在这个过程中爱上了女主，却始终不肯承认，因为他的白月光为了救他重伤陷入沉睡，他觉得自己不能背叛白月光，于是对女主时冷时热，女主无意间得知白月光的存在，发现她和自己长得一模一样，于是以为男主将自己当做替身。

    纠葛一路，两个人渐入佳境误会即将解除的时候，白月光醒了，挑拨男主伤害女主，当然作为恶毒女配，白月光最终被揭开真面目，女主终于和男主完满结局。其中剧情里最狗血的就是女主和那位白月光其实是双胞胎姐妹，只是两人出生时女主被仇家给带走，失去了身份，而且男主以为的幼时和白月光第一次相遇，其实是与女主的，只因为两人长得一样，他误会了，以及那位白月光为了替他挡箭重伤，其实也是自导自演。

    当时唐梨身边的女同学们，都痴迷于男主的冷酷与霸道，只有唐梨不一样，她讨厌死了作天作地的男主和女主，最心疼里面的痴情男配。

    痴情男配巽奴，是一位非常厉害的杀手，他无心无情，天下第一，只因为被女主救了一命，后来便甘愿默默保护她，知道了什么是爱，最终还为她失去了生命。

    当初因为男一男二谁比较好的问题，唐梨还和同桌大吵了一架。那大概是好脾气的唐梨第一次跟人吵得那么厉害。后来也是因为巽奴在小说里死了，唐梨哭了两天。

    如果她没记错，小说里巽奴和女主第一次见面，就是在鬼哭林后的鬼哭原，他受了重伤，被组织里嫉妒他的人暗害，扔到了鬼哭原，垂死之际遇到女主。

    也就是说，现在巽奴就在面前那些尸堆里，而她现在成为了女主角‘楚璃’，得去救人。

    唐梨望着无边尸堆，抱紧了自己的小点心盒子站了起来。初心男神，少女初恋，哪怕过去了十几年，仍然是特别的，虽然不知道为什么会穿成了这个故事里的女主角，但现在得去救他，不然他就死了！

    踩上那些酥脆的骨头和破烂衣物，唐梨深一脚浅一脚地走在尸体堆里，她看到那些多年前的尸体上面，竟然还有比较新鲜的尸体，还没腐烂光，散发出一阵阵恶臭。食腐的鸟类聚集在一起啄食尸体，被唐梨的脚步惊到也没有飞起来，一只只转过脑袋盯着她，发出嘎嘎的叫声。

    这个场景真是集恐怖与恶心于一体。唐梨在一座座小丘上乱转，发现自己压根不知道哪个才是巽奴，她只能发现一具新鲜点的身体就去查看对方有没有死。

    找了十几个小丘后，天边只剩下一丝光线，她终于在一片荒芜的尸骨废墟中，看到了一个不同寻常的黑色人影。

