    洪荒大6上，雾顶天穹处。

    这是一片斑斓着五色彩霞的天空，就象是世间所有的色彩都被集中在了这里，纷舞出迷人的彩光。

    然而构成这片彩光的，却是世间最危险的东西。

    刮骨金风，悲煞阴风，苍绝鬼风，蚀血黑风等等，种种恐怖风潮在这里几乎是应有尽有。它们交织在一起，错综复杂，盘根错节，你中有我，我中有你，在这片天空中纵横来去，就象是一团团的鬼雾，一道道的风流，在洪荒大6的天空中织出一片恐怖的死亡地带，从而形成最强大的死亡禁区。

    这就是洪荒大6的护界罡风！

    与青云，血河，栖霞等界不同，洪荒大6的护界罡风分为两个部分。一部分是普通罡风，只要是仙台就能通过，从而进入广袤虚空。

    但是另外还有一片罡风，就是位于大6正中的这片七彩罡风，人们也称其为死亡禁区。

    值得注意的是，这片罡风在虚空中是看不到的。

    如果进入虚空看洪荒大6，就会现对应死亡禁区的这片世界，是一片永恒的黑暗，所有的色彩都会消失无形。

    这一古怪现象引起过无数人的好奇，也曾有大能尝试着去探索这片区域的极限，但是他们统统都没有回来。七彩罡风区就象是一只恐怖巨兽，如果你只是在它的口边走过还没什么问题，但若妄图深入，那便是找死！

    就是在这片罡风区里，有一片庞大的建筑悬浮天空，任由罡焰吹过，却屹立不倒，带着古老的苍茫与无上的威严，在金风狂舞下散出庞大恢弘的气势。

    万界王庭！

    当年万界王庭被兵主劈碎后，王庭主体从虚空下坠，落入洪荒大6，进入的便是这片七彩罡风区。

    幸运的是王庭虽然进入了死亡禁区，却并非遥不可及的深处。

    它位于禁区的下端，只要能顶住一段时间的七彩罡风，就能来到此处。

    这对许多修者而言还是可以做到的。

    不过万界王庭的守护大阵固然挡住了罡风的侵袭，却也阻止了修者的入侵，修者们就算能够穿过罡风，面对王庭大阵也只能望而兴叹。

    一万年来，总有人对万界王庭贼心不死。

    一名叫多宝天君的修者无意中现了王庭每隔一段时间，守护阵法就会削弱，于是瞅准机会进入其中。

    这次进入探险，让多宝天君了大财，实力突飞猛进。

    如此变化同样引来了一些人的觊觎。

    在有心人的算计下，多宝天君的秘密最终暴露，不仅如此，对方还试图杀人灭口。只是多宝天君不愧其名，依仗着手中宝物逃脱。事后越想越恨，又知对头势大，无法报复，便干脆将此事宣扬出来，使对方再无法独吞王庭秘密。

    从此以后，万界王庭的事便为天下咸知，到如今已经连万界王庭的姨妈什么时候会来，都算得一清二楚。因此每到这时，就会成为洪荒大6盛极一时的盛会。

    这一天，远方飞来一位修者。

    来到罡风区外，那修者四处看了看，出一声嘿然笑声：“却是老夫来得最早。”

    随手一挥，已变化出一座莲台，就这么在莲台上坐下，闭目养神。

    没过多久，就见越来越多的修者从四面八方过来。到了地方后也不说话，只是各自觅地休息，盘养精神。

    当唐劫来到此地时，罡风区下已聚集了数百名修者。

    数以百计的紫府修者济济一堂，如此场面在栖霞界也可谓闻所未闻。但是在洪荒大6，这还只是开始。

    唐劫四面看了看，没有见到昆吾子等人，知道他们还未来，便对云天澜道：“叔祖，我先去了。”

    云天澜点点头，挥手道：“去吧，这里一切由我，你尽管放心行事。”

    虽然把整个栖霞的强人都打包带了过来，唐劫却未打算和他们在一起行动。对唐劫来说，栖霞界就是自己的最后底牌，轻易是不会让人现的。在此之前，他依旧会和昆吾子他们的散修联盟一起，暗地里则和昆吾子他们保持联系。由于云天澜从未在洪荒大6上出现过，无人知他底细，因此这趟云天澜也是收敛修为，只以出窍天尊的境界示人。

    唐劫便与许妙然一起飞离队伍，各子找了个位置坐下。

    没过多久，昆吾子等人出现。

    远远见到唐劫，昆吾子风云秀士已一起飞来：“唐兄弟果是信人，终于来了。这位是……”

    目光已停留在许妙然身上。

    唐劫回答：“这是内子许妙然。”

    两人这才恍然大悟，一起道：“见过弟妹。”

    许妙然亦施以回礼。

    昆吾子和风云秀士出现后，很快有一些修者聚拢过来，都是当日昆吾子他们联合的散修联盟中人。随着时间推移，不断有修者66续续的出现，唐劫这边的散修联盟也聚到了三十余人。其中出窍四人，化神十二，其下皆是育婴期。那四名出窍甚是傲慢，来到后看也不看众人一眼，只与昆吾子和风云秀士说了几句，便各自落座，也不与其他人说话。

    见此情形，唐劫心中有数，这散修联盟断不是这四人组织的。

    又等了约半天功夫，罡风区外已聚拢了近千修者，一些高阶修者如地仙亦开始出现。

    密密麻麻如此众多的高阶修者，看得云天澜等人亦暗自心惊。相比洪荒大6，栖霞界实在是太小了。也唯有在这种情况下，大家才意识到何为井底之蛙。

    更多的高阶修者还在络绎不绝的赶来。

    当一位白眉高额的男子出现时，昆吾子与风月秀士同时迎上去，只是看了那男子一眼，唐劫心知，此人只怕就是联盟真正的主导了。

    那是一个地仙。

    在此人身后还跟着两名修者，赫然也是出窍期。

    昆吾子与风云秀士引着那白眉男子来到大家身边道：“这是白石上人，也是我玉石盟的盟主。相信大家都看出来了，上人乃地仙修为，有他老人家在，我等只要不是去碰那些上古异兽，绝世猛人，当可保无忧。”

    众人听了纷纷对白石上人见礼，唐劫与许妙然自也不例外，只是心中却一起想：堂堂一个地仙，却偏要纠集这许多紫府，难道真是为了给大家做保姆吗？只怕还是想用大家做炮灰吧。由此可见，这王庭之内多半也是凶险处处。不过其他的修者也未必没有觉察到这点。只是被人利用，总比连利用价值都没得好。

    在这王庭之内，步步危机。若是落了单，只怕不消一时片刻，不是被王庭内的凶险吞食，就是被其他修者干掉。正是因为这个原因，就算明知有人利用他们，大家也只能心甘情愿的被利用。

    这刻那白石上人见过大家后，满意点点头，道：“大家放心，本上人已去过王庭两次，全部都安全归来，对这万界王庭可以说是熟门熟路。有我在，可保大家无恙。”

    两次进入都安全归来？唐劫心中一跳。这王庭的凶险人所共知，许多人去过一次后再不愿去。此人能两次活着回来，又去第三次，不是不知死活，就是别有依仗。看这白石上人怎么也不可能是不知死活之辈，那就多半是另有所恃了。

    他心中明悟，口自不言，只是与大家一起做感恩戴德状。可怜紫府在其他各界本是高高在上的人物，如今在此处便只如大路货般，任你往日如何气焰熏天，如今也需放下身段。就连先前那四个出窍修者，在见了白石后都变得恭恭敬敬起来。

    这刻说过过几句后，大家便一起坐下继续等待开府。

    这一等便是一天。

    如果说一开始还是些散修过来，那么后来的修者便都是大门大派的修者，动辄成群结队，一来就是数十个，以至于罡风区下很快就聚集了过数千人。

    这蔚为壮观的场面看得唐劫也呆了，心想也唯有如此底蕴，才能对抗来自鸿蒙界的入侵。

    当时间进入到最后时刻，已分不清这里有多少人，只知一砖头砸过去，十个人里八个是紫府，剩下两个是仙台，没准还有一个真仙。

    各路神仙云集此处，呼朋唤友，高谈阔论，唐劫仿佛又回到了曾经的小字辈，只看到无数大人物相互交流，并堂而皇之的挤占了先前人占据的好位。先来者敢怒不敢言，只能自动退避。

    于是很快，罡风区外便形成了一个阶梯状的存在。

    靠在最前面的是来自各大洲的宗派，比如西牛神洲的天华宗，苍鹭神洲的万岳门等等，往后便是各大国级宗派。

    星耀门就在其中，可惜唐劫怎么看也未看到黄天上人。

    风云秀士知他心思，安慰他说：“莫要急，万界王庭开了就不会关上，后面随时还会有人进来。那黄天上人可能是未及时赶回来，说不得会晚几天过来，总会见到的。”

    “希望如此吧。”唐劫叹了口气。

    国级宗派之后，就是各大府级城级，到了此步，一些有实力的散修联盟也会跻身于此，分隔便不是那么明显。

    但是在各大洲级门派的最前方，却还有两片明显的空地，无人占据。

    许妙然有些好奇，问唐劫：“那里为何无人占据。”

    唐劫嘿了一声：“自然是留给最强的门派。”

    许妙然恍悟：“你是说……”

    唐劫没有回答，只回头看向远方。

    远处，一支人数规模多达百人的修者队伍正自飞来，无独有偶，在另一方向也有一支修者队伍高飞来。