    “如果通道真的很可怕，那我作为城主，又有一成力量落在通道上，岂不是我同样会有危险？”

    陈旭心生退意，他不想要拿着生命去冒险，这么危险的事情，还是别人去做吧。

    “你没有多大危险，因为镇守通道的大部分力量，都是来自于我的身上，除非我陨落了，那时候你就得承受镇守通道的责任。”

    “当然我真陨落的时候，你放心好了，我会强行切断你与镇守之城的联系。”

    “而且你成为镇守之城的城主之后，城池中任何修炼的人，他们对于修炼上的感悟，都会同步到你的身上。”

    泥像淡然一笑，它知道这小子在担心什么，如果有一定的隐患，这小子拒绝也是很正常的事情。

    听到泥像的一番话，陈旭沉默不语，他看得出泥像的诚意，现如今自己成为镇守之城的城主，可谓是危险程度降到最低，还能够得到大量的好处。

    没过多久。

    陈旭点了点头，说道：“行吧，我答应了。”

    “泥像前辈，我叫做陈旭，现在我得做一些什么呢？”

    成为镇守之城的城主，绝对不是简简单单说两句，肯定需要一些仪式之类的东西。

    而且他想到自己坐上城主之位，想要灭掉城池中的魔族修者们，也会变得容易起来。

    “你在石台上留下神魂烙印就行。”泥像连忙说道。

    终于答应了！

    泥像松了一口气，自己劝说这么久，它一直担心陈旭会不断拒绝下去。

    现在陈旭答应的话，证明镇守之城，将会迎来一位新的城主。

    烙印？

    陈旭神色一怔，他没想到会如此简单，上前一步，释放出魂魄力量，在泥像下方的石台，留下一丝自己的烙印。

    随即他看到泥像的眉心释放出一道光芒，同样落在石台上。

    金光绽放。

    下一刻，陈旭发现自己与镇守之城，仿佛多了一种联系，他闭上眼睛，整个城池的一切信息，都浮现在脑海中。

    “咦，冥夜魔君他们的速度有点快啊，竟然差不多来到城主府了？”

    此时此刻。

    陈旭发现自己拥有一个上帝视角，宛如自己悬浮在高空中，俯瞰着镇守之城。

    他一眼就看到靠近城主府的一些街道上，正有一些魔族修者在进行探索。

    这有点出乎他的意料之外，本来他以为魔族修者们会待在城门附近。

    “看来冥夜魔君知道了木屋的秘密，不然的话，他应该无法带着如此多的魔族修者，来到城池深处。”陈旭喃喃道。

    不过冥夜魔君等人想要进来城主府，也要耗费不少精力。

    虽然冥夜魔君是炼虚期强者，可是他的精血，不足以让他在一环内的木屋待得太久。

    正在这时。

    陈旭感到一阵头晕，来自于镇守之城的一股力量，涌入到自己的体内，同时他的脑海中，出现一种种关于大道的感悟。

    历代城主修炼上的感悟！

    “好好消化一下历代城主在修炼上的理解吧，虽然他们修炼的道与你不太一样，不过我相信以你的天赋，触类旁通的话，至少短时间突破一两个境界，问题不大。”泥像轻声笑道。

    “我知道了。”

    陈旭点了点头，他立即盘坐下来，梳理着脑海中出现的修炼感悟。

    随即他调整自己的呼吸节奏，在修炼的同时运用呼吸法，无时无刻增强着自己的肉身强度。

    ......

    与此同时。

    城主府外面的一条街道上。

    冥夜魔君神色凝重，看着面前一座巨大的府邸。

    “城主府？”

    他抬起头，大门的牌匾上，三个金色大字，仿佛流转着奇特的道韵，令人一下子就沉浸进去。、

    “冥夜魔君大人，时间不早了，我们赶紧回去吧。”查哈里劝道。

    昨晚他们来到城池最深处之后，仅仅进入一座木屋，差点让他们的小命都没了，因为献祭的精血太多了。

    查哈里好一点，他与冥夜魔君进了一个木屋，大部分精血都是冥夜魔君献祭的。

    哈罗德则是不一样，他凭借自己的力量，打开一个木屋，现在他面色苍白，看得出来十分的虚弱。

    “退！”冥夜魔君没有犹豫，转身远离城主府。

    白天的时间太短了，仅有半个时辰，黑夜将要来临，以他现在的精血储备，无法再打开一环内的木屋。

    没过多久。

    三人走过二十条街道，来到二环与三环的交界处，此时天边暗了下来，他们没有犹豫，只能选择两个木屋，献祭精血躲了进去。

    当黑暗笼罩镇守之城的时候，一个个肉身腐朽的修者，在外面的街道上游荡，让人不由得打了一个寒颤。

    “城池深处的腐朽修者，说实话实力有点强大。”冥夜魔君低声说道。

    透过窗户看着街道上的情况。

    连他都不得不承认，即便是自己在街道上受到围攻，支撑小半个时辰就是极限。

    街道上的腐朽修者，不乏炼虚层次的存在。

    “冥夜魔君大人，其实我建议再往城门的位置靠一靠，现在我们的精血消耗太大了，城主府中是什么情况，我们也不太清楚。”

    “最好是恢复到全盛时期，再以最短时间冲到城主府，将城主府摸清楚之后，再远离城主府。”

    查哈里说出自己的建议，现在他和哈罗德都无法支撑太久，除非冥夜魔君一人前去探索城主府。

    可他很清楚冥夜魔君的心思，现如今冥夜魔君需要炮灰，帮忙探查城主府里面的情况。

    “按照你的意思去做吧。”

    冥夜魔君暗叹一声，让他一人进入城主府冒险，那是不太可能的事情。

    想要得到至宝，多耗费一点时间，在他看来没有太大问题。

    “不过我们来到城主府外面，都没有看到魔皇后裔大人，他会不会陨落了？”冥夜魔君皱了皱眉头，这一段时间，近千个魔族修者，几乎将整个城池的外围都给摸清楚。

    却是没有一丁点魔皇后裔的踪迹，甚至连周德海都仿佛消失一样。

    闻言。

    查哈里猜测道：“其实我认为魔皇后裔大人，大概率在城主府里面。”

