    月后低头看了和紫曦玩闹的寿元鼠片刻，抬头对着林远正色问道。

    “小远，你听说过我们辉耀特有的荒之血脉灵物吗？”

    听到自己师傅月后的话，林远突然想到之前在铜鹤胡同宗泽住宅中大家一起聚餐时。

    宗泽和顾朗提到过一嘴荒之血脉灵物。

    宗泽和顾朗提到荒之血脉灵物的时候，龙涛，宗泽，孙凝香十分羡慕的看了看高风，刘杰和自己。

    那时是林远第一次听到荒之血脉这个词。

    从宗泽的话里，林远知道宗泽的主战灵物燃天犼就拥有着荒之血脉。

    并且燃天犼的荒之血脉还没有完全成长起来。

    林远记得宗泽原本是想多说一说自己的燃天犼的。

    可随即宗泽看了一眼高风，龙涛和孙凝香便没有再继续说下去。

    宗泽的举动让林远知道宗泽并不想让龙涛，高风，孙凝香更多的了解燃天犼，或者是说荒之血脉灵物。

    但对自己，刘杰，高风宗泽明显没有隐瞒的意思的。

    可最终直到聚餐散了，宗泽也没有再提起过荒之血脉。

    在宗泽提起荒之血脉期间，顾朗对龙涛说了一句。

    “你要是努努力，也有获得荒之血脉的机会。”

    从宗泽，顾朗透露的信息中，林远对于荒之血脉只能说一知半解。

    于是林远对着月后摇了摇头说道。

    “师傅，我对荒之血脉没有什么了解，只知道宗泽的燃天犼拥有荒之血脉。”

    月后闻言开口说道。

    “原本是打算等你到二十岁参加辉耀使选拔前，再和你说起荒之血脉的。”

    “今天为师刚好得到了一滴地心琼乳。”

    “有了这滴地心琼乳，小远你现在就能契约荒之血脉的灵物了。”

    听到月后的话，林远知道荒之血脉的灵物对于人的年龄是有要求的。

    地心琼乳这等珍物可以在身体洗除杂质的情况下，再次优化基因。

    对肉体，灵魂，精神力进行淬炼，从而让生命真正的脱胎换骨。

    也就是说契约荒之血脉的灵物，对灵气职业者的身体，精神，灵魂素质有着极高的要求。

    就像未满十八周岁的人灵魂不足以髓契圣源之物一样。

    不过根据月后的话，林远还是不知道荒之血脉的灵物到底是怎么回事。

    但之前和宗泽在文武双擂武擂的对决中，林远深刻的见识到了燃天犼的强大。

    可以说转生炎兽，乃至宗泽的圣源之物天堂炽火能展现出如此实力。

    和燃天犼有着不可或缺的关系。

    如果没有燃天犼对火元素能量的增幅，以及施展专属特性火之幻想乡。

    宗泽的综合实力最起码要削弱百分之二十。

    同时燃天犼作为一只钻石阶十级幻想五变的灵物体内藏着八道高级异火，也着实让林远心惊。

    八道高级异火融合后的威力已经能够达到顶级异火的水准了。

    顶级异火爆发出的威力要远超寻常幻想种灵物掌握的范畴。

    当时林远暗暗震惊于燃天犼的天赋和血脉。

    从灵物的单体实力和功能上看，宗泽的这一只燃天犼单体功能和实力绝对要超过林远现有的任何一只的灵物。

    要知道林远的灵物一直以来可都是以最优的方式进化来的。

    现在林远终于明白了，原来归根到底是因为宗泽的燃天犼身具荒之血脉。

    就在林远准备询问月后荒之血脉灵物该如何获得的时候，月后就已经提前开口说道。

    “小远，再过一个月，湛蓝联邦的使团便会抵达我们辉耀联邦，前来观礼辉耀百子序列的选拔。”

    “到时随队前来的还有第四湛蓝使。”

    “第四湛蓝使出身十二湛蓝家族之一的湛蓝云豹家族，湛蓝云豹血脉是湛蓝联邦所独有的湛蓝血脉。”

    “我们辉耀联邦与之对应的就是我们辉耀联邦特有的荒之血脉灵物。”

    “宗泽的燃天犼和师傅的紫曦一样，都身具荒之血脉。”

    “在辉耀联邦中，老一辈想获得荒之血脉的灵物只有一个途径。”

    “那就是成为辉耀联邦的冕下。”

    “至于年轻一辈想要获得荒之血脉的灵物要比老一辈容易一些，一共有三个方法。”

    “一是在三十岁前成为冕下的弟子。”

    “二是成为辉耀使。”

    “三是成为辉光骑士团的成员。”

    月后的话让林远听的目瞪口呆。

    如果之前林远对荒之血脉的灵物有的只是概念。

    那现在林远就已经深刻明白了荒之血脉灵物的价值。

    根据殷淋的记忆林远知道十二大湛蓝家族在湛蓝联邦意味着什么。

    湛蓝家族在湛蓝联邦的分量和顶尖势力在辉耀联邦的地位完全不同。

    就是位列三大顶尖势力的莱茵生灵，鲸洋贸易，梵虫之笼加在一起。

    也无法去和任何一个湛蓝家族在湛蓝联邦的地位所媲美。

    湛蓝联邦的湛蓝王廷中没有冕下这个说法。

    十二大湛蓝家族每一家的家主其实就相当于是辉耀联邦的冕下。

    在湛蓝王廷举办的湛蓝议会中，拥有着一个极具话语权的席位。

    这一切归根结底便是因为湛蓝家族的成员拥有着湛蓝兽纹，可以完美契约拥有湛蓝血脉的灵物。

    由此可见湛蓝血脉的灵物有多么强大。

    同理，荒之血脉的灵物能和湛蓝血脉的灵物相提并论。

    说明荒之血脉的灵物在战力上，也必然能够媲美湛蓝血脉灵物。

    而且根据自己的师傅月后所说的荒之血脉灵物获取条件，可以得出荒之血脉的灵物在种类上或许要比湛蓝血脉的灵物多。

    但在数量上却绝对要比湛蓝血脉的灵物少。

    因为湛蓝家族每一名觉醒湛蓝兽纹的灵气职业者，都能在觉醒湛蓝兽纹的当天立刻获得一只该湛蓝血脉灵物。

    刚刚听自己师傅月后的意思，自己好像一会在服用地心琼乳后就能拥有一只荒之血脉的灵物了。

    对此林远立刻期待起来。

    不过在期待的同时，林远突然担忧起了自己的精神力。

    荒之血脉的灵物如此强大，根本不适合被莫比乌斯锁灵。

    要是拿荒之血脉的灵物锁灵实在是有些暴残天物。

