
　　谢云书想去融合幻瞑座，处理完六界的域外魔族，那自然得有充足的保障。虽然李忆如去了《宝莲灯》世界，得到那个世界的女娲大神挖掘潜力，已经更上一层楼。但能再多添一位强援，谢云书却也从来不藏着掖着。

　　不过，虽然知道景天是最适合的填鸭人选,李忆如在处理好家中琐事赶来后，却有些奇怪地问：“炼出来的仙丹不是大家都可以吃吗？”

　　“可以是可以。但寻常人吃仙丹，消化不了。”

　　谢云书一想《宝莲灯》里，沉香吃了太上老君几百年金丹，废功重修一次，宝莲灯炼了一次,才算死里求活，让自己更上层楼。而景天新的躯体，谢云书当时试验的时候,可是用的顶好的料子，再怎么着都不至于撑不住。为了尽快补上顶级高手的缺失，谢云书自然而然选择了景天。

　　整理清楚思绪，谢云书就跟大家讲解清楚，打消了众人疑问。倒是红色的那只龙葵，有些心不在焉：“那鬼也可以吃丹药的吗？”

　　“你不早成人了？”

　　要是待在炼妖壶里，谢云书都没帮双葵消化鬼力，那也太浪费这么多富裕的灵材了。谢云书想了想还是补充道：“等先给你天哥吃饱了，以后我有空再炼就是了。大家见者有份，不用担心分不匀。”

　　“那我有个疑问。”

　　看着神农鼎内百草香气翻腾不息，鼎下炉火烈烈蒸腾。一边调整状态的景天突然举了下手，捏着下巴思索说道：“你现在这么急着练，是不是以后可能内部的灵气环境会发生变化？”

　　“阿天你是什么意思？”

　　果然,景天的嗅觉极为敏锐，一下子就发现了盲点。唐雪见却有些不理解,当场提出了反问。红葵一见可以嘲笑唐雪见,立刻不对付地说道：“笨蛋,难道你没发现哪怕是在炼妖壶里,其实我们住的地方，灵气的丰沛程度，其实和新蜀山另外一侧的不一样的吗？”

　　“那又怎么了？”

　　唐雪见依旧不明就里，迷惑地看了过去。显然景天再不回答，大概等到了私人时间就要挨削了。景天遂替谢云书给出了回答：“他帮我提升修为，是为了迁移幻瞑座做准备。而一旦两者融合，势必会使壶中世界极速扩展出去。一旦空间变得十分巨大，那灵气的分配就成了个问题。”

　　“对。”

　　正如景天所说，这是谢云书无法规避，必然发生的事。就像如今的六界一样，整个世界或许有九泉，灵脉、洞天，等灵气充沛之处。可大部分地方，总归就是一个世界灵力的平均值，不会影响各类生灵修炼，却也提供不了太多助益。

　　倘若谢云书决意融合幻瞑座，就算幻瞑座作为无限灵力的能源，这份灵力要扩散出去也得需要时间，乃至越接近幻瞑座中心的地方，必然灵气越发丰沛充裕。

　　谢云书点了点头，承认道：“不过这不会影响到大家。反正这里有谷神玄根单独提供谷神玄气，又不依靠幻瞑座。”

　　“这倒也是。”

　　景天其实没那么小家子气，在意自家的生活条件，而是更看重另外一个重点：“那如果两者结合，是否会导致那些搬迁进来的九野居民，受到连累？”

　　“应该不会。”

　　如今万事俱备只欠东风。谢云书肯定会尽量面面俱到：“我准备把新蜀山和仙灵岛，包括九野迁移过来的那些生灵，单独划出来一部分，维持如今的格局不变。所以到了那个时候，就得靠忆如去‘补天’了。”

　　“补天……喔，懂了。”

　　参考《宝莲灯》世界，女娲大神用宝莲灯开天辟地。李忆如就得拿着谢云书的“太始莲灯”，去给原本的居民提供庇佑，免得受到世界拓展的冲击，而变得七零八落。

　　李忆如若有所思道：“那三书与天规，是不是该给建过幻璃镜的梦璃姐姐来引导？”

　　“对。”

　　听谢云书这么一讲，景天却更加无法想象，将来的一“界”会变得到底有多大：“创世之后，会是荒芜寂寥的无人空间吗？”

　　“自然演变即可。”

　　谢云书没空跟景天解释大自然中的生命起源。但只要谢云书有耐心，便没必要干涉太多。何况九野本土不缺有修为的人士，说不准人家还自愿去开拓荒地，主动开辟出崭新的栖息地来呢？

　　哎，谢云书就觉得，一堆人扎在一块大陆上你建一个国，我建一个城争斗不休，还不如往外拓展，更能白捡资源！

　　谢云书不假思索道：“虽然可能演变的过程会很缓慢，可那不是我们得担心的事。眼下还是帮助姥爷你增进修为，最为实际。”

　　“那行。我没有其他疑问了，其他就都看你的了。”

　　景天拍了拍谢云书肩膀，不动商人市侩心思的时候，倒是一如既往的爽快。不过炼丹也非一朝一夕，就在大家在炼妖壶中休息时。许久没有动静，并且跟人界时间流速调成一致的天界，却陡然间天门大开，像是在迎接着什么人。

　　紧随其后，一道熟悉的剑光和一道迅若灵风的神异气息，掠过人界直入神庭。虽然其他人看不到，作为炼妖壶主人的谢云书，却对外界的变化了若指掌，不禁轻咦了一声：“是镇妖剑？”

　　“镇妖剑？”

　　景天闻言不由一呆，而后请谢云书带他一起出去，仔细感应了一阵子，语气复杂地说：“难道是飞蓬转世结束回天界了？”

　　“已经结束了吗？”

　　因为当初飞蓬转世时，受限于天上与地下的时间差，很难说在人界转世了多久。就连谢云书自己都无法确定。可现在连本该沉睡的伏羲都已苏醒，谢云书却也不奇怪，飞蓬会回到神界。

　　毕竟谁都摸不准伏羲的想法，鬼知道他会不会看时间差不多，就把人提前叫回去。谁让谢云书之前把景天分离了出去，万一再多分一个龙阳，那飞蓬的羊毛都要被薅光了。

　　只是这样一来，如今算个什么情况？

　　“我建议你们两个联手，先去找飞蓬打一架，这样很长时间都能清净了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从仙剑开始拯救女娲更新，第二章 双身免费阅读。https://xs.23sk.com 