    龙门客栈。

    定光仙一如既往的坐在窗前，吃着一大锅热气腾腾的狐萝卜雉鸡羹。

    这狐萝卜本是人间没有的稀罕物。

    据说是商王从仙山中寻得，遂赐了名字，后由王宫庖厨传到民间，深受百姓喜爱。

    也不知，此物和狐狸有什么关系。

    不过。

    定光仙第一次看到它，就有种古怪的感觉。

    此物为我而生。

    他手一招，一块炖透的朝歌本土狐萝卜飞进嘴里，浓郁的轩辕丘鸡汁味融化在舌尖上。

    “都说金仙不入凡尘，容易沾染红尘之厄，轻则道行跌落，重则万劫不复。”

    “本仙怎么觉得，这人间的日子，比静坐诵经要快活多了？”

    “如此潇洒千年，永困天仙又如何？”

    他躺在一把藤条摇椅上，摇头晃脑，端起一杯美酒，往嘴中饮去，边喝边道：

    “良辰美景奈何天，赏心乐事听勾栏。”

    “商王此句，道尽了红尘乐事。”

    “要不是本仙投奔了西方圣人，要助那西岐灭商，说不定会与这帝辛把酒言欢。”

    就在此时。

    一道雄浑之声骤然滚滚而来，震的他一口烈酒呛进了五脏六腑，噗通从躺椅上摔了下来。

    “山野散修袁洪，向大王讨封！”

    这道声音在朝歌城上空回荡，久久不息。

    “袁洪！？”

    定光仙站起身来，眼里全是震惊！

    他乃兔妖之祖。

    袁洪是猿精之首。

    同为妖修，定光仙对这只白猿得道的梅山妖王，早已有所耳闻。

    传闻。

    这只白猿不知从何处偷学到了玄门护教神功——九转玄功。

    法天象地，七十二变，一身修为通天。

    他也不是对手。

    “不、不、不！袁洪一个可以打我十个，打我一百个，他一根猴毛就能戳死我……”

    定光仙不由打了一个寒颤，手中的萝卜羹抖的到处都是，他心中闪过万道思绪。

    “这头白猿不知修炼了多少年，又得大机缘，只差一步即可证道不朽金仙。”

    “当今，正是他闭关悟道之时，他竟然舍弃仙道，向人王讨封？？”

    “是我疯了，还是他疯了？”

    定光仙凝眉深思，封神量劫将至，他总觉得这头猿猴此来没有这么简单。

    “此事，还是告知圣人为妙。”

    定光仙思索片刻，凭空取出一支晶莹剔透的菩提树枝，他摘取了一片树叶，屈指一弹。

    顿时，一道玄妙的绿光穿过人间，往三十三万天飞去。

    ……

    三十三外天。

    雷音古刹。

    准提在梅山搜寻袁洪未果，刚从虚空之中踏步而归，就见一道本源树叶飞来。

    这是他留给长耳定光仙护身传讯用的菩提树叶。

    “那只兔妖去了这么久，终于传讯了？”

    “莫非，朝歌出了变故。”

    准提拈花一指捏住树叶，感知到了菩提叶中的意念。

    “白猿精袁洪，向商王求封。”

    准提顿时怒发须张，眼眸里蕴藏着滔天怒火。

    菩提树叶在他手中化作齑粉。

    下一刻。

    一股浩瀚的威压，笼罩了整个洪荒！

    诸天仙神又从入定中被打断，纷纷睁开双眼。

    “圣威不值钱吗？”

    “又来？”

    诸天仙神无奈臣服在圣威之下。

    ……

    此时人间。

    凡是建有城郭之处，纷纷凝聚出一道气势。

    这道气势，在洪荒大地极为显眼，宛若漆黑的夜色里摇曳的灯火！

    一道道气势以朝歌为最，将人族繁衍生息的大地连成一片灯火摇曳的土地。

    准提圣人圣威横压而下，却被这道气势所阻，入不了人间。

    大商境内。

    各路关隘。

    一位位总兵抬头看向虚空，他们站在人间，身躯挺得笔直。

    ……

    三十三外天，还有几处地界。

    准提的圣威还未至，就被凝聚在虚空中的大教气运直接湮灭。

    这几处天外天之地，仙云缭绕中，一个个流转着古朴道韵的牌匾。

    牌匾上，赫然刻着繁奥的古字！

    大罗天之八景宫！

    金鳌岛之碧游宫！

    昆仑山之玉虚宫！

    太素天之娲皇宫！

    凡为此界弟子，面对准提的威压，只是眉头轻皱，颇为不喜。

    ……

    准提圣人的神识须臾之间传遍洪荒天地，凡有修行者均有感应。

    他的目光穿透时空，注视着被人间气运遮蔽的朝歌城。

    圣人冷漠无情的声音传出：

    “袁洪，本尊早晚将你擒到西天做护法神兽。”

    诸天仙神顿时一愣。

    袁洪！？

    梅山那只白猿？

    他一介散修，怎么触怒了准提圣人？

    莫非……

    诸天仙神突然想到先前那一幕。

    顿时倒吸一口冷气。

    莫非，是这白猿精杀了接引圣人坐下童子！

    一定是了！

    诸天仙神一拍即合。

    梅山。

    六大妖王正聚袁洪洞府门前，商议今后的打算。

    圣人威压滚滚而至，神识浩荡传来。

    他们噗通一声现出原形，震惊的合不上嘴，半晌后才回过神来，面面相觑。

    狗妖戴礼：“此袁洪是此袁洪吗……”

    白蛇精常昊：“袁洪，不是说他去避险了吗？他怎么，怎么偷偷干出这等泼天祸事？”

    蜈蚣精吴龙：“这不是去避险，这是去作死啊！”

    水牛精金大升：“呼……要说凶残，还是我猿哥……”

    斩杀圣人坐下童子。

    这等事情，此圣人证道亿亿万年来，从未发生过。

    圣人弟子诸多，童子却寥寥无几。

    这等行为，已经不是不敬圣人了，这是把圣人的脸放到他猴屁股底下摩擦。

    只怕这一次，袁洪不死，圣怒不止。

    六大妖王不由打个寒颤，相视一眼。

    狗妖戴礼：

    “各位，你们说西方两位教主，会不会迁怒于我们……”

    “毕竟咱们是兄弟啊！”

    话音一落，水牛精金大升瞬间遁离袁洪洞府，哞道：

    “俺老牛，从来都是独来独往。”

    ……

    此时。

    朝歌城。

    袁洪更是一头雾水。

    他感受着准提圣人的威压，觉得全身毛发都被雾水打湿了。

    他什么时候得罪了准提圣人？

    袁洪突然想到先前接引圣人的威压，额头布满了黑线。

    圣人不会无来头，把他当成杀害白莲的凶手吧？

    袁洪身上不停地打着哆嗦，招神榜在手中不停的抖啊抖，抖出刷刷的声音。

    他额头布满了黑线。

    自从九转元功修行到第三转之后，他对危险的感知敏感到了极点。

    冥冥中有一点危险，就浑身激灵，全身哆嗦个不停。

    这种状态，从他躲过了昊天开始，就越来越严重。

    这段时间，他腾云驾雾，飞遍了洪荒，企图寻找避难之地。

    最终发现，只有他靠近人间帝都，状态才会好一些。

    不过，那人间帝都，是殷商国运最昌盛之地。

    他身为天仙，踏足其中将深陷红尘之厄，修行毕生再无进展。

    除非。

    他入朝为官。

    从此受人间气运庇护，不惧红尘之厄。

    但。

    为官，要拜人王。

    袁洪抬起头，一双狭长狷眼凝视着九霄云外，感受着被人间气运磨灭的圣威，心情十分复杂。

    修道以来数万年。

    他第一次不用匍匐在圣威之下。

    袁洪回过头，目视着王宫深处，一道身披帝袍的身影朝他走了过来。

    这一刻，他喃喃自语：

    “从此不拜圣人，拜人王。”

