    十三支骑士团的代表者以不同规则，完成了对210名毕业生的预选赛考核。

    事后，代表者在骑士总部汇合，将考核成绩汇总上交。

    他们统一得出的结论是，今年这一批毕业生的品质比预想中还要高，不单单是地下区域的学生有着惊人的表现，本届骑士学院里出来的学生整体品质也比往年更高。

    代表巫神骑士团的阿隆索.观察者在无意间瞥过的考核分数的汇总表时，看到了一项满分评价。

    “雨果团长竟给一位学生打了满分？”

    这位阿隆索.观察者精通于稀少罕见的星空魔法，对于空间学有着独到的见解。

    而他本人最为崇拜的，除了自家的团长与图书馆长外，还有便是这位雨果团长。

    “超出我预期的考核结果，我就会给出满分结果……这一届的毕业生很有意思。正好【大远征】将延期一段时间，这群毕业生说不定正好能赶得上。”

    阿隆索是一位比较求稳的兵长，很清楚这一次大远征的重要性，坚决反对在大远征队伍中加入不确定因素。

    远征期间，哪怕一个极其微小的影响因素，都可能因雪球效应，最终引发团灭。

    “这一届的毕业生？有必要吗……大远征来临时，他们恐怕得不到足够的训练，或许连一些基础的调查常识都不知道。”

    “到时候再看吧。

    话说，阿隆索你的队伍里应该有地下学生吧？他们的表现如何？”

    阿隆索微微皱眉，他是巫神骑士团的第一兵长，早就听过这届学生中有一位精通各系魔法的奇才邓普斯.马丁，也是【大背叛者事件】的重要人物之一。

    然而在预选赛测试中，却有一位学生在魔法相关的预选赛考核中，夺得了比邓普斯更多的评价。

    “地下的学生很有实力，今年骑士大选的激烈程度将远超以前。”

    “嗯……”

    话语刚落，阿隆索面前的雨果团长突然发生变化。

    容貌与体型皆扭曲而转变。

    化为一名骑士总部的工作人员。

    这位工作人员还有些懵，记忆停留在昨日夜里他跑去「秘语骑士团」呈递预选赛代表人邀请函的时候。

    工作人员的手中还拿着一封道歉信。

    『不好意思，最近我骑士团任务量过重，本人及下属都无法离开办公室，只好借你的身体用了一天。

    作为赔偿，你将获得一次前往「秘语骑士团」免费鉴定道具的机会。』

    ……

    神秘系-观星室。

    完成预选赛的韩东第一时间赶去与黑白先生见面，想要详细了解一下这位团长的事情。

    “嗯？雨果团长，亲自来了现场？”

    “先生您无法窥见吗？”韩东有些诧异，还以为黑白先生知道这一切。

    “正如同我无法窥探曾今作协会长的命运线一样，这位雨果团长的命运线，比作协会长藏得更深……甚至于根本就不在命运线之中。

    就算以你的命运线为基础，也只能看见你在今日的预选赛里取得了极佳的成绩，但却根本无法捕捉到雨果团长的线条与你的线条有着任何的交织。”

    说到这里，黑白先生略有兴致地抿了抿鸡尾酒，让酒水沿着面具的裂痕流入嘴里。

    “你如何看待这位团长？”

    “这……”韩东本是找黑白先生询问这位神秘团长，当前却竟被黑白先生反问，“一位完全无法看透丝毫的团长，就连一丁点信息都挖掘不出来，甚至我感觉这次出席预选赛的雨果团长，也只是一个假身而已。

    从目前的接触层面，只能给出这样的评价。”

    “嗯……这个答案还是很不错的，雨果团长不会在外人面前显露任何‘特性’。

    他的慎重程度，甚至要比曾经潜伏于作协会长体内的东西高出数倍。

    毕竟……他可是圣城-诺茵忒纳的总工程师。

    若他有什么特性，能被你提前看出来，圣城早就被异魔攻破。

    没想到，这如此繁忙的时间里，他还能抽空参加预选赛。

    看来，雨果似乎对你很感兴趣。

    大远征将至，他目前设计一种在大远征期间，能确保圣城安全的新项目……这段时间也是递交进度报告的阶段，他恐怕连睡觉的时间都没有。”

    “总工程师……”

    “由于雨果团长的重要性，圣城将其个人信息保存在最高议会的深处。

    外加他本人无需出席任何会议、无需参与城外活动。

    就算是骑士团里的其它几位团长也不太了解雨果团长。

    不巧，因一些城市防御的问题，我与雨果团长有过很多次接触……的确能给你一些不为人知的情报。

    当然，任何关于雨果团长的情报都是最高机密，一旦泄露出去，可是会很麻烦的。”

    “一定保密。”

    黑白先生将一张经过多重加密的字条递给韩东。

    韩东只看了一眼，立马烧掉。

    随着脑袋快速转动，将这些暗码拆分重组，解析成相关的信息时。

    吓得韩东直接从座位上站起，瞪大眼睛而盯着黑白先生……韩东甚至怀疑黑白先生是不是在和他开玩笑。

    “这……”

    “圣城将雨果团长的信息列为最高机密是有原因的，大选将至，你自己好好考虑吧。”

    “谢谢黑白先生。”

    退出暗月高楼时，韩东依旧没能缓过神，毕竟黑白先生给予的信息量太过惊人。

    “的确需要我好好考虑一下了，这位雨果团长的背景也太夸张了……若能得到此人的庇护，就算我以后的身份彻底泄露，说不定都能争取到继续留在圣城里生活的机会。

    而且，由雨果团长带领的骑士团必然也相当特殊。

    的确需要我慎重考虑一下。”

    这样一来，韩东的目标骑士团里增添了一个额外选项。

    ……

    【骑士总部】通过‘登记测试’及‘预选赛考核’里，收集到210名毕业生的成绩与个人信息，在一周时间内制定出最为合适的‘正式大选规则’。

    全体毕业生均接到一份精致的邀请函。

    骑士大选-正式赛，将以完全对外公开的形式于九月中旬开启。

    正式赛的进行场所选定于【赫拉克勒斯大斗技场（Arena-of-Hercules）】。

    圣城最大的斗技场，也正是高阶骑士进行「十二试炼」的重要区域。

    十三位团长、教皇、各协会会长、皇室成员都将出席本次的骑士大会。

