    朱砂的符咒在黄纸上勾画，在那柄缠满符咒封印的十字古槊出现在方术使手中的那一刻，随着杀伐凶暴的气势从平静站在原地的他身上冲起，双方观战室中所有人都在这个瞬间猛然产生相同的感知。

    A级出现！

    “方术使！？他这是...？”

    夜局观战室中，正在用能力给牧橙处理深可见骨的严重外伤，和其他所有人一样感知到方术使的气势在下方爆发，复苏惊然的看向虚拟屏幕，握着那柄巨大凶兵的西装身影一身肃杀！

    “唉...这家伙...还真是喜欢做些多余的事情...”

    伤势被复苏用能力治愈过，坐回椅子上静养的大少爷轻声一叹，似乎对此没有丝毫的惊讶，带着些略微能明白他为什么这么做的无奈失笑。

    而与此同时，王庭观战室。

    对于B级战的结果没有丝毫意外，收入了这次理所当然的胜利，在简单的作为最高负责人感谢了两句之后，正准备和众人一起离开暂返那座城堡的科洛索斯脚步一停的转身，讶然的同时话语微微带笑：

    “哦？看来对方的年轻人已经有些等不及了。”

    年老的英伦绅士幽默的做出了一个邀请的绅士礼，科洛索斯看着一身素雅中带着古典美感的长裙身影，即使是老年人的外表也是风度翩翩的对眼角已经上了年岁的女士做出微笑的邀请。

    “那赫歇尔女士，您愿意和我一同提前出场么？”

    即使是平日里任何细节都没有忽视自身典雅的仪态，就如同即使有着女性爱美的天性，也没有对自身容貌做出任何干涉一样，古老贵族的尊严与美已经铭刻进灵魂深处，但那副总保持着贵妇人平静端庄、并不年轻了的脸庞，

    在看见科洛索斯这样俏皮一幕，赫歇尔·琳华还是流露出一抹很雅致的浅笑，如同重回风华正茂站在灯光辉煌的舞会场作为贵族小姐微提裙摆。

    “当然，我的先生。”

    ...

    飞机残骸所坠毁的海德公园，林木毁坏土地焦黑的残痕战场上，夜笙感受着不远处方术使冲天而起的杀伐气势，握着灵渊的剑柄她的身影缓缓离开地面，升入天空。

    在确认过牧橙的各种外伤虽然十分严重，血肉模糊中有的伤口露出骨骼，但万幸没有危机生命的那一刻，

    从这次国战开始，从C级战方然几人出战开始，夜笙一直绷着的心终于放了下来。

    “小笙，这次的国战...不要勉强....”

    “诶？水姨你突然...”

    身形升起的同时，在游夜天使抵达夜局那一天水琳琅电话里的话语在夜笙脑海回想，提着灵渊夜笙落在附近的一座大厦楼顶，倾城握剑的身影站在边缘眺望这座城市。

    “这次国战...不同以往，考虑到最坏的情况，保险起见我希望你能劝他们放弃出战...”

    “放弃！？水姨，到底发生了什么？”

    窈窕纤长的身影，同样是漆黑冷峻的西装，想着曾经电话里和水琳琅的对话，夜笙抬起头看向从王庭观战室中飞出两道身影，分别朝着她与方术使的所在降落而去，对接下来的战斗做好准备的刹那，

    “具体的原因我也无法看清，只是有一点大概可以确定，假如和这次国战纠缠太深...”

    夜笙想起了让她为什么想放弃这次国战的原因，水琳琅那天最后和她说过的话。

    “夜局中可能有人会因此而死。”

    灵渊横扫，一股和方术使杀伐凶暴的气场不同，无与伦比的凌厉与炽热锋芒扩散，驱逐夜笙在曾经听到这一句话而残留下来的冰冷，

    来自华夏剑仙的气势割裂空气的呼啸作响，迎接对面半空站立古老英伦绅士的身影！

    “热血澎湃，年轻人的朝气真是让人羡慕啊。”

    撑着手杖，绅士西装的老先生压低帽檐的微笑，凭空站立在夜笙对面的他有些感慨的笑着说道。

    “打乱了原本的计划，这一点请容我代他向您道歉。”

    考虑到因为己方的一场失败，而执意将A级战提前，比起干脆利落承认C级战的王庭，着实有些缺乏风度，但既然知道这一点方术使还是开口了，那夜笙就不会反对。

    “不，无须在意，即使是我也多少被刚才激烈的战斗所感染，所以战事提前...”

    摘下绅士帽放在胸口，科洛索斯这一刻的微笑有些神秘莫名。

    “未尝不是一件好事。”

    然后话音落下的那一刻，在他身后巨大精密的黄铜齿轮咬合着白银钢铁残片缓缓出现，那如同怀表内部一样的构造在巨型震撼中给予复杂美感，曾经他在童年书本上所看到人类历史上第一次驱动大型钢铁的工业革命，

    就如同蒸汽朋克幻想世界中的化作A级的伟力降临，与华夏古老传说中的剑仙对峙！

    王庭的观战室中，感应到科洛索斯同样激活了能力，所有人都是心中一惊，看向场内此刻骤然转变的局势纷纷意外讶然。

    这是A级战要开始了么！？

    而看着这样的展开，勒瑰恩那双湛蓝的眼眸微微一缩，然后旋即让自己强行恢复平静，步伐轻缓的走向坐在后方座椅上的奥斯菲雅，看着她轻声开口：

    “奥菲，能陪我去看看西尔维斯的伤势么？”

    奥斯菲雅安静的点了点头，然后起身跟着她朝着另外的一个区域走去。

    若说C级战斗只是一栋楼或者几条街，B级是某个市区，那放开手战斗的A级所需要的战场，就是一整座小型城市！

    科洛索斯、赫歇尔·琳华、夜笙、方术使，四名A级的气场同时扩散，明明是广阔盛大的伦敦，但在仅仅四道身影下也变得有些狭小，气场倾轧中远超之前所有战斗的紧张感一触即发！

    而此刻夜局观战室中，感受着下方整整四个A级的气势同时爆发，A级战开幕在所难免，一直坐在最后观战的方然突然心中脸色一变。

    糟了，A级战今天开打的话，那自己之前准备的借口...

    一念及此，方然有些没办法心中叹气的抓了抓头，然后突然的站起身朝着观战室返回出口走去。

    “嗯？方然，你要去哪？”

    注意到在这个紧要关头方然起身，青柠奇怪的看向他问道，然后看到方然自己也是觉得有些莫名其妙的回答，急匆匆的向观战室返回出口走去。

    “那个不知道为什么突然想上厕所，我马上回来。”