
    第一百五十八章斩俞洪，慑八方

    万里山河，都是用骨骸堆积起来的。

    漫天的血花，在玄落关的每一个角落绽放着，显得那么的悲凉和凄惨。

    顾恒生仿佛回到了前生征战天下之时的场面，漫天都是飞血和黄沙，吞噬了无数人内心中仅存的一丝美好。

    漫漫英雄路，皑皑白骨山。

    今日，注定是一个让无数人都铭记在心的一天。因为在这里，一眼望去皆是尸体和残甲。其中有血赤军的士卒，也有北越国的将士。

    望着血淋淋的这一幕，顾恒生并没有半点儿的怜悯之心，因为对于亿万生灵的生死，他的心早已经麻痹了。

    他知道，有些事做了，是肯定要付出代价了。

    在这儿死去的北越士卒，大多数人曾经都是沾染了天风国百姓和将士的鲜血，别看他们在哀嚎和悲泣着，但是他们都有取死之道。

    至于这些攻城而牺牲的血赤军众，他们亦是坚守了自己的信念，打出了血赤军的军威，扬了天风国的国威。

    玄落关的里面和外面，都能够看到一片片的血赤大军和北越国大军拼杀着，他们都在为各自心中的信念战斗着。

    城墙之外，顾忧墨和北越国的飞狼将军俞洪打得热火朝天，旁人根本就无法靠近分毫，只能够远远的观望着。

    “咚！隆！”

    顾忧墨和俞洪两人手中的利刃狠狠的碰撞，将地面上的一层黄沙都掀起在了虚空四周，一条条巨大的裂缝在两人中间蔓延而开。

    “顾！忧！墨！你竟然敢出兵犯我北越国，你该死！”和顾忧墨对了一招之后，俞洪如同野狼般的恶狠狠的盯着顾忧墨，冷声说道。

    “哼！”顾忧墨冷哼一声，毫不畏惧的同俞洪对视着，气势磅礴的回应道：“这些年来，北越国屡犯我天风国边疆，真以为我天风国好欺辱不成？”

    “杀！”

    俞洪不想和顾忧墨多说废话，又是提着手中的利刃，朝着顾忧墨杀来。

    顾忧墨也没有松懈半分，提神聚气的紧握着手中的血红色长枪，随时准备和俞洪一决生死。

    玄落关城墙外的左侧和右侧，都在不断的厮杀着，那震耳欲聋的喊杀声令天空中的云雾都震散了，声势极为的浩大。

    顾忧墨和俞洪两人不知道在战场上争斗了多久，在他们周围已经布满了无尽的尸体，还有一片片交锋之后留下的痕迹。

    此刻，玄落关内，顾恒生领着大军抵挡住了其内的大部分北越士卒。

    而血赤军的将领屠夫则是趁此机会，领着一队精兵冲上了城墙之上，将欲要放箭和抛掷巨石的这些北越士卒一一屠戮殆尽。

    “迎敌！杀……”玄落关的守将欧博川见屠夫冲杀了上来，立即召集城墙上分散的兵力，朝着屠夫厮杀而去。

    这一刻，众人已经不知道生死为何物了，他们只想将眼前的敌军给解决掉。

    身为血赤军的将领，屠夫根本就不畏惧玄落关的守将欧博川，直接霸道至极的运转玄气的杀了过去。

    霎时间，屠夫和欧博川两人便在虚空中争斗而起，呯呯砰砰利刃碰撞声在许多人的耳中环绕着。

    战争，愈演愈烈，玄落关的每一个角落都在有着死亡的发生。

    “我要你死！”

    俞洪久久未能将顾忧墨击败，他望着渐渐支撑不住的北越大军，面容狰狞的咆哮道。

    他想要尽快的把顾忧墨解决掉，然后好去支援北越大军，阻拦住血赤大军。

    可是，顾忧墨怎么可能让俞洪去支援如今节节溃败的北越大军呢？

    要知道，一名地玄境中期的强者入场，足矣搅动整个战局了。

    “那咱们就看一看，到底谁先死！”

    顾忧墨屏住了心神，目光凝聚着汹汹燃烧着的杀意，双手持着血色长枪，朝着俞洪狠狠的刺去。

    “嗷——”

    这一刺，凝聚了顾忧墨全身的玄气，枪芒如龙的卷起了一条巨大的黄沙巨龙，张牙舞爪的朝着俞洪撕咬而去。

    俞洪见此，立刻就腾空而起，手持利刃的凌立于虚空之上，欲要隔空将顾忧墨击杀掉。

    轰隆！

    一声划破天际的巨响而起，俞洪在虚空中提着利刃，将顾忧墨刺出的黄沙巨龙攻势劈碎了。

    可真当此时此刻，俞洪想要运转玄气，准备抵挡顾忧墨时，他却已经没有时间来反应了。

    因为，顾忧墨刺出了那如龙的枪芒之后，便紧跟在他挥出的枪芒内，隐藏在其中。

    “死！”

    顾忧墨一声杀道，漫天苍穹仿佛都充斥着萧腾的气息。

    这一刹那间，俞洪只能够眼睁睁的看着顾忧墨提着血色长枪抵达到了他的身前，瞪大了眼瞳。

    俞洪的眸子睁的巨大，浓浓的骇然惧意从中席卷而出。

    嘭！

    下一刻，顾忧墨的长枪便刺穿了俞洪的盔甲，将他的胸口贯穿了。

    “咳……”俞洪的生机一瞬间便被顾忧墨的这凌厉一枪搅碎了，他的整个身躯都被血液给淋湿了，狰狞至极。

    “你……你……”俞洪手中的利刃顺势坠落了下去，他用尽全身最后一分气力的死盯着顾忧墨，目光中满是杀意，却怎么也说不出话来了。

    顾忧墨冷哼一声，将血色长枪狠狠一抽，然后许多的鲜血从他的胸口处喷洒而出，整个人慢慢的欲要从虚空中坠落下来。

    而顾忧墨则是随即将俞洪的头颅用长枪的枪尖割落了下来，至于其身躯任由他坠落到下方厮杀的人群中。

    然后，顾忧墨左手提着俞洪的头颅，目光满是锋芒杀意，扫视着下方浴血奋战的众将士，提气大吼道：“北越国，俞洪已死！尔等还不赶紧缴械投降！”

    轰隆隆……

    顾忧墨的话音一落，瞬间将正在厮杀的疆场上掀起了波涛。

    无数的将士都闻声而望，看到了让他们永生都难忘的一幕：

    顾忧墨雄立在虚空中，右手持着还在滴血的血红色长枪，左手抓着目光惊恐的俞洪的头颅。他的血红色盔甲在阳光的照射下，显得极为的耀眼。

    这，便是顾忧墨！当年令无数敌寇闻风丧胆的血雄将军！

    无数人都膛目结舌的望着苍穹虚空上凌立着的顾忧墨，而北越士卒皆是全身打颤的感到阵阵冰凉袭来。