    这道气息，无比宏大，又无比震怒。

    一声冷哼，宛如天威降世，神罚加身，沐夏施展出的折空一指，那空间之力的凝聚，霎时在虚空中震散。

    “大、大乘境！”

    “星主！”

    四面八方，所有的人都瑟瑟发抖地仰起了头。

    不好！

    穆远松，七师兄，月小蝶，战无双，紫向天……

    等等和沐夏交好之人顿时脸色狂变，沐夏刚刚宰了星主四个弟子，还明火执仗地表示要和星主作对。

    这一刻星主来了，沐夏岂能有好？

    轰！

    天幕上一只罡元大手，霎时凝聚。

    这只手一成形，立刻纵贯虚空，朝着沐夏轰然抓下来！

    “哈哈哈！”狂战天尊痛快地仰天大笑：“师尊来救我了，沐夏，本座就看着你怎么死！”

    “不！不！小师妹！快躲开！”穆远松和七师兄睚眦欲裂。

    “沐夏！跑！快跑啊！”月小蝶等人焦急地大叫。

    “夏夏丫头！”

    紫向天顿时红了眼，要不是因为他，夏夏怎么可能在这大开杀戒招惹了星主！

    他想也不想就要冲上前去。

    却被一只手压住了肩。

    “无妨，紫叔。”秦予夺摇头道，黑眸中一派冷然和淡定。

    紫向天不由一愣。

    只见沐夏的身前，竟是突然之间，出现了一个艳丽的女子身影，那女子紫色的皮肤，满身遍布神秘的符文。

    “阁下以大欺小，不觉得胜之不武吗！”女子冷笑着说道，皮肤上的符文一亮，如蝴蝶般一一飞射向罡元大手。

    砰砰砰砰！

    罡元大手被符文炸的支离破碎。

    消散在虚空。

    而沐夏安然无恙地站在原地，从头到尾，脸上噙着淡淡的浅笑，表情未变过一分。

    “大、大乘境？！”

    狂战天尊的笑声噎住，浑似被掐住了脖子的鸡，发出一声不可置信的尖叫。

    哪里来的大乘境？！

    宇宙中的大乘境，不是只有他师尊一个吗？！

    “难怪……难怪小师妹敢说，要同星主作对……”七师兄震撼地喃喃道，顿时露出了惊喜的笑容。

    “三师兄，小师妹太厉害了！”

    “她的生命空间里，竟然跟着一位大乘境的前辈！”

    “是。”穆远松也笑起来，松了口气摇摇头。

    是他心急则乱了，忘了小师妹不是鲁莽之人。

    相反，她是他见过最精明的小丫头！

    “小师妹有勇有谋，思而后动，既然她选择强势现身，悍然斩杀星主弟子，就一定是有绝对的自信了。”

    “小七，我有一种感觉……”

    穆远松微微一顿。

    他深深吸了一口气，仰头望着天幕上，那不知隐藏在何处的星主。

    缓缓说出了连自己都震撼不已的话：“今天之后，我们小师妹，要把仙武星的天，彻底撕开一道口子了！”

    七师兄倒抽了一口冷气。

    天幕上。

    终于响起了星主的哼笑声，嗓音阴沉到可怕。

    “难怪你敢招惹本座，原来是早有帮手。看来那登仙阶顶，就是星门的所在了，对么，沐夏？”

    他的声音来自四面八方。

    沐夏闭上眼，以神识去感知，发现这声音的源头，竟是在千万里之外！

    且从头到尾，没有任何移动的迹象！

    “噗嗤！”

    沐夏顿时乐出了声来。

    天幕上星主的声音更沉：“本座说了什么，让你发笑？”

    “不在于你说了什么。”沐夏唇角一抹讽刺的笑容，仰头望着天幕：“我笑你过了百万年，还和从前一样，无丝毫长进。”

    “这就叫狗改不了吃屎吧，对吗，渡九阴？”

    四面的人简直要吓晕过去。

    即便没人知道星主的名讳，但沐夏的所说显然是针对星主！

    竟骂他狗改不了吃屎，这跟一巴掌扇在星主脸上有什么不同？

    轰！

    天幕上星主的气息几欲爆发。

    人人都能察觉到他暴怒的情绪！

    但沐夏负着手，笑容更大。

    “何必惺惺作态，你的真身，根本不在此处，还在圣州吧？”她嗤笑着问道，别人察觉不出的细节，她紫金魂灵却能一览无余。

    “百万年前，魔物肆虐星域，你龟缩不敢出，逼的四圣前辈两陨两自绝。”

    “今日你弟子都快被我斩个精光，一位和你同等境界的前辈，仍能吓的你不敢冒头。”

    “你是在忌惮我背后，不知有没有更多的大乘境吧。”

    “我说你狗改不了吃屎，你不认吗？”

    沐夏笑语落下。

    大多数人听的迷迷糊糊。

    他们面面相觑，一头雾水，完全听不懂什么百万年前魔物四圣。

    但远方月小蝶等人，却猛地抬起了头，脸上尽是激动的表情。

    终于到这一天了吗？！

    沐夏要将星主的所作所为，公诸于众，撕下这个伪君子高高在上的脸皮，给四圣前辈的付出和牺牲正名了吗？！

    “什么百万年，你一个骨龄不足百的小丫头，又怎么可能知道百万年前之事？”

    “不过是信口胡诌，妖言惑众罢了。”

    “本座根本不知你说的是什么！”

    星主的声音咬牙切齿，隐隐已带上了一丝慌张。

    沐夏便眯着眼，一声冷笑，一挥手。

    轰！

    虚空中。

    以她的记忆为基点，神识构建出一幅画面。

    “龙渊！撑住！”

    白虎前辈愤怒的嘶吼声，霎时响彻在紫家广场上。

    也响彻在数不清的围观之人耳中。

    所有人都在这一刹那间，心中生出一股莫名的酸意，因这道吼声中的无力和绝望而狠狠一震！

    而后情不自禁地，怔怔看向了虚空中的画面……

