    第194章 赤精子啊赤精子，贫道要脚下不留情了！

    瞬间武王姬发也不禁微微尴尬了。

    不想昨夜问一次，赤精子老师没有回答，今日再问一次，老杂毛竟已经不搭理，而故意卖弄玄机。

    顿时西岐一众土著散宜生、南宫适、毛公遂、以及三弟姬伯安，四弟周公旦，五弟姬叔度一片差不多同岁的王弟也都不禁不着痕迹看其一眼。

    昨日这赤精子老师既然没有回答你，今日又怎会你再问一遍就回答了？这神仙练气士所去之处，又岂是能告诉我等的？

    当然明显所有人也都好奇，这老杂毛连夜去了哪里？回来便说今日方救得丞相？但昨日也说三更时丞相可以自然复活的，结果三更时丞相没有自然复活，其老杂毛反去偷草人。

    半夜三更的去偷草人也便罢了，去之前还整顿下衣袍又是什么意思？

    所有人自都才后知后觉的想起昨夜三更时，这赤精子老师去偷草人时，好像还整顿了下衣袍，大半夜去偷东西还需要整顿衣袍吗？

    一旁杨戬再次眸中精光一闪，仿佛在说看我的！不该问的莫问，问了老师也不会回答，且问些老师会回答的，也再次问道：“老师，今日还到什么时候？”

    赤精子下意识便开口道：“还到三更时分。”

    瞬间。

    武王姬发眸光一闪。

    三弟姬伯安也忍不住眸光一闪。

    四弟周公旦、五弟姬叔度，一面子的王弟全部听得眸光一闪。

    同样西岐土著散宜生、南宫适一众的老货，也都是瞬间明白，还到三更时分？不会是再等到三更时分去偷草人吧？

    你昨夜都三更时去偷过一次了，今夜难道那大商的十天君就不知道防备？

    紧接。

    所有人便都是忍不住脸色诡异一下。

    明显已是确定无疑，还等到三更时分？绝对是去偷草人！不然等到三更时分干什么？难道二更时不能救丞相？

    但提醒这位洪荒道德之士的赤精子老师？谁敢提醒？没见武王连问两次，这赤精子老师都不愿意回答么？这昨夜三更都去偷过一次了，这到底是是你赤精子老师在出其不意，还是以为那大商的十天君傻？

    那大商的十天君傻，昨夜却也让你这位赤精子老师吓到面色恍惚，喘息不定。

    不会今夜再次，再次像昨夜一般吧？但今日如此自信，又连夜往了一处，看来今日应该是有所依仗了！可有所依仗的话，还需要再等到夜里三更吗？

    于是这一日。

    赤精子话音落下，却没有人像昨日一般高兴了，反而都是忧心忡忡，却又不敢提醒。

    ……

    汜水关前。

    十天君十绝阵内。

    十天君正各自主持一阵，突然耳中便同时响起一个传音道：‘诸位道友，贫道乃金鳌岛秦天道人，与菡芝仙师姐相熟，金光师姐亦认得我。

    特来告知诸位道友一声，今夜三更时赤精子还会再一次来偷姜子牙草人，并带玄都山老子炼制的仿制太极图法宝。

    诸位道友不妨一起都在落魂阵内等着，此时阐截两教对阵，杀其倒是不必，只需打一顿即可。

    且贫道为金鳌岛后进，本不想对诸位道兄多说，但相对那阐教十二金仙的阴险卑鄙心机，我等众道兄却都太堂堂正正了一些，如此又如何能是他们对手？

    诸位道友既摆下十绝阵，却不必如此堂堂正正将十绝阵玄机都放在名字上，有如董天君道友的风吼阵，岂不是告诉那阐教十二金仙，只需一颗定风珠就可以轻易破了道友的风吼阵？

    不过此时诸位道友既然已摆出，我等便堂堂正正等着那阐教十二金仙吧，只是诸位道友切记，待十二金仙来破阵，每一阵都只杀阐教门下第一个破阵的即可，然后便把十绝阵自行散去。

    不然，诸位道友当有性命之忧，自有赵公明道兄对付他们。’

    传音不失尊敬，却又对截教大名鼎鼎的金鳌岛十天君不卑不亢，能将阐教十二金仙全部引来的十天君，更让阐教十二金仙都不敢轻易入十绝阵。

    而阐教十二金仙之一的赤精子，更两次差点被姚天君秒杀，显然金鳌岛十天君的洪荒大名鼎鼎，似乎都被后世忽略了！

    但秦天却知道，相对金鳌岛十天君，自己可真的就只是一个无名小弟！十天君才是仅次于截教八大亲传弟子之下的大名鼎鼎存在。

    不过，如今更加大名鼎鼎的大罗金仙女仙碧霄娘娘师姐，同样碧霄娘娘师姐的姐姐琼霄娘娘师姐，如今也都成了自己的道侣，琼霄娘娘师姐更刚被自己饱尝了一段时间的美色，十天君显然也不算什么了。

    而且往后的自己，明显也不是十天君可比的，自己自没有必要太过仰慕。

    结果紧接。

    十天君便不由聚集在一起，因为秦天说的实在太详细了，而且还刚好说到了点上！说到了十天君都爱听的点上，可谓我辈都是堂堂正正，但那阐教却都是阴险卑鄙之辈，如此又如何能是他们对手？

    金光圣母直接美眸思索着道：“这秦天师弟，来时菡芝姐姐也与我说过，之前金鳌岛我却也曾见过。”

    王天君同样皱眉思索，却记不起来何时见过道：“金光道友称其为师弟，看来确是认识，不知是怎样一样？竟能想到我等未想到之处。”

    金光圣母微回忆一下却是看众人一眼，突然又忍不住微微一笑道：“王道兄这一问我才想起，那位秦天师弟，好像比众位道兄都高一些，也比众位道兄都好看一些。

    我与菡芝姐姐一起，倒是也见过此人，却是一极为老实之人，我来之前菡芝妹妹从跟我说过一句，说秦天师弟也来了这大商。”

    董天君微微汗颜：“倒叫秦天道友说对了，我等相对那阐教十二金仙，的确是堂堂正正了一些，真就如此将十绝阵的玄机都写在名字上。”

    秦天君点头：“既然十绝阵已摆出，我看我等便以秦天道友之计吧。”

    姚天君眸光一闪道：“那我等今夜就都在我落魂阵内等着，只打那赤精子一顿？待过后那阐教十二金仙来了，想秦天道友也会现身，此时当是不便与我等相见，待时我等再当面问下秦道友如何？”

    金光圣母美眸一动直接点头道：“可，那秦天师弟我却是见过的，乃是一极为老实之人，且比我等都早到了这大商，说不定能认识那大商背后之人。

    只是今夜三更等着对那赤精子动手，我为女子却不便对其动手，就有劳九位道友了。”

    ……

    ?  ?第一更，谢谢订阅支持的书友。

    ?  

    ????  

    (本章完)

