    第254章 【悲催索尔】

    转瞬。

    便是来到了起源纪元5005年末。

    天河星系一片平静，帝国在内阁的治理下，风调雨顺，发展速度也是特别快。

    星辰帝国的联合舰队，也全部回归。

    位面虫洞也在星辰纪元5005年12月31日这天，彻底的关闭。

    起源纪元5006年1月1日。

    位面虫洞再次开启。

    超神宇宙同样面临了来自其他宇宙的入侵。

    不错。

    反入侵的宇宙，是漫威电影宇宙，只不过这是《复仇者联盟3》时候的漫威电影宇宙。

    即便是《复仇者联盟3》时候的漫威电影宇宙来袭，但在已知宇宙恐怖的军事实力下，他们压根没有占到任何的便宜。

    特别是灭霸的舰队群，直接就降临到了星辰帝国的起源行星系。

    在了解到敌人的军事实力后。

    灭霸人都傻了。

    他带来的几百艘战舰，在敌人的面前，简直跟他妈乞丐似的。

    对方的一轮炮火攻击，他的麾下就被打的几乎没有。

    他也试图反抗。

    结果。

    数名天父级的强者，悍然对他出手，他都来不及使用无限宝石的力量，就被干死了。

    死的太憋屈了。

    而混沌之王多玛姆，刚刚踏入这个宇宙的时候，就被恐怖又未知的力量给轰杀了。

    这个死的也同样很憋屈。

    漫威宇宙，地球。

    美国，华盛顿，神盾局。

    “我们的战斗机进去后，直接与我们失联了。”尼克·弗瑞看着身前的复仇者联盟众人，说道。

    “目前这种虫洞，出现在了美国、华夏、法国、英国和俄罗斯，他们都派遣了不少的战斗机进去，但是都失去了联系。”

    托尼·史塔克严肃的说道。

    “所以，需要复仇者们过去看看，究竟发生了什么事情。”尼克·弗瑞同样是很头疼，这种空间虫洞太危险了。

    战斗机进去后，直接就失去了联系。

    也没有战斗机返回。

    “那我过去看看？”索尔试探着问道。

    “不行。”对此，奇异博士严肃的反对，说道：“你不能进去，对面很有可能是另外一个宇宙。”

    “另外一个宇宙？”

    闻言，班纳博士惊讶的说道。

    “是的，另外一个宇宙, 我通过阿戈摩托之眼看到了未来, 这个宇宙对我们而言, 很可怕，一旦我们贸然进入，肯定会被对方认定为, 是入侵者。”

    “届时，爆发战争的话, 可能会一发不可收拾, 甚至是我们宇宙都有可能被对方反入侵。”

    奇异博士严肃而冷静的说道。

    “对比起灭霸, 谁的威胁性更大？”雷神索尔试探着问道。

    “废话。”

    对此，黑寡妇不由翻了个白眼, 倘若空间虫洞另外一面，是一个宇宙的话，威胁性更大的, 肯定是宇宙了。

    “尼克, 有大麻烦了。”

    就在这时, 大美女希尔从外面迈步走进来, 严肃的说道：“刚刚HX那边有战斗机，从空间虫洞内出来了, 是冒着熊熊火焰的。”

    “what？”尼克·弗瑞听见希尔的话语，吃了一惊，说道：“立即联系HX, 我们要知道空间虫洞那边究竟是什么情况。”

    “咻……”

    猛地，窗外划过了惊天动地的音爆声。

    众人抬头看向窗外。

    只见托尼·史塔克不知道何时, 已经离开了会议室，冲向了天穹之上的那个空间虫洞。

    “托尼……偶买噶。”

    奇异博士不由捏了捏眉头, 你在搞什么飞机？

    都没有搞清楚虫洞另外一头，你就敢冲进去？

    找死吗？

    “我去把他给带回来。”雷神索尔跃跃欲试的破窗而出, 猛地冲向了那个空间虫洞。

    他也很好奇。

    “那我们……”

    “等吧！军方的大批量军队已经在朝华盛顿聚集。”

    ……

    托尼·史塔克与雷神索尔冲入到了位面虫洞内, 直接就来到了无尽的宇宙星空当中。

    沉浮在宇宙星空中的冰冷战舰，带给他们无穷的震撼。

    “嘶！”

    托尼·史塔克看着前方那一艘艘庞大至极的战舰, 组成舰队规模，只感觉头皮发麻。

    比当年入侵纽约的战舰, 大了很多啊。

    特别是那几万米长的战舰, 是什么鬼？

    而且。

    远处更是有着无数战舰冒着熊熊火焰。

    仔细一看。

    这不是当初洛基开启宇宙魔方，引来的母舰吗？

    “托尼，快撤。”

    雷神索尔感受到了恐怖的生命体, 面色狂变, 说道：“有天父级强者，这里有天父级强者。”

    “what？”

    托尼·史塔克惊讶的说道。

    天父级强者是什么鬼？

    “我父王那个级别的强者, 这是来自高等生命对低等生命的压制, 并且还是天父级强者中，都要靠前的。”索尔抓住托尼·史塔克的肩膀，疯狂朝着身后的空间虫洞冲去。

    麻烦了。

    “欢迎来到星辰帝国，两位，何必着急走呢？”

    一道冰冷，响彻星际的声音，响彻于整个星海。

    就当雷神索尔与托尼·史塔克准备踏入空间虫洞的时候，一股仿若神明的力量，强行阻止了他们返回去。

    他们身前的空间，泛起涟漪。

    一位面容清秀，身披铠甲的战将，从空间中踏出，微笑着看向这两位陌生来客。

    “前辈，我们勿入, 我们只是勿入你们的战场, 你们继续，你们继续，我们着急赶路，就不打扰了。”

    索尔看见这位强大生命体到来，瞳孔微微一缩，死死握着手中的雷神之锤，对方身上有着好大的压力。

    绝对是父王那个级别的超级强者。

    “勿入？这个我倒是相信。”龙擎天手中把玩着空间宝石，耐人寻味的看着两人。

    “空间宝石？”

    看见他手中握着的空间宝石，雷神索尔不由吃了一惊，这玩意儿，不是被灭霸给抢走了吗？

    怎么会在这个人的手中？

    “哦？你认识这玩意儿？看来，你们是一伙儿的了。”

    闻言，龙擎天双眼一眯，身上逐渐散发着股危险的气息。

    “我说老龙，你跟索尔这个废物聊这么久干嘛呢？让他再死一次呗。”就在这时，白钰元帅踏空而来，似笑非笑看着眼前的雷神索尔和钢铁侠托尼·史塔克，说道。

    “之前是我们入侵他们的宇宙，现在却反过来了，不知道自己的分量，居然敢来入侵我们的宇宙，而且还是直接入侵我们星辰帝国的首都行星系，也真是醉了。”

    徐云元帅无语看着雷神索尔，不经摇头。

    “看样子，是给被我们入侵的那个平行宇宙报仇，特地跑来我们的首都行星系逛一逛。”伍云元帅同样是出现在了战场中，耐人寻味的说道。

    “四，四位天父级强者？”雷神索尔感受到这四位身上散发出来的压迫感，咬牙呢喃。

    特别是让自己再死一次和入侵他们宇宙的话语。

    让他头皮发麻。

    这个宇宙，之前入侵过他们的宇宙？

    他们怎么不知道？

    (本章完)

