    曹湛简直以为自己耳朵出了问题，出现幻听，不然为何爷爷会说出如此之言？

    简直就是将曹家卖给孟昭一样。

    若是真是什么都听孟昭的，那么孟昭直接让他们打白工，也要遵从了？

    然而，还没等他说完，曹演已经极为粗暴的挥舞震山弓打断他，目光炯炯的盯着孟昭，凝重道，

    “孟四公子，老夫所言，你意下如何？”

    孟昭一怔，身旁的朱广喜也是张大了嘴巴，被老头子的决定给震懵了，暗道：

    就算孟昭有不凡之姿，也没必要这么上赶着巴结吧，好歹也是一个武力绝顶的先天高手啊。

    其实朱广喜也早已经看出孟昭资质非凡，头角峥嵘，若给予充足时间让他成长，未来必为天下屈指可数的强人，可谓潜力无限。

    但，潜力再好，若不能兑换，终究是空，而曹演已经是武道大有成就的先天高手，虽然战绩不多，但光他如今感受的压迫，便知道绝对是顶尖高手，如何会如此看重一个小辈，晚辈呢？

    孟昭也是颇为不解，沉吟片刻，肃穆道，

    “老太爷对在下是否太过信任和偏爱了呢？孟某何德何能当此看重？”

    曹演哈哈一笑，一张方正而又粗犷的面容带着狡黠，仿佛老狐狸，之前的那股霸气消失不见，反而多了些许的精明算计，道，

    “何德何能，孟四公子，你难道以为，老夫刚刚与你所言都是废话不成？

    你的德行，能耐，我不说了然于胸，也是知晓几分，正因为如此，才愿意相信你孟四公子绝不会亏待了我们曹家。

    既然如此，也不必为些许的蝇头小利而斤斤计较，且听孟四公子的安排，难道不好吗？”

    孟昭一顿，他的性格很混沌，有着多面性，但基本的原则还是有的。

    曹演如此作为，他当然会投桃报李，非但不会让对方吃亏，让曹家更赚一些也说不定，也不推搪，笑道，

    “好，既然如此，老爷子你大可放心，我会从中斡旋此事，就算蛟龙一事结束后，孟家仍可与曹家互通有无。”

    曹湛这才松了口气，他不像是曹演那般看得远，只希望自家别吃亏就是。

    然而，曹演仍不消停，指了指杵在那里，像是一头山熊成精的曹湛，问道，

    “孟四公子，你看看我家湛儿如何，可能入得了你的眼？”

    那样子，像极了因为儿女岁数太大，而急欲往外推销的那些家长们。

    孟昭转头看向曹湛，以他的眼力，能看出这位曹家长孙有豪杰之气，体魄雄壮，仅次于他的五弟孟川，先天根骨应为极佳的那一类。

    且武道实力也不差，虽然未曾真的交手，但给孟昭的直观感觉，比史思明还要强上不少，这就很难得了。

    休看史思明被孟昭越拉越远，一招被击溃，仿佛不堪一击，实则在后天中，仍是极为高明的身手，由火龙洞高手一手调教出来，岂是泛泛之辈？

    而曹湛一个山民家族出身的年轻人，武功能练到比史思明还要强上不少的程度，岂不稀奇难得？

    他自身的资质，所学的功法，修行的资源，长辈的耳提命面，一个都不会少，毕竟不是每个人都是孟昭，天下也只有一个孟昭。

    “好，曹公子根骨惊奇，武道实力不俗，潜能无限，单以未来而论，足以继承曹老太爷，继承曹家，并将之发扬光大。

    更难得的是，曹公子目光明亮清澈，心性沉稳，绝非好勇斗狠，残忍桀骜之徒，能克制自己的人，更显器量，在下很是欣赏。”

    这话很中肯，也很实在，听得曹演连连抚须点头，嘴角的笑容遮盖不住，孟昭的识人眼光还是很值得称道的。

    曹湛也是被夸的满脸通红，又有些激动，看着孟昭的目光也更显亲近，任谁被这般称赞，都会高兴，连带着对称赞的人欢喜不尽。

    “那孟四公子是否愿意提携一二，将湛儿收在身边，当个使唤的人呢？”

    此言一出，曹湛原本被吹捧的欢喜心情荡然无存，宛如被一盆冰水当头浇下，整个人从内而外冰凉一片，有些不敢置信的看向曹演。

    自他懂事起，便一直被曹演带在身边教导，学习，伴随时间流逝，慢慢长大，对于自己的人生已经有了一个十分明确的规划。

    他从未想过有一天，自己会离开曹家，外出闯荡，也正因为从未想过，此时被曹演提出后，他才心神动荡，难以平静下来。

    孟昭也被曹演这不按常理出牌的一招给打了个措手不及，不过他到底心智成熟，城府深沉，很快平静下来，在心中沉思。

    曹演的这个要求，或者说请求，其实真的很突然，但仔细想想，之前曹演也有几分反常之处，如今看来，是对他十分看好，要进行押注了。

    这种提前投资的手法并不稀罕，那些高门大户，包括孟家，都会做类似的事，看到有潜力，有能力的人，便对其示好，赠送金银资源，若将来对方真有成就，反馈十倍百倍不止。

    被孟昭阴死的胡百万，当初之所以那么出名，便是因为他投资交好之人不计取数，当然大部分都是打了水漂，但那一小部分有成就的人，便为其经营其好大的声势。

    反正不管怎么说，曹演的下注，投资，可以理解。

    但，他竟然想要将曹湛送到他身边，这个支持和看好的力度就太大了。

    说句大不敬的话，曹湛在曹家的地位，相当于太孙，甚至直接就是太子。

    太子投靠孟昭，无异于将整个曹家，也倾向于投靠孟昭，这可不是一般的魄力。

    不过思索之后，孟昭又觉得自己实在没什么损失，反而大有裨益。

    曹湛是个难得的人才，某种意义上，堪与吕乐韩普相提并论，将来若是成就先天，更是足以坐镇一方，更不要提他身后还有曹氏一大家子人才，这可不是吕乐以及韩普两人能比的。

    尤其是曹演，这位高手未必能使的动，但将来真有必要，绝对是能救命和逆转胜负的关键点。

    一时间，孟昭十分心动，就想答应下来。

