    李世民倒是看得开。

    先不说在长安的父皇李渊，这一两年为他添了多少弟弟。

    便是现在非常时期，按岁数来算，喊尉迟一声叔他是能接受的。

    这可就吓坏了尉迟敬德和杜如晦。

    李预被苏彩樱拉着，苏家人的注意力也全在李预身上。

    李世民便示意二人找个地说话。

    “小李，你跟苏家几位大人聊聊，我许久未见叔叔们了，有些话说！”

    “好好，你们自便，就当是自己家好了！”

    李预正想说话，李世民就打断道：“你别害羞，一会就回来！”

    说罢就带着尉迟敬德和杜如晦一起走开。

    等到了后院，见四下无人后，李世民才一把揪下头上的金饰，怒道：“这事朕不想让别人再知道，你们懂朕的意思吧！”

    尉迟敬德和杜如晦这才点点头。

    李世民转过身来，才看向尉迟敬德和杜如晦，说道：“你们有话要问吧！”

    尉迟敬德连忙半跪在地。

    “陛下，臣有大大的疑惑，听李预所言，是你要造反！”

    杜如晦也放好手中的坛子，半跪在地，“陛下，陛下曾言，要做一位贤明圣主，为天下百姓谋利，既以军功镇四海，再以贤德治天下，为何今日要做出此举，臣也有惑！”

    “就为了这事？”李世民盯着两人。

    见两人态度诚恳，这才叹息一声，“就为了这事，你们也没必要千里迢迢跟了一路吧，若是你们能回长安，协助玄龄主持大局，岂有朕昨夜遇险！”

    说罢，李世民才指向腰腹，尉迟敬德和杜如晦看去，那锦缎衣袍中，尚有淡淡的血迹。

    先前就听李预所言，老李受伤了，可没想到伤的这样重。

    “这……”

    尉迟敬德有些动容，曾经征战沙场，无数次遇险，陛下都未伤及分毫，可没想到现在却遭此重创。

    “臣知罪！”

    李世民深吸了一口气，才淡然道：“起来吧，朕没有责怪你们的意思，你们也是兼听则明，偏信则暗，这次来了也好，随朕出去领了大军，随后拨乱反正！”

    “陛下！”

    杜如晦重重把头磕在地上，郑重道：“切不可再与李预如此纷乱下去了，臣斗胆直言，还请陛下表明身份，当务之急需以社稷为重，长安还需你主持大局，只要李预明白了陛下的苦心，那这场动荡才会平息。”

    “动荡？什么动荡？”

    李世民奇了怪了，怎么杜如晦一副听不明白他的话。

    “先起来，被人看到不好！”

    “臣愿一直保持如此，若陛下还是执迷不悟，那臣就在这里跪下去，并会向李预表明一切！”

    李世民皱眉道：“克明，你疯了？”

    杜如晦沉声道：“臣没疯，臣只是不想大唐陷入动荡，如今长安太子监国，已经统领大军南下，要诛杀李预！”

    “吐蕃本意和亲，太子殿下已经同意将江夏郡主李雪雁嫁过去，奈何郡主被李预指导后潜逃，失信于吐蕃，如今吐蕃已经大军压境。”

    尉迟敬德也叹息道：“加上河北高句丽犯境，这周边各大番邦都意图染指大唐疆域，贪图那亩产数千斤的粮食作物，这段时间以来，不少耕种了高产粮种的田地皆被侵占。”

    “陛下，大唐已经到了生死存亡的境地了，再跟李预玩闹下去，那陛下所言的惕前朝祸事又将重演了！”

    前朝旧事，不就是江都兵变，隋炀帝杨广与世家门阀割裂，高句丽犯境，吐谷浑复国，吐蕃大军压境。

    如今依旧是江都周边，依旧是世家门阀与他李世民割裂，依旧是四境皆有兵锋渐起。

    李世民面色凝重，看向两位跟了他一路的老臣，冷哼了一声。

    “你们以为朕是在跟李预胡闹？”

    见两人不答，李世民才无奈道：“你们一个身为右武侯大将军，一个为尚书令，兵部尚书，这次来了金陵城被官军所抓，你们想想这是什么情况？”

    尉迟敬德说道：“臣与克明并未表露身份，加上一路打听李预踪迹，兴许其中有些误会，这在所难免！”

    “糊涂！”

    李世民猛然生起气来，来回踱步，指着两人气呼呼的道：“你们至今以为是朕在胡闹，是朕要造反？”

    “朕且问你们两个，朕只不过离开长安数月，为何会天下大乱？是因为李预要造反？”

    “朕时常微服私访，但天下没有密不透风的墙，每次出巡考察民情，哪里不是天下承平，百姓不敢言有怨言，那时候朕时常想，朕做的还不错。可这次跟着李预出游，朕才真正见识了大唐是何等风貌！”

    杜如晦疑惑道：“是何等风貌？”

    “还用朕来跟你们说明白吗？什么叫官匪勾结，什么叫世道黑暗，且听朕跟你们说说，朕化名李淳罡后一路所行所见！”

    李世民气呼呼的，将江夏一地的境况，以及沿途所见的各种不平事说了出来。

    尉迟敬德和杜如晦从来没有想过，这些官吏在任内会如此的欺上瞒下。

    士绅地主竭尽了欺压之能。

    在一些大城还算众口铄金，这帮官吏还有所收敛，可一旦深入民间，便可以看到百姓过的是什么苦难日子。

    杜如晦听的心惊肉跳，没想到朝堂制定的效仿文景之治，再加上李预助力的大唐耕种，让大唐没有饥民，却被一群门阀掌控的官僚体系给弄的欺上瞒下。

    豢养的私兵化为盗匪，欺男霸女不算，还得鱼肉乡里。

    唐朝律法在这些地方，不说百姓不识，便是有人告官，也只能弄个黑白颠倒。

    本来他们作为高高在上的朝堂重臣，是知道一些黑幕的，但整个王朝的运转还算流畅，这些旁枝末节可以不在考量的范围内。

    可经陛下这么一说，大唐这帝国病的不轻。

    “可陛下，这只需回到长安，整顿吏治，加快压制门阀的力量便能有成效的，为何非要冒天下之大不韪，来个自己反自己呢？”

    李世民怒道：“朕难道没想过这些？你可知朕同李预在江夏，只不过扫清了一些盗匪，便有多少百姓誓死相随么？”

    “仅仅几个小镇，便有无数百姓齐声应和，克明，你须知这是我与李预，若是有一些有心之人刻意煽动，这大唐的反叛就不是如今的境况了，而是一场难以计量的浩劫！”

    “朕难道想不明白这些道理吗？朕就是因为想明白了，所以才与李预一起游走四方，不说收买民心，只需要真与李预站出去振臂一呼，那大唐就会有无数的百姓站出来，毁了大唐基业！”

    杜如晦无奈一叹，“所以，陛下，这反叛一事，不得不继续下去么？”

    说到这里，杜如晦的语气已经软化下来。

    大唐的这些顽疾，或许这样快刀斩乱麻也是个方法，只不过让当今陛下来做，有损这千古英名。

    李世民却冷笑一声，“克明，你们或许搞错了，不是朕与李预在反叛，真正的反贼，在长安，在东宫，在承乾殿呢？”

    杜如晦和尉迟敬德陡然一震，这又是什么说法？

