    “推演，这地方一共有多少邪魔？”

    看着马路上慌乱逃跑的人群，沈修瑾问道。

    【本次推演需消耗1000魂力点。】

    【推演成功：这里一共有89头邪魔。】

    看到数量，沈修瑾眉头一挑，居然这么多。

    好在，在之后的推演中，得知这里出现的邪魔实力并不是很强, 最顶级的，也只不过是6级而已。

    “小哥，救命，救命……”

    恰在这时，一个衣衫褴褛的妙龄少女跑了过来。

    她长得很漂亮，裙子被撕扯成一团，露出了白晳长腿。

    上半身衣衫破碎，花容失色的跑到沈修瑾面前。

    “噗通……”

    女人竟然直接摔了出去，摔了个大跟头，正好摔在沈修瑾脚边。

    “你没事吧？”沈修瑾看着女人，皱眉：“没事就站起来。”

    “小哥，你扶我一把，我脚崴了，你救我，我，我给你做牛做马？”女人含情脉脉，忽然诱惑似的说道。

    沈修瑾挑眉：“你说真的？”

    “嘻嘻，当然是真的，那你说，要我做什么？”

    女人的眼睛，忽然闪烁了一下，宛若闪过一束光，幽静冷漠。

    沈修瑾道：“你不是说给我做牛做马吗？那做吧。”

    女人一愣：“什么意思？”

    “意思就是下辈子给我做牛做马吧。”

    话落，沈修瑾直接一拳拍出。

    “啪！”

    这一拳，砸在女人的头颅上，只听咔擦一声，女人白眼一翻, 外面的皮肉一阵黑雾涌动，眼看着是不活了。

    沈修瑾径直离开，随着他离开，女人摔在地上，竟然是一头长着一身蛤蟆皮肤的女妖。

    这些都是异界邪魔，从空间裂缝而来，袭杀人类，吸收精血。

    “推演，邪魔都在哪里。”

    沈修瑾说道。

    随着一次次推演，他整个人如同鬼魅，袭杀一个个邪魔。

    许多邪魔刚刚要害人下手，却是冷不丁的被突然出现的沈修瑾抓住，而后一拳灭杀。

    “好强的人，刚刚那人是谁？”

    有被救的人满脸惊色。

    “好像是……沈修瑾吧。”

    有认识沈修瑾的同学，呢喃说道。

    此时沈修瑾来到一处工厂，这处地方非常重要，充满了各种科技设备。

    政府派了很多武者过来, 为的就是保全这个地方。

    这个地方太重要了, 不容闪失。

    “轰轰……”

    两头邪魔, 坐在两头巨兽肩膀上, 指挥着巨兽破坏。

    “哈哈，杀杀……这个地方破坏掉，整个城市的电力设备也会失效，我们下次军团再过来，就容易许多了。”

    一头长着独角的邪魔，兴奋喊道。

    “那么，我们不如比试一下如何？”

    另一头有着两根角的邪魔兴奋道。

    “怎么个比法？”

    “就看谁杀的人多吧。”

    “有点意思。”

    “那么开始吧！”

    两根邪魔尖啸一声，下一刻，脚下的巨兽扬起大手，朝地面拍去。

    “他们开始攻击了，反击，全力反击。”

    守护在这里的武者就在下方，一共数十个，上头下了死命令，一定要抵挡。

    “啊……”

    一群人迎难而上，都已经抱着死亡的决心。

    他们的用意很简单，哪怕就是死，也要拉这些邪魔做垫背的。

    甚至好几个身上都涂了剧毒，巨兽要是吃他们，就让巨兽尝一下拉肚子滋味。

    砰砰砰……

    一阵激斗，一群武者均都被拍飞。

    上面的两头邪魔神态倨傲，态度冷漠。

    “就这？？”

    “呵呵呵，果然不堪一击呢。”

    “罢了，没必要陪他们完了，一脚送他们上西天。”

    “死吧！”

    巨兽仰天怒吼，抬起脚！

    但这时候，天空中一道残影掠来。

    “嗯？这人是谁？”

    居然还有个小杂鱼敢拦在他们面前，让他们有些不太舒服。

    来人正是沈修瑾。

    如此近的距离下，下方的一群人面色大变，因为他们看出来了，沈修瑾过来是想帮忙。

    但他只有一个人啊，而且看面相，很年轻。

    “我好像认识。”

    一个金发女子皱眉，认出了沈修瑾。

    这不是她的学生们。

    “沈修瑾。”

    听到声音，沈修瑾看下去：“咦，苏萌萌老师。”

    沈修瑾诧异：“你怎么在这？”

    苏萌萌老师教他们有两年了，是个满可爱的老师，实力也很厉害。

    沈修瑾没想到会这么巧，遇到她！

    “不要多管了，沈修瑾，你太弱了，快点离开！”

    苏萌萌着急，前阵子有传闻沈修瑾失踪了，可能死在外星系。

    对此她觉得十分可惜。

    虽然沈修瑾在她印象中没什么本事，不爱说话，但破天荒的舔到了南宫潇潇。

    很离奇。

    但这没啥用，在这种情况下，沈修瑾上去就是找死。

    这样的牺牲是没有意义的。

    沈修瑾头也不回，“苏老师，你放心。”

    “你这孩子怎么不听劝。”

    苏萌萌着急：“你是不是被潇潇甩了，想不开呢？”

    沈修瑾：“……”

    来不及解释。

    因为这时候，一头邪魔控制着巨兽，爪子朝沈修瑾派来。

    “嗖！”

    巨大的爪子裹挟着巨大的风声，直直的朝沈修瑾头顶派来。

    苏萌萌和她的同伴们都紧张的扭头过去，不忍心看到沈修瑾被拍成肉酱的那一幕。

    但是！

    谁都没想到，沈修瑾在天空中压根就没移动，只是轻描淡写的抬起一只手。

    挡住了！

    这一幕震惊所有人，竟然被挡住了。

    沈修瑾的手，抓住巨兽的爪子，如此悬殊的体积对比，视觉冲击性很大。

    但偏偏，沈修瑾一点事都没有。

    “嗯？”

    苏萌萌瞳孔一缩。

    她忽然意识到，沈修瑾过来，不是来送死的。

    而是他真的有办法对付这头巨兽。

    “沈修瑾，你变了吗？”

    苏萌萌呢喃。

    半空中。

    沈修瑾扬起拳头，众目睽睽之下，一拳轰出。

    “砰！”

    巨兽连带着它肩膀上的邪魔，被直接轰爆。

    血浆如同雨点一般，洒落下来，飘落一地。

    “嘶嘶嘶……”

    “苏萌萌，你这个学生，什么来头？难道是你们学校的天才？不可能啊，你们学校天才我都认识，没这号人。”

    一个短平头头发的男子好奇。

    “他是我班上的。”

    说话间，沈修瑾已经解决了另一头巨兽。

    至此，这一片邪魔被清理干净。

    沈修瑾拍了拍手，下去道：“邪魔已经被我清理干净了。”

