    没有铁证，自然打死不能承认。

    凤姐咬咬牙道：“这淫字却是再没有犯过的……”

    邢夫人冷笑道：“好个再没有犯过！你这会子还有脸说这种话？你当你跟贾瑞的事能瞒得过谁？”

    凤姐深深吸了一口气说道：“大太太说的是什么话？我竟听不明白……”

    贾琏也赔着笑说道：“想是太太又从哪儿听了什么谣言？以前不也有一阵子街上都说瑞哥儿的闲话来着？”

    “哈哈哈，好儿子啊好儿子，你是真不知道自己当了忘八还是害怕贾瑞在这里装傻？”

    “儿子……儿子不知……”贾琏也有些慌了，知道邢夫人定然是抓到什么把柄了。

    王夫人只在一旁不言语的看着。

    其实她也怀疑贾瑞和凤姐两个不干净，贾瑞对凤姐实在太好了。

    邢夫人冷笑道：“你真的不知道么？那今天我就让你好好明白明白！丰儿，你进来说话！”

    凤姐听道丰儿两个字心就凉了大半。

    丰儿也是自己的贴身丫鬟，更何况贾瑞一钻进自己的屋里一向是肆无忌惮的。再怎么瞒也瞒不过她去。

    这小丫头平日少言寡语对自己服服帖帖的，怎么这会子却倒向邢夫人了？

    丰儿低着头进来，也不敢看凤姐，在后头跪下了颤声道：“请太太奶奶们安，二爷安……”

    邢夫人道：“请安什么安？快把你跟我说的话都说给你二太太和琏二爷听听！”

    “是……琏二奶奶和瑞二爷，早就……早就不干净了……”

    荣禧堂里众人都一言不发如木雕泥塑一般不动，只有丰儿唯唯诺诺的说着。

    “我知道的就是这些了……”丰儿也闭上了嘴。

    “哼哼哼，王熙凤，你还有什么话说？”

    看着凤姐跪在那里吧嗒吧嗒的掉眼泪邢夫人的得意之情溢于言表，多少年了！她终于出了胸中一口恶气！

    冷笑一声邢夫人又看向贾琏：“怎么样？这回知道你这好媳妇对你多好了吧？

    连养活孩子都不用你受累，找人替你代劳了！”

    贾琏也只能不言语。

    邢夫人又说道：“养小叔子，啧啧啧，真是好呢！

    难怪贾瑞总是护着你向着你，原来是你这狐狸精勾了他的魂儿了！

    想不到啊，王家这等大户人家出来的闺阁小姐勾引男人的手段也这般厉害！

    二太太，我以前怎么不知道呢？”

    王夫人的脸阴沉得可怕，只装作没听见。

    邢夫人给了王夫人一个没脸心中更得意了，先对丰儿说道：

    “你退下吧，难为你说了真话。你放心，往后自有我罩着你！

    你这就收拾收拾搬到东路院去住着。等你大老爷出了孝就把你扶做姨娘！”

    丰儿也不敢答应弓着身子谁也不敢看退了出去。

    邢夫人看着屋里仍不说话的三人冷笑道：

    “二太太，你说这事，到底该怎么处置好呢？

    按理说这种银贱下流的女人浸猪笼也不为过吧？”

    王夫人黑着脸说道：“她是大太太的儿媳妇，你又来问我做什么？”

    邢夫人哼了一声：“是我儿媳妇不错，可她不也是你的内侄女？

    我总也得给二太太、给你们王家点脸面不是？”

    看到邢夫人一副小人得志的模样不住的奚落自己王夫人恨不得挠死她。

    嫁过来这么多年了她哪儿受过邢夫人这般的气？

    又恨凤姐不检点让人抓住了话柄，因冷声道：

    “大太太既然早已经知道了，想必心里头也早想好要如何处置了吧？不妨说来听听！”

    邢夫人拿捏了一会儿才说道：“既然二太太不肯说个法子，那我就说说。

    王熙凤不检点是不对，可不是有那么句话么？一个巴掌拍不响！

    这里头还有个贾瑞呢不是？我也懒得管你们这对奸夫**是谁勾搭的谁，反正没一个好东西！

    只不过呢，贾瑞到底还是个有爵位的人，是宁国公呢！

    我却不知道了，这件事我是应该找礼部去评评理，还是找宗人府？

    我这第一个法子么，便是把你们两个的事告上去，到时候让朝廷裁夺罢了，是把你们两个一起浸猪笼呢，还是就当没有这回事我都不过问了。”

    凤姐一听就慌了。

    这时候贾瑞本来就已经是众矢之的了，多少人巴不得他就死在孝慈县再别回来了。

    上回索菲亚去了一趟孝慈县就被多少人弹劾，如今再闹出他和族中嫂子的丑事来，贾瑞只怕真的再没有出头之日了。

    忙对邢夫人磕头道：“太太！我虽然是做下了没脸的事，若是真闹到朝堂上，咱们全家不也跟着没脸吗？

    到时候太太也得不到什么好处不是？还请太太再给指条明路吧！”

    邢夫人得意道：“没脸？那也是你们的事，与我有什么干系？”

    凤姐不住的磕头苦求，邢夫人这才懒洋洋的说道：

    “罢了，那就再说个法子。你这人，往后自然是不能再给我们家当媳妇了。我让琏儿一纸休书休了你！”

    凤姐忙说道：“好好！就请太太休了我吧！”

    邢夫人冷笑道：“你急什么？我话还没说完你插什么嘴？没规矩！”

    凤姐只得闭了嘴。

    邢夫人又说道：“按理说呢，休妻也好，和离也罢，女方的嫁妆都是私财，是可以带走的。咳咳……”

    凤姐咬了咬牙说道：“我情愿净身出户！”

    邢夫人听了心中不由得大喜，她要的就是凤姐的这句话！

    本以为凤姐那种嗜钱如命的性子得颇费一番口舌呢，没想到她居然这么痛快就答应了！

    凤姐的嫁妆本来就不是一个小数目，再加上这二年暖棚和酒庄的收益，虽然不知道具体有多少银子，上万两总是有的！

    而且正要冬天了，马上就到了暖棚出菜的时节，今年的酒也该酿完了！

    尤氏只觉得自己的脑门上都在闪耀着智慧的火花！

    不过她并没有被胜利冲昏了头脑，而是看向王夫人说道：“二太太，你侄女这么说了，你以为如何？”

    王夫人冷声道：“既然大太太和凤丫头都这么说了，我还能说什么呢？”

