    马小婷突入其来的变身，让本来看似一边倒的战斗立刻维持了平衡。

    只见抓住了船锚的马小婷，突然开始爆发，她发出一声不似人声的巨大嘶吼，双臂快速轮动，像是孩童无规则的打斗，想要用拳头砸向泰坦巨人。

    此刻处于橡胶之体的她，又有百倍力量加持，这一拳的威力绝对恐怖。

    对面的泰坦巨人丝毫不惧，刚刚只是被马小婷突然变大给吓住了，此时反应过来，顿时有些恼羞成怒。

    他也同样嘶吼一声，接住船锚，就要跳向马小婷。

    二者在空中快速接近，牵动着在场所有人的心。

    此刻的陈风并未出手，而是冲着身下的吉娜吩咐。

    “吉娜！再次攻击，湾鳄鱼人王就交给你了！注意不要被它咬中！”

    吉娜硕大的身躯一个灵活的游动，飞向天空，遵循陈风的命令，她快速游动起来，让湾鳄鱼人王无法靠近自己。

    同时，口中不停的积蓄电光能量。

    今天第一个一亿伏特轰然喷出，海面上，湾鳄鱼人王来回跑动，本来它是想帮助泰坦巨人的，但是吉娜随时都对它进行着攻击，让它不得不腾出手来应对吉娜。

    一道电光袭来，它再次制造一层水幕。

    可是这次吉娜的电光可不是千万伏特，在击中水幕时，只消耗了一半的能量，剩余的电光冲破了水幕，继续朝湾鳄鱼人王袭来。

    咔嚓~

    吼~

    电光击打在湾鳄身上，剧烈的痛苦让它忍不住一声嘶吼，愤怒不已。

    但是它唯一强大的攻击技能是‘死亡翻转’，就是咬中敌人，进行旋转，进而撕碎敌人，但是吉娜在天上飞，它虽然能踏浪而行，但是任凭四条短腿如何蹦跶，也够不着空中的吉娜。

    反而吉娜能一次接一次的攻击到它。

    陈风莞尔一笑，湾鳄鱼人只能被吉娜不停的骚扰，却没有还手之力。

    “吉娜！你就保持使用一亿伏特，这是3级蓝药水，技能次数不够就用，十亿伏特先不要用！等马小婷和我搞定泰坦巨人再说！”

    吉娜的十亿伏特，蓄力时间太长，避免湾鳄鱼人王趁机脱离控制，陈风便命令吉娜一直使用一亿伏特，并给了她大量3级蓝药水，补充技能次数。

    得到了陈风的命令，吉娜便不停的攻击湾鳄鱼人王，强力的电流不停的击打着它，虽然不能击杀，但也成功拖住了它。

    此时，泰坦巨人终于和马小婷接触。

    泰坦巨人直接一拳轰来，它很愤怒，在力量比拼上不肯服软，想要和马小婷硬碰硬。

    马小婷也根本不怕，变身之后，她的基础力量恐怖之极，再加上技能的百倍增幅，同样是自信无比。

    终于，两只房屋般大小的拳头率先接触，同时也牵动着所有人的目光。

    碰触之时，首先出现的是一股强烈的拳风，在海面上形成了一层层浪花，刮的千米之外围观的人发丝乱舞。

    紧接着，是一阵炸裂般的轰鸣，让在场所有人都是惊的一跳，忍不住捂住双耳。

    这声炸响，震耳欲聋，摄人心魄，海水都被被一片片炸起，让人看不清其中的情况。

    “怎么样了！？里面什么情况？”

    “看不清！浪太大了！”

    “仅仅是对轰拳头，居然有这么强的威力，这跟导弹都没什么区别了！”

    “这么强的威力，马小婷应该承受不住了吧！”

    围观的人议论纷纷。

    周灵睿、王若曦等人也跟着紧张不已，担心着马小婷。

    龟田小次郎目光丝毫没有移动，瞪得滚圆，也很紧张。

    只有靠的最近的陈风率先看到二者对轰之后的情况，慢慢露出一丝微笑。

    浪花散去，水雾消失。

    站在其中的，正是两个泰坦巨人。

    两人都因被动能力禁锢，而将对方禁锢在原地，所以在这么激烈的对轰下，两人都没有后退。

    虽然没有后退，但是二者的情况可是天差地别。

    只见马小婷依然保持着出拳的姿势，伸长的手臂已经恢复，虽然被反震的力量震的皮肤龟裂，但是并无大碍。

    反观龟田小次郎的泰坦巨人。

    整条手臂已经消失了！

    对，它的手臂连根没了！

    一拳的威力，强弱立分！

    同样是泰坦巨人，一个4级，一个5级，但是增幅了百倍力量，马小婷现在的力量它根本就抵抗不了！

    看到这一幕，所有的人都惊了！

    他们不敢相信，马小婷明明只是4级，却能将5级泰坦巨人的胳膊打飞，要是再来几拳，还不直接锤成渣渣？！

    世界聊天。

    “卧槽！马小婷一拳锤爆泰坦巨人！画面太恐怖血腥！请谨慎观看！图片.JPG”

    “卧槽！马小婷牛批！”

    “卧槽！马小婷牛批！”

    “卧槽！马小婷牛批！”

    ……

    王若曦和周灵睿两人兴奋的抱在一起，王伟和胡军以及赵小龙则互相看了一眼，纷纷咽了一口口水。

    只有龟田小次郎，顿时暴跳如雷，他怎么也没想到，自己的5级宠物，同样都是泰坦巨人，居然一下被锤爆了！

    只见他愤怒的大喊，指挥着他的泰坦巨人。

    “你这个白痴！你有防御技能为什么不用啊！赶紧给我用！不然等会都不知道怎么死！”

    5级泰坦巨人顾不上疼痛，听到了龟田的吩咐后，也是幡然醒悟。

    没错，它可还是有‘泰坦之怒’这个防御技能的，这个技能能够形成防御层，眼下力量轰不过眼前的怪物，只有先防御起来了。

    只听它发出一声痛苦的嘶鸣，无数的海水快速爬上它的身体，形成一层旋转的防御层。

    马小婷得理不饶人，见识到自己恐怖的力量后，只想酣畅淋漓的打一场。

    她没有停歇，两条手臂再次轮转，恐怖的风压传来。

    轰隆隆~

    这次是两只拳头，马小婷恨不得直接将眼前的泰坦巨人锤废。

    因为马小婷变身成了泰坦巨人，也拥有泰坦巨人的被动，所以二者都被禁锢能力影响，待在原地不能动弹。

    这也正好让马小婷能毫无顾忌的攻击。

    砰砰~

    两拳瞬间命中，但这一次，马小婷的两只拳头仿佛打上了旋转的陀螺，直接被5级泰坦巨人身上旋转的海水卷到一边。

    几乎卸掉了大般的力量。

    剩下的力量轰上去，并没有造成多大的伤害。

    这下，轮到马小婷震惊了。

    看来，泰坦巨人的防御技能‘泰坦之怒’还是相当强悍的。

    局面的翻转再次拉动了人心。

    龟田小次郎兴奋不已，继续吩咐：“就这样！没错！下面趁着她动不了，用‘暗流涌动！’”

    接收到龟田的命令，5级泰坦巨人单臂搅动，本就不平静的海水突然波涛汹涌。

    砰砰砰~

    一声声炸响传来，震动的海水向四周蔓延，一圈圈的轰在马小婷的身上。

    马小婷可没有防御技能，虽然她的身体此刻韧性十足，但是在5级生物的攻击下，还是承受不住。

    呲啦~呲啦~

    一声声皮肤开裂的声音传来，让观战的王若曦和周灵睿心疼不已。

    马小婷自己也是眉头紧皱，但因被禁锢住，根本无法移动，只能硬生生的承受。

    现在她的攻击被卸力，只能被动承受，非常被动。

    场面居然发生了两极翻转！！

    但此时，陈风从吉娜的后背跳下，脸上的杀意愈发浓烈。

    只见他目光犀利，并发出死神一般的低语！

    “现在！该我出手了！”

