    那是一个浑身覆盖绿色鳞甲的怪物。

    体型在两米左右，类似人类的脸庞此时正张大嘴，露出鳄鱼一样的三角形牙齿，白色眼球，使其看起来分外狰狞。

    它直立站在不远处，两条粗壮的手臂耷拉在脚边，从这里可以看出, 怪物的手臂不是一般的长。

    如果江明远看到的话。

    大约能够估计出。

    这锋利的爪子长度足有50㎝。

    这只怪物，想必便是系统提示所说的猎食者。刚才的偷袭没有成功，这只猎食者比较人性化的脸上浮现出一抹阴沉和冷肃。

    “嘶嘶……”

    怪叫一声。

    它摆动腿，再一次朝着二白冲去。

    锋利的爪子挥舞，在空中切出一串残影，攻击速度非常的快。

    不过。

    对于二白来说。

    这攻击程度还远没有达到令它应付不了的程度, 只见二白轻轻抬手, 青纹盾牌挡在身前。

    与此同时。

    另外一条手臂挥舞而出。

    顷刻间。

    火花与血花迸射。

    在成功抵挡攻击的同时，青铜长矛以枪出如龙的威势, 戳向猎食者，后者肩膀部位的鳞甲被刺穿，鳞甲崩裂掉落。

    肩膀部位多出了一个血淋淋的窟窿。

    “咯咯咯……”

    二白的攻击本来是冲着怪物脑袋去的，但在关键时刻，这怪物扭头躲了过去。

    再次拉开距离，猎食者面部带着痛苦和畏惧，对面的猎物，实力在它之上。

    这一刻。

    它产生了退缩心理。

    可是，二白又怎么会让它逃掉呢，近乎眨眼间，身形晃动，出现在怪物面前，手中的精木棒猛地砸下。

    这速度比之猎食者刚才的速度还要迅捷。还没反应过来，砰的一声，精木棒重重砸在它身上，使其倒在泥土之中。

    猎食者脑袋剧痛。

    四肢撑地，想要爬起反抗。

    谁知。

    又是一记重棒。

    砸在它的胸口上面。

    地面都产生震颤, 猎食者口吐鲜血，整个胸口受创部位凹陷出一个坑，前胸腹部位置没有鳞甲，里面的骨头和内脏器官应该坏掉了。

    承受这一击。

    猎食者算是彻底废掉了。

    然而。

    二白并没有停止攻击。

    继续挥舞……

    一下、两下、三下……

    不多时。

    面前的猎食者，身上鳞甲破碎，身体各处都在流淌鲜血，失去了生命气息，在其尸体上方，出现一个蓝色宝箱。

    枯血山脉秘境。

    【击杀红雾猎食者，获得积分＊10】

    看着面前的系统提示框，江明远满意的点点头，从嘴中呼出一口气，最后一只怪物被消灭，现在终于可以放心了。

    还有一个多小时。

    他打算继续探索这片城镇。

    最好是找到之前的那个狼人和女人，这两者有太多奇怪的地方，尤其是之前在厨房中找到的那具生存者尸体，对方的死亡，肯定和这个女人有关联。

    另外。

    刚才击杀了掘墓人。

    没有触发事件提示，看样子, 对方只是一个小boos, 这座城镇，应该有更厉害的怪物没有被他发现。

    关掉直播后。

    江明远也不用再藏着掖着了。

    直接把大白三白召唤出来。

    这座小镇还是比较大的，单是像刚才那样一起探寻的话，恐怕要花费不少时间，倒不如进行分头行动。

    这样可以把时间充分利用起来。

    要分头行动的话。

    江明远制订了一个方案——大白去北区，三白去南区，他和小白等骷髅随从，前往东区查看。

    心里制定好方案后。

    对着大白和三白讲明。

    看着两骷髅随从走后，江明远便带着小白和四白、五白，朝着东区赶去。

    ……

    剩余时间：1小时29分78秒

    红色雨幕之中。

    江明远和四白、五白以及小白站在原地，嘴巴微张，眼睛睁大。

    视线内。

    一栋豪华的二层楼哥特式房屋建筑矗立在地面上，这建筑，让人看着感觉有些奇怪，因为在其四周二十米内，没有其他类型的建筑。

    周围光秃秃一片，只有供行人行走的石头道路，看着有种遗世独立的感觉。

    除了地理位置外。

    另有几个方面。

    这房子四周，围着石墙围栏，看起来，不是简单的房子，倒像是庄园或是别墅，因为这房子的占地面积起码有四五个之前看过的房子加起来大小。

    而且。

    只有这房屋有二层。

    围墙周围都是杂草和红色树木。

    绕着围墙转了半圈，看到了入口。

    是一扇铁门。

    此刻正敞开着，从这扇大门缝隙中，可以看到里面的一些景象。杂草丛生，一些枯藤老树，看样子，这是一个破败荒废的庄园。

    “走，进去看看。”

    这房子太过特别，在这小城镇中应该是独一号，感觉能够住在这个房子里住的人地位一定非比寻常，有可能，是管理这座城镇的镇长，虽然不知道对方还在不在。

    江明远对其生出了兴趣。

    挥一挥手。

    便带着小白等“人”朝着大门走去。

    说是兴致。

    其实，江明远更关注的是，这栋房子里面有什么好东西。

    踩着被雨水浸湿的地面。

    进入铁门内部，走进这庄园。

    杂草生长茂盛，已经达到膝盖位置，不知道这地方会不会隐藏有危险，江明远让四白当做领头，他们在后面跟着。

    一边走，一边观察四周。

    这区域应该是庭院。

    总共种着三颗老树，地上还摆放着一些石墩，还有其他一些物品。

    走上二十十米，跨上白色四层阶梯，来到这庄园的的房子内部大门面前，江明远把目光放在这门上面。

    上面刻着一些好看的雕花和符号。

    “四白，去开门看看。”

    依然保持着谨慎。

    听到指令，四白走向大木门。

    伸出手臂用力推。

    吱呀！

    随着这道声音。

    大门缓缓被推开。

    映入眼帘的，便是极为宽敞的客厅，两边竖立着两盆绿植，地面铺着红色地毯，目光穿过这些，可以看到两层楼梯，还有雕刻精致的围栏扶手。

    “真上流啊！”

    看着眼前华丽的装璜。

    江明远情不自禁开口说道。

    “去，检查一下四周。”

    一挥手。

    四白、五白、小白朝着不同方向走去，江明远脚踩红色地毯，走向左手边的楼梯。

