    “行了，别在这里愤怒了，我早就说过这个家伙心术不正，故意将我们带到这神禁之地，恐怕早就抱了这样的心思了。”凌绿菱嗤笑一声：“就你们，鬼迷心窍，被这下界的一个贱女人迷惑了双眼。”

    “凌绿菱，你怎么说话呢，之前留下那人，还不是因为她能带我们来这神禁之地，看我如何找出那贱人。”修成泽怒喝一声，就要四处搜寻。

    “够了。”凌绿菱冷喝一声：“一个蝼蚁而已，不值得我们大动干戈，就算是突破圣境又如何？蝼蚁就是蝼蚁，怎么也不可能翻天，我等当务之急，是先打探清楚此地，找到时间本源，完成大人的任务。”

    “至于那上官曦儿……”

    凌绿菱目光中绽放冷芒，冷冷道：“以我对她的了解，不会就这么销声匿迹的，肯定还想着坑杀我等，你看着吧，她早晚还会找上门来的。”

    “她还敢来？”修成泽几人目光中爆射杀机。

    “呵呵，蝼蚁获得了一点力量，总以为自己能撼天的，可惜，蝼蚁就是蝼蚁，永远都不会知道天之大。”

    凌绿菱冷哼一声，看都不看罗思源的尸体一眼，转身就走。

    “你去哪里？”修成泽急忙道。

    “自然是去找时间本源。”

    “可罗思源的尸首呢？难道就曝露在这里？”

    “那你想怎样？找个棺材收敛么？堂堂天界高手，死在一个下界蝼蚁手中，死了也就死了。”

    凌绿菱头也不回，转身离开了这里。

    “你……”

    修成泽几人恼怒，砰，在地面上轰出一个孔洞，将罗思源的尸首埋了进去，然后立刻紧跟着凌绿菱而去。

    凌绿菱说的没错，当务之急是完成圣主大人的任务，至于其他的都不重要。

    此时在峡谷的一个隐蔽角落，上官曦儿激动的看着罗思源的储物戒指，她的身边，摆放着大量的圣晶。

    “圣晶，竟然有这么多的圣晶。”

    上官曦儿兴奋的有些发抖了，有了这么多的圣晶，她的修为绝对能以最短的速度巩固，并且将体内的真元全部转化为圣元，到时候面对凌绿菱等人也就更加轻松。

    “这些天界之人，还真是本宫的幸运星啊。”

    上官曦儿当即盘膝而坐，将这些圣晶迅速的以阵法摆放，顿时，嗡，一道道无形的圣晶之力被她吸入体内，身上的气息以惊人的速度提升。

    呼呼呼！

    一道道魔光在她的身体表面萦绕，和圣元之力形成了截然相反的两种颜色，相互融合。

    她修炼的时候十分小心，尽量不散发出任何的气息，以免引来这峡谷中莽兽和凌绿菱等人的关注。

    但还是有一丝丝的魔气散逸了出来。

    “嗯？”

    不远处，一道黑色身影悄然进入了峡谷之中，感受到了这一股细微的魔气。

    “这里怎么会有异魔族的魔气之力？”

    陈思思经历了渊魔之主的传承，对魔道的感悟达到了一个前所未有的地步，如果上官曦儿只拥有圣元之力，她自然感应不到，可上官曦儿的圣元气息中还蕴含异魔族的魔元，自然就被她捕捉到了。

    嗖！

    陈思思身形一晃，悄然前往魔气涌来的方向。

    “这是……”

    片刻后，陈思思已经来到了上官曦儿闭关的地方，看到了正在修炼中的上官曦儿。

    “上官曦儿。”

    陈思思的双瞳中陡然爆射出一丝精芒，她一心想要击杀的人就在眼前，这种激动和愤怒可想而知。

    “嗡。”

    陈思思身形融入虚空，根本没有任何的思索和考虑，悄然隐藏到了上官曦儿身边，咻咻咻，顿时朝着上官曦儿发动了攻击。

    “什么人？”

    上官曦儿骤然睁开了双眼，心中一惊，是天界的高手找来了吗？嗡，她身上绽放神光，身边的圣晶被她迅速收入储物戒指，身形在骤然之间暴退。

    “移形换影！”

    轰轰轰！

    上官曦儿身形刚退开，恐怖的攻击便降临了，将她现在所在的位置瞬间笼罩。

    “好险。”

    上官曦儿倒吸一口冷气，虽然出现的太悄无声息了，如果不是身处神禁之地，她时刻关注着四周，先前那一击，她绝对已经被击中了。

    天界的高手来的这么快的吗？

    她身形站定，抬头看去，却惊愕住了，因为前方之人根本不是凌绿菱等人，而是一个身穿黑色长袍的女子，身姿曼妙，充满了魅惑之力，让上官曦儿眼神微微迷离起来。

    这世上竟有如此魅惑之人？

    上官曦儿心神仿佛被这一道身影给吸了过去，灵魂都要沉沦在其中，灵魂之中，尽皆是这一道人的身影。

    “不好！”

    可突然间，上官曦儿心头狂跳，一种强烈的危机感在她的心头浮现，身形急忙后退。

    噗！

    在她后退的一瞬间，她的脸上出现了一道划痕，噗的一声，鲜血飞溅出来，上官曦儿吓得心神摇曳，急忙催动血魂大法，将自己镇定下来。

    自己先前竟然被对方给迷惑住了，她浑身冷汗，大汗淋漓，如果不是她反应的及时，先前那一击，她绝对已经危险了。

    但惊骇过后，上官曦儿一颗心却倏地放了下来，因为她已经弄清楚了，对方根本不是凌绿菱等人，而是一名半圣巅峰的强者。

    想到自己差点被一个半圣巅峰的女子斩杀，上官曦儿心头就忍不住惊怒万分。

    “你到底是谁？”

    一道道可怕的气息从上官曦儿身体中复苏，这一刻，她恢复了女帝气势，如同高高在上的女皇，俯视着陈思思。

    “上官曦儿，我是杀你的人。”

    陈思思咬着牙出声，目光冰冷，如同万载寒冰，亿万年不化，接连两次出手都没能杀死上官曦儿，让陈思思心头警惕，一道道可怕的魔道气息从她身上绽放了出来。

    杀！

    她身形一晃，陡然化作残影，直扑上官曦儿。

    她能感觉到上官曦儿的修为凌驾在了她之上，甚至极有可能已经是大陆上万年不曾一见的圣境高手了，但是通过了渊魔之主传承的陈思思，早已将这一切抛在了脑后，她的眼中只有上官曦儿，只想杀死上官曦儿。

