    

    就在归德府十人参观团离开后的第二天，又迎来两个参观团：一个来自襄阳府，一个来自九江府。

    两个参观团都是官方代表。

    依然没有商人出现。

    以致于朱翊镠都有点怀疑，这些当官儿的是真来学习经验技术，还是打着参观暖棚种植的幌子，跑到江陵城来观光旅游寻求放松的。

    这次襄阳府来了八位官员，而九江府则来了五位官员。

    朱翊镠的规矩一样，先交钱，后参观，每人一百两银子。

    这个也没有异议，事先说好了的。

    所以，襄阳府交了八百两，而九江府交了五百两。

    然而，接下来关于投宿的问题，襄阳府与九江府的选择不一致了。

    朱翊镠像对归德府的官员那样，主动问及住宿的问题，然后直截了当地申明：朱氏集团可提供住宿，但需要每人另收费一百两银子。

    说白了有点类似于“绑架推销。”

    这个朱翊镠心里有数，起初他本来就是这么设计的。

    可这种推销方法并非对所有人都管用，总有人不吃这一套。

    襄阳府的官员虽然感觉贵吧，但商量会儿便答应下来，又交了八百两银。

    等到九江府的五人参观团商量会儿后，却明确表示不需要这项服务。

    具体什么原因，朱翊镠不清楚。

    当然他也没有过问。

    反正九江参观团中的代表说有地儿住，不用朱翊镠操心。

    既然如此，朱翊镠也不勉强了，只是提醒道：“进暖棚参观的时间定于明日早上辰时，诸位不要迟到哈。”

    “不会，不会，一定不会。”九江府的代表还信誓旦旦地说道，“我们今晚投宿的地方也在江陵城，明日我们一定能赶在辰时之前到达这里。”

    “哦，那就好，那就好……”朱翊镠吩咐张静修将他们送走了。

    然后吩咐游七将襄阳府的八名参观者送到投宿的宾馆。

    因襄阳府隶属于湖广，游七心里感觉要坦然镇定得多，远不及送归德府的官员入住时那么有压力。

    八名官员入住后的情绪，游七也不担心，湖广的官员他不怕。

    ……

    张静修将九江府的五名参观者送出张大学士府就回来了。

    回来时他一撇嘴，摆出一副夷然不屑的神情，气嘟嘟地嘀咕道：“老大，九江府几个代表是怎么当官儿的？他们咋如此不识趣呢？”

    无它，只因九江府来五位参观者少付了五百两银。

    在张静修眼里，那些当官儿的应该都识趣都给面子，乖乖地掏住宿费。区区一百两银子嘛，反正用的是公款，不可能私人掏腰包，这时候何必让人心生龃龉而不愉快呢？

    朱翊镠摇头笑了笑：“人各有志，不必勉强。”

    张静修不服气地道：“老大，那明天参观时不能让他们好过，人家可是掏了双倍的钱，二百两银子，凭什么与人家享受同等的待遇？”

    “参观时怎么不让他们好过呢？”朱翊镠看似不经意地问道。

    “嗯，分批参观或让襄阳府的参观团先参观。到时候传授经验技术时，还不是咱说了算？”

    张静修的意思，朱翊镠当然懂，不就是想区别对待吗？付的钱不一样，享受的待遇自然不一样。

    朱翊镠听了，却摇了摇头道：“参观的时间不能变更，定在辰时就一定是辰时，届时两个团一块儿进去，传授经验技术时也无法区别对待。”

    “那老大得想一个办法，不能就这样便宜了九江府的五个人。他们太特么小气了，居然不给面子？岂有此理！”张静修一副气鼓鼓的神情。

    朱翊镠咂摸着嘴道：“辰时对于住在外面的人来说可不容易准时赶到哦，途中稍微出点状况就不行。”

    “途中稍微出点状况？”张静修敏锐地捕捉到这句话，眉头一皱目光一闪，茅塞顿开似的，对朱翊镠说道，“老大，我知道怎么做了。”

    朱翊镠一本正经的样：“你知道？知道什么？我刚说啥了？”

    张静修狡黠地一笑：“老大什么都没说，是我自己顿悟的。”

    朱翊镠回之一笑。

    张静修激情满满地道：“老大，那我先撤了哈，招呼几个人准备准备去。”

    朱翊镠选择沉默，什么都没说，既没有点头，也没有摇头。

    ……

    次日，辰时前夕的一刻钟，朱翊镠和张静修已经在暖棚前等候了。

    在游七的引领下，襄阳府的八名参观者到了，像归德府的参观者一样来了难免要问候几句。

    昨晚吃得可好睡得可香？反正就是诸如这般老调重弹的问题。

    襄阳府官员客客气气的，一个个都说满意，不愧为王之垣的手下。

    然而等了将近一刻钟，却依然不见九江府的五人参观团出现。

    朱翊镠还特意派人去打探了。

    待辰时一到，九江府的参观团仍不见人来。可朱翊镠严格按照流程，也没有继续等下去，而是立即宣布带领襄阳府的官员进暖棚参观。

    张静修偷偷地诡谲一笑。

    约莫有小半个时辰之后，朱翊镠才收到信息，九江府的五人参观团终于风尘仆仆地来了。

    留下张静修继续为襄阳府的官员介绍，朱翊镠则出了暖棚。

    面对灰头灰脸的九江府参观团，朱翊镠道：“这是咋了？昨儿不是告诉你们今天辰时准时进棚参观的吗？难道诸位将时间记错了不成？可昨儿你们分明信誓旦旦地说能准时赶到。”

    九江府的代表气喘吁吁地道：“潞王爷，我们当然记得参观的时间，可我们也真是够倒霉的，昨天我们去时道路通畅，可今天来时，道路居然塌陷了一大块儿，马车根本走不了。没办法，我们只好步行至此，以致耽搁了时辰。”

    “哦，原来是这样啊。”朱翊镠喃喃地道，“那你们几位确实够倒霉的，错过了进棚参观的时间，那只能明天再来。”

    此言一出，五个人都不淡定了。

    还是代表央求道：“潞王爷，能不能通融一下，让我们马上进去？”

    “这样啊……”朱翊镠摆出一副十分为难的神情，“那岂不破坏了规矩？后面还有参观的人，如果也迟到了，都求通融似乎说不过去吧？既然立下规矩，就得遵守不是？再说了，现在你们进去，里头的那一波人还在参观，同样需要我们随时介绍，为他们解答的，你们这会儿进去，实在不合适呀！依我看，还是明天辰时再来吧。”

    五个人顿时傻眼了，一个个呆如木鸡，一句话都说不出来。

    “襄阳府的官员参观尚未完毕，我还得进去呢，诸位请自便哈！”

    朱翊镠说罢转身而去，听见后头传来一阵紧急的呼喊声：

    “潞王爷。”

    “潞王爷。”

    “潞王爷。”

    “……”

    。

    我的票票呢？心塞……        

