    “哗！”

    冷暗，肃杀！

    夜晚，寒风四起，入鞘的粗豪战刀中仍旧难掩锋芒。

    群众，四方围观，枭越联盟所形成的压迫尤为凛冽。

    南鸢楼！

    广阔的城台上，围观的众人皆是面露凝重之色的望着那列于前方的枭越联盟一行人。

    为首者，不是别人，正是枭越联盟盟主，申屠枭。

    申屠枭背负着冷冽霸气的阔刀，身上悬挂着纹刻着四枚星标的天劫令。

    神道院的四星学员！

    加之列于其身边的白狼妖生，庞冽，刀师求一，史蛇等人，如此阵势，却是令场下的一众新人学员大气都不敢喘一下。

    元星阑，花落诗，翁青宣，丰羽河，寒刺等几位小有名气的新人也是位于人群中。

    不用问也知道，枭越联盟的人是来找苏逸辞的。

    之前苏逸辞在武道九区的三号风云舟闹得沸沸扬扬。

    其不仅赢了枭越联盟三十二万枚神晶，更是斩掉了申屠晶的一条手臂。

    以申屠枭阴冷残酷的性格，找上来是迟早的事情。

    于此同时。

    几名身影从南鸢楼的内侧匆匆忙忙的走了出来，这几人正是柳沾雪，墨之贤，暮星圣子，方休等人。

    而，当看到几人中的御无厌的时候，站在申屠枭后方的一名独臂女子当即怒气冲冲的骂道，“哥，就是她，就是这个可恨的女人带人在风云舟闹事……”

    独臂女子正是申屠晶。

    她和副盟主庞冽的情况不同，虽然在那日的比斗中，庞冽也被苏逸辞的剑气埋身给斩掉了一条肢体。

    但只需要一枚“坤元复伤丹”以及调养，断肢就能续上。

    可申屠晶的手臂直接是被苏逸辞以饕餮噬炎给焚烧成了灰烬，申屠晶已经彻底沦为了一个残缺者。

    “嗯……”

    看到申屠晶所指，申屠枭目光一凛，只见其身形微侧，连同着斗篷掀起，一记凌厉无比的刀芒挥洒而出，朝着御无厌所在的位置袭去。

    攻势极强！

    锋芒无尽！

    身边的众人根本来不及反应，就算反应过来，也接不下申屠枭的攻势。

    眼看御无厌即将遭殃之际，一道血色剑影从天而降，直接拦阻了那道刀芒。

    “砰！”

    刀芒，剑影交摧，顿时掀起恐怖气劲！

    连同着地裂八方，碎石掀舞，四下众人被震退数步的同时，那道血色剑影所落之地竟是立着一道气宇非凡的王者身影。

    “不能！”

    一声不能，扩散绝伦剑域！

    言语虽沉，却抑制不住那无声的嚣狂睥睨！

    在座的众人心惊更甚，柳沾雪，墨之贤，暮星圣子等人同样是心头一亮。

    “苏神圣君……”

    来者不是别人，正是枭越联盟找寻的正主，苏逸辞！

    时隔多日，苏逸辞再次对上枭越联盟众人，南鸢楼内的氛围顿时变的分外紧张。

    白狼妖生，庞冽，刀师求一等人的目光无不泛寒，看向苏逸辞的瞳孔都隐隐变的尖锐。

    尤其是申屠晶，她更是两眼鲜红，“就是他，就是他，哥，就是她斩了我的手臂，就是他……”

    愤怒！

    憎恨！

    以及紧张，迅速的在南鸢楼前方的楼台上弥漫扩散。

    古灵杉也是从人群中走了出来，看着眼前场景，她面露困惑之色。

    毕竟这个月来，她都在美人阁，关于这边发生的事情，并不清楚。

    不过，眼前的这些人中，一个个都是二星，三星的学员。

    尤其是那背负粗豪阔刀的冷厉身影，更是达到了四星学员的层面。这令古灵杉感觉，来者定然不善。

    “哗！”

    雾色的霜风掀着地面的尘屑，申屠枭的步伐犹如逼近的刀锋，令人感到巨大的压迫感。

    接着，申屠枭单手一抬，在他的阔掌之中拿着两部卷轴。

    “二选一！”

    “嗯？”苏逸辞眸中闪过一丝幽光。

    申屠枭冷冷的回答，“两份赌约，皆为神道院巅峰战场的规则。一份为个人之战，一分为团体之战，作出你的选择……”

    巅峰战场？

    听到这四个字，场下一片唏嘘哗然。

    就连元星阑和花落诗都不免眯起了眼角，露出凝重之色。

    “什么是巅峰战场的规则？”一旁的翁青宣不解的问道。

    元星阑双臂环抱在身前，其开口解释道，“巅峰战场是神道院最高级别的武道大区，低星级的学员无法接触到。至于提到了巅峰战场的规矩，基本上就是生死对决了。”

    “个人战和团体战又是什么意思？”丰羽河再问。

    “个人战就是单打独斗，团体战则是最多五人一组，进行对战！”元星阑大概的讲解。

    花落诗红唇轻启，补充道，“不过两组之间的星级有规定，主要对决者的星级差距，最多不能超过三个等级。”

    “难怪申屠枭想要用巅峰战场的规矩，看来他是想要自己出手了。”寒刺眯着眼角说道。

    “……”

    看着申屠枭手中的两份卷轴，苏逸辞目光微抬，“不选又当如何？”

    苏逸辞似乎并没有太大的兴趣。

    这里是禁武区。

    枭越联盟的人就算再如何的来势汹汹，他们最多也就是恐吓而已。

    神道院的规矩束缚着他们，无法对众人出手。

    而，申屠枭自然也知道苏逸辞的想法，其眼中泛着诡异的凛芒。

    “神道院虽然遍地都是禁武区，但是……不禁武的地方更多。神道院所有的冒险遗址，秘境森林。包括之后将要开启的‘巅峰战场’，全部都是开杀之地。你现在可以拒绝，可是，只要你们的人一旦离开禁武区，那么……”

    冷眸一掀，申屠枭寒意扩散。

    一股强盛的刀势纵横八方，最为直接的威胁，直达众人的骨髓。

    御无厌，墨之贤，柳沾雪等人脸色皆是一变。

    任谁都能感受到申屠枭话语中的威胁之意。

    南鸢楼的众多一星学员新人，都是以同情的目光看向苏逸辞等人。惹上了枭越联盟，以后真的是寸步难行。

    除非永远的待在禁武区，不去那些古老遗址，秘境森林。

    苏逸辞倒是一脸的平静，其漠然的看着申屠枭手中的两部卷轴。

    “说出你的赌注……”

    “嗯？”四下众人再次一怔，苏逸辞难道想要答应？

    申屠枭目光高抬，锋芒流露，“三十万神晶，加上，你的一双手臂！”

    “砰！”

    气劲于申屠枭的脚下扩散，密密麻麻的裂缝游窜开来。

    御无厌，柳沾雪，墨之贤，古灵杉等人脸色一变再变。

    “别答应他！”御无厌紧张的说道。

    申屠枭可是四星学员，起码达到了二转道圣境的修为，不论是个人战，还是团队战，苏逸辞都太吃亏了。

    然，苏逸辞的眼神却是尤为的锋锐。

    其目光轻抬，“不够！”

    “嗯？”申屠枭身形微侧。

    “我跟你赌……”话锋一顿，苏逸辞同样是剑势撼动十里方圆，“三百万神晶！”

    “砰！”

    至极！

    至极！

    全场震撼，四下轰动，面对来势汹汹的申屠枭，苏逸辞口吐至极之言，三百万神晶，惊颤着全场每一个人的耳膜心弦……

