    

    墨一带着墨家的暗卫们，把王家的别墅团团围住。“主子，我已经调集了一百台重型挖掘机，只要您一声令下，立刻推平王家的所有产业。”墨一走上前来，恭敬地开口说道。

    “做得好。”墨连城点点头，冷声下令：“十分钟之内，把王家的全部产业给我夷为平地！”

    半死不活的王文坤听到这一句，吓得魂飞魄散。

    他一辈子的心血，就这么完了？

    儿子死了，财产也没有了，什么都没有了，他以后怎么办？

    墨连城抱着云初初，走了出去。

    云初初像个小可怜一样，乖乖窝在他的怀里，那模样要多乖巧就有多乖巧。

    云初初无辜脸：你在说什么食人花？人家明明是小可怜！

    王家的佣人们和保镖们，全都一窝蜂的往外跑，做鸟兽散。

    墨一将一个平板电脑放在王文坤的面前，让他眼睁睁地看着上百台挖掘机，同时开进了王家在各地的产业。

    重型挖掘机像是撕纸一样，轻松将王家的产业撕碎，推平，只剩下一片废墟。

    王文坤的内心绝望至极。

    这些是他王家几代人积累下来的财富，就这么没有了！

    这一刻，他已经没有了生存下去的念头，脑子里产生了想要一死了之的想法。

    但是，不存在的。

    云初初气愤地说：“大叔，千万别让他就这么死了，这里还藏着他和他儿子犯下的累累罪行呢！”

    墨连城安抚地摸摸她的丸子头，手感真好，他的心情也好起来，语气都柔和了不少。

    “放心，这里的罪证全都保留下来了，他逃不掉法律的制裁。”

    他凌厉的视线，扫过那些脖子上挂着牌子的人，邪恶的嘴角微微弯起。

    “他不是喜欢玩染病的吗？墨一，把他关进铁笼子里，让他们好好玩耍。”

    话音刚落，王文坤的身体抖如筛糠。

    什么想死了一了白了，不存在的，他想活啊！

    那些人不是传染病就是绝症，全都是流浪汉和无家可归的人，还全都是男的！

    还有什么是比死更可怕的？

    是把他丢给一群男的！

    王文坤瑟瑟发抖地看向了云初初，咚的一下，直挺挺的跪下了，不断地磕头，眼中充满了祈求，“姑奶奶，饶命啊，放过我吧！”

    云初初窝在墨连城的怀里，越发显得小巧玲珑。

    她眨巴着一双无辜的眼睛，说道：“大叔，你也太凶残了！”

    墨连城挑了挑俊美的眉，就看到云初初拿出了一个小瓶子，巴掌大的小脸上全是兴奋。

    “我这里有暗月研究所研发出来的小玩意，刚才给陈碧丽试了一点，她就强悍到把王东来都搞死了。不能厚此薄彼，也给王总一点助助兴吧！”

    墨一走上前来，从云初初的手里接过小瓶子。

    让人掰开王文坤的嘴巴，把半瓶药全给他灌了下去。

    几秒种后，王文坤的眼神变得涣散起来。

    墨连城不再停留，抱着云初初上了直升飞机。

    王文坤被丢进了铁笼子里，面对那些曾经被他折磨得很惨的流浪汉们……

    当天的新闻就爆出，王家豆腐渣工程倒塌，王文坤的郊区别墅发现大量犯罪证据。

    警方找到了掩埋在别墅后院的累累白骨，隐藏数年甚至十年的失踪案件，水落石出。

    这件惊天大案的浮出水面，让社会上一片哗然。

    王家那么多产业，忽然就全都变成豆腐渣工程，还全部一起倒塌了。

    谁都知道这里面肯定有猫腻，但是谁也不知道真正原因是什么。

    所有人都在猜测，这到底是谁的手笔。

    陈青山才刚出监狱，就又被带了回去。

    “你们干什么？我已经被王总保释出来了！王总知道不？王文坤！那可是抖一下要震三震的人物，我劝你们最好对我客气点！”陈青山无耻地叫嚣着。

    “你还不知道吧？王文坤涉嫌和多起谋杀案有关，已经被逮捕了。抓捕他的时候，他正在和十几个男人。

    啧啧，那场面还真是不堪入目！关键是那些人全都是染了脏病的，有钱人的口味就是不一样啊！”

    陈青山傻眼了，“王总完了？那我怎么办？”

    “王文坤犯了那么多罪，你肯定是他的同伙，不抓你抓谁？你最好老实交代，你和王文坤都一起干了什么勾当！”

    陈青山忙不迭的撇清关系，“我和姓王的关系很一般，是他不要脸的想给他的废物儿子提亲，强行把我的两个女儿带走了。我是受害者，我是无辜的啊！”

    不管陈青山怎么喊冤都没用，他被牵扯进了王文坤的案子里，被列为了同伙，再次被关进了监狱。

    这次的罪名，可比医疗事故严重多了，陈青山准备要把牢底坐穿了。

    张美薇哆哆嗦嗦地看完了王家的新闻，好半天都没能平复。

    她知道陈青山靠不住，自己找人去救陈碧丽了。

    但还是晚了一步，陈碧丽已经被藏獒给……

    后来又来了一群人，把陈芊芊给救走了。

    接着，就传出了陈青山再度入狱的消息。

    张美薇拿出了电话，拨出去了一个号码：“我已经按你说的做了，现在陈家保不住了，你不能眼睁睁看着我们母女走入绝境，你一定要帮我啊！”

    ……

    云初初回到了墨园，舒舒服服的洗了个花瓣浴。

    穿好衣服出来，云大宝就狠狠撞进了她的怀里。

    “妈咪，我好想你啊！”

    云初初抱着奶香奶香的小团子，在他可爱的小脸上吧唧亲了一口。

    “妈咪的好儿砸，妈咪也超想你哒！”

    云大宝哭唧唧地说：“你骗人，你明明在外面玩得飞起，你都把我和坏蛋爸爸忘记了！”

    他觉得只说自己少了点分量，就勉为其难的把坏蛋爸爸也加上了。

    云初初心虚地说：“怎么会呢？妈咪又不是去玩，妈咪是去办正事的。”

    “那你的正事办完了没有？”云大宝仰着可爱的小脸，委屈巴巴地问道。

    “差不多办完了。”

    云初初沉吟片刻。

    现在陈家已经查不出什么线索了，她也就没有必要再留在陈家了。

