
　　正当乾阳城各帮会的帮众们，为了三水会的十万贯巨额悬赏，而挖地三尺的寻找袭击三水会总堂口的那些黑衣杀手之时，乾阳城外突然出现了漫山遍野的匈奴骑兵。

　　匈奴军队出现在乾阳城外的当天晚上，孙浩与乾阳城另外十五个帮会的龙头，被州牧陈逢士请到了州府衙门。

　　今晚有资格接到陈逢士邀请的帮会，除了忠义门、赤虎帮、毒狼帮、安胜堂、和益堂、兄弟社、三水会这七大帮会之外。

　　剩余的九个名额，则涵盖了乾阳城所有实力排在第二档的帮会。

　　在州府衙门的一间厅房内，州牧陈逢士沉声对十六位帮会龙头说道：“各位应该都知道，数十万匈奴汗国的军队已然兵临城下。

　　如今城内只剩下了乾阳军前卫的两个旅和后卫的三个旅，兵力加起来不足两万，所以接下来希望各位能组织麾下的帮众协助守城。”

　　州牧陈逢士的话音刚落，忠义门的龙头蒋明山就开口问道：“州牧大人，匈奴汗国的三十万骑兵不是正在围困朔源城吗？

　　难道说朔源城已被攻破？ŴŴŴ.23sk.com

　　乾阳军的左右两卫已经全军覆灭？”

　　州牧陈逢士摇了摇头，“朔源城没有被攻破，乾阳军的左右两卫仍在坚守着朔源城。

　　匈奴军队应该是在朔源城那边分兵了，只不过这次入侵的匈奴军队数量，恐怕远远不止三十万。

　　仅仅出现在乾阳城外的匈奴骑兵，大概就有三十万。”

　　亲耳听到州牧陈逢士说出，城外可能有三十万匈奴大军，让在场的帮会大佬们，不由都倒吸了一口凉气。

　　孙浩更是眉头紧皱，别看当初孙浩领着两百余名重装骑兵，能在数万姑勒军队中杀了个三进三出，还斩杀了对方数千人。

　　但如果把数万姑勒军队换成一万匈奴骑兵，孙浩他们也许就没有那么容易脱身了。

　　匈奴骑兵的战斗力，要远远超过了姑勒国的军队，包括了姑勒国的骑兵部队。

　　三十万匈奴骑兵如果不惜一切代价展开攻城，乾阳城可就危险了。

　　接着州牧陈逢士叹了一口气说道：“可能我们在一开始就中了匈奴人的圈套。

　　匈奴人围困朔源城只是布下了一个诱饵，目的就是为了引诱乾阳军去救援朔源城，而匈奴人真正的目标却是乾阳城。”

　　忠义门的龙头蒋明山犹豫了一下又问道：“州牧大人，朝廷会派兵来救乾阳城吗？”

　　州牧陈逢士苦笑了一下，“除非朝廷能说动怀德军或者镇戎军出兵，不然短时间内，是不会有援兵来乾阳城的。

　　想要守住乾阳城，只能靠我们自己了。”

　　顿了一下州牧陈逢士继续说道：“本官计划即刻在乾阳城内组建厢军，并临时任命在座的各位为厢军校尉。

　　待击退匈奴军队以后，本官会奏明朝廷，给各位授予正式厢军校尉的武职。”

　　厢军是梁国各州郡的地方军，主要任务是守备城池和清剿地方上的匪患，其武备照比禁军和边军要差一些。

　　邳州德封郡的郡府朔源城，能在乾阳军左右两卫抵达前挡住匈奴人的攻城，主要就是依靠城内厢军的坚守。

　　乾阳城作为邳州的州府，按照梁国朝廷的规定，是可以组建一个卫的厢军，并且归属州牧直接统辖。

　　不过因为乾阳军的存在和阻挠，乾阳城的厢军一直没有组建起来。

　　这时赤虎帮的龙头冯庚朗声问道：“州牧大人，您的意思是不是准备给我们每个帮会，一个厢军营的编制？”

　　州牧陈逢士点了点头，“只要能守住乾阳城，本官向各位承诺，这十六个厢军营的编制，以后就归你们十六个帮会所有，厢军校尉仍由各位担任。

　　但是每个厢军营的军费，需要你们自己负责。

　　另外本官已经暂时任命州府衙门的四位捕头为厢军郎将，去说服乾阳城内其他几十个小帮会加入厢军协助守城。

　　你们的十六个厢军营，会分配到他们四个厢军郎将的麾下。”

　　孙浩回家之后，把州牧陈逢士准备组建厢军协助守城的事情跟众人一说，一名身高超过了两米二的彪形大汉便开口说道：“少爷，要打鞑子，可别忘了俺！”

　　说话的这位彪形大汉名字叫雄阔海，是被孙浩刚刚从“年签系统”中召唤出来的猛将。

　　从华清公主洛萱身上得到的一次额外签到机会，回到乾阳城后，就被孙浩给用掉了，随即召唤出来了两位猛将。

　　雄阔海（隋唐），战力值：100。

　　裴元庆（隋唐），战力值：100。

　　孙浩还在对没有招揽到吕彪这位战力值达到100点的猛将而遗憾之时，没有想到“年签系统”立即就给了他两名战力值全为100点的猛将。

　　雄阔海和裴元庆的身高都与吕彪差不多，但体型却都比吕彪还要魁梧一些。

　　两人除了标配的绝世良驹、弓箭以及全套的铠甲、马甲之外，雄阔海的武器有两柄各重八十斤的板斧和一根重达三百斤的熟铜棍。

　　裴元庆的武器，是一对各重一百五十斤的八棱亮银锤。

　　在没有走出沧龙山的时候，秦琼、尉迟恭、典韦、黄忠四人都跟吕彪切磋过，不过四人都败在了吕彪的蛮力之下。

　　当然，如果是生死搏杀的话，吕彪却未必能取胜。

　　毕竟吕彪从小接受的训练只有近身格斗，虽说堪称步战无敌，但他没有学过骑马。

　　要是秦琼四人骑马与徒步的吕彪交战，谁胜谁负可就不一定了。

　　然而堪称步战无敌的吕彪，此刻却鼻青脸肿的坐在雄阔海身边，而他的伤，则是分别跟雄阔海、裴元庆切磋时留下的。

　　从来没有在力量上输过的吕彪，却接连败给了雄阔海和裴元庆。

　　洛萱突然皱着眉头对孙浩说道：“夫君，陈州牧拿出十六个厢军营的编制，应该不仅仅为了让十六个帮会协助守城，也许还有更深的用意。”

　　孙浩闻言一愣，“萱姐，你觉着陈州牧还有什么用意？”

　　洛萱摇了摇头，“我现在还没有想明白，但如果只是让十六个帮会协助守城，他根本没有必要一下子拿出十六个厢军校尉。

　　不管怎么说，厢军校尉也是朝廷正七品的武职，能够享受朝廷俸禄的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的召唤猛将：我要当皇帝更新，第四十章 厢军校尉免费阅读。https://xs.23sk.com 