    面对苏桓这位不速之客，刚准备动怒并动手的灰窟地龙们，还没来得及一拥而上，就被岩墟龙庞大的身子挤在了角落。

    在岩墟龙喷出一口龙息后，灰窟地龙们识相的落荒而逃了。

    对于这些家伙的识相苏桓很满意，但凡对方有所迟疑，苏桓不介意在固定空间里多出一些藏品。

    自己是不能随意杀戮这些原生种族。

    但如果对方非要攻击自己，那正当防卫还是允许的。

    可惜对方没有给苏桓“正当防卫”的接口。

    灰窟地龙走后，苏桓不再耽搁时间，直接拿出早已经配置好的寻宝龙兽蜕变秘药主药让其服下。

    寻宝龙兽抱着瓶子一顿咕噜噜将秘药喝掉，走向地心龙脉。

    寻宝龙兽的蜕变仪式相较于风雷龙蛇和晶岩座龙当初的蜕变，就要简单很多了。

    充分符合寻宝龙兽的咸鱼性格。

    寻宝龙兽吞下秘药后，直接往地心龙脉上一趟。

    无形的神秘能量在未知力量的引导下，飞快将寻宝龙兽包裹着。

    地心龙脉富含的神秘能量飞快凝聚，由原本的无形变成了几乎肉眼可见的莹黄色光芒，寻宝龙兽也变成了一个被无数莹黄色光芒包裹的光茧。

    光茧中，寻宝龙兽开始了龙生第二次的蜕变。

    从寻宝兽到寻宝龙兽。

    再到现在的寻宝地龙。

    每次蜕变都是一次生命层次的升华和改造。

    苏桓再次像老父亲等待考场里考试的孩子一样，密切关注着不远处地心龙脉上寻宝龙兽。

    每一次等待一次的蜕变过程，对于苏桓而言，无疑都是一次内心的煎熬。

    不过这次寻宝龙兽的蜕变，相对风雷龙蛇、岩墟龙而言，煎熬就要小一些了。

    寻宝龙兽的蜕变在地心龙脉的帮助下顺利地进行着，并没有出现太多的变故。

    寻宝龙兽化成的光茧，散发出的光芒越来越强烈，光茧内的龙威也越来越强。

    这些都标志着寻宝龙兽蜕变过程的顺利进行着。

    寻宝龙兽的蜕变没有让苏桓再操心。

    等待了大半天后，光茧几乎凝聚为实质的光源后，寻宝龙兽的蜕变终于来到尾声。

    光茧咔嚓咔嚓出现一道道裂纹。

    寻宝龙兽完成蜕变的躯体出现在苏桓面前。

    同样是一只小兽模样。

    体型上完全没有任何超级恐怖种的威慑力，较之之前并没有多大的区别。

    不过体表的鳞片已经从原本偷着金属质感的金黄色鳞片，变成了像是岩石一样的黄褐色，而且还带着一些晶莹剔透的晶体质感。

    最让苏桓感到诧异的是，寻宝龙兽的成长阶段竟然只从完全期退化到了成长末期。

    要知道，无论是风雷龙蛇还是岩墟龙都是经历了七个小层次的跨越式蜕变，而且成长阶段的退化都是从完全期直接退化到了成长后期。

    可最咸鱼，训练最不努力，完全是靠时间才积累到完全期的寻宝龙兽，竟然仅仅退化到成长末期。

    寻宝龙兽身上那股来自成长末期超级恐怖种的龙威，标志着它的实力没有一丝一毫打折扣，确实已经蜕变到这种程度。

    对于不怎么擅长战斗的寻宝地龙一族，能够又这种强度的威压，已经代表着寻宝地龙不再只是一个辅助类的驭宠，而且还具备不弱的战斗力。

    按照实力排行，寻宝龙兽应该是仅次于风雷降世龙、岩墟龙和三钩熊的驭宠。

    成功从最弱的垫底驭宠，一跃成为第四位。

    寻宝地龙忽然消失在了苏桓的视野中，下一个瞬间就来到了苏桓的肩头，它在寻宝龙兽时期就很喜欢待的地方。

    寻宝地龙的速度表现同样让苏桓感到诧异。

    尽管作为拥有地行能力的寻宝地龙，已经丧失了寻宝龙兽的飞行能力。

    但寻宝地龙的速度似乎并没有丝毫降低，反而变得更快更为迅速。

    刚刚那刹那间的移动的速度，连自己都无法捕捉到动态画面，这种快若鬼魅的速度甚至已经在某种意义时超出了风雷降世龙。

    “那是地行神速？”苏桓问道。

    地行神速是寻宝地龙所掌握的神速能技的进阶技。

    让寻宝地龙拥有能够在地下畅通无阻移动的能力。

    就在苏桓准备询问一番寻宝龙兽其它的能力时。

    寻宝地龙却猛地一阵低吼。

    “什么？在你的感知中有危险在靠近？是很强的家伙？”苏桓立马弄明白了寻宝地龙叫声的寓意。

    “有多强？”苏桓问道。

    寻宝地龙歪着脑袋，思考了一下，这才回答。

    “比风雷降世龙还强？”

    “应该是那几只灰窟地龙带着很强的家伙回来抢回这个洞窟了。”

    苏桓微微一愣，但并没有太过紧张。

    苏桓有恃无恐。

    寻宝地龙的地行神速能力在这种地下环境，逃命绝对连噩梦种也望尘莫及。

    “呵呵，我们准备走，不过走之前，给它们留一个惊喜。”

    苏桓看着不远处的地心龙脉露出贼兮兮的笑容。

    “岩墟龙，把这座地心龙脉给我整个拔出来。”

    岩墟龙闻言当即动用继承自晶岩座龙时的岩系能力，发挥出力拔山兮气盖世的伟力，直接将洞窟中的地心龙脉一寸寸拔起来。

    伴随着轰隆隆巨响。

    洞窟里原本地心龙脉所在的位置只剩下一个巨大的黑窟窿。

    地库龙脉已经不翼而飞。

    以地心龙脉的个头，苏桓的固定空间寂静手链原本是装不下的。

    不过寂静手链的手珠还有一个通过融合扩大空间的能力。

    苏桓直接将大量的手珠融合为一体，最终强行将地心龙脉装了进去。

    就在苏桓装好地心龙脉的刹那。

    灰窟地龙终于姗姗来迟。

    在灰窟地龙身后的，是三头体型丝毫不弱于岩墟龙的庞然大物。

    这三头庞然大物身上，分明散发着来自特级噩梦种的气息。

    苏桓收起了所有驭宠，对着灰窟地龙咧嘴一笑：“来的真巧。”

    一看到苏桓，灰窟地龙抑制不住愤怒，毫不客气地对着苏桓发动了攻势。

    苏桓也不躲避，直接一拍寻宝地龙的脑袋：“寻宝地龙我们走，用地行神速！”

    念头刚动，寻宝地龙便带着苏桓融入大地中消失得无影无踪，速度就连三头特级噩梦种看了都望尘莫及。

    龙息将地面砸得坑坑洼洼，却无济于事。

    只有被连根拔起的地心龙脉，留下的那个巨大的黑窟窿，似乎在无声嘲笑着灰窟地龙。

