    祁慕尘在刺耳的喇叭声中，诧异的听到苏晚璃叫自己“慕尘”。

    久违的两个字，令他苦涩的心尖，再尝甜蜜。

    祁慕尘面露欣喜，朝着声音来源转身。

    而转身的瞬时，他才感觉到似乎有辆车子飞速往自己所在的方向行驶过来。

    他预感到不妙的电光火石之间，突然有一股意想不到的温暖包围住他。

    苏晚璃朝他扑过来，力量之大，直接将祁慕尘扑倒在地，紧紧拥抱。

    “阿璃。”祁慕尘震惊之余，收紧了怀抱。

    下一秒大卡车就从他们身体上方呼啸而过。

    车底的气流极强又热，但苏晚璃手心里却满是冷汗。

    她的耳旁掠过一阵轰鸣，等到余光中捕捉到了光亮，她才睁开眼。

    苏晚璃知道大卡车的底盘很高，没想到两个人叠加的高度也能安然无恙的通过。

    那辆大卡车的司机慌忙停下车，不可置信的看向从车底下逃过一劫的两个人。

    见苏晚璃和祁慕尘似乎没事，他就急忙踩下油门溜了，生怕被追究责任。

    秋雨缠、绵的下着，淅淅沥沥零落。

    耳旁静悄悄的，好像什么声音都没有了，清晰的是两颗乱了频率的心。

    余悸未定，苏晚璃在祁慕尘的胸膛上趴了好一会儿都没回神，直到他抬起手摸上她的脸，轻轻唤了句，“阿璃。”

    他的声音温凉磁性的滑入耳畔，那么轻，那么温柔。

    苏晚璃猛地坐起身，路灯昏黄的光晕下，她看到祁慕尘的手上沾着大片血色。

    他受伤了。

    苏晚璃急忙在路边喊了一辆车，和司机一起扶着祁慕尘上了车，赶往医院。

    路上，祁慕尘坐在苏晚璃的身旁，流着血，唇角却扬着笑意。

    “阿璃，你刚才叫我名字了。”他的语气很淡，却藏不住欢喜。

    苏晚璃扭头，看到祁慕尘沾着尘土的俊脸上携着笑意，他失去光明的双眼静静地望着前方。

    见苏晚璃没有搭理自己，祁慕尘又变得紧张起来。

    他忽地伸手，碰到苏晚璃的手，这才安心，但又忽然很忐忑，“阿璃，我又惹你不开心了是吗？”

    苏晚璃抽回自己的手，“又不是第一次了，我开心与否，祁先生什么时候在乎过？”

    祁慕尘悬着空荡荡的手掌，无法反驳苏晚璃的话。

    但仍有浅浅笑意挂在他的唇侧，他永远都不会忘记刚才危难时刻，苏晚璃飞身扑向他。

    至少她是不计后果的，如果计较，他已经粉身碎骨，血流满地。

    很快到了最近的医院，苏晚璃下车后发现祁慕尘根本无法独自行走。

    她上前挽住他的手臂，让他紧挨在她的身旁。

    祁慕尘早就没奢想过还能和苏晚璃有这样的接触，他放在她腰上的手微微收紧了些许。

    万菲菲其实一直在跟着祁慕尘。

    从他打车出门去往景都大学，她就一直跟着。

    以及刚才发生的那一幕，她全都清楚的看到了。

    祁慕尘差点就要被大卡车撞飞碾压的瞬间，她早已慌了神。

    没想到的是，苏晚璃竟然义无反顾的去救祁慕尘。

    她想不透，苏晚璃不是失忆了吗？

    为什么失忆的苏晚璃，竟然还能为祁慕尘做出这样的事。

    只有记得她曾经深爱过这个男人，才会感情用事不是吗？

    万菲菲怎么想都想不通，于是就在医院大门口守株待兔，时间过去好久，却迟迟不见祁慕尘和苏晚璃出来。

    万菲菲左等右等，等得不耐烦了以后，便就将刚刚摄录到的几个短视频剪辑了一下。

    她本来是想拍苏晚璃和祁慕尘独处的画面给祁墨非的，但是现在，她有了别的想法。

    她把苏晚璃和祁慕尘在街头看起来争吵的画面，加上苏晚璃转身离去，祁慕尘追着她差点被车撞的内容剪辑到一起，再配上之前那一场确实存在的车祸现场拍到的满地鲜血的图。

    最后剪辑成一个无理取闹的女友和双目失明的男友在街边争吵，最终害男友出车祸惨死的话题。

    万菲菲用小号发布到网上，还买了个热搜，很快这个视频就被迅速扩散。

    众多网友看完这个视频，把苏晚璃骂得狗血淋头。

    女生们看到出车祸的竟然是这么一个高颜值又双目失明的帅哥，纷纷心疼惋惜，更揣测苏晚璃一定是嫌弃祁慕尘瞎了眼，所以在街边分手。

    祁慕尘就是为了去挽留她，才会被车撞死。

    万菲菲看到越来越多骂苏晚璃的评论，心里格外舒坦。

    苏晚璃陪着祁慕尘做完检查才知道，他的手臂也受了伤，还伤得不轻。

    似乎是那个时候，为了避免她被车子底盘的零件刮伤，所以他一直抱着她的脑袋，结果伤了自己。

    处理完伤势出来的时候，已是凌晨。

    苏晚璃叫了车将祁慕尘送到别墅门口。

    她本想直接就回去，但见祁慕尘连路都走不好的样子，苏晚璃又下了车。

    这个时间点，老爷子和祁家俩夫妻已经入睡。

    苏晚璃扶着祁慕尘回到卧房，转身前看到床上放着的婚纱相册，以及似曾相识的日记本，她止步了。

    她拿起日记本翻看了几页，发现是前几年自己的日记。

    里面的文字描绘着她对祁慕尘的痴心深爱，然而她的爱，不止被他辜负，还被践踏。

    到最终，她留下了最后八个字的绝笔：只愿来生，再不相逢。

    祁慕尘这回知道苏晚璃还没有走，但她突然毫无动静，这令他很忐忑。

    “阿璃，阿璃？”

    “啪。”

    苏晚璃将日记本往床柜上一扔，眼里又浮现一抹怒意。

    “阿璃？”祁慕尘还在叫她，但苏晚璃直接转身就走了。

    踏出大门的这一刻，她站在雨夜中，突然很迷茫，她到底是怎么了？

    难道，她要重蹈覆辙吗？

    就连失忆了也要对这个曾经伤得她体无完肤的男人产生感情吗？

    不，不是。

    苏晚璃否定，她只是不想欠他。

    仅此而已。

    苏晚璃走后，祁慕尘摸到日记本，明白了苏晚璃为什么会突然间生气离开。

    他摸着日记本，像是轻抚着苏晚璃的脸，满足的笑了。

    苏晚璃回到慕家，辗转反侧一夜，刚有些睡意的时候，忽然听到一阵急促的敲门声。

    她睁开惺忪的眸子，发现天已经亮了。

    “千璃，千璃你醒了吗？”司画情的语气听起来很焦灼。

    苏晚璃起身打开房门，“怎么了？发生什么事了？”

