    秦少虎接了电话。

    赵诗雅开门见山：“你现在哪？”

    秦少虎问：“有什么事吗？”

    赵诗雅说：“很重要的事，但没法在电话里说。”

    “是吗？对于我这种活一天算一天的人来说，命都好像不是自己的，还有什么大不了的事情吗？”秦少虎装得无所谓的样子。

    赵诗雅问：“你的意思是这个重要的事，你可在乎，也可无所谓吗？”

    秦少虎说：“那也不，好死不如赖活着，如果真是跟我安危有关的，我还是想知道的。”

    赵诗雅说：“那你就过来吧。”

    秦少虎问：“在哪？”

    赵诗雅说：“到听风楼来吧，这里是我们的地盘，会比较安全。”

    “听风楼？”秦少虎说，“那个地方对你来说确实安全，可对我来说，我怎么觉得很危险呢？”

    赵诗雅问：“你就这么不信我？”

    秦少虎说：“你也知道，总是逃亡的人，总对这个世界有很多的怀疑，一点风吹草动都会提心吊胆的。何况，我跟街霸的路，已经走不回去了，我再不要命，也不可能单人匹马往街霸去吧。你们能从那里放我走一次，我想应该不会从那里放我走第二次。”

    赵诗雅说：“这只是我找你，跟我爸没有半点关系，他并不知情。”

    秦少虎说：“咱们还是换个地方见面吧。”

    赵诗雅问：“在哪见？”

    秦少虎说：“醉生梦死楼。”

    “什么，醉生梦死楼？”赵诗雅的声音一下子提高分贝，“你是疯了吧？”

    秦少虎很冷静地说：“我没有疯，说得很清楚明白，如果你真要跟我见面，咱们就去醉生梦死楼见，如果不愿意见，我也无所谓，反正，我每天都是这么的逃亡，躲躲藏藏，对我来说，最安全的办法，就是尽可能少的与人接触，避免消息外露。”

    赵诗雅说：“可是郑铁军处心积虑的想你死，满天下的找你，你还去他的醉生梦死楼，不是自寻死路吗？”

    秦少虎说：“你没听说过最危险的地方就是最安全的地方吗？郑铁军满天下的找我，他会相信我去他的醉生梦死楼？而且，我化了妆，稍微掩饰点，不会有人认得出我。”

    赵诗雅说：“我觉得你就是个疯子！”

    秦少虎笑：“没听说过别人笑我太疯癫，我笑别人看不穿吗？行了，你就告诉我，见还是不见吧，见的话，除了去哪里。其他的地方，我都不考虑。”

    赵诗雅似乎很慎重的考虑之后，迫不得已的答应了：“好吧，我就陪你玩一次火。你去把位置找着，我马上过来。”

    秦少虎说：“咱们的谈话只能在包厢里进行，而开包厢除了贵宾和会员，需要身份证件，我的身份证件肯定没法用，还是你先去哪里把包厢找好了，再短信房间号给我吧。”

    “行，算我上辈子欠你的！”赵诗雅很无奈。

    然后挂掉了电话。

    在挂断电话的那个时候，秦少虎忍不住冷笑了一声，跟他玩，她还嫩了点。

    他本来只是猜测，赵诗雅可能对他有什么企图。最终，得到了证实。如果赵诗雅不是对他有企图的话，他说必须在醉生梦死楼相见，赵诗雅绝不会妥协。

    如果是为了他的事，他还这种态度，谁会将就他？

    有人，譬如像燕雪娇那么听话的，但赵诗雅这种强势的性格，绝不会。而且，又是在秦少虎跟她直说一刀两断之后，她对秦少虎肯定不会再那么的死心塌地。

    因为他一直都知道，赵诗雅是个危险人物。

    但赵诗雅到底对他有什么企图，也是他想知道的，他得给机会让对方把狐狸尾巴露出来。因为这世界上最可怕的，不是你看到了多少敌人，多少危险。而是有多少你看不见的敌人和危险。

    为了把安全提高到最大限度。

    他想起了一个最好的地方，这个地方就是醉生梦死楼。

    赵诗雅即便对他有什么企图，她可以在蜀东的任何一个地方布置杀机，但绝不可能去醉生梦死楼为他挖坑布陷阱。

    郑铁军这股最危险的势力，能在这样的时候，恰到好处的成为他的保护者。

    而事实上，秦少虎的猜测和担心并没有错。

    赵诗雅约他，确实是想把他怎么样的。

    在天上皇宫的一间套房里，赵诗雅面前站着好几个手拿鬼面具的女子，都严阵以待随时听命。

    但在挂断电话之后，赵诗雅只对其中一个年级三十多点的中年少妇说了声：“丽姐，你跟我走一趟。”

    丽姐问：“怎么，她们不去吗？”

    赵诗雅说：“她们去也没用，动不了手。”

    丽姐很是不解地问：“为什么？”

    赵诗雅说：“他选了一个我们没法下手的地方。”

    丽姐问：“什么地方我们无法下手？”

    赵诗雅说：“醉生梦死楼，黑虎帮的地盘，那里藏龙卧虎，我们这点人去，还不够被吃。”

    丽姐说：“可以打电话让少主安排人吧？”

    赵诗雅说：“先不忙，我去看看情况再做决定。”

    当下，赵诗雅在镜子面前简单的化了点妆，戴了一副墨镜，就带了丽姐，两个人开了一辆悍马，直奔醉生梦死楼。

    到醉生梦死楼后，她让丽姐拿着身份证件去开了一个包厢，然后和丽姐往包厢去，并且把包厢的门牌号发给了秦少虎。

    赵诗雅让丽姐坐在包厢外面的大厅区，注意一下外面的动静，不要让人偷听到。

    大约十多分钟的样子，秦少虎来了。

    一脸络腮胡，也戴了一个大墨镜，看上去像那种在电视上出现的老板保镖一样，就算是和郑铁军面对面，郑铁军也未必认得出他来。

    秦少虎在包厢门口站着，和休闲区的丽姐对望了一眼，敲了两下包厢门。

    “进来。”赵诗雅的声音。

    秦少虎推门而入。

    赵诗雅仰靠在沙发椅上，把二郎腿翘在了茶几上，手里拿着副墨镜，一副女流氓的样子，对秦少虎吩咐了声：“把禁止打扰的牌子挂一下。”

    秦少虎把牌子挂到了门外，然后到赵诗雅的对面坐下了。

    看着赵诗雅。

    她的目光里已经没有了昔日的温存，对他带着更多的审视，那里面有一种说不清楚的东西，爱？或者是恨？

    但有几天没见她，今天她穿得有些特别。

    一件紧身的背心，那胸格外突兀，下面就是一条简单的花布短裤，短到差不多齐了腿根，显得大腿白花花的，很光滑而富有弹性。

    秦少虎想起曾经很多个时候，他的手曾在这双美丽的腿上游动，好些日子没有碰过女人的他，似乎看到女人身上比较显眼的部位，都有种情不自禁的冲动。

    “有什么重要的事，直接说吧。”秦少虎想起自己是来谈事的，而且还是性命攸关的大事，他和赵诗雅之间，也没法像之前那么样的温存，当即开门见山。

    赵诗雅那双明亮的眸子死死地盯住了他：“看来，你比我想象的要厉害。”

    “我比你想象的要厉害？”秦少虎说，“咱们好像没做什么，你不至于有这样的感概吧？”

    “怎么，你理解成我说的床上的事了吗？”赵诗雅问。

    秦少虎问：“要不然呢，我还有什么比你想象的厉害？”

    赵诗雅说：“先不谈这个问题，既然说到这里来了，咱们说点私人的吧？”

    “私人的？”秦少虎问，“怎么，难不成你真还要跟我做点什么？这地方好像不大合适吧，只有沙发，我可没有试过的。”

    “没有试过？”赵诗雅说，“什么不都是从试开始的吗？”

    秦少虎问：“这么说你真是这个意思？”

    赵诗雅说：“可以，但有条件。”

    秦少虎问：“什么条件？”

    赵诗雅说：“我不管你以前有多少女人，跟谁在一起，只要你答应跟我在一起，你要我跟你做什么，怎么做，都可以。而且，我这一辈子，不管是身体，还是生命，都给你。你的所有麻烦，我都跟你一起分担，哪怕是悬崖，我也陪着你一起跳，你愿意吗？”

    秦少虎摇头：“很不好意思，我虽然花心，但也是个有良心和原则的人，我如果能为了你背叛一个女人，也能为了另一个女人背叛你。所以，我还是希望自己能对自己现在的女人负责。”

    “你对你现在的女人负责？”赵诗雅冷笑了一声，“那个街头卖唱的女人？”

    秦少虎说：“是，怎么了？有问题吗？”

    赵诗雅说：“岂止是有问题！”

    秦少虎问：“有什么问题？”

    赵诗雅说：“你真以为他像你想象中的小鸟依人，百依百顺，温柔，贤惠，勤劳，善良，正能量？”

    秦少虎听出这话中有话，问：“难道不是吗？”

    赵诗雅说：“我是真不知道你在跟我揣着明白装糊涂，还是真糊涂。”

    “算了，不跟你说这个了，两个女人的事情，永远都难得说清楚，还是说你今天喊我来，到底是什么事吧，说得那么严重，要命一样的。”秦少虎又把话题绕回原处。

    赵诗雅点了下头：“行，我就跟你说正事吧，绝杀者！”

