    下一刻，王母娘娘的身影就出现在蟠桃园。

    她一眼就看到，“孙悟空”从破裂的地底，摄出一颗青绿色圆珠。

    “孙悟空？”王母娘娘抬手就是一指，

    点指如星，穿透了虚空，瞬间就来到“孙悟空”面前。

    “点星指！”通臂猿猴不退反进，手中的纹金铁棍直刺出去。

    嘭！

    指尖、棍尖相撞，两道身影同时飞退，

    下一刻，碰撞产生的恐怖的威力爆发，激起一道道无形的波纹，令虚空如镜面一般，直接炸裂，出现了一个可怕的深渊黑洞，

    里面有无穷无尽的灰色气流在疯狂流转，倾泻到蟠桃园之中。

    那灰色气流仿佛能湮灭一切，瞬间，便将大半的蟠桃树，湮灭于无形！

    在这种混乱情况下，化成孙悟空模样的通臂猿猴，身形一晃，就消失不见了。

    王母娘娘此时修为被斩落，再想去搜寻，却失去了对方的气息。

    当一切平息之后，她神色凝重的看着被毁掉大半的蟠桃园，

    并不是在乎眼前的损失，而是在疑惑，

    “半步准圣？”

    王母娘娘立刻意识到，刚才那个不是孙悟空！

    是谁？

    已经很明显了，上次天庭二次征伐花果山，大家在南天门外，都看到了，那个变化成孙悟空模样的神秘强者。

    “他们谋取的，竟然还是先天木灵珠？”

    虽然确定了对方的身份，可这个发现，却让王母娘娘有些看不透了。

    就在刚才蟠桃园出现动静之前，她已经得到玉帝的示意，不要出手阻拦孙悟空。

    但蟠桃园的先天木灵珠很重要，所以她刚才出手了，只是没有下杀手，留了几分力。

    却没想到，这是个假孙悟空！

    是个即将斩掉一尸的半步准圣！

    在如今天庭众仙修为皆被斩落的情况下，这样的强者，简直能横行无忌！

    ……

    另一边，孙悟空的速度极快，击溃了雷部诸神将之后，就将天庭东域的各处建筑几乎化成废墟，

    再按照逆时针方向，又进入了天庭北域。

    南域、东域、北域、西域。

    这就是当初大梦真人告诉他的主要破阵路线，每个区域还有更加详细的破阵顺序，

    先破哪座宫殿，再砸哪座山、毁哪棵树、搅哪条河……

    “破阵顺序，一步都不能错！”

    这是大梦真人再三叮嘱他的话。

    否则阵破不了，到头来，他的罪过要比原来的西游历史中，还会更大！

    现在，他只有破阵，才能逆转这一切！

    孙悟空一路破坏，

    很快，就看到了位于天庭北域的武曲星君府，眼中顿时有神芒跳动。

    一棍子直接抡起来，万钧之力爆发，带着毁天灭地般的气势，朝那座华美的府邸砸去！

    ……

    武曲星君府，那座遮掩天机的偏殿内。

    此时，迦叶尊者的化身坐在上位，武曲星君坐在下位。

    殿内还有另一道身影，是一个身形佝偻的老猴子，正是通臂猿猴的身外化身。

    他们就是通过这样的方式，完成及时的信息交流。

    “先天木灵珠已经得手，但被王母发现了。”通臂猿猴道。

    “无妨，只要你的真身没被她抓住就行。”迦叶尊者道，“另外此局生了变数，佛祖命你去百花园，守住核心阵基，

    若是遇到孙悟空来破阵，可先降住他。”

    “降住那石猴？”通臂猿猴咧嘴一笑，随即便闭上了眼睛。

    这时，武曲星君又皱眉道：“孙悟空已经进入北域，他会不会对我的府邸出手？”

    “不会，你的府邸没有埋下阵基。”迦叶尊者摇头，“虽然不知他是从哪里得到了破阵之法，但看他这一路的破阵举动，都很谨慎，

    除了阵基所在，他并没有去破坏其他地方。”

    “如此，那便无大……”武曲星君轻轻点头。

    话未说完，

    “不好！”迦叶尊者最先变了脸色，接着才是通臂猿猴睁开眼睛，目中凶芒汇聚。

    至于武曲星君，还没反应过来。

    轰咔！

    有恐怖的气势盖压而下，仿佛要毁灭一切。

    哗啦……

    瞬间，偌大的武曲星君府，在万丈长的金箍棒轰砸下，化成一堆废墟。

    迦叶尊者和通臂猿猴，两道化身反应很快，几乎在同一时刻消失不见。

    但是，

    “宵小之辈，终于现了原形！”孙悟空的眼睛中金光流转，太古金睛看到了他们留下的最后痕迹。

    “果然如我所料，那个老货，肯定会藏在天庭，若是见我力有不逮，就会在暗中出手，让这大闹天宫，变得更加热闹！”

    发现这一点之后，孙悟空心中杀意更浓，但也有些许的欣喜。

    通臂猿猴的出现，让他对后面的事，有了更大的把握！

    他将目光落在废墟中仅有的那道身影上。

    此刻，武曲星君很狼狈，很懵。

    不是说，孙悟空不会对他的府邸出手吗？

    当发现如擎天巨人般的孙悟空，目光投过来后，

    “你！”武曲星君慌了。

    上次弼马温事件，他还是上品太乙金仙，都不是孙悟空的对手，被断去了四肢。

    现在，他的修为也被斩落，已经是上品金仙，更不可能挡得住孙悟空。

    “嘿嘿……”万丈高的孙悟空，浑身凶焰腾腾，眼中神光成束，直接伸手一抓，就将武曲星君攥在手中。

    “孙悟空，你不能杀我，否则这三界之地就再无你容身之所！”武曲星君睁大了眼睛，眼中满是惊恐。

    “上次不杀你，这次也不会杀你。”孙悟空虽然在笑，可那笑容却令人心中发慌。

    “孙悟空，我劝你……”武曲星君疯狂挣扎，

    但在孙悟空的大手中，他就如虫子一般，哪里又能挣脱！

    呼……

    万丈长的如意金箍棒，化作正常大小，直接捣了下去。

    “你要干什么……呜……”

    武曲星君瞪大了眼睛，喉咙直了，二尺长直接下去了！

    瞬间，他便满面通红，

    这一招，对他来说，伤害不大，侮辱性却极高！

    比上次四肢被砸成血雾，还要让他更觉得愤怒，

    但同样，更加无力……

    “妖猴！放下武曲星君！”这时，又一道怒吼的声音响起。

    武曲星君的脸，顿时由红变紫、再变黑，

    刚才无人看见，现在被看见了，侮辱性立刻上升千百倍。

    他直接眼睛一闭，不管是真晕，还是假晕，先晕过去在说！

    ……

    PS：应群友要求，给武曲星君做了一次检测→_→

