    九棺真君道：“你不必紧张，我对你没有恶意。”

    “呵呵。”顾冲轻笑。

    九棺真君抬手指着旁边的一座山峰道：“若是我对你有恶意，现在的你，就已经是这般下场了。”

    随着他的话音落下，整座山峰直接崩碎了，就像一面巨大的玻璃，被人狠狠砸了一锤，轰然化作无数透明的碎片，留下一片虚无的巨大黑色空洞。

    强大的吸力自黑洞中发出，引起了狂暴的飓风，原本山清水秀的灵棺山顿时飞沙走石，天地间一片昏暗。

    顾冲望着自行修复的那处空间默然不语，哪怕他有强悍至极的肉身，他也完全没有察觉到九棺真君是如何打出那一记攻击的。

    这就是号称人间之神的神魔强者所拥有的实力？

    千丈高峰，一指崩碎，果然恐怖。

    如果在仙剑世界中，自己也能做到，但是返回现实之后，空间异常牢固，他也做不到这个地步。

    可是，这真的是九棺真君的实力吗？若是九棺真君当初能有如此战力，顾冲毫不怀疑，邪神早就死得连渣都不剩了。

    “若是我对你有恶意，这座山就是你唯一的下场。”

    见顾冲默不作声，九棺真君自认为已经完全震住了他。

    紧接着，九棺真君叹息道：“至于我为什么知道你不是这个时代的人，因为我已经困在这一段时间无数年了，从未见过其他外来者。

    三十年前我曾返回灵棺宗，直到四十年之后才会离去！

    现在的我并非真正的我，而是本尊在这段时空留下的印记罢了，我永远被困在了这七十年里，一次又一次的轮回着。

    或许是由于我的精神太过强大的缘故，起初我还是浑浑噩噩的，但后来终究是苏醒了轮回的记忆，发现了这里的时间怪象。”

    顾冲闻言身体一震，沉声道：“那么前辈就没有找到时间怪象的根源吗？”

    “为什么会出现这种情况我也不清楚，但一定和邪神有关！”

    九棺真君一脸笃定道：“我曾经和邪神本体交过手，它具有逆转时空方面的能力，这一次的怪异场景一定和它有关！”

    见顾冲听到“邪神”二字毫不吃惊，九棺真君明白他已经知道邪神一事。

    顾冲试探道：“那么现在呢？前辈是打算用我来破局？”

    “没错！”

    九棺真人目光灼灼的看着顾冲：“我的实力虽然比你强大，但是我已经成为了这个时空循环的一部分，是无法跳出去的，而你作为外来者不一样，只要找到了邪神本体，将其击杀，就能破掉这个时空循环！如此一来，老夫也就解脱了，不用一直在这时间轮回中挣扎。”

    顾冲作出一副吃惊的表情，其中还夹杂着一丝不敢置信，说道：“就连前辈也无法击杀邪神本体，晚辈实力有限，恐怕要令前辈失望了。”

    顾冲感觉虽然自打来到这个世上就一直在演戏，但是演技在这一刻绝对是达到了前所未有的巅峰。

    他虽然表面似乎已经完全相信了九棺真君的说辞，他心中的警惕却是分毫未减，他倒要看看九棺真君接下来想要玩什么花样。

    九棺真君见顾冲似乎有点不自信，随后解释道：“虽然你实力低微，但是有我在啊。”

    顾冲听此心中微动，不动声色道：“晚辈驽钝，还请前辈明示。”

    九棺真君耐心解释道：“你的实力虽然比我要差上一些，但也并不算弱，只要你放开心神，让我给你灌顶，将我的修为转移给你，这样一来，你就完全有击杀邪神的实力了。”

    “放开自己的心神，让你给我灌顶？”顾冲脸上挂起了古怪的笑容。

    九棺真君点头道：“没错，虽然我只是一道时代人物印记，或许离开这个地方，我灌顶给你的实力就会烟消云散，但是我的武道经验绝对会留存下来。

    一名无上神魔的武道经验，对你日后的武道一途会有多大的帮助，不用我多说，想必你也会知道吧？”

    九棺真君的声音中充满了诱惑，说的顾冲微微眯起了眼睛，似是极为心动。

    “原来如此！”

    听了九棺真君的解释，顾冲一脸恍然。

    “多说无益，我们快点开始吧。”九棺真君一脸严肃道：“时间紧迫，往后越推移变数越大。”

    顾冲听后连连点点头，似是同意了九棺真君的要求，九棺真君心中一喜。

    只是他忽然又开口道：“前辈，你作为灵棺宗祖师爷，一点儿也不关心你的徒子徒孙吗？”

    九棺真君刚才从头到尾，都没有提到过灵棺宗一个字。

    九棺真君一愣，随后连忙道：“这个时代的灵棺宗弟子也是被困在了这个时间段中，只要击杀了邪神，自然就能解救他们。”

    “不过晚辈还有一个疑问。”顾冲点点头道：“按照前辈所说的放开心神，就是一点也不反抗吧？要是前辈怀有其他的心思，晚辈岂不是连反抗都做不到？”

    “你不相信老夫？”

    九棺真君脸色一变，开始慢慢阴沉下来，完全没有了刚刚那副仙风道骨的样子，他的声音也开始冷冽了下来。

    顾冲轻笑道：“相信你？初次见面何来信任可言。”

    “年轻人，遇到机缘不要犹豫不决，难道老夫的修为和武道经验你不想要了？”九棺真君冰冷的声音中带着一丝诱惑。

    顾冲摇头缓缓道：“实力哪有自己修来的好？老东西，你用这个来诱惑我，实在是打错了算盘。”

    听到老东西三个字，九棺真君的脸色阴沉地都快要滴的出水来，他低声怒道：“你找死！”

    就在九棺真君说出这三个字后，整片天地间顿时狂风大作，高空之上厚重的黑云遮天蔽日，天地之间一片昏暗，顾冲此刻处在峰顶之处，那厚重低沉的黑云似乎都快要压到他的头顶一般，就好像苍天随时都要塌陷下来。

    顾冲一头长发在狂风中乱舞，他张开双臂仰着头颅半眯着眼睛，感受着那种直令人窒息的，天之将覆的恐怖压力，口中啧啧赞道：“这就是神魔强者的一怒之威么？果然恐怖。”

