    对于在信封里头加照片什么的，通常都是用于威胁的手段。

    比如在信封里放一张你家人的照片，示意你家人在我手里，或者在我的掌控之中，不听话就把他们全咔嚓了。

    当然，如今林觉收到的却不是他家里人的照片......而是一张他自己的照片。

    并且在看到这张照片的瞬间，林觉便忍不住皱了皱眉, 似乎感受到了什么不太好的气息。

    应该怎么形容呢，首先这张照片并不是那种不堪入目的威胁照片，比如林觉在宾馆里头找人学外语，或者在家里整手艺活之类的。

    而是林觉正在几个手持利刃的壮汉之间闪身而过的照片。

    对，是林觉在跟几名壮汉周旋时的照片。

    照片看上去有些模糊不清，应该是来自于一段录像，比起照片更像是打印出来的截图。

    而战斗的地点则是一条昏暗的小巷子, 其中一方是林觉, 另外一方是三个光着膀子的壮汉。

    这三个壮汉露出了胸口的“青龙”、“佩奇”、“白虎”纹身，抄起在路灯的照耀下散发出寒芒的西瓜刀朝林觉砍来。

    ......这是，我跟鹤清羽约会当天晚上的那件事？

    虽然已经过去了一段时间，但林觉显然对这个画面依然非常熟悉。

    就在那令人印象深刻的七天约会期的第一天，林觉跟着鹤清羽一起去吃了茶餐厅，看了电影，然后晚上被要求前去惩恶除奸。

    也就是在那天晚上，林觉跟着一个一看就不是好人的黄毛走进了一条巷子，在里头制服了这几个准备出去砍人的臭流氓，并且获得了警局的嘉奖和奖金。

    如果林觉没记错的话，这件事当时在网上还闹得有点沸沸扬扬，不过好在那段录像并没有拍到他的脸。

    可这件事过了这么久之后，却有一张这样的照片寄了过来。

    并且照片上清清楚楚地印着他的脸......这是什么意思？

    一时间，林觉竟是不知道的寄这照片给他的人到底想要干什么。

    是那群人的同伙，告诉我之前的事儿他们不会就此算数？

    还是说有什么别的用意呢？

    仔细看了看照片, 林觉又在这特殊的黑色烫金信封里翻了翻, 里头什么都没有。

    但在照片的背后，他却发现了一个非常熟悉的地址和一个时间。

    东市.旧钟楼顶.今晚十二点整。

    照片背面就写了这几行字，看起来像是在表达着类似邀请函的意思。

    东市旧钟楼？今晚？有人要见我？

    顿时林觉更是忍不住皱了皱眉, 感觉这情况更加诡异了。

    到底是谁？到底是谁发的这照片给我，又是谁要见我呢？

    而且旧钟楼的楼顶，这可不是一般人会相约见面的地方啊。

    说起来，所有东市的居民都知道这座城市有一个非常有名的地标，即“旧钟楼”。

    这钟楼恰好位于城市中心区域，在很多年前据说是战争时期用来观察敌人以及提醒居民的特殊建筑物，并被完好保存至今。

    时至今日，旧钟楼早就已经因为相当残旧，容易出事的关系而被禁止入内，游客和行人也只能在楼下或者钟楼周围观光、购物什么的。

    可是，如今那个神秘的发现人却直接约林觉到就旧钟楼的楼顶见面。

    林觉无法想象哪个正常人会把自己约到那种奇奇怪怪，并且又十分危险的地方去。

    从这个角度来看，这番邀请的背后似乎藏着什么阴谋，对方也似乎不是什么良人。

    正当林觉在房间里这么想着的时候，大门被敲响，卡露拉的声音传了进来。

    “哈罗，换好衣服了吗？要不要我帮你换？”

    “......稍等。”

    听到卡露拉那调笑般的愉快声线时, 林觉随手丢下照片，然后快速拿起衣服换上, 再给她打开了门。

    开门一看，只见卡露拉歪着身子靠在门口，露出了诱人的腰臀曲线。

    而在卡露拉的背后则是站着正在朝林觉鞠躬致意的可爱女仆茉莉。

    不过茉莉此时显然还不知道到底发生了什么，所以目光有些迷糊。

    卡露拉跟茉莉这对主仆似乎是来的最快的，宫明月还没到，白玲也还没回来，因此她们还有一点儿时间可以聊聊。

    眼见林觉打开门来，卡露拉也毫不犹豫地走了进去，坐在床上笑嘻嘻地看着他。

    不得不说，卡露拉的这眼神，真是看得林觉都有些不好意思起来，甚至忍不住上下躲避着。

    这时，一旁的茉莉也走了进来，忍不住疑惑的问道：“林觉，今天叫我们过来有什么事吗？感觉好像很严重的样子？”

    本来茉莉跟卡露拉刚刚在“鸽血红别馆”里头疏散了自己的女佣们，准备换一个地方居住。

    毕竟上次他们的别馆已经被炼金术师跟血族们进行了一番攻击，原本的无冬镇肯定是住不下去了。

    按照卡露拉的规划，接下来她们打算光明正大地搬到王城那边去住，甚至就在“神圣三元会”门口租个房子，好气死那群狗杂种炼金师们。

    对于为何她们会有这样的底气，那自然是源自于林觉这位创世神给她们打的词条。

    打上了几乎无敌的词条后，卡露拉那真的是有种扬眉吐气的感觉，当时就想跑到人类国度去横行一番......像是开了挂的作弊玩家那样。

    当然，林觉今天叫她们过来也并不是为了这事儿，而是要宣布一下......宣布一下自己跟卡露拉、鹤清羽的关系。

    如今白珑还在自己的房间里呼呼大睡着，但当她醒来后肯定会大呼大叫，大吵大闹，将自己亲眼看到了的犯罪事实公之于众。

    所以在那之前，林觉得对众人解释清楚自己跟鹤清羽的道侣关系，以免被白珑那小白痴带了节奏，弄得林觉变成臭流氓就不好了。

    然而，听到茉莉的提问后却是卡露拉率先微微一笑，笑着对自家女仆说道：“林觉今天应该是打算公开咱们之间的关系，对吧？”

    “啊？公开？公开什么关系？”

    因为林觉跟卡露拉的事情都还保密着的关系，哪怕是茉莉也不知道自家主人已经有了姘头，看起来还是有些摸不着头脑。

    但就在下一刻，卡露拉却从床上站起身来。

    优雅地走到林觉跟前伸手搂住了他，并且奉上香唇直接当着茉莉的面亲了一下。

    啾，当这一阵啾声响起时，一旁的茉莉顿时惊呆了。

    搞......搞什么？卡露拉大人居然主动亲了......

    还没等茉莉从主人居然当着自己的面主动亲了林觉的震惊中回过神来。

    林觉却是微微一笑，伸手在卡露拉的翘臀上用力一拍，笑道：“你这家伙是有什么奇怪的癖好吗？喜欢被别人看？”

    哦！在那一刻，卡露拉发出了诡异的轻呼，然后搂住林觉的脖子将娇柔的身躯完全靠了过去。

    她慵懒地抱着自家男人，笑嘻嘻地说道：“嘻嘻，没关系，茉莉又不是外人......她也做好了随时加入的准备，不是吗？”

    说到这里，卡露拉左眼一挑一挤，对林觉抛了一个媚眼，并且用蕴含着某些邪恶含义的话语说道。

    让茉莉随时加入.......这女人真是个魔女，太坏了，不过我喜欢。

    而林觉闻言也是转头看了看面色微微有些发红的茉莉，打量着她那穿着女仆装的娇小身材，眼神中似乎多出了一份火热的意味。

    相比起丰满、高挑的卡露拉，茉莉显然具备的是截然相反的另一种美感。

    她看起来身材纤细，某些女性特征也不是那么明显，但配合那身洁白的女仆装却是有种不沾片尘的清纯感。

    如果说卡露拉是欲望的化身，那么茉莉就是纯洁的化身，她们给人的感觉南辕北辙，可是都各自具备着独特的魅力。

    清纯与魅惑，女仆与主人，白丝与黑丝......古德，威睿古德。

    这样各具特色的性格和容貌身姿，让人不禁好奇跟她们一起......咳咳，一起学习高次元战斗时会是怎样的感觉。

    想必到时候三人肯定能打得你来我往，非常刺激，大道都得磨灭不知道多少次。

    当然，要说茉莉愿不愿意，那她肯定是愿意的。

    毕竟对于自家主人跟林觉那超级迅猛的关系进展，茉莉也立即表现出了非常高兴的态度。

    她先是愣了一会儿，随后便用兴奋的语气说道：“真的吗？林觉，你跟卡露拉大人在一起了？”

    “嗯，昨天就在一起了。”

    “太好了，说明我之前陪你做的那些培训还是有点作用的嘛，嘻嘻。”

    看到林觉此时那副意气风发，非常帅气地抱着卡露拉大人的模样，茉莉不禁想起了自己最开始见到他时的样子。

    相比起现在，最开始的林觉简直就像是只鹌鹑......哪怕有女人送上门来都不好意思靠近的那种。

    后来还是看不过眼的茉莉三番五次想帮林觉打起精神，还带他到《诡秘王座》的世界里去认识那些富家小姐进行学习什么的。

    再加上后来在那次约会当中的摩天轮上，茉莉也甘愿献身，陪他进行第一次的亲吻练习。

    以至于如今的林觉终于也逐渐开了窍，面对女人时再也没这么胆小了......甚至还敢在茉莉的面前打卡露拉的屁股了都，堪称胆大包天。

    一想起之前的林觉以及他身上产生的变化，茉莉上下看着这位年轻创世神的目光也变得更加愉悦，就像是看到自己养成的孩子终于长大了似的。

    感受到了茉莉的高兴后，林觉也随手把卡露拉丢到了一边。

    再走过去温柔地抱住茉莉，在她头顶轻轻抚摸道：“之前辛苦你了，要照顾我这么一个不成器的无能创世神。”

    说起来在这么多女主角里，最早明确对林觉表达好感的人就是茉莉，而且茉莉也是为他操心最多的那个。

    从这个角度来看，林觉对茉莉多少还是有点亏欠。

    毕竟最开始跟他确定关系的人是卡露拉，第二个又是鹤清羽。

    但没关系，让茉莉当第三个也不迟。

    于是林觉也不管卡露拉就在旁边，便抱住茉莉跟她也亲热了起来。

    相比起之前还是一个初哥的林觉，现在经过了卡露拉跟鹤清羽的洗礼后，林觉在应付女性方面那可是轻车熟路多了。

    被林觉温柔地搂在怀里，听着他的声音在耳边响起时，茉莉只感觉自己整个人都要融化了似的，只能红着脸点头道：“都是我应该做的。”

    “是吗？话说你现在应该叫我什么来着？”

    “啊？我应该叫你......林觉大人？”

    “不不不，是主人，快叫一次来听听。”

    这时，林觉看着茉莉那张犹如百合花般清秀的脸，用像是在调侃，又像是在挑逗的语气说道。

    感受到了林觉的挑逗意味时，茉莉那白嫩的脸蛋显然更红了。

    她知道，林觉的“主人”跟卡露拉的主人可不是一个意思，这里头蕴含着深层的邪恶念头。

    可即便如此，茉莉还是露出了幸福的笑容，甜甜地喊道：“主人。”

    “哎，再来一次。”

    “主人，主人，主人......你喜欢的话，多少次都可以。”

    “说得好！主人要奖励你。”

    听到茉莉用让人心痒痒的声音喊自己主人，林觉一时间也感觉有些口干舌燥，想找点什么东西来润润喉。

    于是还没等茉莉反应过来，林觉便直接嘬了过去。

    这一下，那真是没有一点点防备，当场来了个油门踩下，原地起步。

    虽说茉莉也不是第一次跟林觉那啥，不过上次毕竟是茉莉自己提议要做的，而此时却是林觉忽然强行动的嘴，感觉自然有很大区别。

    在那瞬间，茉莉只感觉一股强硬的男子气息将自己紧紧包围住，她娇小的身躯在主人怀里颤抖着，整张脸也越来越红。

    但即便如此，这位经验并不丰富的可爱小女仆还是伸手搂住了主人的脖子，并且对主人的“奖励”做出了青涩的回应。

    相比起跟卡露拉、鹤清羽亲热时的感觉，茉莉显然又是另一种截然不同的风情。

    她更加温顺，更加娇柔，更加清纯。

    配合那一身象征意味十足的女仆装，更加容易让人产生一种想要彻底支配这小女仆的一切，让她被身为主人的自己摆弄得无法自拔的念头。

    就这样，林觉跟茉莉不知不觉地沉浸在了这种“奖励”里，甚至某人的手也不老实地动了起来。

    但就在这时，一旁却传来了一阵不太耐烦的“咳咳咳”，两人这才反应过来缓缓分开。

    那阵咳嗽的声音，自然是还在房间里的第三个人，夫人卡露拉发出来的。

    她此时正以一副慵懒的模样躺在林觉床上，侧着身子，用有些无语的表情看着丈夫和女仆的现场表演。

    当林觉跟茉莉终于反应过来这里还有人，并且终于停下了那种亲密接触后。

    卡露拉才用哭笑不得的语气说道：“你们两个，要不要我帮你们直接铺好床，你们直接躺上去得了。”

    “嘿，这个提议不错。”

    本来卡露拉也只是调侃，谁知林觉却在茉莉通红的额头上亲了亲，笑道：“如果她们几个不过来的话，你帮我们铺床我也不介意的，嘿嘿。”

    在那瞬间，卡露拉瞪了林觉一眼，感觉就像是一个被女仆当面NTR了的倒霉夫人那样，满脑袋金毛都变得绿油油的。

