    第197章侯爷他被心机外室美人钓了87

    她对孟棠安态度温和，看不出丝毫之前发生过矛盾，隐隐透着主人家对客的姿态。

    “不过谢洵哥哥不许外人进书房，正忙着公务呢，怕是不能见你。”

    孟棠安：“哦。”

    脚步停也没停一下的往前走。

    章暖雁冷眼，打算等看着孟棠安被拒之门外的难看。

    她了解谢洵，这时候肯定不愿意见人的。

    “孟姑娘，随我进来吧。”杨枝花万万不敢拒绝孟棠安，哎呀说不定孟姑娘一句话他还可以升职加薪！

    孟棠安轻声道谢，踏入书房。

    章暖雁一个人站在外面，微微攥紧帕子，面无表情，只觉得旁人都在嘲讽自己，克制了好一会，脸色扬起一抹淡笑，转身走了。

    林菡是废物吗？当初孟棠安在林府的时候不好好收拾，把人送到了谢洵哥哥床上。

    现在来找她……

    “洵郎。”

    女儿家的声音温软，让谢洵掀了下眼睫，淡漠表情微缓，修长手指拍了拍自己的腿：“过来。”

    孟棠安自觉的走过来，坐在他身上，勾住他颈项：“忙不忙呀？”

    杨枝花留下食盒，没眼看，溜之大吉。

    “有你在不忙。”谢洵一手掐着她的腰，似笑非笑的在耳边说了句话，扫过桌案上留下的食盒，“你做的？”

    “洵郎这么信任我手艺的话，我也不是不可以做。”孟棠安轻描淡写瞥了一眼，笑的娇气。

    “算了，徐北侯府的厨房经不起你祸害。”

    “是章小姐送过来的，你要吃吗？怕是费了不少心思，不吃挺可惜的。”

    #茶味超标

    #绿茶这条路上，没人可以比过孟棠安

    谢洵听她这话听出一股子醋味，知道孟棠安有多爱吃醋，哪里敢吃，叫人进去：“扔了吧。”

    杨枝花哎了一声。

    #我静悄悄的来,正如我静悄悄的走。

    谢洵当着孟棠安的面处理公务,也没什么避讳。

    看起来丝毫防备也没有。

    听林正源说,谢洵手中的军事名单极有可能在书房。

    孟棠安舌尖抵了抵脸颊，眼神明静深情。

    沉木桌案上摆放着一本本文书卷宗，书架整整齐齐的排列,飘荡着清雅的墨香味。

    审阅文书的时候，他微垂着长睫,从眉骨到侧脸的弧度干净分明,线条在阳光下异常凌厉。

    鼻梁高挺,薄唇如朱砂。

    很风流的骨相，也勾人。

    女子安静看他,对桌案上那些文书兴致缺缺。

    “看看。”谢洵将文书扔给她。

    “看不懂。”她歪头，扫了几眼，耍赖的扔回去,趴在桌上。

    “裴衍之目前在调查白鞍山一案,如果林正源想要翻身,你猜他会怎么做？”

    谢洵正批改着文书,没去看孟棠安，有一搭没一搭的说着。

    孟棠安托腮：“洵郎跟我说这些,还不如多说几句爱我呢。”

    他手腕一顿，哼笑：“想的倒美。”

    谢洵从来没说过爱她。

    不爱，也不会说。

    “这里的书我可以看吗？”女子指了指书架。

    “随你。”

    孟棠安就当他同意了,书房很大，她转悠了好几圈,摸清了个大概，在书架上挑挑拣拣,直皱眉头，抱怨。

    “你这里就没有好看一点的书吗？”

    谢洵收罗的物件甚多,他爱这山河辽阔的人间,喜孤本爱字画，天下难求之物,旷世罕见，都在徐北侯府的书房,还头一次听有人跟他说,连点好看的都没有。

    颇新鲜的放下了毛笔，看向她：“你想要什么好看的？”

    孟棠安思索两秒，诚恳道：“比如《霸道战神俏村姑》《书生夜游香艳事》。”

    “……”

    孟棠安晚上回未见阁的路上,遇上了一个人——实在是这位一直直勾勾、火辣辣的盯着她。

    真的大可不必这么热情。

    “你认识我？”

    夏芙嘴唇颤抖,良久仓惶的摇了摇头，发不出一点声音。

    她面黄肌瘦,骨瘦如柴,一身疲倦很显老，难以想象徐北侯府还有这样的人。

    孟棠安感觉她看她的眼神有点奇怪，也没多想。

    “这是路上救回来的，挺困难一人，还被男人按着打……”杨枝花解释了句。

    也不是看她凄惨，而是那样的求生欲很惊人，就带回来当个打杂的。

    夏芙看着他们走远，内心大骇，眼泪一滴滴砸了下来。

    那日她并没有成功逃出去，又被韦家母子抓了回去，幸好得徐北侯府的人所救，带进府中！

    她如今这幅模样想要见太后太难了，当年的事情又……夏芙不敢说出来。

    除了太后,任何人她都信不过，想要暂且安顿，寻找机会。

    刚刚那名女子！

    她险些以为,是公主回来了！

    难道那日不是她的错觉,刚刚的人……

    两日的时间很快过去,今儿是寺会,前往邬卓寺的人很多。

    孟棠安难得起得早，心血来潮帮谢洵更衣，由于是第一次，动作挺生疏的，他按住她的手，声音哑了几分：“你再这样下去，今日就不用去邬卓寺了。”

    “我不管了！你自己穿吧！”她气呼呼的鼓起脸，撂担子不干。

    谢洵穿好外裳，侧脸矜贵入画：“非得去？”

    “都已经说好了的，怎么，你要陪我去呀？”她弯起眼睛，古灵精怪。

    谢洵捏了捏她的脸：“今日有事。”

    孟棠安哼了一声，心底却松了口气。

    府外，两辆马车已经准备好了。

    她打扮的轻盈素净，裙摆划过空中的弧度翩然，白色发带飘扬，一步步往马车的方向走去，回头看了一眼徐北侯府。

    今天是个阴天，天色灰蒙蒙的，随时都会有一场大雪倾覆，京城的雪经久不化，檐上堆积三寸雪，徐北侯府在一片雪色中威严肃穆，那人就站在檐下，红衣如画，意气骄。

    “走啦。”她对谢洵挥了挥手，毫不留恋的转身离开。

    再见了，长安城。

    谢洵今日不知为何，心情不大好，他鲜少会有这种感觉，负手而站，淡淡看着那道纤薄的身影上了马车。

    “等等。”

    平静清透的声音响的毫无预兆。

    孟棠安动作顿住，心脏往下沉，回头时笑靥灿烂，眼神带着疑惑：“怎么了？”

    (本章完)

