    电动车开进工地，我跟鲁南和柳森，走进电梯上十六层。

    郑伟光他们，正要吃饭，看到我们，全部放下碗筷站了起来。

    “怎么样？”郑伟光着急问道。

    “搞定了。”鲁明笑着道。

    “吃饭，他丫的，他们玩卑鄙，老子会更加卑鄙。”我不爽地道，接过郑伟光端给我的一碗米饭。

    鲁明笑着问道：“要怎样卑鄙？”

    “将那边的人，赶走。”我道。

    “什么？”郑伟光大声道。

    我点头：“柳森和鲁南，过去跟他们磨叽，就说他们贴砖不认真，他们的墙砖质量太次。”

    “噗！”鲁明笑喷又道：“就是搞得他们动不了工。”

    “没错。”我道。

    郑伟光摇头笑：“他们打，又打不过鲁明和柳森。”

    我又道：“重要的，那些业主都后悔，将房子交给他们装修，将他们赶走，那些业主还要叫谁装修呀。”

    “就是请你装修，还得说好话。”鲁明又笑着道。

    我点头：“现在就过去，带上饭，边吃饭，边教育他们怎样装修。”

    “哈哈哈！”一群哥们，有人笑得嘴里的米饭掉地上。

    “别笑，这还不叫卑鄙。真正的卑鄙，就跟他们一样，使阴招。”郑伟光又道。

    又一个哥们也笑着道：“这叫明抢。”

    “不是，这叫明明白白的卑鄙。”郑伟光说完，我也笑，伸出筷子夹上菜，放在饭上面，跟鲁明和柳森走到一号房。

    一号房里面十多个人，也正在洗手准备吃饭，看到我们都是傻愣的样子。

    “杨楚，过来干嘛？”一位坐在一箱墙砖上，衣服最干净的哥们，大声问道。

    我没说话，看着这家伙，是许广叫他来管理工地的。

    “许忠威胁我那边的业主，房子不能让我装修，你们应该知道吧。”我问道，叭一口饭。

    那哥们张大眼睛：“这关我们什么事？”

    “当然有，因为你就是许家一条狗。”我又道。

    这家伙眼睛张得更大，想发火却是不敢的样子。

    “瞧你们贴的墙砖，这叫装修嘛？”鲁明指着墙壁大声道。

    一个正在盛饭的哥们也道：“这里没贴墙砖呀。”

    “我说有就有！”鲁明大声道，突然放下碗，拿起一把铁揪，走进一个房间。

    “喂！干嘛！”管理的家伙，看着不妙，大声叫也站起来。

    这时，一个哥们抱着两箱啤酒走进来。

    我摇头，这哥们就是业主，真特么地麻烦，还得买啤酒请这些人喝，让他们装修得好一点。

    “你们自已来看，这叫装修吗？”鲁明又是大声喊。

    “怎么回事呀？”业主看着我问道。

    “没事，我的贴砖师傅，正在教他们贴砖。”我微笑道。

    业主摇摇头，小声道：“我的妈呀，他们干的活……”

    这哥们还说没完，房间里响起“砰砰砰”的声音。

    “喂，你怎么把我们贴的墙砖，扒掉了呢？”管理的家伙着急地喊。

    “叫人，跟他们搞！”那位我看到几次的贴砖师傅，大声喊。

    柳森一手还端着饭，另一只手伸向那家伙，抓住他的领口一甩。

    “啊！”那贴砖师傅惊叫。

    柳森再抬脚，朝着这家伙的脚一扫。

    “砰”！这家伙仰面摔在地上。

    我走向响起声音的房间门外，业主也跟在我后面。

    卧槽！鲁明不会贴砖，但扒砖却是技术超一流。挥着铁揪，将一面墙壁的砖扒掉了三分之一。

    “告诉你们，你们要是贴砖不认真，以后不能来这里干活。”柳森指着地上的家伙道。

    “关你们什么事呀？”这位贴砖师傅一脸不解。

    我也道：“就因为，你们的主子太过卑鄙，所以关我的事！”

    “许总，杨楚叫人扒掉我们贴好的墙砖，还不让我们来这里干活。”那位管理正在打电话。

    我走到这家伙跟前问道：“打给许忠还是许广。”

    “是，是许广。”

    这家伙才说完，我大声道：“跟他说，现在，是我反击他卑鄙手段的时候。”

    “许总，杨楚说……”这家伙，将我的话重复一遍。

    “什么，叫人，打他们不过呀。那天我们的人，都是会打架的，也打不过。”这家伙苦着脸道。

    “等一会，你再给我打电话，好好。”这家伙说完放下手机。

    我点头，感觉许广，一定要将事情，跟赖雪花报告。

    “奈奈的，我把这些墙砖扒掉，业主肯定很高兴。”鲁明骂骂咧咧，走出房间，端起放一边的饭继续吃。

    我看着业主：“你真的很高兴是不是？”

    业主没说话，可能也不敢说话，只是点头，连笑一下也不敢。

    柳森指着爬起来的贴砖师傅：“听好了，我专门来监督你们干活，你这些墙砖也不合格，不买好的墙砖，你们别干了。”

    “大哥！你又不是老板！”那家伙又大声道。

    “我不是老板，但你就是得听我的话。”柳森说完，又叭一口饭。

    “行了，我们过去吃饭。”我笑着道。

    这时，我的手机响起来电铃声，掏出来一瞧，笑着摇头。

    呵呵，赖雪花又跟我打电话了，点了接听笑着招呼：“你真要当我的儿媳妇呀。”

    “杨楚！你这个……”

    赖雪花后面的话没说，但我能感觉，她要骂人。

    “我这个什么？”我问道。

    “你真够卑鄙！”赖雪花大声喊。

    我大声笑，笑完了才道：“我这叫卑鄙吗？没错，你卑鄙，我也会卑鄙。”

    “行！你这小子，不杀你，我不叫赖雪花。”这老娘们又是狠狠地道。

    “告诉你，我会再到你的别墅，瞧你怎样杀我。”我也道。

    赖雪花没说话，将电话挂了。

    “我们过去，反正，你们不能开工。”我大声道，走向我们装修的房子。

    那位业主跟在我后面，走进房子里小声道：“杨总，他们要是不干了，我把房子交给你装修。”

    干嘛？我瞧着鲁明他们这些哥们，听着业主的话，两眼都是闪出亮光，还想笑的样子。

    “等着他们不干再说吧。”我道。

    业主笑着没说话，转身走出房子却又回来，小声道：“那位叫许广的家伙来了。”

    我点头笑，许广跟我打架，脚被铁钉刺了几个洞，应该在医院。突然出现，绝对是刚才接到电话。

    业主又走出去，我们继续吃饭。

    突然，门外响起脚步声。

    卧槽！许广真特么地惨，坐在轮椅上，双脚都是缠着绷带。推轮椅的，又是那两个小人，李盛世和赵通。

    “杨楚，你想怎么样，你以为，你有点实力了是不是！”许广的轮椅停在门口，大声喊。

    “你真可怜。”我笑着道。

    “哈哈哈……”我旁边，响起一阵大笑声。

    我连站起来都懒：“许广，你尽管把你们的实力，全部拉过来。”

    “你想怎么样？”许广又大声道。

    我点头：“你们给我滚出装修界，你妈搞这个破公司，目的要让我关门，但能吗？”

    “你休想，你的公司不关门，反倒要让我们关门！”许广又是大声道。

    “试试呗，瞧瞧是你们关门，还是我关门。”我笑着道。

    我又看着业主：“你的房子，愿意交给我装修吗？”

    “愿意。”业主回答得挺干脆。

    我点头，这位业主，一定跟我这边的业主有来往，知道刚才发生的事情，不怕他们要打断他儿子一条腿的样子。

    “行！你的房子，我来装修。”我大声道，看着许广。

    “你……”

    我打断许广的话：“你没资格跟我谈，我跟你妈谈吧，明天，最好你也在你妈身边。”

    “行，我们走！”许广大声道。

    李盛世拉着轮椅后退，许广消失。

