 若非无计可施，沈方俞也不会给自己打电话。

果真是，高手在民间啊！谢闵行说：“好，我给小舒说一声。

需要我们去接你么？”

“不用，我买的有车。”

沈方俞衣冠整齐，在暗色系的西装外边，他加了一层风衣取暖，坐在保安的办公室等云舒的救命电话。

趁此机会，他好打探清楚这里的房源，如果必须入住这里才可以办理出入卡的话，他不介意买一个房子。

年关已至，快递已经到了停运的最后一天，艾拉的快递幸运的就在最后这一天到来。

下楼的时候，她在丝薄的睡衣外裹了个厚重的军大衣，跑出来取快递。

沈方俞的眼神看到她走进电梯，穿的衣服的时候，他怒了，说了一句保安听不懂的话。

“不知道自己有风湿病么！”

这个女人到现在还不会自己生活。

高中的时候，她就和同学媲美，鹅毛大雪的天，只穿了一条单裤子，就为了让自己的腿看起来比别人的瘦。

沈方俞知道后，气的他尖子生翻墙出去买加绒的棉裤，然后把她推到女厕所换衣服。

不换不许出来。

艾拉几次出来，都被他打地鼠似的继续丢在女厕所，“你不换，我进去帮你换。”

艾拉隔着一个帘子对沈方俞说：“穿上我的腿就比别人粗了。”

“可你比别人暖和。”

艾拉：“那我就没有别人回头率高。”

冬天，他一个运动量巨大的男生坐在那儿时间长还会腿脚冷，她一个瘦板女生，全靠脂肪硬撑。

沈方俞听后，吃醋还介意，她要什么回头率？

“小艾，你有男朋友，你要别人的回头率干什么！准备养备胎？”

“不，不是。

对于女生我们总是爱美的。”

后来，艾拉就是没有穿。

因为她嫌弃棉裤……丑，“这上边都是豹纹，我老师都不敢这样穿。”

课堂上，沈方俞担心她冻着，于是他脱掉自己的棉袄搭在她腿上，然后钻在桌子底下，用棉袄的两条袖子，绑在艾拉的腿后边，固定住。

“别到老了得了老寒腿的毛病，你就得坐轮椅。

然后，我出去找别人的老伴约会。”

艾拉拿着笔用力的扎在沈方俞的腿上，“我老了走不动，你就得抱着我出门去约会。”

沈方俞疼的倒吸一口凉气，“小艾，你能不能温柔一点？”

“不能。

老了，你要抱着我约会。”

“好好好，抱你。”

……看着艾拉慢慢的走到门岗室的取柜机处，沈方俞的回忆戛然而止。

像这样的还有许多，几乎每年到冬天，沈方俞都被艾拉气的鼻子冒火，基本不让她出门。

如今，他们相隔不到三百米的距离。

他偷偷看监控中的她，而她，浑然不知。

艾拉的内心：“冻死了，手都不想伸出来，冷！”

艾拉又走了，缩着脖子，露着嫩白的脚脖子，跑的挺快的往家中回。

保安也看到艾拉的穿着，他吐槽：“现在的小年轻们啊，我都不知道她们怎么想的，穿着睡衣出来去快递，好像都习惯了。

你看刚才那个女人，露着腿，真有勇气。

我一大老爷们我都不敢。”

沈方俞勾了下唇角，“还不是懒得换衣服。

寒冬腊月天，我女朋友只穿了一条夏天的肉色丝袜，躺在雪地里，就为了穿裙子露腿和雪拍照。”

“你当男朋友的也不说说她，这老了怎么办？”

沈方俞：“我的话，她不听啊。

结果上大学就查出有风湿病，才多大，愁人。”

保安和沈方俞聊上了，他说着他家的女儿，“叛逆着呢，在家就穿着一个短袖，我看着都哆嗦。”

不一会儿，伊人眷坊的经理电话打到保安室……沈方俞才洗脱了坏人的嫌疑，得到了暂时的解放。

这一面太丢人了，沈方俞开车回了酒店，准备着下次再去。

紫荆山，云舒将小家伙明年要去学校的事情确定住，她宣布：“我和闵行工作都忙，没时间和精力照顾他。”

谢爷爷：“我啊，我可以照顾我的曾孙儿。”

云舒：“爷爷，他现在该接受启蒙教育了，幼儿园小班中班大班，接着就该上小学了，这上学的时间我们都计划好了。”

谢爷爷嘴角下压，他心疼还不行嘛？

“今年我曾孙才三岁，你们就让他去上学，这一学至少二十一年，还不算博士学位。

一直到研究生毕业，你们也是刚离开学校的学生，小舒你忍心让小财神从三岁就开始在学校二十多年么？

他的童年都没有了。”

云舒被控诉的，好似她是个坏妈妈，但，谁还不是从那个时候过来的？

“爷爷，小财神这个年纪就应该去学校学习交朋友，打基础，和朋友们做游戏，不是整天跟着我们去公司混日子，跟着你看钓鱼。

毕业后，大不了他再玩儿回来呗。”

谢爷爷吹胡子瞪眼，他气的颤抖的手指着谢闵行，“你敢说他不会在小财神毕业后，就拽他去公司奴役我曾孙儿？”

云舒也看向丈夫，又看了眼他怀中乖巧吃大白牙糖的儿子，她坚定的说：“不会，我老公可疼爱他。”

“小舒，我会。

等他毕业，就接手公司，我回家陪你。”

云舒：“……老公，你的意思是你还有二十一年就退休了么？”

谢闵行点头。

云舒伴着手指头算，“那你退休的时候我才45岁，那你自由了我怎么办？”

谢爷爷猛拍桌子，警告众人，“你们谁都不许给我曾孙儿添加压力，孩子就应该快快乐乐的成长，你们把所有事情到压在他一个人身上良心不会痛么？”

云舒嘿嘿笑，她摇头：“爷爷，我们再生一个不就好了，兄弟两人分摊压力。”

谢爷爷：“……”这个小舒丫头，真会打蛇打七寸，若是家中再添丁，最高兴的莫过于他了。

谁不想家中开枝散叶？

只有长溯一个人，谢家的家业最后都要落在他的头上，忙不过来，闵行好歹还有个人闵慎帮助。

 