    和叶定睛一看，服部从口袋里摸出了一个小盒子。

    服部将盒子打开，一枚样式精致的护身符静静躺在盒子里。

    “诶？这是……”和叶双眸微微瞪大。

    服部有些别扭地把头偏向了一边，嘴里说道：“这个是出门前我老妈硬塞给我的，说什么这个护身符已经去寺庙里开过光，可以趋吉避凶，带来好运之类的……”

    顿了一下，他继续道：“如……如果你不喜欢的话我下次再……”

    “不！我很喜欢！”和叶从盒子里拿出护身符，仿佛珍宝一般捧在双手中：“我会好好珍惜它的！”

    “额！你喜欢就好……”服部又挠了挠头，随后轻咳一声：“好了！我们也差不多该回去了，不然羽宫他们要等急了。”

    “喂喂！这里景色这么好，不拍两张照片留作纪念再走吗？”羽宫明带着笑意的声音响了起来。

    两人浑身一个激灵，猛然转头看向声音来处。

    羽宫明、梦语、小兰、柯南朝着这边走了过来，脸上都带着笑意。

    服部一瞪眼，吃惊道：“你们怎么过来了？”

    “哟哟！刚才是谁和我说要见证他一生一世的告白的？我们这不是过来见证了吗？”柯南嘿嘿笑道。

    服部表情顿时大囧：“你这小鬼乱说什么！？”

    小兰和梦语则看向和叶。

    “和叶，恭喜你了哦！总算是得偿所愿了。”梦语祝贺道。

    小兰也笑道：“你看我说的没错吧？你很快也能找到优秀的男朋友的！”

    和叶俏脸“腾”的一下瞬间红透了，直接一缩身，整个人都藏到了服部身后。

    服部双手叉腰，一脸狐疑地望着几人：“所以，你们刚才一直在附近偷看吗？”

    “偷看？”羽宫明一撇嘴：“我们怎么会做这么没品的事情？只是某人刚才的大叫可是声震四方，想不听到都难啊！”

    羽宫明倒也没算说谎，他们没有偷看，只是偷听了而已。

    而且有一说一，服部表白时的声音确实相当震撼，戴着耳机的众人现在都还感觉耳朵有些不舒服。

    服部表情顿时一僵：“有……有这么夸张吗？”

    “有！”羽宫明等人异口同声。

    服部瞬间尴尬了。

    “行了行了！”羽宫明摆摆手：“现在你们终于是捅破了这层窗户纸，这里的景色也相当不错，不拍照留念实在有些可惜了，你们说呢？”

    “啊这个……”服部挠了挠头，转头看向整个人都缩在他背后的和叶：“和叶，你觉得怎么样？”

    和叶双手捏着衣角，低着头，声音弱弱地响起：“拍……拍就拍嘛！留个……留个纪念也挺好的……”

    “那你就别缩在服部身后了，赶紧站到他旁边啊！”梦语笑道。

    “呜！”和叶闻言更加害羞了，恨不得找个地缝钻进去！

    扭捏了一阵，她最终还是从服部身后走了出来，站到了他旁边，只不过还是全程低着头，不敢面对众人。

    “拍照的工作就交给我吧！”梦语主动请缨。

    “行！不和你抢！”羽宫明笑着把随身的相机递给了她。

    梦语美滋滋地接过，掀盖开机，将镜头对准了平和二人。

    两人的身体下意识地紧了紧。

    “放松放松！我需要取一下景！不会马上拍的！”梦语安抚道。

    虽然她这么说，但面对镜头，平和二人依旧有些无所适从。

    “来！你们两个往右挪两步……和叶再靠近服部一些！服部！把手搭在和叶肩膀上……诶诶！服部你那副表情是怎么回事？你们现在可是男女朋友诶……”

    梦语不停地指挥着，平和二人也只能无奈地配合。

    不过随着时间的推移，两人略显僵硬的表情渐渐变得自然，一些较为亲密的动作也不再那么犹犹豫豫。

    “好！就在那个位置，保持这个姿势！”梦语终于找到了满意的角度，最后提醒道。

    服部揽着和叶的肩膀，和叶则微微歪着脑袋，轻轻靠在服部肩膀上。

    朝阳的金辉洒在两人身上，仿佛是上天对这对恋人的祝福。

    咔擦！

    梦语轻轻按下快门，将这一刻永远定格。

    …………

    一行人到警局做完笔录后，又在静冈停留了两天。

    毕竟那些珍贵的照片还是马上冲洗出来比较好。

    当然，为了庆祝平和二人双双脱单，几人也是狠狠宰了服部一刀，服部倒也是人逢喜事精神爽，非常大方，这两天的食宿全都包了！

    吃好玩好，照片也冲印完成后，众人便要各奔东西了。

    新干线静冈车站。

    平和二人前往大阪的列车即将先一步驶入车站。

    “喏！你们的照片，要好好保管哦！”羽宫明将一个牛皮纸袋递给了服部。

    “谢了！”服部道谢一声，接过纸袋：“那我们就准备上车了，下次你们到大阪，我再带你们去几家没去过，但是超棒的店！”

    “这可是你说的！”羽宫明笑道。

    “可别到时候又遇到什么棘手的案子。”柯南揶揄道。

    “喂！你这小鬼就不能盼点好啊？”服部不满。

    “呵呵！”柯南一副不屑置辩的表情，看得服部真的想上去给他一拳。

    另一边，小兰和梦语拉着和叶，嘀嘀咕咕的不知道在说些什么。

    不过看和叶脸上不时闪过的红晕，羽宫明明智地没有去偷听。

    片刻后，女生那边总算是聊完了。

    “下次见了！”

    “再见！”

    一番告别后，几人目送着平和二人进入了驶向大阪的新干线列车。

    望着两人消失的背影，小兰不禁叹息一声：“太好了！他们两个总算是终成眷属了！”

    “嗯！”梦语轻轻点头，脸上也有些感慨：“还好这次没出什么意外。”

    “就算有意外，那不能阻碍到他们！”羽宫明笑道。

    柯南原著中，每次准备告白的时候都会出一些莫名其妙的状况，羽宫明早就对此深恶痛绝。

    要么就是某些不相干的人忽然出现，要么就是案件被触发。

    那种时候谁他喵想看案件啊？不都是冲着糖来的？

    所幸这次的案件被羽宫明几人光速解决，没有影响服部的告白计划。

    可喜可贺！

    送别平和后，几人也乘上列车，返回了东京。

