    “小帅哥哥，果然跟我想的一样。”

    赵菁菁愤懑的说道：“李毅峰跟你玩心眼呢！”

    “他帮你那么多，就是为了让你感觉对不起他，然后让你自己放弃我！”

    王小帅愣了愣，微微蹙眉。

    “菁菁，这些不重要。”

    王小帅直接说道：“他说的也没错，我们之间发生这些事情本来就对不起他，而且我也能感觉得到，他是真心把我当大哥的。”

    “菁菁，我每次面对他都觉得自己是不是东西。”

    “毅峰真的是个好人，好兄弟，我不想跟他彻底断了。”

    赵菁菁幽怨的看向王小帅，反问道：“那你就想跟我彻底断了吗？”

    “肯定不想了！”

    王小帅也是面露痛苦，满脸不舍。

    可是无奈之下，王小帅只能说道：“你知道我对你的感情，可我觉得特别对不起毅峰，你就放过我吧！”

    “过阵子老老实实跟毅峰回去。”

    “我刚才答应他了，一定好好劝你，以后再不跟你有瓜葛了。”

    “要是我就是不回去呢？”

    赵菁菁目光坚定的看向王小帅，一点都没有妥协的意思。

    王小帅一怔，摇了摇头，无奈的苦笑道：“那我就只能让毅峰多待一阵子了。”

    “菁菁，你本来就不可能跟毅峰离婚，我们之间永远不存在可能，总不能做一辈子的地下夫妻吧？”

    “毅峰都知道了，他不可能一直忍耐，出了事对我们都不好，”

    “而且他真的是个好人，都是我对不起他！”

    ”赵菁菁气到了极点，压抑着愤怒低声道：“小帅哥哥，这话太好笑了。”

    “你们都觉得是在为了对方委屈自己，可你们想过吗？最委屈的人不是你们！”

    “是我，是我赵菁菁！””

    语气重到了极点。

    王小帅一阵无奈的说道：“菁菁，这就是现实啊！”

    “我们这种情况，你说怎么办？”

    “你都怀上了，还能离婚？”

    “这有什么不行的？”赵菁菁回道。

    接着，她继续说道：“要是李毅峰真把我逼急了，我铁定要跟他离婚。”

    “我家里是做生意的，他家里是体制内，从一开始我嫁给他就是利益的结合，凭什么我要为了老一辈的利益，牺牲自己的幸福？”

    “小帅哥哥，我还要告诉你，孩子是你的！”

    “什么？”

    王小帅愣住了。

    你爷爷的，小爷的准头也太好了吧？

    一个个的都怀上了！

    他凝视着赵菁菁，再次问道：“孩子真是我的？”

    赵菁菁回道：“你跟毅峰是都跟我好上了，可孩子是谁的我还不清楚？”

    “每次的时间我都算着，这孩子铁定是你的。”

    接着她又一脸不屑的说道：“毅峰可没有跟你说的那么厉害，他一直在骗你！”

    “他的身体状况是好转了，可每次也没坚持多长时间。”

    王小帅听到这话愣住了，他想不到李毅峰一直在吹牛。

    李毅峰这么跟医生说有什么意思？

    这只会造成误诊，给自己找不痛快，损失的是他本身啊！

    “菁菁，你意思是说他压根就没好，一直在骗我？”

    王小帅疑惑的问道：“他为什么这么做？”

    “小帅哥哥，你那么聪明，怎么就想不明白？”

    赵菁菁很清楚李毅峰的性子，嘲讽道：“他还不就是想在你面前像个男人一点，不要太丢人。”

    “而且也能顺理成章的带我走。”

    “他早就想离开这里了，他觉得你给他的草药都能自己找了，完全可以不依靠你了，至于自己锻炼更加没问题了。”

    “不然，还要继续留在这里，送老婆给你这个大哥？”

    王小帅的脸色沉了下去，肃然说道：“菁菁，我知道了。”

    “要真是这样，我会给他好好诊断一下，查看清楚他的实际情况，要真是这样，他还不能离开这里。”

    “我给他开的药是阶段性的，会根据他的情况进行调整，而不是从头吃到尾。”

    “不然，这病还用那么费神？”

    赵菁菁白了一眼王小帅，没好气的说道：“小帅哥哥，毅峰可没有你想的那么单纯，他坏得很。”

    “现在他也不信任你了，你还这么费力干嘛？”

    “不如直接让他自以为是的活在自己的世界里得了！”

    “我恨不得他永远这样。”

    王小帅说道：“菁菁，你这样想就不对了，毅峰是你的老公啊！”

    “他现在有这样的心理变化，跟我们脱不了关系，刚开始来的是他会这样想吗？”

    “我是他大哥，负有一定的责任。”

    “更何况，我是他的医生，对他要负责任！”

    赵菁菁说道：“小帅哥哥，那也是你自己的事情，反正我绝不会离开万民村！”

    “至于毅峰想要跟我继续过下去，就老老实实呆在这里。”

    “我觉得在这里生活很快乐，更何况，孩子他爹都在这里过活，我干嘛要离开这里？”

    “菁菁，不管怎么说，你都是他老婆啊！”王小帅无奈的说道。

    这时，院子外的小路上冲来一个人，来势汹汹，手里还握着一把斧头。

    那斧头是万民村的人上山砍柴用的，特别锋利。

    王小帅定眼看去，那人是郑华，那家伙一脸冲天的愤怒，眼睛死死盯着王小帅。

    他知道那家伙肯定找他算账来了。

    王小帅怕误伤到赵菁菁，赶忙把他往屋子里推，说道：“菁菁，你赶紧进去，郑华是冲我来的。”

    赵小雅被吓得俏脸一白，赶忙冲进屋里，看到赵万明和他们，赶忙说道：“玉芬，赵华拿着斧头找小帅哥哥来了。”

    郑华大老远的看到王小帅，喊道：“王小帅，老子跟你拼了！”

    一冲到王小帅的跟前，就抡起手里的斧头，狠狠砍向王小帅。

    王小帅早有准备，往后一退。

    砰！

    郑华的攻击落空了，地面上的青石板出现了个大坑，显然是下了死手。

    王小帅见状，就知道郑华是铁了心要弄死他，更加小心。

    “郑华哥，咱们有什么话好好说，别冲动。”

    郑华正在气头上，骂道：“该死的王小帅！”

    “老子告诉你，我和你不共戴天！”

    说完，又扑了上来。

