
　　对于一颗星球的开发，不可能永远让地球来给你充血，最后必将走向自给自足的道路，所以工业基础发展就是重中之重了，可是现在的孟加罗星，还只是出于最基础的状态之中呢。

　　沐阳乘坐的这艘飞船，之所以这次只带了几万人过来，其原因就是这次带来了更多的基础设备和器械装备，以供孟加罗星的发展。

　　再说，地球联邦还有另外几颗星球需要开发，所以孟加罗星的开发本身就不算太快，在加上各种条件的限制，所以也只是有了如今的规模。

　　随着星际时代来临，探险人员应运而生，甚至组成一个个公司，有些像前世的安保公司，只不过他们更多的是在未知的区域进行探索，给政府或者大组织提供信息，赚取钱财。

　　而这些探险队或者探险公司，也真是菲利普这次前来想要推销武器的主要客户。

　　要知道，在外星球，是不禁止枪支的，因为这里可能随时面临危险，所以几乎人人配枪。

　　2218年，人类已经基本摆脱普通火药弹丸枪械，主要使用激光枪，并不是激光起比子弹枪厉害，而是因为携带方便，补充弹药简单，不想火药枪那样，一次出动需要携带大量的子弹。

　　这一次，菲利普带来了大量的武器，其中有激光枪，也有智能驾驶机器人，还有大型多功能车。

　　如果这次弄好了，或许瑞恩.菲利普就会成为菲利普家族在孟加罗星的总负责人。

　　这也算是家族的一个考验任务吧。

　　“嘟嘟嘟。”

　　一阵声音突然在房间里响起，沐阳一惊，从安静的看书状态中清醒过来。

　　嘴里嘟哝了一句，“怎么回事儿？”

　　这是房价里一个电子合成音响起：“菲利普先生，有人想要和您通话，请问是否接听。”

　　“通话，是谁啊？”沐阳疑惑道。

　　“是安吉拉女士。”

　　安吉拉是谁，沐阳一时没反应过来，随后他想起来，就是因为这个安吉拉，菲利普才想要出门的，或者说，这个叫安吉拉的女孩，应该就是这次菲利普的猎物。

　　沐阳心想，这个叫安吉拉的女孩应该感谢自己，要不然落到原先那个菲利普手里，一定下场凄惨。

　　“接听吧。”沐阳命令道。

　　静默了一秒钟，传来一个甜美的女生，沐阳还听出，女孩的口音里，还带着一点法国口音。

　　“菲利普先生，我是安吉拉。”

　　“安吉拉，怎么了。”沐阳努力模仿着菲利普那个家伙的语气说话。

　　电话那头迟疑了一秒，然后说道：“我一直在等您，不知道您那边是不是有重要的事情，所以耽搁了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　沐阳听女孩这样说，突然想起那个被自己抓住的菲利普，可不就是想要出门吗，想想现在，已经过去四五个小时了，难怪女孩着急的放下矜持，主动打电话过来。

　　“哦，不好意思安吉拉，我确实碰到了一些事情，有一个突然出现的匪徒袭击了我，我差点受伤，所以，真是抱歉。”

　　“啊，没关系，那您还好吗。”女孩焦急的问道。

　　“是的，我还好，已经恢复了。”

　　“那，我们，什么时候还能再见呢？”女孩迟疑着问出了这个问题。

　　沐阳看了看时间，晚上8点钟，哦，已经很晚了，当然，在宇宙中，是没有这种概念的，只不过人类的习惯一时间很难改变而已，比如养成的就寝和就餐时间习惯。

　　“我也有些饿了，要不然我们去吃点宵夜。”沐阳道。

　　“啊，真的吗，真是太好了，我们在什么地方见面呢。”女孩语气高兴的说道。

　　“17号区餐厅。”

　　“好的，我马上出发。”

　　听的出来，女孩很上心，沐阳揉揉额头，他现在需要将菲利普之前留下的小麻烦解决掉，只能暂时停止学习了。

　　穿上那件蓝色的燕尾服，沐阳出门往17号区餐厅走去。

　　沐阳原本是不认识飞船上这些区域和道路的，不过菲利普的笔记本上，有一份飞船的内部路线图，对这些有着详细的记录，沐阳看过一遍就记在了脑子里，估计现在他比大多数飞船工作人员还熟悉这艘飞船的各条道路和区域设置呢。

　　这就是大脑聪明的好处。

　　在17号区餐厅门口，沐阳看到一个穿着太空连体服，满头金发的女孩，那个女孩看到沐阳出现后，神情一下子就兴奋了起来，这都不用沐阳费心，就能知道这个女孩应该就是安吉拉了。

　　怎么说呢，女孩长得还算不错，当然，也只能说还不错。

　　“嗨，安吉拉，晚上好。”沐阳很绅士的打着招呼。

　　女孩的神情稍显兴奋，脸上全是笑意，对着沐阳甜甜说道：“菲利普先生，晚上好。”

　　两人走进餐厅，沐阳拿出身份识别卡交给服务员，对着服务员说道：“来两份宵夜，最好的那种。”

　　服务员领命离开。

　　现在可不是200年前，而且这里还是飞船上，所以根本没有那么多菜色供你挑选，只是有几样套餐而已。

　　女孩一直笑嘻嘻的看着沐阳，好吧，之前的菲利普也不知道对女孩做了什么，竟然勾引的对面这个单纯的女孩五迷三道的。

　　当然，不俗的家世和英俊的外表肯定会占很大一部分原因，如果在加上最前会哄人，那这个男人会在情场上迷倒很多女孩儿。

　　饭菜上来，两人聊着天吃饭，就在这时，一队人突然走进餐厅，为首之人非常高壮，满脸的凶悍之气，在餐厅里扫了一眼，立刻就锁定了沐阳，带着人向着他走来。

　　沐阳感受到一群人走到身边，抬头看去。

　　这时高壮男子开口说道：“菲利普先生，我有些事情需要向你了解一下。”

　　沐阳皱皱眉：“你是？”

　　“我是维京人号飞船的安防官，史蒂芬金。”壮汉说道。

　　沐阳用围巾擦擦嘴，轻声说道：“安防官阁下，你找我有什么事情吗？”

　　史蒂芬金目光锐利的看向沐阳，严肃的说道：“今天那个袭击你的人，究竟去了哪里，你们是不是认识，在替他掩护什么。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的会穿越的外交官更新，第1314章：小麻烦免费阅读。https://xs.23sk.com 