    吕布骑在战马上，放眼看去，一群黄巾军将领，竟然无人胆敢过来。

    他鄙夷大笑：“就这？啊哈哈，还以为有多厉害，实在是让人耻笑。”

    但这时候，黄巾军这边，有两个皮肤黝黑，双目无神的人走来。

    这两人，竟然没有骑着战马。

    “尔等何人，报上命来，也好让爷爷知道我杀的人是谁。”

    让人意外的是，这两人从黄巾军走出之后，竟然一言不发，径直朝吕布奔来。

    “哼，想让两个人对付我一个，黄巾军不愧是一群胆小之辈。”

    吕布淡淡一笑，策马狂奔。

    手中方天画戟用力朝其中一人甩去。

    但这时候，这两人齐齐一跳，一跳竟然几米高，落于吕布头顶。

    吕布眼睛一瞪，“什么情况？”

    不过也无所谓，他整个人也飞了出去，和两个人战斗起来。

    “砰。”

    方天画戟朝一个人拍去。

    正常人，被这么一拍，恐怕早已经当场粉身碎骨。

    可是这个人，仅仅只是被砸到地上，没一点事。

    咔嚓咔嚓！

    扭动着身子，此人从泥土坑中再次站了起来。

    吕布皱眉，这时候，另一个人朝他挥拳。

    “轰！”

    这一拳，将吕布砸落在地。

    好在吕布本身力量不俗，内功发动，身体翻转了几圈之后，便稳稳落在地上。

    “我明白了，你们不是人。”

    吕布眼睛一眯。

    这两个人身上，没有一点内功，没有一点生气，很明显，是已死之人。

    也就是说，这两人已经被炼制成了尸魁一样的存在，俗称僵尸。

    所以，无论多大的力量打在他们身上，都没有效果。

    吕布冷哼一声，当即喝道：“原来如此，好歹毒的术法。”

    “原来是僵尸。”

    此时，陈安林也发现了不对劲。

    吕布喝道：“是僵尸也没用，今日我就灭了这僵尸。”

    方天画戟用力一甩，开启了泰山压顶般的雷霆攻击。

    砰砰砰…………

    方天画戟连续拍打在僵尸身上，这僵尸防御力再高，可被这么拍打下去，随着体内骨头碎裂的越来越多，行动上明显开始迟缓。

    吕布大笑：“就这？”

    陈安林也感觉差不多了，朗声喊道：“黄巾军不讲武德，说好了单挑，却派出两人迎战，实在令人不齿。幸好，我方吕布将军，实力强大，怡然不惧，大破敌军，现在胜负已分，不需再给敌军任何颜面。”

    “众将士听令。”

    “在！”

    陈安林喊道：“随寡人建功立业，杀…………”

    “杀啊！！”

    吼声震耳欲聋。

    与此同时，吕布的方天画戟，将最后一个尸魁刺在地上。

    将领间的单挑胜利，带给了陈安林这边汹涌般的气势。

    张角眉头一皱，他没想到自己制造的两个僵尸，竟然这么轻而易举便被吕布灭了。

    “哼，既然如此，就别怪我了。”

    “当当当…………”

    铃铛声诡异响起，响彻全军。

    黄巾军部队听到这个催命一般的声音，全都是目光一凝，而后，双目赤红，朝陈安林这边杀来。

    “杀啊…………”

    此刻，这群黄巾军就是一群野兽。

    这群人悍不畏死，不惧疼痛，甚至连自己是谁都不知道。

    在他们眼中，只有一个信念，那就是杀死敌人。

    “啊……”

    两军交战，接触的一刹那，陈安林这边士兵损失惨重。

    这也没办法，黄巾军那边的人悍不畏死，一个个就好像疯子一般，正常的人自然不会是他们对手。

    “擒贼先擒王，吕布，你率领人马，把张角解决，张角一死，这场战役顷刻即可解决。”

    “领命。”

    吕布二话不说，朝自己几个副将吼道：“随我杀敌。”

    “是！”

    “驾驾驾…………”

    吕布如同一把尖刀，锐不可当的杀了过去。

    所过之处，一群黄巾军被砍得人仰马翻，根本没有人能够阻挡。

    此刻，张角也不是笨蛋。

    别人能想到擒贼先擒王，他自然也早已经想到。

    “汉军来势汹汹，不过，这群人之中，也不是铁板一块，我只要将那皇帝杀死，一切问题迎刃而解。”

    一念至此，张角朝自己一些手下喝道：“随我来，杀死狗皇帝。”

    “是。”

    这一次，张角亲自率军，朝陈安林这边杀来。

    陈安林一直看着张角这边，看到这一幕，他直接笑了。

    手持长矛，已经瞄准张角。

    吕布此时也在军中杀敌，发现张角在另一面，竟然朝陈安林杀去，他连忙率兵，朝张角杀去。

    几方人马，你追我赶，面对如此攻势，陈安林信心十足，朝身边人喊道：“你们策应，张角我来对付。”

    这是自信的声音，而不是脑残。

    一群将领肃然起敬，他们已经从之前的尊敬，到了现在的钦佩。

    这位少帝，有大将之才啊。

    “小皇帝胆子真大，想独自杀我么？”

    张角哈哈一笑，战马速度加快。

    就在陈安林准备应敌之时，意外发生。

    这张角，也不知道发动了什么术法，突然飞了起来。

    这速度一下子提升，朝陈安林高举大刀杀来。

    “黄天当立，狗皇帝，你死了，这个天，就是黄天。”

    陈安林冷笑盈盈，“就你？看我长枪射鸟。”

    长矛高高举起，用力扔出。

    嗖！

    长矛只在空中留下一道残影，然后张角就懵了。

    他不可思议看着自己的心口，那里已经被破开一个大洞。

    “怎会如此？”

    张角捂着自己心口，无力掉落在地。

    陈安林走了过去，目光冷漠。

    电影中，张角最终逃跑。

    这次，自己亲手杀死张角，黄巾起义之祸，已经解决。

    “张角已死，尔等还不受降？”

    陈安林斩下张角头颅，高举头颅喝道。

    随着张角死亡，一群为张角拼命的士兵全都恢复了神色。

    “张角死了。”

    “这怎么可能？”

    “不对啊，我刚刚怎么突然战斗了？”

    “啊，我的头好疼，我已经受伤了。”

    张角一死，所有人神色法术自动解除。

    此时张角的大军乱作一团，不过很快，便被陈安林的军队包围。

    这群人没办法，纷纷扔掉兵器，跪地投降。

    这次的战役，解决的如此之快，着实是让人大跌眼镜。

    消息很快传出。

    “什么，小皇帝打破黄巾军，皇帝亲手手刃张角？”

    曹操这边，听闻消息，面色大变。

    “黄巾军，怎么会如此不堪一击？”

    “这下糟糕，此战役，势必会让陛下声望大涨，我等苦日子要来了。”

    “主公，我有一计。”

    “说。”

    “是这样的，董卓已死，这个消息是宫里传出，虽然确定是真的，可百姓不知道，我们可以添油加醋，说董卓还未死，少帝依旧被董卓挟持。”

    “之所以会传出这个消息，是因为董卓想要消灭各路诸侯。”

    “如此一来，相信各路诸侯知道怎么做。”

    曹操一听，这个办法好啊。

    “哈哈哈，好，此乃妙计，妙计啊，就这么办吧。”

    ……………………

    而在刘备这边。

    此时刘备的势力最弱。

    不过，刘备手下能人也有不少。

    张飞，关羽，全都是武艺高强之人。

    “哎，原本我以为，董卓挟持幼主，我汉室危矣，没想到死灰复燃，朝中又被少帝把持，还打败了如日中天的黄巾军。”

    刘备坐在屋中，感慨万千。

    “大哥，我们现在怎么办？”张飞急切问道。

    关羽在边上抚须道：“原本，我们打算起义，连士兵都已经招募好了，没想到会如此。”

    刘备说道：“天意啊。”

    刘备心中非常可惜。

    若是董卓继续把持朝政，他们就能名正言顺，继续招兵买马，到时候以自己的皇叔身份，说不定汉室江山就会移到他的手里。

    可如今，汉室再次稳定，他的机会没有了。

    “静观其变吧。”

    最终，刘备只能说道。

    ………………

    江东这边。

    孙权的手下，也接到了战场信报。

    得知黄巾军大败之后，孙权倒是无所谓的摆摆手：“我江东据守这里，固若金汤，那少帝就算要解决诸侯之问题，也只能先拿曹操，刘备，袁绍等部先开刀。”

    底下大臣，均都是点头，觉得确实如此。

    “当然了，我们不能坐以待毙，对我们来说，外面越乱，对我们越是有利。”

    “传令下去，加强营防，派人和曹操，刘备等部联系，若是可以，我们联合起来，讨伐少帝。”

    “主公，这么做的话，恐怕不太好吧，会让天下人以为，我们有谋逆之心。”

    有谋臣担忧说道。

    边上一些人也说道：“是啊，汉室建国多年，天下人一直以汉自居，若是讨伐少帝，民心不稳。”

    “不错不错，还望主公三思。”

    “诸位放心，我说的讨伐，自然不是直接意义上的讨伐，我指的是，少帝被人挟持。”

    孙权淡淡说道。

    “被人挟持？”

    一群人皱眉，都有些奇怪。

    孙权道：“不错，都说董卓已死，可谁真的看到呢？董卓兵强马壮，他自己更是实力超群，以少帝能力，如何能与董卓相斗？所以我认为，定然是董卓为了更好控制兵马，故意说少帝继位，等解决了各路诸侯，董卓就会称帝…………”

    孙权说的有板子有眼，虽然这些话都是他自己瞎编的，可瞎编就是个计谋。

    制造舆论，让天下人还是认为，少帝被董卓挟持。

    董卓根本没有死。

    如此一来，各路诸侯依旧各自为政。

    当然了，各路诸侯要是聪明，肯定会顺着这条消息说。

    毕竟当惯了山大王，谁还想再当别人的臣子？

    ………………

    一个多月过去，陈安林一直在整顿大军。

    但一个消息，让他淬不及防。

    外面竟然传言，董卓未死，而是在幕后，操纵他而已。

    得知这个消息，陈安林笑了。

    他知道，这个消息，必定是一些诸侯想出来的办法。

    目的嘛，自然是不想自己被夺权。

    不过，以为这就可以了么？

    没错，这个消息，势必会给他造成一些麻烦，但是自己只要辟谣，自己真正站在军队面前。

    那么这个谣言，就会不攻自破。

    这次，陈安林再次出征，对付袁绍。

    袁绍的兵马也有很多，陈安林率兵一路南下。

    原本，陈安林也以为，这是一场硬仗。

    可没想到，他一出现，袁绍兵马溃败。

    因为他一出现，袁绍手下的很多将领，发现皇上并不是傀儡。

    那这怎么打？

    再打下去，岂不是就是叛军了？

    于是，袁绍兵马立刻溃败，手下很多将领对陈安林投诚。

    至于袁绍本人，更是惨遭手下背叛，被押了回来，献给陈安林。

    “砍了。”

    看着不断求饶的袁绍，陈安林冷冰冰说道。

    “是。”

    袁绍已死，陈安林势力大增。

    但没想到，胜仗刚刚打完，后方大营，传来急报。

    曹操大军杀来。

    “这个曹操，真是不自量力。”

    陈安林率领大军，吼道：“回营，灭了曹操。”

    “杀…………”

    ………………

    战役在持续。

    不过，关于少帝还在被董卓挟持的消息，却渐渐被人不再相信。

    毕竟士兵们的眼睛是雪亮的。

    陈安林每次战斗，都是冲在前线。

    如此威猛姿态，怎么会作假？

    随着时间过去，汉室再次站起来的消息越来越多。

    曹操率领大军，被打的连丢两城，手下士兵无心恋战。

    因为，再战斗下去，他们就是反贼。

    汉室之名，在这年头其实很有分量的。

    否则刘备也不会说匡扶汉室，以皇叔自居。

    曹操不会挟天子以令诸侯。

    自己直接称帝不香吗？

    不是不香，而是不敢啊。

    ………………

    终于，又是一个月过去。

    刘备带领张飞，关羽，投降陈安林。

    这倒是出乎陈安林意料。

    没想到这三兄弟投降了。

    不过想想也是。

    刘备现在发展的并不好，他举的大旗，也是匡扶汉室。

    如今汉室不用他匡扶了，他自然要听话了。

    既然如此，也算是好事。

    于是，陈安林心安理得的将他们招安。

    “接下来，要攻打曹操所部，刘备。”

    “末将在。”

    “你率领张飞，关羽，带领十万军队，火速绕道，前往曹军右翼。”

    “吕布，你带领十万军队，前往曹军左翼。”

    其余的，我亲自率兵，杀向曹军。

