    衣服买完，

    牛排店店家正好清理出一张安静的桌子出来。

    店内空气中弥漫着牛排的味道，太过浓郁。

    好在安排的小圆桌靠窗，问题不大。

    两姐弟对立而座，更有在咖啡厅喝南山的感觉。

    许依倩：“来份黑椒牛排，全熟。”

    许恒：“一样，全熟。”

    牛排这东西，总有人喜欢吃七分熟，甚至五分熟。

    但他们传统家常菜吃多了，也就完全吃不习惯没熟的肉质。

    服务员接过厚厚的图谱菜单，在掌心的一个小本本上，记下了许依倩和许恒所在桌的号码后，便前往后厨。

    等待ing。

    许恒把手中的衣服袋子，放在距离桌面稍远的一个架子上，架子是专门用来放置物品的。

    要不然等会儿一粒油溅在衣服上，那新衣服都还没穿上一天，就得丢进洗衣机里，经受可怜巴巴的摧残。

    后厨烤牛排的师傅雷厉风行，啪唧啪唧地把两块牛排在铁板上翻来覆去，又割掉被烤胡的边边角角，

    两款可以呈给顾客的牛排，已然被放在准备好的盘里，

    撒上黑椒酱，

    加个小番茄，

    勾几根面条摆放其上！

    那就OK，可以上桌了～

    掀开铁盖子，里面的油还在滋滋滋地翻滚，浓郁的香味飘入鼻间，这牛排……够味儿！

    “老姐，破费了。”

    在拿起刀叉前，许恒挠挠头，客气道。

    “你小子再这么客气，我打人了啊！”许依倩放下手中的刀子，没好气地刮了许恒一眼，扬起她那并没有多少威力的拳头，比划比划。

    “呃……”许恒见这一幕，顿时没了话。

    行吧，

    看来老姐的小金库，还比较充裕。

    但……吃牛排讲究似乎还蛮多，左刀右叉还是左叉右刀？

    许恒第一次吃牛排，就很懵。

    许依倩就很老江湖，一看就吃过不少次，她拿刀叉的动作很熟练。

    当她瞧见许恒……左刀右叉的拿法，不由苦笑着，随而示范纠正道：“你拿反了。”

    许恒把眉头挑得老高，瞪大了眼睛：“……”

    这……拿反就很尴尬了。

    随后按照许依倩的指示，换回正确的执刀叉手法。

    许恒的确感觉现下这手法，顺手了许多，

    但下一刻他又停下手中的动作，挠了挠头。

    许依倩微微抬起螓首，注意到了，她一边把切好的牛排小快送入嘴里，一边疑惑地问：“怎么了？有什么问题吗？”

    许恒尴尬地再次挠挠头：“要不……给我换一双筷子吧？”

    许依倩：“……”

    她……嗯……就很无奈。

    吃牛排用筷子，自家这小老弟……好传统。

    许恒说做就做，他挥挥手，冲服务员打了个手势。

    服务员见了，以为还要再加一份牛排，

    她拿起小本本，面露职业微笑，走到圆桌旁边，热热情情地问：“请问还需要点什么？”

    许恒：“给我换双筷子，这刀叉用着不习惯。”

    服务员：“……”

    她……也如同许依倩一样，感到……嗯……就很无奈。

    于是去后厨问了问。

    后厨烤牛排的师傅：“……”

    更无奈……

    如果不是许恒一本正经地在问，烤牛排师傅都要怀疑许恒是不是故意找茬拆台的了。

    好在厨房备有一些调酱料用的未拆封筷子。

    服务员清洗干净后，给许恒送了去。

    许恒点点头：“谢谢。”

    服务员回礼地鞠躬，：“不客气。”

    许恒拿到筷子后，许依倩差点要笑出来，她就静静看着，看她这小老弟怎么用筷子吃牛排？

    许恒用实力证明了，吃牛排可以像吃回锅肉一样，夹起来慢慢咬就对了。

    这吃法……颇有一种胸口碎大石的豪迈！

    隐隐约约听得到周围有人的谈论声，饶是许依倩也不由面色一红。

    许恒不以为然，走他的路，让别人说去吧。

    只要他不尴尬，尴尬的永远都是别人。

    拿起筷子，夹稳牛排，大口大口咬下。

    ……

    未多久，许恒一块牛排下肚，但没吃饱。

    许依倩早吃饱了，一整块牛排，她只吃得下三分之一。

    许依倩正打算给许恒再点一块。

    许恒见了觉得浪费，“老姐你吃不完，把你的给我就是了，不用再点一份了，那得多浪费啊。”

    上辈子吃尽苦头的许恒，颇有能体会到锄禾日当午，粒粒皆下土的辛酸。

    况且，都是一家人。

    在家里吃饭的时候，一盘小菜，也会被不同的筷子碰到许多次。

    在外和朋友吃饭的时候，酒杯时不时都互换着用。

    没那么多讲究。

    许依倩犹犹豫豫说道：“我还是重给……”

    许恒打断道：“不用，都一家人，真没什么介意的。”

    许恒主动端过许依倩桌前的牛排，用筷子夹起，就是一阵咀嚼，吃得可香可香了。

    许依倩见了，觉得自家这小老弟，似乎的确长大了啊，他明明小时候还挑三拣四的。

    ……

    待这块牛排下肚，许恒吃得八分饱。

    端起杯中凉白开，咕噜咕噜喝完，

    舒服啊～～～

    吃完就想来一个惬意的午睡。

    水饱饭足，许恒觉得差不多了。

    “老姐你找我来，应该有别的事吧？”

    许恒大致猜得到事，但不明确，只能问道。

    许依倩点点头，应了一声：“嗯。”

    许恒：“问吧。”

    许依倩：“……我想问一下，你是不是喜欢唐欣呢？”

    许恒听言，险些被凉白开呛住，咳嗽两声，“老，老姐你为什么这么问呢？”

    许依倩递给许恒纸巾，“昨天吃饭，你不敢坐在唐欣身旁，你怕我知道你喜欢她？”

    许恒：“为啥怕呢？”

    而且……他喜欢的是姜姐姐啊。

    就很懵……

    许恒不敢发话，他……完全懵。

    许依倩表情变得认真，继续说道：“因为你喜欢她，怕被我发现后，怕我揍你啊！

    我前段时间说过不让你追女生呀，

    所以为了不让你为难，我还故意把你的位置调到姜教授身旁。

    我今天还正打算给你说说这事呢。”

    许恒算是听明白了，他本来还有点担心他追姜姐姐的事暴露了，没想到老姐的神逻辑，已经完美地避开了正确答案。

    那正好，既然老姐你这胡乱猜想症这么厉害，我可要死劲儿装懵忽悠你了。

    他摆手笑了笑，“老姐你误会了，我没喜欢她，所以不存在什么怕不怕。”

    许依倩愣了，怎么和她想的不一样。

    她再问：“那你那时犹豫什么呢？我还以为你担心我揍你这事呢。”

    许恒：“老姐你脑补过头了吧，我那时真的只是走神而已，我还纳闷你为什么给我发那些奇怪的信息呢。”

    “……”

    “……”

    一通一来二去的对话后，许依倩才勉强信了。

    许依倩：“你真不喜欢她？”

    许恒：“不喜欢。”

    许依倩：“骗我是小狗。”

    许恒：“骗你是小狗。”

    许依倩：“那你有没有喜欢的女生呢？”

    许依倩鬼使神差地问了一句。

    许恒：“……”

    还真有，可老子不敢说啊！

