    “这么大的事。”

    普罗手中拿着候选人的这些名单，在书房中来回渡步。

    这件事，他哪里敢拿什么主意？

    若是选错了大主教，虽然不至于导致洛赛迪家族的生意一落千丈，但势必会受到一定的影响。

    洛赛迪公爵说道：“这些候选人中，有三个极有可能成为大主教的人。”

    “第一个名叫杜威.加里，据说从小便是神童，拥有过目不忘的本领，且声称经常在做梦时，会得到神的启示。”

    “第二个叫做索耶.雪莱……”

    “第三个，艾德华。”

    普罗在手中的资料翻找了一会，突然，却发现了一个有些熟悉的身影。

    “艾德华？”

    普罗内心有些震惊，这个家伙怎么会成为十字教会的候选人？

    他和凯利之间，可是关系匪浅。

    洛赛迪公爵将三人的基本情况说了一遍后，皱眉说道：“不过这三人，前两位，就算咱们现在找上去，恐怕效果也不一定会太好。”

    “至于这位艾德华，目前应该刚送到王都内，等会你和我便去拜访一下艾德华先生。”

    “据说这位艾德华先生一开口，便圣光满溢，是有力成为大主教的人选。”

    “恐怕咱们洛赛迪家族得付出不小的代价，才能拉拢到这位艾德华先生。”

    并且就在这时，房门外响起管家的声音：“公爵大人，有急事，还请您出来一趟？”

    急事？

    洛赛迪公爵脸上浮现出奇怪之色，推开门。

    年迈的老管家是看着洛赛迪公爵长大的，管家低声说道：“公爵大人，凯利少爷回来了。”

    “他？”

    普罗浑身一颤，那个家伙怎么回来了？

    他怎么会突然回来了？

    难道他真要回来继承家业了？

    那自己这么多年的努力又算什么？

    不行不行，自己不能慌，说不定没自己想象的那么糟糕。

    普罗压下心中激荡的情绪，甚至还尽量将脸上挤出一点笑容。

    洛赛迪公爵的面色，却瞬间阴沉了下来，他背着手：“他回来干什么？不是当侦探当得好好的吗？”

    “凯利少爷说他遇到一点麻烦，希望公爵大人能够帮帮忙。”

    “让他滚出去，我不见他。”

    老管家可是看着洛赛迪公爵长大的人，知道洛赛迪公爵此时嘴上虽如此说，但肯定是想见凯利的。

    “公爵大人，不然还是见见吧？”

    洛赛迪公爵深吸了一口气，犹豫再三后，还是决定见一见。

    他和凯利，已经好几年未曾见面了。

    古堡的大厅，这里用干净光滑的青色瓷砖铺成，两侧的墙壁上还挂着一些艺术家的名画。

    凯利，白川和胡雄三人，正坐在椅子上等待着。

    凯利也不确定父亲会不会见他，当初离家时，他们二人闹得太僵了。

    这时，大厅后，响起脚步声，洛赛迪公爵脸色严肃的走了出来，身后还跟着老管家和普罗。

    “凯利哥，你总算回来了，咱们有好多年没见了。”

    普罗说着，就要上前拥抱凯利，凯利则推开他：“行了你，装什么装，前几天不才见过吗？”

    普罗一愣，这家伙，说话这么直接，都不给自己留一点颜面么。

    他脸上带着几分尴尬，只能退到一旁，表情也阴晴不定。

    “父亲。”凯利微微皱眉，看着比起前几年，年迈不少的父亲，说：“我有个朋友遇到一些麻烦，还请您帮帮忙。”

    普罗此刻则开口说道：“伯父，您帮帮凯利哥吧，虽然当初他和你大吵一架，还扬言永远不回来，甚至您用断绝父子关系威胁，他都不回头，如今他为了一个朋友回来，肯定因为他那个朋友无比重要。”

    “小子，你说的是人话吗？”

    胡雄性格比较急，一拍桌子就站了起来，这个普罗，看似是在劝说，但实际上这话，不就是恶心人的吗。

    老管家脸上和和气气的说道：“这位先生，这是洛赛迪家的私事，还请您不要多插嘴。”

    胡雄狠狠的瞪了一眼普罗，也知道这个地方不能任由自己的性格胡来。

    安静的坐下后，洛赛迪公爵才缓缓开口：“你当初离开洛赛迪家族的时候，就应该想到会有这样一天，也应该会想到，很多事情，还是得依靠洛赛迪家族。”

    洛赛迪公爵情绪很平静，说：“你如果愿意放弃侦探的身份，我便帮你这一次。”

    “这……”

    凯利.洛赛迪楞了一下，不过他来之前，也想过洛赛迪公爵恐怕会提这样的条件。

    凯利其实对自己的认知很清楚，知道自己侦探的天赋并不算是顶尖，并且，做侦探这么长时间，也算过了瘾。

    更何况，他知道自己是洛赛迪家族的继承人，迟早是会回来继承家族的。

    此前在朱雀联邦做侦探，也只是为自己继承家业前，圆梦罢了。

    “好。”凯利点头起来。

    普罗的心，碎了~

    洛赛迪公爵有些意外，没有想到凯利会这样果断的就点头答应下来。

    “你确定以后再也不做侦探？”

    “父亲，您经常说，诚实守信，是一位贵族的基本素养。”

    洛赛迪公爵脸上虽然依然面无表情，带着几分严肃，但心里却别样的开心。

    “好，说说吧，你的朋友遇到了什么麻烦。”

    洛赛迪公爵坐到椅子上，笑容满面的问。

    “我朋友被十字教会的人给带走了。”

    洛赛迪公爵微微皱眉，平静道：“被十字教会的人带走？他是犯了十字教会的哪条教规？”

    “放心，我和大主教也算有几分交情，从他手里面要走一个人，还是很容易的。”

    “不是教规，他被十字教会的人带走，让他去竞选大主教去了。”

    洛赛迪公爵：“……”

    “这不是好事吗？”洛赛迪公爵一脸疑惑的盯着自己的傻儿子：“还是说，你是想要让我帮一帮你的朋友，让他成为大主教？”

    “你的朋友叫什么名字？”

    “李长青。”

    洛赛迪公爵皱眉摇头：“名单上没这一号人啊。”

    凯利这时才想起李长青是化名的，他开口道：“他叫艾德华。”

    “你认识艾德华先生？”

    洛赛迪公爵惊愕的问。

