
　　10月5日。

　　《华盛顿邮报》报道了又一震撼性的新闻，吸引了整个世界的瞩目！

　　——法兰西第五共和国宣告成立。

　　虽然法国一直都是五常之中日常被羞辱的一个，甚至网友调侃性的将其国旗定义作最纯洁的旗帜，但五常始终还是五常，法兰西依旧是个欧洲大陆上，一个不容忽视的存在。

　　当然，第五共和国的成立少不了一个关键人物——戴高乐！

　　也因为戴高乐的出山,第五共和国的成立才会在联邦成为一个热点新闻。

　　要不然，一个没能挡住德国两个月就被攻克，投降的法国。

　　哪有资格吸引高傲的联邦人？

　　戴高乐在联邦的名气很大，毕竟是法兰西最后的英雄，联邦人经常将其和拿破仑比较。

　　……

　　法兰西第四共和国自1946年成立，之后的的12年中,政府软弱无力，内阁更换频繁，加上陷入阿尔及利亚战争，渐渐陷入危机。

　　今年五月，法国殖民军头目雅克-马絮等人利用人民对政府的不满，在阿尔及利亚发动叛乱，同时，法国南部也发生反政府的暴乱。

　　一片混乱之中，民众要求戴高乐出来掌握权利，戴高乐也声明发报，宣称已做好接管共和国权利的准备。

　　五月末，科蒂总统邀请戴高乐组阁。

　　无数法国民众齐齐盼望，千呼万唤始出来！

　　就这样，6月1日戴高乐出任新总理，上台后首先修改宪法，进行国家制度的改革,他任命德勃雷为首的工作委员会拟订新宪法草案。

　　九月，戴高乐在共和广场向广大人民宣读新宪法草案。

　　又几日，举行公民投票，80%的人赞成新宪法。

　　就在今天，法兰西第五共和国宣告成立。

　　不出意外，就在年底，戴高乐会当选第五共和国的第一总统。

　　不得不说，戴高乐虽然下野的时间很长，但积累足，夺权的时间还不足半年，就重新成为法兰西的绝对领导人，一众法属海外殖民国家的“高乐父亲。”天籁小说网

　　戴高乐的上台，也标志着“法式欧洲观”的诞生。

　　没错，就是那个“欧洲就是我”的法式欧洲观。

　　戴高乐一直强调法国应该是欧洲的“中心和首领”、“法国不居领导地位，欧洲就无法形成”、“法兰西民族已经习惯于做欧洲的巨人”。

　　这些言论可能被后世的人视作笑料！

　　但它始终存在着，并且一直指引着法国人民在灾难性的二战后，寻找的自己的定位，捍卫法兰西的荣誉。

　　作为法兰西的天降猛男，法兰西的救星，国家的太阳神、欧洲的总统、自由的旗手……

　　（花里胡哨的，这个家伙称呼太多，自行百度。）

　　戴高乐绝对是一个值得称赞的人物。

　　二战时期，德国未发一弹就轻易占领了巴黎，并入侵到法国境内的其他城市。

　　在以贝当组为首的法国新内阁，在投降书上签字的时候。

　　当时任准将的戴高乐逃亡至英国，向丘吉尔请求利用英国广播电台向法国发表一份抗战号召书。

　　“将军阁下，你觉得你一个人能代表法国吗？”

　　作为英国首相的丘吉尔半开玩笑地质疑道。

　　戴高乐的脸上出现了不快，思考了很久后，从容地说：“当然能！没有一个政府有权合法地出卖它的国家和人民。”

　　“现在，法国遭德国入侵，政府成员中只有我坚持抵抗。一旦现任政府宣布投降时，我就将代表法国人民执掌战时政权。”

　　戴高乐的不妥协态度和独立姿态是强烈的，战争过后，他的“自由法国”可以说是法国上下唯一的遮羞布。

　　洛林十字架在一片白色旗帜之中是如此的耀眼。

　　这种鲜明的态度、气势，也让戴高乐成为法兰西，乃至是欧洲大陆的英雄人物。

　　有人说，正是他的存在才让法兰西保留了战胜国的地位。

　　这个说法，有一定的概率，只能说概率，数学嘛，是或不是，总有50%。

　　当然，佩顿并不这样认为，毕竟，战败国也没那么容易进去，没看连意大利都是战胜国？

　　正常情况下盟军坦克开进巴黎，维希政府顺势倒戈就能摇身变成战胜国身份。

　　同时，法国战胜国的身份，才有利与联邦和英国的利益，不然德国洗白白之后，苏联在欧洲大陆岂不是一家独大？

　　当然，戴高乐的自由法国在海外的斗争，以及之后法军在进攻龙骑兵行动、诺曼底登陆和后面进攻德国本土的出色表现让一切变得顺利应当。

　　把法兰西脱去的衣服一件一件穿了起来。

　　不得不说，此君的存在保存了法兰西最后的尊严。

　　被调侃怎么了？

　　真以为五常是假的？

　　谁家还没点黑历史？

　　再说，不还有底裤嘛？

　　同时，其主导的戴高乐主义更是成为法国数十年坚持的主体。

　　为战后的法国寻找到自己的国际位置——

　　那就是除去要努力将法国本身治理好之外，更重要的是要在超级大国控制下的国际舞台上，争当一个重要角色。

　　政策的宏伟，在于坚持认为法国的军事和经济力量在世界舞台是一个大国，并建立支持这个要求。

　　基本原理则是：法国不应该依靠任何外国，其生存期（创建的法国核威慑），法国拒绝屈从于任何外来势力，无论是联邦或苏联。

　　简单来说，戴高乐主义就是——法国必须是大国！

　　而且反对霸权，除非我就是霸权。

　　欧洲需要一个领头羊，带领大家反对霸权，我戴高乐觉得法兰西就不错，足以当此大任。

　　这一主义，为法兰西奠定法国五常地位的基础。

　　在六十年代，戴高乐力主法国发展核武器，对联邦的霸权提出挑战，并投票反对英国进入欧盟……

　　这一系列举措重新使法国恢复了大国地位，捍卫了法国在全世界的荣誉。

　　无愧天降猛男称号！

　　不过，这一则新闻没有吸引联邦民众太久，只是成为一时的热点。

　　毕竟，属于时代的颜色已经逐渐消失，连当初三巨头都齐齐落幕了。

　　且法国不是英国，联邦人没什么特殊情怀。

　　现在的联邦，已经在经济发展的氛围中，进入了娱乐时代。

　　在大多联邦人看来，马龙·白兰度耍大牌和妻子闹离婚的新闻，都比外国换了一个执政者让人更感兴趣。

　　（做个小调查，不要百度，谁知道2023年意大利总理是谁？）

　　而且，这些这几天，又一件热点新闻，占据了所有头条，话题快速转移。

　　联邦的报刊已经被“音乐之声”刷屏了。

　　《芝加哥日报》：“我该如何称赞这部电影，他拍摄出来了我能想象到的所有美好！”

　　《华盛顿邮报》：“五天票房一千三百万，下滑幅度低于美丽人生，他才是好莱坞的票房之王！”

　　《加州工人报》：“伊丽莎白·泰勒的表演是颠覆的，从今天开始，她就是玛利亚。”

　　《曼哈顿热约》：“sun的经典服饰，泰勒提前给出了我们一个惊喜。”

　　《纽约时报》：“家庭的温暖、孩子的同趣，所有的家长都该带着孩子去看看音乐之声，自1946年婴儿潮之后，许多联邦夫妻还没有学到应该如何做好父亲、母亲，里面给出了最正确的师范。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的影视世界的见证者更新，第一百二十二章戴高乐免费阅读。https://xs.23sk.com 