    “这些金银都是我辛辛苦苦攒下来的，你就这么扔了？南千万，你这个挨千刀的，没银子就算我们逃出京都又有何用？我可不想贫贱一生。”

    “更何况，你只是一介商人，这楚国最大的秀坊不都是咱家的吗？为何要逃？”

    中年妇女臃肿身材一把推开中年男子，脸上不悦的表情十足，其身上，带着各种名贵的首饰，皆是价值不菲。

    南千万哪里有时间跟其解释，今日兵部尚书被满门抄斩，查出他来只是时间问题，前几日是全城戒严，逃不走，如今有机会，若再不逃走，他怕朝廷不会放过他。

    “你走不走？”

    南千万态度立马变得冰冷起来，看着变色大变的南千万，中年妇女也是被唬住，忙撅着嘴巴不情不愿的走上马车，当初，若不是南千万的家产，她怎会嫁给这么一个死胖子？

    看着中年妇女跟自己女儿皆上了马车，南千万也不敢迟疑，正要准备上马车之时，身后，突然传来一道冷漠的声音。

    “南兄，这是准备去哪？”

    南千万的身子一颤，脚步停滞在半空，头微微转向身后，眸子越发的变得冰冷起来。

    “沈百万！”

    突然之间，南千万脸色变得极为难看，甚至龇牙咧嘴，看着沈百万身后一种高手，他内心便有数了。

    “你还真是阴魂不散呐，之前你背叛四皇子，给楚墨提供捷径，现在得势，就要阻止我？你也配？从前你们沈家就是条狗，现在也是！”

    “滚开，莫要挡我路。”

    南万千眸子变得无比阴沉起来，他对沈百万的恨，无与伦比，若非他，恐怕现在南家早已是这九州大户，何必在这里畏畏缩缩，沦为街鼠。

    “四皇子性情不纯，注定难成大事，我只不过是弃暗投明，有何不妥？倒是南兄，你为四皇子鞍前马后，出人出力，甚至不惜花费巨大代价请九境高手，可到头来，依旧还是失败。”

    “如此结局，难道你还没有幡然醒悟？甚至还想畏罪潜逃？当真可笑。”

    “当初，你以自己的势力勾结外族之时，可有想过今天？当初，你将我们沈家踩在脚底下时，可有想过今天？南千万，你罪该万死。”

    沈百万脸上的表情也是骤变，若非南府，他沈家怎会被逼嫁女？若非南府，他沈家怎会被楚国拿住命脉？这一切，都是拜南千万所赐。

    天下熙熙，皆为利来，天下攘攘，皆为利往。

    他沈百万跟南千万只不过是一介商人，所作之事，唯利是图，若能扳倒对手，整个家族都会飞黄腾达。

    “罪该万死？这句话从你沈百万嘴里说出来，怎么那么可笑？别人不了解你，难道我还不了解？沈家在外赫赫有名，而你，就是一个笑话，一个卑微的蝼蚁而已。”

    “南家在我手中发扬光大，做到今天之规模，我心满意足，但你沈百万，可曾及过我分毫？为了权势，甘心牺牲自己女儿。”

    “甚至，当初为了得到沈家家主的位置，你竟然将自己枕边人送给那些老不死的，哈哈，沈百万，你还真是比我南千万有种！”

    闻言，沈百万不怒反笑，面带讥讽轻蔑道：“今日无论你说的任何花言巧语，都不可能从我放你离去。”

    “来人，阻止南府任何人离开京都，直至官府人到来。”

    南千万同样不甘示弱，迎上沈百万的目光，怒斥道：“你以为我怕你？来人，若有人敢阻拦，格杀勿论。”

    说罢，瞬间，在其周围，数十名身穿奴仆衣袍男子出现在南千万的面前，各个凶神恶煞，死死盯着沈百万。

    “还有，即便官府来人，你以为就凭他们能定我罪？哈哈！天真！”

    “说我勾结外族？说我畏罪潜逃？沈百万，你有证据吗？”

    突然之间，南千万讥笑起来，朝着沈百万质问起来，继而看着沈百万那张气急败坏的脸庞，南千万哈哈大笑。

    “无凭无据，你如何拦我？你有什么资格拦我？”

    “滚！”

    这一怒吼，让沈百万更加怒气升腾，只见沈百万并未答复南千万，而是准备让手下强行将南千万拿下，若他跑了，对楚国来说，是个祸害。

    可正如南千万所说，他没资格，若他真的动手，只会给沈家带来麻烦，更会给楚墨带来不必要的谣言，毕竟，他现在心系楚墨。

    雪花，飘落在地，空气，仿佛凝固了般，众人持刀相对，僵持在原地，谁也没有先动手，南千万不敢，沈百万心有顾忌，但谁也不愿后退一步。

    “沈家主没资格，那孤是否有资格？”

    就在此时，从远处的拐角处，传来一男子声音，众人循声望去，只见男子英俊潇洒，面带几分微笑，变得彬彬有礼，在其身后，一女子长发飘飘，白衣胜雪，笑容清绝。

    “太子？”

    “这……？”

    所有人都诧异万分，太子楚墨竟然出现在京都！

    “这本账册，记录了南府与四皇子还有右相，甚至外族所有的银两往来，支出只多不少，南家家主，你说，这个证据，够不够？”

    “或者说，孤再给你坐实几条罪名？”

    南家家主闻言，面若死灰，盯着楚墨手中那厚实的账本，一屁股坐到地上，他深知，南家，完了！

    “沈家主，劳烦你手下，将南府上下，抄家！”

    “凡有抵抗者，就地格杀，放心，官府随后就到。”

    楚墨缓步走到沈百万面前，温雅如玉，沈湛湛对自己有恩，沈家也不算外人，能帮一把他尽力帮一把，更何况，南家十恶不赦。

    看着面前温文尔雅的少年，沈家主颤着双唇，激动的许久都没能说出话来，沈家难事，在权贵势力看来，不过一句话的事，毕竟，江湖在朝廷面前，显得不堪一击。

    “多谢太子殿下，南家丑态，世代与沈家为敌，今日将其铲除，沈家日后，成为名副其实，这份恩情，沈家永难相望。”

    那一刻，沈百万对楚墨打心眼里佩服。

