    要是连本来是要对付研究所的那么一个实验室里都潜进了研究所的人，那这个实验室的存在还有什么意义？

    “姑父，当时您是过去干什么？接触到了什么异常的东西了吗？”

    “一切都是按照正常的程序来的，我是去看一项研究的进展，进去那里都需要穿无菌服，当时我也穿上了全副武装，在里面呆了大概有二十分钟的时间，观看了他们的实验进展展示，出来了之后又听了他们的一场汇报，大概是十五分钟左右。”

    “出来之后跟研究基地的专家们一同午餐，那里还有一个进口的蔬果培育场，午餐的菜肴，有一大半都是培育场里现在摘的，很是新鲜，当时我也觉得味道极好。”

    “除了您之外，还有谁也跟着您一起的吗？”

    “小李是全程都跟着我一起的，当天的午餐我还让他一起吃了。”黎汉中说道。

    小李。

    江筱顿了一下，“那姑父觉得小李是百分之百可信的吗？”

    就她的观察，她是信任小李的。

    黎汉中点了点头，“小李我还是相信的。”

    “那我叫小李进来问问话可以吗？”

    “可以。”

    这个时候黎汉中哪里有说不可以的？

    江筱便去叫了小李进来。

    小李进来之后还是有些担心地看了黎汉中一眼。

    “首长，需要去请医生过来吗？”

    “暂时不用，我现在的精神好点了。”黎汉中摇了摇头。

    “可是首长您的身体......”

    “小李哥，我有几个问题想问你，”江筱说道：“请你务必要如实回答我。”

    小李怔了一下，立即说道：“你问吧，小江同志。”

    “上一次你跟着首长去研究基地的事情你还记得吧？”

    小李下意识地看了黎汉中一眼。

    这个不应该是机密吗？

    怎么首长跟小江说了？

    看出来了他的疑惑，黎汉中点了点头说道：“这件事情是我告诉小小的，她问你什么你就如实回答就行了，不用有什么顾忌。”

    “是。”小李转向了江筱，说道：“我记的。”

    “那你把那天的行程从头到尾说一遍我听听。”

    “是。”

    小李就开始回忆，事实证明，能够跟着黎汉中的，也一定会有过人之处。

    小李把那一天的事情记得很清楚，甚至补充了一点是之前黎汉中没有说出来的。

    “午餐之前，首长跟着赖研究员说了一会话，那个时候赖研究员正在喝一种花茶，说那些花也是进口的，他负责培育着那些花，当时首长也尝了一小杯，还说喝起来味道不如我们自己的红茶绿茶。”

    黎汉中听了他的话之后才愣了一下，“没错，还有这么一件事。”

    他之前觉得这事就是极小的一件，所以一时也没有想起来。

    “花茶？”

    江筱却是抓住了这一点，“小李哥你当时也喝了那花茶吗？”

    “我没有。”小李肯定地说道。

    “所以，那一天要是说有什么特别的，小李哥没有跟姑父同步的，就是那一杯花茶了？”

    黎汉中听到这里，脸色微微一变，立即对小李说道：“你去打个电话，让赖研究员过来一趟，带着那种花茶。”

    “是。”小李立即转身要走。

    