    第59章 天斗天至榜

    李老师看着赵新福魂不守舍的样子，问道：“要不要给三位教委说一声，毕竟这种天赋的天才，如果可以的话，直接告诉院长——天斗帝国皇帝都是可以的。”

    赵新福好像还没有缓过来，那可是一个十二岁的少年啊，这就四十七级了，要知道他也才是一个刚入50 级进入天至级教师的魂王，而他已经差不多有四十多岁了，魂师的修炼的黄金岁月大概就在12岁到40 岁左右，也就是说如果不出什么意外，那个少年必定是封号斗罗。

    而在天斗帝国也只有一位封号斗罗，那还是一位客卿，也就是毒斗罗，而七宝琉璃宗虽然和天斗帝国皇室走的很近，宗门内部也有着——剑与骨双斗罗，但终归不是自己的封号斗罗。

    与之对应的星罗帝国，则是有着归隐之前的昊天宗支持，像蓝电霸王龙宗门的老宗主——玉元震，一直处于中立的态度。

    不算武魂殿的话，天下的封号斗罗几乎宗门占了九成，两大帝国一直对培养自己的封号斗罗也是十分的上心，皇家学院也应运而生。

    李老师看着赵新福的样子，拍了拍他的肩膀。

    “是，也的确该给教委反应一下了。”

    赵新福长叹了一口气，人和人确实是不能比较的啊！

    不管夜里两位老师是怎么思索的，苏麟到是睡得很舒服。

    ……

    太阳刚刚从地平线探出头，苏麟就醒了过来，不知道是不是成为魂师的缘故，在上辈子老睡不醒的情况有所改善，到了生物钟就立刻清醒了过来。

    按照地图的指示，苏麟来到了食堂，食堂的人到是不是很多，一问才得知，毕竟是贵族学院，不少学生都是指派自己的奴隶和下属去给自己准备膳食，像什么食堂之类的东西，根本不可能是那些贵族能来的地方。

    苏麟给自己打了个四菜一汤，虽然是大锅饭食堂，但也算是色香味俱全，一点也不比外面的高档餐厅差。

    一边吃着饭，一边看着刚才顺路买的两份榜单，其中就有天斗榜单和天至榜单。

    两份榜单都是白色打底，不同的是天斗榜单是金丝银边，而天至榜单则是黑丝银边。

    打开天斗榜单的封面，排名第一的就是玉天恒，左边是玉天恒的大致画像，在榜单的右边则是对玉天恒的大概介绍，玉天恒，蓝电霸王龙的少宗主，皇斗战队队长，魂力级别大概在三十七级左右。（备注，小道消息，最新更新，物有所值，童叟无欺。）武魂蓝电霸王龙，强攻系战魂尊，魂环配置两黄一紫。

    苏麟有些惊讶，连魂力等级都有吗，这算是魂师的隐私了，可能是对手透露出来的，也可能是玉天恒压根都不在意。

    苏麟更倾向后一种可能性。

    第二——独孤雁，皇斗战队副队长，三十六级控制系战魂尊。………

    苏麟大概看了一下，皇斗战队的配置果然惊人，算是天斗皇家学院的顶级配置了，前十里面就占了六个，一二四五六七其中比较吃惊的是原著里面的御风，那个武魂风铃鸟的家伙竟然都能排到第八，而且还是青天战队的成员。

    其中第三的到是一个陌生的家伙，而且备注还是原青天战队的队长。

    苏麟若有所思，这个所谓的青天战队，应该就是天斗皇家学院的二队了吧。

    接下来就是天至榜单，打开之后，为首的就是玉天神，金色的头发，看起来阳光极了。

    武魂，蓝电霸王龙的顶级变种，具体未知，从来没有透露过，不过看过玉天神出手的人都说，他的武魂具有两种形态，一种光明圣属性——神龙属，一种黑暗魔属性，蜥蜴九头龙。切换形态的时候，头发颜色会变化。

    战斗力极为惊人，和其他人实力有一个断崖式的变化。实为天斗皇家学院中学员战斗力第一（玉天恒看不见，玉天恒看不见，玉天恒看不见，重要事情说三遍）

    惹，求生欲很强嘛，苏麟吐槽道，不过这真的有用吗？

    魂力等级，二十九级。（不要小瞧他的等级，不然被打了可不要怪我。不要东张西望和怀疑了，说的就是你，王雄）

    官方吐槽，最为致命。

    苏麟越来越感兴趣了，能把一个榜单写的这么皮，这个人也是一个人才，没被人打死，都可以看出他的实力可能非同一般，说不定是什么玩心重的某个大人物。

    翻开第二页，天至榜单第二页，王雄。

    人物介绍，不久前刚被余晖教习发觉的一个恐怖天才，现为青天战队队长，武魂为传说中的暗金恐爪熊，恐怖的速度，力量，防御，近战无短板，除开缺少远程攻击之外，非常的强，被雪殿下十分看好，为人非常的嚣张跋跎。

    等级二十九级，强攻系战魂师。魂环配置一黄一紫。

    已经有一段时间没有出现在公众的视野范围，据说是在修炼突破，不过谁知道呢。（哈哈哈！！！）

    苏麟看着最后面，不过谁知道呢这句话，还有哈哈哈这几个一个比一个大的字，一种无声的嘲讽从榜单铺面而来，你这一定是在嘲讽谁吧，一定是吧，苏麟无力吐槽了。

    天至榜第三——关安，青天战队副队长。

    武魂，青龙偃月刀。

    评价，顶级器武魂。性格开朗，为人义气，战斗意识极为惊人，战斗技巧无师自通。和王雄，凯南，乐兰灵关系密切，人称二哥。

    天至榜第四

    ……

    ……

    苏麟看了一下，比较值得注意的就是天至榜单的前五，这几个家伙的画风和其他几个人完全不同，玉天神就不说了，龙王，他很熟，板上钉钉的穿越者。

    像暗金恐爪熊，青龙偃月刀，狂暴之心，天丛云，这很明显就是穿越者好吧，暗金恐爪熊，不可能出现在斗罗一的超级武魂。青龙偃月刀，三国名器。狂暴之心－凯南，一个上单电耗子。天丛云，樱花国三大神器之一。

    而且他们几个好像压根都没有隐藏自己的意思，生怕别的穿越者认不出他们似的，不过这也可能是他们的战略之一，借此报团取暖。

    苏麟吃完了饭，打算朝着适合自己的拟态修炼环境出发。

    (本章完)

