    叶少阳知道她不会无的放矢，当下转身朝那些尸体走去，一个个看过去，看没看出什么问题，如实慕清雨说了。八一中文网Ｗ√ｗ Ｗ√．８１ｚＷ．ＣｏＭ

    慕清雨毕竟是对一次赶尸，对自己的感觉不是那么确定，听叶少阳这么说，也就没有多想。当下继续摇铃，驱赶僵尸前进。

    他们的目的地，是十八寨的镇上。

    因为尸体绝不能从村子里经过，所以一路只能翻山越岭。

    慕清雨让吴瑶当向导，尽量找路途平坦的地方行走，免得生意外。

    深夜的山林里寂静无人，只有慕清雨三人，赶着十数具尸体，在山野间深一脚浅一脚的行走。

    一口气走到半夜，三人都累了，尤其是慕清雨，一直需要用巫术的力量，感知和操控那些僵尸，更加的精神疲惫。

    三人围着一株古树坐下，望着三面，那些僵尸没人驱赶，就立在树后，站成一排。

    “第一次赶尸，还行吧？”慕清雨冲叶少阳吐了吐舌头。

    她头戴斗笠，身穿赶尸的黑袍、草鞋，人也多了几分肃穆，此时的表情，又不自觉流出几分少女的天真。

    叶少阳看了只想笑，很难把眼前人跟印象中的赶尸匠联系起来。

    慕清雨点起了一杆旱烟，却一口也不抽。

    叶少阳闻到烟味有些呛人，一问才知道燃烧的三叶粉，所谓三叶，乃是艾叶、樟脑叶、薄荷叶，三种植物都极为呛人，晒干之后用来烟熏，可以除蚊虫，也有安神定魂、驱赶邪物的功效。

    “赶尸术，除了让尸体行走，还能让尸体做别的事吗？”叶少阳问出一直纠结的问题。

    慕清雨表情一沉，道：“当然可以，赶尸术最早就源于黑巫术，是御尸六术中，最基本的一种，只能做最简单的行为，正好因为契合赶尸，才广为流传开来。

    据说更加高明的御尸术中，可以御使尸体飞天遁地，都不是难事。”

    慕清雨压了压声音，道：“最可怕的不是这，而是有一些巫术，会用尸体炼制成煞，一般尸体还不用，专门寻找僵尸。

    僵尸的尸气越重，这种被炼制成的尸煞就越厉害，能为巫师操控，就像傀儡一样，可以做很多事情，好在这些年，这种事情也少很多了。”

    叶少阳听了之后，还想提问，慕清雨突然一拍脑门，道：“我是第一次赶尸，糟了，忘了一件重要的事情。”

    说完，从背包里摸出三个香炉，拿出三支是驱魔盘香，点燃之后立在香炉里，再放置在不同的位置，将自己三人和一干僵尸都包裹在中间。

    这才松了口气，说道：“僵尸的尸气，很容易引来脏东西，万一混进来就麻烦了。”

    话刚落音，眼前突然一道黑影闪过，冲向尸群。

    三人还没回过神来，就听见“喵呜”一声，猫！

    还是一只黑猫，眨眼工夫跳到一只僵尸的肩上，那僵尸浑身一颤，关节出“咔咔”响动，伸手一把摘下脸上的灵符，张开双臂，朝离的最近的吴瑶扑过去。

    “啊！”吴瑶尖叫一声，躲到叶少阳身后去。

    叶少阳上前一把按住那僵尸的脑袋，绕到背后，“啪啪”两声，脚用力踢在僵尸的关节上，一张灵符贴在面门，将其定住。

    转头一看，慕清雨正在追赶黑猫。

    黑猫在尸群中流窜了一阵，转身逃向山林。

    尸体最怕黑猫，遇到必然诈尸。

    尸体一个个6续揭掉脸上的灵符，有三只僵尸围攻慕清雨，剩下的朝四周散开，各自上山去了。

    叶少阳怕慕清雨吃亏，上前帮助慕清雨降伏三只僵尸，朝左右看去，剩下那些僵尸一个都不见了，暗道糟糕。

    “这些尸体是靠灵符驱使，没有灵符，体内那一点尸气一会就散了，肯定跑不远，我们去找吧。”

    慕清雨说完，从背包里拿出罗盘，烧符祷告，然后用自己的血做引，罗盘能够感知到离这里最近的尸气所在，三人急匆匆的找了过去。

    “怎么会突然出现黑猫呢？”

    叶少阳纳闷道，“是不是这山里的野猫？”

    “我当时点了驱邪香，就是为了防止这些灵兽靠近，按说不会被惊扰到。”

    慕清雨想了想，皱眉说道，“少阳哥，你觉得那黑猫，是不是有意奔着僵尸来的？”

    叶少阳心头一沉，仔细回想那只黑猫的行动：被人驱赶之下，仍旧在尸群里窜来窜去，直到引起所有尸体尸变，才逃之夭夭，临走时候，似乎还特意看了自己一眼……

    难道，这只黑猫，真是受人操控，来搞破坏的？

    没来及多想，他们就找到了第一具走失的尸体：闯进了一片洼地，陷入齐腰深的泥潭里，完全动不了了，双手在空中乱抓，口中出呜咽。

    叶少阳砍了几根树杈，扔在泥地里，小心翼翼的踩过去，先把僵尸用灵符定住，然后费尽力气拉出泥潭，弄到岸边草地上。

    慕清雨却是犯难起来：赶尸术也不是随时都能施展的，而且很多作法用的东西都在营地，拿眼前这具尸体也没办法。

    无奈之下，叶少阳只好牺牲自己，把尸体背在身上，赶回营地。

    尸体比活人要沉，好在叶少阳体力极佳，施展茅山凌空步，将尸体快送到营地，然后赶回来。

    慕清雨用罗盘定出下一个僵尸的位置：离这里并不远。

    三人一口气赶过去，在草丛里找到那具已经卸去尸气、趴在草丛里不动的尸体，依旧是叶少阳背回营地……

    这个过程，持续了两个小时，叶少阳几乎快累瘫了。

    好在这些死尸诈尸之后，受到尸气的本能驱使，都想往山上去，没走多远，体内尸气散去，不能再动，恢复成为一具死尸。互相之间距离都不远。

    叶少阳6续把尸体运回营地，直到走失的尸体都被找回来加上没有走失、被叶少阳擒住的四只，一共十二只。

    三人彻底放下心来，休息片刻，慕清雨重新作法，役使僵尸，然后三人接着赶路。

    由于前车之鉴，叶少阳生怕再有黑猫一类的前来搅局，自己折了一只长明灯，提在手中，走在队伍的最后面。