    第35章肱骨之臣林如象

    “患者，张良，二十七岁，这是他的病历，大家看一下。”

    会议厅内，一本本病历传到医生手上。

    周意欢微微蹙眉。

    器官移植适用于各种原因导致的器官衰竭，这个手术已经开展了很久，在省城虽然可以说是大型手术，但是并不需要用到这么多医生会诊的地步。

    除非……

    “没错，患者的肾已经衰竭，我们找到了合适的肾源进行手术，但是现在患者已经进入休克，并且因为皮肤大面积的烧伤感染，我们担心他在手术过程中撑不过去。”

    金向荣面色沉重。

    他们医院的医生已经商讨了无数次，都没有把握能够将人救下来，所以，只能将希望放在联合会诊上。

    “诸位，你们都是各科室的人才，有什么想法都说说吧。”

    话音落下，各大医院的问题接踵而至。

    周意欢安静听着，心中思索着办法。

    上辈子她这会还在乡村诊所呆着，没有资格参与这种级别的手术。

    但是不代表她没有器官移植的经验。

    她在后来的从医生涯中，多多少少也接触过大约几十台的器官移植，从病历中，她觉得这次手术的成功率不高。

    患者身体机能太差了，很有可能手术才开始，就死在了手术台上。

    但是……如果她用神级手术卡，尽量加快手术，减少病人痛苦呢？

    金向荣将问题收集的差不多了，点点头，示意角落里的一个年轻医生上来。

    众人的目光随之看过去。

    只见对方个子十分高挑，五官干净俊朗，上来就将讲厅的荧幕打开。

    一份很详细的ppt出现在荧幕上。

    “这是我院的林如象，是心血管科的新秀。”金向荣指着林如象介绍。

    林如象含笑，目光越过前排众人，落在周意欢身上。

    周意欢挑了挑眉，老熟人了。

    “关于各位的问题，我做了些总结，无非就是这些，大家可以看看。”林如象开始讲解ppt。

    干净清朗的嗓音在偌大的会议厅内回荡，让人渐渐沉下心来思考。

    周意欢注意到，会议厅大门悄悄打开，几个小护士探出脑袋，痴迷的盯着台上的年轻医生。

    看来不管到了哪里，这家话招惹女人的本事依旧是一流。

    省立关于这次病例准备的很充分，基本上刚刚医生们提出的问题都早就准备好了答案。

    林如象站在台上回答问题，侃侃而谈，胸有成竹，才十来分钟，就已经摆脱了年轻小伙子的称号，让大家心服口服的叫一声林医生。

    “大家现在了解的差不多了，有没有什么好的方案？”林如象结束ppt讲解，开口问道。

    现场一片安静。

    林如象的目光落在正在看病历的周意欢身上，声音低沉：“这段时间省内涌现出了很多年轻医生，不仅经验丰富，而且思路还灵活，这一次，我们就请到了市一的周医生。”

    “周医生，关于这次病例，你有什么要说的吗？”

    突然被点名的周医生很镇定。她站起身，语气平静：“没有想法。”

    几个其他医院的年轻医生笑出了声。

    金向荣站起来打圆场：“好了，周医生最近科室很光荣，网络上的视频我也看到了，你那手血管吻合术我看了几十遍了，可惜网上的视频不怎么清晰，老王那边也小气，不肯给我手术室的录像，这样，一会散会后你先别走，和咱们学管科的林医生也交流交流？”

    他笑容逐渐暧昧起来：“年轻人嘛，一起肯定有话题！”

    他信心满满，就凭林如象这张脸，还从来没有失利的时候！要是能让这小妮子春心萌动，直接跳槽来他们省立就更好了！

    金向荣算盘打的嘎嘣响的，偏偏周意欢不按常理出牌。

    她笑容得体：“网上都是瞎传的，我一个年轻人，要学的还多着呢！”

    在场这么多前辈，她要是承认自己厉害，以后圈里的研讨会估计都要贴上周意欢不得入内了！

    文学圈里有文人相轻这么一说，医学界同样也有这种现象。

    各个科室之间看不惯瞧不上都是小意思，有时候还会上升到人生攻击。

    周意欢给了林如象一个警告的眼神，某人很懂事的将所有人的目光吸引过去，继续开会，再也没有人注意到周意欢。

    但是会议结束，周意欢留了下来。

    她走在最后面，看到了靠在走廊白墙上等她的林如象。

    对方身形修长，神色在白炽灯下显的有几分冰冷，看着很不好接触。

    “好久不见。”周意欢上前打招呼。

    某个男人眉眼软了下来，伸手就在她头发上薅了一把。

    “林楠笙那个臭丫头一会也过来，晚上一起吃饭。”

    周意欢点头。

    林如象正是林楠笙的亲哥，虽然他比林楠笙和周意欢大三岁，但是小时候没少在一起玩。

    “对了，那个张良，我能去看看他吗？”她开口问道。

    既然系统给了任务，周意欢还是决定尽可能的参与手术。

    “不行，他现在的情况不允许探视。”林如象摇头，但是见周意欢眼神黯淡，又语气一转，说道：“不过一会我和金主任要一起去查房，你要是求我，我可以想办法带你进去。”

    他凑到周意欢跟前，一双眼睛直勾勾的盯着她。

    周意欢毫不心动，推开他的大脸，面无表情：“求求你，带我去吧。”

    林如象：“……我觉得你这个语气是在让我去死。”

    周意欢挑眉，上辈子林如象不仅是她的朋友，更是她的好搭档，当初周意欢在乡下诊所混的不如意，林如象抛下省立这个金饭碗，毅然决然跟着她跳槽。

    虽然他现在没有上辈子的记忆，但是周意欢仍旧当他是自己的肱股之臣。

    她决定等自己预见死亡技能升级之后，先给林如象看看他未来对象在哪里！

    “咦？林医生，周医生，你们认识？”

    金主任的嗓音从身后的走廊传出来，周意欢看过去，对方目光在她和林如象之间来回打转，露出个心照不宣的笑容：“嘿嘿，你们聊，你们聊。”

    这个语气，周意欢可太熟悉了！上辈子没少有人拿她和林如象打趣，都是这个样子！

    她瞄向旁边含笑而立的男人，唇角勾起，扬声道:“金主任，林医生刚刚说要带我去看看病人张良，你看现在方便吗？”

    (本章完)

