    一些媒体，通过网络采访到了不少玩了寂静岭的玩家。

    从他们的口中，所有媒体都不知道该怎么写稿子了。

    因为他们能获取到的信息，其实说到底只有两个字。

    可怕，或者说恐怖。

    如果说成三个字，那就是不要玩。

    游戏体验呢？

    别跟我谈游戏体验，只能体验到恐怖。

    铭心公司的引擎和特效方面，一直都是领先于所有游戏公司的，放到这种并非是特别大的游戏上，效果出奇的好。

    让每个人都有一种身临其境的感觉。

    而事实证明，有着技术的支持，游戏品质一直都很高，没有让任何人事网。

    动作，光影，纹理，都是一等一的细致。

    而音乐方面，更不用多说了，陆明本身就是一个音源大户。

    虽然没有全部都上线，但是做出来一些能增强气氛的音效还是小菜一碟的。

    而且层次分明，找到的配音演员也非常专业，让寂静岭的恐怖氛围上升了不止一个等级。

    再加上与其他恐怖游戏完全不同的模式，其他的恐怖游戏要么是抗争要么是直接灭鬼。

    这里只能进行躲避，只有少数的机会能和鬼怪进行对抗。

    让恐怖更加单一了。

    所以，玩家们对寂静岭的评价非常的高！

    恐怖游戏的巅峰之作！

    当然了，也因为这个的原因，导致退款的人也非常多。

    实际的收益，跟其他的游戏相比，低了不止一星半点。

    可以说是完全两个等级。

    不过陆明根本不在乎这些。

    看着情绪值在疯狂的上涨，他嘴角都要咧到耳根了。

    而且看着相关的新闻，也让他乐的不行了。

    在寂静岭发布的当天晚上，因为扰民而报警的猛的增多。

    一想就知道是因为玩的时候太害怕，大声喊叫导致的。

    虽然叫好不叫座，可陆明还是很开心。

    更有意思的是，有人把各个主播玩寂静岭哀嚎的样子给整理成一个视频。

    什么时候不开心了，看一看这个视频，绝对能让你笑出声来。

    当然，这一个月也并非只有这一件事。

    RM从拍摄到正式传入国内，需要进行翻译。

    这个时候还没有那么多热衷于综艺的翻译组，所以翻译工作做的是相当慢。

    一个月的时间，才有熟肉上传到国内的网站上。

    这一下，消息一传十十传百，陆明上综艺的事情，彻底被传出去了。

    之前还只是有一小部分人对这件事有一些了解，但现在，全民皆知。

    “综艺？？难道陆明说的综艺就是这个？”

    “可能是吧，看着确实非常搞笑，我查了一下，其中的MC也都是口碑非常好的艺人。”

    “这些都不重要，主要是为什么他跑到国外去开设综艺啊？”

    “这还想不懂？国内太恶臭了。”

    “？？？兄弟说话小心一点，你这样不怕出事情吗？”

    “出什么事情？本来就是，除了盛誉的公司之外，那些娱乐公司哪个不是乌烟瘴气的，还有一些地方电视台，真的是。”

    “你这么一说，也有道理，看来陆明也是因为在国内没有办法实现综艺，所以才跑到那边去的，真是鸡贼，顺手还开了一个分公司。”

    “天海公司那边人都傻了，本来想要冷眼旁观棒子国玩家抗议，没想到却引火烧身。”

    “他们活该！”

    ......

    更让他们惊讶的是，RM参加综艺的表现，一点都不比那些艺人差。

    该表现的时候表现，该安静的时候绝对不多说一句话，做一个安静的美男子。

    尤其是那些平时只关注游戏，不关注陆明的人，在RM看到陆明。

    瞬间整个人都震惊无比。

    总结起来就是。

    卧槽，这个比竟然这么帅？？

    其他的粉丝们看到这之后，都露出了不屑的笑容。

    陆明的颜值，那还用说？比起一些明星来，都只强不弱。

    能打的一批。

    不过在RM和宋的互动，确实让不少人磕到了。

    即便他们知道陆明和闫欣然的关系，但还是忍不住在网上搞了一个明智CP。

    而且事情还闹的挺大的，搞得陆明这几天上班的时候，员工们都用一种奇怪的眼神看着他。

    仿佛他是一个出轨的渣男一般。

    得知真相之后，陆明恨不得把拉起这个CP的人给锤死。

    本来最近就饱受折磨，如果让闫欣然那个小醋精看到的话，他不是又要遭罪？？

    他连忙想要澄清这个事情。

    但是转念一想。

    我凭什么啊？

    综艺节目，节目效果懂不懂？

    这可是为了公司拉流量的，不澄清了，就这样！~

    陆明硬气起来了。

    也幸亏最近闫欣然忙于铭心大厦的事情，没有在公司，要不然肯定直接扑上来给他一口。

    棒子国那边，RM的反响也特别好。

    多少艺人都以能上RM为荣。

    经纪公司也在和RM节目组那边一直联系，想要让自家艺人上去耍一耍。

    由此可见，真的火了。

    而固定成员们，更是获得了大量的粉丝。

    不仅仅是在棒子国，仅仅是几期的节目，就已经在东南亚那边传开了。

    唯一一档真人秀节目，多么吸引人的标题。

    而且还是英雄联盟的作者亲自打造的综艺。

    一听就有一种想看的冲动。

    KDA在刘在石的安排下，也开始准备了自己的出道舞台。

    有他们的照顾，陆明打了几次电话了解一下之后，就放心了。

    时间一天一天的过去，很快又是一年的新年。

    在过去的一年里，铭心公司发生了翻天覆地的变化。

    陆明的身价也一样。

    新年时期，陆明也没有辜负玩家们的期待。

    该有的活动都有，该出的皮肤全出。

    给了所有游戏玩家们一个满意的答卷。

    而这个时候，盛誉终于不知道从哪里回来了。

    听说了陆明组建了一个女团，他惊讶极了。

    对自己这段时间没在这里，感到非常的懊恼。

    “你和周汐结婚了？？？？”

    陆明听到这个消息，整个人都惊呆了。

    他万万没想到，这个人消失了一段时间，竟然跟他旗下的一个女艺人结婚了？？

    而且对方似乎还是大学生吧？

    陆明听着盛誉得意洋洋的笑声之后。

    撇了撇嘴：“禽兽！”

