    “你！”徐茵茵抹了一把狼狈不堪的脸，气急败坏的瞪着徐寒，抬手就想给她一巴掌，却被她哎水底一脚踹开。

    徐茵茵吃痛，整个人倒飞出去好几米，大叫着从水里窜出来，“徐寒，你为什么打我？”

    徐寒却已经游到了岸上，飒爽无比的抖掉满身的水珠，就好像刚刚跟徐茵茵什么都没发生一般。

    现场爆发出阵阵掌声，就连三个评委都激动得围过来，对着徐寒嘘寒问暖。

    完全忽略了徐茵茵那凄厉的质问声。

    原本徐茵茵的啦啦队阵架就比徐寒弱，这会儿更是没了什么人给她助威。

    毕竟，她刚刚那个屁股落水的姿势，实在是太丢脸了，就连她的小跟班都恨不能缩起来装作不认识她。

    徐茵茵气急败坏的狠狠拍打了好几下水面，才游到岸边往上爬。

    只是，脚刚沾到台阶上，就感觉到胯间传来阵阵刺痛。

    该死的，徐寒刚刚那一脚，直接踹得她的胯骨好像都快要脱臼了，疼得眼泪在眼眶里拼命的打转。

    突然，眼前一片镁光灯闪过。

    不知道什么时候，比赛现场居然混进来了一批八卦娱记。

    对着徐茵茵就是一通猛拍。

    “徐茵茵同学这是输不起么？怎么还哭了？”

    “难道是想博取同情，让评委给你打点同情分？”

    徐茵茵气得牙齿都在打颤，该死的徐寒，明明是她踹了自己一脚，可所有的人此刻都只看到徐寒的光环，根本没人管她的死活。

    徐茵茵气急败坏的抬手，直接打掉面前的麦克风。

    滋滋滋的声音响起，所有人都被这突如其来的声音吵得捂住了耳朵，一个个不满的瞪向徐茵茵。

    徐茵茵委屈得眼泪吧嗒吧嗒往下流，“你们干什么啊，比赛都还没结束，还有两局，为什么就把我定位在失败者的位置上了？这样对我公平吗？”

    一声声嗲得人头皮发麻的哭诉，当场惊呆了所有人。

    徐寒撩拨了一下头发上的水，从容往赛区走，朝徐茵茵勾勾手指，“来，继续！”

    眼神里的蔑视狠狠的刺激着徐茵茵的视觉神经。

    她强忍着胯腰处传来的疼痛，咬牙一步一步朝赛区走去。

    身后传来霍蓓蓓的嗤笑，“屁股落水的技术，还比个屁，这是非要往前凑送人头啊，徐寒，完爆她，让她输得心服口服！”

    徐茵茵气得脸色阵阵发白，她到现在都不明白，明明一直怕水的徐寒，什么时候不怕水了，而且还学会了跳水，空中360°旋转和转体三周半这种高难度的动作，怎么会是徐寒那个体能白痴能做得出来的？

    眼前这个人，还是徐寒吗？

    徐茵茵站在跳水板上，双腿莫名的有些发颤，该死的，这一跳，她必须拿出毕生所学，否则就真的输了。

    这次比赛如果输了，意味着什么，她简直不敢想。

    既然是这样，那就……来点狠的！

    徐茵茵咬着牙，在跳水板上踩了很有节奏的三下。

    泳池下方的水面有波澜滑过，但很快就恢复平静。

    就在比赛要开始的那一刻，徐茵茵突然蹲下身，捂住了自己的肚子，“抱歉，我先上趟厕所，徐寒你先跳，反正是评分制，我上完厕所再来。”

    徐茵茵说着，转身往厕所的方向跑。

    身后传来阵阵爆笑。

    “这是临阵脱逃了？”

    “还等什么，去厕所门口守着，别让徐茵茵人跑了，今天这局输了，裸奔跪下叫爸爸的惩罚，可不能让她逃了去！”

    “没错没错，蹲着去！”

    以霍蓓蓓为首的一行人，直接跑去厕所门口堵人了。

    徐茵茵看着身后跟过来的一大片黑压压的人群，气得咬牙切齿，“你们有病啊，看人拉屎很好玩么？”

    嘭的一声关上卫生间的门。

    比赛场上，徐寒飒爽英姿的站在跳水板上，如同女王一般，眸睨着跳水板下的一切。

    突然，她的眼眸狠狠一潋，嘴角阴佞勾起。

    原来如此，徐茵茵这是想耍诈？

    那就……以其人之道还治其人之身！

    “徐寒同学，准备开始跳了。”评委A朝她招招手。

    徐寒做了个打住的动作，“我怕给徐茵茵同学造成心理压力，所以，这局还是由她先跳。”

    场上一阵哗然。

    “徐寒这是要让着徐茵茵？这也太有风度了。”

    “那是，我们家寒寒可是最有肚量的，不像某些人只会骄傲自满，眼看要输了又当缩头乌龟，呸！”胖丫兴奋无比。

    寒寒这是不给徐茵茵退路啊。

    评委们交头接耳了一番，一致认同。

    时间一分一秒的过去。

    徐寒直接坐在比赛席的座位上，闭目养神。

    徐茵茵躲在厕所里等了足足有十分钟之久，听到外面安静了许久，心里疑惑不解。

    按理，这会儿徐寒跳下去，应该已经出事了，怎么会没有任何动静呢？

    难道是，直接送医院去了？

    徐茵茵想到这，心里顿时得意起来，谁让徐寒嚣张，这样进了医院，接下来的两跳，她随便跳都能压过徐寒。

    到时候，再找人去医院把徐寒拽出来，全校裸奔游街！

    徐茵茵这么想着，人已经推开厕所的门走了出来。

    刚一出来，就被霍蓓蓓一把抓住，“等你很久了，走吧！”

    徐茵茵很不爽的甩开霍蓓蓓的手，“干什么？我自己会走，哼，接下来的两跳，我直接一起跳了，让你们家徐寒输得心服口……”最后一个‘服’字还没说出口，整个人就惊呆在原地。

    怎么会这样？

    徐寒怎么会安然无恙的坐在那？

    她不是应该已经跳下去，然后被电击，就算不晕死过去，也得受到不少的伤害了，吓都能吓半死去，怎么还能安然无恙的坐在那里？

    “拉完了？那就上场吧！”徐寒说着，朝徐茵茵做了个请的手势。

    徐茵茵怔怔的杵在那，疑惑不解的一步一步朝跳水台走过去，一边冲着坐在那一动不动的徐寒道，“你怎么不一起？”

    “你不是说反正都是记分制？你先吧，毕竟你刚才输了，心理负担重，先跳可以让你放松一点。”徐寒面无表情的说着貌似关心徐茵茵的话。

    徐茵茵的脸色骤然大变，难道刚刚徐寒根本没跳？那下面的电击装置岂不是还处于开启的状态？

    这个时候跳下去，岂不是要被电成傻13？

