    谢清璇当然要救付心雅！

    因为，就算谢清璇不救，付心雅也会被司马隶所救。

    而司马隶便是谢清璇从小到大的青梅竹马，也是喜欢付心雅的人之一。

    此刻，艺术系大楼前。

    几个女孩子缠斗在一起，中间穿着运动服的女孩就是本文的女主，付心雅。

    她的头发被砸的鸡蛋弄的凌乱，但她依旧倔强的不服输，。

    “住手！”

    两个声音同时响起来！

    一个是谢清璇！

    一个是不远处跑来的高大俊朗的少年！

    他细碎的短发有些凌乱，却掩盖不住他阳光爽朗的帅气。

    只是此刻，他那张俊朗阳光的面容充满了怒气。

    “啪”的一声！

    他狠狠将手中的篮球砸在了地上，篮球砸出很远，周围没有人敢出声。

    司马隶，军政世家的小公子，是云州大学的风云人物之一，因为家世背景，无人敢惹。

    “谁让你们动付心雅的？不想活了吗？都滚一边去！”

    司马隶大声的吼道。

    对比于司马隶的冲动暴怒，同他一起来的少年却安静儒雅的站在不远处。

    他带着金丝边眼镜，手中拿几本书。

    阳光下，一身白体恤衬得少年好像散发着清晨第一缕阳光的清新味道。

    不过，他的表情却冷漠疏离，好像这一切都与他无关。

    他就是原主家族联姻的未婚夫！

    学生会主席季薄殷，同司马隶和原主是从小一起长大的好朋友。

    原著中，他是女主付心雅一见钟情暗恋的学长！

    可是他即没有在前期喜欢过女配谢清璇，也没有在后期喜欢上女主付心雅。

    他在小说中出现不多，大学毕业后和谢清璇解除婚约就去了国外，并没有参与到几个人的感情纠葛中。

    真是强大的女主气运啊，放着优秀美丽的原主在一边，所有男人都聚集到了平凡普通的女主身边！

    看到司马隶和季薄殷，那些正和付心雅纠缠在一起的女孩子们，瞬间停了下来！

    这两个人可是她们不能惹的人！

    可是……

    她们又看看谢清璇和宋芸，这两个也是惹不起的主！

    思考了一下，

    一个带头的女孩站起来：“我们只是想帮谢大小姐出口气！”

    “阿璇，我不是说过了吗？！绑架的事情和小雅没有关系啊！”

    司马隶愁眉，声音却不自觉的放低了，即使生气，还是不想要对谢清璇发火。

    “不是阿璇，是我做的！”宋芸站了出来，看着在地上狼狈却倔强的付心雅，“谁让她害阿璇被绑架！而且，司马少爷，是你说要好好收拾付心雅的！”

    原文中，因为司马隶的质疑，谢清璇和司马隶争吵后愤然离去。

    不仅让司马隶英雄救美，缓和了同付心雅之间的关系，也让陆泽野的安慰呵护可以恰如其分的打动原主。

    “宋芸说的没有错啊……司马……”

    谢清璇走到付心雅身边，蹲了下来，直视付心雅。

    陆泽野以为她要羞辱付心雅，忍不住想要上前阻止。

    谢清璇拿出了手帕，轻轻将付心雅脸上的蛋液一点点擦干净，眼角的余光却看着紧张的陆泽野。

    付心雅打掉谢清璇的手，但谢清璇又重复刚才的动作，这次没有被打掉。

    “司马，不是你说，你讨厌付心雅的吗？她反抗你，你就逼她退学，让她在课上出丑，宣布以后她是你的敌人，云州大学谁敢和她做朋友就是和你做对，纵容其他人欺负付心雅，这些，不都是你做的吗？”

    “我是讨厌她啊，可……”

    司马隶有些心虚，别过头去，怒气减了大半。

    “那就奇怪了，你现在又是以什么立场救她呢？”

    谢清璇这句话说的极慢，一阵风吹过，她的黑色长发被吹起，显得少女有一丝空灵感。

    真是奇怪啊，不是吗？

    一开始做这些事情的，都是司马隶，怎么到最后，让原主成了欺负女主的恶毒女配了？

    “阿璇，小雅刚出院，需要修养，你就当给我个面子，这件事就算了好不好？”

    司马隶挡在付心雅面前看着谢清璇。

    司马隶和原主从小一起长大，不论什么事，永远站在原主这一边，直到付心雅的出现。

    “付心雅，你看，司马对你多好？那你呢？你会喜欢上司马隶吗？”

    谢清璇缓缓的将付心雅脸上最后一点鸡蛋液痕迹擦掉。

    “怎么可能？我绝对不会喜欢这种败类的！”

    付心雅眼神坚定的看着谢清璇。

    “那可真是太好了！”谢清璇站起来，“你要记住说的话哦！被霸凌的人怎么能喜欢上施暴者呢？”

    原著中，谢清璇也问过付心雅同样的问题，付心雅的回答一模一样。

    可是后来，付心雅还是喜欢上了司马隶，和他在一起后，又在司马隶和陆泽野之间徘徊不定，导致两个人不止一次为了她大打出手！

    历经纠葛，付心雅才终于确定自己所爱，留在了陆泽野的身边。

    “从今天开始，付心雅是我护着的人，谁要是动她，就是和我过不去！”

    谢清璇的脸上分明没有表情，声音也很轻，但是大家知道，谢家大小姐说的话，从来不是开玩笑。

    周围的人都大吃一惊，这是什么反转？！

    而这句话在原著中本来是由司马隶说出来的。

    “阿璇，你这是……”

    司马隶愣住了，注意力完全转移到了谢清璇的身上。

    “既然答应了我，以后你就要好好学习哦，付心雅同学，毕竟，你好不容易进了云州大学，可不是为了钓金龟婿的，对吗？”

    少女扶起付心雅，嘴角带着温暖的笑。

    “我对你们这些富家子弟一点兴趣都没有！”

    付心雅扬起头，倔强骄傲。

    “真好，你要一直这么有骨气！”

    谢清璇准备离开，却听见付心雅在自己的身后开口问：“谢清璇，你为什么要帮我？你不是讨厌我吗？”

    “我从来没有讨厌过你啊！”谢清璇转过身，抬起手，指着司马隶，“我只是讨厌，司马讨厌的人，因为司马是我的朋友…”

    司马怔住。

    谢清璇略显低落：“不过，司马好像已经不把我当做朋友了。”

    “我……”

    司马隶开口却被打断。

    “你甚至忘记了，被绑架的人还有我……”

    谢清璇娇小的面容流露出几许落寞。

    她撩开袖子，手臂上是触目惊心的鞭痕。

