    话音刚落，那些王家人便朝着颜非几人蜂拥而上。

    他们话里的意思云里雾里的，颜非不甚清楚，不过在他们涌上来的时候，颜非便轻声道：“阿萝，让姐姐见识见识你的厉害的时候到了。”

    收了阿萝之后，颜非也就用她挡过慕容刹轩一刀，还真没有真正的使用过阿萝。

    颜非五指成扣，手中瞬间出现一把流光溢彩的艳刀，修长的刀身泛着粼粼波光，颜非拔刀一挥，那些蜂拥而至的王家人瞬间便被强大的刀气给击倒了一片。

    王家人因为做丹药生意起家，有着丹药的加持，修为普遍偏高。

    不过颜非的修为在几经晋阶之后，也同样今非昔比，再加上极品圣器意绮刀的加持，王家的那群小喽啰，就根本不是颜非的对手了。

    言臣一挥折扇击退了几个王家人，然而一边的李策候修为不济，过了几招之后，便被几人团团围住，肩头狠狠挨了一脚之后，一柄锋利的凛剑便迎面而至。

    李策候连连后退，却是一屁股跌坐在地上。

    “砰！”

    眼前的利剑应声而断，随即温热的腥血便瞬间溅在李策候的侧脸上。

    那个挥剑的王家人僵硬在原地，随即便直挺挺地倒在了李策候的身上，露出后边持剑的颜非来。

    李策候直接看愣了眼，然后几个将他包围的王家人，喉间露出的细细血线瞬间血流如注，喷薄而出。

    随即便如同被抽掉灵魂的木偶一般，轰然倒地。

    好快的刀法！

    李策候看得目瞪口呆，他尚未看清颜非的刀法，那些人便全部倒下了。

    “别！别杀我！求求您别杀我！我也只是个下人，奉命行事的啊！”

    不远处传来哀哀的求饶声，颜非转身，便看到一个灰头土脸的王家子弟，跪在言臣的面前，连连磕头。

    那象征着冰清玉洁的王家制服，此刻染满了鲜血污秽，跪在地上求饶的模样，估计要是王家的家主见了，能直接将那个子弟给砍了。

    别叫侮辱王家的风骨气节。

    身后细碎的脚步忽然而至，随即一线冰冷的感觉忽然抵在那个王家人的喉间。

    那人瞬间浑身僵硬，半分也是不敢动弹，只能颤声道：“公子饶吾一条狗命！求公子饶吾一条狗命！”

    颜非眉眼凌冽，单刀直入，嗓音清寒。

    “此行目的。”

    “回禀公子，我们是奉了三公子的命，前来杀您的。”

    王澜寇？

    “原因。”

    王家人不敢有丝毫的怠慢，于是立即如同竹筒倒豆子一般，将事情的来来往往，悉倏全给说了出来，一丝也不敢隐瞒。

    原来颜非前去西泽不久，知言不妄楼就挑了个良辰吉日，开混沦榜了。

    混沦榜是对混沦大陆上的修士做一个灵力和修为的高低排行，每隔三年都会排出前十名，让整个混沦大陆的人知晓当今大陆最强的修士名单。

    知言不妄楼的势力和威信逐渐在大陆建立起来，并且一步步走上公信的巅峰之后，这知言不妄楼独有的开混沦榜的方式，又让知言不妄楼的影响力更上一层楼。

    虽然有人说，知言不妄楼虽然说打着专心做生意的旗号，但是这开混沦榜的作为，分明就有在这大陆上搅弄风云的嫌疑。

    说不定，知言不妄楼背后，是某个大世家在操弄着一切走向。

    因为自从这混沦榜放出之后，所有的修士，尤其是几个大的家族，都竞相想在这混沦榜上争得一袭之地。

    毕竟，能上这榜的，都是强者，而上面的排名，就是强者之间的竞争，是实力的象征，更是家族之间的明争暗斗。

    拍在前面的，对于家族的声望，以及家族招揽修士入门，继续扩大自身的影响力，人脉等都有极大的影响。

    所以，对于这个排名，所有的家族都十分重视。

    然而凡事利弊相生，排名靠前的家族，虽然能因此网罗不少的好处，但是同时也容易被后面的人觊觎盯上，联合其他的世家来围攻。

    但即便是这样，这第一名的宝座，还是被人趋之若鹜。

    碍于知言不妄楼多年建立起来的广阔人脉和公信力，即便不少修士都有这样的怀疑，然而对于知言不妄楼开出的混沦榜排名，仍旧是深信不疑。

    因为知言不妄楼的消息，从未出现过虚假或是谬误的地方，否则，就是自砸招牌了。

    多年以来，混沦榜上排名前三的，无疑都是这混沦大陆上的几大世家，其中以南冕王家、北嵩范家和东岭上官为首。

    这三家在前三的争夺十分激烈，不过通常是以王家摘得头名的时候居多，这也是王家这么多年来，这般嚣张狂妄的原因。

    而碍于王家手中掌握着整个丹药市场的走向，所有也没有太多的人敢联合起来对付王家，都只能暗中找机会下手。

    其余的世家虽然也因此恨得牙痒痒，不过也考虑到丹药的供给问题，不敢明目张胆地同王家撕破脸皮。

    只是处处被王家人给压制一头，不少世家因此心生怨怼，日日盘算着怎么把王家从那排行榜上给拉下来。

    近些年来，王家更是将这混沦榜的头名给坐牢实了，成了名副其实的钉子户，不挪窝了。

    而低调得不问世事的西泽慕容，在整个大陆上仿佛销声匿迹了一般的存在，每次开榜都榜上有名，不过往往都排在七八名的位置上。

    然而却是没有人过多问津，毕竟西泽慕容好歹也是个千年的世家大族了，再怎么不问世事，不踏足江湖纷争，那也是有实力在的。

    不过西泽慕容不愿意出世，那排名于他们这些江湖人士来说，也没有什么意义，也只当是看一看罢了。

    若不是每年还能在混沦榜上看到慕容家的名号，大多数修士，都要快记不住这慕容家是什么来头了。

    所以慕容家也有个名号，那就是活在混沦榜上的氏族大家。

    然而让人意想不到的是，这次所放的混沦榜上，一向坐稳了头名的王家，跌落神坛也就罢了，但是不想这一跌，就直接跌到第四名去了。

