    

    战舰甲板，石岚坐于马背之上，身后跟着百骑武者，这是白未央抽调出的一百先天。

    白未央还是没有让石岚一人独往，不谈独自一人，目标太小，作为诱饵分量不够，就是这满战舰的人还未曾死绝，怎能让一女子孤身为饵？

    几十个密封着的木桶，以及十几大桶清水，被十余位镇妖军士抬上了甲板。

    “嘭——”

    木桶纷纷启盖，一股有些奇异的淡香，溢散开来。

    桶内装着的，是一种淡灰色的粉末，一众镇妖军将粉末倒在水桶中，搅拌溶解过后，将这些液体泼洒在了石岚等人身上。

    这些粉末过水之后，淡香逐渐消失，不再似之前那么明显。

    镇妖军与妖族从古至今，交战了那么多年，如何对付妖族，自有其章法。

    这种淡灰色粉末，是以一种名为引魂草的二品灵材精粹，加入数十种配料调制而成，对于先天境及以下的妖兽，吸引力极为强大。

    不过这种粉末，对于高级妖兽无效，只有在围猎低级妖兽之时，才会用到。

    镇妖军极少主动出击，大部分的精力，又都放在扫清靠近边境的兽群之上，这种粉末并不太经常用到，如今镇妖军中的存货已然不多了。

    ……

    战舰一层，白未央将任开阳、吕安青等几位万夫长，以及雷无极与林雨生这二位战舰之上的顶尖战力，召集到了自己的静室之中。

    在得到整备所有军马，待诱饵出发之后，待机突袭兽群的将令之后。

    任开阳几人皆是有些不解。

    “将军，这次不只是试探而已么？您这是要直接全面开战？”任开阳疑惑道。

    “那只妖王一样会这么想，试探不代表不能开战。”白未央平静道：“如今妖族的尖端战力，远高于我人族，且流动性极大，不安定要素太多，时间拖得越久，变数越大。”

    说到这里，白未央望向雷无极二人。

    “擒贼先擒王，此次还请二位与本将一同出手，擒杀这只妖王，辅助大军，在其余两波兽群未反应过来之前，出其不意，以最快速度击溃兽群。”

    “谨遵将令。”

    “此战石岚所部，暂停调用，将那几位地煞境武者抽调出来即可。”

    白未央神识扫过甲板，望着石岚等人，不无可惜的叹了口气，他原本没想将石岚放到诱饵这个位置，石岚的实力，在击溃兽群的战场中，能发挥的作用，远比一个诱饵要强的多。

    而且石岚为饵，他手中也少了一位千夫长，对于战场的把控，无疑弱了一分，之前几位千夫长请缨，被他驳回，也是这个原因。

    化形妖王若是如此轻易，便脱离兽群，那也就不是妖王了，而且值此两族交战之际，这些本就狡诈的妖王，只会更为谨慎。

    此次‘诱饵’，不过是个幌子，危险远没有众人想象的那么大，但奈何那群武者，个个都想着明哲保身，临了还没一个女子有胆气。

    白未央此次启用石岚，未免不是含了些许暗讽之意。

    ……

    半个多时辰之后，战舰抵达了预定地点，石岚等人很快沿着金光，下了战舰。

    四周都是一望无际的辽阔草原，偶尔几座丘陵，在满目的绿草之中，显得并不太起眼。

    不远处的空中，飘着一朵熟悉的妖云，十分醒目。

    “那个叫极云的人，跟了一路，如今在东南方二十余里处盯着你。”

    石岚向着那朵妖云奔行了不到半刻，脑中突然传来了轮回的声音。

    听到极云上人就在身后，石岚心中一定，尽管这老头有点让人头疼，但其修为却是实打实的天人。

    有这么一尊大神跟在后面，此行安全已然无忧，有些事情她便可以放心去做了。

    石岚等人与妖兽的距离飞速拉近，嘈杂的兽吼声，由远及近。

    在一行人踏入那朵妖云三十里之内时，兽吼声变得更为狂躁，大地开始震颤，原本尚算平静的草原，霎时间腾起滚滚烟尘，破碎的草木高高扬起。

    ……

    “王上，有一队人族，大约百余人，在向我等靠近。”一条长约百丈的漆黑巨蟒，吐着信子，向着一位横躺在草地上，叼着灵果的金发男子恭敬道。

    “咔嚓——”

    男子啃了一口灵果，神识铺天盖地的涌出，感知到一行快速靠近的人影后，摇了摇头，

    “最强者，不过地煞境初期，身后一群先天，这是人族斥候，不必在意，你走一趟，杀了便是。”

    “王上，这些人身上掺了些不对劲的东西，对底下的兽群，影响不小。”巨蟒缓缓道。

    “哦？”金发男子挑了挑眉，鼻翼微动，数息之后摇了摇头，“没什么，不过是用引魂草掺了些催发药力的灵材，小手段，上不得台面，只能诱惑一下没长脑子的东西。”

    金发男子眼眸眯起，淡金色的瞳孔之中闪过一丝流光，“人族这是打算消耗？”

    “这是？！”

    忽的，金发男子脸色剧变，瞳孔骤缩，眸光陡然炽热起来。

    ……

    听着耳畔传来的厚重奔踏之音，石岚勒紧缰绳，调转马身，往回奔去，与此同时，手腕翻转，将化神丹取出。

    没了静室的限制，化神丹卷起的灵气潮汐更为骇人，灵雾缭绕，异象隐生。

    系统的任务是要将这只妖王钓出来，石岚自然是要拿出些能让妖王动心的东西，才能达成所愿。

    ……

    金发男子炽热的目光，迅速冷却下来，他能够感觉到，那领头之人手中所握的丹药，对于他有大用，但此等异宝，怎会在一个实力如此低微的人手上。

    人族向来诡计多端，这难免不是引蛇出洞，调虎离山。

    想到这里，金发男子下意识的，就想向距此处不远的两位名义上的‘同族’求援。

    步子刚迈出，他又迟疑了起来，丹药只有一枚，三个人怎么分？这等异宝，指望其余那两个让步，根本是天方夜谭。

    感受到那一行人愈行愈远，金发男子眼中闪过一丝果决，三十里距离，就算将杀人取宝的时间算上，也不用盏茶时间。

    “呼——”

    狂风卷过，一道刺目的金芒闪起，男子背后展出一对庞大的金黄羽翼。

    空间波动泛起，羽翼微振，金发男子的身形瞬间消失在了兽群中心……        

