
　　“这件事情不能操之过急，这小子不把我放在眼中，我总有一天让他好看！”林哲冷声道：“炼丹房是不是每日都要去后山砍柴？”

　　“正常情况都是杂役房代替的。”一名弟子出言道：“不过去后山采摘药材，却是炼丹房的事情。”

　　“那就好办，把他的具体时间弄清楚，我们就在后山给他下马威！”

　　林哲微微点头：“在这外门之中，还没有哪个外门弟子敢如此不待见我！”

　　“我等谨遵林哲师兄指令！”在场众人纷纷抱拳，他们可是非常清楚，得罪林哲不会有好下场，陆凡不知天高地厚，也终将受到惩治。

　　这件事情也瞬间在外门弟子之内传开，引起了不小的轰动，林哲说了要动手，就绝不会坐以待毙，要不了多久便有好戏要看。

　　在炼丹房之内，灵儿打着哈欠走了进来，见到陆凡正在整理药材，这才出言说道：“最近几日你就别出去了，采摘药材的事情交到我身上。”

　　“按照炼丹房的规则，不是一同前去采摘药材吗？”陆凡有些诧异。

　　“你可能还不知道吧！你把林哲给得罪了。”灵儿苦笑道：“他可是外门弟子中实力最强的，最为重要的是，没多久他就要进入内院，可是颇为受待见。”

　　“我可没有得罪他！”陆凡苦笑道：“只是他让我去后山，我没搭理他便是。”

　　“如此还不算得罪？”灵儿苦笑道：“在整个一重天，可没有弟子敢违逆他的意思，而且我刚刚得到消息，他们准备在后山对你动手，你要是前去采摘药材，能不能回来还是一回事。”

　　“多谢灵儿师妹关心！”

　　陆凡抱了抱拳，神情更显得淡漠：“就算他们想对我动手，也未必能如何。”

　　“你刚刚来到外门弟子院，对这里面的情况并不了解。”灵儿摇了摇头：“更重要的是，你若是出了事情，天火阁也不会过多追究，外门弟子死于非命，可不会引起太大风波。”

　　“原来如此！”

　　陆凡点了点头：“我知道了，多谢师姐相告！”

　　“你不必谢我，我只是实话实说！”

　　灵儿摇了摇头：“这几日就不要去后山了。”

　　“这怎么能行，既然林哲他们等着我去，我若是不去，岂不是扫了他们兴致。”陆凡摇头道。

　　“你是真听不懂还是假听不懂？”

　　灵儿有些生气：“我可是在帮你，让你不受到侵害。”

　　“多谢灵儿师妹，躲得过初一，躲不过十五。”

　　陆凡微笑道：“没什么事，我就去后山摘药了！”

　　陆凡提着篮子，向着后山行去，更是一脸淡然，至于灵儿和他说的话，他却并未放在心上。

　　见到眼前一幕，灵儿充斥着无奈，本是好意提醒，但陆凡不领情，他也不好多说，也只能任由其生灭。

　　而在后山之中，林哲等人早已等候多时，陆凡胆敢无视他，他可不会善罢甘休。

　　后山内，有不少弟子围观，他们的目的很简单，便是想看一看，今日这件事情是否能够闹大。

　　“来了来了，那小子来了！”

　　随着一道声音，众人纷纷观望而去，陆凡手中提着篮子，向着后山走来，神情更显淡漠。

　　诸多弟子也是一脸兴奋，今日怕是有好戏要看，他们来得正是时候。

　　刚刚来到后山，陆凡身后便出现了几人，为首之人正是林哲。

　　“几位师兄，有什么事情吗？”陆凡出言问道：“后山乃是药材之所，你们不该来到这里！”

　　“你小子口气不小！”

　　林哲冷声道：“你应该清楚，我在这一重天的地位，昨日你可曾收到一封信？”

　　“的确收到了！”陆凡微微点头。

　　“我让你来后山，你为何不来？”

　　林哲冷声道：“是不是真的以为进入了炼丹房，就能够目空一切？不把我等当回事。”

　　“在下并无此意！”陆凡轻笑道：“看几位师兄之架势，怕是要对我动手。”

　　“你猜得不错，得罪了林哲师兄，今天你怕是跑不掉！”旁边弟子冷言。

　　随着这一席话，陆凡一笑：“我才刚刚进入外门没多久，要真的出了什么事情，恐怕不太好交代，不如各位师兄得饶人处且饶人，放我一马！”

　　“现在知道求饶了？”林哲有些得意：“你要是跪下来磕三个响头，我可以放你一条生路，要不然你这小命怕是不保。”

　　“这恐怕不妥，我跪天跪地跪父母，又怎么能够跪你。”

　　陆凡摇了摇头，神情更显淡漠。

　　“你这话是什么意思？”

　　林哲声音冰冷：“是在挑衅我的权威？”

　　“不敢不敢！”陆凡摆了摆手：“我可不想得罪各位，而且我要采摘药材，各位师兄请便，我就不打扰了。”

　　“想走，哪有那么容易！”林哲身形踏出，带着强悍的灵力，向着陆凡奔涌。

　　轰隆……

　　也就在骤然间，轰鸣之声响起，林哲身形猛然爆飞，陆凡却并未动弹，似乎早在他的预料之中。

　　在场众人见此，也是猛的一惊，自然是没有想到，陆凡能够将林哲震飞。

　　要知道，林哲可是一位即将踏入大灵师之境的弟子，在整个外门弟子中，已经算得上是强者。

　　“林师兄，你没事吧？”

　　旁边诸多弟子出言，神情更显得郑重，如何都没有想到，事情会变成这般模样。

　　“我没事！”

　　林哲嘴中吐着鲜血，脸色更是铁青：“你小子怎么会有如此实力，能够将我轻易震退，至少是一位大灵师！”

　　“师尊千万别误会，我无意中得到一样至宝，这至宝能够护主，才将林师兄给伤了！”陆凡连忙解释。ŴŴŴ.23sk.com

　　“我可不会相信你的鬼话！”

　　林哲大骂，身形冲天而起，他倒是想看看，陆凡如何能够抵挡。

　　轰隆……

　　又是一道轰鸣之声，林哲猛的爆飞，脸色苍白至极，嘴角更有鲜血溢出。

　　陆凡却并无动作，似乎身上真的有什么法宝，能够抵挡林哲进攻。

　　“林师兄，这小子太过邪乎，可不能再动手了。”一名弟子提醒。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全能小神医更新，第709章 护身免费阅读。https://xs.23sk.com 