    “卧槽，陆子哥牛逼！”梁大佑大吼道。

    田有为有些难以置信地咽了口唾沫。

    陆子哥竟然真的晋级八强了？

    波加曼杯虽然是初级赛事，那也是协会官方认可的直辖市级赛事啊！

    自开办以来，就没有任何一个非专业的选手能够打进八强。

    而眼下，竟然是由陆野完成了这项壮举！？

    想到这儿，一心想成为训练家的田有为，心里不禁有些泛酸。

    但看到与陆野亲密无间的那只鬼斯，田有为摇了摇头。

    陆子哥想必也是付出了很多，其他人看不到的努力吧。

    与其嫉妒别人，不如先做好自己。

    “陆子哥牛逼！”田有为和大佑哥一块高喊起来。

    场馆里一片嘈杂。

    非专业的陆野，竟然真的闯入了波加曼杯的八强？

    这个陆野究竟是什么来头！

    同样晋级八强的冯树，在观众席上旁观了整场比赛，不禁有些感慨。

    “从海选赛开始，这只鬼斯的成长速度也太快了。”

    冯树喃喃道：“不愧是陆老师啊，连训练精灵都这么有心得！”

    场边，早就迫不及待的记者们急匆匆地上前。

    “请问你身为金融系的学生，闯入八强有何感受？”

    “陆野同学，可以分享一下你培育鬼斯的心得吗！”

    听到记者的提问，陆野沉吟片刻，认真回答。

    “要用爱。”

    记者们愣了片刻，旋即纷纷低头，在笔记本上记录下来。

    与此同时，陆野朝观众席上的两位室友招了招手，走向选手通道。

    选手通道内。

    “牛逼啊陆子哥，竟然真的赢了！”梁大佑有些震惊。

    “还好吧。”

    下个周末又要早起，陆野有些无奈。

    “全靠它今天超常发挥！”

    “口桀口桀！”

    鬼斯飘在陆野头顶，得意洋洋地点了点头。

    “你还是波加曼杯首个非精灵专业的八强选手呢！”

    田有为咽了口唾沫。

    “咱们的年级群里，现在都已经炸锅了！”

    陆野打开手机，满屏都99+的消息，就连辅导员和任课老师都发来了消息。

    【辅导员：我去，你小子可以啊！】

    【学工处萧老师：荣誉书的复印件下周记得带过来，评奖学金要用。】

    【经济学陈教授：恭喜你，陆野。（微笑表情）】

    ……

    陆野平时和任课老师的关系很好，一一回复后，又打开了班级群。

    “陆子哥进波加曼杯八强赛了！”

    “我去，真假的？陆子哥牛逼啊！”

    “我就知道路学委能赢！”

    陆野有些费解。

    进个初级赛事的八强赛，值得这么激动吗？

    但转念一想，这或许和非职业选手，跑赢了田径运动员是一个性质。

    有些心累的陆野，默默叹了口气。

    说起来你们可能不信。

    当初是鬼斯偷偷给我报的名啊！

    “陆子哥，多亏你。”

    梁大佑杵了杵陆野：“我俩要了好多小姐姐的联系方式！”

    陆野：？

    我在这边打对战，你们在那边撩小姐姐？

    田有为啧啧称奇：“你给我俩打招呼的时候，旁边马上有小姐姐过来了。”

    陆野诧异道：“这么真实的吗？”

    “有个叫韩潇潇的，也是晋级八强的选手，还说是陆老师的粉丝。”

    田有为面色古怪，“陆子哥，不会是你直播间的女粉吧？”

    陆野抬头望天。

    以他现在的影响力，这种比赛里没有认识他的，才叫不正常。

    不过认出来也没关系。

    陆野又不是大明星，还不至于躲着粉丝。

    “我把她推给你啊。”

    田有为操作着手机：“好像是咱们魔大附中的，不过已经保送本校了。”

    “现在的年轻人发育是真好啊，都看不来是高三的！”

    陆野笑道：“我就不加了，你记得帮我打探一下战术！”

    田有为眼睛一亮：“收到！”

    ---

    回到家中，陆野检查着系统。

    【剩余BP：2050】

    这一场战斗为陆野提供了200BP点，虽然不如发布视频，但还算小有收获。

    回想起这场战斗，最令陆野惊讶的，是鬼斯将尼多力诺的毒针给吞了下去。

    但鬼斯毕竟是四倍抗毒，尼多力诺的毒针没准还能算是鬼斯的补品。

    况且以鬼斯现在的实力，确实可以开始研究剧毒招式。

    陆野搓着下巴，有些担忧地望着生龙活虎的鬼斯。

    上回训练鬼火把房子给点着，这回要是训练剧毒……

    尽管有很大的风险，但鬼斯的实力肯定不能止步不前。

    陆野沉吟片刻，还是打开了系统商店。

    【是否花费2000BP兑换‘毒之宝石’】

    虽然十连抽有概率直接抽出‘毒之宝石’。

    但非酋心态的陆野，还是老老实实地选择了直接兑换。

    【兑换成功！剩余BP：50】

    毒之宝石和火之宝石一样，蕴含着充盈的能量，鬼斯可以直接吸收。

    由于宝石拥有坚固的外壳，又不是什么放射性元素，陆野也不用担心毒素泄漏的问题。

    【毒之宝石：暗紫色的宝石，蕴含毒性极强的金属元素，适合毒系精灵食用。（干就完了，奥利给！）】

    从系统背包里取出紫水晶般，妖冶剔透的毒之宝石，陆野啧啧称奇。

    “难怪大吾满世界地挖石头，外观确实挺好看的！”

    鬼斯眼巴巴地望着陆野手中的毒之宝石，口水流了一地。

    “口桀（ˉ﹃ˉ）”

    陆野将毒之宝石递向鬼斯：“你训练的时候一定要喊我，千万别自个儿冒险了！”

    鬼斯眼睛一亮，欢快地叼起毒之宝石，一副信誓旦旦的模样。

    “唔唔唔！”（包在我身上！）

    鬼斯叼着毒之宝石，晃晃悠悠地飘到书桌前。

    用舌头拉开抽屉，鬼斯小心翼翼地取出【剧毒心得】，摆在书桌上，朝着陆野憨憨一笑。

    鬼斯：(>▽<)

    陆野忍不住露出笑容。

    波加曼杯的八强赛会在下周三打响。

    在此之前，会有一段时间的赛事预热。

    陆野算了算时间，大概决赛之前，就是陆野这学期结课的时候。

    “该认真复习了啊。”陆野感慨道。

    “波加曼杯也是，既然晋级了，也该拿出点干劲来了！”

    要么就不做，要做就做到最好。

    这便是陆野的人生信条。

    然而正当陆野拿出书本，准备和鬼斯一块认真学习时。

    手机嗡嗡震动，

    一条来自于特别关心的Line消息。

    【白菜冰淇淋：上线，打游戏。】

