    江潋离开怡然居的时候，胸前的衣衫湿了一片。

    今夜有月，冷清的月光洒落在他肩头，仿佛为他披了一层薄纱。

    他伸展了一下因长时间保持一个姿势而僵硬的身体，唇角不自觉向上扬起。

    公主即便在梦里都知道是他来了，还在他怀里睡得那么安稳。

    他心里充盈着前所未有的喜悦，肋下仿佛生出了翅膀，腾身轻盈地跃上高高的围墙，转瞬便消失于茫茫夜色中。

    月儿盈盈挂在中天，一只大鸟从上面展翅掠过。

    杜关山在书房听到莫南来报，说江督公已经离开，总算松了口气，放下一个字都没看进去的书，起身去休息。

    翌日清晨，杜若宁醒来后，坐在床上怔怔发呆，感觉自己好像做了一个梦，具体的情景却想不起来，只依稀记得有一个温暖的怀抱，有人在她耳边许诺，会一直守着她。

    虽然只是一个梦，虽然也没看清那人的脸，她还是从中得到了很大的安慰，心情也比昨天好了些。

    她起床，穿好衣服走出去，对着冉冉升起的一轮红日，重新振作起精神。

    既然暂时找不到弟弟，那就按照事先和江潋说好的，先把一些小零碎收拾了，等到了暑天，她便和表姐一起去二舅舅那里小住，趁机去吴山寻一寻父皇的宝藏。

    宝藏的事她还没和江潋说，有机会要告诉他一声，问问他要不要同她一起去。

    一想到还有这么多事等着她去做，吃饭的速度都快起来。

    “慢点吃。”云氏忍不住在旁边提醒她，“女孩子吃饭要斯文一点，狼吞虎咽像什么样。”

    “怕什么，反正我也不用再发愁找婆家。”杜若宁咬了一大口，“昨晚没吃晚饭，饿死我了。”

    “……”云氏看着她，放下筷子拿帕子擦了擦嘴，“要不然，你还接着去书院读书吧！”

    杜若宁一愣，鼓着腮帮子问：“为什么呀，阿娘不怕我和某些人来往了？”

    云氏嗔怪地瞪她一眼：“又胡说八道，阿娘是怕你在家闷坏了。”

    杜若宁想着，肯定是她昨天晚上没吃晚饭，阿娘又想多了。

    不过这样也好，阿娘主动提出让她去书院，她就不用每次出门都发愁找理由了。

    于是便高高兴兴地向云氏道了谢，说自己这就回去收拾东西，明天一早去上学。

    云氏见她这么高兴，感觉自己做了个正确的决定，也很高兴，对身边的嬷嬷说：“小孩子还真的不能总拘在家里，拘多了便就像缺了水的花，都不鲜活了。”

    “是啊是啊。”嬷嬷附和，“小姐之前一直蔫蔫儿的，一听说可以去上学，立马就支棱起来了。”

    杜若宁回去后，让茴香藿香把自己的书袋和书拿出来晒，把明天要穿的衣服要带的东西也都准备好。

    之后又带着吃食补品去看望贺之舟，向他询问了一些在南边的细节，又告诉他自己明日要去书院，让他先在家好好休息，休息好了再做事。

    看完贺之舟，又让郁朗去给江潋送信，让江潋明日一早在朱雀大街等着她。

    吃过晚饭，再去书房见杜关山的时候，杜若宁已经完全调整过来，脸上再不复昨日的沮丧。

    杜关山对此又是欣慰又是心酸，一时又觉得这孩子又长大了许多。

    没有哪个人一出生便能做到波澜不惊，看淡人生，谁不是在尘世中经历过无数的挫折磨难，撞得头破血流之后才练就的刀枪不入，百毒不侵。

    何况她要走的路本来就不是一条光明大道，坎坷崎岖在所难免，没有一个强大的内心，便不足以支撑她走到最后。

    幸好，她是坚强的，坚韧的，百折不挠的长宁公主。

    是他第一眼见到就认定的徒弟。

    是个好姑娘。

    第二天，江潋起了个大早，说几日没去东厂，要过去瞧瞧。

    望夏帮他挑衣服，挑一件，他不满意，挑两件，他还是不满意。

    常服太随便，官服太正式，亮色的嫌扎眼，暗色的又老气，新的显得刻意，旧的，旧的压根没有。

    督公大人怎么可能穿旧衣，过一年换一轮，四季交替，衣衫常新。

    望夏挑得头皮发麻，两眼发昏，结果他亲爱的干爹最后还是决定穿自己惯常穿的那身绯色蟒袍。

    望夏想死的心都有了，私下和望春说：“干爹还在休假中，既不进宫面圣，又不是正式当值，不知道在讲究个啥。”

    好不容易收拾停当，坐着轿子出了门，不让走快，也不让走慢，就在朱雀大街上走走停停，时不时挑着帘子往外看，甚至还让望春去买了一包梅子糖。

    后来，他索性从轿子里出来，声称坐累了，要下来舒展舒展，顺便体察一下民生民情。

    望春心说你那轿子宽敞的可以在里面打拳，想怎么舒展不行，而且你是东厂提督，又不是户部尚书，体察哪门子的民情，不被人当街行刺就不错了。

    正想着，对面有嘚嘚的马蹄声由远及近马上一位绿衣少女，雪肌乌发，明眸皓齿，挥舞着马鞭向这边奔来。

    若宁小姐？

    望春惊讶之余，突然想通了什么，转头看向江潋。

    难怪干爹从大清早折腾到现在，原来是为了和若宁小姐偶遇吗？

    他不会是看了自己偷偷放在书桌上的话本子吧？

    那个话本子的开头，就是书生心仪小姐，多方打听，得知小姐要去上香，便早早起床梳洗打扮，到寺庙门前假装与小姐偶遇。

    天呐，话本子这么有用吗？

    春公公顿时激动不已，决定回去找更多的话本子，把干爹的睡房堆满。

    他就说吧，没有人能抵挡话本子的诱惑，干爹也不例外。

    江潋无暇顾及干儿子莫名其妙的激动，目光紧盯着越来越近的马儿，呼吸都快停了。

    他看看坐在马上绿衫飞扬的少女，又低头看了看自己的红色蟒袍。

    红男绿女，挺搭的。他心里美滋滋地想。

    “督公大人。”

    杜若宁终于到了跟前，勒住缰绳端坐马上对他弯起眼睛灿然一笑。

    “好巧啊，你也在这里。”

    明媚的笑容让江潋有片刻的晕眩，他稳住心神，淡淡回了一句：“是啊，好巧。”

    杜若宁翻身下马，与他相对而立。

    “督公大人怎么不坐轿子了？”她笑着问道。

    “坐累了，下来走走。”江潋随意解释了一句，将藏在袖中的梅子糖递过去，“你吃糖吗？”

