    周二，很快便是到来了。

    这一天，茶柱佐枝在早晨的班会上进行了这则通知。

    “今天就是C班和D班的暴力事件进行审议的时候，届时，当事人双方与双方的班主任都必须到场。”

    茶柱佐枝在讲台上这么宣布着，然后才看向了方里。

    “七夜，你放学以后就来办公室找我吧。”

    说完，茶柱佐枝直接离开了教室。

    班上的同学们立即议论纷纷了起来。

    特别是平田洋介和栉田桔梗，时不时的都将担忧的视线投至方里的身上。

    连堀北铃音和绫小路清隆都不似以往那般，一个看书，一个努力的降低自身的存在感，而是都注视向了方里。

    显然，整个班级的学生都在关注着这件事情。

    可方里还是对这些视线视若无睹。

    在班上的同学都时不时的看向自己的这个时候，方里竟是反而拿着推理小说，皱着眉头的看向身旁。

    就在方里的右边，佐仓爱里一如往常的坐在那。

    然而，佐仓爱里的表情比平时更加的阴沉，一双手亦是从始至终都紧紧的抓着制服的裙子，仿佛在害怕着什么一样，将眼睛都紧紧的闭了起来。

    （发生什么事了吗？）

    方里在心中这么想着。

    不怪方里会这么想。

    星期天的假日中，两人在宿舍的电梯中分手的那个时候，佐仓爱里还是好好的，即使俏脸呈现不寻常的酡红，表现更是一如既往的紧张，可至少没有出现任何的异常。

    可昨天，周一的早上，佐仓爱里不仅是在即将响铃的最后一刻才进入了教室，差点迟到，而且全程亦是如现在这般，一直都似害怕着什么一样，缩着身体的待在教室里，直到放学以后才手忙脚乱的混入人群，故意寻找人多的时刻一起回到了宿舍。

    这根本就不像是佐仓爱里会做的事情。

    以往的佐仓爱里只会悄悄的一个人离开，更只会悄悄的一个人出现，什么时候会像这样，故意选择人流量最多的时候行动了？

    而且，不仅行动与平时不同，佐仓爱里的表现也很让人在意。

    （你到底在害怕什么？）

    方里就只能皱着眉头的看着这样的佐仓爱里。

    若是换做别人做出这番表现，方里虽然会不解，可只要不是跟自己有关，他就不会深究。

    但在最开始的时候，方里便已经出于有感而发，对佐仓爱里有了比较特殊的关注。

    所以，别人也就算了，佐仓爱里的异常却让方里颇为在意。

    （看来需要好好看看状况了。）

    方里默默的想着，丝毫不顾周围的人们对今天的事情的忧虑，在暴力事件即将展开审议的这个时候，反而事不关己般的关注了别的事情。

    在这样的情况下，这一天的课程亦是开始了。

    放学的时间，则是缓缓的到来。

    ……

    “叮咚…”

    当宣告放学的钟声响起时，整个D班的学生竟是没有一个人选择离开座位，而是纷纷都再次转过头，看向了方里的方向。

    方里睁开了眼睛，一边收拾着课本，一边将书包拎了起来。

    平田洋介与栉田桔梗便在这个时候靠近了过来。

    “真的没问题吗？七夜同学？”

    平田洋介做出了最后的关心。

    “不如让我跟你一起出席审议吧，毕竟这件事情也算是和我有关了。”

    栉田桔梗同样不无忧虑的这般出声。

    而绫小路清隆则是反其道而行之，不向方里搭话，反倒向堀北铃音搭了话。

    “这一次的审议也关系到班级点数的状况，你难道准备一直袖手旁观吗？”

    绫小路清隆非常高明的将话题推到堀北铃音的身上，隐晦的表示自己对这起事件的关注。

    “是呢。”堀北铃音沉吟了一下，不像平时那般二话不说的拒绝，而是这般说道：“如果关系到班级点数的话，那我也不是不能参加。”

    也就是说，在场的这些人里，除了绫小路清隆这个避世主义者以外，其余人都有与方里共进退的想法。

    可惜，方里还是那句话。

    “不需要操心。”

    足以浇灭任何一个人的热情的话语，千篇一律的不断从方里的口中传了出来。

    然后，方里就如同说腻了一样，不再言语，拎起书包以后，直接就往教室门外的方向走去了。

    就在方里从佐仓爱里的背后走过时…

    “七…七夜同学…！”

    佐仓爱里紧闭着眼睛，紧绷着身体，以比平时稍大的声音，叫住了方里。

    “嗯？”

    班上的学生顿时均都微微一愣，讶异的看向了佐仓爱里了。

    只因为，没有人见过佐仓爱里这样的表现。

    方里同样瞬间滞下了脚步，转过头，看向了佐仓爱里。

    “怎么了？”

    望着佐仓爱里依旧坐在座位上，即使是旁人都能感觉得出紧绷感来的背影，方里做出了询问。

    声音，仍旧是那般的平静。

    那平静的声音让佐仓爱里的心中多出了一丝安全感了一般，令得这位少女低下头，颤声开口。

    “你…你什么时候能够回来呢？”

    颤抖的声音里，隐隐的携带了一丝丝的求助和希冀。

    班上的学生们看着这个状况，面面相觑而起，貌似根本不知道现在是什么展开。

    唯独方里，听出了佐仓爱里声音中的求助时，眯起了眼眸。

    旋即，方里不假思索的给出这么一个答案。

    “很快。”

    简短的回复，却比任何一句话都显得有力。

    佐仓爱里没有回过头去看方里。

    但是，其所紧绷的娇躯，仿佛得到了些许的拯救一般，终于是松弛了下来。

    “那…那我可以在这里等你回来吗？”

    佐仓爱里的声音变得更低了。

    低到只有方里才能听到的程度。

    对此，方里仅仅回以淡淡的一笑。

    “我很快就回来。”

    语毕，方里不再逗留，直接离开了教室，往办公室的方向走去。

    教室里的同学们便不再关注佐仓爱里了，针对接下来会发生的审议，开始交谈了起来。

    只有堀北铃音、栉田桔梗、平田洋介和绫小路清隆还以疑惑的眼神看着佐仓爱里。

    佐仓爱里则没有去看这些人，望着教室门口的方向，回想着方里刚刚的回复，充满恐惧的内心总算是有了一丝希望。

    “请你快点回来…”

    极其微弱的声音消逝在了风中。

    没有任何人听见。