    牛角螺旋劲，不仅是穿透，还有螺旋，但只用半天就有了点穿透的味道，李长昼很高兴。

    高兴归高兴，目前这点穿透力连他自己都没感觉到，还是土里的种子，芽都没发，必须继续练习。

    他抖擞精神，练得更起劲。

    李浅夏在一旁演练着枪的基本招式，俊俏白皙的脸上，很快布满汗水。

    第二天，周日。

    “哥，出发了！”李浅夏走进院子，身后是杨清岚。

    两人昨晚睡一起的，嘴上说只互相照应，但主要是年轻女孩的爱玩。

    早上起来，又一起去吃了小馄饨，一口一个的小馄炖，用勺子吃。

    一把勺子，一个馄饨，一点虾米，还带点汤，又鲜又美！

    李浅夏甩着马尾，看见李长昼在院子倒立。

    她回头对杨清岚说：“这是知道我们要来，故意耍帅？”

    杨清岚这次没有跟着起哄，她纤细的手指放在唇上，做了一个禁声的动作。

    李浅夏疑惑地看着她，杨清岚指指倒立的李长昼。

    李浅夏转过视线，认真看了几眼，发现哥哥好像是不同，不太像是在耍帅，但以她的2点感知，看不出什么名堂。

    李长昼左手单指倒立，手臂撑得笔直，整个人如一柄枪立在那儿。

    今天早上，为了白天的行动，他只做了简单的训练，然后边热身，边等两个女大学生过来。

    热身动作是倒立，依旧是双手五指撑开，按住地面，双脚缓缓离地，慢慢打直，显得游刃有余。

    等整个人竖起来，收起右手，用不顺手的左手五指支撑整个身体。

    全身的重力都压在五根手指上，手指紧绷，被刺激得很舒服。

    保持倒立，李长昼又开始琢磨牛角螺旋劲，这段时间他一直在琢磨牛角螺旋劲，就在这时候，他忽然对现在的架势，有了新的理解和看法。

    所谓‘牛角’，和倒立好像有点像？全身的力量和重力，集中一点？

    不对。

    李长昼收起拇指、中指、无名指、小指，以中指支撑身体——这才是全部集中一点。

    他闭上眼，把自己想象成一只牛角，要穿透地面，穿透地球。

    战场上，进入「专注」需要运气，但练习的时候，可以反复尝试。

    然后，他进入了「专注」。

    以8点的智力，全心全意地感受、铭记此时此刻的感觉。

    杨清岚看出他现在的状态，才让李浅夏禁声。

    天井内，一时间只有偶尔风吹过，杏叶哗哗的声响。

    左臂微微弯曲，李长昼身体缓缓下压，鼻尖几乎快贴到地面。

    他有种全身力气变成水流，以筋膜为水渠，全部流向指尖的感觉，好像整个人真的要钻进地面。

    （那里湖面总是澄清，那里的空气充满宁静?~）

    李浅夏急忙去掏自己的手机。

    李长昼这时已经睁开眼，根据进入「专注」的时机不同，外界的影响也不同。

    如果在战场上进入「专注」，那冲杀声、枪声、惨叫声，只会让他更专注，这些声音消失了，反而会让他不专注。

    而此时此刻的「专注」，却不能有任何树叶以外的动静，一有就破功。

    “哥，”李浅夏笑得有些讨好，“郑晴来催了，我没打扰你吧？”

    李长昼没说话，死死拽住刚才感觉的尾巴。

    他收起倒桩，来到沙盾靶前，速度爆发，一指戳出去。

    这一瞬间，他整个人像是一张弓，猛地绷紧，全身力量集中在手指，把它当成箭射出去。

    极具穿透力的力道，如一颗子弹般穿透沙盾靶，后方“噗”得一声，炸开一个两指粗细的口子。

    “一阳指！”李浅夏瞪圆眼睛，大喊。

    “错了，是六脉神剑。”李长昼收回指头。

    扭头看见李浅夏火热的眼神，他笑道：“想学啊，我教你啊。”

    李浅夏又露出‘你能不能别在吃饭的时候放屁’的嫌弃、鄙视表情。

    “想教我啊，求我啊。”她说。

    “求你了，让我教你吧。”

    李浅夏勉为其难地叹了口气：“下不为例。”

    “你们两个，该走了。”杨清岚在一旁说。

    李长昼连忙换了衣服，同时在网站上下单，重新订做了沙盾靶。

    他还有两个盾靶，一个装石砾，另一个装钢屑和铁砂，但现在还不是用这两个的时候，他买来只是为将来做打算。

    三人打车去明湖。

    一路上，李浅夏变成最粘哥哥的妹妹，搂着李长昼手臂，娇滴滴地喊着‘哥~哥~’，询问‘六脉神剑’的剑谱。

    她那说话的腻歪语气......要不是李长昼的亲妹妹，他早就一拳打过去，让她躺在地上真的嘤嘤嘤。

    “是游戏连招有进步？”车上有司机，杨清岚用‘游戏连招’代指「大力牛拳」。

    “嗯。”李长昼点头。

    “你挺聪明嘛。”杨清岚笑了。

    “是啊，万中无一的武学奇才。”李长昼感叹，像是在说别人。

    “天下是你的了。”杨清岚更厉害，一副让出天下第一宝座的过来人语气。

    “哥~~哥~~！”李浅夏还在摇晃李长昼的手臂。

    “等等，”李长昼无奈，“等我自己学会了再教你，我现在都是半吊子，时灵时不灵，没办法在游戏里用，怎么教你？”

    “时灵时不灵？还真是六脉神剑啊！”李浅夏更期待。

    司机从后视镜偷瞄三人，觉得现在的年轻人真是没救了，痴迷游戏到这种程度，怪不得国家限制游戏时间。

    在明湖下了车，过一条宽敞的十字路口，就是明城科技广场。

    这栋写字楼就是以‘办公累了，站起来就能俯瞰明湖’为卖点，提高不少租金。

    周围的环境也确实不错，但三人这次不是来玩的。

    明城科技广场有两栋，A栋和B栋，两者之间用密封的玻璃天桥相连，除了方便通行，也是欣赏明湖的绝佳地点。

    根据郑晴的情报，写字楼的一千多人，全被聚集在A楼。

    周围的红绿灯停在红灯上，附近全部戒严。

    三人亮出证明，走进戒严线，中途李长昼抬了下头，天空阴沉，热了半个月的明城，快要下雨了。

