    对于县令来说，考上一个童生真不算什么。

    毕竟，许多人考上童生后，后来终身考不上秀才的多的是。

    没见那白发苍苍的童生去考院试，却始终不中的么！

    可是，一个私塾学馆里，十三名参加童生试的学子，十三名全中的这种情况，却真的有点耸人听闻。

    即便那青松书院，也无法保证他们送去考试的学生，能全中的。

    得知这个消息的县令，直接一口茶水从口中喷了出来。

    对于这个十三名学生全中的学馆，县令有些印象，却不太想的起来，这学馆的馆长是哪位大家？

    若是有大家光临他这县城，他做为父母官，怎么会不知道？

    询问师爷，师爷也一脸懵逼状。

    还是那下面的捕头迟疑了一下，对县令说道：“卑职到是知道这学馆的馆长是谁，他姓许，叫许青儒，就是本县当地人。因为家中妻子身体不好，考中秀才后，就没有再进一步，而是开了这个家学馆，教导一些学生收些束脩度日。只是，前些年，他学馆中的学生也曾参加过童生试，得中者寥寥无几。”

    听到这个消息，县令和师爷顿时相视无言了半晌，然后后背起了一阵冷汗。

    “莫非，考题泄露了？”

    除了这个，县令实在想不出其他的可能性来。

    可是，不可能啊，这考题乃是学子们到了考场后，由知府大人当场亲自出的题。

    若说考题泄露，除非是知府大人在考试前亲自告知这许青儒，这次童生试他准备让学子们要考的内容是什么。

    可这怎么可能？

    知府大人跟这许青儒，难道有关系？

    可那案首之人的文章，他也看过，跟其他人所写的并不相同，可谓是相当的出彩。

    “大人，不如先去那学馆看看，再做打算！”

    师爷劝说道。

    “也好！”

    县令想不通，听到师爷这么说，点了点头答应了下来。

    当县令大人到学馆时，正巧时姜在上课。

    因为要准备这将将考上童生的十三名学生和许子俊在八月份能考出好成绩，所以，时姜着重教导他们十四个人，学馆里其他那些没有参加这次童生试的学生，时姜把这段时间她所教的方法做成了教材给了许青儒。

    而许青儒已经按她的教材，来开始教导其他那些没参加童生试的学生了。

    这是个好的开始，时姜希望，她的教材能传出去，让更多的传道授惑的老师们看到。

    也希望更多的学生，能很容易的理解到老师所教的内容。

    “大人，不知大人驾到，有失远迎！”

    许青儒原本在批改学生的课业，听到下人来报，县令大人到访，先是吃了一惊，随后急忙出来迎接。

    “许先生客气了，这次贵学馆十三名学子全都考上童生试，实在是让本官刮目相看呀！不知这十三位学子，如今在何处？”

    县令左右看了看，只听到学馆院子两旁的房子里，都传出朗朗读书声。

    不过，许青儒刚才是从左边的那间房子里转出来的，县令的眼神不由的落在右边的那间房子上，眼中满是探究的神色。

    “启禀大人，考上童生的那几位学生，全在这边，由时先生在指导。”

    许青儒并没有隐瞒时姜的存在，直接带着县令大人朝右边走去。

    县令没想到许青儒居然会这么直截了当的回答，脚步不由自主的跟着他朝前走了几步。

    刚好走到右边房子的窗户旁，从窗户处，一眼就能看到房间里的一切。

    只见一名貌美的女子对着下面端坐的学生们讲课，这个发现，让县令大吃一惊。

    “你说的时先生……是名女子？”

    见县令大人这般不敢置信的模样，许青儒微微拧了拧眉头。

    然后点头回道：“是的，大人。时先生虽然是位女子，可却是一位有真本事的人。所谓学无前后，达者为先！她能教导出这十三位童生，就是最好的证明。”

    听到这十三位童生全部出自这位时先生的手，县令倒吸了一口凉气。

    许青儒原本想上前敲门，让时姜出来见过县令大人。

    只是，县令阻止了他敲门，一众人就站在窗户边上，听着时姜在里面把课本里的内容以通俗易懂的话说出来教这些学生，更是让两个学生站起来，相互以对话的方式，把内容一段一段的分开给重复一遍。

    时姜所教的方式，与县令大人所知道的完全不同。

    可是，有一点县令大人却是很明白的体会到了。

    就是时姜所说的内容，他全给轻易的记住了。

    当年自己死记硬背的把这些课本内容，花费了多久的时间才好不容易记下来的？

    若是当初有这方法，他又何至于掉那么多头发？

    “妙啊！”

    听到入迷处，县令大人不由的抚掌称赞道。

    时姜其实早就发现许青儒带着人站在窗户那边，只是他们没进来打扰，她自然就装作不知道。

    现在听到这句话，她想装看不见也是不可能的事了。

    让下面的学生们两两一组，好好学习。

    然后就施施然的开门，走了出来。

    “见过许先生，这位是？”

    时姜对着许青儒行了个拱手礼，然后朝旁边穿着一身便装的县令瞧去。

    “时先生，这位是本县的县令大人。”

    许青儒连忙对着时姜使了个眼色，然后郑重的对她介绍道。

    “原来是县令大人，大驾光临，有失远迎！”

    时姜同样对着县令大人行了个拱手礼，并没有下跪。

    不过，县令却已经不在乎这些，只是颇有些好奇的询问道：“不知道时先生是如何想到用此方法来教导学生们的？若是大加推广，何愁本县学子的前程不似锦！”

    “多谢大人的缪赞，不过是在家时无意想到的方法。多亏了许先生给予了在下的信任，才有一展抱负的机会。”

    听到时姜这般说，县令顿时有些激动的询问道：“此法教导童生可行，那对今年八月的院试可有信心？”

    要知道，县里考出多名童生，并不能算是他的成绩。可要是考出多名秀才，这些秀才可是有功名在身，全都要上报朝廷的，那就是实打实的成绩啊！

