    

    身为资深中医，老中医立刻便看出了陈二狗把脉的不规范性。

    按照正常望闻问切四诊合参法，在病情不明情况下，一般都会采用双手均要号脉的方法探寻病因。而且切脉者也会根据脉搏情况稍稍改变力道和切点，保证判断更准确。

    但陈二狗的手却长达两分钟并无半分挪动，所以就连刚刚对他燃起一丝希望的老中医，也在心中泛起了嘀咕，严重怀疑自己是不是看走了眼？

    “有银针吗？”陈二狗随口一问道。

    老中医所不知道的是，陈二狗一开始确实在切脉。不过在确认病因后，暗暗便已经对苗建峰念起了生机赐予咒语，只是手势并没有改变罢了。

    自从得到土地传承后，陈二狗医术早已进入臻境。虽然他也不知道自己的医术高到什么程度？但至少苗建峰的病对他而言，根本就是小菜一碟。

    “有。”

    虽然已经对陈二狗起疑，但脑中迟疑几秒后，还是从怀中掏出了一套银针递上。

    他有足够的自信，一旦陈二狗行针有什么偏差，绝对逃不过自己眼睛，自然也不会危及到苗建峰生命。

    “其实大家不用这么紧张，黄总的病情其实并不复杂，只是有心之人的谋杀罢了。

    算起来，那下手之人也还算有点良心，他的目的只是想让黄总永远昏迷不醒而已，否则早就撒手人寰了。只不过，嫁祸于人的手段，未免有些太不人道了。”

    陈二狗一边将银针缓缓转入苗建峰至阳、中枢等穴位，一边意味深长的带着轻松口吻道。

    “谋杀？这，这怎么回事？”

    “谁这么大胆子？竟然敢对苗总下手，活得不耐烦了？”

    “要是让我知道是谁谋害我伯父，定将他碎尸万段。”

    他的话就犹如一道惊雷打在众人身上，个个面上陡然变色的同时，也纷纷破口大骂起来。

    虽然陈二狗对于苗家的事情并没任何兴趣，但还是注意到。即便苗宇也和大家一般义愤填庸，但他的神色中还明显带有一丝慌张。

    “***，说这话可是要负责的，你是怎么得出这个结论的？”老中医白眉紧蹙问道。

    “您是老中医了，您应该比我更清楚。行针这东西能救人，同样也能害人。

    在某种特定的行针手法对穴位刺激下，并不难导致一个人染上怪病，就比如四肢乏力，头晕目眩等等。当然，这些只是一些非常基本的手法。

    这个想要谋害苗总的人就高明多了，他早就知道善仁堂的人要上门给苗总针灸，于是便用特定行针手法先刺激苗总某些重要穴位。

    他不仅对时间精准把控能力远超我们想象，而且也早就根据苗总的情况，知道善仁堂的人会如何行针，于是便顺理成章的嫁祸到了善仁堂身上。可以说，这人对针法的掌控能力，已经到了出神入化地步。”

    在陈二狗的介绍下，苗家人无一不是听得目瞪口呆，他们怎么也没想到。几根小小银针，竟然还能玩出如此精妙的手段来，甚至夸张得有点觉得他是在故弄玄虚吓唬人。

    “***果然是高人，你所说确有可能。不过，要做到这点何其难？老头子我行医五十多年，若真有这样的高人，也只能是望其项背，自叹不如。”老中医若有所思道。

    “您可是整个清远县最有名的老中医，若您都做不到，还有谁能做到？”

    “而且伯父一生乐善好施，也没听说过得罪什么人啊！”

    “***，你既然能看出是什么手法，那你知道是什么人所为吗？”

    “我就是个卖鱼的而已，又不是神探。只不过祖传了一些中医知识，略有了解而已。

    好了，最多五分钟苗总就会醒来，你们该替我准备诊费了。人家善仁堂可是无辜的，可别耽误了去警局说明情况放人。”

    自己之所以来苗家，完全就是为了救黄佩茹，他们苗家的事情，关自己屁事？又不是吃饱了闲的，何必去自找麻烦趟浑水？

    “小子，你自信的未免有些过早。说得这么天花乱坠，谁知道你说的是真是假？

    水缸都已经给你烧开了，还是等我父亲先醒来再说吧！”苗宇依旧信心满满和充满不屑道。

    虽然并非苗宇动手，但他却早知道自己父亲病因。

    在被陈二狗轻而易举看穿后，他心中着实有些震惊。但就凭他那小小七根银针，又岂能解得了如此神秘的手法？所以他心中根本没有半点担忧可言。

    但他哪能想到，陈二狗所谓施针不过是不想惹人起疑的障眼法而已，真正神奇之处却在于他那生机赐予能力。

    “快，快看，伯父的眼皮子刚才跳了。”

    “是，是，手指也动了。”

    “太好了，真是神医啊！”

    正当苗宇完全不以为然的时候，忽然一声声惊叫在他耳边接二连三响起，惊得他一个踉跄差点没从凳子上摔下来。

    “这，这怎么可能？”

    不敢置信的推开众人，果见父亲的面色正一点点好转，苗宇整个人都傻愣在了原地，连连摇头念叨道。

    “大哥，你这话什么意思？难道你就不希望父亲好起来？还是说，你就是***口中的始作俑者？”

    因为陈二狗的关系，苗洪也沾光着实扬眉吐气了一把。大哥的反应也被他尽收眼底，所以带着一丝质疑口吻道。

    “苗洪，谁给你的胆子这么跟大哥说话？整个苗家谁不知道，就属我苗宇最为孝顺，少在这里挑拨离间，有本事你拿出证据来。”

    气急败坏得像一头发怒雄狮，苗宇瞬间一把抓住苗洪衣领大怒道。

    “各位，我还得去送鱼，你们吵架之前，是不是将我诊费结算一下？还有，谁跟我去警局说明下情况？

    威震清远县的苗家，该不会言而无信吧？”

    苗建峰的面色越来越好，虽然还不能言语，但已经能坐起床头，彻底治愈不过是时间问题。

    陈二狗着实不想在这里耽误时间，也担忧黄佩茹情况，所以一脸无奈的催促道。

    “我跟你去吧！”一把打开苗宇的手，苗洪又朝他冷哼了一声，随后笑意盈盈对陈二狗道。

    “神医，你还没说，我伯父醒来之后该怎么办呢！要不要吃点什么药啊？”

    “神医，别急着走啊！最近我也腰酸背痛的，帮我瞧瞧呗，诊费不成问题。”

    “神医，我家孩子总咳嗽是怎么回事啊？”?

