    “你上两部剧太火了，而且都已经达到了上电视台的资格，要不是我们把剧给卖了，说不定还真有电视台的人来卖。”曾佳有些后悔的说道。

    “国内好几家电视台都联系了我，其中，最厉害的就是江浙卫视和东风卫视。这两家都对我们这部剧很感兴趣。”

    “还不错！”

    陆晨也是忍不住的兴奋！

    曾佳顿了顿，继续说道：“而且，他们给的价格也不低，还没看剧，江浙卫视就直接开出了160万一集的价钱购买，东风卫视也差不多。”

    “160万一集。”

    陆晨再次笑道：“还不错。”

    《琅琊榜》总共54集，每集160万，差不多能够保本！

    注意，这只是电视剧的版权。

    网剧导演和电视剧导演最直接的区别就是赚一份钱和赚两份钱的区别。

    ……

    接下来的日子。

    陆晨一直忙于《琅琊榜》的后期制作，关于这部剧宣传已经启动。

    效果显而易见的好。

    期间，唐磊来找了陆晨一趟。

    也是让陆晨帮他看了看剧本，他和柳施施还是有区别的！

    他现在就是天娱传媒的一哥，公司得靠他赚钱，所以比较尊重他的想法。

    至于柳施施！

    算了吧，有点店大欺客的意思。

    柳施施现在可比杨蜜和唐烟红多了！居然还让她去演个女三号！

    陆晨真心觉得蔡老板病的不轻！

    以现在柳施施的实力。

    演女主轻轻松松！

    不过，自家老婆都不在意，陆晨也懒得管！

    唐磊回来和陆晨小聚了两天之后就离开了。

    至于自家的老婆！

    因为只是个女三号，还没到她出场的时候。

    多待了几天。

    再加上拍摄的地点距离首都没多远，柳施施也不急。

    老婆不急，陆晨当然很高兴。

    也把霓凰郡主的戏服给找了给她换上。

    ……

    网上，嘉星传媒已经着手开始宣传《琅琊榜》的事宜。

    好几个门户网站都出现了关于这部剧的话题。

    “陆晨的新作《琅琊榜》已经杀青。”

    这是网上的新闻标题，曾佳的资源还是没得说。

    当然，也可能是钱给的比较爽快。

    “也许大家对陆晨这个名字有些陌生，不过提到《暖暖的小时光》，《周生如故》和《你是我的荣耀》。大家应该就知道他是谁了吧？陆晨就是这三部播放量都破20亿的导演。”

    陆晨也是一个比较好的宣传热点。

    所以，网上也有提到了他。

    “《琅琊榜》是陆导的首部电视剧，和国内其他导演不同的是，陆导的年纪只有二十出头，但是已经拍摄出了三部非常优秀的网剧。他的实力外界不少人的赞誉，也吸引了不少的实力派和他合作，这部剧的主演就有焦恩君，丁岱咏，刘闵涛，刘奕钧……等等国内一些著名的演员加盟！”

    内容比较长。

    从《琅琊榜》的剧情到演员阵容，全都被科普了一个遍。

    让观众对《琅琊榜》这部剧有了大致的了解。

    留下了初步的印像……

    而新闻的下方则是多出了不少的网友的评论！

    “路过，顺手抢一楼。”

    “这次的《琅琊榜》的第一男主居然不是唐磊，唐磊这是失宠了吗？要知道，唐磊可是在之前陆导的三部剧中都是担任男主的！现在居然是只是个男二！”

    “你是真敢想，难道要二爷给唐磊做配吗？”

    “就是…”

    “虽然陆导的前三部剧都非常的优秀，但是历史权剧我只服《大明王朝1566》，其他的都是垃圾！”

    “《大明王朝1566》＋1。”

    “个人非常不喜欢这种题材，我也相信陆导的实力，拍得肯定不会太差，只是单纯的觉得这类题材太沉闷了，我不喜欢…”

    “柳施施和唐磊也有出演！”

    “柳施施和唐磊应该算是陆导的御用演员了吧，虽说不喜欢历史权谋戏，但是看到两人，我还是想去看看！”

    “喜欢唐磊的帅！”

    “希望柳施施的演技在线吧，历史权谋戏很考验演员的演技的，偶像剧和这比起来，简直就是云泥之别。”

    “就是啊，剧组的阵容太强大了，二爷就不用说了，其他的都是一些老戏骨，这些人看起来最弱的就是柳施施和唐磊了！”

    没有提到杨蜜和王藕。

    原因很简单。

    两人的戏份不算多，所以大家的关注点都在主演的身上。

    ……

    十月份。

    学生们已经开学。

    光影特效公司的剪辑室里面，陆晨和两位助手长长的舒了一口气。

    花了一个暑假的时间。

    《琅琊榜》的后期工作终于完成了。

    之前陆晨可以当个甩手掌柜，现在可不能了。

    因为最后一步非常的重要。

    对于普通观众而言，这部剧的人物关系是非常凌乱的，

    皇室成员的关系就乱七八糟！

    个个沾亲带故。

    如何把这些凌乱的关系理顺，只能由陆晨自己来。

    除此之外，还有一些主角开挂的情节！

    可是非常烧脑的。

    不过，好在陆晨的记忆之中还有前世的那部剧作为参考。

    所以，剪辑起来也没有那么的困难！

    其实，让给两位助手剪辑也不是不可以，只不过陆晨觉得太耽搁时间了！

    对方虽然能够完成自己的要求。

    但是肯定做不到自己这么快。

    在这里，他还真能够“一打二”的。

    ……

    电视剧的剪辑和网剧的难度还真没法比。

    无论是之前剪辑《暖暖的小时光》和《周生如故》，他都没有花费这么长的时间。

    其中就有剪辑的难度存在！

    当然还有这部剧的剧集长度就不是那三部能够比的。

    整整54集。

    剪辑结束之后，话音工作也同时进行。

    音是配音，声音制作和配乐等等。

    虽然拍摄的时候有现场收音，陆晨还特意的强调过。

    但是现场收音肯定是没法做到面面俱到的！

    有些的确不太理想！

    这就要求演员自己来配音了。

    另外，还有插曲，主题曲。

    便宜别人，不如便宜自己人。

    陆晨直接把唐磊交了过来进行录制，唐磊当然是笑着跑过来的！

    按照这样的发展！

    搞不好，他未来就是三栖艺人了！

    从《暖暖的小时光》到《周生如故》，《你是我的荣耀》再到《琅琊榜》。

    这些主题曲和插曲差不多都够他发专辑了。

    

