    大家都认为蔺南准是建筑方面的大行家。

    而且，蔺南准自己也这么认为的。

    所以，他很有名气，也十分自信。

    按理说，他这样一个有名气的大家，不应该会来望江县城这样的小地方的。

    当日，他之所以同意受邀来到望江县城，是因为黄孝鸣找到他的时候，拿出了这一张图纸，让他产生了浓厚的兴趣。

    并没有多少人知道，其实在很多年以前，黄孝鸣曾经跟着蔺南准一起在师傅门下学过建筑。

    而且，黄孝鸣还是他的师兄。

    只是有一天，黄孝鸣突然离开了，从此杳无音讯。

    直到前段时间黄孝鸣找到他的时候，却是以段家酒肆的一个小掌柜的身份出现了。

    蔺南准并不是明白，黄孝鸣当初为什么要离开，黄孝鸣也没有多说只言片语。

    只是，黄孝鸣递给了他一张图，然后告诉他，段家准备修一个客栈，一个很大的客栈，一个图上画的那种客栈。

    蔺南准只是看了一眼，便做出了决定，跟着他来了。

    段家少爷买下了许多地来建客栈，而且请来了蔺大家主持修建的消息，瞬间传遍了望江县城的大街小巷。

    亦是因为他的到来，望江城的木匠和泥水匠，趋之若鹜，都赶来了段家酒肆报名，希望参加段家客栈的修建。

    刚开始黄孝鸣还在担心人手不够，可是有了蔺南准这个名人效应，这个问题顿时迎刃而解了。

    不过，谁也没有想到，这黄孝鸣还没开始动工，段文俊却临阵换将，让毛三接替了他。

    蔺南准本来并不怎么看好毛三的，尤其是毛三从街上找来了那么多混混当工人之后，这更让他心中有些不爽。

    甚至，看到毛三跟那些混混关系甚好，他的心中有了定义，觉得这毛三之前肯定也是街上混混，必然是不学无术之辈了。

    段家大少爷居然用这种人，实在让他有些意外，甚至还萌生退意。

    不过只是几个小时的时间，他就对毛三刮目相看了。

    毛三的能力，或者说毛三管理人的能力，却远远不是黄孝鸣可以相比的了。

    这段时间，黄孝鸣招募到了近一百工人，有木匠，有泥水匠，还有一些过来卖力气的工人。

    按照黄孝鸣的布置，大家是通力合作，所有人一起上，搬砖的搬砖，揭瓦的揭瓦，一起将原来的老院子拆除，然后再整理地基准备重建。

    可是，毛三到了之后，便将所有人都叫到了一起，然后将这些人分成了若干个小组。

    每个小组都是木匠和泥水匠搭档，再配上一些普通工人。

    小组之间又分院子，分房间，分墙断进行分工合作。

    而且，此刻的要求，并不是像黄孝鸣之前那样，一通乱砸拆除了就好了。

    毛三居然让木匠和泥水匠领头，尽量将原来的砖瓦木头之类的原料都保存下来，还进行了重新整理。

    同样的事情，同样的人手，毛三的安排，不仅让拆除的进度加快了许多，更是保存了许多旧材料。

    甚至，拆除的现场都不再显得杂乱无章。

    更为令蔺南准惊讶的是，毛三虽然是这一百多号人的管事，却居然亲自拿锤子，帮着一起干活。

    跟黄孝鸣比起来，孰优孰劣，一眼便知。

    而且，蔺南准还发现，毛三似乎跟这里的每个工人都十分熟悉。

    张家的，李家的，文家的，几乎见到人都能打得上招呼，甚至知道这些人擅长什么。

    就如刚刚说要讨论图纸一样，毛三直接点了这几个师傅跟着进来。

    不过才聊了一阵，蔺南准就知道，这些人肯定都是经验丰富的老师傅了。

    毛三能够如此精准地识别到每一个人，这让蔺南准真的十分吃惊。

    只是，蔺南准不知道的是，这些人都是土生土长的望江人，毛三在街头混了那么多年，自然都熟悉了。

    若是说毛三是一个特例，那么更加令蔺南准没有想到的是，这东家的段家少爷出来之后，更是让他惊呆了。

    当日他问过黄孝鸣这图纸是什么人画的，可是黄孝鸣也不知道，只是告诉他，这是他们少东家给他的图纸。

    所以，他心底一直觉得，肯定是这个少东家，请到了什么高手大家，方才能够设计出这样奇特美妙的建筑。

    唯一奇怪的是，既然是高手大家，为什么这画工如此差劲，让人看得如此难受……

    刚刚问题解决不了，他便让毛三去询问画这图纸的人。

    可是他没有想到，毛三居然说这图纸是他们少东家自己画的。

    这段时间，段家大少爷的名声，不可谓不响亮。

    蔺南准，也有所闻，只是他从来都不信。

    据说，从望江县城，到凌霄郡城，乃至京都上梁，最近人们讨论得最多的，就是这个段家大少爷了。

    甚至，坊间还有传闻他是天人，梦里会得到神仙教他各种各样的本事。

    世界上哪有什么天人，又怎么可能有神仙在梦里教人本事？

    他觉得，这不过是段家大少爷一种哗众取宠的方式罢了。

    所以，当毛三说图纸是他们少东家画的时候，他不过冷哼了一声，并不在意。

    这段家大少爷，即使再厉害，也不过是个十八九岁的少年，又怎么可能能够画出这样的图纸来。

    甚至，他的心中更加肯定，这段家大少爷的背后那个人，肯定是个退隐的前辈。

    这位前辈或许并不愿意露面，所以将所有功劳都放在这个大少爷的头上罢了。

    似乎，这并不是没有可能，只要有钱就行。

    而段家，有的是钱。

    不过，就在刚刚这段家少爷亲临现场，还跟他讨论起房屋结构，还画上许多他见都没见过的符号，用上了许多他听都么有听过的计算法则，来进行房屋结构核算的时候，他彻底呆住了。

    听完段文俊的介绍，蔺南准抢过他手中的毛笔，自顾在纸上算了起来。

    当然，他对那些新的计算法则并不是很纯熟，所以在他算的时候，段文俊还在旁边及时提出了两处错误，让他纠正了过来。

    他算出来的结果，跟段文俊算出来的结果，一模一样。

    然后，他马上让人用木料拼成了一个简单的模型，按照等同的比例，模仿着屋檐的结构，做了一个缩小版的屋檐。

    按照算出来的数据，不仅仅盖顶严丝密合，就连上面凤凰的形状都未曾半点走样。

    “段少爷，你这计算方法，是怎么想出来的？”蔺南准满脸惊骇，盯着段文俊道。

    “蔺大家，你实在太抬举我了，我不过是个悠闲小东家罢了，哪里能够想出这么深奥的东西来。”段文俊看着他笑了“这不过梦里的老神仙教我的罢了！”

    蔺南准闻言皱了皱眉头，虽然心中仍旧不太相信老神仙教段文俊本事的事情，不过却并没有反驳。

    因为，他实在想不出一个更为合适的理由，去解释眼前这少年为何会懂这些了。

    这一整个下午，蔺南准都在研究这张图纸，顺带地还提出了许多问题。

    这一整个下午，段文俊都留在了这里，陪着蔺南准看图纸，还时不时回答着蔺南准各种各样的问题。

    当然，段文俊画的只是一张草图。

    既然是一张草图，那么肯定只会是一个大致的轮廓，许多细节上的东西并不是十分完善。

    而且，还十分潦草，潦草到蔺南准看着有些难受。

    对于蔺南准的问题，段文俊有些回答得上来，有些却无法回答。

    只是，当他答不上来的时候，便会反问蔺南准许多问题。

    当然，他并不是质问蔺南准的疑问，而是提出各式各样的想法，来让蔺南准帮忙参考。

    一下午下来，蔺南准总是在不停地惊叹，这位段家大少爷脑子里面，怎么会装着那么多的新奇想法。

    从房子的结构，谈到房子的外形，再谈到各处细节，然后是各种的装饰，段文俊都有着十分独特的想法。

    跟着段文俊回府，坐在书桌前，蔺南准还在抱着那画得琳琅满目的图纸，怔怔出神。

    若是按照图纸上的设计，建造出这样一座数层高的客栈来，他相信，恐怕不仅仅是会在景州引起轰动，甚至会在整个大顺，整个世界引起轰动。

    段文俊的那些构想，已然将中原建筑风格和异域风情完美地结合在了一起。

    段文俊的那些构想，已然将中原文化深深融入其中。

    当然，还有一些蔺南准觉得有问题的地方。

    可是，有些段文俊觉得并不是很难，只是告诉他到时候有办法解决，让他不用担心。

    至于如何解决，今日他们没有时间细谈。

    就如，段文俊构想，这一栋客栈的主体，将会要建到六层之高。

    现在能够建造到这样高度的，也就只有塔型建筑。

    可是，在段文俊的图稿中，却是需要建了一个独立的四方大楼。

    在蔺南准看来，这绝对是行不通的，除非能够找到有六层楼高的大树当立柱。

    六层楼，便是一百多尺高，又怎么可能那么容易找到这种树木？

    即使侥幸找到了，将这大树当成中央的支撑立柱，那也对树木的大小和韧性有着极高的要求……

    在蔺南准看来，这几乎是不可能的事情。

    可是，他没有想到，段文俊居然跟他说这都不是事，到时候用水泥加钢筋，做成混凝土的承重墙，一切就都解决了。

    蔺南准设计和建造各式建筑这么多年，可是从来都没有听说过什么水泥钢筋，更是不知道什么混凝土和承重墙了。

    不过，段文俊当时并没有跟他解释那么多，只是说要给他一点时间，还要再稍微试验下可行度，便可以带他去了解那是什么。

    只是，保证一点，一定可以解决蔺南准的问题。

    蔺南准将信将疑，可是不得不叹服，这段家客栈的构想，若是能够建成，恐怕是他这辈子建造的最为宏伟的建筑了。

    这个段大少爷，才能称得上真正的建筑大家。

    于是，他将手中的图稿重新铺开，又拿出一张新纸，照着图纸重新画了起来。

    之前的图纸，有些粗糙，而且经过他们的商量，还修改了许多地方。

    他必须将他们重新正确地绘制出来，然后再仔细推敲。

    若是不行，他得再找段家大少爷好好探讨才行。

    毕竟，这建造房子可不是一件小事，即使外观好看也不行，还必须要注意安全性才行。

    这一夜，书房的蜡烛一直没有熄灭，蔺南准也一夜未睡。

    等到东方泛白，隔壁的公鸡开始“喔喔”打鸣的时候，一张崭新的图纸终于绘制完成了。

    蔺南准不仅将昨天讨论的进行了修改，还在图纸上标出了许多问号和五角星号。

    这些都是他的疑惑，或者是他想再找段文俊讨论的地方。

    这几天，段文俊不是在段府西院照顾已经开始结果的辣椒，就是跟住在客房的蔺南准讨论客栈的修建问题。

    这蔺南准的问题实在是太多了。

    每一处，每一块，他都会反复去推敲。

    可是不得不说，他是一个心思缜密，尽职尽责的人。

    每一次修改之后，他都会固执地将图纸重新画上一遍，然后将修改的地方全部调整。

    他画的，比段文俊画的，完全碾压了。

    不过，也正是他这种一丝不苟的专业精神，让段文俊对他更加放心起来。

    终于，图稿已经进行了最后一轮的修改，蔺南准也再没有其他问题要问了。

    这也就是说，客栈的大体布局已经确定下来，具体的其他细节，或许要等到建造的时候才会知道了。

    可是他发现，蔺南准的脸色却变得异常凝重起来。

    他将图纸轻轻折好放进口袋，语气变得十分深沉“段大少爷，你真的决定要修建这样一座客栈吗？”

    “怎么了?”段文俊看着他一愣，心中顿时涌起一丝不祥的预感来。

    看到蔺南准的脸色那么凝重，他知道，肯定是他又想到什么棘手的问题了。

    果不其然，蔺南准接着开口了“有一件大事，在确定图纸和动工之前，我必须要跟你重新确认才行。不然的话……”

    蔺南准没有说完，段文俊已经催促起来“什么大事？”

