    “草木之灵……”

    李天本来还想介绍一下，二哥李涛就惊呼道：“这就是草木之灵，几百亿一株的那个？”

    “小涛，稳重点，不要一惊一乍的，几百亿一株，那都是有市无价，你有钱都买不到。”母亲吴秋曼训斥道。

    “嗯！小天你怎么弄到的？”李辉好奇的问道。

    “我在荒野区追杀一只怪兽，误入一条地下洞穴，在里面发现的，我使用了两株，现在都达到初级战神级别。”

    “这些都是给你们留的，只要使用完后肯定可以达到战神级别，这些对我的作用已经不大了。”

    “嗯！给你父亲留两株，小辉、小涛你们也每人两株，我使用一株应该就能达到战神级别。”母亲吴秋曼说道。

    吴秋曼怎么也是高级战将，她还是有把握只使用一株就能够突破。

    “小天，怎么使用？”李辉也想尽快提升自己的实力。

    “直接口服就行了，就是味道有点差。”

    他们可不是李天，有能够吸收出草木之灵能量的功法，只能口服，李天也尝试过草木之灵的味道，苦苦涩涩的，这也是他每次都是使用功法吸收。

    等到弄清楚后，母亲和俩个哥哥，每人带着两株草木之灵，进入修练室中服用草木之灵去了。

    母亲吴秋曼本来只准备拿一株草木之灵，还是李天硬多塞一株草木之灵，理由是万一差一点不够，导致无法突破就亏大了。

    母亲，俩个哥哥都闭关后，李天带着分配剩下的两株草木之灵，送到杜小倩家去，交代了怎么使用后就离开，他们怎么分配，就不需要他去头痛。

    等回到家看到空荡荡的，就有些后悔了，大家都闭关了，自己的晚饭怎么办，难不成还要点外卖。

    还好，母亲实力高一些，第二天一早就出关了，只服用了一株草木之灵，身体素质就勉强达到高级战神级别。

    大哥李辉用了五天，才消化一株草木之灵，但是也达到了初级战神，二哥李涛用了八天时间，消化一株，经过测试力量达到63000多公斤，只要修练一段时间就能突破战将。

    母亲吴秋曼让他们先沉淀一段时间，在服用草木之灵，也不要暴露实力，要一点点向外展示，要是让人道知我们手中有草木之灵，会有大把人惦记上的。

    经过这几天的锻炼，李辉也能控制暴涨的力量，因此，送草木之灵去老爸那里的任务就交给他了。

    李天回到房间后，就跟抽奖系统沟通起来。

    “我怎么使用六株草木之灵，力量才达到71000kg，我母亲他们只使用一株草木之灵，都比我提升的多？”

    “你使用草木之灵，又不是担当提升身体素质，你以为《撼天玄功》那么简单？只会提升身体素质？九成九的能量都用来增强，你的悟性了，要不然你怎么可能这么快就掌握完美级身法。”

    李天仔细想想好像也是，原著中罗锋掌握完美级身法，好像都用了不少时间，具体用了多久他也记不清了，最少进入精英训练营前肯定没有掌握。

    不过话又说回来，悟性有没有提升，自己也感觉不出来，又不是一下子涨了很多，只要一试就能发现。

    自己修练《撼天玄功》满打满算，也才不到三个月时间，增加的悟性，能有多少悟性。

    想到这里，李天也头痛了，那以后自己修练资源，会是同级用阶的几十，几百倍的修练资源。

    还好这里是吞噬星空世界，只要有钱就能够买到提升能量的资源，要不然都不知道去哪里寻找。

    “你不会告诉我，就这么点草木之灵提高的悟性，就能让我一下子就领悟了完美身法？”

    “你想多了，你本身的悟性就不是很好，才能提升这么多，比如：你的悟性是十，增加一点，就成了十一，要是你的悟性是一万，加一点，你一点感觉都没有。”

    “不是吧！我不应该是天才吗？我记得我还没有醒觉前世记忆时，别人拼死拼活才达到高级学员，我都不怎么修练都达到高级学员，我的天赋应该不错吧！”

    “你想多了，你能成为高级学员，那是混沌珠的功劳，完全是偶尔散发一丝丝能量，才改造你的体质达到高级学员。”

    “再说了，修练原力天赋和悟性，那根本就不是一回事，所以，你要分清楚，16岁的高级学员，也就在地球上还是可以，在全宇宙什么都不是，你有前世的记忆应该清楚，所以以后你不能总拿地球上的人做对比。”

    “嗯！你说得对，我这是习惯了，十多年的价值观，让我的思想有些固化了。看来我要好好反思反思。”

    李天仔细的想想也是，自己受到十六年环境影响有些固定了，这个时间的伯兰肯定是恒星九阶，看来不能偷懒，要好好修练尽快达到行星级。

    他也不准备出去打小怪兽了，要好好闭关，将手中的修练资源使用完，能达到什么境界算什么境界。

    看来学校也不用去，有那时间还不如用来修练，也好尽快提升实力。

    小说是小说，现实是现实，什么事都有可能发生，还是要有实力才能保证自身的安全。

    要是诺岚山家族的冒险者提前到来，自己的实力无法守护地球，那就只能拿出F级飞船来作战。

    李天，还是不愿意用F级飞船上的武器作战，要是一个偏差，将地球直接给打爆了。

    那哭都没有地方哭，那怕是万分之一的可能性，李天都不想冒这个险。

    毕竟地球只有一个，不说地球的特殊这处，就是星球上自己的同胞，也跟着完完了。

    等到晚上吃完饭后，李天又跟老妈吴秋曼商量退学，自己要将精力全部放在修练上面，没有精力兼职念书。

    对此，老妈吴秋曼只是稍微考虑一会就同意了，毕竟现在这样的世道，高端武者的地位，比科学家的地位要高得多。

    老妈吴秋曼直接拿出电话，给第一高中的校长打去了电话，当校长知道李天已经成为武者后，也就同意了。

    像李天这样的情况，大部分学校都会同意，全世界的武者还是太少了，各个基地市都缺少武者，普通人也管不到武者，第一高中校长的做法才是最明智的选择。

