 此刻，苏洛还在炼丹。

乾坤炉不愧是仙器，更是丹盟的至宝，炼制淬骨丹，的确让苏洛有一种如虎添翼的感觉。

七十二团灵液，完全得到淬炼。

在重瞳面前，灵液内蕴的杂质完全无所遁形。

全部被炼化的干干净净。

苏洛弹指间，将七十二团灵液，全部分开。

每一团灵液分成十份，每一份内蕴的灵力，没有一丝一毫的偏差。

这就是炼制十炉淬体丹，所需要的灵液。

苏洛要一口气，炼制十炉淬骨丹。

让千羽曲钰他们眼都直了。

什么时候，淬骨丹能这样炼制了？

就如同炼制低阶丹药一样，炼制手法这么随意！而且丹盟这位少盟主，看样子不过是道境六转的修为啊。

越阶炼制不朽境的丹药，简直就是十足的怪胎！千羽曲钰不知道的，苏洛早就炼制出过四品界丹。

如今炼制不朽淬骨丹，根本不难！苏洛是重修，又不是记忆缺失，魂体转身的人。

一尊仙主重修，掌握着曾经诸多秘术，若是连淬骨丹都炼制不出来，那才是最大的笑话。

苏洛操控乾坤炉，十团不断融合的灵液，牵制住他所有精力。

让苏洛再也无法分神，和黎曹凤他们闲谈。

十团灵液的融合，炼丹极其关键的一步。

稍有分神，便要功亏一篑。

灵液融合，出现排斥感，很容易炸炉的！十炉淬骨丹的灵液，若是一团出现意外，另外九团灵液被波及，恐怕都得炸掉。

不朽王在这里，都得被炸死。

吕归元和云胥暗暗戒备，都是顶级炼丹师，会在炸炉的那一刻，护住苏洛而不让其受伤。

如今千羽一脉的外人在场，云胥和吕归元可不希望少盟主炼丹失败。

若是炼丹失败，事情传扬出去，势必成为外界的笑话。

十团灵液悄然融合，融合的进度，每一团灵液都不同。

知道漂浮在丹炉中的第四团灵液，隐隐出现紊乱之感。

还未等所有人异动。

乾坤炉内的器灵，踏云麒麟图案仿佛激活，欲要从丹炉内飞出，张口大口，想要吞了这团紊乱的灵液。

这是防止炸炉，伤了炼丹师。

这就是乾坤炉的可怕之处。

四个器灵，聚集于丹炉内，似乎各有妙用。

偏偏苏洛皱眉：“退下！”

乾坤炉内，那一头惟妙惟肖的踏云麒麟，自然听从主人的命令。

吕归元一惊：“少盟主，为何不让踏云麒麟，吞了这团紊乱的灵液，已经融合失败，若是炸开，另外九团灵液势必被波及，导致一切功败垂成。”

苏洛不予回答，他的精力全部被牵制。

有些事情，不需要解释，让他们看到解决之法，自然都会明白。

苏洛双手打入一道道轨迹，无形波动。

昊天眼神泛起精芒：“截天术！”

这是昊天的截天术。

截天六术，是昊天所创。

苏洛身为后来者，如今施展截天术，却让昊天有种别样的感觉。

截天术每个人修炼时，最后的结果都不一样。

如今苏洛施展截天术，让昊天都感受到一丝霸道。

苏洛薄唇微动：“截天术，截万道又能如何，要截，便截万族气运，加持于一身，最终功成自身，独断万古！”

苏洛这个狠人的独断万古，就是在盘算着，有机会再杀入时间长河，掀起腥风血雨。

截天术施展过后，那团紊乱的灵液，似乎戛然而止，一丝丝融合出错的灵液被截留。

紊乱的情况，直接被制止。

下一刻，苏洛左手抬起，掌心朝上，即天！一手托天！紧接着，苏洛左手托天，视为截天，右手掌心向下，却更加恐怖。

昊天一惊：“这不是截天术！”

他最为清楚，苏洛施展截天术过后，还有一种术。

这种术，克制他的截天术！就在苏洛掌心朝下的时候，这方空间仿佛被无形力量所镇压。

这不是封印之力。

透着一股霸道的镇压气势。

仿佛要镇天下万物，连天道都不放过。

这种术，名为镇天！补天、截天、镇天三大奇术，被苏洛从仙界带下来。

如今终于展现了出来。

截天过后，便是镇天！右掌朝下，落在那一团灵液上。

轰！这团灵液，内蕴七十二株灵药的力量，全部被打回原形，回到了最初的形态，重新融合。

这一幕，惊呆了所有人。

炼丹融合失败，还能让一切重来？

这究竟是什么术！未免有些太可怕了！十团灵液继续融合，进度不同，第一团灵液已经完美融合，缓缓化为一团纯粹灵液，不分彼此，即将化为胚丹。

苏洛负手而立，静静等着。

一个时辰过后。

十团灵液先后融合成功，苏洛弹指间，一念间将融合过后的灵液，化为百枚胚丹。

乾坤炉内，朱雀真火浮现。

整整百枚乳白色胚丹，缓缓成型，随着一丝丝丹仙，从丹炉内缓缓飘逸而出。

在丹殿上空，出现了黑色乌云。

是丹劫！不过不需要担心，丹殿上空布置着大阵，能完全抗住不朽淬骨丹的小丹劫。

果不其然。

随着几道闪电劈下，天劫好像是照常上下班，劈了几下就散去了，也不管有没有击中淬骨丹。

上百枚淬骨丹，在出炉那一刻，丹香弥漫整个丹殿，伴随着七彩氤氲光芒，气冲云霄。

让丹殿四周的炼丹师，纷纷看向丹殿，皆是惊愕无比。

因为这种光芒，是丹晕啊！只有极品丹药，才能产生这种景象。

有人炼制出的极品丹药？

吕归元当然不肯错过这样的机会，转身站在窗口，负手而立，朗声道：“此等异象，乃是少盟主炼丹所致，出炉百枚极品不朽淬骨丹，当贺！”

“为少盟主贺！”

下方的炼丹师，纷纷拱手作揖，朗声喊道。

皆是为少盟主祝贺！丹盟的少盟主是谁，大家早就收到的消息，以道境六转的修为，得到上界祖师的认可，定为丹盟下一任盟主，将来要飞升仙界的奇才。

所以在丹盟中，诸多炼丹师，对于少盟主还是有着敬畏的。

 