

    林归雪也注意到恒彦林在看着自己，见着恒彦林看自己的眼神里面，带着一丝好笑的眼神。

    顿时俏脸微微有几分泛红。

    自觉得自己有些丢人的林归雪，此刻也顾不得那么多了。

    扭头看了一眼这一旁的服务员，就准备让对在通融一下。

    只是这会儿的恒彦林大约也知道，这林归雪接下来要做什么了，直接举起手打断了对方接下来要说的话语。

    “行了，你们这里办会员卡需要多少钱，才可以办理一张？”

    恒彦林到也没有想着要去为难这个林归雪的，也没有想要为难这个服务员。

    当即就是开口询问了一句。

    服务员闻言，顿时脸色微微一松。

    “其实也不多，只要卡中有金额有数百万以上，并且不是近期转入的就可以。”

    服务员的话，让恒彦林轻轻点了点头，随后递出了一张卡片出去。

    “拿去吧，若是够资格的话，就给我也办理一张。”

    卡里面几百万块钱还是有的，恒彦林倒是不怎么担心，自己会办理不成功。

    服务员听着，连忙下去了。

    片刻之后对方就是拿着两张卡片一起走了回来。

    一张是恒彦林的银行卡，另外一张则是这里的会员卡了。

    服务员这会儿心中也放松下来。

    果然能够一起到这里的人，都不是什么破落户。

    就此刻这会儿的情况来说，恒彦林的银行卡里面，就有着非常多的资金，足够对方在这里办理一张银行卡了。

    恒彦林看了一眼对方，随手将这卡拿到了手中。

    “欢迎先生以后常来。”

    服务员双手递着银行卡，见恒彦林收起来之后，顿时恭敬的开口说了一句。

    恒彦林轻轻一点头。

    轻轻看了一眼对方，便是站立起来。

    “怎么样，吃完了就走吧？”

    恒彦林看了一眼一旁的林归雪，开口说了一句。

    林归雪闻言点了点头一起离开了。

    两人到了校门口的时候就分开来，对方回学校里头。

    恒彦林则是直接回去了，住在外面与对方不一样。

    等恒彦林回到自己住处，则是开始安排起深山的行动。

    恒彦林想要在去看看，有没有一些千年的药材给自己去找。

    就在恒彦林在查找间，两女却是敲响门，得到恒彦林的应许之后便是走了进来。

    “你回来了！”

    见着恒彦林回来，两人看了一眼恒彦林就知道对方是刚刚沐浴过。

    似乎对方也都是会很早起来，然后外出去锻炼的。

    这样的行为让两女颇为有几分的敬佩。

    她们可是从一开始的时候，就见着恒彦林没有间断过这样的晨练。

    这等的毅力当真非凡。

    恒彦林抬头看了一眼两女，见两女一同进来轻轻点了点头。

    “怎么了，有什么事情吗？”

    恒彦林看着两女，颇为有几分疑惑的询问道。

    两女对视了一眼，在看着恒彦林的眼神便是有一丝丝的不大好意思起来。

    但是随后，两女也便是很快就回应道。

    “是这样的，过几天我们班级组织去旅游，到时候会去一个深山老林里面，我们有些担心危险，所以想要请你看看，有没有时间一去看看？”

    两女看着恒彦林，眼神之中有一丝丝的期待之色。

    这等地方，她们压根就没有去过，心中多少有一些担心。

    原本两女还不怎么想要去，但是班级里的都是同学，大家都是认识没有多久。

    就这会儿，要是不去的话似乎有些说不过去的。

    因此仔细的想了想之后，还是感觉只能够去。

    不过为了安全着想，两人还是希望能够带上恒彦林。

    恒彦林闻言，眉头微微一皱。

    按理来说，以两人在此前的时候行为，也算的上对恒彦林颇为不错的。

    这会儿要说起来，确实是不好拒绝的。

    只是恒彦林最近一段时间想着要去采集一些药材，这可就与她们的目的有些冲突了。

    见着恒彦林皱着眉头，巧月顿时知道恒彦林大约不是那么想要去了。

    顿时间眼眸微微一暗。

    而就在此刻，她的眼眸忽然就是瞥见恒彦林的手机上，正在查找着一些药材。

    见此一幕，她顿时心中微微一动。

    刚刚认识的时候，恒彦林可就是不断的熬制一些药材。

    但是在最近的时间里面，却也不见恒彦林有在熬制药材的举动了。

    这等情况下，让她顿时明白过来，恒彦林此前说的药材没有了，应该都是真的。

    那么这会儿的恒彦林应该就是想要多熬制一下这个药材了才对。

    心中如此一想，巧月连忙就是开口说道。

    “那什么，这个山里面听说有很多的药材，我们这次去旅游，顺带着一些人也在说，看看能不能弄到有些药材。”

    晓艾闻言，也连连开始在一旁点头。

    “是啊，我们这一次去，也想要找到一些药材的，到时候各自找到的都是各自的，你在之前的时候不是有那么多的药材，若是你有去的话，应该是属你能够找到最多药材的了！”

    晓艾心中一动在一旁连连附和着开口说道。

    恒彦林闻言，看着两人都是期盼无比的将自己看着，顿时苦笑一声。

    就对方这样的说法，自己要是在不去的话，可就有些不近人情了。

    不过就这会儿的情况来说，也确实是去一下也不错。

    对方去的地方若是有药材的话，那自然是最好不过的。

    即便是没有，但是与这两女的关系，去照看一下两女，倒也完全不是什么问题。

    心中这般一想，恒彦林看了一眼两女，便是直接点了点头答应了下来。

    见着恒彦林应下，两女对视了一眼，随后都是惊喜之色直接涌上了心头。

    有恒彦林前去的话，到时候想必是不会有什么危险了才对。

    她们可是亲眼见识过恒彦林的本事的，自然能够知道，恒彦林的本事是极为的厉害。

    就这会儿的情况来说，有恒彦林和没有是完全两种情况的。

    两女见恒彦林答应下来之后，这会儿也不打扰对方了，直接就是转身出去了，留恒彦林自己一个人在房间里面。

    在她们看来，恒彦林大约还是有事情要忙的。