    “郡主！”

    那店员听到这女子的自称，其脸色一变，眼中露出震惊之色。

    在龙国，敢自称郡主的唯有王爷千金，

    而在蜀州，便有一个川王府存在，其主人乃是龙国八王之一的川王。

    川王无儿，只有一个女儿，十分宝贝！

    显然这女子便是那川王之女了！

    “参见郡主！”

    这店里的所有店员和顾客连忙对着这女子恭敬的叫道。

    “郡主，我这就给你把礼服包起来！”

    那店长走了过来，对着这位郡主躬身道。

    她说完，便亲手将这件礼服包起来。

    “这件礼服是我先看上的，你们怎么能将其卖给别人！”

    这时，叶凡神色冰冷道。

    那店长听到叶凡的话一愣，她没想到叶凡竟然会说出这种话，他难道不知道对方乃是堂堂郡主么？

    “这位先生，这位是川王府的郡主！”

    那店长看着叶凡提醒道。

    “郡主又如何？”

    “买东西讲究先来后到！”

    “这件礼服既然是我先看上的，那便是属于我的！”

    叶凡冷漠道。

    “小凡哥哥算了！”

    唐楚楚拉了拉叶凡衣服劝道。

    “你这个贱民竟然想和本郡主抢东西，好大的狗胆！”

    那位郡主看着叶凡一脸高傲的哼道。

    唰！

    唐楚楚眉头一皱，一脸不悦的看着那位郡主，道：“你虽然是郡主，但也不能如此侮辱人吧！”

    “大胆，竟然敢和郡主顶嘴！”

    那郡主身后一位侍女直接喝斥道，她一巴掌朝着唐楚楚的脸扇去。

    啪！！！

    唐楚楚神色一凝，正要还手，结果叶凡一巴掌便扇了过去，直接将这侍女给扇飞出了店外。

    啊！！！

    店外传出一道惨叫声！

    “你竟然敢打本郡主侍女！”

    那位郡主神色一冷，盯着叶凡。

    “我不仅敢打你侍女，我还敢打你！”

    叶凡冷眸扫了这郡主一眼，一巴掌呼了出去，当场将这位高高在上的郡主给扇倒在地。

    这一刻，店里面的所有店员和客人全部惊呆住了！

    他们一个个瞪大着眼睛看着叶凡，一脸不可思议的表情。

    此刻，他们都觉得叶凡是不是疯了，

    竟然连堂堂郡主都敢打，这是不要命了么？

    就连陈小萌和唐楚楚都是一惊！

    “郡主！”

    那郡主的其他侍女和那群侍卫楞了几秒，反应过来，连忙叫道。

    “你……”

    这位郡主神情狰狞的盯着叶凡：“你竟然敢打本郡主，我要你死！”

    “给本郡主将他们全部抓起来！”

    郡主怒喝道。

    当即那群川王府的侍卫直接朝着叶凡几人冲去。

    “杀！”

    叶凡口中吐出一个字，隐藏在暗中的幽影冲了出去，将这群侍卫一一斩杀了。

    “你想死么？”

    叶凡一脸冷漠无情的注视着这位郡主，而对方被叶凡这眼神给吓得身子一颤，连话都说不出来了！

    “把衣服拿来，刷卡吧！”

    随即，叶凡目光扫向那店长冷道。

    那店长看着叶凡咽了咽口水，一脸恐惧的表情，连忙将衣服给了叶凡，道：“钱就不用了，你拿去吧！”

    “不行，我可不是强盗，买衣服自然要给钱，刷吧！”

    叶凡直接说道。

    那店长只能接过叶凡的银行卡刷了三十九万九千九百。

    “你们还要买其他衣服么？”

    叶凡目光扫向唐楚楚和陈小萌，

    此时她们自然是没啥买衣服的心思了，摇了摇头。

    “不买，那就走吧！”

    叶凡他们直接离开了这里。

    “姐夫，那可是郡主啊，我们就这么得罪了她，真的不会有事么？”

    走出这店，陈小萌一脸担心道，就连唐楚楚都是黛眉紧蹙。

    “区区一个郡主而已，得罪了便得罪了，没什么大不了的，你们不用担心！”

    “有我在，天塌不下来！”

    叶凡自信的笑道。

    半个小时后，

    蜀州，川王府府邸中，

    “岂有此理，竟然敢打我女儿，还杀我川王府的人，简直是无法无天！”

    当龙国八王之一的川王在看到自己女儿脸上的巴掌印，得知其遭遇之后，雷霆震怒！

    “父亲，我要他们几个死无葬身之地！”

    这位郡主一脸狰狞的怒喝道。

    “放心，敢动我川王府的人，我保证他们一个都走不出蜀州！”

    “立刻通知下去，封锁整个蜀州，今天不许一个人离开蜀州，还有给我通知李元，调集郡卫军，今天就算掘地三尺也要将这几个人给本王找出来！”

    “今天本王便要让所有人知道，在这蜀州，敢动本王的人，后果是什么样的！”

    川王一脸森冷的怒吼道。

    随着川王的命令一出，那天蜀郡郡守李元神色一惊。

    他没想到竟然有人敢打川王府的郡主，这是吃了熊心豹子胆么？

    “马上封锁蜀州一切离城通道，命令段天鹏，立刻将凶手给查出来！”

    李元直接下达命令。

    而叶凡自然不知道他刚才那波在衣服店的出手将会带来多大的轩然大波，

    他休息了一会，便带着唐楚楚几女跟着红玫瑰前往今晚的慈善晚宴现场！

    今晚的慈善晚宴乃是在蜀州一座顶级会所的顶层豪华贵宾厅中举行！

    能出现在这慈善晚宴上的都是蜀州甚至是天蜀郡有头有脸的人物，当然还有着诸多原本不再张家邀请范围内的人，这些人都是冲着千年火灵芝来的。

    慈善晚宴现场，已经聚集着数百人，形形色色的人都有！

    很快，叶凡一行人走了进来。

    “是红玫瑰！”

    在场不少权贵人士看着红玫瑰出现，都是一惊，

    而他们看着红玫瑰这位魅惑少妇，都是咽了咽口水。

    对于整个蜀州的这些权贵大佬而言，他们最想得到的女人便是红玫瑰。

    在蜀州，人人都以将红玫瑰征服在胯下为目标！

    当然，至今为止还没一个人能做到！

    这红玫瑰手段厉害，在蜀州甚至是整个天蜀郡都有着极强的势力，因此根本没人能将其征服拿下！

    不过很快众人便注意到了红玫瑰身边身穿一袭闪耀白色礼服的唐楚楚，

    看着这位颜值气质超越红玫瑰的绝色美人，在场一众大佬都是一惊。

    他们没想到今日出现了一位如此耀眼的美人！

    此刻的唐楚楚穿上这件礼服，直接让本就惊为天人的她变得更加耀眼夺目，宛如一位公主驾临！

    “好漂亮啊！”

    现场的一些公子哥看着唐楚楚不由地感叹道。

    “是他！”

    而此时现场的一位青年看着唐楚楚身边的叶凡，其瞳孔一凝，眼中闪烁着寒芒。

    此人正是帝都十大世家之一的慕容世家大少慕容云天！

    当慕容云天看着叶凡之时，其眼中闪烁着森冷的寒芒。

    上次在天海他被叶凡打脸，心中一直怀恨在心。

    若非他有事被耽误了，早就找叶凡报仇了，

    没想到冤家路窄，他们今日又碰到了。

    “小子，既然碰到了，那今晚便是你的死期！”

    慕容云天眼中闪烁着冷芒盯着叶凡，直接对着手下吩咐着。

    “玫瑰小姐，这位美人是……”

    这时，蜀州一位权贵大佬朝着红玫瑰和唐楚楚走去，忍不住问道。

    “杜老板，这位美人你就别想了，她不是你可以染指的！”

    红玫瑰直接说道。

    “是么？”

    那位大佬不信邪的扫向唐楚楚，结果一双摄人的眸子注视着他，直接让他内心一颤，本能的后退了几步。

    这双眼睛的主人正是叶凡！

    “表姐，你看你穿着这件礼服直接成为了万丈瞩目的存在！”

    陈小萌一脸兴奋的说着。

    “我情愿不那么瞩目，这样能省去不少麻烦！”

    唐楚楚无奈一笑。

    “没事，我这个人最不怕麻烦了！”

    叶凡笑道。

    “龙王殿白鹰龙君到！”

    蓦然间，一道宣喝声传遍大厅，直接让在场众人都是狠狠一惊。

    这时，叶凡眼中也是露出一丝惊诧之色，其目光扫去。

