    剧烈爆炸的光团很快消失，除了空气依旧弥漫着大量的灰尘。

    三人大口大口喘着粗气，背靠背，成犄角分布。

    “老陆你可真莽啊，居然在这里搞超小型核爆……把自己人炸死了怎么办？”

    “炸死了，我负责。”陆一鸣苦笑了一声。实际上他故意控制了爆炸当量，理论上穿着A级强化服，是炸不死的。

    “它死了吗？”

    “应该没有，我们应该还在异空间内，符文小刀的作用不太大，刘许伟尝试一下你借钱的超能力，把它勾引除了，拿起你的木鱼，随时准备敲击。”

    “好。”刘许伟在地上丢了一些硬币，大声说道：“未知的存在，求求你们，借我一点钱吧！求求你们了！”

    他额头上的青筋跳动了几下，脑袋微微眩晕。

    这是一种大规模的精神攻击。

    空气显得异常沉默，等了半天也没有动静。

    刘许伟尴尬地说道：“我这超能力，似乎对它没啥用。”

    “好吧。”

    陆一鸣通过鼻梁上的透视眼镜，不停地观察着四周的墙壁以及地面底下，只是很可惜，墙壁当中除了钢筋混凝土之外，什么都没有发现。

    而脚下的地板也同样如此，只是正常的水泥地面。

    透视眼镜的功能并不是无穷大的，它只能透视近距离的东西，再远的地方就只是一片模糊了。

    就这样静静的警惕了大概15分钟，随着空气逐渐安静，刘许伟终于有点憋不住了：“妈的，我严重怀疑，它想把我们活生生饿死，要么就是等我们精疲力尽了才出手。”

    “有可能，但它不受到你超能力的影响，真的有智慧吗？”

    “应该没有……只要智力大于猴子，并且产生了金钱概念的物种，就会收到影响。它应该遵循某种行动规律。”

    “……笔记本中有没有相应的记载？”

    “没有记载。”

    陆一鸣回忆了一阵子：“那本笔记本，是灾难刚刚爆发时遗留下来的产物，现如今过去了这么多年，天知道这里的鬼东西有没有产生变异。不过我觉得，千万不要以人类的生命力来评价这里的东西……”

    再次默默等待了将近10分钟时间，什么都没有发生。

    陆一鸣稍稍松了一口气，“实在不行，就只能从房子里跳出去，摆脱异空间了。”

    “我们还是得想点办法搞到更多的信息，这里的恐怖生物太多了，大部队全部来到这里，一旦遭受袭击，肯定是要死人的。”

    他检查了一下身上的伤口，A级防护服虽然非常牢固，能够阻挡爆炸，却没有办法阻挡神秘力量带来的寒冷。

    被黑影抓过的部位，颜色变得有些红肿，火辣辣的疼痛，似乎是被冻伤了。

    用随身携带的伤药喷了喷，稍稍恢复了些。

    往下边走了几层，由于鬼打墙的存在，几人又重新来到了12楼。

    “……我刚刚凿开的墙壁还在！”

    这个楼层坍塌了一小半，刘许伟刚刚凿开的墙壁，透露出了外界的光明。从这里往下方眺望，依旧能够看到一大堆如同背景板一样的杂乱车子。

    钟鹏微微一惊，有点紧张地说道：“直接跳下去，真的能脱离异空间吗？”

    陆一鸣犹豫了一下：“不知道，从来没有人尝试过。只是有这种猜测。”

    三人面面相觑，此时还不是山穷水尽之时，硬是要跳出去，承受的风险还是太高了一些。

    他深深吸了一口气，“要么我把12层，11层还有10层的平台给直接炸了？

    ”算了，还是用符文小刀吧。”

    三人用符文小刀，在12层，11层以及10层楼梯拐角的平台处，分别凿出了一米直径的圆洞。

    然后陆一鸣直接将一块石头丢了下去，它以自由落体的速度往下降。

    三人眼睁睁地看着石头落到了最下方。

    令人目瞪口呆的一幕发生了，在石头即将到达第九层的一刹那，它又突然在最上方出现，开始重新自由落体。

    这一块小石头，开始不停地来回反复，一遍又一遍地下落。

    就这样下落了五遍之后，陆一鸣伸手接住了这块石头。

    他叹了一口气，说道：“其实我们楼上这一层，可以说是第13层，但也同样是第9层，以此构成了一个死循环，就像一个圆圈一样，周而复始。所以常规的方式，还真的很难逃出去。”

    “最好还是得将它击杀。”

    然而怎么击杀呢？

    这个世界的诡异生物，生命力强的可怕，符文小刀对它的伤害不大，x晶体引发的强烈爆炸，可能有一点伤害，但是威力太小的不起作用；威力太大的，哪怕不把他们三人给炸死，也会把楼房给炸塌了，把自己给活埋。

    从这个窗口处跳出去或许是一个好办法，陆一鸣可以凭借肉身飞行，抓着俩人问题也不大。

    可很难保证，这个出口是不是预设好的陷阱。

    沉思了许久，他才慎重地说道：“万一在半空中，被黑色的手影抓上那么一下，整个人被定住，我们就要活生生摔成肉酱了。”

    怎么办？

    众人的神色都不是很美妙，居然被硬生生地困在了楼梯间内。

    陆一鸣叹了一口气道：“我们先连上绳子吧，省的被逐一击破。然后再想办法将它给解决了。它肯定躲在我们看不到的某个部位。”

    三个人连上绳子，心中微微松一口气。

    就在其中一人放松警惕的一瞬间，那股异样的冰冷感触再次袭来！

    这一次率先遭受袭击的是钟鹏，冰冷的阴寒穿透金宝宝防护服，传递到皮肤上，激起了一阵阵的鸡皮疙瘩。

    一只只冰冷的黑影抓住四肢，它们在楼梯间中凭空出现，将在场的三人再次定住。

    不过一回生，二回熟，这一次大伙倒是没有一开始那么慌乱了。刘许伟手中拿着木鱼，随时都可以敲击。

    “咚咚咚”的声音响起，让人的心灵快速获得安宁。

    而这个恐怖的眼球怪听到木鱼的敲击声后，仿佛遇到了天敌一般，再次“哇”地一声尖叫，化为漆黑的烟雾，消失在空间中。

    “这木鱼还真的挺有用啊……就是副作用大了些。”刘许伟对这个木鱼爱不释手，又有点心痛自己消耗掉的寿命。哪怕只敲击了几秒钟，也等同于……好几天的寿命啊。

    陆一鸣没有回应他的抱怨，“你们刚刚，有没有获得更多的信息？”

    “有！它将我们定住，大概需要0.2秒钟的时间。”钟鹏咽了一口唾沫，说道：“我不知道你们是不是这样，在我这里0.2秒内是能够勉强活动的。它会像我的脑海中输送一种模糊的混乱情绪，同时将我的身体冻僵。”

    “是的，我也是如此。”

    陆一鸣点头道，“我们的体质能够坚持0.2-0.3秒秒，如果在0.2秒内反应不过来，整个身体就被定住，不能动弹了。不过超能力倒是依旧能够使用。”

    “哦，我还有个特别的发现，它似乎避开了口袋中的那些黄纸，所以……”

    钟鹏指了指自己遭受袭击的地方。他全身上所有的地方，几乎都被黑色手影抓了一遍。

    极度严寒的侵蚀，导致全身上下都是火辣辣的疼痛。

    唯独藏着黄纸的包裹附近的部位，没有遭受任何袭击，是完好无损的。

    刘许伟做出了一个恍然大悟的表情，“啊，原来如此！它在害怕这些黄纸……”

    他不禁有点儿羞愧，因为在刚刚的袭击中，他根本没有注意到这些细节，心中只想着敲击木鱼。

    担忧以及害怕混搭在一起，这种感觉很难描述。对比起来，他的心理素质还是稍稍差了些，没办法和这些身经百战，并且以恐惧为乐的受虐狂相比拟。

    “害怕黄纸么……但是黄纸没有任何攻击性啊。”

    陆一鸣皱着眉头，思索着另外的信息。

    这个家伙和这里最为普遍的怨——“影怪”有点儿类似，似乎很难用正常的方式击杀，就连符文小刀都失去了效果。然而它肯定不是影怪，影怪通常只在夜间出现，现在可是正儿八经的白天啊……

    “黄纸有效、木鱼也有效，也就是能够对抗无面女的道具，大都是有效的。”

    “难道用使用血魔的鲜血吗？”

    然而就算动用血魔的血液，哪怕成功将其击杀，也没有任何收获。因为血魔的鲜血，会将其完完整整的溶解，不会留下丁点信息。

    而这个世界充满了乱七八糟的诡异，不可能每当遇到困难，就直接用最终的大杀器，这样并不划算。

    陆一鸣叹了一口气，他又不想逃回到阴世界走廊，他们好不容易来到了这个世界，总不可能一遇到困难，直接灰溜溜地逃回去。

    几人就这样僵住了，而如同婴儿手一样的诡异，却迟迟不出现，也不知道它的攻击机制，到底是什么。

    刘许伟忽然一拍脑袋瓜，大声说道：“我知道它的袭击条件是什么了！很可能是情绪！笔记本上的信息不是说了吗，怨的形成是人类的负面情绪构成的。或许……它能够感应到我们的情绪。”

