    第3593章  太过份了吧   

    恒彦林闻言，倒也是没有多说什么，只是轻轻地点了点头，旋即便是张开嘴巴，出声说道：“没有问题，谢谢你了。”

    

    “不客气不客气，这是应该的。”

    

    阿斗满脸谄媚地说完，便是离开了。

    

    “这也太过分了吧？”

    

    “这饮料，好爽啊！”

    

    这一次，越野战队来的就只有被雨令检测过天赋还算是可以过关的几个人。

    

    而在他们来到这里的那一瞬间，他们所有人都是满脸震惊之色，极为的兴奋。

    

    看到这几个家伙这番折腾，瑞雯也是没脸看，旋即她便是扭过头看向了恒彦林，微微皱起了秀眉，张开嘴巴，出声问道：“你确定这个阿斗特意准备了这一切并不是有其他目的？

    难道他不是别有用心吗？”

    

    “别有用心？

    什么别有用心？”

    

    恒彦林闻言，帅气到极致的英俊面庞上便是有着淡淡的笑容浮现而出，而后就冲着瑞雯摆了摆手，淡淡地开口说道：“行了行了，不用太过于在意，反正他就算真的有什么目的，但是对于我们来说，根本就不用太过于担心，毕竟他再怎么想要搞事情，也不可能搞得过我们的！”

    

    听到了恒彦林口中的话语，瑞雯的俏丽脸庞上便是有着古怪之色浮现而出，心里暗暗想道：“这是怎么一回事？

    为什么听他说这一些话总觉得怪怪的。”

    

    就在这个时候，老毛就已经是走到了恒彦林与瑞雯的身边，然后老毛低声对着他们二人说道：“林先生，瑞雯，云花战队的人来了。”

    

    听到了老毛的话语，恒彦林与瑞雯都是微微一怔，紧接着便是顺着老毛的目光望了过去。

    

    然后他们便是看到了在VIP的观众席位上，便是有着云花战队的人坐下，其中便是有着云花战队的副队长花无裂。

    

    花无裂在这个时候也似乎是察觉到了有人正在注视着他，当下他便是顺着目光望了过去，然后就看到了看着他的正是恒彦林，当下嘴角微微一扯，便是勾勒起了一抹不屑的笑容，而后就微微抬起自己的手掌，做出了一个抹脖子的动作。

    

    “幼稚。”

    

    看到花无裂的行为举止，瑞雯嘴角一扯，勾勒起了一抹不屑的笑容，缓缓地开口说道。

    

    听到花无裂的话语，恒彦林耸了耸肩膀，淡淡地开口说道：“的确是非常幼稚，不然的话，也不会对我们说出那样的威胁话语了。”

    

    “可惜他们注定是要失败的。”

    瑞雯也是淡淡地说道，她现在已经是接受了恒彦林让三十三一穿五的事情了，毕竟之前恒彦林也是已经跟她商量过了，而且瑞雯对于云花战队，也的确是非常不感冒。

    

    听到瑞雯的话语，恒彦林也是淡淡一笑，轻轻地点了点头，开口说道：“你说的没有错，的确是这个样子，我们就好好的看戏就可以。”

    

    这一会儿，裁判已经是上到擂台，旋即就挥舞着手中的红蓝旗子，同时沉声说道：“A区擂台现在比赛正式开始，有请越野战队和超级黑战队的比赛选手登场！”

    

    听到了裁判的话语，三十三便是扭过头看向了恒彦林。

    

    恒彦林见三十三看向了自己，当下便是对着前者轻轻地点了点头，而后张开嘴巴，出声说道：“去吧，让他们见识一下，我们越野战队究竟是有多么的凶残！”

    

    “明白！”

    

    三十三听到这句话，当即便是认真地点了点头，旋即便是踏步走向了擂台上。

    

    当三十三踏步走上擂台，看清楚自己对手的容貌的时候，三十三的刚毅面庞上就有着错愕之色浮现而出。

    

    因为出现在自己面前的，正是之前饮血狼的队长。

    

    看到饮血狼队长出现在自己的面前，这让三十三是真的很意外，语气之中都是充满了惊讶：“竟然是你？”

    

    是的，哪怕是恒彦林和瑞雯看清楚三十三的对一个对手居然是饮血狼队长的时候，他们也是有一些错愕不已。

    

    “这饮血狼的队长怎么跑去超级黑战队了？”

    

    恒彦林和瑞雯互相对视了一眼，满脸都是奇怪之色。

    

    这个时候，站在他们身边的老毛就对着他们解释道：“我听到小道消息，好像是云花战队对于饮血狼战队被我们淘汰而非常不爽，所以就强制性的让饮血狼战队解散，然后饮血狼队长就被他们命令加入到超级黑战队，相当于是给饮血狼队长再一次机会，让他可以将功补过，可以将我们击败，以此证明他对云花战队有利用价值。”

    

    “原来是这个样子啊……”瑞雯听到了这一句话，这才恍然大悟。

    

    至于恒彦林，英俊帅气的脸庞上却是有着一抹怜悯的表情显露而出，旋即便是轻轻地摇了摇头，张开嘴巴，出声说道：“如果真的是这个样子的话，那可就真的是挺可惜了。”

    

    瑞雯听到这话，也是轻轻地点了点头，旋即便是开口说道：“你说的没有错，的确是这个样子，毕竟他要面对的可是三十三，他可是要一穿五的，不过，三十三的实力真的有把握吗？

    再怎么说，这饮血狼队长也是一个A.级战者啊！”

    

    听到瑞雯的询问，恒彦林淡淡一笑，没有正面回答瑞雯的问题，而是如此说道：“等他们两人打起来的时候，你就可以知道了。”

    

    瑞雯闻言，撇了撇嘴，说道：“还整的挺神秘的啊！”

    

    恒彦林脸上保持着笑容，并没有回答瑞雯的话语。

    

    这会儿，饮血狼队长也是看到了出现在自己面前的是三十三，这个当初在战队协会门口撞见的其中一人。

    

    当下，饮血狼队长的嘴角便是微微一扯，勾勒起了一抹森冷的笑容，寒声说道：“没有想到上来受死的人，竟然是你，你居然也是越野战队的人，这的确是让我非常意外。”

    

    听到饮血狼队长的话语，三十三不过是淡淡一笑，紧接着扯开嘴角，淡然地说道：“我也是没有想到，我遇到的第一个对手，会是你。”

    

    

