    “儿子，你哪来这么多的钱？”

    柳静起先耷拉着眼皮，几丝零散梢叉的头发，映着她的神色略带憔悴。

    而当三万元的现金，结实地被女儿路小霜码放到桌上。

    柳静目睁口张，满脸上只剩下了茫然的错愕。

    “你找顾家的丫头们，借来的钱？”

    “哈哈哈哈——”路小霜实在没忍住，坐到了床边咯咯笑出来。

    路满嘴角也勾出一个无奈的笑意。

    如果是平常其他的家庭，没挣过钱的儿子，一下子拿出来小半个家底的巨款。

    父母们多半会担忧这笔钱款来路不正，焦虑起自家孩子有没有干出违法乱纪的事。

    而轮到他这里，可倒好，母亲一点儿也没往自己知法犯法的方向上去考虑。

    反而猜测的最大的可能性，是自己的儿子找邻家白富美小姑娘借钱去了。

    路满摸摸自己的脸，很白么，难道很像是适合吃软饭的？

    “妈妈，你想到哪儿去啦呀。”

    路小霜笑够了，跑到柳静跟前，张开双臂抱抱母亲。

    “我哥又不是去给顾叔叔家当上门女婿，苓依姐和嘉儿姐，凭什么那么大方，出手就借给他这么多钱呀。”

    路满白了妹妹一眼。

    上门女婿？就凭他和老顽顾同志互相不对付的气场，真去吃住在他家里，翁婿俩人估计能尴尬到用脚趾把地板砖挖穿整裂咯。

    “妈，不是借的。”路满手指在桌上轻敲两下，“借来的米下得了锅，充得一时饥，但解不了一世贫。这些是我在滨海师大的几天，分分角角挣来的。”

    “胡扯。”柳静眉头深皱，“你当你妈是三岁小孩儿呢，这是多少钱？”

    她拿起一叠钞票，在手中哗地一翻：“一捆就是一万块吧？你让你奶奶听听，她老人家那么大岁数，听说过有哪个小孩儿，几天就赚一套房首付的了？”

    路满兄妹都下意识看向奶奶，老人家见到桌上的钱，神色庄重，听柳静这么一问，她倒是舒了口气般回答：“有倒是有，村西头闻家的女婿，现在是有名的顾老总了吧？他当年差不多成的就是这种气候。”

    “妈，那能一样么？”柳静被老人家正经的语气，弄得无语了，“咱们拿什么和人家比？”

    “妈妈，你听我哥给你讲一下嘛，我们真没糊弄你。”

    路满从手机里调出相册：“妈，这里有我拍的生意现场照片，还有我申请下来的工商执照，银行流水，你拿着看一看，我细细给妈解释清楚——”

    几分钟的口舌滔滔，路满平静地诉说着在滨海师大的这段经历。

    为了接通人际圈子，并且合法在校内搭桥牵线，计划先加足球队……和摄影实验室的教师及研究生结交，租借机器有了空手套白狼的机会……学长们初期作为意见领袖在各自的学院和论坛上营造宣传……证件照质量过硬，价格在垄断同行的衬托下也被大多学生顾客接受……招扩队伍，壮大规模，得趁东风，日入过万，利润惊人……

    路小霜觉得母亲不一定消化得了这一连串的信息和惊喜：“妈妈，这些东西，有的难懂的地方，你再问问我哥，他——”

    柳静听到这儿，却是摸摸眼边，点了点头：“我信。”

    “妈？”路满轻轻喊了一声。

    “我的儿子，不可能拿这种大事，来骗他的妈妈。”

    柳静的眼泪淌下来几颗：“我信。”

    奶奶默默起身去拿干净手绢，路小霜抱着母亲柳静，眼睛也有些红红的，见状的路满忙递上一包纸巾，妹妹拆开拿出一张给柳静擦了擦泪珠子。

    “没事儿，小霜。”

    柳静刚讲一句话，就破涕为笑：“妈妈是高兴的。”

    “你哥哥，有出息，妈妈觉得这半辈子值了……”

    路小霜受到情绪的感染，眼眶也蓄起了泪盈盈的雾气。

    奶奶在身旁，笑眯眯一劝：“行了，既然是喜事儿，就别抹眼泪了。收拾收拾，咱们出去吃饭。”

    “嗯。”

    柳静擦拭了下眼皮，马上咳嗽一声，郑重其事嘱咐路满：“儿子，你快把钱收起来，别让你爸看到。”

    “那个老迂熊！”柳静说起丈夫，气得牙根痒痒，“儿子争气，老子败家，一把年纪了反而不吃记性了。”

    “妈，钱我会看紧的。”

    “对，儿子，你自己收好，谁也别给。”

    柳静走过来，扶了扶路满的肩头：“爸妈不会打你自己挣到的钱的主意，有我在，你爸也别想沾到这笔钱。你好好留着，等以后攒多了，到你娶媳妇儿要买房了，妈再拿出一些来，给你添点儿——”

    “我们这儿的房价，九百块一千块一平米吧，我记得是。”

    路满忽然说道。

    “对。”柳静以为儿子在担心以后的房子全款，“儿子，爸妈没别的打算，你爸虽然迂熊，但他和我的主意一样，你也别怪你爸。”

    柳静虽然现在对丈夫有怨怼，但快二十年的老夫老妻了，她心里猜的透，孩儿他爸路卫华是怎么想的。中年小家小业的汉子，自恃文化水平也不高，出人头地已经不作念想了，劳心伤神是为了一双儿女，谋求一个小富即安。

    “通常百平的毛坯房，单房价要十万出头？”

    “对，一千块一平的房，就已经是咱们县地段最好的房区了，想买这种，咱们一家就多努努力……”

    “小霜，把袋子提过来。”

    柳静不明所以，还在和路满陈述自己的原计划：“等你和小霜都成家立业了，我们把现在这个房子卖掉，给你们兄妹俩置办新房，到时候看咱家还能折腾剩多少钱，能全款就全款，只能出首付，就给你们垫上。”

    “妈妈，你看这里，当当当当~”

    路小霜调皮地一笑，把袋子中剩下的七万块，亮给母亲柳静一瞧。

    “我的天——”

    柳静一声呼喊，脚下差点一个站不稳。

    刚说着省吃俭用努力奋斗，攒套房子呢。

    这套房子，而且还是县高中或新商圈旁最好地段的房子。

    就这么出现在自己眼前了？

    “你这孩子！”柳静心有余悸地看看窗外，孩儿他爸路卫华在外面烧锅，看着焖排骨的火候。

    “钱多存银行里，能长腿长翅膀自己飞？都取出来做什么？”

    “妈，把钱兑出来，也没有其他的想法，不是要去乱花。”

    路满诚恳地说道：“我去海曲市前，妈，你的委屈我也看在眼里，害怕咱们家好不容易积攒出来的流动资金，就这么白白打水漂，以后万一遇到什么风险，手上没钱，事事为难；而且爸爸很偏执的一言堂，也让你觉得家不像家，有心有力都使不上吧。”

    柳静觉得今天这会儿，真的让她心情大起大落了，她靠着桌角扶了扶，叹口气道：“儿子，不到万不得已，我也不想和你爸吵，这些年来，和你爸虽然小打小闹没断过，但我们感情没什么不好的。唯独这一次，那是一个不小心，家底都赔个光……”

    “妈，现在咱们家底，不止原本的那点儿了。所以您心情得先扭转过来，别把这点儿困难当成天塌的大事儿。”

    路满语声沉稳，透着一股隐隐的强势：“吃过饭，交给我，我来和爸谈一谈。”

    望着自家儿子脸上表情坚毅，目光熠熠的生出韧性，柳静心里感触良久。

    小伙子长大成人了啊。

    这么高的个头，自己这个当妈的，得抬头仰视他了。

    “儿子，你去吧，有你这句话，我哪里还会再抹泪呢——妈也相信你。”

    柳静点点头，感怀道：“才把你养多久啊…我家孩子，都反过来护着妈妈了——”

    路满露齿一笑。

    “没有担当，那就不能算老路家的男人。老路家的男人，就得护着妈妈和妹妹！”

