    第五九二章郑森还是一个孩子

    郑芝龙与郑芝豹的关系极为亲密，哪怕是郑芝凤被全家军俘虏，郑芝龙都假装不知道，可是，在看着郑芝豹惨死在自己眼前，他瞬间就失控了。

    此时的局势对郑氏步兵部队非常不利，已经参战的四个步兵团，几乎半残，全部失去了战斗力，而全家军却得势不让人，对于包围圈里的郑氏步兵残部，发起围歼。

    更让郑氏部队绝望的是，他们接战的海军陆战旅装备的并不是辽东枪炮局生产的步枪，而是全旭从后世购买的步枪，也就是五六枪族。

    五六半、五六冲、五六式班用轻机枪，五四高射机枪，五六枪族在国内退役是八一扛出来以后，也就意味着哪怕是中越自卫反击战，五六枪族依旧挑大梁，这样的火力密度，放在全世界也不算落后。

    放在明末，绝对是降纬打击，短短一个急冲锋，四个团的步兵残部，又伤亡一千三百多人，至少好几百颗脑袋，被丰州民兵砍下来，挂在自己的枪尖上，耀武扬威。

    在这个时候，郑氏步兵部队已经绝望了，他们虽然还有一定的战斗力，还有至少三个团没有上过战场，保持着齐全满员，但是，他们却没有战胜敌人的信心了。

    郑芝龙盯着全家军的炮兵阵地方向：“继续进攻，他们的火铳打得久了铳管就会发烫，甚至炸膛，然后我们的机会就来了！进攻！不能给他们任何喘息的机会！”

    只是，郑芝龙并不知道，他们的这种自动或半自动的步枪，想要打的炸膛，郑氏步兵这点人马，还真不够看的。

    尽管全家军海军陆战旅的枪械先进，可问题是，他们压根就没有准备用步枪结速战斗，而是用轻重机枪、迫击炮为主。

    “大当家，您冷静一点！照这样打，就算赢了，我们也没几个能活下来了！”黄珵望着郑芝龙郑重的道：“留得青山在，不怕没柴烧！”

    如果是其他劝郑芝龙，郑芝龙绝对是一枪把他干掉，关键是黄珵是郑芝龙的亲舅，同时，黄珵也是一个成功的海商，郑芝龙经略势力的本领，一多半都是来自黄珵的指点。

    “舅舅，你不要说了，我意一决！”

    郑芝龙望着身边的大女婿葡萄牙人安东尼·罗德里格斯：“你是葡萄牙人，全旭小儿就算抓住了你也不会怎么样，你带舅舅快速离开。我在三宝颜还有一些产业，只要回到崖州，带着森儿去三宝颜！”

    这相当于简单托孤，随后，郑芝龙义无反顾的朝着全家军陆战旅发起反冲锋，郑芝龙畏不畏死的反冲锋，确实让全家军有点意外。

    当然，只是意外而已，在绝对的优势面前，他的反冲锋，只是让麾下的三个主力团，死伤更快一些。

    “砰砰砰砰……”

    枪响爆豆一般响起，那些郑氏步兵则接连被射中子弹，他们就像被割倒的麦子，一层一层倒下，层层叠叠。

    让郑氏步兵感觉无比绝望，全家军陆战旅的子弹像下雨一样密集，他们好像是不需要装填弹药一样，一支火枪，可以连续射击，一支步枪可以连续射杀五六人，甚至七八人，明明只是二三百人的小队人马，硬是给人一种千军万马集团冲锋的感觉。

    全家军将士仿佛一阵飓风，挡在他们前面的不管是火铳手，还是长枪手，无论是西班牙军官，还是普通战兵，都只有死路一条，那可怕的呼啸声让每一名郑氏步兵汗毛倒竖，肝胆俱裂，被一层层的踏翻，一层层的击溃，直至形成一股无法阻挡的洪流。

    此时的全家军兴奋到了极点，这段时间以来，全旭可没少在他们将领中间灌输一个观点，西班牙人不是白给的，他们利用西班牙方阵，不断扩张，已经建成了一个日不落帝国，就是一天的任何时间，太阳都会在西班牙的领土上升起。

    全家军将领们自然不会无视全旭的话，只能拼命训练，炮兵每天三发炮弹的射击任务是家常便饭，火铳手，每天至少要打十五发子弹，至于海军陆战旅，每天早、中、晚，一天三次十公里武装越野。

    他们越打越兴奋，越打越凶猛，其实冲杀最猛的并不是海军陆战队，他们还是按照陆战操典，有板有眼，按部就班。可是那丰州民兵的民兵，则没有这么多忌讳。

    丰州民兵，不是论是漕运工人出身，还是流寇出身，他们都是见过血的，也知道这个时候，如果不冲锋，不多捞几颗人头，他们就会后悔死的。

    要知道，一颗首级就五两银子，五两银子可以买一头小牛，或者花六到八两银子买一头壮牛，这些被包围的郑氏步兵，一颗首级可以换一头小牛，这种事情哪里找去？

    被他们围住的郑氏步兵，顷刻之间就变成了被挑在枪尖上挥舞的血浆和肉块。郑氏步兵们已经完全丧失了斗志，完全没了章法。

    只想着逃，离沈湖镇越远越好，离全家军越远越好！

    在郑芝龙最先冲锋的时候，他身边还有上万人马，可是随着冲锋的持续，他身边的人数在快速下降，从七八千人，再到八九千百，现在他身边已经不足一百人了。

    当然，这些人并不是被全家军射杀一空，大部分其实已经逃跑了，并不是所有人都想着拼命。

    只不过，想跑可没有那么容易，袁宗第与李彦庆带着两个团的骑兵已经加入了战场，溃兵面对成规模的骑兵，那简直就是在送菜。

    袁宗第和李彦庆所部就像见了血的狼群一样咬着海盗和雇佣军主力穷追不舍，那些落在后面的小股部队他们咬住一支便吃掉一支，弩射刀砍之下，通通变成一地死尸，如果敌人的实力较为强劲，一时半刻吃不掉。

    不要紧，全家军的炮兵马上就到，在大平原上，已经丧失了斗志的敌人人数再多，对于全家军而言也只是一次冲锋的事情。如果一次冲锋解决不了问题，那就再来一次，反正落在后面就意味着死亡！

    郑氏的真正崩溃，还是从郑芝龙死亡的那一瞬间开始，他被不知道谁射中的一枚七点六二毫米口径的子弹远距离击中太阳穴，一枪毙命。

    七点六二毫米口径的子弹是海军陆战旅的通用子弹，五六半用这种子弹，五六冲也是用这种子弹，五六班用机枪也是用这种子弹，但是，无论是五六半，还是五六冲，如果在二三百米之内击中人的头盖骨，那就是进去一个小洞，出来的时候就是一个拳头大的血窟窿。

    通过现场的情况查看，这枚子弹至少在四百米之外击中的郑芝龙，但是，无论是五六冲，还是五六半，四百米的距离，想击中太阳穴，那太难了。

    当全旭进入沈湖镇，探望受伤的百姓和民兵时，全家军士兵抬着郑芝龙的尸体来到全旭面前。

    望着郑芝龙的尸体，全旭有点无语。

    在明末，其实郑芝龙很想小说里的男主角。

    一路开挂，一路逆袭，从普通翻译人员，成为四海之王，拥有强兵四万余人，战船三千余艘，挂总兵官印，督一省军务。

    在大明，郑芝龙其实已经做到了人臣的巅峰，关键是，他是一个拿着小说主角剧本开挂的人，郑芝龙的家庭应该不算大富大贵，他父亲是泉州府的一个小吏。属于地头蛇，小康之家在十八岁的时候，父亲突然去世，家里没有生计来源，他只好带着自己两个已经不小的弟弟去投奔在澳门的舅舅黄珵，谋一条生路。

    在澳门最开始的过程应该不是很好，在郑芝龙自己撰写的《石井本宗族谱序》中写道：“芝龙不肖，浪迹江湖时，发尚被面”。

    后来，他在澳门时候认了一个义父，这位义父是一个葡萄牙传教士兼商人，教给了他很多海上军事，医疗，科技，贸易方面的知识，待他如同亲生孩子，死后还给他留了一笔家产，然后经他的舅舅黄珵介绍，前往日本担任商队的通事，也就是翻译，结果认识了李旦和颜思齐，拜李旦为义父，继承李旦的遗产和人脉，接着正值壮年的颜思齐暴毙，郑芝龙又继承了颜思齐的遗产。

    如果哪个作者敢这么写，铁定会被骂死，郑芝龙连续承袭了三个义父的遗产，当然，他也是一把天牌，打成屁胡。

    “葬了吧。”

    全旭长长叹了口气：“给他一副好点的棺木，派人通知郑森，让他把他爹的尸骸迁走！”

    李信阴冷的道：“侯爷，斩草不除根，春风吹又生！”

    “算了，如果郑森不识象，那我也不能容，现在他还是一个孩子！”

    沈四方拉着李定国来到全旭面前：“侯爷，李定国是一个好孩子，放在吕宋就废了，这孩子弓马娴熟，脑袋活络，是不可多得的人才！”

    “李定国，李鸿功？”

    全旭望着李定国笑道：“你今年是十二，还是十三岁？怎么不去上学？”

    “上学！”

    李定国挠挠头：“我学不会！”

    “李信！”

    “门下在！”

    全旭望着李信道：“这个李定国交给你了，你们是本家，好好相处，李定国是可塑之材，他文可安邦，武能定国，好好教导，将来必成大器！”

