    曼联新赛季欧冠分组还是制造了一个热门话题。

    总裁VS叶王！

    尤文图斯与曼联分到了同一个小组。

    另外还有西甲的瓦伦西亚以及瑞士的年轻人。

    瓦伦西亚沉寂多年重返欧冠，抽到曼联和尤文图斯的小组里确实有些难受，而且更难受的是明明C罗纳尔多和叶一锋两大杀神都离开了西甲。

    进了欧冠立马再续前缘！

    造孽啊！

    这他么是人过的日子？

    人间不值得。

    但又不知道还能去哪儿。

    压轴的颁奖到来。

    叶一锋气定神闲心态随缘。

    来来来，欧足联。

    看你再给我怎么演！

    中国球迷也在关注着这场颁奖典礼。

    三位最佳球员候选人分别是叶一锋，萨拉赫，莫德里奇。

    “今年标准又变了？不看前锋看中场？世界杯亚军，欧冠亚军的莫德里奇是不是要作为中场大师登顶？”

    “叶王联赛52球，欧冠18球，三冠王，率马德里竞技联赛三连冠，三年两度欧冠封王。

    欧足联真敢打自己的脸？”

    “他们确实不要脸，狠起来扇自己脸算什么？”

    当欧足联主席切费林宣布最终当选者是叶一锋之后，全场响起雷鸣般的掌声。

    镜头早已锁定了叶一锋这边。

    只见他面带微笑扭头与唐沫轻轻一吻，看起来并不是特别激动。

    唐沫也在送上香吻后微笑鼓掌，很矜持。

    叶一锋从容不迫地起身，扣上西装的扣子，坐在他前面的梅西主动起身对他伸手祝贺，叶一锋与他握手后拥抱了对方一下，内马尔则在叶一锋走进过道时拍了一下他结实又火辣性感的屁股。

    叶一锋面带微笑迈着平稳的步伐向台上走去。

    谈不上趾高气扬，却也绝对有着淡淡居高临下的姿态。

    来之前他就和唐沫合计过。

    如果获奖的话，首先不能太激动！

    不要营造出一副太在意的样子。

    气质一定要拿捏得死死的！

    把势扎牢了！

    把逼装起来！

    就是那副“你们他么有本事就别选我”的架势！

    连续两年打破西甲单赛季进球纪录，欧冠也连续两年最佳射手，连续三年欧洲金靴奖！

    再不选叶一锋。

    欧足联真要被喷干脆别评选什么最佳球员了。

    “恭喜叶王喜提欧洲赛季最佳球员！”

    “卧槽，叶王这获奖后淡定自信的步伐，爱了爱了！”

    “绿茵场上最疯狂，装逼还看我叶王！”

    当叶一锋在台上接过了史上最丑陋奖杯欧洲赛季最佳球员奖项时，他几乎想要带着这个四不像的奖杯去打次元战争。

    有人说这个奖杯像短袖球衣，有人说像无头的球员，也有人说像手势六，不管是什么，反正不像足球。

    叶一锋用肢体动作表达了对这座奖杯的嫌弃。

    很单纯就是嫌弃奖杯的造型，他只稀罕这个奖项的头衔。

    拿出小本子纪录下来自己在2018年获得了欧洲赛季最佳球员奖项。

    至于奖杯，发表获奖感言时便被放在台上，好似是个摆设。

    打定主意回家让唐沫找个箱子放起来，跟他以前获得过的一些小的个人荣誉奖项一样放在展架上，怕吓着孩子。

    他的获奖感言充满了朴实与平凡。

    感谢家人，感谢队友。

    没了。

    连一番再接再厉的豪言壮语都没有。

    中国球迷调侃他：叶王这是甩脸色给欧足联呢！

    欧足联设立的球员最高个人荣誉。

    爱给不给。

    给了我也不激动。

    我就是单纯来领奖的，气氛组的活儿我可不干，又不给钱。

    典礼结束时，上赛季欧冠最佳阵容一起合影。

    叶一锋干脆连最佳球员奖项都没捧在手里，只拿着欧冠最佳阵容奖项与大家一起合个影。

    其乐融融。

    欧冠小组赛分组抽签，欧冠小改制，四大联赛前四球队直通欧冠小组赛，不用打附加赛，叶一锋登顶欧足联最高荣誉，作为热门冲击年底金球奖。

    信息量不少。

    叶一锋却和唐沫留在了瑞士过小长假旅个游。

    ......

    FIFA比赛日结束。

    叶一锋归队训练，状态不错。

    他的获奖跟曼联没多大关系，至少不是凭借他在曼联的表现才获奖。

    但会给曼联的商业价值带来积极的效应。

    穆里尼奥在队内表现得很安静，冷战还没结束，他不用扯着嗓门跟谁对喷。

    他手中的权力还是能够让反王继续难受。

    联赛第5轮，曼联做客挑战英超榜首......沃特福德。

    联赛开局四连胜。

    沃特福德打出了黑马的战绩，但所有人都知道这肯定是一时的，别说坚持到下半程，过完9月份不跌出前六都很困难。

    穆里尼奥嘴上不叫嚣，只待反王摧眉折腰！

    曼联延续上一轮打的4411.

    卢卡库与叶一锋一前一后。

    四名中场今天弗雷迪轮休，麦克拖米奈，费莱尼，马蒂奇继续登场，林皇得到了首发机会。

    后卫线上卢克-肖休息，老将阿什利-扬打左路。

    昔日的三大天王，扬不过，瓦不射，纳不传，纳尼已经离开了红魔，留下的两大天王也只能在边后卫位置上发挥余热。

    沃特福德主帅哈维尔-加西亚曾经在15年执教马拉加，彼时在赛场上已经见识过叶一锋的能力，但2016年奔赴俄超执教喀山红宝石便与叶一锋再无交集。

    但只看数据便也知道叶一锋在过去两年的西甲进境如飞。

    从进球40+的男人雄起连续两年50+震动世界足坛。

    此番英超相遇，哈维尔-加西亚倒也不是很忌惮曼联。

    沃特福德四连胜比曼联还高2分，前三轮对手是布莱顿，伯恩利，水晶宫，灭了保级军团之后上一轮将热刺斩落马下，那才是真正激动人心的战果。

    仿佛沃特福德大有可为辉煌可期。

    主场打442的沃特福德斗志高昂，中后场防守逼抢非常积极。

    比赛开始后没等叶一锋把节奏先带起来，球队中场和边后卫倒是积极地上前围绕他进行策应，跑位比他还活跃。

    势头很好，看来他们本能地想要延续之前的打法来快乐玩耍。

    叶一锋自然不能给队友泼冷水。

    这时候要是突然自己开始粘球玩骚操作，把队友晾在一旁未免太过不解风情。

    激烈的对抗，居高不下的节奏。

    两队都在快速传切，几乎没有个人突破，抓空当全靠两条腿卖力跑。

    曼联中场继续轮番前插打远射。

    球进不进先放一边，射门的感觉就是爽。

    沃特福德这边快攻中两大前锋安德烈-格雷与托里-迪尼虽然能跑出机会，但要么队友传球不到位，要么就是自身没把握住机会。

    叶一锋也用远射考验了沃特福德门将本-福斯特，不过角度没打得极致刁钻，对方不失误便没有世界波。

    两队逐渐集中兵力在中路对抗。

    比赛第33分钟，叶一锋转移攻势到边路，过去几分钟已经开始从强攻中路转为两翼齐飞。

    阿什利-扬与瓦伦西亚轮流插上。

    曼联的攻势打得很有教科书的风采。

    而这一次当瓦伦西亚边路突进时，叶一锋也快速前插杀入禁区右肋地带。

    瓦伦西亚的传中球送来时，足球飞到了叶一锋跑位的身后位置。

    球有些让他尴尬。

    高度不足以让他转身后倒勾，停球又要面临对手杀到眼前的逼抢。

    于是只能挑战一下极限，急停扭身中侧向抬腿用外脚背将球从身后垫射向球门。

    蝎子摆尾！

    本-福斯特看到足球飞来时悚然一惊。

    不是说好不玩骚的吗？！

    曼联返璞归真风格务实原来都是骗人的！

    突如其来飞向球门的足球令本-福斯特举手投降。

    叶一锋见到进球诞生，笑着冲向场边后空中转了一圈落地，双臂扬起，手指指向身后的球衣号码！

    红魔7号新主人！

    连续5轮英超联赛破门！

    穆里尼奥微微昂着下巴拍手叫好。

    只要叶一锋持续状态在线，那么打弱队他其实心里很踏实。

    暂且先平稳过度，同时让中后场不断地通过比赛来提升状态。

    期望能够熬到博格巴幡然醒悟。

    林加德冲到叶一锋身边拉住对方非要尬舞。

    两人表演了十秒的机械舞。

    中国球迷直呼辣眼睛！

    林皇叶王，器宇轩昂！

    大英帝星今天停赛，马夏尔出战的机会很大。

    他看到叶一锋蝎子摆尾破门后神情有些恍惚。

    思绪一下子回到了五年前在摩纳哥的训练场，他跟叶一锋一对一，叶一锋拿他没办法只能玩肉搏。

    五年过去了，他从摩纳哥到曼联。

    叶一锋却从摩纳哥把德甲和西甲转了一大圈后也来到了曼联。

    殊途同归吗？

    但看看现在叶一锋的能力与表现，他反而是曼联最不惊讶的一个。

    震撼惊讶的这种情绪，他在摩纳哥的替补席上已经抒发够了。

    不过叶一锋的表现却反而点燃了他的斗志。

    当年他始终认为对方就是个纯工兵工具人，现在却已然是走遍四海都能当豪门大腿的狠角色。

    反王双手合十掩住口鼻，镜头只能拍到他露出半张脸，还有一双明亮的大眼睛。

    博格巴心中百味杂陈。

    这一刻他似乎意识到了叶一锋不只是穆里尼奥的速效救心丸，还是穆里尼奥的人参果！

    有了叶一锋庇佑，穆帅就能延年益寿！

