    老匠人惶恐无比，差点又要跪下：“回殿下，小人十六岁进的火器厂，到今年已经四十二年了。”

    “哦。”朱慈烺打量着老工匠白发苍苍的头颅，原以为这个老工匠至少有七十岁了呢，没想到还不到六十。

    “老人家年龄如此大，还干得动吗？”朱慈烺问。

     “回殿下，小人年纪虽然大了，但力气却有的是，十斤的大锤抡不动，但三斤的小锤，一点都不比那些后生差。”老匠人挺了挺胸膛，说的颇为自豪。

    火器厂不养闲人，如果他不能干，早就被打发回家了。

    朱慈烺点了点头，对制造业来说，工匠越老经验越丰富，就越是一个宝，这从前世里很多工厂退休的老工人会被重新返聘，又或被其他工厂高薪抢走就可以知道，因此，这些老工匠必须被善待。

    “褚宪章，你回头统计一下，看在兵仗局干满三十年的工匠有多少人？照本宫的意思，从这个月开始，每人每月给他们涨半石米的工钱。以后照此执行，只要干满三十年，都要涨半石的工钱。”

    听到此言，老匠人们都是不敢相信，你看我我看你。

    “还不快谢恩？”田守信笑。

    “谢殿下。”

    哗啦啦全跪下了，有人甚至激动的流出了眼泪。

     明朝匠户的待遇一直都很低，不管是打铁的铁匠，还是熬盐的盐户，每月除了吃饭的口粮之外，只给一点少的可怜的工资，逢到朝中大喜之日才可能会有微薄的赏赐，即使这些在兵仗局工作了三十多年的老工匠也不例外。别看他们有“正式工作”，但依然挣扎在贫困线上，随便的一个小差错，就能让他们万劫不复。

    半石米虽然不多，但却足以改善他们的生活。

    同时也给了那些年轻工匠一些希望。

    听到皇太子要给工匠涨禄米，褚宪章吃了一惊，兵仗局工匠的工钱，可是很多人都没有变过了，如今国库内库都是空虚，现在涨工钱实在是有点不合时宜，不过皇太子既然说了，他也不敢反对，躬身道：“奴婢遵命。”

    幸好只是针对三十年工龄的老工匠，如果是全员涨薪，他兵仗局还真是承受不住。

    齐宁脸有喜色，他是掌厂太监，对工匠们凄惨生活最是了解，加上他本就出身穷苦，皇太子给老工匠们涨工钱，他比老匠人们还要喜悦，但想到褚公公刚才的话，他一下就又蔫了。

    朱慈烺大声道：“诸位老人家，你们世世代代为我大明制造火器，为朝廷立了大功。没有你们，我大明将士就没有可使用的火器，如今外有建虏，内有流贼，正是需要你们加大力气，为朝廷制造更好更强的火器之时，本宫在此宣布，只要你们兢兢业业，为朝廷造出好火器，本宫绝不会吝啬赏赐。给你们涨半石禄米只是第一步，等到了明年，朝廷收入增加了，我还会给大家涨工钱！！”

    哗。

    老匠人们一个比一个激动，眼泪哗哗的。

     “谢殿下。”

    “我等一定造出好火器。”

     在大明朝，工匠的地位如同仆役一样，属于底层的底层，没想到皇太子会对他们如此看重。不但亲自讲话，还给他们涨了工钱。

    等匠人们平静下来，朱慈烺抬手笑：“都起来吧，我有事情要向你们请教。”

    心里却感叹，如果是前世，这些能造军火的老匠人绝对都是国家的一级宝贝，国家供起来都来不及，怎么会为了区区半石米而感动成这样？

    老匠人稀稀拉拉的站起来，很多人一边起一边抹眼泪。

    “斑鸠铳，哪位会做？”朱慈烺问。

    “臣会。”出来五个老匠人，其中一个就是古作章。

    朱慈烺心里有数，又问：“万人敌，哪位会造啊？”

    所谓的万人敌就是一种大型爆炸燃烧武器，重40公斤，外皮为泥制，里面装有火药，重量40斤，是一种守城的利器，为了安全搬运一般带有木框箱。历史上，李自成攻开封的时候，曾经通过挖地道的方式突入到曹门心字楼下方，城楼上的守军采用投掷万人敌的办法消灭了突入的部队。

    在朱慈烺看来，万人敌已经有前世手榴弹的影子了，如果把万人敌缩小，泥制外壳改成铁制，里面装上火药和一些铁钉，留一小孔，加上一根药捻，使用之时，点燃药捻，然后扔铅球一样的扔出去，不管近战或是守城，绝对都会有意想不到的威力。

    “臣会造。”

    一下出来十几个老匠人。

    看来万人敌不是什么高科技的机密。

    朱慈烺心里有数，但并不着急把手榴弹的想法说出来。

    手榴弹是一种跨时代的武器，保密最为重要，万一被建虏学去就不妙了，虽然火器厂的每一个工匠都是代代传承，世代匠户，应该不会有建虏的奸细，但朱慈烺还是要小心再小心。在这几个老工匠的身份背景没有彻底调查清楚之前，他还不打算把自己的构想说出来。

     此外还有地雷，虽然地雷比手榴弹的技术难度要高一点，但却也不是不能研究。

     而在这之前，首先要做的就是在火器厂肃奸，免得消息泄漏被建虏学去。

     “褚宪章，清出两个大匠铺，斑鸠铳和万人敌各占其一，过几天我有重要任务分配给他们。”朱慈烺看褚宪章。

    “奴婢明白。”褚宪章躬身。

    “从今天起，火器厂只制造两件武器，一是鸟铳，二是斑鸠铳，但这两件武器都不太好造，尤其是斑鸠铳，枪管极易炸膛，你们都是经验丰富的老匠人，可有什么应对的好法子吗？”

    朱慈烺环视全场。

    闽铁供应不足，晋铁硫高磷又高，制造出的枪管又厚又重，还不能保证不炸膛，朱慈烺苦思很久也想不出解决问题的办法，只能发动群众，寄希望群众之间有高人了。

    匠人们小声议论。

    一老匠人越众而出：“殿下，小人听说闽铁只所以好，乃是因为木炭烧制，不如令晋铁也用木炭烧制。”

    朱慈烺不说话，如果能用木炭烧制，他早就下令了，还用在这里求教吗？

