
“其实，四人团接下这个任务也是有好的一方面的，比如我们的机动性强，和动辄几十人的战团相比灵活度高，那些人数多的战团武力值参差不齐，能入眼的没几个。我和狂刀认为这个任务不错，任务上只要求我们在战场上斩杀这十个人，狂刀适合正面搏杀，而我对刺杀更为精通。我们完全不用采取一般的途径，和目标人物周围的npc或者玩家正面进攻。不过，我们人数不够，战场上极度混乱，大家不能够分散，要集中我们几个人的力量，逐个击破。”

孤独剑将自己的想法说出来，他不清楚步雪七的具体实力，但他当初猜测小号雪七就是雪七步的小号，这个猜测随着和小号雪七接触增多而一点点被证实。白雾将小号雪七带来的时候，孤独剑便偷偷联系狂刀，让他在见面的时候轻易化解了，还让他们两人吃了点小亏。

他一直崇拜雪七步，曾经一度通过其他玩家放在游戏官网上的影像来研究偶像，小号雪七那张和雪七步极为相似的脸以及神色动作让他更加确定了小号雪七的身份。他向来能稳住情绪，尽管知道自己能和偶像并肩作战后心神激荡，但并没有马上将情绪给表露出来，只是高频率地偏向目光偷看小号雪七。

这么一偷看，他还发现，白雾对小号雪七是不同的，这种不同体现在各个方面。

或许白雾自己没有发现，很多时候她都会偷偷瞄着小号雪七，观察他的神情，遇到事情的时候白雾也不会忽略小号雪七的意见。这些异常在孤独剑看来，是因为小号雪七实力很强悍，白雾才会对他那么的关注。

狂刀见孤独剑都说话了，自己也准备说些什么，他清清嗓子：“在我看来，富贵险中求。看看任务的奖励，要是能够成功完成这个任务，奖励平分到我们是个恶人的身上，单凭经验值就让人值得一拼，完成这个任务后，我能够少刷好多天的怪呢！一点危险怕什么，我可从来不会怕这么点危险！”

白雾是知道狂刀向来这个性格，说话粗狂，极好打斗，但真的面临战斗之时脑子转得很快，所以她向来很少担心狂刀。

步雪七道：“我是跟着白雾来的，你们怎么安排我就怎么做。这次就不准备多动脑子了。”他说话时已经坐在了一个凳子形状的云朵上，单手支撑着脑袋，好像随时都可能睡过去。

白雾看到他这个状态，不得不说一句：“小号，昨天是不是没有睡好啊，待会上了战场可别睡过去了。”

作为团长的孤独剑也说了一句：“要不要休息一会，晚点再进入战场？”他可不希望偶像出什么差错。

步雪七睁开双眼，心神凝聚起来：“不用休息，战场上我不会拖后腿的。接下了任务就应该尽快做，要是延误了时机，目标人物被其他玩家杀了那可不好。”

孤独剑点点头，他们是该考虑这一点。

进入战场前，每个玩家都能够得到一张战场地图，实时显示战场中双方人数的分布位置，接下任务后，孤独剑查看地图，还能看到地图上多出了几个小红点，这是他们的目标。

和白雾狂刀讨论了一番后，孤独剑决定了作战方案，唯一让他有些遗憾的是步雪七一直在闭目假寐，他实际上想听听偶像有没有什么高见。

进入战场后，步雪七好像是换了一个人，不再是之前那种睡不醒的状态，他的目光有神，杀敌的时候利落而又流畅，各种技能之间配合得堪称完美，这让先前还有点担忧的孤独剑放下心来。

杀完了面前几个拦路的敌人之后，孤独剑扫了眼地图道：“我们从右方这条小道潜过去。”

天上的云能够模拟地上各种地理状态，此时他们进入的战场就类似黄土高原，有的地方一片平坦，远处一览无余，有的地方则是充满了各种沟壑和小道。

几人脚下踩着飞剑，飞行的速度算不上最快，但在孤独剑的指挥下，往往能避开不必要的麻烦。在其他玩家的地图上当然能够显露他们几人的人物小点，有很多次他们都看到代表敌人的点在往他们这边赶来，不过都被他们完美避开，在看清战场形势这一点上，孤独剑自认自己的本事还不错。

狂刀对他们这种躲避的态度很不喜，忍不住大发牢骚：“都到了战场上，为什么不好好的打一场，你这死剑到底在做什么呐，跟耗子在躲猫猫一样。”

孤独剑不着急：“放心，过段时间有你打的！”

他们毕竟只有四个人，面对几十人上百人的大团不能够打持久战，以防有更多的战团围攻上来，到时便很难摆脱了。

没过多久，孤独剑眼睛一亮，发话：“加速前进，前面有一个战团可以战一战！”

最先响应的自然是狂刀，他大嚎一声冲在最前方，孤独剑几人紧紧跟着。

白雾抽空看了一眼地图，前方不远的地方刚好有大概有二十来个小黄点，小黄点的移动速度不快，可能他们注意到了这边有四个敌对玩家，竟然停顿了一会，过了一会就疯狂地往这边赶来。

由于双方移动都很快，不到一分钟的时间他们就相遇了。

白雾看到地方的玩家在看到他们只有四个人的时候，竟然往四周到处查看，各个十分警惕的样子，好像周围的空地藏了什么。

战场上有办法利用一些特殊的装备来隐藏自己的声音，让玩家没有办法在战场上发现，可能这伙玩家认为他们不可能是四个人来组成一个团，周围必定还有同党。

孤独剑看着前方冷冷一笑：“狂刀，你先上！”

狂刀叫了一声：“好嘞！”

整个人便像被点燃了一般，抬起刀飞快地朝着对方冲去。

对方二十几个玩家，先前和一波实力强悍的玩家大战了一场，已经损失了大半的人，现在看到前方竟然有一人不怕死的冲过来。他们的第一反应不是嘲笑这人的不自量力，而是怀疑其中有诈。

直到狂刀的攻击全力落在了一个玩家身上，瞬间便秒了他们战团中实力最差装备最差的一个，他们才反应过来。

不管其中是不是有诈，敌人都打到面前来了，他们可不能任人欺负！

不过，由于之前错过的良机，敌人早就逃出他们的攻击范围了。

狂刀虽然好战，这会却并没有恋战，而是退后等待孤独剑三人到来。孤独剑匆匆飞至狂刀旁边，同时传音给战团里的三人：“看他们身上的装备，能够确认他们当中主攻的有十九位，防守的有四位，辅助医仙只有一位。他们的战团应该是刚刚受创，战团上下没有受到过专业的培养，战场上心里素质不高，我们先攻击他们的医仙。”

“你们来掩护，我来攻击。”

步雪七突然说了这么一句。

“好。”

孤独剑没有异议，他比任何人都相信步雪七有这个实力。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="158000"  chapterid="58050982"  chaptername="233战场风云">加入书签</a>
</div>
