    孙豪飘立海面之上，看向万魂山下，依然魔气滚滚的深渊，双手一压。八一中文≧ Ｗ≤Ｗ﹤Ｗ﹤．≦８≤１＜Ｚ＜Ｗ≦．﹤Ｃ＜Ｏ﹤Ｍ

    修士的欢呼声逐渐平静下来。

    看看身边的易路灯火，再对涫涫、朱雀、龙将等战友微微点头，孙豪朗声说道：“走吧，我们去拜见各位大人。”

    战魂宫上，四名大修士依然盘膝而坐。

    战魂宫前，接阵修士依然不停输出真元。

    魔族虽然龟缩进了魔渊之中，但很显然，魔渊的危害依然还在，大家依然不敢松懈。

    飘立空中，以孙豪为核心，海中大战的主力元婴修士纷纷起身而飞，向万魂山飞了过去。

    所过万魂山山体之处，下边的修士无不振剑高呼。

    很快，孙豪已经来到了战魂宫前。

    空中，身躯微微一躬，双手拱起，朗声说道：“万魂山少殿主，南大6青云门孙豪孙沉香，见过四位大人。”

    魂不醉浑浊的双眼睁开，手中不知什么时候，又抱起了经常伴随自己的竹扫帚，嘴里悠悠说道：“小豪，你做得很好，没有辜负我的一片期望。”

    孙豪恭声说道：“老祖栽培之恩，孙豪没齿难忘，每日诚惶诚恐，生怕误了老祖大事，所幸不辱使命，弟子心中，这才稍觉安慰。”

    魂不醉还没说话。

    小老头鼠不饥已经扬声说道：“小子，我们又见面了，小家伙呢？怎么不出来见我？”

    孙豪神识一动，小火出现在了肩上。

    鼠不饥看到小火，顿时小眼睛一亮，手指对小火一指，大呼小叫地大声说道：“小东西，你居然还敢出现在我面前……”

    小火闻声向鼠不饥看去，顿时，感到了一种自骨子里的恐惧，嘴里轻轻抖，心里飞快地说道：“哥，他是谁？好可怕！”

    孙豪心中说道：“一个外强中干的怪老头，咱不怕他！”

    小火顿时心安不少，转头，狠狠地瞪向鼠不饥，吱吱叫了几声。

    鼠不饥勃然大怒：“什么，什么，你居然骂我是外强中干的死老头，翻天了，翻天了，老子要飙了……”

    说完，开始撩衣袖，一副誓不罢休的样子。

    孙豪笑笑，朗声说道：“沉香见过不饥前辈，前辈还是一如既往地风趣，这一路行来，还得多谢前辈几次大力相助。”

    鼠不饥枯瘦的爪子一摆，嘴里大声说道：“别，别，孙豪孙沉香，你千万别一副以礼相待的样子，老子最烦了，你他娘的现在也已经位列仙班，咱们是同僚，懂不，同僚……”

    魂不醉笑着摇头，轻声说道：“来，小豪，我给你介绍这两位前辈，这位壮士，乃是冥王殿当家，大6封号不死……”

    孙豪向那位壮士看去，却现，坐在那儿的，不过一三尺童子，这童子面色黝黑，一副营养不良的样子。

    见孙豪对自己看来。

    童子一双死气沉沉的眼珠子转了几转，说道：“沉香是吧，我们这已经是第三次见面了，我猜，你想不起什么地方见过我，你觉得呢？”

    孙豪飞快地回想一下，可以十分确定自己从来就没见过鬼不死。

    只不过，看到鬼不死那奇特的造型，想一想鬼丘之下冥王殿所在鬼蜮，孙豪心中一亮，笑着说道：“如若沉香猜测不错，不死前辈一定就是那隐身鬼市的奇人，不知沉香猜得可对？”

    童子死气沉沉的眼珠子眨巴了几下。

    嘴里却貌似自言自语地嘀咕开去：“老饕，我就说了吧，他猜得出来，靠，你的猪肉那么明显，他猜不出来才怪。”

    没等孙豪反应过来。

    童子的嘴巴又想起了另一个人声音：“靠，老鬼，我觉得是你那三颗小纽扣泄露了天机……”

    另一个声音又大声说道：“滚，绝对不是我，要我说，很可能是老尸的那本乱笔记惹的祸……”

    孙豪有点傻眼。

    童子赶紧一捂嘴，冲孙豪十分难看地笑了笑，拿开小手，缓缓说道：“不好意思，这几个家伙有点不听话……”

    孙豪还没答话，童子嘴里又有人嚷嚷起来：“不死，你说谁呢？我怎么就不听话了，本宝宝最乖了……”

    孙豪……

    魂不醉此时摇头说道：“小豪，不死前辈修炼有不同分神，那是正常现象，你别理他就是，来来来，这位乃是冰雪圣宫之主，大6封号，不孤。”

    孙豪微微一呆，看向端坐在战魂宫上的那位白衣飘飘的圣宫不孤，心中有点疑惑，难道，她就是自己当年在海沟深处遇见的那条惊天大鱼？鱼不孤？

    见孙豪对自己看来。

    圣宫之主轻声说道：“小友，我们又见面了，不过，下次可不许拿前人的阙语糊弄本座可好？”

    孙豪脸色微微一红，马上想起了自己拿有熊老祖那句“月有阴晴圆缺”换取万年阴铁的往事，马上躬身说道：“小豪无状，却是让前辈见笑了，还有，多谢前辈赐予。”

    鱼不孤抿嘴轻笑：“小豪不必拘礼，你和我圣宫渊源不浅，后来更是帮了我圣宫大忙，些许身外之物，却是不足为谢，要谢，还是本座得谢谢小豪的七灵解厄丹呢。”

    孙豪微微欠身说道：“前辈客气，那是沉香份内之事。”

    见过鱼不孤，魂不醉的眼光似有若无地从孙豪身边一扫而过，然后说道：“小豪，大6仙班，有五大顶尖修士，对外号称是‘五不大修士’，除了现场三位前辈之外，还有一位乃是天宫之主，宫不欲。”

    孙豪微微欠身：“弟子知道了，多谢师尊指点。”

    魂不醉点头继续说道：“仙班之内，我们五不大修士，则分成了三神两帝，三位前辈分别是冰神、冥神和妖神，而为师，则跟宫不欲并称天帝和魂帝……”

    魂不醉话没说完，童子嘴巴里，一个很不和谐的声音传了出来：“天帝和魂帝，说得多好听，不过是天阉和混蛋……”

    现场气氛瞬间怪异。

    孙豪身边，喻不欲的身躯微微抖。

    而魂不醉的脸上却浮现出哭笑不得的表情，咳嗽一声，大声说道：“小豪，来来，来认识认识其他仙班修士，这位是天宫宫天狼……”

    孙豪看向了自己的外公，然后曲身行礼。

    魂不醉瞪了鬼不死一眼。

    鬼不死无辜地眨巴着自己的双眼，做了个嘴型：“那可不是我说的！”

    如果说孙豪刚刚加入仙班之时，地位绝对排在倒数。

    但是现在，不过百年时间，历经不少战役之后，孙豪在仙班之中的地位却是飞见长。

    五不大修士之下的仙班修士，除了宫天狼依然十分之倨傲之外，其他修士自动平辈论交，甚至是在面对孙豪之时透出了丝丝敬意。

    没办法，刚刚孙豪的那一招剑化羽，巨大的杀伤力，大的覆盖面，让他们也是胆战心惊，真要对上孙豪，他们可能都不是对手。

    孙豪孙沉香结婴才多少年？

    居然隐约能跟宫天狼相提并论，实力仅仅只在五不大修士之下了。

    而且，论此次魔灾的战功，除了五不大修士之外，估计孙豪孙沉香的战功绝对排位第一。

    魔灾过后，仙班聚议之时，可以预期孙豪孙沉香的排位会凌驾宫天狼之上。

    就是不知到时候宫天狼会不会暴起难，大打出手了。

    见过各位修士，又介绍了自身后，大海战的各位功臣，在宫天狼的动议之下，就在战魂宫前，大家一边驱动战阵压制魔渊，一边开始了仙班大仪。

    所谓仙班大仪，就是扩大规模的仙班议事，孙豪身边的修士，万魂山的主力修士，都有幸旁听了此次仙班之议，成为仙班大仪之中的一员。

    仙班大仪的议题，却是关乎大6命运的大事，怎么样彻底荡平此次魔灾。

    天宫宫不欲虽然缺席仙班大仪，但是孙豪却从仙班大仪的言先后顺序等等一些情报，隐约分析出来，大6五不大修士，实际上还是隐约以两帝为尊。

    天帝和魂帝在大6的地位才是真正的至高。

    当然，五不大修士相差无几，其中差距也是十分细微，不用心感受，很难现其中奥妙。(未完待续。)