    

    
肖嬷嬷见孩子吓成这样，连忙安慰道：“大小姐别怕，王妃只是去了我们看不见的地方，她会一直保佑您和三小姐的。”

    
年幼的齐萱听了她的话后，一直没有说话，只是紧紧靠在她怀里，身子依旧发抖。

    
肖嬷嬷知道孩子这是吓到了，赶紧拍了拍她的背道：“大小姐别怕，奴婢这就抱着您去找王爷。”

    
王爷被一个小贱人勾了魂，丝毫不顾念和王妃之间的夫妻情分了，王妃死了，王爷正高兴呢。

    
可即便他再没心没肝，也不至于不管孩子吧？

    
大小姐和三小姐可都是王妃嫡出的女儿，只要再大些，就会有郡主封号的。

    
“啊……啊……”

    
齐萱一听肖嬷嬷要带自己去见父亲，顿时尖叫起来。

    
“不要……不要……”齐萱在肖嬷嬷怀里又踢又打。

    
“好好好，不去……不去……”肖嬷嬷连忙哄着孩子，心里却十分震惊。

    
王爷最近一门心思扑在了那个小贱人身上，对王妃不闻不问也就罢了，对两位嫡出的小姐也不甚在意，可即便如此，两个孩子都十分依赖王爷，成日里吵着要去见父亲。

    
现在大小姐怎么不愿意去了？

    
回想起方才大小姐是从妆台下头钻出来的，而王妃死之前，屋里只有王爷，莫非……莫非发生了什么事儿，恰好被大小姐瞧见了吗？

    
肖嬷嬷只觉得自己的心狂跳起来，整个人都开始发软，最后抱着孩子坐在了地上。

    
“大小姐，你看见什么了？”等孩子稍稍安静一些后，肖嬷嬷才低声问道。

    
她不问还好，她一开口问，齐萱又大声尖叫起来，激动无比，最后晕了过去。

    
“大小姐，大小姐……”肖嬷嬷吓得不行，赶紧把孩子抱到床榻上。

    
没过多久，齐萱悠悠醒来。

    
“大小姐，您肚子饿吗？”肖嬷嬷松了口气，什么也不敢问了。

    
齐萱没有说话。

    
年仅六岁的她，虽然是这府里的长女，却是她家母亲最宠爱的孩子，所以性子养的天真浪漫、不谙世事，每日里就知道带着自己身边的丫头疯玩疯闹，偶尔带着她三岁的妹妹一块玩耍，从不知愁为何物。

    
可自从母亲小产以后，所有人都说她母亲要死了，她才开始害怕起来，整个人仿佛与一夕之间就长大了，不吵不闹，也不到处跑了。

    
她今日过来，本来想和母亲说说话，可屋里的丫鬟和她说，母亲精神不好，让她先回去。

    
她不想走，便在这寝殿里窜来窜去，也没有人管她做什么，后来，她去母亲的梳妆台那儿摆弄着木匣子里的珍珠耳坠子，不小心将耳坠子掉到了妆台下面，便爬下去捡，没想到父亲竟然进来了，而且还把屋里的人都赶了出去。

    
后来……父亲和母亲发生了争吵……父亲……父亲用大迎枕捂死了母亲。

    
而她，当真吓得快要傻了。

    
此时，又哭又闹，晕了一场后，人才仿佛缓过劲儿来了。

    
“嬷嬷……如果……如果我当时没有被吓傻……如果我从……从这妆台下钻出来，父亲……父亲会不会……就不对母亲下手了？我母亲就能活着，就不用死了，都怪我胆子小，都怪我。”齐萱扑到了肖嬷嬷怀里，嚎啕大哭起来。

    
在这王府里，齐萱最依赖的人便是自己的母亲，除了母亲外就是肖嬷嬷，然后才是她的乳母和父亲。

    
这件事儿实在太可怕，可她毕竟是个孩子，就没想过要藏住这个秘密，只想告诉自己身边最信任最亲近的人。

    
肖嬷嬷听了齐萱的话后，整个人都僵住了。

    
之前见大小姐吓成这样，她就猜测大小姐一定见到了十分可怕的事儿。

    
那时候，她的心里便升起了一个特别让人恐惧的念头，可她太害怕，赶紧将这一切从心里压了下去。

    
但她没有料到，自家大小姐会将这一切说出来。

    
她家王妃，果然是死在了王爷的手上。

    
“嬷嬷……”齐萱感觉到有东西滴在自己脸上，抬起头便发现肖嬷嬷满脸都是泪水。

    
“嬷嬷……”齐萱也跟着哭了起来。

    
“大小姐，这件事您千万不能告诉任何人，不然……连您也性命不保。”肖嬷嬷紧紧握住齐萱的手，低声叮嘱道。

    
王爷如今被那个狐狸精勾了魂，心里眼里都只有那个狐狸精，为了守住自己杀死妻子这个秘密，肯定不惜一切代价。

    
如果王爷知道大小姐亲眼目睹了这一切，一定不会放过大小姐的。

    
“他杀了我母亲……”齐萱颤声说道。

    
“嬷嬷知道，嬷嬷都知道，可这事谁也不能说，说了您就没命了。”肖嬷嬷心痛不已，低声说道。

    
“我没有母亲了……嬷嬷……我没有母亲了……”齐萱呆愣了好一会儿后，突然扑到了肖嬷嬷怀里，嚎啕大哭。

    
从今儿起，再也没有人像母亲一样护着她们姐妹二人了。

    
肖嬷嬷只觉得自己的心都要碎了。

    
她家大小姐还是个只有六岁的孩子呀，亲眼目睹了自己的父亲杀死了母亲，这辈子都走不出这个阴影。

    
都怪王爷。

    
他可真是狠毒啊。

    
王妃为他付出了那么多，王妃的娘家孙氏一族为了王爷赴汤蹈火，王爷竟然杀死了王妃。

    
这天家果然是只有利益，没有亲情，什么腌臜事儿都有。

    
“嬷嬷。”

    
就在此时，有人走了进来。

    
肖嬷嬷连忙抹了一把眼泪，见进来的人是王妃身边的二等丫头，顿时松了口气。

    
“嬷嬷快去外头瞧瞧吧，那些奴才们根本没有认真搭建王妃的灵堂，十分的怠慢。”

    
“我等会便去。”肖嬷嬷说着，紧紧抱住了齐萱，低声道：“大小姐刚刚失去母亲，正难过着呢，方才自己一个人从她住的地方跑了过来，你送大小姐回去吧。”

    
“我不回去。”

    
就在此时，肖嬷嬷怀里的齐萱握住了小拳头，大声吼道：“我要去灵堂，我要去教训那些敢怠慢我母亲的狗奴才。”

    
母亲死了，往后在这王府里，她能依靠的只有自己。

    
年幼的妹妹，也得靠她这个姐姐来保护。

    
所以，她一定不能软弱。

    
母亲临死前和父亲发生了争吵，说了什么她听得一清二楚。

    
父亲要娶别的女人了。

    
以后就她们姐妹二人相依为命了。

    
母亲的仇，她一定会报。

    
那个女人，还有父亲，她都不会放过。

