    陆平从刘仙长那里出来之后，便来到陈炼的炼器铺当中，陈炼见得陆平前来，没好气的扔过来几样东西，道：“喏，你的东西。”

    陆平拿过来一看，首先是两件上阶的内甲，色泽金黄的内甲表面闪烁着数道流光溢彩的阵法禁制，整个内甲看上去更加华贵，这可是结合了碧海灵蛇和元始巨鳄两种妖兽皮制成的上阶法器，陆平拿在手中简直就是爱不释手。

    陈炼在一旁冷声道：“两件内甲你穿在身上就是浪费，另一件你拿来做什么？”

    陆平欣赏着两件华丽的内甲，道：“备用！”

    陈炼翻了个白眼，道：“胡说八道！”

    陆平也不在意，将两件内甲收了起来，又将两根上阶的飞针法器拿在手中欣赏。

    陈炼道：“这两根缝衣针可是费了我老大的功夫了，你那两根飞箭鱼的长刺喙只是中阶灵材，我可是又在里面搭了好几种上阶灵材，将我这几年积攒的东西耗尽了，才勉强将这两根缝衣针提升到上阶法器的水准。”

    陆平听陈炼张口缝衣针，闭口缝衣针，身上顿时一阵恶寒，自己难道有用缝衣针的癖好么，急忙纠正道：“什么缝衣针，你见过三寸长的缝衣针么？这是碧血神针，懂么？碧血神针！”

    陈炼见陆平急了，连忙道：“好好，碧血神针就碧血神针，终究还不就是针吗？”

    眼见陆平又要发飙，忙道：“法器，是法器！不是针！”

    眼见陆平神色好转，陈炼又道：“飞针在同阶法器的炼制当中可是属于颇有难度的一类，你看我给你搭上这么多东西，你总要有所表示吧？”

    陆平道：“好啊，你要什么？”

    陈炼大喜，道：“一百斤精炼灵奘土就行！”

    陆平假装思索了一下，道：“可以，不过最近我炼丹颇有进步，手中的中阶炼丹炉却是有些不太满意了，我看这个炼器炉不错，改造一下用来炼丹也勉强够了。”

    陈炼闻言顿时跳了起来，一副痛心疾首的表情，指着陆平的鼻子道：“什么？改造成炼丹炉？开什么玩笑，你简直就是暴殄天物，算了，灵奘土我也不要了，这几件法器也算我倒霉遇上你这种损友，炼器炉你说什么也别想拿走，除非你不想提升你的‘山崩’成为顶阶法器了。”

    陆平见自己在开玩笑当中终于占了上风，便乐呵呵的离开了小陈炼器铺，只留下陈炼在一旁捶胸顿足，咒骂自己交友不慎。

    陆平来到胡丽丽的住所，将提升到上阶法器的内甲还给她，道：“怎么样，喜欢不？陈炼的手艺还是不错的。”

    胡丽丽脸色一红，但还是大方的接过内甲，道：“人家陈炼好歹是方圆上千里海域最好的炼器师，炼制法器的质量自然是有保证的。倒是你七日后返回天灵山拜师，有什么打算？”

    陆平无所谓道：“我连师父是谁都不知道，能有什么打算。”

    胡丽丽闻言稍稍有些失望，不过转瞬即逝，接着提醒道：“拜师的时候，弟子是要献上拜师礼的，你可有准备？”

    陆平倒是稀奇，问道：“还有这么一说，我却是不知道，你给我讲讲。”

    胡丽丽无奈的看了陆平一眼，将真灵派拜师的习俗给他讲了一遍。

    原来真灵派弟子修为在达到溶血中期，具备了拜师的条件时，一般有三种拜师的途径，一条是弟子自身表现抢眼的，事前就已经受到了某位锻丹真人的关注，这种情况拜师之后自然会得到师父的重点培养，就像姚勇在修为只有溶血一层时，便得到了曲玄成真人的青睐；一条是弟子有关系，有门路的，就像史玲玲一般，家族背景深厚，早已经为她提前联系好了合适的老师；第三种则是大多数修士采用的方式，便是准备收徒的真人们在天灵山设立各种形式的考验，凡是通过的弟子均可拜在设置考验的真人门下，胡丽丽、杜峰等人都是通过了各自老师设置的考验，才拜在老师门下的，不过一开始只能做几名弟子。

    胡丽丽原本以为凭借陆平一直以来的出色表现，应当早已经获得锻丹真人的注意才对，没想到陆平和自己一样，也要走最为寻常的第三条路。

    第三条途径一般在开始的时候，弟子是难以获得老师的关注的，受到的指点自然也是少之又少，不过胡丽丽也相信陆平的实力，认为凭借陆平的表现，迟早会得到老师的重视。

    陆平对此倒是没有放在心上，自己修炼的法诀早已经不是真灵派的“临海听涛诀”，而是更为神奇强横的“北海听涛诀”，这种法诀恐怕真灵派只有自己一个人修炼，即使拜师也得不到什么帮助。

    而拜师之后，按照习俗，弟子是要献上拜师礼的，不过这也就是一个过场罢了，锻丹真人什么宝贝没有见过，哪里会在意弟子的什么东西，不过这终究是个脸面问题，弟子的拜师礼越珍贵，越别出心裁，在其他真人面前挣得面子自然越足，老师自然对这个弟子也就更加重视。

    七日之后，正是真灵派一年一度的收徒大会，真灵派在这一年当中新突破的溶血中期修士和如同陆平一般，因故错过了上届收徒大会的修士纷纷返回天灵山，参加收徒大会。

    陆平向主管此事的一位锻丹真人报上自己的性命，这位真人饶有兴趣的问道：“你就是陆平？”

    陆平不知自己一个小小的溶血期修士为何能让锻丹真人认识，只得诚惶诚恐的回道：“晚辈正是！”

    真人笑道：“你不用参加门派的测试了，且到偏殿等候。”

    陆平不明所以，只能随着迎送童子来到天灵殿的偏殿等候，身后排队等候报名的溶血中期修士纷纷露出羡慕的神色，也有人酸溜溜的嘀咕：“又一个走了狗屎运的家伙。”

    陆平来到偏殿，里面已经有了几个溶血修士在等候，显然也是如同陆平一般，受到了特殊照顾的。

    过了一会，一个宫装少女来到偏殿，等待的众修都是一阵骚动，显然华美少女的杀伤力还是巨大的，少女俏生生问道：“谁是陆平？”

    陆平迷惑的站起身来，道：“在下就是。”

    少女嘻嘻一笑，众人的目光突然变得贼亮贼亮，连带着让偏殿中的光线都突然间光彩了几分，少女无视偏殿中的其他人，道：“你跟我来吧！”

    说罢，自己先一转身袅袅走了，陆平无奈跟上，用后背阻挡了众多犀利的目光。

    陆平随着少女走过偏殿而后向着山顶走去，在快要到达山顶的时候，少女却是一转身又带着陆平向着一侧的一个树林中走去。

    陆平也没有在意，只是随着少女进入了树林当中。

    少女来到树林中的一块空地上停了下来，陆平随后也站住，少女扭过头来道：“想拜在我妈妈的门下，可是要先过我这一关哦，不要以为爸爸给你说情，你就可以不经受考验哦。”

    陆平愣了一愣，道：“敢问这位师姐，令尊令堂是本派哪两位真人道侣？”

    少女疑惑道：“咦，你居然不知道么？不管了，先过了本小姐这一关再说！”

    说罢，少女宫装上的两条丝带突然飞了出来，如同两条在水中前行的水蛇一般，划着优美却又难以捕捉的轨迹向着陆平身上缠来，这两条丝带居然是上阶的法器。

    陆平在少女一出手的时候，便发现少女身上覆盖了一层层若有若无的青色罡气，这个年纪比自己还要小的女孩居然是一个溶血后期的高手。

    陆平见得两条丝带向着自己缠来，丝带不断变换着轨迹，意图掩盖攻击的部位，但是丝带往还变换当中蕴含着一股自然而然的味道，这是达到势境才有的特殊韵律。

    陆平不再迟疑，将飞翼剑祭出，也不去猜测两条丝带攻击的方位，只是将双剑前后交错，每一剑顿时洒出四十九道剑光，组成滚滚洪流向着两条丝带冲击而去。

    丝带翻转，仿佛两条要逆流而上的水蛇，奈何一道洪流刚刚过去尚未止息，另一股洪流已经推着前浪再次扑击过来，直接将两条丝带砸进了剑浪当中。

    少女没有想到陆平的攻击如此蛮横，法力这般浑厚，便是自己溶血后期的修为也被压在了下风，不由“呀”的一声惊叫。

    少女毕竟不是普通修士可比，眼见自己一出手便落了下风，伸手又是一柄上阶的飞剑对着陆平飞来。

    陆平不愿暴露自己太多实力，更何况这名少女只是存着比试的心思，招式之间并没有戾气，于是将雁翎双刀祭出，两柄中阶法器交替出击，将这柄上阶的飞剑挡在空中。

    少女见得陆平溶血五层的修为居然能够挡下自己的攻击，虽然好胜心驱使自己要与陆平大战一场，但是仿佛又想起了什么一般，陡然间收回了攻击陆平的法器。

    陆平正在愣神间，少女已经一闪身飞出了树林，沿着山顶的东侧飞去，只留下一段银铃般的笑声道：“三日之后便是拜师大典，可要准备好拜师礼哦，我可是能做一半主的，要是拜师礼不满意，让妈妈在别人面前没有面子，我就叫妈妈把你收为记名弟子。”

    ——————————————————————

    收藏收藏收藏收藏收藏收藏收藏收藏！