    

    死了，就这么死了~

    简有些不可思议的看着面前一幕。

    你们替我护法，苏洵对着洛璃和简道。

    两人点了点头。

    调息入定。

    半个时辰，苏洵便已经炼化了气宗师的精神力。

    原来，这就是迷途知返的妙用。

    细细感悟之下，苏洵倒觉得这样的精神攻击神通，颇为奥妙。

    对于改进版的迷途知返，苏洵很有信心。

    我替你驱除体内的一些死气，苏洵起身，来到洛璃的身旁。

    苏洵没有多说，一股柔和的力量探入洛璃身体各处。

    很快，他又替洛璃驱除了十几道死气。

    洛璃的伤势也已经恢复大半。

    走吧!

    看到洛璃的伤势恢复了一些，苏洵平静的开口。

    那我们现在直接去核心地带。

    若是这样去，那不得成为炮灰。

    苏洵的眼眸中，闪过一丝异样之色。

    那接下来，我们该做什么。

    自然是做该做的事情。

    先前这些修士给我的礼物，我还没有一一回敬。

    不回礼，岂不是对不起他们。

    苏洵的声音，充满着冷意。

    他可是记得清清楚楚，那些精锐骑士，以及各大组织的人是如何追杀他。

    对于那些杀他的人，苏洵根本不用客气。

    看来，你也是个睚眦必报的人。

    不错，人不犯我我不犯人，人若犯我，虽远必诛。

    若不这样，我还能活到现在，苏洵平静道。

    我还要报仇，南宁世家，我要让你们付出代价。

    苏洵的脸上，露出残忍的笑容。

    接下来的几日里，苏洵等人不断改变方位，猎杀一些修士。

    当然，三人也掠夺了不少法宝。

    他很聪明，不断改变方位，让人难以捕捉具他具体的位置。

    只要落单的修士，便会遭到苏洵的攻击。

    苏洵的眼眸中，尽是冰冷之色。

    杀气！

    随着这几日杀戮，苏洵身上的杀气渐渐变重。

    那杀芒之中，更是有着一道厉色。

    随着时间推移，一些修士似乎意识到了苏洵等人的存在。

    他们开始选择抱团。

    这一下，苏洵等人也不好下手。

    ……

    此刻，临近仙遗战场。

    几名修士组队往前迈去。

    这是几名精锐骑士，他们都是天策府的精英。

    其中一名精锐骑士沉声道：“你们不觉得这里有些安静吗？”

    是的，是安静的有些出奇。

    放眼望去，周围都是一些坑洼地带。

    不过，说话的那人，面色陡然间一变。

    其双眼一凝，骇然的看着面前的一幕。

    那是一只妖兽

    不对，在妖兽的头顶上，站着一名青年和一名赤脚少女和另外一名女子。

    他是苏洵。

    一名精锐骑士面色一变，大吼一声。

    不好了！

    出大事了！

    后面的修士，全死了。

    此言一出，那几名精锐骑士面色惊变。

    那些修士，可都是阳明境九重境的修士。

    苏洵目露寒芒的看向下方的修士。

    苏洵，我们可是天策府的精锐骑士，你若是动手……天策府主。

    天策府主，在我眼里就是狗屁，苏洵冷笑。

    那名精锐骑士一听，脸色一沉。

    你若不提天策府主，我还有可能打断你的狗腿，然后饶你们一命。

    你既然提了天策府主，我就要打断你的狗腿，然后再将你们杀了。

    那名精锐骑士一听，脸色苍白，有些难看。

    你和妖兽混在一起，我们今日就要替天行道，除掉你这个妖人，另外一名精锐骑士冷冷的开口。

    你又哪来的勇气在这里嚷嚷。

    如今周围的修士已经被我杀干净。而你们也已经孤立无援。

    轰！

    轰！

    轰！

    在这片空间里，小牛牛、洛璃、简向着几名精锐骑士发起了猛烈的个攻击。

    其中一名精锐骑士双眸锐利有神，朝着小牛牛轰去。

    生死关头，其余几名精锐骑士也都出手。

    若是犹豫，那还不得成为妖兽嘴里的食物。

    虚空中，苏洵凝视下方的战斗。

    他没有出手，因为这样的战斗，他不需要出手。

    全靠三小牛牛便能解决的战斗，他又何必出手。

    对于小牛牛的实力，苏洵太清楚了。

    师弟，你就不怕这些动静，会引来更多的修士。

    洛璃在一旁提醒着苏洵。

    经过这几日的调息，她已经恢复了大半实力。

    更为重要的是，她的脸上，只有一道浅浅的疤痕。

    当然，这一切，都是在苏洵的悉心照顾下。

    就怕他们不来。

    这么说，你打算……简的目光中闪过一丝异样之色。

    没错，若是这些修士全部都去了阴地，只怕会成为暴君之首的献祭品。

    你怀疑，暴君之首借助这些修士复活，简看向苏洵。

    不错，倘若暴君之首有复活的方法，倘若他真的能够复活，便无人可以制裁他。

    但你如此做，岂不犯了众怒。

    即便不犯众怒，你以为左右护法是吃素。

    至少，两大强者还未出现。

    而且，我们也无法肯定他们究竟是谁。

    倘若左右护法，都存在于几大组织之中，那可不是一件好事。

    那这么做，对你也没有任何的好处。

    可我不得不这么做。

    因为暴君之首很有可能与心魔达成一系列协议，从而占据心魔的肉身。

    以心魔的实力，想要占据肉身还是很费劲。

    但倘若联合暴君之首意志，占据肉身，便可剥离肉身与我的联系。

    那我可就完蛋了。

    苏洵面带凝重之色。

    他一直担心，心魔会臣服于暴君之首。

    所以，你猎杀这些修士，也不仅仅是害怕这些修士被暴君之首吞噬。

    而是因为……简的目光中闪过一丝异样之色。

    没错，若是没有这些死气，我的实力很难在短时间内突破。

    死气，才是这具躯体最需要。

    远处，惊天动地的响声，终于又引来了一些修士。

    这些修士看向了苏洵，其双目之中，闪过冷色。

    林师兄一定是这家伙害死。

    赵师妹也惨死在这等妖人手中。

    一声声的愤怒和咆哮声传入苏洵的耳中。

    这家伙必须死，一名老者淡淡的开口。

    诸位，稍安勿躁，听我一言。

    苏洵看向不远处议论纷纷的数十名修士。

    那些修士微微一愣，看向苏洵，不明所以。

    谁知，苏洵的下一句，差点让他们吐血。

    诸位，你们都得死，好似不如赖活，你们若是乖一点，我可以让你们断胳膊少腿，苟活人生。

    若是不乖，那就统统拉去喂了妖兽。?

