    病人正从床上下来，听到秦主任的话，差点跌倒在地。

    还是夏汐梓手脚快速扶住了她。

    病人崩溃的看着秦主任，“医生，真的要动手术吗？”

    夏汐梓在一旁安慰道：“你的情况要真属实，医院会给你申请医疗报消，用不了你多少钱。”

    病人惊喜的看着夏汐梓，“真的？那我的子宫……”

    夏汐梓：“要真如我所说，不会切除你子宫。”

    有了夏汐梓的保证，病人松了一口气。

    “谢谢，我愿意配合你们的治疗。”

    门外的三人，正等着夏汐梓出来。

    当看到夏汐梓扶着病人出来，三人愣了一下。

    徐少川迎了过去，“汐梓，怎么样？”

    夏汐梓眼神淡淡的看了他一眼，“我要带这位病人去B超室重新做检查。”

    徐少川皱眉，看了病人一眼，“她的病，秦主任不是已经确诊了吗？”

    夏汐梓抿嘴没有多说，扶着病人去了B照室。

    得不到答案的三人，见秦主任出来，围了过去，询问夏汐梓的考核成绩，还有那位病人的情况。

    秦主任只让他们等消息，然后就回了自己的办公室。

    皮云华不甘心，眼神阴冷，死死的咬唇，但也不敢再问秦主任。

    苗凤不爽的看着皮云华，“秦主任怎么一回事，难道他想偏着夏汐梓不成？”

    皮云华本来心情就不好，被她这么一说，心情更差，冷冷的看了她一眼，“闭嘴。”然后跟在秦主任身后离开。

    徐少川见在秦主任这里得不到答案，去追夏汐梓去了。

    夏汐梓带病人来到B超室，用自己身份特权，插队。

    在B超医生照病人的小腹时，夏汐梓盯着屏幕。

    在画面一闪而过，落到了子宫上时，夏汐梓微微皱眉。

    “往上移一点。”

    B超医生看了夏汐梓，当看到她胸前的牌子，正想回两句，就对上了夏汐梓那清冷的眼神。

    到嘴的话，被她吞了下去，然后往上移了移。

    发现，这里的血流情况，比刚刚她探查子宫的血流情况还要明显，赶紧拍下来，然后量肿瘤的大小，还有血流的情况。

    在确定一番，发现没有其它情况后，B超医生才问夏汐梓，“夏医生，你是怎么知道她的肿瘤长在这个位置。”

    夏汐梓扶起脸色苍白的病人，语气淡淡的道：“只是确认一下。”

    B超医生把结果打了出来，一边签字，一边道：“这个地方，往往最难发现，要不是你提起，我可能会诊断成子宫肿瘤。”把单子给夏汐梓，“夏医生，谢谢你提醒。”

    夏汐梓接过单子，“不客气。”

    穿好鞋子的病人听到B超医生的话，心里又慌又急，紧紧的抓着夏汐梓的手臂，好似抓到救命稻草一样，“夏医生，你要救救我啊！”

    夏汐梓带她往秦主任的办公室走去，“秦主任会亲自给你开刀，不怕。”

    病人摇头，她很清楚，要不是夏汐梓发现，说不定，她活不过一个月。

    心里又苦又涩，“夏医生，我能不能求你当我的主刀医生？”

    夏汐梓轻声道：“我只是实习医生，并没有资格给病人开刀。你放心，秦主任医术很好，由他亲自为你主刀，手术一定会成功的。”

    病人知道她这要求为难人，可她相信夏汐梓，“夏医生，我信你，我会跟秦主任说。”

    夏汐梓抿嘴没有说什么，把病人带到秦主任办公室，把B超检查给他，然后离开。

    回到集体办公室，徐少川见她回来，赶忙迎了过去，“汐梓，到底怎么一回事？”

    夏汐梓在位置上坐下，“没事。”

    徐少川才不相信没事，原本病人是经过秦主任确诊后，才让他们考核。

    他们只要对上病人症状，三分之一就算通过。

    他们三人，只有苗凤没有对上，被秦主任责骂了一顿。

    就在他们三人等夏汐梓的成绩时，秦主任一脸严肃，夏汐梓直接带着病人去了B超室，搞得他们心神不宁。

    就在这时，夏汐梓接到秦主任的电话，让她过去一趟。

    夏汐梓起身离开。

    徐少川好奇，也跟了上去。

    正好在门口，遇到皮云华和苗凤。

    皮云华见两人是往秦主任办公室去的，也抬步跟了过去。

    四人进入秦主任的办公室，就看到病人红着眼，擦着泪。

    秦主任看着夏汐梓，直接道：“汐梓，这场手术，你跟我一起进去。”

    夏汐梓点头。

    其余三人脸色变了变，除去徐少川一脸喜意的看着夏汐梓，剩余二人，脸色又黑又臭。

    苗凤刚刚被秦主任责骂了一顿，现在也不敢问秦主任，怕惹他不快。

    皮云华不服，明明他们一起考核，凭什么，他只带夏汐梓进手术室。

    “主任，你能告诉我们为什么吗？不然我们不服。”

    秦主任眼神冷冷的看了他们一眼，“在这场小考中，夏汐梓成绩优越，完全能胜任这领队一职。”

    皮云华死死的握拳，又恨又怨，一脸不甘，“凭什么？”

    秦主任把病人刚刚照的B超单给他，“你看看。”

    皮云华拿过看了起来，当看到上面的报告，脸色变的苍白。

    秦主任在一旁说道：“她的情况我都没有诊断出来，是汐梓发现的，并且亲自带着病人去B超室确诊，同时，也是病人亲自要求汐梓一同进入手术室。”

    冷冷的在他们脸上瞟了一下，“还有什么问题？”

    皮云华死死的握拳，就算他不想承认，也由不得他不承认，夏汐梓确实很强。

    能发现秦主任发现不了的情况，并且一诊到位。

    同时又是病人要求她一同参与手术，他还有什么不服气。

    可不服气，并不代表，他认可夏汐梓医术上比他要高。

    苗凤看了一眼B超单，原本她什么都没有诊断出来，如今看到B超单，更不敢开口说话。

    可一想到，夏汐梓成为了他们的领队，心里如猫抓一样难受。

    徐少川脸上的笑始终都没有间断过。

    他就知道，汐梓一定能成为领队。

    得意的看了两人一眼，要不是现在不允许，他真想大笑三声，以表他现在的开心喜悦。

    不管他们怎么想，怎么不甘心，夏汐梓这领队之职坐定了，同时也跟秦主任进入了手术室。

    不甘心又能怎么样。

    受着呗……

