
第一章

俞跃站在洗手间的镜子前，漫不经心地把指尖上的水掸在头发上，然后用手心使劲压了压，尽量把那一头过分张扬的自来卷压下去。

镜子里的那个人，穿着随处可见的白t恤配牛仔裤，脚下踩着一双不超过五十块钱的山寨运动鞋，一头乌黑浓密的短发规矩地贴在头顶，灵动机巧的眉眼藏在厚重的头帘之后。

“总觉得还差点什么……”

俞跃审视着镜中的自己，嘀咕着。

“啊，对了！”

他从兜里掏出一副眼镜，笨重的黑色方框是最土最常见的样式，这么一双眼镜架在鼻梁上，遮住了他眼中最后一抹不安分的光芒。

很好。

现在的他，摇身一变成了一个“笨拙”“老实”的“好学生”。

而且，还是人群中最不引人注目的beta。

这正是俞跃想要达到的效果。

……

他拉了拉t恤下摆，最后一次对着镜子整理了一番仪容，然后慢条斯理地推开洗手间的大门。

在推开大门的那一刻，他原本挺拔的脊背稍微矮了那么一公分，把他身上张扬骄傲的气质收拢得干干净净。

他微笑着，笑容里带着三分腼腆与三分乖巧。

见到这么懂事的孩子，陆府的保姆阿姨都不由得轻声细语起来：“俞老师，你在这里休息一会儿，这些点心和茶水都是给你准备的。”

“您别叫我俞老师了，叫我小俞就好。”俞跃捧着茶杯坐在单人沙发上，一只手推了推眼镜，轻声问，“您能不能给我讲讲，我的学生……我是说陆家的小少爷，是个什么样的人啊？”

听到这个问题，保姆阿姨表情一僵，有些慌乱的把发丝往耳后拢了拢，支吾半天才吐出一句话：“我们做佣人的，不好随便说老板的事情。”

“哦~”

俞跃意味深长的哦~了一声，心里对这位尚未谋面的小少爷，有了一番猜测。

在俞跃前十八年的人生里，见过的富家子弟数不胜数；接触的多了，就会发现这群人总共能分成两个大类：一类人，教养严格、能力卓绝，是真正的人中龙凤，精英中的精英；另一类人吧，仗着父辈的荫蔽，肆意妄为，挥霍无度，是十足十的坏胚。

这么看来，这陆家的小少爷应该就是后者。

真是巧了，曾经的俞跃也是后者。

俞跃在小客厅里又等了十来分钟，很快，一阵密集的脚步声响起，高跟鞋敲击地面，每一声都尖锐且犀利。

几秒钟后，小客厅的大门被推开，一个短发利落的美艳女人出现在俞跃面前。

——这是陆慈，曾经的流行天后、现在的歌坛教皇，出道二十五年，被评为“娱乐圈里最有alpha风范的艺人”。

即使她已经刻意收敛了身上的alpha气息，但那股萦绕不去的玫瑰味道依然如一柄剑，霸道的刺进了每个人的鼻尖。

在看到陆慈的那一刻，俞跃立刻从沙发上站了起来（他还刻意微微抖了抖手，让茶杯里的水撒出来一些）。他低着头，仿佛在躲避她身上的光芒。

“陆女士好。”俞跃乖巧问好。

陆慈上下打量了他几眼，侧过头问身旁的助理：“就是他？”

助理赶忙回答：“老板，就是他。他叫俞跃，就读于首都大学，十八岁，beta。背调已经做过了，确实是堂堂正正考进首都大学的，每学期绩点都在3.9以上，他的体检也是我亲自带着去做的，激素显示确实是beta。”

“嗯。”陆慈满意地点点头，“青儿还没有分化，我不想在这么关键的时刻，有alpha或者omega用信息素干扰他。”

话说到一半，陆慈突然又停了下来，仔细盯着俞跃看了好久。她看得实在太认真，俞跃脸上沉着，其实心里慌得一比，生怕陆慈认出自己来。

不，不可能。

陆慈的人脉都在娱乐圈，再怎么交友广阔，她也不可能和那些充满铜臭味的地产商打过交道，不可能见过他的。

俞跃在心里安慰自己，故意装作不解的样子反问：“陆女士，请问有什么事吗？”

陆慈：“有没有人说过，你长得还挺不错的？”

“啊……？？？”

陆慈入股了好几家娱乐公司，见过的俊男美女数不胜数，能从她嘴里说出“还挺不错”这样的评价，足以证明俞跃的外貌有多优秀。

陆慈给了助理一个眼神，助理立刻掏出一张名片递了过去：“这位俞同学，我们公司现在正在海选练习生，准备推出自己的男团，如果你感兴趣的话，可以来参加海选。”

俞跃：“……谢了。可是我五音不全。”

助理：“可以修音。”

“我四肢不协调。”

助理：“可以做广播体操。”

“我是个beta，现在男团不都是alpha和omega的天下吗，我过去只能给人家当绿叶。”

“没关系，你就是绿叶担当、伴舞担当、学历担当、五千年一遇的beta，你觉得这个title怎么样？”

俞跃觉得不怎么样。

“……谢谢，我只想当好家庭教师，为学生燃烧。”

话都说到这份上，俞跃的拒绝明显得不能再明显。强扭的瓜不甜，俞跃根本不想逐梦演艺圈，他们也不能强送他出道。

助理只能遗憾的收回了名片。

陆慈工作忙，来也匆匆去也匆匆，在见过这位新鲜上任的家庭教师后，他就脚不点地带着助理离开了。

临走前，她身子顿了顿，原本强硬的气质微微裂了道口子，郑重留下一句话：“俞同学，青儿的性子比较……‘特殊’，希望你们能好好相处，我就把他拜托给你了。”

……

要说陆慈嘴里的“青儿”是谁呢？

这就要从去年在娱乐头条霸屏整整两个月的一条爆炸新闻说起。

陆慈出道二十五年以来，作风强硬、气质冷艳，出道之作便拿下当年的最佳金曲奖，唱片狂卖近百万张，她一步步从歌手走向娱乐圈顶端，成为了当之无愧的业内传奇。

她拒绝一切绯闻，不管是男是女，是b是o，只要有人敢贴上来炒作，她根本懒得发通稿澄清，而是直接律师函伺候。

然而就是这样“零绯闻”的圈内名a，突然在去年被爆出有一个儿子，而且这个儿子十几年来一直养在国外，直到去年回国时才被人拍到。

对于这个绯闻，陆慈承认的很痛快。但对于儿子的一切消息，都藏的严严实实。

八卦杂志废了九牛二虎之力才挖出来，她儿子今年十五岁，尚未分化……其他的，一概不知。

上个月，缺钱的俞跃偶然得知一个消息，有某神秘富豪重金给孩子聘请家教，要求学历高、嘴巴严、年轻，最重要的是，性别必须是男beta。

俞跃：这不是巧了.jpg

俞跃经过几轮面试，最终闯进决赛圈。他的背景很干净，面试官对他很满意，终于在昨天让他知道了他要给谁当家教——

——居然是陆慈的儿子！

俞跃只惊讶了一秒，就恢复了淡定。

他对娱乐八卦不关心，只关心钱。

只要能赚到钱，就算是陆慈的孙子他也教啊。

一想到再过一会儿就能见到这位传说中的陆小少爷，俞跃在心里细细整理了一下现在掌握的资料。

从陆慈和佣人的态度来看，这位陆小少爷好像性格十分恶劣，希望不要太难搞吧。

至于他的名字，“青”，唔……有什么特殊寓意吗？青出于蓝而胜于蓝？所以他叫陆青？

俞跃思索着，没注意到前面的保姆阿姨已经停下了脚步。

“俞老师，前面就是小少爷的书房了，他不喜欢让别人进去，您直接敲门就好了。”保姆阿姨说完这句话，便像是被什么恐怖的东西追着一样，立刻转身离开了。

……有这么可怕吗？

俞跃独自一人站在书房外，望着面前那扇厚重的大门。

他原以为自己不会紧张，但却下意识在裤缝上蹭了蹭汗湿的手心。

下一秒，他抬起手，敲了敲门。

“你好，请问可以进吗？”

出乎意料的，他的手刚碰到大门，大门就吱嘎一声被推开了。原来书房的门根本没有合拢，像是在静待他的到来。

一阵清风从书房内扑了出来，吹乱了俞跃微卷的头发。

室内窗户洞开，窗帘在清风下飘荡，传来沙沙的声响。窗前的书桌旁，一个身材介于少年和成人之间的身影从书本里抬起头，视线笔直地落在了俞跃的身上。

有那么一秒钟，俞跃觉得自己的灵魂也要被那阵风吹散了。

可能是因为男孩清澈的眼眸。

可能是因为男孩那过分精致的五官。

可能是因为男孩身上毛茸茸的睡衣。

可能是因为男孩脸上的警惕与好奇，肖似一只张牙舞爪的猫科动物。

总之，俞跃在见到他的第一眼，就大脑一片空白，他忘记了对他的所有猜测，也卸下了所有警惕。

俞跃第一次发现原来自己是个颜狗，不过匆匆一眼就沦陷。

“你是谁？”男孩的声音如玉珠落盘，清脆明朗。

“我是……”俞跃听到自己吞咽口水的声音，“我是俞跃，新来的家庭教师。”

“……”

男孩审视着他。

过了半晌。

男孩从书桌前站起了身，赤着脚踩在米白色的羊毛地毯上，一步步走向了他。

出乎意料的，他比俞跃想象的要高很多，只是身材很消瘦，看来这位青春期的小朋友在短时间内拔高了个子，可身体肌肉却没有跟上。

“俞老师好，”男孩眨了眨眼睛，他的目光里带着一种天然的疏离感，但是当俞跃认真去寻找时，那种感觉又消失不见。

他向俞跃伸出手来，那只手骨肉匀停，秀美非常：“——我是陆厌青。从今天开始，我就是你的学生了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178579"  chapterid="67353973"  chaptername="1、第  1  章">加入书签</a>
</div>
