    温如玉的魅力，不仅仅在于她的天生丽质，娇美的容貌，高挑的身材，更在于她严肃起来庄重典雅，撒起娇来清新可人。

    她用垫腰枕击打我的时候，眼中带泪的微笑，像个萌哒哒的少女，如果不是在光天化日下的院子里，我早就冲过去照着她的脸蛋啃了一口。

    女人就是这样，不管她生了多大的气，哪怕就是要死要活，只要她绽开了笑容，预示着刚刚的一切，都已经烟消云散了。

    和任性的小女孩还有所不同，一般的小女孩被逗笑之后，恐怕为了面子，还会把垫腰枕扔向我，佯装继续生气的样子快步离开，非要等着我赶上去继续哄着，才会逐渐消气。

    温如玉却不一样，打了我几下之后，之前的愁容已经消失的无影无踪，立即转身把垫腰枕放回车上。

    接着开着门坐到车里，对着挡阳板后面的镜子补了一下妆，然后才像没事似地走了下来。

    我想条二哈似地凑到她面前，她瞥了我一眼，面无表情地说道：“别以为这事完了，你得跟我说清楚，我到底哪里不如她们？”

    “怎么又来了？我说宝贝儿，现在已经到了上课的时间了，你这是……”

    “放心吧，我已经给你那位温文尔雅的刘璇思，打过电话请假了，一下午没看见她，你不会死的。”

    虽然她说话还是酸不溜秋的，但脸色比刚刚好看多了。

    “原来早有预谋呀？”我扫了医院四周的楼房一眼，不解地问道：“你是不是已经跟张医生约好，今天就要做试管婴儿？”

    温如玉没有搭理我，直接昂首挺胸地标识着住产房的那栋楼走去。

    她轻车熟路的把我带到二楼的一间办公室，走进去一看，张清月正穿着白大褂坐在那里，正在看着一张x光片。

    “哟，你们来了？”她故意打量了我们一眼：“郎才女貌呀，是来这里做婚前体检的吗？”

    这是主任办公室，只摆着她一张桌子，旁边没有其他人。

    温如玉一脸胀红的走过去，准备掐她的脖子，张清月赶紧笑着站了起来，对我喊道：“喂，你丫的属什么的？像她这样的母老虎，你也敢娶吗？”

    她们闺蜜之间肆无忌惮的玩笑，我早就领教过，所以对她的话只是微微一笑，没有搭腔。

    “你再胡说——”

    温如玉冲过去，在她的腋下挠着痒痒，张清月一边笑着躲闪，一边用眼神示意我把门关上。

    我把门关上之后，只听张清月对温如玉说道：“别闹了，坐下吧。怎么，你真的决定要做试管婴儿？”

    温如玉十分认真地点了点头，反问了一句：“你看今天能不能给我们先体检一下？”

    我和温如玉都觉得，做试管婴儿恐怕很简单，就是从我的体内取出种子，然后在用医学仪器注射到她的体内，那样就可以了。

    然而张清月却给我们仔细做了介绍，所谓的试管婴儿，其实不仅仅是要把我的种子拿到体外，同时也要把温如玉的卵子从身体里取出来，让它们在人工控制的环境中，完成受精过程，然后再把胚胎移植到温如玉的身体孕育成宝宝。

    所以试管婴儿也被称为体外受精。

    在国内想进行试管婴儿，首先必须确定夫妻双方无法直接受孕，而且必须要具备结婚证和生育证明，由他人代孕的试管婴儿是违法的。

    温如玉听完，一脸愕然道：“几个意思呀，我跟二虎做试管婴儿的主意是你提出来的，现在又跟我扯什么违法不违法的事情？”

    张清月叹道：“为了你这个闺蜜，就算失去这份工作，我也会设法，帮助你完成法律文书的那一关，最重要的是，试管婴儿的过程太过漫长，一般能够直接怀孕的人，最好还是不要做试管婴儿。”

    张清月继续解释道，女人在一个月经周期内，只有一个成熟的卵子排出，为了增加试管婴儿的成功率，会注射促排卵药物，获取十至十五个健康的卵子，不过用促排卵药物，有可能导致卵巢过度刺激综合症。

    将我的种子和温如玉的卵子放在一个培养皿中，大约需要六到八个小时，这样的话，医生可以筛选有基因缺陷的胚胎。

    胚胎在经过三到五天的培养后，选出质量最好的一至两枚植入温如玉的体内，一般成功受孕的几率在百分之四十到百分之六十。

    而且试管婴儿还有多胎妊娠的风险，法律规定，试管婴儿严禁三胎妊娠，如果三颗受精卵都成活了，就要减胎，那样的话，孕妇是要承受很大痛苦的。

    张清月再次提醒：“你可要听清楚了，试管婴儿的成功率只有百分之六十，万一要是失败了，你可别抱怨我？”

    我心里有数，张清月如此不厌其烦地详细介绍，除了本着对闺蜜负责的态度，主要还是希望我能够直接跟温如玉怀孕。

    说白了，她就是希望我跟温如玉成为情人，以便孩子怀孕或者出生之后，我还能替温如玉解决生理上的需要。

    温如玉已经被她给吓着了，但还是很勉强地笑道：“不会的，我怎么会怪你？”

    “还有，在从你体内提取卵子之前，你要保持一段时间的心理放松，心理因素对怀孕的影响是很大的。如果你的工作压力太大的话，会影响到卵泡的发育，而且胚胎移植回身体以后，需要有两周的等待时间，这两周尽量避免出差、避免一些过大的劳累和刺急。你刚刚当上副主任，除了教学工作之外，还有许多行政管理工作，你确认自己能挺得住吗？”

    温如玉越来越没信心了，只是点了点头，并没有吭声。

    张清月此时又将了温如玉一军：“你要是真的准备好了，那我今天下午就可以跟你们分别体检，但从此之后，你们都要保证自己身体和心理上的良好状态。贾大虎还躺在医院，二虎的事情恐怕还没完吧？这种情况下受孕，成功率会大大降低的。”

    我站在温如玉的身后，悄悄地向张清月竖了一下大拇指。

    因为面对温如玉，张清月不好有所表示，只是瞟了我一眼，然后一本正经地盯着温如玉看。

    温如玉现在势同骑虎，左右为难。

    我忽然想到，也许她真心还是想直接怀孕，只不过难以启齿，所以故意跑到这里来，让张清月给她一个台阶下。

    我立即做着口型，没有发出声音地对张清月说道：“直——接——怀——孕，直——接——怀——孕！”

    温如玉这时目光出神地看着窗外，张清月白了我一眼，然后抓着温如玉的手臂说道：“如玉，听我的没错，还是直接怀孕吧！”

