    第8949章爱与陪伴常在（3）

    “姐夫放心上就好，我暂时也不着急。”

    “我看你精力充沛，看来是课业还不够重。”

    “学业顺利，又没有其他的烦心事，自然想做一些别的。”

    纪长慕拿起杯子喝着水，他知道,乔知行也慢慢长大了，想尝试一些没有尝试过的事情，再正常不过。

    饭吃得差不多时，乔沐元给纪长慕打来电话：“纪哥哥，你家宝宝今天晚上不哭不闹，可乖了，你快回来看看呀。”

    “好，马上就回去。”

    乔沐元抱着小淮淮在房间里走来走去。

    看着窗外的夜色，她试着给小家伙戴上一只小镯子。

    满屋子都是淮淮的诞生礼物,各种各样的首饰，还有玩具、布娃娃，一些精美的衣服……

    挑来挑去，她还是最喜欢纪长慕买的一对小银镯，不是特别贵重，但样式格外好看。

    乔沐元给小家伙戴上，美美地拍了照片。

    她先发给纪长慕看，又发在朋友圈——“爱与陪伴常在”。

    琼州的夜色很美，她的心情也很好。

    她和纪长慕要陪着宝宝一起长大。

    她也想记录下关于宝宝的每一个点点滴滴。

    纪长慕还没回来，她点开手机，看到财务总监给她发了去年的财务报表，箐箐也给她写了年终总结,乔沐元差点忘了，现在已经是新的一年。

    她心满意足地趴在婴儿床边，满心欢喜，眉梢都是笑容。

    纪长慕一个人从餐厅回来。

    他将大衣挂在臂弯上，脚步很轻，打开门,见到卧室里安然美好的画面。

    乔沐元正趴在婴儿床边看向小床上的宝宝，卧室里很暖和，与室外是截然不同的温度。

    听到开门声，乔沐元转过头：“回来了。”

    “嗯。”纪长慕走过去，弯下腰，手指头摩挲小家伙的脸蛋儿。

    大概是手指头有些凉，小家伙不安地动了动。

    “他怎么这么可爱呢。”乔沐元喜欢得很，恨不能时时刻刻抱抱小家伙。

    纪长慕被她逗笑。

    “知行呢？回酒店了？”

    “是，他直接回了酒店。”

    他们小声说着话，依偎在一起看着婴儿床上的小宝宝。

    床头挂着各种各样的玩具，还有很多毛绒娃娃，小家伙很快睡着了，睡得很香。

    乔沐元这才坐在沙发上，她没有睡意，跟纪长慕随意聊着天。

    深夜的风吹过透明的玻璃窗，纪长慕拉上窗帘，搂着她，在她唇上亲了亲。

    这种时候，乔沐元也像一只猫儿一样窝在他的怀里,与他天南地北地闲聊。

    她的声音很柔很轻,在夜晚的卧室里听来格外耐听。

    这万丈红尘中，终有一人与她久久依偎。

    ……

    淮淮出生后不久，临近新年。

    这是一个完全不一样的新年，对乔沐元来说如此，对纪长慕来说，也是如此。

    这是他们一家三口在一起的第一個新年。

    除夕那天，乔沐元穿了一条宽松的卡其色毛衣裙，头发绾起，脚上是一双暖和的皮靴。

    对于自己的身份转变，乔沐元适应得很快。

    一大早，乔沐元就拉着纪长慕出去买年货。

    (本章完)

