    第645章 都是有风险的   

    因此，那些手里有十几套房子的，想要卖出去并不容易。

    

    再过二十，几乎每个人都有一套属于自己的房子，到那时房子就不值钱了。

    

    虽然很早就有人预测，但地产这个行业，迟早会崩盘，可没人相信。

    

    直到，他们的房子真的卖不出了，这才知道这个行业已经走到了尽头。

    

    而智能小区，虽然利用它的智能化，成功的将房子涨到了一定的高度。

    

    但随着智能小区的普及，和热度的减退，房市就将走到尽头了。

    

    这一切都是李义阳亲生经历过的时代，他见证了无数的地方成为了鬼城。

    

    在未来，越来越多的人，都会选择在大城扎根，而那些小城市，留不住年轻人，房子根本卖不出去，这才有鬼城之说。

    

    有了这些记忆，李义阳自然不会让自己深陷泥潭，这个行业一旦走到了尽头，也是他抽身之时。

    

    所以，趁着房地产这个行业还能赚到钱的时候，他要狠狠的割几波韭菜。

    

    至于这群看着买房赚钱的人，会不会在未来房子脱不出手时，骂他是个黑商，他并不在乎。

    

    毕竟他是做生意的，又不是搞慈善的。

    

    离开售楼部后，李义阳就回到了医院里，虽然他身上的上，还没有好利索，不过明天就能出院了。

    

    他这刚到医院，就接到了成杰的视频。

    

    刚接听，就看到了成杰的头出现在屏幕里：“姐夫，你脸怎么了？

    是哪个龟孙子对你动的手？

    我这就找他去。”

    

    文成杰一眼就看到了李义阳脸上的伤，这下他终于知道，为什么他姐给他姐夫打了这么多的视频，他姐夫总是以各种理由拒听了，恐怕就是怕她姐看到他的伤吧！   

    本来他也没想到给他姐夫打视频的，是今天他姐回家的时候，无意透露他姐夫总是不接她的视频。

    

    这说这无意，听者有心。

    

    虽然他也相信他姐夫不是那种喜欢乱来的人，但也挺好奇他姐夫为什么不接他姐的视频。

    

    谁成想，就看到他姐夫脸上挂了彩。

    

    看着暴跳如雷的成杰，李义阳赶忙道：“你别急，事情我已经处理好了。”

    

    “姐夫，你被人打了怎么都不和我说一声呢？

    到底是谁打的你？

    我非得找他算账不可。”

    文成杰一脸的愤怒。

    

    “我都说了解决好了，你就别操心了。

    对了你给我打视频有什么事吗？”

    李义阳问。

    

    他这小舅子性格暴躁的不行，这种事不适合他查擦手，更何况他也处理好了。

    

    “我也没什么事，就是听我姐说，你总是不接他的视频。”

    

    “你也看到了我脸上的伤，我怕她看到了会担心。

    你小子也别瞎说，知道吧？”

    这小子，除了性格暴躁外，嘴巴也挺大的，李义阳不得不叮嘱几句。

    

    文成杰连连点头：“姐夫你放心好了，我这嘴巴严实的很，肯定不会乱说的。

    

    不过看到你是因为这个原因不接我姐的视频，我就放心了。”

    

    李义阳挑眉：“听你小子的意思是怕我背着你姐干了什么见不得人的事？”

    

    “没有，怎么可能，我最相信姐夫了。”

    文成杰立马否认道。

    

    “行了，你现在也放心了，没什么事我就挂了。”

    此刻，李义阳正躺在病床上，也确实困了。

    

    “好，对了姐夫，你哪来回来？”

    

    “我过几天就回去了。”

    李义阳出来也快十天了，要不是这伤弄的，今天就回去了。

    

    之后的几天，李义阳一直在酒店修养的状态，他看自己的脸上的淤青不怎么明显了，就立马订了一张回去的机票。

    

    楚伟和云彩儿得知他要回去，说什么也要送他。

    

    “李先生，你这一走，我还真挺舍不得的，也不知道咱们什么时候还能再见。”

    楚伟道。

    

    “咱们这又不是生离死别，这边需要我的时候，我还会来的，我不在的这段日子里，公司就交给你了。”

    李义阳嘱咐着。

    

    云彩儿点了点头：“李先生，您就放心吧，公司有我和楚总不会出事的。”

    

    不一会儿车子就到了机场，两人目送李义阳过了安检后，这才离开了大厅。

    

    往车子方向走的路上，楚伟有些感慨：“这位李先生简直就是个神人，辛亏我儿子犯错后，我没有与他对着干，而是选择了妥协，不然我就亏大发了。

    

    不过话说回来，李先生不是建议你把基金里的钱赎回来吗？

    你确实不听李先生的？”

    

    “那肯定不会赎回了，李先生这人确实能牛逼，和那也是因为他背景强大的缘故。

    

    但像股票市场，不是他一句话能左右的。

    

    现在的行情，怎么看也不像是要崩盘的样子。

    

    我的理财顾问说了，这一到两个月都是赚钱的好时机，我怎么可能在这时候撤出呢！”

    云彩儿不在意道。

    

    虽然她承认李义阳是个有能力的人，但不代表他说什么都是对的。

    

    楚伟听完云彩儿的话，赞同的点了点头：“你说的也是，三百六十行，行行出状元。

    

    每个行业都有顶尖的人物，李先生做生意确实不错，目光长远。

    

    但他能这么准确的投资，这说明他背后有人，在帮他指引方向。

    

    可金融市场是没有办法把控的，也没有人有那个能力去把控，李先生那么说，估计是觉得风险太了。”

    

    “我就是这样想的，所以才没有听他的建议，等过了这一两个月，他就会知道自己是错的了。”

    云彩儿对于自己的选择深信不疑。

    

    工作上的事，她肯定百分百的会选择相信李义阳。

    

    但这种投资，她还是更愿意相信专业人员。

    

    这时楚伟搓了搓手掌，有些不好意思的笑道：“那啥，云总能不能推荐我几个能赚钱的基金，我这手头上正好有些嫌钱，就跟着买点。”

    

    云彩儿看向楚伟问：“你说的闲钱难不成就是李先生收购你公司的两个亿？”

    

    “这只是一部分，我好歹还有别的产业，闲钱怎么可能只有那么一点。”

    楚伟道。

    

    云彩儿不可否置的点了点头，随即认真道：“楚总，这再赚钱的项目，都是有风险的。”

    

    

    

