    “多谢李将军。”

    “不过这些黑衣人，怎么会知道车队今晚会路过此处？”

    “我们的人，可是提前就开始沿路查看了。”

    林大人疑惑道。

    “皇城内的事情很复杂。”

    “王爷手下，也难保有各大世家的眼线。”

    “能够出动上千伏兵，还能提前掌握车队行踪。”

    “这些人的身份非常骇人。”

    “我们要做的，只是帮助王爷殿下安全运送车队。”

    “查清楚他们身份的事情，就交给王爷殿下去操心吧。”

    “多谢李将军提醒。”

    “这次战斗，我们损失如何？”

    “战亡十几名五阶修为的兄弟，还有一百四十多名战士。”

    “不过，我们也击杀了对方将近五百黑衣人。”

    “若不是山野地形难以追踪，加上在下心系车队安危，他们一个都跑不了！”

    “林大人放心，这条百里川再也不会敌情出现了。”

    “只要过了百里川，我们就能一路安全抵达冒州边境。”

    “冒州那边，自会派出骑兵军团提前保护。”

    “这次林大人能立下此功，也算是意外之喜啊。”

    两人相互攀谈着，率领队伍继续前行。

    至于这条危险的埋伏山谷，已被他们忘在脑后。

    看着车队和密集的灯火继续向前。

    山顶上密林中，陶虎带着大量陶家战士出现。

    陶虎仔细观察着车队离去的方向，身边站着一位背着长戟，身高将近两米的壮汉。

    “他们实力最强的高手才七阶，也不过是区区几人而已。”

    “如果给我一匹马，我能斩杀敌将首级！”

    壮汉淡淡说道。

    这名壮汉。

    便是宁天卓从皇城紧急召唤过来霸王仙魂……

    项羽！

    “项大哥，这是陛下发来的飞鸽传书。”

    “您自己看一下吧。”

    陶虎笑着递过去一张纸条。

    项羽接过来一看，虎目顿时一愣。

    因为纸条上，只写着一句话。

    「你等静候命令，务必堵死车队后撤和逃散人员，并可任由项羽自行出战。」

    ……

    “这是陛下的交代？”

    项羽惊讶道。

    “没错，这是刚才发来的消息。”

    “如果项大哥想要出手，到时候尽管大展神威。”

    陶虎笑道。

    “我明白了。”

    项羽点头道。

    车队还在不断前行，沿途再也没有只得警惕的地方。

    “以最快速度冲过百里川，前往关卡休息。”

    李将军下达指令，所有马车立刻加速奔行起来。

    那些原本探索道路的小队，也开始冲向前方搬运路上散落的石块。

    帮助车队梳理通道。

    渐渐的，眼看已经到了深夜时分。

    轰轰隆的车轮滚动声，也逐渐接近了宁天卓所在的山头。

    “陛下，车队即将抵达此处。”

    “传朕命令，所有人堵死峡谷。”

    “同时飞鸽传书，让陶虎堵截退路。”

    “遵命。”

    刹那间，已经守候了一天一夜的陶氏私军战士们，立刻开始行动起来。

    峡谷中无数黑影聚集起来，将整条峡谷堵塞的水泄不通。

    宁天卓也顺着绳索降落峡谷，带着皇后和公孙舞、许诸及程咬金站在人群中间。

    陶一达立刻命令战士们摆好阵型，一座座黑色油桶般的元器，架设在战士们中间。

    “这是什么元器？”

    宁天卓好奇问道。

    “启禀陛下，这是三阶元器火雷炮。”

    “是老公爷专门留在皇城外，以防特殊情况发生。”

    “不过陛下，为了隐藏身份，最好不要使用三阶元器。”

    “因为它们的威力，会给峡谷留下无法抹灭的痕迹。”

    “三阶元器？”

    “朕以后倒要看看它们的威力，今晚尽量不用。”

    宁天卓笑着说道。

    陶香君拿起面巾，将他的面部遮挡起来。

    短短几分钟时间，所有的陶家私军已经全部戴上了面巾。

    “刚才陶虎飞鸽传书，将押送军团的实力全部查清。”

    “并且启禀陛下，那个刚来的项羽，想要单独从后方发起冲锋。”

    “让他冲吧，不用担心他。”

    宁天卓点点头，站在那里等待敌人出现。

    陶香君和三位高手，也已经手持武器向前走去，随时准备发起攻击。

    数百名陶家私军并没有全部上前。

    按照计划，宁天卓只打算让四个高手先去干掉对方的高手。

    在这条狭窄的峡谷内，人多并不一定是好事。

    “记住，一个人都别让他们跑了。”

    “战斗一旦开启，空中也给朕盯死，不能让飞鸽飞上天空。”

    宁天卓冷冷命令道。

    “遵命。”陶一达兴奋的点头道。

    这些陶家私军，曾经在北疆经历过大小无数次战斗。

    但是自从回到皇城外。他们已经很长时间没有战斗，每一个人都等待了太久。

    这时候，前方山谷拐角处，数十个人影刚刚露头。

    便立刻看到了守在前方峡谷中心的大群人影，以及站在最前面的四个高手身影。

    他们立刻飞快后撤，身后不远处便是车队和护卫军团。

    “禀将军，前方有人堵死峡谷！”

    “什么？前面有人？”

    “有多少人？”

    李将军不敢置信的问道。

    “大约有三四百人，全都蒙着面。”

    “他们大概也是来抢夺车队的。”

    “三四百人……哈哈，这是自不量力。”

    李将军笑道。

    “将军大人，还是交给我们先去处理。”

    “等解决了他们，车队再继续前行。”

    林大人说道。

    “那就交给林大人了。”

    李将军点点头，挥手让车队暂时停下。

    哗啦啦！

    马蹄声涌动，林大人率领手下所有高手，齐齐向着前方冲去。

    刚冲过峡谷弯道，林大人还在查看前方的情况，头顶上却有风声凌厉响起。

    四个人影从空中飞快冲来，挥动各色武器冲向他们身前。

    “小心防御！”

    林大人还没看清楚空中这四人的修为，便立刻发出指令。

    唰唰唰！

    峡谷中无数白光闪耀，押送军团的高手们发动元气护盾，将自身包裹在白光之中。

    林大人抬头看去，只见一位身材高挑，曲线曼妙的年轻身影向着他头顶飞冲而来。

    这明显是一个女扮男装的少女身影，可是她手中挥动的武器。

    却让林大人看的惊疑不定！

    因为这柄武器，赫然是长柄重锤，隐隐带着风雷之声。

    该死，这人不会是……

    没等他反应过来，重锤已经狠狠砸下！

    林大人赶紧发动元气护盾，同时挥出一刀横向格挡。

    铛！

    重锤直接穿过他的护盾，重重砸在他的长刀上面。

    一股巨大的力量，震得他长刀几乎脱手飞出，半个胳膊一阵酸疼！

    果然是陶家神力战锤……

    林大人虽然没见识过陶家的神力，可是陶氏一族名满天下。

    能够让他感觉吃力的对手，不是陶家还会有谁？

    他心中已经明白了来者身份。

