    萧如燕？！

    叶晨望着她的背影，脚步反而更慢了，嘴角弯起的弧度更大了。

    萧如燕已经跑到门口，看向那些发傻发愣的公司员工，眉头拧成川字，“都傻站着干什么呢？快点儿列队欢迎三大家族族长啊！”

    啊？

    员工听到萧如燕的提醒，如梦方醒，匆忙列队，开始鼓掌欢迎。

    萧如燕更是快步跑到三个人面前，一个弯腰躬身，接着满脸堆笑的说道：“欢迎三大族长来萧氏集团，有失远迎，还请见谅。”

    三个人对于萧如燕的热情也是一愣。

    他们来这里是送钱的，但之所以要摆这样大的排场，是给其他人看的，让他们知道三大家族的底蕴和实力不容小觑，屈服于叶晨，只是暂时的和解而已，却没想到萧如燕竟然如此恭敬客气。

    那岂不是说萧家和萧氏集团是害怕三大家族的？

    若是那样，叶晨的嚣张，那就是一个人不知道死活的嚣张了！

    他一个叶家余孽，有何可嚣张的？

    想通这一切的三大家族族长，瞬间底气十足，个个神色倨傲，似乎都忘记了自己来这里的目的。

    萧如燕见自己的躬请，竟然还无作用，更加紧张，连忙开口说道：“赵伯伯、秦伯伯、孟伯伯，快点儿里面请。”

    三个人此刻已经看到了走过来的叶晨，互相看了一眼，都很默契的想到一个处理方式——离间萧家与叶晨，让萧家和叶晨决裂，叶晨恼火萧家。

    三个人故意傲然站立，一句话不说。

    萧如燕这下真的急了，不知所措，掏出手机就给萧梦雪打电话。

    旁边那些等在豪车上的人，此刻看到萧如燕如此恭敬三大家族的族长，顿时也以为是三大家族让他们来看萧家的臣服，那自然要给三大家族长脸才行。

    众人急吼吼的开车门，争先恐后的下车走过来。

    萧如燕打萧梦雪电话没人接听，看到那么多公司的董事长走过来，内心更加紧张，这要是当着这些人的面得罪了三大家族，以后萧氏集团在滨海，恐怕什么合作都没有，彻底要完蛋！

    满脸哀求的看向赵剑锋三个人，“三位伯伯，你们这是……”

    “他们是来求命的！”

    叶晨声音在萧如燕身后响起。

    求命？

    萧如燕就像是被电击，人家这个排场来求命？叶晨脑子进水了吧？

    她连忙扭头看向叶晨，满脸厌恶的说道：“闭嘴！这里没有你说话的地方，给我滚一边去！”

    赵剑锋三个人听到萧如燕怒骂，心中都高兴，这个离间作用，马上就要起作用了，简直完美。

    看向叶晨的眼神中都是冷笑，他们恨不得叶晨马上一巴掌打死萧如燕才好。

    那些走过来的董事长，有很多都在宴会见到过叶晨，虽然知道叶晨身份，更是知道武力恐怖，但更多人眼中都是不屑，一个人再厉害，也没有当年的叶家强大。

    叶家都能够被灭门，一个叶晨算什么？

    余孽而已！

    想通这一切的众人，纷纷上前，恭恭敬敬的对着三大家族的族长躬身问好。

    一时间，赵剑锋三个人站在这里，周边都是恭维声，都是巴结声，仿佛他们是来这里的尊贵客人。

    就连赵剑锋他们三个人，都有些飘飘然，快要忘记自己来的目的了。

    叶晨看向人群中的人，一眼看到了孙茂山。

    孙茂山的表情只是闪过一抹复杂和纠结，但很快也加入了恭维的人群中。

    他对于叶晨不肯帮忙，已经怀恨在心。

    叶晨很失望，他知道，叶家想要在滨海重新崛起，路很长，更很难，必须要有决心和痛下手的狠心。

    这一刻，他已经对这些公司的董事长都宣布了死刑。

    萧如燕看到众人反应，更加紧张，尤其是想到叶晨与三大家族的冲突，再次对着叶晨怒声呵斥道：“快给我滚开，从这里消失，否则……”

    后面的话还没有说完，叶晨已经走到了三大家族族长面前，嘴角似笑非笑的盯着三个人，抬手看了眼时间，“六点钟，算是准时到了，现在交钱吧！”

    交钱？

    那些巴结的人都是一愣，纷纷看向赵剑锋三个人，不知道交什么钱？

    “叶晨，你不要太嚣张，就算是你武力厉害又能怎么样？你难道想要得罪整个滨海市这些人吗？”秦浩然最屈辱，也是最先忍不住发火。

    赵剑锋和孟天正没有说话，但脸上也是相同表情。

    呵！

    叶晨轻笑，看向秦浩然，“怎么？现在秦怡冰和秦飞霜不在这里，就你一条老命，不怕死了？”

    秦浩然听说老命，想到被辱骂老东西，脸上的红肿还没有彻底消失，勃然大怒，“叶晨，你嚣张过头了，作死就是你现在的节奏。”

    “你说我是作死的节奏对吗？”叶晨戏谑问道。

    秦浩然点头，“对！就是……”

    啪啪！

    清脆的嘴巴声响起，直接将秦浩然后面的话打断了。

    秦浩然的脸以肉眼可见的速度红肿起来，嘴角更是溢出鲜血。

    这——现场刚刚还在巴结他的众人，瞬间都满脸讶然和震惊，怎么都没想到一言不合，叶晨就动手打人。

    而且打的可是三大家族之一秦家的家主，要是他们这些普通公司董事长呢？

    萧如燕都忍不住捂住了嘴巴。

    但下一秒，她疯一般的冲过去，拦在秦浩然面前，抬手点指叶晨，“你想死不要拉上我们萧家，我们萧家与你没有任何关系？还有，你们叶家那么多死鬼都没有地方安葬，我们萧家不想也成为那样的死鬼，不想……”

    “你不想可以离开！萧家可以没有你！”

    萧老的声音，在人群外面传来。

    中气十足，霸气无比。

    萧如燕傻愣当场。

    叶晨原本被点指，非常恼怒，听到萧老的声音，瞬间怒火消失，甚至有种莫名感动。

    “萧家可以没有自己儿女的命，但是不能没有为叶家复仇的心。”萧老一边说，一边走进来，旁边是搀扶的萧梦雪。

    叶晨的心就像是被触碰到软肉——萧家！

    二十年的坚守，他叶晨无以回报。

    “滨海，萧家在，叶家不亡！”萧老挺直腰杆，看向众人，“叶晨是我们萧家的女婿，我们萧家高攀的女婿！”

    轰！

    现场众人就像是被雷击！

    叶家的余孽，萧家竟然说是高攀？

    吸气声此起彼伏。

    “萧家就算是有天露死街头，无人下葬，也愿意与叶家，与叶晨风雨同舟。”萧老再次语出惊人。

    萧如燕要疯狂，“爸，你是不是……”

    “叶晨，你愿意娶萧梦雪吗？”萧老打断，笑着看向叶晨问道。

    慈祥笑容，让叶晨如沐春风，更是被深深感动，萧老用这种恳求，在表明，萧家尊重他，尊重叶家。

    叶晨挺直腰杆，看向萧梦雪，“就算海枯石烂，天塌地陷，我叶晨都愿意用自己的命呵护萧梦雪。她——”

    “我！”

    “老！”

    “婆！”

