    等他到了晋阳城之后，估等他到了晋阳城之后，估计别说是动手对付那些底层的官员了，哪怕是动手收拾一个城门卒，估计都会有一大把的人跳出来找他的麻烦。

    大汉朝非军功不可得爵，整个朝廷上下对于军功的看重，那可不是一点半点。

    现在这个时候，大战刚刚停歇，这将士们的尸骨都还没有收敛完毕。

    陶青在现在这个时候跑去抢班夺权，他能够享受什么样的待遇，申屠嘉现在就能够想象的出来。

    他要不在晋阳城里撞个头破血流，那才真的是活见鬼了呢！

    代国原本贫弱不堪，也就在刘登的之下，百姓们才过了一两年的好日子。

    这眼看着好日子就要来了，偏偏跑出来这么一个倒霉蛋非要抢班夺权。

    估计这小子到了晋阳城之后，不出三个月，就得被整个晋阳城的百姓们戳着后脊梁骨骂！

    只要他的名声臭了，从今以后再想回到权力中枢，那简直是做梦，陶青的政治生命，很可能就要完结在晋阳城里了。

    想到这里的时候，申屠嘉看向刘登的眼神，一下子变得有些复杂了起来.

    刘登这小子虽然年纪轻轻,但是下手可真是越来越黑了，而且，这个家伙不按套路出牌，每每总能够让人防不胜防。

    好在自己和这家伙并没有什么利益纠葛，要不然的话，估计自己睡觉都睡不安稳了。

    马上自己也该光荣离任了，就自己家里的那个傻儿子，真要是让他和刘登对上的话，估计用不了几年，自己都得被人给挖出来鞭尸了。

    申屠嘉在这里沾沾自喜，陶青可就没有这么轻松了。

    刘登的一番话，算是彻底的把他逼到了死角，你不是说要侍奉老娘吗？那就把老娘一起送去！

    你说路上颠簸，刘登连自己的马车都一起送给你了，你说舍不得家里的幼子，你可以把老婆孩子一起带去。

    顺带着，刘登还帮他解决了衣食住行的所有问题，这下子陶青所有的后路全都被刘登给堵上了。

    袁盎原本是以能言善辩闻名于世，但是现在这个时候，面对着刘登这个不按套路出牌的家伙，就算是他狡诈如狐，现在都已经无话可说了。

    这小子考虑的实在是太细致了，把所有的退路全都堵死了，完全没有任何一丝翻盘的可能了。

    要是在这种条件之下，陶青还是拒绝的话，那这事情可就不是孝不孝顺的问题了。

    当然了，陶青还有一个办法，那就是现在这个时候辞官不做，回家孝顺母亲，可是这样的话他的政治生命也就从此结束了。

    别看他别看他母亲今年都已经八十岁了，可是老太太的身体一向康健的很，看现在这个状态，至少还能再活个五七八年的样子。

    退一万步说，即便是老太太一两年之后不幸离世，他也依然还有三年的孝期要守，这三年的时间也是没办法出来做官。

    人的一辈子能有几个五年？更何况陶青本身就已经五十出头了。

    正所谓人走茶凉，五年的时间不踏足官场，等到五年之后，他已经垂垂老矣，一个糟老头子，还有谁会想起他来呢？

    像陶青这样的人，现在这个时候，让他辞官回家奉养老母，做个闲散的侯爷，还不如直接要了他的命呢。

    “既然代王殿下如此厚爱，那陶青义不容辞！”

    说完这句话之后，陶青满口的大牙都快被自己给咬碎了，这可真是打落牙齿和血吞了。

    “无妨无妨，陶大人也不必太过着急，不如就留在这长安城里等喝过了本王的喜酒之后，再行动身也来得及！”

    看着陶青那副倒霉样子，刘登满脸堆笑。

    刘登心里暗骂，你个老小子敢跟小爷玩这一套两面三刀的把戏，等你到了晋阳城之后，你就知道什么叫做叫天天不应，叫地地不灵了！

    “不必了，代王殿下也说了，现在这个时候整个代国的百姓们嗷嗷待哺，老臣不敢怠慢，三日之后，就动身赶往代国了！”

    陶青一边说话身体一边颤抖，他的心现在都在滴血了，大汉丞相的位置就这么和自己擦肩而过了。

    这可是他离大汉的权力中枢最近的一次了，而且从今之后，恐怕终他一生，再也没有这么好的机会了……

    现在的他真的是痛彻心扉，他对刘登的恨意都已经到达了顶点，可是现在却完全不能表达出来。

    这还真是考验他演技的时候……

    皇帝的眼角一阵抽搐，他也算是看出来了，刘登这小子今天就是故意砸场子的。

    不过陶青这老小子，更是让皇帝感觉十分的不爽。

    虽然说皇帝之前已经有言在先了，对于刘登的请求无所不允，但是你好歹也应该走个过场，等皇帝来宣布这个消息吧......

    你居然自己直接就答应了，还要三日之后离京，你把皇帝放在什么地方了？

    好在现在是大庭广众之下，今天这样的场合，就是皇帝也不便发作，要不然的话，恐怕陶青今天真的是要倒血霉了。

    不过这还真怪不得陶青，这一连串的打击真是把他彻底给打蒙了。

    一步天堂一步地狱，前一刻自己还是大汉丞相的继任者，下一刻居然已经被直接踢出了长安城，人生大起大落的实在是太快了，就算他一向老谋深算，现在也有些昏昏沉沉了。

    “小子代代国的百姓们，谢过陛下宽仁大度！”

    陶青傻了，刘登可不傻，赶忙走到了大殿正中，朝着皇帝拱了拱手弯腰行礼，这才算是把这件事情彻底盖棺定论了。

    袁盎彻底的傻眼了，原本他一直以为，陶青马上就要继任大汉的丞相了，而他也能够跟着水涨船高。

    可是就在这短短的不到一刻钟的时间里，这怎么一下子什么都变了，陶青这个大汉丞相的有力竞争者，居然直接被踢出了长安城，到代国去当劳什子国相！

    整个未央宫里彻底变得鸦雀无声，虽然大部分人都已经预料到了，刘登肯定会有所反扑。

    谁都没想到，刘登这小子不出手则已，这一出手可就是惊天动地呀！

    这翻手为云覆手为雨的本事，实在是让这大殿之上的群臣们大开眼界！

    看来这大汉朝的朝堂之上，以后又要多出一位权术高手了！计别说是动手对付那些底层的官员了，哪怕是动手收拾一个城门卒，估计都会

