    夏尔抬起头，上方二楼的圆台阶梯上，很快就出现了玛琳菲森的声音。

    童话世界的邪恶女巫们都喜欢站在高处，高高在上，就算是..的时候也喜欢在上面。

    艾莎没有说话，因为准确的来说，这还是她第一次见到玛琳菲森，邪恶联盟中邪恶女巫什么的，此前她都只是从夏尔的口中听说过而已。

    跟在玛琳菲森身旁的是红皇后。

    不是德拉科姨妈版红皇后，因为仙境剧情未定，类似的剧情人物都是随机出现的。

    红皇后身材矮小，有些肥胖，但不变的是她一头红色的滑稽头发，还有脑袋上那小小的女王皇冠，以及..

    “我要砍下你的脑袋！白痴！”

    “我要为炸炸报仇！”

    她叫骂道。

    夏尔微不可觉的撇撇嘴。

    和玛琳菲森一样，他也觉得和红皇后争论会拉低自己的档次。

    “你的胆子可真够大的！”

    玛琳菲森似乎有些恼怒红皇后的擅自发话，她拉下脸，冷言已对。

    “没有你的胆量大。”

    夏尔笑着说道。

    “竟然敢玩弄时间。”

    严格意义上来说，这也是夏尔第一次与玛琳菲森面对面。

    在这之前，俩人的交手全部都很有女巫传统，女巫们派出手下，然后被消灭，最后无能狂怒。

    “喔噢。”

    玛琳菲森微微颌首，下巴收拢，却又挺胸抬头，摆出一副她自认为很优雅的贵族姿态。

    眯着眼睛，脸上的表情似乎就像是在说，你很识货。

    可下个瞬间，她就陡然翻脸。

    “果然是你！”

    逆转时间，故事重启，英雄重归无名之辈，公主沦为她们母亲的玩物。

    这个魔法之强大，哪怕是放在最后期的剧情里也数一数二，毕竟逆转时间，还是没有闭环的逆转，起码夏尔经历过的剧情中，几乎没有。

    同样，既然女巫们重写了故事，那么就不应该有人知道以前的故事，除了她们。

    所以她们必定战无不胜。

    因为她们未卜先知。

    可事实却是，公主们仿佛未卜先知一般，不仅没有战斗力的羸弱公主及时撤离，茉莉艾莎等有战斗力的公主，更是反蹲了一波。

    比如倒霉的贾方。

    就像是公主们才是这一次故事的书写着。

    女巫们的秘密并不是无法被泄露的，起码她们的手下泄露她们的秘密已经不是一次两次了。

    甚至连她们自己都习以为常。

    但这一次绝对不是，因为她们过去的那些手下还没聚拢到她们身边呢。

    所以秘密是怎么泄露的。

    女巫们很聪明，虽然小事上屡战屡败，可大事上，她们的计划还的确不俗，往往都能起到效果，搞出个大事来。

    无论是玛琳菲森还是弗兰契斯科，都认为公主那边也有一个来源于上次故事的人，甚至可能是下次故事的人。

    因为对方表现出了对于这一次历史的未卜先知。

    所以当夏尔点明玛琳菲森在玩弄时间之后，玛琳菲森立刻就锁定了夏尔的身份。

    “你怎么敢！..”

    玛琳菲森语气愤怒的威胁道。

    “我怎么不敢。”

    夏尔微微屈身，一手划向旁边的艾莎。

    “能为这样美丽的公主们效劳。”

    “是我的荣幸。”

    玛琳菲森收敛表情，高高在上的望着夏尔，似乎就像是在看一个臭虫。

    “又是一个被这群小贱人迷住的蠢男人。”

    她居高临下，表情如变脸般再次变得阴狠起来。

    “真是可怜。”

    “你根本不知道你要面对什么。”

    玛琳菲森对着下方伸出手，绿色的，修长的五指似乎微微燃烧着火焰，她的眼中也在燃烧着火焰，甚至她的影子都仿佛在燃烧，在周围的蜡烛倒映下，一点点膨胀起来。

    “你会失败！”

    她朗声说道。

    并且声音逐渐变大。

    “但不会死去。”

    “我会将你关押在地牢，我会将她们变成我的奴隶，你永远不可能再见到她们，她们也永远不可能再见到你。”

    “永生，永世。”

    “啊哈哈哈哈！”

    艾莎：..

    格蕾丝：..

    “她是不是有些..不对劲？”

    艾莎小声对夏尔说道。

    虽然不知道哪里不对劲，可艾莎觉得这套逻辑肯定是有问题的！

    夏尔并没有奇怪玛琳菲森的脑回路，女巫们都是这样，正常人这个时候肯定是要对公主下手，让夏尔感到心痛。

    可她们不会，她们对于毁灭任何事物都很热衷，那是她们快乐的由来。

    黑天鹅佣兵团的佣兵们各就各位，只有格蕾丝一个人跟着夏尔来到了翡翠宫深处，不同于对付加斯顿，刀疤，贾方这些没什么威胁的其他佣兵。

    她也有一个目标，也是唯一的目标，白雪的后妈，弗兰契斯科。

    当然，不是击杀，而是用麻醉弹。

    此时她就藏在不远处塔楼中的一个巨大的撞钟下，已经架好了狙击枪，远远地瞄准着这里。

    虽然心中吐槽下方大厅着，仿佛在演奏着一场三流的情景舞台剧，可她还是尽职尽责的轻轻敲击了三下通话器。

    夏尔耳边传来三声叩击。

    这是格蕾丝在询问，是否动手，切换目标，因为预定目标一直没有出现。

    夏尔没有回答，只是动作很小的微微摇头，不过已经足以狙击镜中的格蕾丝捕捉到了。

    她再次潜伏下去。

    上方，玛琳菲森的表演还未结束，似乎觉得周围没有其他观众，不太过瘾，不过她最终还是环视了一圈后，觉得在场地中凑合一下也行。

    夏尔突然有了一种不好的预感。

    “我曾想逆转一切。”

    “将故事重新改写。”

    玛琳菲森突然举起双手，高昂而有力的女高音瞬间响彻整个大厅。

    “但胜利永远与我擦肩而过。”

    “胜利永远属于她们。”

    “永远。”

    夏尔：..

    格蕾丝：..

    这下轮到艾莎一点也不惊讶了，毕竟她也是一个半夜歌王，大战之前来一曲，在她看来这很正常。

    夏尔其实也能接受，他也了解这些童话人物的个性..而且不管怎么说，这场战斗结束之后，一切也都结束了，说不定也是她们的最后一曲了。

    唯有格蕾丝，感觉自己受到了冲击。

    所以..这其实才是魔法师之间真正的对决？！

