    徐平安想要低调，事情绝对不会给徐平安低调的条件，网络上一段经典台词很具备代表性，这是周星星同学电影内的一段台词。

    你以为你躲起来我就找不到你了吗，没有用的，象你这么出众的男人，无论躲到哪里都象黑夜里的萤火虫一样，亮的星明，亮的耀目。

    你那忧郁的眼神，唏嘘的胡喳子，神乎其技的牌路，都深深的迷住了我，不管你躲到天涯海角，我都要把你找出来。

    徐平安返回J市低调了半个多月的时间，再一次在天朝掀起了话题，天启光能在FZ宣布，不使用劳务派遣工人，直招普工五千人，这是一份稳定的工作，未来几十年都稳定的铁饭碗。

    消息传出去后，立刻就引起了震动，这年头代工生产已经成为了主流，而代工厂的工人基本上都是劳务派遣工人，这样会减少企业很多麻烦。

    举个简单的例子，如果工人出了事故，那是劳务派遣公司的事情不是工厂的事情，最多工厂出于人道主义援助你万把块钱，你以后的死活跟工厂没有任何关系。

    至于劳务派遣公司会包赔你多少，天知道。

    现在天启光能一下子打破了这个规矩，根本就不跟劳务派遣公司打交道，这是很多人都没有想到的事情，很不理解为什么天启光能为什么要这么做。

    这么做对社会稳定有好处，对国家有好处，对企业可是一点好处没有的。

    天启光能不解释，天启集团也不解释，我素我行，根据媒体的报道，报名的人员一眼望不到头，天启集团是严格控制用工年龄，二十八岁，这个就是封顶年龄。

    所有报名人员必须到六家定点医院进行免费体检，不合格的坚决不收，六家医院必须对检查结果负责，天启光能跟六家医院都签订了合同支付了体检费。

    而且这一次招聘还有一个惹人争议的事情，那就是不限学历，只要你身体健康就没问题，这一点被很多专家跳出来批评，说天启光能这么做是一种倒退，是对大学生的侮辱。

    在加上媒体的挑拨，新闻媒体是炒作的非常火热，偏偏天启光能跟天启集团一句话都不说，你说你的，我做我的，根本就不搭理媒体跟专家，这让媒体跟专家都感觉很受伤。

    媒体跟专家被高高吊起来下不来台的时候，Y省那边有爆出一个大消息，伍思凯代表天启集团跟Y省省城，洛市，新市，开市，许市，五个地市签订了垃圾处理协议。

    经过这么长时间的谈判，伍思凯算是跟几个城市就垃圾处理费达成了一致，基本上都比J市多，因为这些城市都比J市大，产生的垃圾也多。

    J市都已经两千万费用了，这些城市不增加是不可能的，同时，垃圾处理费天启集团跟省里统一结算，省里跟地方政府结算，天启集团从而避免被欠账。

    天启集团投资五十亿扩大再生资源系统区域，形成一个垃圾处理生态圈，新闻报出了这个消息后，不少人都是吃惊的，今年天启集团是不是疯了。

    扳指头算一算今年天启集团仅仅在国内的投资就高达几百亿现金了，这可是实实在在的现金，不是什么噱头，这仅仅是国内的，国外的花费还没有计算在内，这一份经济实力让不少企业家都吸了一口凉气。

    如果在算上天启集团回报社会的项目，花费更多，天启集团真他妈有钱，很多人都无奈的说出了这句话。

    陈凡生已经组织一批人前往陕省，开始进行实地考察，挑选建立湿地保护区的地址，顺便考察当地治沙研究所，必要的时候，直接收购，这一点已经跟徐平安交流过了。

    南太平洋，纽埃，休伯特清晨起来，刮了一下胡子洗漱了一下，对着镜子照了照，非常满意自己的仪容，整个人显得非常精神，转身离开洗手间去吃早餐，返回，直奔管理中心。

    六个巨大的抗台风圆顶仓库正在紧锣密鼓的施工当中，当仓库修建完成后，来自澳大利亚的建筑材料就会开始朝纽埃集中，不光是澳大利亚，还有东南亚一些国家的建筑材料同样会运输过来。

    深水港建设很简单，将原来的码头进行推到重建就可以了，不需要重新挑选位置，来自天朝建筑公司的人员跟设备都已经陆陆续续的开拔到纽埃。

    新西兰方面跟天启集团签订了六个大型冷库协议，工期非常的紧，也派遣人员跟设备朝纽埃集中，休伯特一个人忙不过来，专门配备了两名助理。

    每天都跟几十位项目经理沟通进度，天启集团还从欧洲请过来两个监理公司，对各种工程进行监理，对各种建筑材料进行检测，每一批货物通过检测之后天启集团才会付款，卡得非常严格。

    天朝航空建筑集团也派遣了人员跟设备到纽埃，新建两个飞机场，为什么要建设两个飞机场航空建筑集团也不清楚，而且这两个飞机场都比较特殊。

    每一个飞机场都必须高于地面五米，也就是说地面要整体抬高五米，这可不是一个小工程，天启集团跟秘鲁以及智力两国的大佬签订了石料供应协议。

    秘鲁跟智力两国都是多山的地形，石料不值钱，价格低廉，平几座山还可以多出不少可供居住的土地，正是合格的原料供应产地，崩山之后将石料加工一下直接上船就可以了，非常便利。

    徐平安也不理解工程方案，这是星灵给出的设计图，星灵出品必属精品，必须严格按照设计图纸进行，这是一个巨大的工程，投资花费不少，无论花多少钱都必须严格按照图纸进行。

    今年天启集团花钱非常厉害，哪怕是盈利不小也让徐平安感觉到一阵的肉疼，没办法，必须趁着美国大选混乱的时间完成这一切，等美国恢复正常了，肯定会设置阻碍，那不是徐平安想要看到的。

    这一天，徐平安刚刚上班没多长时间，卫星电话响了，徐平安直接接了“boss，我是考斯特”法国天启集团科技公司总经理考伯特打来的。

    “什么事情”徐平安一脸平静的询问道。

    “boss，第二代风力树突破了，按照boss标准，第二代的效率是第一代的六倍，超出五倍的标准，而且，只需要微风就可以运行”考斯特非常激动的说道。

    徐平安完全傻眼了，将风力树的事情忘记了，当初收购了第一代风力树专利跟团队后，直接将团队迁往德国研究所，后来法国科技公司独立出来后，又将项目迁回了法国。

    徐平安跟考斯特秘密的谈了一次后，收编了考斯特同时在考斯特脑袋内安装了生物炸弹，让考斯特引导第二代风力树加快研究速度，没想到现在已经突破了。

    按照徐平安的计划，这个项目需要到明年在进行的，忘记通知考斯特控制一下进度了，徐平安这一刻真的有点哭笑不得。

    “专利申请进行的怎么样了”徐平安询问道。

    “我们已经将该申请的都申请了，预计到年底的时候才能全部批复下来，律师行已经联系了相关公司进行加速办理了”考斯特认真的说道。

    “考斯特，将项目暂时封存，该发的奖金立刻下发，让研究员们保密，安排好后按照规定让他们去度假吧，假期结束后展开第三代风力树研究”徐平安直接说道。

    考斯特楞了一下，敏锐的感觉到徐平安好像不是那么想让第二代风力树问世，这一点很不正常“boss，这个项目先不问世吗”。

    “是的，按照战略规划这个项目需要到明年才能问世，因此暂时必须封存，再一个，专利下来也要到年尾了，明年进行正好，封存几个月时间正好”

    “这个项目很关键，跟巴克联系一下，启动一下保密机制”徐平安叮嘱道。

    “我明白了，请boss放心，我立刻进行安排，绝对保密”考斯特认真的说道。

    “OK，你办事我放心”徐平安说了一句，跟考斯特闲聊了几句就挂掉了电话，摸了摸自己的头，这是一盘大棋，必须按照战略规划走才行。

    当光能风能，再生资源系统两种产业完成后，徐平安才能展开下一步的计划，兵马未动粮草先行，对于徐平安来讲，钱就是粮草，没有足够的资金，根本无法展开下一步的计划。

    站起来端着茶杯站在大落地窗前，看着远处的天空呆呆的出神，好一会的时间才恢复过来，笑了笑，转身返回办公桌开始玩游戏。

    第一个版本的副本已经被全部打通，游戏公司也兑现了诺言，奖金如数下发，玩家怎么分就不是游戏公司的事情了，在游戏界引起了很大的凡响。

    按照计划，剩下的时间就是玩家集体提升阶段，有几个月时间玩家整体实力就平均起来，预计十二月底就可以推出新的版本，布武天下。

    下班的时候，徐平安给布鲁斯打了一个电话，商谈了一阵才挂掉电话，一身轻松的带着达琳娜返回家里吃饭，晚餐基本上都是在父母那边吃的，吃完饭说一会话徐平安才会离开。