    第2天一早，段云的212吉普就停在了大兴工商银行的门口，而跟他同来的，还有自己的妻子程清妍以及财务主管于淑兰。

    距离上次从工商银行借贷1000万，已经整整过了一年了，现如今正是还款的最后时限，当初商定好的利息是10%，所以连本带利断云要归还工商银行1100万。

    人靠西装马靠鞍，哪怕段云现在公司账上没有多少钱，他也必须要打扮体面，给人一种很有实力的样子。

    今天的段云穿的非常气派，银灰色的西装，格子条纹的领带，脚下蹬着一双擦的正亮的老人头皮鞋，手腕上还有一块黄澄澄的金表。

    而跟在段云身边的妻子程清妍也是穿金戴银，左手带着一枚铂金钻戒，穿着一件貂皮大衣，脚下蹬着一双白色高跟鞋，显得身材修长而窈窕。

    夫妻俩人都带着一副进口太阳镜，手拉着手一起走去了工商银行的大门口。

    “你好，请问你们……”

    眼见段云夫妻进入银行之后，一名工作人员先是愣了一下，然后礼貌的招呼道。

    “我想见你们的经理何强。”段云摘下墨镜后，微笑着对那名工作人员说道。

    “两位先到会客厅等一下，我马上去通知何经理。”那名工作人员恭敬的说道。

    通常来说一般客户是很少能够直接见到经理和强的，在银行办理事情要先通过前台，但这名工作人员眼见段云夫妻俩穿的如此气派，所以立刻就变得恭敬起来。

    “好的。”段云闻言，领着妻子程清妍以及于淑兰一起来到了会客厅坐了下来。

    两分钟后，门口传来一阵脚步声，何强推门走了进来。

    “何经理你好。”看到何强后，段云立刻面带微笑，起身伸出了手。

    “原来是段经理啊，欢迎欢迎！”眼见来人是段云，何强也立刻笑容满面的和段云握了握手。

    下一刻两人面对面坐在一起，而段云则从自己随身带的皮包中掏出了一盒中华烟，递给了何强一根。

    “去年感谢何经理提供给我们天音电子厂的贷款，这笔贷款对我们厂的帮助很大，也让我赚了不少的钱，现在还款日期已经到了，所以我今天过来就是要和何经理谈一下还款的事情。”段云微笑着说的话。

    “啊，那太好了。”何强微笑着点了点头，接着说道：“段经理是个诚实守信的人，能够为你这样优秀的企业家提供帮助，也是我们工商银行的荣幸……”

    其实何强这一年来一直在关注段云企业的发展，毕竟天音电子厂可以说是工商银行在山西省内最大的私营企业客户，而且借贷资金非常大，由于段云电子厂的账户就是在工商银行，所以他能看到段云天音电子厂的每一笔转账情况，并且也对他们天音电子厂在深圳建厂的情况有所了解。

    不过这其中有些支出并不透明，比如之前跨省转给深圳一家王石公司那笔业务，就非常的可疑，整整480万现金，而这家私企的公司又是主营进口办公器材的，何强实在想不通段云为何会花费数百万巨资购买办公器材，这几乎是不可想象的事情。

    但是银行不是工商部门，他没有调查客户交易细节的权利，所以何强到现在还不得而知段云去年这笔最大交易的内情。

    可不管如何，段云没有违规能够按时还款这就是好事，通过这次接待，工商银行大兴分行一次获利百万人民币，这让大兴分行真正在山西站住了脚，而且也一次性的完成了总行那边给他下达的实现贷款800万元的业务，而且还是超额完成，段云今天还款后，他去年的业务就算圆满完成了。

    “何经理，咱们现在就可以完成还款业务，总共是1100万，这个数字没错吧？”段云问道。

    “没错！”何强点点头，面带笑容的对段云说道：“我这就安排工作人员办理你们的还款业务……”

    何强说话间，就要起身暂时离开接待室。

    “何经理，您先别急。”段云示意何强先坐下。

    “段经理还有什么事情？”何强疑惑的问道。

    “是这样的，去年我们借贷贵行的贷款还完之后，今年我还想再借2500万……”段云眉头一挑说道。

    “2500万！？”听到这里，何强顿时愣住了。

    其实已段云目前的信用，何强将段云这1000万元的贷款再延期一年归还本金也是没有问题的，但是他没有想到段云居然会张口要借贷2500万。

    2500万元已经是个非常惊人的数字了，要知道在80年代的时候，很多经济落后的偏远县市，一年全部的财政收入总额也就是几百万上千万，2，500万已经超过了全国很多现世的全年财政收入。

    直到1987年的时候，财政收入超亿元的县市才只有55个，比1986年的42个又增加了13个，这其中大部分集中在南方，江苏16个，浙江11个，上海10个，广东6个，四川4个，福建山东各二个，贵州一个，北京，辽宁吉林安徽各一个。

    至于山西这边，靠着煤炭能源产业，大兴市去年一年的财政收入也不过7000多万，而段云一张口就要借贷2，500万，这几乎已经相当于市财政收入的三分之一。

    而坐在段云旁边的程清妍听到段云这么说后，也不由得愣了一下，因为昨天段云和她商议好的是要借贷2，000万，但没有想到现在去把这个价码加到了2500万。

    另外工商银行总行那边给何强今年下达的任务是贷款1600万，揽储3000万，何强如果给段云放在2500万的话，这已经超过了他的权限，必须还需要上级的领导许可才行。

    但段云的这次贷款申请对何强的诱惑又是很大的，因为如果段云能够顺利还款的话，那么他今年将不会再有借贷业务上的压力，而且依旧可以超额完成上级下达的任务，这对他未来的前途非常有好处，毕竟因为年轻，一直有一些上级领导对他的业务能力有所质疑，所以何强本身也是有很大的工作上的压力的。

