    我腿也软，勉强扶着古菡站稳，“我，我好像走错地方了，打扰了。”

    说着，我拽起古菡就要走。

    “林丫头，你来的正好。”林老头突然叫住我。

    林老头这一叫我，几条枪口瞬间就对准了我的脸，我吓得是一动也不敢动。

    身后，林老头继续道，“傅爷，林丫头是堂口仙姑，她身上的仙家是这方圆百里最厉害的，您的事，她要是办不好，那这百里之内，就没有别的仙家能办好了。”

    “嗯，”一个中年男人的声音传过来，“林仙姑，请坐。”

    我僵硬的转回身。

    刚才只看到了枪，没敢看屋子里的情况，现在才看清，小店里大概有将近十个人，坐着的有两个，林老头和一个穿中山装的中年男人。

    中年男人看上去四十多岁，腰背挺直，面容严肃，身上带着一股上位者的强大气场，让人一看就知这个人的身份不简单。

    林老头穿着白背心和大裤衩，坐在中年男人对面。

    听到男人让我坐，林老头赶忙对我招手，“林丫头，快过来。”

    我把古菡扶起来，带着她，坐到了林老头身旁。

    “林仙姑，”中年男人看向我，“我有一事相托。”

    有身份的人说话就是不一样，用的是托，而不是求。

    我忙点头，“您说。”

    “我有一个独子，今年二十四……”

    傅爷的独子叫傅子轩，半个月前，傅子轩跟同学们出去玩，他们去山里野营，十一个人去的，最后却只有傅子轩一个人活了下来。

    被救醒之后，傅子轩一个字都不说。心理医生说，傅子轩是受到了严重的刺激，有了心理创伤，但傅爷却认为，傅子轩是撞了邪。

    “傅爷，您为什么会这么认为？”我问。

    “子轩身体达到出院条件后，我就把子轩带回了家。一开始，子轩除了不说话，其他方面都很正常。可后来，我发现子轩一到了深夜就会自言自语，为了搞清楚他在说什么，我在他的房间里安装了摄像头。可在监视器里，子轩晚上一直在睡觉，他根本没有起来过，也没有开口说过话。”

    我想了想，问道，“傅爷，之前听到傅少爷自言自语，会不会是您听错了？”

    “不会，”傅爷道，“除了我，我夫人，我家的佣人，全部都在半夜听到过子轩的声音。而且监控里的子轩在睡觉。可靠近他的房门，依旧能听到房间里传来子轩的声音。所以，我怀疑，有一个我们看不到的东西控制了子轩。在晚上，那个东西会离开子轩的身体，在深夜发出声音的也正是那个东西。”

    这描述不就是鬼附身么。

    我看了眼林老头。

    林老头笑笑，“林丫头，你就跟傅爷走一趟，去看看傅少爷到底是个什么情况。傅爷也不是不讲理的人，你就是看不了，傅爷也会放你回来的。”

    傅爷既然如此通情达理，那你干嘛不自己去！

    当着傅爷的面，我也不敢说这种话，于是，点了点头，对着傅爷道，“傅爷，您这单生意到底能不能接，我还得亲眼去看了，才能做决定。您给我点时间，我准备点东西，然后就跟您走。”

    傅爷点了点头。

    我拉起古菡和林老头就去了内堂。

    “到底怎么回事儿？这位傅爷是什么人？”我问。

    林老头道，“傅爷年轻的时候，我曾帮他解决过一些事。他知道我有这个本事，所以现在遇到事，就又来找我了。林丫头，我老了，许多年都不出马帮人看事了，你就当是替我跑一趟。傅爷不差钱，把事办好，少不了你的好处。”

    “那要是办不好呢？”我白林老头一眼。那五六条枪可不是吃素的！

    越想我越气，对着林老头道，“刚才我都要走了，谁让你把我叫住的。你还说我是你徒弟，有你这么坑徒弟的师父吗！”

    “我这哪是坑你，我这是在帮你，”林老头一脸认真的道，“傅爷是贵人，你把傅爷这件事办好了，对你以后只有好处没有坏处。”

    他不想去惹这个麻烦，就把我推出去。还要一副是为我好的样子。

    这个糟老头子，坏得很！

    我瞪他一眼，又把话题扯回来，“那傅子轩是不是被鬼附身了？”

    “哎呀，这个我哪知道，我又没去过傅家，我也就知道傅爷说的这么多，”林老头一边说，一边往外推我，“你跟傅爷去看看，就知道是不是鬼附身了。记得把三爷带上。”

    见我们出来，傅爷问我，是不是可以走了？

    我硬着头皮点了点头。

    傅爷自己坐一辆车，我和古菡坐后面一辆。

    古菡瞥了眼副驾驶坐着的保镖，压低声音对我道，“傅家的事不简单。”

    我奇怪的看她一眼。

    古菡继续道，“傅爷身上阳气很重，普通邪祟近不了他的身。可他儿子身上的邪祟却能跟他住在一个屋檐下。如果傅子轩真的是被鬼附身，那绝对是只厉鬼，超厉害的那种。林夕，以防万一，你把三爷叫来吧。”

    古菡一直想在煜宸面前证明自己的实力。可现在，她却主动让我把煜宸叫来。

    看来，她对傅家的事，心里没底。

    我点了点头，从包里拿出香，点燃，然后唱起了帮兵决。

    煜宸这次来的依旧很快，不等我唱完，他人就出现在了我身旁。

    他瞥了眼前面的保镖，然后转头问我，“接生意了？”

    我苦着脸，点了点头，把傅家的情况，给煜宸讲了一遍。

    讲完，我问，“会是厉鬼吗？”

    “到底是什么，要看过了才能知道。不过可以确定，是个不好惹的。”

    煜宸都说不好惹，这让我更担心了。

    车开了两个多小时，才到地方。

    是位于半山腰的一栋别墅，车队进入大院，最后停在别墅大门前。

    傅爷最先下车，走进别墅里。

    我，煜宸和古菡也下车跟进去。

    进入大厅。

    大厅中央摆着一副一人高的金色铠甲，铠甲手拿长刀，威风凛凛。墙上也挂着宝剑，斧子等冷兵器。

    也许是装修风格的原因，一进入大厅，我就感觉到一股森冷压抑的气息。

    古菡一边四处看，一边摇头，“有钱人果然奇葩，哪有把家装修成这个样子的。”

    说着话，我们走到会客区。

    傅爷已经在沙发上坐着了。

    看到多了一个人，他只是愣了一下，然后便对我道，“林仙姑，我儿子就在楼上，你可以随时上去看他。”

    “不用上楼来看我，我下来了。”傅爷话音刚落，一个年轻的男声就从二楼传下来。

    我抬头看过去。

    在二楼楼梯口，站着一个二十多岁的男人，男人穿一身灰色的家居服，寸头，五官立体硬气，是属于线条硬朗型的帅哥。

    这个男人应该就是傅爷的儿子，傅子轩。

    “儿子，你能说话了？”傅爷站起来，有些激动。

    傅子轩看也没看傅爷，一双明亮的大眼，只直勾勾的盯着煜宸，神情似笑非笑，“把三爷您都请来了，看来这事闹得够大的。可就是您来了，我也得说一句，三爷，今儿这事您管不了，赶紧走吧。”

