    第九百四十章 拿下蓝buff   

    市一中百里玄策一看到杨凡他们露头的时候也是直接毫不犹豫地选择掉头就走了，不过因为他自己对于这个蓝buff并不是太有信心能够拿到手，所以说在撤退的同时也是毫不犹豫的直接一个一二技能就把蓝buff给甩脱了。

    

    大部分不怎么会玩百里玄策的基本上都喜欢开局学一技能出门，但是说实话，越是会玩的百里玄策开局加的技能就越是偏向二技能。

    

    就连杨凡也都同样是如此。

    

    百里玄策的一技能使用之后，虽然说会有一个增加攻击力的效果对于刷野有提升也好，但是却远不如加二技能更有实用性。

    

    因为百里玄策要到达二级才算得上是一个强势期，所以说这也就相当于是在一级的时候，同样是一个弱势打野。

    

    所以开局加二技能的话，无论是去反野也好，还是自家刷野正常开局也罢，都适用于任何的情况。

    

    因为二技能勾中目标之后会有一个狩猎效果，不仅会降低敌方敌方对自己的输出同时也可以提升自己的伤害，所以说其实这一个技能反而是要比一技能要更加有用的多，而且哪怕就算是面对反野的情况也好，也可以直接利用二技能的背摔机制把野怪给拉脱，然后等待队友的支援。

    

    看到百里玄策把蓝buff给甩出去了之后，杨凡也是十分干脆并没有再去管它，毕竟现在百里玄策和蓝buff都是已经在墙的那边，如果说他们依然要继续去深入的话，那么风险实在是太大了，所以他也是十分干脆的直接就把目标给放在了旁边的两只小蜥蜴上。

    

    反正以百里玄策的状态是肯定不敢上来抢这个野怪的，如果说他上来的话，那么杨凡肯定是要去消耗他的，而虽然说这两只小蜥蜴无法直接让杨凡的老虎到达二级也好，但是至少不会对于他反野的节奏产生什么太大的影响，他们家的张良这一局的线权本身就是要更加的高的多，所以哪怕就算是对方真的会过来支援也好，但是也未必一定会有他们家的这一边快。

    

    这一局杨凡他们家的辅助选择的是太乙真人，其实如果说是他一技能配合温雅的张良一起的话，仅仅只是需要两人各放一个技能就可以直接离开中路去支援了。

    

    但为了稳妥起见，杨凡是直接把张沉喊着和自己一起入侵野区的，而且就算是张良一个人也好那也绝对是要碾压对面的不知火舞以及牛魔的。

    

    原本杨凡还以为有了上一局的交手，对方应该是会警惕一些把辅助叫着一起去守野区的才对，但是却怎么也没有想到对方居然会这么的不长记性，不仅选择了一个百里玄策打野，而且居然没有任何帮看野区的征兆，这就很尴尬了。

    

    市一中的这边之所以会出现这样的情况，其实也是因为他们心存一定的侥幸心理，而且仅仅只是有一局的交手，也根本就并不会对于杨凡他们的队伍有什么太多的了解。

    

    不知火舞在中路本身就是没有什么线权的，所以说如果辅助不去帮着一起清兵线的话，就很有可能会同样导致中路支援的速度始终慢对面一拍。

    

    尽管百里玄策的确是将蓝buff给拉脱了也好，但是刚看到己方的支援根本就并不可能到来的时候，他也是毫不犹豫的直接选择打双狼了。

    

    在这个位置他打野是最为安全的，毕竟这里靠近中路，哪怕就算是裴擒虎前期再怎么强势也好，但是反野也是根本就并不可能会这么猖狂的。

    

    就算真的过来了，那他也仍然还拥有撤退的空间。

    

    不过呢，杨凡倒是也并没有去和对方的这个百里玄策做什么过多的计较，就算是不拿第一滴血也好，但是只要能够限制住对面打野的发育和节奏，那么对于他而言就是血赚的。

    

    收下了两只小蜥蜴之后，蓝buff也是成功的回到了坑里面，再加上有着太乙真人顶在最前面的原因，所以说他们最终也还是直接就将这一个蓝buff给反了下来。

    

    反完蓝buff了之后，杨凡倒是也并没有再继续去反对面的红区了，裴擒虎和镜不同，虽然说同样也都可以正常的反野开局也好，但是最为关键的一点就是他反的是蓝buff而不是红。

    

    蓝buff对于裴擒虎这个英雄的增益本身就并不是很大，所以说如果仅仅只是凭借着这一点，就想要让对面去0buff开的话是很困难的。

    

    镜不一样，镜是一个技能和平a都有伤害的英雄，所以说无论是拿红buff也好还是蓝霸服也罢，其实强度都并不会有什么太多的差别，再加上镜像和双惩戒的机制在那里，让对面0buff开局都是轻轻松松的事情。

    

    但裴擒虎只是反到了一个蓝buff，没有红buff的话，其实是没什么太多的留人能力的，到时候如果说无法成功的将对面的红buff给拿下来的话，就很有可能会被对面反打一波，那样一来前面反掉蓝区的节奏点将会变得荡然无存。

    

    当然了，因为百里玄策是选择打掉两只小狼之后，直接就转去红区刷野了的原因，所以说在一分钟中路河蟹刷新的时候，他也并没有来进行争夺。

    

    本身就已经在前期逆风了，所以说如果在这种情况之下还非要过来抢河蟹的话，那么根本就是在送节奏而已，先不说能不能够抢得到，哪怕就算是真的抢到了也好，那肯定也是要交惩戒才能够拿得到这一个河蟹的。

    

    但如果说他真的要把惩戒交在一个河蟹上面的话，那么他接下来所要面对的可能就是和上一局一样红与蓝皆失的下场了……   

    不过这一切因为都是在杨凡的预料当中的原因，所以说呢，他倒是也并没有对此有多少意外的地方，拿完河蟹回去正常刷完红buff之后，他也是直接就转到下路的发育路去了。

    

    对面的对抗路是一个边惩猪八戒，在看到了他们这边是反蓝开局的时候，猪八戒肯定是不会放过这么一个机会的。

    

    在前期吕布要想压住猪八戒是根本就并不可能的情况，再加上因为杨凡指挥的都让朝这边靠的原因，所以说自然是没人去管着一个猪八戒的。

    

    现在在回蓝区，蓝buff肯定也是早就已经被对方的边路给拿了，在回去就是浪费时间点而已……   

    

