    “原来是水生叔。”德古拉仿佛想到什么，问道：“你们表小姐请我们吃饭的地方是霍顿庄园吧，听说开膛手前两天才在那边杀的人，还有人去？”

    水生笑道：“少爷说笑了，霍顿庄园是公主建造的最豪华的娱乐场所，虽说公主远嫁，但谁敢耽误这里的生意。而且这个时代，上到王公贵族，下到普通平民，谁不笼罩在迷雾的恐惧中，死个人算什么事，大家司空见惯了。怎么德古拉少爷接了调查开膛手的活？”

    “没，就是对这个来无影去无踪的开膛手比较好奇罢了。”德古拉说道。

    “那就好，要我说少爷还是不要参合这件事，让该忙的人忙去。”

    “哈哈，说的是，你也知道我家情况，没辙。”

    “那问我也没用，您都不知道的情报，别说我了。少爷多年没来过贵族区了，好好看看，景色还是不错的。要我说，少爷也应该搬进来，在商业区太乱。”水生笑吟吟，很是和善，也一脸关心。

    “谁说不是，这不是穷吗，等赚钱了，我肯定搬进来。”德古拉越发的疑惑，这个水生明显对他熟悉无比，但他却对这个人丝毫没有印象。

    要么他和德古拉父亲真的很熟悉，要么就是有其他的目的，不过他并没有感受到丝毫的恶意。

    霍顿庄园面积不小，阿卡姆最豪华的消费场所，有赌场、小剧场、高尔夫球场构成，濒临海星河，很是豪华。

    这次来的小剧场，和水生告别，在服务生的引领下上了三楼，今天显然有演出，台上正在表演魔术。

    利用次元石为能源，打造何种绚烂光影，再利用梦魇碎片，通过魔能师制造类似梦魇效果的场景，充满了魔幻色彩。

    一楼都是硬座，只有前面有几个小桌子，基本不能吃东西。

    而二楼三楼就是包厢，出售给有钱人，三楼光有钱可上不来。

    在服务生的引领下，来到了三楼一个华美的房间，在这里另一边能欣赏到远处的高尔夫球场以及横穿阿卡姆的大河，另一边能以最好的角度欣赏表演。

    里面两个女人，一个约莫二十多岁，打扮时髦，化了浓妆，但姿色一般，身材倒是丰满，很有少妇风韵，却一脸傲慢，宛若一只骄傲的天鹅，应该是男爵夫人。

    一个年级小一些，十八九岁的样子，倒是简练，骑马的装束，而且德古拉还注意到她手上居然有老茧，这是一个常年握剑人的手，一头短发，洁净干练，长得俊美，仿佛一个假小子。

    服务生退后关门，男爵夫人依旧喝着酒，没起身的意思，倒是安瑞儿起身，笑道：“来的倒是准时，你们好，我是安瑞儿，这是我表姐的霍格斯男爵夫人。”

    德古拉和黛芙妮行礼，黛芙妮礼貌的说道：“安瑞儿小姐真是太客气了，既然约好了，我们自然会准时到，还特意排车接我们过来。”

    安瑞儿脸上满是茫然，男爵夫人冷笑道：“你们喝多了吧，什么派车接你们，是不是知道我家马今天拉不了车，故意嘲讽我？”

    德古拉和黛芙妮一愣，接着对视一眼，这就奇怪了。

    “那安瑞儿小姐认不认识水生？”

    安瑞儿更是一脸茫然：“水生是谁？”

    “好了，来了就坐下吧，云山雾绕的。”男爵夫人瞥了两人一眼：“我找你们来，就是想要让你帮忙查查我丈夫，看他有没有外遇。”

    刚坐下的德古拉摇头：“看来男爵夫人不知道我家的规矩，我们只出售给公会猎人和法律允许教派信徒这类人一些怪物据点情报，抓小三的生意我们不做。”

    “这霍顿庄园，三楼圣王厅，一顿饭三个金币，你怕是一辈子舍不得在这里吃一顿，今天让你长长见识，还有这一袋金币，不多，也就五十枚，完成我的任务。”男爵夫人将一个钱袋仍在桌子上。

    “看来男爵夫人没明白我的意思。”

    “这是定金，完成任务，我再给一百金币。”男爵夫人冷笑：“若不是前面几次探查那个别墅的猎人莫名其妙消失了，我也不会找你们，一百五十金币，你怕是不明白这是什么概念。”

    德古拉拉了拉帽檐，懒得说了。黛芙妮站起身，扶起德古拉：“那就什么什么可说了，告辞。”

    “表姐，你请他们就是做这个？我不是和你说过镀金玫瑰的规矩吗，还以为你要进行什么冒险呢。”安瑞儿有些失望的说道。

    “不识抬举，行了，我回去了，今天没心情了，饭就赏你们了，不过我丑话说在前头，若是镀金玫瑰开不下去了，你可不要找我。”

    “那就不劳费心了，我家生意好的很。”德古拉丝毫不在意他的威胁，本来他还准备不收钱，提醒一下她，结果就这个态度，他一句都懒得说。

    男爵何止一个小三，养着三个，其[新笔趣阁 www.xxbiquge.xyz]中还有一个吸血种，她必然派人查到了血玫瑰，然后人间蒸发了。

    “抱歉，我表姐最近心情很不好，很多事又不顺。”安瑞儿歉然道。

    “没事。”黛芙妮摇头。

    “那两位就留下用餐吧，这个房间包了一整天，今天下午是南方王国最著名马戏团表演，晚上还安排了电影，两位可以好好欣赏，钱都付了，你们走了也是浪费。”安瑞儿说道。

    “那我们就不客气了。”德古拉直接坐下。

    安瑞儿走到门口，回过头问道：“听说你和维多利亚王女非常要好？”

    “嗯，留学的几年，和她相处时间最多。”

    “那能断了吗？”

    “不能。”

    “我哥给你的。”安瑞儿扔了一个手套给德古拉：“说你随时可以凭借手套找他决斗，不过我劝你还是算了，你走路都晃悠，我哥都快四阶了。”

    “我有说和维多利亚是恋人吗，只是关系好的朋友。”德古拉认真说道。

    安瑞儿摇摇头：“我没看不起阁下的意思，但听我一句劝，断了吧。”

    说完就走了出去，房间中就剩下了两人。

    德古拉无奈的说道：“这些上层贵族都是这么自以为是的吗？”

    “军务大臣的儿女，自然有资本。”黛芙妮冷笑：“显然不将你看在眼里，就这么给你手套，说明他觉得你只有临死前才有见他的资格。”

    “妈的智障。”德古拉拿起了手套：“这尼玛神经病，老子解释多少次了，只是朋友，爱信不信。要不是为了探查小说家和演员的情报，鬼才赴什么约。”

    “先看看那辆车。”

    “人已经走了，车还在，而且没有猫鼠捕捉到他的踪迹，奇了怪了今天。”

    “那就不管，先吃饭，然后找机会探查一下两人死亡的房间。”

    “怕是不成了，已经营业了那个房间。不过在包间里被虐杀的悄无声息，必然是有头有脸的人物才对。”德古拉沉吟道。

    “很，很有可能，还有半天呢，慢慢搜寻梦境，找线索就是。”

    “难，那什么公主显然知道老爹的手段，这里干干净净，虫子都没几个。”……

