    “没什么，在王家做事，难免会受到责罚。”

    “好在我力气大，做粗使丫鬟倒也不累。”

    “而且我在伙房做事。还能给你们带回一些食物，你看看这是什么？”

    石莲从怀中拿出了一团纸。

    她拆开纸，从里面露出了一只鸡腿。

    这鸡腿似乎有些脏，好像掉在了地上。

    但那香味，却让石运食指大动，喉咙都忍不住动了动。

    荤腥，即便是平常他也吃不到。

    “鸡腿掉在了地上，主家准备扔了。”

    “我给捡了回来。虽然有些脏了，但洗洗还是能吃。”

    “运哥儿，你如今刚刚苏醒，身子骨还很虚，赶紧拿去吃了吧。”

    石莲把鸡腿交给了石慧清洗。

    很快，石运的手上多了一只鸡腿。

    石运没有询问大姐、二姐为什么不吃。

    他知道，就算他问了，她们也会说不饿，或者不想吃。

    石运索性就开始大快朵颐起来。

    吃的满嘴流油。

    好像全身心都很舒爽。

    人还是离不开肉啊！

    “对了，运哥儿，你到底是怎么被石头砸伤的？”

    “我问过隔壁的二蛋，他支支吾吾说是你不小心，可是我看着不像。”

    “你现在醒了，可以好好想想了。”

    “而且，我刚刚回来，好像看到癞蛤蟆徐二狗，在我们屋子附近鬼鬼祟祟的，也不知道想干什么。”

    “这个癞蛤蟆，一肚子坏水，可不是好人。”

    石莲长得五大三粗，但为人却心细如发。

    听到大姐的询问，石运眉头微微一皱。

    其实，昨天晚上，他就隐隐回忆起了采石场的事。

    隐隐有了一些猜测。

    今天听到癞蛤蟆在附近鬼鬼祟祟。

    他就更加确定了。

    “我出事的前一天，我和癞蛤蟆徐二狗在采石场发现了一具尸体。”

    “他从尸体上摸出了一些东西。我也在场，所以也得到了一块玉佩。”

    “第二天，我就出事了。我醒来后，搜了身上一阵，没有发现玉佩。”

    “你们有没有看到玉佩？”

    石莲与石慧互望了一眼。

    于是都摇了摇头。

    他们都没有发现玉佩。

    “你是说，徐二狗对你下手？”

    石莲露出了恶狠狠的目光。

    仿佛下一刻就要找徐二狗拼命。

    不过，石莲倒也冷静。

    她冷冷的说道：“这个徐二狗，看来是起了黑心肠，对运哥儿下手，目的就是为了那块玉佩。”

    “那块玉佩，一定很值钱！”

    “难怪最近徐二狗发达了。他搭上了三虎帮‘黄虎’刘业的线，在刘业手下当了打手。”

    “想必，徐二狗就是用那块玉佩，才搭上了刘业。”

    “运哥儿，现在你不要冲动。这个徐二狗若是知道你醒了，只怕还会择机下狠手。他现在是三虎帮打手，我们惹不起。”

    “不过，你放心。徐二狗敢害你，我一定想办法弄死他！”

    说到这里，石莲的脸庞都有些狰狞了。

    眼神中更是露出了凶光。

    她虽然是一个女人。

    但性格却很凶悍，丝毫不比男人差。

    以往石家，都是石莲在撑着。

    “大姐，这段时间我不会出去。”

    “我会慢慢养好身体。”

    “徐二狗的事，大姐不用操心，我已经有办法了。”

    “他是三虎帮打手，甚至背靠‘黄虎’刘业。如果知道我没死，一定会想方设法弄死我。”

    “所以，当务之急，我们也得找个靠山。”

    “否则，天天防着徐二狗，终究有疏漏。”

    “靠山？王家倒是可以。只可惜，我只是王家的一个粗使丫鬟，和王家的人也说不上话。”

    大姐摇了摇头。

    靠山哪里那么好找？

    现在这个年头，就算是柳城，也天天都在死人。

    拳头大，势力强，才是出路。

    升斗小民，能活下去都颇为艰辛。

    “大姐，靠山我已经想好了。”

    “练武！”

    “只要我能练武，哪怕只是进入武馆，拜了师，那就有了靠山。”

    “徐二狗又如何敢招惹武者？”

    石运说出了他的计划。

    练武不只是能有靠山。

    最重要的，还是能够掌握自保之力！

    若真成了武者。

    区区徐二狗，又算得了什么？

    “练武？”

    “运哥儿，你的腿......”

    石莲有些迟疑。

    有些话，石莲也没有说出来。

    石运都这副样子了，右腿废了，如何练武？

    练武，至少得拥有一个健全的体魄。

    谁见过一个瘸腿的武者？

    可是，她不忍心打击弟弟的信心。

    石运自然知道大姐、二姐的担心。

    一个瘸腿的废物，怎么去练武？

    可是，他如今有了光环。

    只有练武，才能发挥光环的作用。

    而且，他也相信。

    唯有练武，才能让他这个瘸腿的废人拥有自保之力。

    当然，光环的事，他不会给任何人提起。

    包括两个姐姐。

    因此，石运只能一字一句，坚定的说道：“姐，我在采石场时就已经想通了。”

    “如果就这么浑浑噩噩的活下去，没有任何意义。”

    “唯有练武，争取成为武者，才能摆脱目前的处境！”

    “爹现在去服徭役生死未卜，我又被徐二狗盯着。我若有什么三长两短，你们怎么活？”

    “所以，无论如何，我也得试一试。”

    “不去试一试，我不甘心，一辈子也不甘心！”

    石运的目光很坚定。

    看着石运的目光，石莲笑了。

    她以前为什么这么凶悍？

    为什么一个女人，却非要比男人还要凶？

    不就是石家以前的男人都不中用么？

    不管是老爹还是弟弟石运。

    以前都性子太弱。

    在这个世道。

    软弱的人是无法生存下去的。

    更别说支撑一个家了。

    而现在，他看到了石运，似乎一下子“开窍”了。

    至少，性格不再那么软弱。

    有自己的主见。

    “好，大姐支持你的决定！”

    “只是，练武很贵。”

    “王家给的钱，除了给你治病，就只剩下了六两银子。”

    “六两银子？够了！进武馆一个月，也就五两银子，至于剩下的钱，等进入武馆，到时候再想办法。”

    “大姐支持你练武。不过，你暂时还是先养好身体。”

    “至于癞蛤蟆徐二狗，你也不用担心。他一直都以为你昏迷不醒，只要你不出去，他就不知道你醒了，自然不会对你再下手。”

    石运点了点头。

    随后，石莲将六两银子全都塞到了石运的手中。

    这可是石莲的“卖身”钱。

    也是石家最后的一点银子了。

