    夏洛潼与金清月含笑对视一眼，并未多言，半点没有给别人打探的机会。

    在别的小姐开口询问之前，席梦涵已经先一步开口，截住了话头：“这位小姐是？”

    席梦涵挑眉看向一直畏畏缩缩躲在夏洛潼侧后方的那位小姐，脸上看似于寻常无异，但眼底却有杀意掠过。

    旁人并未察觉到这点，但已然被席梦涵气机锁定的那位小姐，却清楚的察觉到了席梦涵对自己的杀意，心中翻涌不定，背上的冷汗冒得更快了！

    此时她真的后悔了！

    为什么要来招惹安亲王妃！惹了安亲王妃，同时也等于招惹了席梦涵！

    这两人没一个是好惹的，此时她才真正认清了这点！

    她已经可以想象得到，这次即便自己能保住性命，以后的日子也一定不会好过了！

    “一个可以让我们看一出好戏的人。”夏洛潼露出了意味深长的笑容，转头睨了那小姐一眼。

    有好戏可看？

    众位小姐皆是一愣，随即瞧见了夏洛潼脸上的表情，当即知道定是发生了什么事，而且肯定是惹到眼前这位安亲王妃了。

    大家都是大家族出身，豪门深宅里头的那点腌臜事，她们又怎么会不清楚？

    再看那小姐脸上心虚的模样，瑟缩的低着头，显然是做了什么亏心事。

    那小姐的身份，在场还是有好些人认出来了，但这会儿大家却都默契的没有吱声，更没有开口打招呼，而是准备看看到底是什么情况再说。

    “有好戏看？我也去！”席梦涵当即开口，主动提出跟着一起去。

    刚才夏洛潼带着那小姐一路往前，显然是准备穿过园子往某处去。

    听席梦涵率先开了口，在场有不少小姐们都露出了好奇之色，显然也动了一同前往的念头，但她们跟夏洛潼并不熟悉，所以不好意思贸然开口。

    正迟疑着，就听又有一人接了话，是金清月。

    “王妃，我可以随你们一起去吗？”

    “可以，想去就一起吧。”夏洛潼答得轻松，并没有迟疑的模样。

    众人见状，皆是露出了意动之色，当下就有一位耐不住好奇的小姐率先开了口：“王妃，我也可以去吗？”

    早先的传闻，说这位安亲王妃不好相处，为人傲慢又喜欢刁难人，所以那位开口的小姐也有几分忐忑。

    但下一刻，夏洛潼便点头应允了。

    “可以，热闹自然是大家一起看才有意思，想去就跟着来吧。”

    说罢，她便不再耽搁，当先迈出步子，继续向着刚才的方向而去，紧跟在她身后的则是席梦涵和金清月，二人有意无意的将那位心慌不已的小姐夹在了中箭，摆出一副防止其逃跑的架势。

    剩下的小姐们面面相觑一阵，终究耐不住好奇，全都跟了上去。

    一行人行出一段距离后，忽然遇见一匆匆而来之人。

    “阿……齐王？”夏洛潼一愣，出声招呼道。

    这会儿有外人在场，夏洛潼不便像平日里那般称呼武风砚，便只能临时改了口。

    出于各方面考虑，在外的时候还不能变现出安亲王府与齐王武风砚之前的亲近关系，以免让另外几方势力察觉，进而做出些对他们两方不利的事。

    武风砚匆忙而来，脸上带着明显的不安，但在瞧见了夏洛潼好端端的站在路中间之时，脸上的神色顿时松了下来，冰寒的眼神也在瞬间消退，脚下速度却半点不减，快步来到了夏洛潼的跟前。

    武风砚朝席梦涵点了点头，便算是打过招呼了，至于那一群小姐们，全都被他给无视了。

    不过那些小姐们也不敢多说什么，毕竟这位新兴起的齐王，可不是什么好相处的性子，比起安亲王爷差不了多远了，都是冷冰冰的，一副生人勿进，熟人勿扰的模样。

    平日里能跟这位齐王多聊上几句的人可不多，这位安亲王妃便是其中之一，就连安亲王本人都不行，这二位王爷见面可是连招呼都不带打一个的。

    一众小姐们这么想着，更是好奇了，看着武风砚顺势走到了夏洛潼身边，随后二人并肩前行，似乎在低声说着话。

    虽然二人看起来并不亲近，神色也很平淡，但这本身就已是极为不易的事了。

    在后边一众好奇的目光下，夏洛潼稍稍偏头看向身侧的武风砚，很是意外的问道：“你怎么来了？特地来找我的？可是得到了什么风声？”

    看武风砚的样子就是特地来找自己的，刚才武风砚脸上的担忧之色，她可是看得分明，自然也大概猜出了原因。

    “是，听说有人要害你，我便急忙忙的赶过来了。”武风砚仔仔细细的来回扫了夏洛潼几眼，确定才没事后，这才放下心来。

    “放心吧，我没事，你自己也要注意安全。”夏洛潼眼底泛着点点笑意，安抚身旁的少年。

    武风砚的关心，她都看在眼里，暖在心里，虽然他们二人并没有血缘关系，但却胜过许多亲姐弟。

    “姐姐放心，阿砚记得。”武风砚压低了嗓音，轻声回应着。

    夏洛潼含笑看着身旁的少年，恍然发现他竟然在不知不觉间，已经长大了许多，不仅身高如抽条般，已是到了需要自己仰视的地步，就连身形都强壮了几分。

    想来这段时间日子好过了之后，正在长身体的他也飞速成长了起来。

    因着有外人在，夏洛潼也不好再多说什么，只是眼含笑意的点了点头，便继续带着众人往前走。

    武风砚也不再多话，跟在夏洛潼身侧，一同前往。

    直到行至小路的尽头，夏洛潼忽然抬手示意众人噤声，随即看了临冬一眼。

    临冬意会，率先到前边去查看，夏洛潼则是和众人一起待在小道这边等着。

    与此同时，夏洛潼方才待过的那处偏殿里，此时又出现了几个人，正是武泽辰和雷曼荷！

    看着空荡荡的偏殿，武泽辰眉心紧拧，眼底含着冷光，但下一刻，他警觉的嗅到了空气中的异香……

    毒？

