    “道歉？你让我道歉？做梦！就算是死，我也不会道歉的！”

    范水儿回过神来后，怒声道。

    她那吹弹可破的脸上，还带着五根清晰的指痕。

    看来苏子晨打那这一巴掌的时候，还真丝毫没有留情。

    “死也不道歉？那你就去死好了！”

    叶来冷笑道。

    “就是！范水儿，你还真把自己当根葱了，在别人眼里你是明星，在我们眼里，你就是狗屁！老老实实给我妹道歉，今天就饶了你，要不然，哼！”

    苏子晨也在旁边冷冷道。

    他是谁，苏家的人。

    苏家是什么，那可是整个江南大家族里面，都属于翘楚存在！

    就凭苏子晨这样的身份，怎么可能把刚走红的一个小明星放在眼里。

    “还有没有王法！还有没有人管！我要打电话报警！”

    付正愤怒道。

    “报警？好呀！”

    叶来笑了。

    “啊？”

    付正一下愣了。

    叶来终于站起身，淡淡道，

    “付正是吧，今天这事你自己看着办，如果你们不道歉，今天就别想从这里走出去！谁来都不行！”

    “你以为你是谁？我就非要出去，你能把我怎么样！”

    旁边的范水儿怒了。

    她这身份，到哪里不都是被人众星捧月一般供着，今天在这酒吧里，竟然被人连番羞辱。

    她咽不下这口气。

    “我刚才说了，我是叶来！你要非得出去，我也不拦着你，不过，别怪我没提醒你，后果自负！”

    叶来淡淡道。

    “哼，我就不信，你还真敢把我怎么样！”

    范水儿气呼呼的就要往外走，旁边的付正却一把拽住她。

    他在圈里混了这么多年，知道的肯定比范水儿要多。

    叶来他虽然不认识，可他能感觉出，这个家伙，绝对拥有完全摧毁范水儿的能量。

    绝对不能跟他硬抗！

    “叶先生，对于刚才的事，我们很抱歉，希望你能大人有大量，放过我们这一次！”

    付正终于低头。

    无论从哪方面考虑，都不能再拖下去，必须尽早离开。

    叶来连看他都没看一眼，悠闲的喝了一口啤酒，才从嘴里淡淡吐出两个字，

    “滚吧！”

    宣武让开路退到一旁。

    范水儿和付正如丧家之犬，慌慌张张离开。

    没热闹可看，酒吧里也逐渐恢复了正常。

    该跳舞的跳舞，该喝酒的喝酒，该把妹的把妹。

    这么一闹，苏馨月等人也没了继续跳下去的兴趣。

    叶来就让人重新开了一间包厢，一伙人转移到包厢里面喝酒。

    苏凌儿和苏凌儿等人凑在一起，都在声讨刚才的范水儿，感叹现在的明星素质怎么这么差。

    “刚才子晨哥打的那一巴掌真解气，要不是姐你拦着我，我非上去再抽她两巴掌！”

    苏凌儿道。

    “那是当然！”

    听到有人夸奖自己，苏子晨很牛叉的拍了拍胸脯，道，

    “你们都觉得我这人不怎么样，这是你们不了解我，如果接触时间长了，你们就会知道我这个人从里到外绝对的优秀！”

    “给你点阳光你就灿烂！”

    苏凌儿瞪了他一眼，道，

    “昨晚是谁牛叉轰轰的，在姐的公司宴会上捣乱的？”

    “咳咳，误会，都是误会！”

    苏子晨有些尴尬道。

    他们在这边聊着，另一边的叶来和苏大力一边聊天一边喝酒。

    苏子晨还在跟苏馨月等人吹牛。

    “小月，凌儿，你们放心，有哥在，别管什么范水儿李水儿，还是其他什么影后影帝的，只要敢欺负你们，哥哥我绝对一个大巴掌扇过去，不带响都不算！”

    话刚说完，苏子晨的电话突然响起！

    他接听之后，脸色大变！

    “发生了什么事？”

    苏馨月皱眉问道。

    苏子晨哭丧着脸，道，

    “特么的，范水儿那个贱人，竟然派人在网上发了帖子，说我作为一个影视公司老板，竟然采用卑劣手段，潜规则女明星！”

    “啊？那你赶紧澄清一下啊！”

    苏凌儿赶紧道。

    苏子晨的脸色更难看，道，

    “澄清个屁呀！她说的……都是真的啊！”

    “……”

    众多女人赶紧往外挪了挪屁股，尽可能的远离他。

    潜规则女明星，真祸害啊！

    “叮咚！”

    外面突然传来敲门声，紧接着一个服务生推门进来，恭恭敬敬道，

    “打扰一下，外面有一个自称是兄弟盟的先生，想跟叶来先生聊一聊。”

    兄弟盟的人来找叶来？

    听到服务员的话，苏馨月等人没什么反应，叶来却是微微眯眼。

    旁边的苏大力和站在后面的宣武，眼神也同时一凛！

    “兄弟盟？那是干什么的，名气好狂哈！”

    苏凌儿在旁边笑道。

    苏馨月等人有些不以为然。

    “名字是挺狂的，不过貌似他们真的有狂的资本！”

    今晚上一直没怎么说话的苏大力，冷不丁在旁边开口道。

    看向叶来的目光也有些怪异。

    叶来知道兄弟盟。

    宣武和大虎，以及苏大力，也知道兄弟盟。

    兄弟盟是个帮派，和众义阁、雄狮帮、猛狼会一样，是江湖中的一个帮派。

    唯一不同的是，兄弟盟很大。

    大到什么程度，可以用道上流传的一句名言来形容。

    有人的地方，就有江湖！

    有水的地方，就有兄弟盟！

    兄弟盟是名副其实的海上霸主。

    没有人知道兄弟盟的总舵在哪里。

    没有人知道兄弟盟的老大是谁。

    甚至没有人知道兄弟盟到底什么时候成立的。

    可是兄弟盟确确实实存在。

    内陆江河，外面大海，到处都有兄弟盟的影子。

    他们掌管水路，只要跟水沾边的生意，他们都要插手，都要从里面抽成。

    比如说，走海陆的外贸生意。

    “叶来，这个兄弟盟是怎么回事？”

    苏馨月觉察到几个人的表情有些不自然，微微皱眉道。

    叶来笑了笑，道，

    “没什么，就是一个朋友，我过去跟他聊聊！”

    “我跟你一起去！”

    苏馨月知道他没说实话，紧跟着站起身。

    “你跟着我去干什么？找我的是个男的，你还担心你男人跟别人搞基？”

    叶来笑着调侃道。

    苏馨月白了他一眼，坚持道，

    “我要去！”

    “你真不必去，我过去聊两句就回来！”

    叶来婉言劝说道。

    苏馨月却坚决的摇摇头，道，

    “我说了，我要去！”

    “好吧！既然你想去，那就去！”

    叶来知道这妞脾气倔，只能由着他。

    跟众人打了一个招呼，叶来带着苏馨月，跟着服务员出了房间。

    服务员在前面带路，沿着长长的走廊朝着里面走去。

    “叶来，兄弟盟到底是怎么回事？”

    苏馨月快走两步跟上叶来，低声问道。

    叶来想了想，简单明了道，

    “是一个掌管水运码头的超级帮派，我以前只是听说过，并没有打过交道。”

