    端木紫忍不住就连连道：“赤火道友，你真的炼成这一门秘术了？”

    那老者也不由很是期待地看着狄墨。

    狄墨微微点头。

    还真是！两人不由又惊又喜、又是叹息，可怜他们东海龙族这么长时间，始终都无人能够参悟这一门秘术，结果到了狄墨这里，这才区区半天时间，就已经炼成出关？

    差距真的这么大？

    当然, 他们相信狄墨的人品，既然之前已经承诺，那么相信对方肯定会不吝传授。

    两人都望向狄墨。

    果然，就见狄墨也不藏私，坦然道：“我能炼成这一门秘术，多亏了贵族这一处秘境的助力，自然应当将我所悟传授给诸位。而且, 实不相瞒，秘境之中的那一座洞窟上，有贵族前辈的遗留，我也已经将自己的心得留在了上面。”

    端木紫、那老者不由都是大喜，连连向狄墨道谢，“多谢道友高义！”

    虽然，狄墨能够炼成，并不意味着他们族内的弟子就能炼成，但若能多了狄墨的指点，许多地方自然要好过只参悟族内前辈留下的文字和图案。

    端木紫就想开口向狄墨请教，那老者却是微微摇头。

    现在是他们有求于狄墨，自然要顺着对方来。

    果然，就见狄墨稍稍一顿之后，并未直接说起传授之事，反而是道：“且不忙，还有另外一事，要跟两位商量。”

    那老者点头, “道友尽管直言。”

    狄墨便将那一块石碑取出，“此物跟我有缘……”他将在洞窟内的种种迹象一一仔细描述出来。

    但见端木紫、那老者却都是一脸的惊愕之色。

    “两位？”狄墨惊讶。

    端木紫望那老者一眼，然后才向狄墨苦笑着道：“道友有所不知, 此物，就是——”

    “诸侯令！”

    诸侯令？

    狄墨还真是有些意外，他以为这石碑是东海龙族的某种秘宝，却哪里想到，居然就是白骨岛诸族所争、东海龙族宁死不屈，不肯交出去的诸侯令？

    这却有些棘手。

    狄墨已经有了放弃的意思……他毕竟不是那种贪得无厌之辈，虽然觉得此物颇有玄妙，值得好好研究一番。

    但这诸侯令，是神农帝所赐，毕竟是权柄的象征。

    虽然现在已经只有象征的意义，但毕竟也是有这一份的意义在的，某些时候，肯定有作用。

    若是其他宝物，自己可以讨要，或者试着拿其他宝物来作为交换。

    但对方的这份权柄，自己怎么交换？

    诸侯令，他一直以为会是一枚令牌之类的物事, 却没想到，竟然是一块石碑……不过，狄墨也有些恍然，怪不得上面会写着“封土东海，天地共鉴”八个字。

    端木紫和那老者也很吃惊。

    这可是他们东海龙族的诸侯令！

    在他们族内数千年，这枚诸侯令始终沉在这一处秘境的水潭底部，其实就连他们也以为，这枚诸侯令就只是象征意义，沉在那里没法儿动呢！其实，这也合理，毕竟就如石碑上的文字所显示，是一种封土的记录嘛，镇在此处不也很正常？

    但谁能想到！

    谷妤

    眼前这位“赤火”道友，跟他们东海龙族可谓是毫无瓜葛，之前，结果，现在居然就跟这枚诸侯令“有缘”，真就把这块石碑给收摄起来了？

    所以，一时间连那聚火神木所化的老者，也有点儿匪夷所思，不知该说什么。

    这……

    这枚诸侯令，肯定是不能给他的吧？

    毕竟，这是他们东海龙族数千年的传承，是权柄的象征！虽然说现在也只剩下了象征意义，但毕竟是有其意义在的。

    把它给别人是怎么回事？

    所以，之前他们东海龙族被白骨岛诸族所逼迫，家族存亡，危在旦夕之时，他们家族上下所有人，也根本没有交出这枚诸侯令，以换取他们家族平安的意思。

    那么现在，又岂能把这枚诸侯令给了这位赤火道友？

    那之前打这一番又有什么意义？

    这老者心底不赞同。

    不过，这位赤火道友毕竟对他们东海龙族有恩，有交情在，所以，倒也不好拒绝的太生硬。

    他心思急转，思索着该如何巧妙地化解此事。

    狄墨两世为人，也很人精，只看对方的表情，已经能够猜出一个大概。

    对方不想给。

    不过，狄墨也能理解，换成自己，恐怕也不会愿意给……就好比是他们狄族的家族传承宝物，统治家族的象征，又岂能随便送给别人？

    所以，狄墨心思转动之后，便准备把此事揭过去，他也不愿意太过强人所难。

    但不料！

    就在狄墨都准备放弃时，端木紫却忽然开口了，“赤火道友，既然你已经炼化了此物，那这枚诸侯令，就送给道友吧。”

    狄墨愕然。

    那老者也不由一惊，“小紫？”

    他是看着端木紫长大的，知道她对家族的感情，也不怀疑这点。但是，这一次她怎么会做出这样的决定？

    狄墨也很惊讶。

    但端木紫却又郑重地说道：“我代表我们东海龙族，将这枚诸侯令，赠送给道友。”

    狄墨沉吟了下，“我之前不知道是诸侯令，所以……”

    端木紫摇头，“我明白，道友不需要多解释。实不相瞒，在此之前，我也从没想过要这么做。不过，我忽然想到，这枚诸侯令，在我们手中又有什么作用？反而引来白骨岛的觊觎，凭白惹来无数祸患。所以——”

    “我有三个条件，希望道友能够应允。”

    狄墨道：“请说。”

    端木紫一一说道：“第一个条件，道友拿走此枚诸侯令之后，我们会对外宣称落入了道友的手中，希望道友不要否认。”

    “第二个条件，东海是我族的封土，道友虽然拿走了这枚诸侯令，但我们也不会让出寸土。”

    “至于第三个条件……”端木紫似乎犹豫了下，但最后还是一咬牙，说道：“若是道友无法研究出此物的作用也就罢了，若是有机缘，以后当真研究出来了，希望道友能够来告知我族，而且，而且，希望道友到时候能根据此物的价值，给予我族一定的补偿……”

    聚火神木本来很不赞成，但听完端木紫的三个条件，却也沉默了下来。

    老实说，如果都能达成的话，倒也不是不能考虑。

