
她们是受害的人，这点是非观念她还是有的。

她埋怨的是自己这个不靠谱的三儿子。这个家伙竟然敢跟自家人动手了。

“老三你说，这到底是怎么回事！”

张氏这么问，那林有才真的愣了，这个事情真的不是他做的。他是要讨好自己这个妹妹的，不然干嘛将买好的布料给了他们？

“娘，你相信我，这件事情我也不知道是怎么回事。我这布料是从布庄买回来的，一定是他们，一定是他们想要算计我的！”

林有才真是想不出什么其他的理由来了，不然呢？你说自家人做的？他觉得没人会这么蠢笨的。

“布庄做的！你买回来没过手！你的手怎么没事！”张氏这么问道。

宁茉有些惊讶的看着张氏，老太太可以啊，这样的事情都能想得明白，这是个战斗力爆表的老太太。

“娘，这布料买回来是为了走礼的，自然是放在盒子里的，我们此前都不曾打开过。”

许氏这么说道，这是说什么都不能承认了。宁茉看看张氏，就见张氏一声冷哼。

“我和老三说话，你插嘴做什么！这么没规矩是你爹娘教你的吗？！”张氏不冷不热的说道。

别看是倒插门，你也是人家的儿媳妇，你可以不回来，但是你若是回来了，那就得守着人家的规矩才行。

“儿媳妇错了。”许氏脾气倒是好的，没有恼怒，只是有些惭愧的低着头。

“老三，你竟然敢和家里人下毒！今天是翠花，未来就是我们两个老的了吧！”

张氏这话很重，在古代谋害亲生父母，那是大逆不道的罪名，死罪都是轻的。

“不是娘！真是不是，我怎么可能！”

林有才一下子就跪下了，随着身边的许氏也跟着跪下了，然后便是他家的两个孩子。

许氏自然是明白，这样的事情是没有证据的，但是同样的，这样的事情只要张氏愿意出去说两句，那么吐沫星子都能让他们一家人活不下去。

即便是入赘，也不能不孝顺爹娘。更加不能谋害自己的爹娘，这是人人都不能忍受的罪名。

张氏看着这一家人，看着跪下的林有才，而后看着宁茉的脸色，眼见宁茉并没有要追究到底的意思。

可是即便如此，她还是要弄个明白，拼着这个儿子不要了，也不能真的害了一家子人。

“茉儿，这到底是什么毒药？”

张氏这么问，众人都看着宁茉，便是那林有才也是如此。

“姥姥别怕，不是什么要命的毒药，只是痒痒粉。这东西不会让人毁了脸，但是会受罪。

一般药铺里肯定没这东西，只是一些人家后院争宠的手段，就是不知道是从什么地方买来的了。”

宁茉这么说完了，淡定的吃了一颗花生，而后盯着许氏。

她看到许氏的身体晃了一下，笑了笑，这才知道怕？那怕的也是太晚了。

“老三，听到了没有！就算不是你，你这家里的几个再不管，我看早晚也是祸害！”

张氏这么说，那便是认定了这件事情是他们做的，不管说什么都不管用了。

而且林有才的心中其实也是清楚的，这件事情肯定是自家人做的，只是他不愿意承认而已。

而且同时他心中还在想着，用了痒痒粉，那就不算大事，不是毒药就好。

“娘说的对，我回去一定查探清楚。是不是哪个不懂事的下人做错了事情，故意报复！”

林有才家中有三个下人伺候，只是为了不让张氏多想，他们回来的时候从不曾带着他们。

现在好了，现成的替罪羊。

张氏听到这话便知道，这个三儿子并没有将自己的话给听进去。所以心中叹息了一声，罢了，她管不得他了。

“老三，我不管是你家的什么人，到底是因为什么做了这样丧良心的事情！我只问你，如今你侄女脸成了这个样子，你怎么办！”

林有才擦了一把头上的汗，老娘不再纠结下毒就好，其他的都不重要。

“娘，药费我出！”

“药费不用了，我不会收钱的。”

宁茉淡定的回怼了，让林有才顿时就不知道该说什么好了。这个，药费不能出那该怎么办？

“万一翠花毁了脸，那未来找不到什么好婆家了，不如这婚事就包在你的身上吧。”

张氏这么说道，心中咬牙，这个不上道的，还得自己出手，哼，看这次怎么收拾他。

本不想做的这么过分的，但是张氏没想到，事情闹得这么大，他竟然还只想要出那么一点药费？

“啊？娘，这我怎么能管到侄女的婚事呢？这传出去也不好啊。”

林有才看的明白，这几个侄女长得吧，太丑了。若是长得和小妹一样的，便是不说他也要管的。

但是这个情况下去管她们的婚事，简直是个大麻烦，他可不敢保证给找个好的。

若是有好的，他肯定也是给自己的女儿啊，所以他并不会接招这个，所以这次难免要破财免灾了。

“娘，我给翠花二十两……不，给三十两银子做添箱。到时候谁敢看不起她。”

林翠花愣了，怎么一下子自己就有了三十两的银子添箱了？虽然不知道为何，但是她总觉得不好。

可是正要开口说话，说不用了，便听到她的亲奶奶说道：“虽然银子不是很顶用，算了，你也就这么大的本事了。现在就将银子给我吧，我给翠花拿着，等到她成亲的时候给她。”

王氏听到这话不高兴了，这自己女儿的添箱银子，该她拿着的吧。但是张氏的脾气她知道，她现在敢闹腾，这银子肯定没了。

她这次才知道，原来婆婆这么的厉害。

她也是这次才知道，原来三叔这么有钱呢。她此前竟然一点都不知道。

林有才牙疼了，他本也想着等到翠花成亲的时候再说，到时候谁知道是个什么情况呢。

但是没想到啊，他的缓兵之计都不行。所以，他只能现在就将银子给拿出来了。

虽然三十两还不至于让他觉得伤筋动骨，但是到底是不高兴啊。

可是林有才还是老实的掏出来了三十两。宁茉看得高兴了，看到林有才不高兴她就高兴，谁让他没安好心呢。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184384"  chapterid="67913900"  chaptername="第二百二十九章  惩罚">加入书签</a>
</div>
