    时间，来到五更时分，将要天亮了，所有幸存武者，还在竭尽全力，与死灵大军一决生死！

    死伤人数的增长，也逐渐稳定下来。

    但，三只不明异物的出世，却顷刻间打破平衡，可谓是横扫千军！只要被它们发现的话，哪怕有再多的武王坐镇，都完全是不堪一击！

    轻则粉身碎骨，重则形神俱灭，皆死。

    短短小半个时辰，就有成百上千个驻地被毁灭了，而且随着异物复苏，这种败亡速度，还越发地加快起来，简直惨不忍睹！

    很快，三尊灭世存在的消息，就在浩土里的驻地传开，让很多人都心胆俱寒，十方震怖！

    通过传讯光玉，消息越传越快。

    三只武帝死灵，被人分别命名为骨翅天将、邪佛金身，还有独角虎头兽。

    虽然，比起真正的武帝，它们的速度并不算快，但攻伐和防御，却仍然是准武帝层次，故此，对于至高战力只有天王的诸人来说，就算是面对其中的一尊，就足以被直接灭团。

    也就是说，遇到必死。

    “轰轰轰！”

    而此时，众人却不知道，三大帝武死骸，都正在朝着顽强的驻地，掠空而去，带着恐怖的杀机。

    清虚宗，孤山驻地。

    “呼哈……呼哈……”

    天空中，只见陈玄机手执英雄古剑，喘着粗气，战服染血，下方的地面，尽是被斩杀的死灵，已经堆积如山。

    由此可见，此地战况的激烈。

    孤山上，一个略微黯淡的剑界笼罩地面，保护着里面的人群，看上去坚如磐石，但在空中流转飞翔的剑影，却是在闪闪烁烁，似乎随时都要泯灭。

    “咳咳……”武行空脸色苍白，衣衫被汗水打湿，浑身软弱无力，只能以手撑住剑匣，好让自己站稳，而周围的宗门同伴，也是疲惫不堪的样子。

    “师哥……还撑得住吗？”端木樱担忧道，从旁扶起武行空。

    “还好，你不用管我，只要有真元继续支撑，剑界就不会破灭。”武行空开口道，声音很虚弱。

    诸人见状，也强行打起精神，继续立身于剑界大阵的各个阵基点。

    虽然，武行空能施展剑界，全方位保护同门，但真元消耗也极大。

    能勉强撑到现在，是因为众多弟子，在剑界之内构筑《移灵换元阵》，这使得武行空可以借助他们的真元，来进行《祖魂剑匣》的操纵。

    可是，面对源源不断的大军冲击，补给便捉襟见肘，再加上，武行空因为要分出剑力，来抵挡漏网之鱼的袭击，还要为陈玄机疗伤。

    因此，如果再过一天，这个清虚宗的分驻地，就会步入穷途末路。

    他们只是没想到，一场灭亡危机，会来得那么的快。

    “行空，各位同门，都保持谨慎！前方……有一股强大的气息正在迫近！”刚刚斩杀又一波死灵的陈玄机，此时惊惶地提醒道，猛然提起古剑，遥指前方。

    这般严肃的喝叫，让诸人猛地打了个激灵，连忙严阵以待，有人更是咽了口唾液。

    “好恐怖的气息！”端木樱杏眼一瞪，隐隐间，有些脚软的惊怖感。

    来者，绝世强大！

    “危险！”武行空雄目一红，也嘶哑着吼叫道，摆出如临大敌的架势！

    所有人都汗流浃背，心惊胆战，都与陈玄机一样，远远凝望着地平线上的一个人影。

    那是一具骸骨，身姿高大修长，一双大骨翅在背后扇动而开，只见它慢慢抬起骷髅头，那空洞的眼窝中，闪烁着杀伐的凶光。

    “轰……轰……轰……”

    此时，骨翅天降缓缓踏空而至，骨翼掀起万重风暴，它每一个脚步都很轻，但听在诸人耳里，却好像是死亡的倒计时。

    顷刻间，包括陈玄机、武行空在内，此地所有人都绝望透顶。

    因为他们知道，眼前的骨翅死灵，乃是武帝级存在。

    帝武死骸！

    “完了！”

    诸人无不色变，但又动弹不能，被武帝威压给镇住。

    随后，在武行空等人骇然的目光当中，就见骨翅天将，抬起一只长长的手爪，遥遥点指着整座山头，那尖锐的指尖之处，一个璀璨刺目的极光球，陡然凝聚而起。

    极光球虽小，却散发出一种恐怖的毁灭波动，仿佛能够炸裂虚空。

    ……

    与此同时。

    苍家，地洞驻地。

    “啐……这算什么鬼东西……噗……咳呜哇……”苍天歌咳出一大口血，倒在洞口处，被一些族人搀扶住，那怨愤的目光，正死死盯着天上的虎头独角兽人。

    此前，苍天歌守在这里，能够力敌万千死灵，防守固若金汤。

    但，面对突如其来的帝武死骸，他根本不是一合之敌，对方只是释放帝者威压而已，尚未真正出手，他整个人就骨断筋折，直接重伤垂死！

    “龙宿！看来……我们气数已尽。”

    “那可是武帝……呵呵……那可是武帝啊！此地，居然连武帝死灵都开始出没了！”

    “这还怎么活下去？相信跟我们陪葬的，还有万万千千的武者吧！都要一起葬在这里……”

    洞中的青龙族人，纷纷沮丧开口。

    强如龙宿第七子，面对虎头独角兽，都只能落得一击惨败的下场，换着是他们，只会更加凄凉。

    “滋滋滋……”

    这时候，诸人抬头看去，只见虎头独角兽人，正环手抱胸，雄姿魁梧，凶戾的目光盯了下来，那头上的独角，缭绕雷霆汪洋，如同酝酿着九天雷劫。

    天宇中，闪电崩云，紫电霹雳，蕴含着恐怖的毁灭能量。

    “是想一锅端吗？真是无情……”苍天歌见状，凄然惨笑，他望了望周围的惊恐族人，而后目光落在昏迷的苍风身上，哼声道：“野仔，我欠你的一条命，怕是还不上了……咳咳……咳……有机会的话，来世再还吧！”

    言罢，苍天歌吐出一口血，眼睛一瞪，强行挺起身躯，染血的手掌紧握龙刺，迎对着漫天雷海。

    “青龙家的子嗣，可不会躺着死！”

    “武帝？呵呵，尽管放马过来！”

    当一道咆哮声喝出，空中的灭绝雷霆，也是越发的璀璨刺目，最后，直接是把洞口众人都照亮，就连他们身形和神情，都已经完全看不见。

    ……

    另一方。

    太极门，河谷驻地。

    从空中俯瞰而下，只见山谷周围的死灵残躯，都堆积成一圈又一圈，真正的尸横遍野，但此时，那原先流转在空的阴阳二气，也是消失得无影无踪。

    “这是什么金身？”

    “那是武帝的威压！”

    “原来，我们都撑不到黎明时分……”

    山谷内，饶是以太极门人的定力，都不由得大惊失色，惊愕地看着空中的佛像。

    那是邪佛金身，同为当先出世的帝武死骸，金光亮丽，刚猛无匹，此时它站在空中，双手合十在胸前，看上去平淡无奇，如同真正的佛像。

    但，这一只帝武死骸，是杀过最多武者的一个，朝地一掌，粉碎山河，镇灭一切。

    “只凭威压，便能直接破掉阴阳御法大阵，这就是武帝之威……”擦掉小嘴旁的鲜血，百里沉鱼挺起娇躯，一脸的凝重之色。

    只见她手中的白光拂尘，也已经被震裂，成为破损的道器。

    刚才，若不是她将掌压，尽数转移到阵基中心，让御法大阵吸收大部分威势，那么其余门人，恐怕都会承受不住，直接被打得粉身碎骨。

    而此时，山谷驻地的诸人，也只是瓮中之鳖而已。

    只要邪佛金身再击出一掌，他们必然身死道消，惨死当场。

    “嗡！”

    这时候，在太极门众人绝望的目光中，就见邪佛金身喃喃自语，念诵一段经文，一只金刚手掌缓缓朝天而起，散发出铺天盖地的滂湃掌势，让整个天穹金芒璀璨，亮如白昼。

    “居然……要死得那么窝囊吗？”

    “我不甘心啊……”

    “哎……无缺……师姐怕是与你无缘再见。”

    包括百里沉鱼在内，众人都傻眼，统统凝固在原地。

    此时，他们就好像要面对泰山压顶，就连挪动脚步都办不到，那滚滚的大佛金刚掌势，覆盖着整个山谷，根本没有任何逃生的余地。

    “轰！”

    一声惊天动地的巨响，邪佛金身面无表情，如肃清人间，佛印巨掌往下一拍，轰然镇落而下，要将太极门诸人一掌打死！

    面临澎湃的金光掌印，所有太极门人，无不绝望！

    但，就是在这生死一瞬。

    “只是一具死人金身，也想作威作福？”

    “真的……好麻烦啊！滚吧。”

    一道清亮的话音，陡然间响彻四方，让百里沉鱼等人一怔，旋即不等他们反应过来，一名俊秀的青年，便是直接骑着一个八卦飞盘，飞速电射而来。

    “地煞先天一气盾……凝！”

    旋即，青年并指一抬，一个璀璨的旋转帝阵，直接是在诸人脚下生成，一道道雄浑的大地清气，瞬间升腾而起，在诸人头上形成一块太极圆盾，沉稳而厚重！

    万佛掌印，直接是与太极盾，狠狠地对轰在一起！

    “轰轰轰——！”

    元力互撼，炸裂的能量骇浪，肉眼可见地翻涌四方，让山谷直接被夷为平地。

    当太极盾爆裂，这一记武帝掌印，便是被尽数化解！

    “……”

    邪佛金身不为所动，目光却是凝望着下方。

    只见一名白衣青年，站在一块八卦飞盘上，守在百里沉鱼等人的上空，虽然嘴角含笑，但俊脸上的冰冷，却是显而易见。

    “无缺？”百里沉鱼一怔，呆呆地看着突如其来的白衣青年。

    而若是楚云在场，他就会认得出，来者正是曾经与他交过手，名为战无缺的太极门传人！

    “百里师姐，时间紧迫，闲话少说。”此时，战无缺露出凝重之色，抬头望向邪佛金身，肃然开口：“外界的救援力量，已经成功进入死戒岛，正展开营救行动！这只诡异的佛像……现在就由我来全力拦住。”

    “而你们就乘机往东南方逃跑吧，那里有唯一的传送出口。”

    “无缺……你要一个人面对武帝？！”百里沉鱼秀眸一睁，惊声问道。

    “偶尔，也要认真一下。”战无缺微笑着开口，道：“否则，我就对不起师门对我的寄望了！”

    此话一出，诸人顿时讶然失色，更是兴奋不已！

    他们有救了！

    ……

    五更时分，末段。

    死戒岛之锁，宣告破灭。

    而新生的救援力量，也开始在各地降临！

