    “你总是不老实，总要惹朕生气，朕真不知该拿你如何是好。”赵元璟叹气，“你的性子就不能软一些吗？朕问你的问题，你也不认真回答。若换做是你，朕跟你说，朕就是喜欢别的女人，你心里怎么想？你还怨朕与你生气。”

    云黛说道：“太皇太后朝你身边塞女人，你半个字也不拒绝，反而让她半夜送吃的到你屋里。如果靳姗不过去，你是不是就要宠幸她了？”

    “朕没有拒绝，是因为什么？还不是因为你冷言冷语的，说那些怪话。又说朕要跟她生一百二十个孩子，你这是人话吗？朕心里有气。”

    “那你半个月没有理我，我也生气！”

    “你……”

    赵元璟终于绷不住，笑出来。

    他笑道：“你傻不傻？那君月夕是太皇太后找来的人，朕怎么可能会宠幸她。朕说过，拼了命要进宫的，朕让她们进。至于进宫后会怎么样，朕一概不负责。”

    云黛道：“太皇太后给你的你不要，若别人给的，你就要了？”

    赵元璟道：“你这女人，总说朕爱吃醋，你才是真真正正的醋坛子。那君月夕不过是来送个饭，你就气成这样。你跟君轻白在屋里喝茶下棋到半夜，怎么不想着朕？”

    “轻白她……”云黛差点说漏嘴，忙停下。

    她既然答应过君轻白要替她保守这个秘密，那就谁也不会告诉。

    赵元璟挑眉：“你一口一个轻白的，很亲密嘛。顾云黛，朕可告诉你，有一个小皇叔，朕已经忍了。你再跟别的男人不清不楚，朕绝不客气！”

    “我跟轻白就是朋友，你别想太多。”

    “你们才认识几天，就说朋友？”

    “朋友交心，不在乎时间长短。”

    “只怕是你想交心，人家不想。”

    “我和轻白是清者自清，你是淫者见淫。”云黛低声嘟囔了句。

    “你说什么？”赵元璟尾音上扬。

    “没什么，我胡说八道。”云黛坐起身，“过几天就是浅儿她们的生辰，我想出宫去云记逛逛，有什么好玩意儿，弄来送给她们。”

    赵元璟道：“你想出去逛就去，不必拿浅儿她们做借口。朕可从未拦着你，不许你出宫。”

    末了，他又说：“这才初三，你就惦记着给浅儿她们准备礼物，果然是亲生的女儿，比对朕好多了。”

    云黛道：“我给你准备的礼物，也是精挑细选出来的。那块和田玉……”

    “别提那块破玉了，朕不稀罕。”

    “知道你见过的好东西多，可那也是我一片心意。你就这样？”

    “朕是这个意思吗？”

    “你这个人就是天生别扭。”云黛掀开被子，然后就想起自己没穿衣服，忙又盖住，“你出去，我要穿衣服。”

    那一瞬间，已经被赵元璟看了个清楚。

    他眸色蓦地加深，欺身过去。

    云黛忙道：“我跟云舞姐姐约好了时辰，你别闹。”

    赵元璟哪里肯放过她，与她两个在床上翻滚打闹。

    床上一片凌乱。

    赵元璟随手抓起一块布，眼角余光瞥见是明黄色的料子，不由顿住。

    在宫里，也只有他才穿这样的料子。

    可这明显不是他昨晚穿来的。

