    南宫昊的话，让在场围观众生，陷入了死一样的寂静。

    但片刻后，全场气氛爆了。

    “卧槽，这什么意思？”

    “还听不出来吗，圣魔宗被外域生灵入侵了！”

    “那至少百多个人的名字吧，难道都是外域生灵的卧底？”

    “看南宫昊的表情，可能还不止！”

    “说来也是，圣魔宗最擅长召唤域外神魔，他们被外域生灵入侵的可能性很大！”

    “难道之前南宫昊依仗的就是这个？”

    “我明白了，祭酒之所以那么强硬的阻拦，就是怕南宫昊说出这话，让圣魔宗陷入巨大麻烦！”

    “没错，圣魔宗此事若是解释不清，只怕是要被其他六大至强狠狠针对一番了！”

    ……

    众生灵议论纷纷，全都用奇怪的眼神看着圣魔宗众人。

    而圣魔宗众人也惊怒无比。

    宗主更是亲自质问：“南宫昊，你有什么证据？”

    “让他们醒来，让他们召唤自己沟通的神魔。”

    “在场各位都是见多识广之人，想必应该认识昔年入侵广元天域的其他四个世界的生灵吧？”

    南宫昊淡淡道。

    圣魔宗宗主没动作。

    远处的一尊圣魔宗的神级圣人王冲过来，唤醒了一个被南宫昊控制的弟子。

    那弟子醒来，惊恐的扫视四周：“这里是哪？”

    “少废话，我是圣魔宗长老，立刻召唤你的神魔！”神级圣人王喝道。

    那弟子听到这话，明显有些慌。

    但也可以解释为他还没从周遭环境中反应过来。

    “还不立刻召唤！”那神级圣人王爆喝。

    此事有关圣魔宗声誉，不得不重视。

    “我……我神魔被南宫昊打碎了，无法召唤。”那弟子低下头，明显心虚。

    “混账东西！若不召唤，我屠光你全族！”神级圣人王怒发冲冠，气息狂暴。

    那弟子脸上闪过恨意，却用凄苦的语气：“我的家人，已经被杀光了。”

    围观众生灵一听，心头发颤。

    果然是个命运多舛之人，被南宫昊言中了身世。

    圣魔宗那位神级圣人王也面皮一抖，却强行镇定道：“你召唤出来神魔，我收你做亲传弟子！”

    “这……我……”那弟子还是犹豫。

    “取照妖镜！”圣魔宗宗主亲自下令。

    照妖镜，圣魔宗的一个帝器。

    它拥有召唤神魔的能力，也能照出修者召唤的邪魔，更能将其控制甚至掠夺和诛杀！

    那弟子闻言，顿时惊恐无比：“不不不！”

    见到这一幕，众人哪里还不明白这弟子真的有问题？

    但照妖镜还是被取来，对着那弟子一照。

    那弟子身上立刻显现了一只野猪形状的凶兽。

    那凶兽很是低等，别说在高等神魔如云的圣魔宗。

    就算是在外面跟其他生灵比，也是低等的。

    所以这弟子才会被送到小据点生活和修炼。

    而见到这弟子召唤的是一只凶兽，并不是外域生灵，圣魔宗众人松口气。

    “南宫昊，你还有何话说？”有人质问。

    “白痴，让他召唤来。”南宫昊讥讽。

    “哼，死鸭子嘴硬！”

    “不错，那孩子，你尽管召唤！”

    “召唤来，我们赐予你诸多宝物！”

    “跟随神级圣人王修炼，你可以得到最高的资源，速速召唤！”

    ……

    众多圣魔宗强者不断的催促。

    那弟子却脸色越发的白，不断的哆嗦。

    他不肯召唤，也不敢召唤。

    见状，圣魔宗一人催动照妖镜。

    那照妖镜上散发奇特力量，竟然代替那弟子，召唤来了他契约的凶兽。

    “不！不！！”

    那弟子惊恐到歇斯底里。

    其他人都露出不解之色。

    这家伙明明就是拥有一只凶兽，他到底在害怕什么？

    很快，凶兽被召唤来，它第一时间查看四周。

    等发现周围情况不对，这凶兽明显惊得一颤，然后开始装傻。

    南宫昊讥讽：“装傻？你有那本事吗？”

    因果大道的力量释放，笼罩凶兽头顶，溯本归源！

    “该死！”凶兽咆哮一声：“又是你这该死的南宫昊！”

    说完，一道灵魂从凶兽虚影里冲出来，急速朝着远方逃走。

    这次不用什么特殊的法宝探测了。

    那灵魂身上散发的浓郁外域力量，在场是个生灵就能感应出来。

    这一幕，让所有生灵都震怒。

    他们搞明白了。

    圣魔宗的这些弟子确实召唤了域外神魔，可那些外域生灵却将这些神魔夺舍。

    所以别看这些弟子的召唤神魔外形没变，内里却全都变成了外域生灵。

    这些弟子，也早已经成为外域生灵的奴才，帮他们做事！

    叛徒！

    在全场生灵震怒的时候，圣魔宗众强者自然更加震怒。

    他们直接动手诛杀了那企图逃走的外域灵魂，也诛杀了那叛徒弟子。

    可杀了这一个，地上还有百来个人躺着呢。

    看到那些昏迷不醒的弟子，圣魔宗众人脸色隐隐发白。

    若这些人都是叛徒，那就算是圣魔宗家大业大也扛不住！

    毕竟这些还是被抓到的，没被抓到的有多少谁知道？

    更可怕的是，其他六大至强一定不会坐视不管。

    他们最有可能做的，就是联合起来逼迫圣魔宗给个交代，甚至还有可能会联合派人帮忙调查。

    如果任由事情这样蔓延下去，圣魔宗只怕会被所有势力联手镇压，从至强跌落到一流。

    那都还是幸运的，如果不幸，很有可能……灰飞烟灭！

    这下，人们终于明白南宫昊的自信是什么了。

    也终于明白，为什么祭酒要不惜代价保护南宫昊了。

    那哪里是在保护南宫昊啊，分明是在保护稷下学宫！

    当然，也有人在想，为什么祭酒不直接找圣魔宗的宗主，私下详细解释清楚此事。

    但转念一想，圣魔宗宗主如此大张旗鼓的带着人过来要人，绝对不会听祭酒的劝说的，更不会相信他的任何话。

    毕竟谁敢相信，堂堂七大至强之一的势力，竟然被这么多外域生灵入侵呢？

    全场生灵，都已经脸色凝重无比。

    唯有南宫昊淡淡道：“继续，挨个确认！”

    圣魔宗众人面面相觑了片刻，终究还是一咬牙。

    挨个确认！

    必须全都确认！

