    

    第287章宿主，不可以卡bug的哦

    “苏无涯，你这老小子说话客气点啊，什么叫你巴不得我是你儿子，我还巴不得你是我孙子呢。”

    哪知道，苏朗心中还在想着此时之时，苏天忽然开口道。

    顿时，苏无涯和苏朗都诧异无比。

    只是，这二者的诧异却不同。

    苏无涯此时被苏天三番几次的辱没，但是一想到自己的大计，还是在心中不断的告诉着自己，要忍耐，忍耐！

    所以，苏无涯开口道：“苏天小友，是我表达的问题，是我的问题，还望苏天小友莫要怪罪，今日，我在皇朝之中摆宴百桌，特此来祝贺你，可否赏个脸。”

    苏天闻言，玩味似的看着苏无涯，心中暗道：“这个老东西，居然可以忍受的了这般话，看来所图甚大，今日不妨就去这皇宫之中走上一遭。”

    想到此处之后，苏天顿时一副哥俩好的模样，也不管苏无涯眉头微微皱起，一脸的尴尬，自顾自的和苏无涯勾肩搭背的说道：“行吧，既然苏老哥你再三邀请，那么若是不去的话，倒也是我不识抬举了，那么今天就和你一起去吧，只是我这边人手很多，吃食也颇为挑剔，你最好可以上一些龙肉凤髓什么的。”

    言罢，苏天便带着自己身后的战神，一副主人家的模样，朝着会场之外走去。

    当走到了水雪月的面前的时候，看着水雪月‘不经意之间’，肩带滑落，苏天顿时走到了水雪月的跟前。

    “水雪月。”

    只听见苏天开口道。

    “唉，苏天陛下可是有什么吩咐吗？”

    顿时，水雪月一脸殷切的说道，她输光了自己晨汐王朝所有的金票，与此同时，还欠了苏天一亿五百万，自是想要在此地做最后一次的尝试，只要可以勾搭上苏天，那么就算是去做个奴婢，也比在大道誓言之下惨死的好。

    所以，看到苏天朝着自己而来，水雪月顿时一脸殷切的说道。

    “收起你那一副妩媚诱惑的模样，欠我的一亿五百万金票，限你一月之内，送到我大夏皇朝去，我不管你用什么方法，你是去偷去抢，还会去卖也好，只有一个月，不然的话，你晨汐王朝的土地，便归我大夏皇朝所有。”

    苏天看到水雪月那般妩媚诱惑的模样，顿时脸色一沉说道。

    随后，水雪月就目送着苏天轻轻的挽着武媚娘的手，离开了此地。

    这一刻，水雪月不由的蹲在了地上，抱头痛哭，这一刻，她终于知道和苏天作对的下场了，若是再给她一次机会的话，那么她定然不会和苏天作对了。

    “陛下，我们还要去参见宴席吗？”

    忽然，一个晨汐王朝的士兵来到了水雪月的身边，轻声问道。

    只见，水雪月抬起头来，露出了一个怨毒的笑容道：“去，如何能不去，若是不去的话，如何可以认识那些宫廷权贵，苏天不是让我去卖吗，我就给他卖一亿的金票回来，想要我晨汐王朝的土地，他做梦。”

    言罢，水雪月轻轻的站起身来，将自己的衣服向下撩了撩，随后一脸妩媚的朝着会场之外而去。

    此时，会场之中，已然没有多少人了。

    待到最后一人离去，苏朗看着除了身边的穆妃空无一人的会场，心中有着无尽的怨恨。

    “母亲，为什么，那苏天不过是个野种，且对于父皇半点尊敬都没有，为什么父皇可以做到这般容忍，我费劲心思想要讨好父皇，但是却比不上苏天那个野种，为什么啊。”

    苏朗双拳紧握，看着苏天离去的背影，愤恨的说道。

    “郎儿，你莫要气坏了身子，等到我去苏无涯的身边吹一吹枕边风，一定会将你立为太子的，还有那苏天，我定然不会让他活着走出天炎皇朝。”

    穆妃看着自己儿子如此生气，当下就呵护的开口道，同时眼中也有一抹怨恨闪过，已然在筹划着如何可以解决掉苏天了。

    “好，母亲，只要我可以坐上太子位便可。”

    苏朗听到了穆妃的话之后，心情顿时好了许多。

    ……

    此时，皇宫之中。

    “小弟弟，那五千一百亿的金票呢，准备自己留着吗？”

    皇宫小道上，武媚娘忽然咯咯一笑，开口道。

    “额……媚娘，那金票还没有到手里，不过，你也得给我搞点私房钱吧。”

    看到武媚娘俨然化身成为了管家婆，苏天顿时一阵的汗颜。

    “可以，到时候姐姐学那苏无涯，给你搞上纹银一百两，你看如何？”

    武媚娘轻笑一声，随后红唇轻启，开口道。

    顿时，身后武将一阵哄堂大笑。

    “对了，小主，那刑天到底是个什么来历啊，居然可以以轮转回境的实力沟通太阳之力，这也实在是太夸张了吧，俺张飞什么时候可以做到这般就可以了。”

    忽然，苏天虐的身后，张飞那粗狂的声音传来。

    “你放弃吧，你就算是修炼死，你也做不到了。”

    听到张飞所言是，苏天顿时一阵的汗颜，开什么玩笑呢，刑天可是神话战神，其体内本来就拥有着上古神话之力，别说是轮转回境，纵然是神元境，那么也是可以做到那般的，只是需要付出一点代价罢了。

    顿时，想到了神话战神，苏天当下便直接开口问道系统。

    “系统，若是我将所有的抽取战神的机会全部留到一起，攒够十次，能否开启十连抽？”

    苏天心中好奇无比，若是可以如此的话，那么就可以将所有的战神抽取机会全部都攒到一次，如此一来的话，那么便可以保底抽中一次神话战神。

    果然，听到了苏天所说，系统当下就给出了回应。

    “宿主所言，自是可以，但是有一个前置条件！”

    “哦？什么前置条件？”

    苏天好奇问道。

    “战神十连抽五次，可以开启积攒战神抽取机会。”

    闻言，苏天当下便道：“那你不给我攒的机会，我怎么战神十连抽？”

    “宿主可以通过战胜十连抽五次，开启积攒的机会，到时候，便可以战神十连抽了。”

    “可是，你不给我攒的机会啊，你让我攒上五十次，不就可以十连抽了吗？”

    “宿主，不可以卡bug的哦！”

    ……

