    在玄渊和幻虞的认领下,苍蓝域的侍卫很快就将一部份被魔丝附身的修炼者捕捉关押。

    接着蓝主亲自出面,召集刚斗丹完的皇级炼丹师们研究那些被魔丝附身的修炼者身上的魔丝。

    他们不知道这城里有多少被魔丝附身的修炼者,除了玄渊他们指出来的,其余的还得他们自己去寻找,并及时控制起来,以免被魔丝附体的修炼者最后被控制,做出什么不可挽回之事。

    若是平常时候，这些举动，难免会在修炼者中引起恐慌。

    不过如今有五个域主在,而且其中一个还是白主，再有一个百族族长，这般强大的阵容,就算是魔人打过来,也不足为虑。是以苍蓝城中的修炼者皆十分淡定地等待结果，甚至还颇有兴致地参与各种讨论。

    刚斗完丹,并且不负众望地取得冠军的万俟天奇还来不及去向封炤他们邀功,就被请到一间封闭的密室,和其他皇级炼丹师一起研究魔丝,对此他是不高兴的。

    不高兴的炼丹师二话不说,直接往一个被魔丝附体后、已经神智不清的修炼者塞了一颗毒丹，那修炼者当即七窍流血。

    众人：“…………”

    “放心,没死。”万俟天奇淡定地说，“这是袪魔丹,是专门克制魔气的。”

    如果说,这里有谁对魔气的研究最深的，要数万俟天奇，他曾在魔风肆虐的黑川大陆历练过，也去过魔人和修炼者共同生活的赤云星大陆，因为需要，研究的可不少。

    听罢，所有人都放下心来。

    在诸多皇级炼丹师的努力下，不过三日时间，他们就取得不错的成果，其中更是炼制出一种可以检测修炼者是否被魔丝附体的灵丹，万俟天奇非常没有审美地将之命名——验丝丹。

    众人：“…………”

    虽然被这名字弄得囧囧有神，但这是万俟天奇创造出来的灵丹，有命名权，只好用上这么一个没有丝毫审美又可怕的名字。

    当即苍蓝城的侍卫赶紧将炼丹师们加班加点炼出来的验丝丹分发下去，只要在苍蓝域的修炼者，都可以领上一粒到几粒不止，并且需要当即服下。

    如此，倒是又发现很多被魔丝附体的修炼者，马上被苍蓝城的侍卫们将他们带去隔离。

    魔丝附体后，会在修炼者体内蛰伏一段时间，接着以一种不起眼的方式，慢慢地侵袭修炼者的身体，在经脉中生根发芽，一缕魔丝生出千万缕，达到一定的数量后，修炼者的神智终将被魔丝控制。

    这时候，修炼者已经废了，没有再救回来的可能。

    所以他们要在修炼者被附体的魔丝完全控制神智之前，将他们体内的魔丝驱除。

    因为发现得早，被魔丝附体的修炼者的情况并不严重，这让所有修炼者都松了口气。发现被魔丝附体后，他们也没有太过慌张，非常配合地接受苍蓝城的安排，去接受治疗。

    楚灼他们也收到苍蓝城侍卫送来的验丝丹。

    听到这名字的瞬间，所有人嘴角抽了抽。

    “阿奇取名……真是简单粗暴！”火鳞忍不住感慨一句。

    作为一条从火鳞蛇进化为龙族的修炼者，火鳞虽然喜欢搞事，但她可是个有文化的兽——这还是当年楚灼让碧寻珠给他们扫盲的成果，结果大家的文化课都提高了，也让火鳞开始注重自己的文化水平，没事的时候，她还爱捧着一些玉简看里面的游记和杂文。

    后来在某个散修那里买到修炼界版的狗血小说后，火鳞一发不可收拾地迷上小说。

    不过她迷上的，都是狗血玛丽苏生蛋生崽小说，而且女主角一生就生一堆，还和不同的男人、雄性生。

    对于火鳞的小爱好，众人默默地没说什么，但每当她沉迷某部小说时，他们就会离她远一点。

    虽然众人没有被魔丝附体，不过仍是当着苍蓝城的侍卫面前吞服一粒验丝丹。

    楚灼也趁机询问万俟天奇那群皇级炼丹师现在研究得怎么样，这些天，她都在研究被她带走的魔丝，没怎么关注这方面。

    “他们正在研究可以驱除魔丝的灵丹，听说很快就要有结果。”苍蓝城的侍卫回答道，神色看起来还算轻松，可见那边的研究结果不错。

    也是，齐集整个大荒界的顶级炼丹师，要是被一个魔丝难住，灵修界可不妙。

    苍蓝城的侍卫们离开后，火鳞他们也坐不住，便也出去帮忙寻找魔丝。

    玄渊和幻虞见已经没他们什么事，眼珠子一转，就跑到苍蓝湖，继续去折腾了。

    楚灼留在药峰，继续研究那团由异水包裹着的魔丝。

    异水被缩成拳头大小，空间的压缩，也让里面的魔丝压缩成一个球，球身上探出千万根黑丝，如同修炼者的头发，向周围不断地蠕动。

    整颗异水球，宛若一个透明的黑水晶球。

    楚灼研究了几日，里面的魔丝也被她抽出了一部份，被她消化得彻底。

    直到她研究得差不多时，楚灼便和封炤离开药峰。

    这段时间，蓝主和留在苍蓝域的三个域主一起，搜寻整个苍蓝域，务必要找出是否有通往魔地的空间通道。

    魔丝不会无缘无故出现在灵修界，他们猜测，可能是某个地方出现一条通往魔地的空间通道。这种空间通道必须要在第一时间找出来，并且及时堵上，以免它渐渐扩大，魔气从中渗出，不仅污染灵修界的灵气，同时也让魔族那边的魔人摸过来。

    因为重重空间阻隔，灵修界和魔地素来井水不犯河水，修炼者们很少和魔人打交道，也觉得没那么必要，像黑川大陆和赤云星大陆那般的情况实在是少见。

    楚灼他们直接离开苍蓝城。

    封炤同她一起结伴而行，问道：“灼灼，你有什么发现？”

    楚灼含笑看他，“其实我也没什么发现，不过最近研究魔丝，对它的气息比较敏感，与其到处寻找通往魔地的空间通道，不如寻找魔丝留下的气息。”

    封炤立刻明白她的意思，高兴地道：“这比盲目寻找容易多了。”

    两人的速度非常快，须臾间便已出现在苍蓝城外的一处灵气蕴然的山谷。

    楚灼停下来，灵识扫过方圆千里之地，眉头微微蹙了下。

    封炤见她蹙眉，就知道她虽然能感应到魔丝的气息，循之而来，但到这里却断了，或者说，有什么东西隔止她的探查。

    封炤眯起眼睛，他是个胆大心细的，最会折腾了，如果不能折腾，也不会连泅仙海上空那般隐秘的空间都能让他发现。

    他的灵识也在周围探查，突然指尖出现一缕紫焰，紫焰弹出去。

    轰的一下，紫焰在半空中爆开，空间扭曲，空间被寂灭神火硬生生地撕开。

    瞬间一股魔气从撕开的空间喷薄而出。

    封炤及时将空间封禁，将那喷出的魔气堵住，没有让它蔓延，污染苍蓝域的灵气。

    这一瞬间的变化，也让苍蓝域中到处寻找通往魔地空间通道的几个神皇境修炼者察觉，第一时间赶过来。

    “白主，楚姑娘，可是有什么发现？”梵仙域的域主问。

    他们看向前方封禁的空间，因为空间被封炤封禁，以神皇境修炼者的灵识，根本无法感觉到什么，最后还是封炤带着他们一起走进刚才他用寂灭神火打开的空间。

    进入空间时，浓重的黑色魔气就将众人包围。

    所有人都呆了下。

    如果不是他们确定只是跨越了一个空间，距离并不长，都以为身处某个魔地。

    众人的神色沉了下，已然确定，苍蓝域中有一个魔地入口。

    就像水灵域的天之河，天之河的存在，就是为了镇压下方的魔地入口，只要天之河存在，魔地入口就永远无法打开。

    “这是怎么回事？这里怎么会有一个魔地入口？”蓝主也同样震惊。

    在魔气中，他们感觉到无数的魔丝朝他们袭来。

    魔丝被纯净的灵力阻挡，只能张牙舞爪地在扑在灵力罩外，就像贪婪的魔物，不断地吞噬着他们的灵力，污染灵力罩。

    “显然，有人发现这个魔地，并将魔丝带出来。”封炤说，“而且发现此地的，定然是个空间阵法高手，方才能打开空间进来。”

    正说着，前面出现几道身影。

    众人看过去，很快就认出，这是魔人。

    虽然很少有修炼者见过魔人，甚至一生中可能都未曾一见，但只要见到，都能认出魔人的身份，盖因魔人和修炼者有着根本的不同，头上的犄角，还有那黑色的皮肤，很容易区分。

    蓝主挥袖，无数的蓝蝶飞过，瞬间将那几个魔人拖曳过来。

    几个魔人被拖到这灵顶级修炼者面前，皆有些惊慌。

    “此地通往何处？你们魔人几时出现在此地的？何人同你们联系？”蓝主一口气问出几个关键问题。

    魔人们畏惧地看着他们，顶级修炼者的威压，让他们知道这群人不是普通的修炼者，但想让他们如实开口，他们也是不愿意的。

    “带回去审罢。”赤焰域的域主说。

    接着他们又在附近查看了下，虽然魔气不断地吞噬他们的灵力，但众人皆没将这点损失放在心上，直到越走越深，魔气也越来越浓郁，他们不得不返回。

    除了楚灼和封炤。

    对这两人而言，这点魔气算不得什么。

    喜欢与天同兽请大家收藏：()与天同兽更新速度最快。

