    黑枫尊主突然扣住手下肩膀，往前方扔出，以此来抵挡攻击。

    在他的眼中，所有人都是棋子，都是工具。

    尼玛！

    属下心中怒骂黑枫不是人，十余年的交情，竟用他来挡刀，是万万没想到的。

    可为了活命，只得全力阻挡。

    然而，结果没什么意外，一掌落下，丹劲武圣被打爆。

    要怪，就怪他跟错了人。

    “喝，翻天血手印。”

    短暂的一瞬，黑枫尊主用出杀招，气息随之萎靡下去。

    只见空中出现一直红色劲气形成的大手印，散发出恐怖的能量波动，轰向叶九州。

    这一击，他堵上了全部。

    叶九州感受到血手印的强大，并未掉以轻心。

    滚滚气浪从他体内涌出，轰向前方，用处了半步天人的实力。

    “轰！”

    俩人的攻击碰撞，产生巨大的能量波动，使得古堡一阵剧烈颤动。

    周边的人不明所以，都以为是地震了。

    血手印被击溃，黑枫尊主的身影也随之不见。

    他逃了！

    “这是属泥鳅的吧！”

    叶九州也没追出去，在原地感叹了声。

    这一次，黑枫尊主强行动用秘法，用出半步天人境的攻击。

    就算不死，也得脱层皮。

    “哇！”

    黑枫逃到深山中，口中鲜血是一口接一口，其余六窍在流血，体表也开始渗血。

    如今的情况，很糟，算是有史以来伤得最重的一次。

    隐世李家的秘法虽强，但副作用太大。

    “叶九州，我要你全家死光，哇。”

    黑枫尊主仰天长啸，对叶九州的恨意，已无法用言语来表达。

    无能狂怒罢了。

    片刻时间，叶九州打跑了黑枫，拿下艾尔家古堡。

    一切，就像呼吸一样简单。

    “爱丽丝，敌人已经肃清，带他们一起进来吧。”

    叶九州拿出手机，随意招呼了声。

    “是！”

    话到了爱丽丝耳中，已然成了命令。

    她很聪明，看得清局势，知晓此时的自己是个什么身份。

    进入时，艾尔旁支族长看到通道内，横七竖八的尸体，心中骇然。

    一人就打下防守森严的城堡，很是不可思议，堪比人形核弹。

    强，实在太强！

    众族长打定注意，绝不跟叶九州唱对台戏。

    “叶先生，人全部带进来了，”爱丽丝恭敬的开口。

    “我就知道，叶先生一出马，一群鼠辈哪会是对手。”

    “多谢叶先生，替老族长报仇，替艾尔家族报仇。”

    “叶先生威武，连黑枫组织都不是对手，堪称当世最强。”

    马屁拍的，是一个比一个响。

    “够了，天桥底下说书的都比你们强，”叶九州并不买账，当头一盆凉水泼下。

    溜须拍马之人，他留之何用。

    众族长不再敢言语，面面相觑，识趣的站到一旁。

    随后，叶九州看向旁边的爱丽丝，提醒道。

    “爱丽丝，你不是有话要跟大家说吗?”

    “差点忘记了。”

    爱丽丝说着，走到一干族长面前。

    “老族长死了，我心如刀绞，甚是难过。”

    “可蛇无头不行，艾尔家不可一日无主，我愿承担这份压力，接管艾尔家。”

    话语字字珠玑，铿锵有力，掷地有声。

    之前在游轮上，他们也就口头说说，没怎么动真。

    可在艾尔古堡，历来主脉新老族长的交替地，就不是儿戏了。

    众人你看我，我看你，最后看到了叶九州冰冷的眼神，心底发憷。

    “拜见族长！”

    他们只得单膝跪地，接受现实。

    “多谢各位叔伯的支持，我也不忍心看长辈操劳，往后留在古堡颐养天年即可。”

    爱丽丝看似为众人着想，实则要留他们做人质。

    “这……”

    众人犯难，也只其中用意，却不好挑明。

    “放心，你们的产业，还是你们的。”

    “我已向新谢氏集团借了一批人，相信用不了多久，艾尔家族就会更上一层楼。”

    爱丽丝已经蜕变，要用手段收拢旁支，随即抓住这个机会，话锋一转。

    “叶先生帮老族长报仇，赶跑黑枫组织，夺回艾尔家古堡，对我等有大恩。”

    “艾尔家，愿成为新谢氏集团附庸家族，必世代效忠。”

    此时的爱丽丝，眉宇间已有三分女王的气质。

    叶九州竟在不经意间，培养出个女王。

    “谨听族长吩咐。”

    旁支族长已没了手段，只得妥协。

    叶九州露出欣慰的笑容，让其余人出去，只留下爱丽丝。

    “我会全力支持你，艾尔家族要怎么发展，由你全权负责。”

    “不过你要帮我找到枚玉佩，跟我手中的这枚外形一样。”

    爱丽丝看着玉佩，不假思索的回道。

    “必将全力以赴！”

