    “这是何通灵法器？竟然能收走我的飞剑。”陆小天满脸惊鄂，这一惊非同小可，他还是第一次碰到飞剑被收走的情况。当初与三首蛇妖碧琼生死大战，这两年在黑狱之中与项狂斗法不下数百次。也没碰到这般诡异的手段。

    “竟然还有心思关心这个，没有了剑阵，我看你还有什么本事。”项倾城伸手一招，将藏剑匣收入手中，藏剑匣收走了对方一柄飞剑，变得沉甸甸的。对于藏剑匣的功用颇为满意，项倾城看着陆小天冷冷地说道，“接下来我看你要如何应对。”

    “将飞剑还我，此事就此作罢。”对于对方的冷意，陆小天并未放在心上，声音也渐冷了下来。

    “咯咯，你这人倒是奇怪，剑阵都被破去了，竟然还这般嘴硬。莫非你不清楚自己的处境？”许沁仿佛听到最好笑的笑话一般，看陆小天的眼神还带着几分古怪。看项倾城眼下的的怒气，对方就算是不死也得脱层皮，还想将飞剑讨要回去，真是痴人说梦。

    “不知所云。”项倾城伸指一勾，剑镯滚滚而动。无数道锋锐剑气蜂拥而来。

    陆小天眼中闪过几分冷意，身周四侧，一缕缕的青色灵火凭空而现，将四周的空域撑开。那一道道绵密的剑气扑入梵罗灵火中，被烧得滋滋作响。搅得焰浪滔天，却是一时间无法欺到到近前。

    陆小天伸掌虚空连拍，罡戏虚空震荡，拍散了几处剑气。

    火光微闪，陆小天人已经至梵罗灵火所化的火海中消失，趁着方才绵密的剑气被拍得溃散时，陆小天施展紫宵火遁术自包围圈中遁出。

    几道火光闪过，项倾城再次调动剑镯中的剑气阻拦，绵绵剑气被空气中的罡气所挡，虽然对方的罡劲还达不到与她剑意相抗衡的地步，只不过只要稍微阻滞一下，足以让对方打开一条突破口。

    “踏斗布罡，法体双修！”项倾城双眼一眯，如此人物身处项都，以前竟然没有丝毫耳闻，方才与其斗法，对方竟然还隐藏了实力，若非有藏剑匣，破掉了对方的剑阵，只怕还真奈何不得对方分毫。

    “就算是法体双修，没有了剑阵，又能如何。”很快，项倾城面色又是一沉，紫宵火遁术虽是神异，非大修士难以捕捉其轨迹。也了这剑镯之域，她比之大修士自是有相当大的距离，可在这剑镯形成的一片白光之中，她神识之敏锐，已经不下于大修士多少。

    这男子连番动用紫宵火遁术，看似无迹可循，实际上距离她是越来越近。若是打的这个主意，呆会便给他个惊喜。

    项倾城冷哼一声，在陆小天身体再次消失时，剑镯光华一颤，那浩荡剑河转瞬间被收入剑镯之内。此时剑镯如同一轮耀眼的白日，别说是身处被攻击范围内的陆小天，便是战场之外的许沁也不由惊呀一声，以手掩目。

    “这剑镯竟能这般耀目，与七妹倾城斗法只能依靠神识辨别，虽说元婴修士哪怕不用肉眼，也可用神识分辨外外在的威胁与攻击，可这种斗法中，完全依靠神识，没有晋阶到大修士又能维持多久，这场激斗也是没什么悬念了。”许沁心中暗道，不过对于这男子的手段也是颇为叹服，若非项倾城有剑匣之助，也是奈何不得对方的剑阵分毫。

    莫非剑阵一破，便想依靠体修的近战能力寻求突破？痴心妄想！项倾城伸指虚空一弹，衣袖间接连飞出十数柄飞剑。

    空中的剑镯嗡地一声，一分为七，分别与十数柄飞剑相结合，形成七只剑轮，滚滚而动。这剑轮速度奇快，行动之间亦有有章法。方才的一轮白日此时化作七轮小日。又如七星连珠，在空中连环滚动。

    陆小天动用的紫宵火遁术，一经现向，便有数只剑轮滚动而来，势若奔雷。

    陆小天双手为如意战甲所裹，虚空捣拳，十阶体修有踏斗布罡之能，可毕竟还只是十阶，与项倾城这元婴中期的强者相比，还差了些火候。只能稍稍迟滞一下前面的两只剑轮。

    “来得好！”陆小天双眼一眯，他动用紫宵火遁术倒并非是为了躲避攻击，自是有其目的，飘渺飞剑被这女子收走了一柄，剑阵无法再成，飘渺剑胎亦是无法凝结。不将这飞剑拿回，陆小天如何肯罢休，要么接近与他斗法的这女子，要么接近这威力无匹的剑镯，二择其一，将其拿下便是。

    血罡劲被剑轮迅速突破。面对数只率先接近而来的剑轮，陆小天手掌一托，数颗青紫相间的珠子飞出。打向那迎面而来的剑轮。

    “不好！”项倾城眼皮子一跳，几颗珠子已经同剑轮散发的锋锐剑意相撞。

    轰轰轰.......

    数道惊人的爆炸声响起，空中雷霆滚动，电走龙蛇。

    “这是什么雷珠？绝非霹雳火雷珠，亦或是雷火珠，不会有这么大的威力。”许沁感觉到那暴虐的雷霆之力，顿时被骇了一跳。

    雷源爆珠，威力果然不凡。自从用雷源祭炼出雷源爆珠之后，还是第一次用，这雷源爆珠不愧是用动雷之源祭炼而成，每一颗，都相当于一个元婴期强者全力一击，方才陆小天一次动用三颗，好在并非是用来同时攻击项倾城，否则项倾城动用某些秘法纵然是挡下来，估计也要付出不小的代价。

    雷源爆珠，杀伤远非用霹雳雷砂炼制成的火雷珠亦或是雷火珠可比。

    除了其强大的攻击力之外，还有其麻痹的能力。首当其冲的三只剑轮便被震得玉一阵剧颤，在空中几乎维持不住形体。

    陆小天衣袖一挥，大片梦罗灵火汹涌而出。

    这玉镯与项倾城心神相连，陡然间受到重击，项倾城面色也是为之一白。三只剑轮此时还在狂暴的雷力之中，便是她想要控制剑轮脱困，一时间也不可得。

    原本项倾城还以为祭出这厉害之极的雷珠之后对方还有什么后续的厉害手段，看到对方的梵罗灵火，项倾城心下稍安，这梵罗灵火虽是厉害，便对于她而言，尚构不成太大的威胁，只是能对付一些分散细小的剑气罢了。眼下棘手的是她那被不知名雷珠炸得暂时失去控制的三只剑轮。

    由于三只剑轮尚被那狂暴的雷霆之力所包裹，切断了她与剑轮之间的联系，此时她也只能等这雷霆之力消失之后，再行恢复对剑轮的完全控制。

