    在古代华夏，外出征战的将军一旦战败或者是不幸被俘，很多人往往都会选择直接以殉国。

    　　他们之所以会做出如此选择，除了深入骨髓的忠君思想之外，最大的原因就是想给自己留在国内的家人留一条后路。

    　　将军外出征战，他们的家人往往都会留在国都，这样既可以得到很好的照顾和保护，也有充当质子的意思。

    　　如果他们在战场上向敌人投降，那么他们留在国内的家人很可能就会受到牵连。

    　　轻则被贬、处处受人排挤，一辈子都抬不起头来，重则满门抄斩，整个家族从此一蹶不振。

    　　现在的临海帝国国内就是这种况。

    　　在得知虎啸天被杀，六十万精锐大军全军覆灭之后，哪怕是明知无法抵挡神鹰军的进攻，但很多的虎人将领最终还是选择了顽抗到底。

    　　这里面除了对虎啸天的忠心之外，最大的原因就是那些虎人将领的家眷全都居住在虎王城。

    　　如果他们选择向神鹰军投降，那么他们在虎王城的家眷很可能会立刻遭到毒手。

    　　所以为了家人的安危，他们只能选择和神鹰军死战到底。

    　　这也是为什么神鹰军要在冬天对虎王城发动进攻的一个主要原因。

    　　因为如果单单是为了让三族兽人缴纳投名状，宁远大可以等到开之后的，毕竟冬天实在不是一个行军打仗的好季节。

    　　只不过战场上的局势瞬息万变，再加上神鹰帝国出动了那么多的军队，每多拖上一天，他们的后勤压力就会加重一分。

    　　神鹰帝国的后勤补给本来就已经出现了大问题，宁远这次强行对临海帝国发动全面战争，已经是在开始透支神鹰帝国的国力了，所以他实在是拖不起了。

    　　然而有些事并不是宁远想怎么样便怎么样的。

    　　敌人凭借着带有空领域的坚城据城死守，冬季大雪封路，神鹰军的步兵军团大都在六盘山以东地区，宁远派出的骑兵并不具备攻城的能力。

    　　骑兵们只能围困封锁敌人，并不能消灭城池里面的敌人，所以敌人如果死战不降，宁远拿他们也没有太多的办法。

    　　就在宁远因为敌人全都不肯投降而烦恼不已之时，虎烈给宁远带来了一个好消息。

    　　据虎烈介绍，那些被俘虏的虎人士兵大多都已经选择了归顺，只有一些虎人军队中的高级将领宁死不降，但他们又不是真的视死如归。

    　　他们开出了一个条件，那就是将他们的家人从虎王城中解救出来。

    　　只要让他们成功和家人团聚，他们就可以为神鹰帝国效命。

    　　虎烈送过来的这个消息对正在为战事发愁的宁远来说可谓是一场及时雨，让他顿时茅塞顿开。

    　　找到了破局的关键之后，宁远立刻让人对那些被俘虏的虎人高级将领们进行单独审讯，从他们口中得到了一份临海帝国各地守将的详细资料。

    　　正好在这个时候，马万里派过来的求援信使赶了过来，于是宁远便立刻让罗斯·圣光率领着十万飞行军团，带着秘密名单紧急驰援塔里木盆地。

    　　罗斯·圣光在将名单上所有虎人守将的家眷都找出来之后，立刻率领着两万银飞马骑士赶往了嘉峪关。

    　　在和围堵嘉峪关的半人马军团汇合之后，他们直接来到了嘉峪关城下，然后当着嘉峪关守军的面，将所有驻守河西走廊虎人守将的家眷全都押了出来。

    　　这一路之上，神鹰军不仅没有虐待那些虎人家眷，反而还给了他们最好的照顾，所以他们此时此刻除了脸上带有一丝恐惧的神之外，整体的精神面貌还算是不错。

    　　“城墙上的守军听清楚了，你们面前的这些虎人妇女和儿童全都是驻守河西走廊那些虎人高级将领的家眷。

    　　你们现在就可以去向你们的顶头上司去汇报了，告诉他们立刻无条件向神鹰帝国投降，否则他们的家人就会先走一步。”

    　　看到城墙上挤满了密密麻麻的虎人战士之后，罗斯立刻飞到了那些虎人家眷的上空，然后开始对嘉峪关的守军进行劝降。

    　　虽然围堵嘉峪关的半人马军团在之前已经消灭了一支主动出击的虎人军团，但嘉峪关的守将却没有跟着一起出战，所以当他看到自己的老婆和孩子被神鹰军给俘虏之后，是有很大几率直接开城投降的。

    　　虎斌作为镇守嘉峪关的守将，他最近的子过得很不好。

    　　在他的至交好友率军出战再也没有回来之后，他就知道自己的那位老朋友大概是凶多吉少了。

    　　在河西走廊东西两侧都损失了大量的兵力之后，河西走廊地区的虎人就再也没有能力打出去，于是他们只能凭借着长城和坚城进行死守。

    　　这些子，嘉峪关外的半人马军团只是在外面瞎晃悠，也不攻城，于是虎斌干脆也不上城墙了，每天就是待在府邸里面一个人喝闷酒，企图用酒精来麻醉自己。

    　　“将军，大事不好了，神鹰军抓到了夫人和几位小少爷，现在正押着他们在城外劝降呢。”

    　　这一天，虎斌正像往常一样自斟自饮着，他留在城墙上的亲兵满头大汗的跑进了院子，给他带来了一个噩耗。

    　　听到自己的老婆孩子被敌人给抓住了，处于半醉半醒状态的虎斌一下子便清醒了过来，他将酒杯扔在了地上，一把揪住亲兵的衣领确认道：“你亲眼看见了我老婆和儿子在城外，还是敌人胡乱说的？”

    　　亲兵没有理会虎斌粗鲁的动作，回答道：“将军，我亲眼看到的，下面不仅有您的夫人和孩子，还有其他几位将军的家眷。

    　　我粗略的看了一下，好像驻守河西走廊所有将军的家眷都在城下。”

    　　听了亲兵的回答后，虎斌登时跌坐在地上，久久无语。

    　　他们所有在外驻守将领的家眷全都居住在虎王城，现在那些家眷突然落入了神鹰军手中，那么便只有一个可能了，就是虎王城已经失守。

    　　虎王城是临海帝国的都城，城内不仅有他们这些高级将领的家眷，还生活着虎啸天一脉的虎人王族。

    　　虎王城的失守，标志着临海帝国的虎人王族已经基本上全军覆没，除了在青藏高原统兵的大皇子之外，曾经辉煌一时的虎王部落从此消失。

    　　“哎，老子自己都自难保了，哪还有资格去心别人的事，罢了，罢了，反正虎啸天陛下也不在了，我还是先保住老婆孩子，然后找一个有山有水的好地方安静的度过下半生吧！”虎斌暗自自嘲。

    　　拿定了注意之后，他立刻从地上爬了起来，对着亲兵道：“走，我们去会一会神鹰军，看看他们到底打得什么主意。”

