    

    刚才觉得冯保的话很有道理，现在仔细一想，李太后又觉得儿子的话同样很有道理。

    那该听谁的呢？

    正自琢磨，听见外头值守太监喊道：“娘娘，万岁爷驾到。”

    话音刚一落定，万历皇帝已然阔步而进，着急地道：“猜想皇弟和大伴都在娘亲这边，张先生的手术成功否？”

    冯保连忙回道：“回万岁爷，手术非常成功，老奴正准备一会儿去乾清宫向您汇报呢。”

    “钧儿，你来得正好。”李太后招呼万历皇帝坐下，“正商量对外如何宣称张先生手术后的状况，不知你怎么看？”

    继而将朱翊镠和冯保两个人近乎截然相反的主张告知。

    万历皇帝静心聆听，站在他的角度，当然支持皇弟啊。

    他又不笨，相反是个极其聪明而又敏感的人。

    很明显，朱翊镠的主张更合他意嘛，毕竟那相当于是在“冷却”张居正，而冯保则完全相反。

    随着万历皇帝逐渐长大，尤其是大婚之后，他对张居正的矛盾心理就一直未曾改变。

    而且张居正眼下的状态正是他希望看到的：即便康复了，也不要还朝视事，就呆在幕后多好！既可以帮他打理江山，又没有人约束他动不动训斥他。

    这样一想，他觉得皇弟才是他的知音啊！

    本来，他不愿意表达自己的意见，已经习惯“不作为”、“不担当”，可转念一想，既有皇弟在前，娘亲又刚好问及，那何不来个兄弟同心？

    于是，万历皇帝回道：“娘，孩儿倾向于皇弟的主张，不要作过多的渲染解读，这样有利于张先生在家好好调养休息。”

    在座都是聪明人，冯保其实也已经预感到了。

    先头朱翊镠的话一说完，见李太后犹豫不决的表情，他就已经猜出了八九不离十，不然李太后也不会犹豫嘛。

    之所以犹豫，还不是因为倾向于朱翊镠的主张，但为了照顾他的面子，所以才觉得难以抉择！

    而让万历皇帝表态，冯保感觉自己的主张更是没戏了。

    万历皇帝最近排斥他，加上他的主张又是“哄抬”张居正，万历皇帝怎么可能站在他这边？

    况且，人家才是母子三人组合啊，而他只能算家仆。

    如果执意坚持自己的主张，不是明显与那兄弟俩唱反调吗？

    对于冯保而言，还有一点也在他的考虑之中：最近他似乎，确实很愿意相信朱翊镠。

    一念及此，未等李太后表态，冯保便抢先说道：“娘娘，万岁爷，奴婢刚才一细想，也觉得潞王爷的主张比老奴的要好，考虑也更加全面一些。”

    嗯，这就叫能屈能伸，识时务者为俊杰。只要对形势、对自己有利，冯保可不在乎这个。

    “好！”李太后当即拍板，“既然都倾向于镠儿的主张，那暂时不刻意对外宣称什么，就说张先生手术成功，病情好转，但现在仍需在家安心修养，请大家不要担心，也不要去打扰。”

    继而，李太后又吩咐道：“冯公公，你马上派人知会内阁，让申阁老代替钧儿起草一份诏书，即日诏告天下。”

    “是，娘娘。”冯保应声而出。

    尽管他的主张没有得到采纳，可情绪似乎并未低落。

    无它，只因被李太后采纳的主张是潞王朱翊镠提出来的，而不是万历皇帝……这在冯保看来，中间的差别还是很大的。

    ……

    母子三人又一次坐在一起。

    撇过张居正的话题，李太后将目光对准万历皇帝。

    “钧儿，对即将进行的甄选嫔妃活动，你有什么想法？”

    说起这个，万历皇帝还有点不好意思，腼腆地笑道：“任凭娘亲做主便是，孩儿没有意见。”

    李太后喃喃地道：“这次甄选，宫里宫外内外并举，娘与冯公公已经商量过了，包括淑蓉在内，共为你选出九人，钧儿意下如何？”

    “九个？”万历皇帝一愣。

    “嗯，是多是少？”

    “娘，孩儿觉得多少不重要，合心合意才是关键。”万历皇帝小心翼翼地表达自我。

    “那当然。”李太后点头道是，继而问，“钧儿以为淑蓉合适吗？”

    “她？”万历皇帝稍稍一滞，依然那句话，“娘亲做主便是了。”

    见儿子兴趣不足的样，再联想到他对王皇后的冷淡态度，李太后不禁感慨道：“钧儿，娘真不知你到底喜欢什么样的女子！”

    万历皇帝沉默不语，他很清楚就目前情况而言，确实还没有一个女子能走进他的心里。

    王淑蓉肯定不是，王喜姐王皇后也不是。

    以致有那么一刻，李太后甚至担心大儿子会不会喜欢娈luan童？

    只有朱翊镠清楚，万历皇帝生命中的那一位即将出现，郑妙谨才是他的真爱，其她女人好像都是他生命中的过客，包括历史上在位时间最长的王喜姐王皇后，真谈不上什么感情。

    见气氛有些怪异，显然万历皇帝不想谈论这个话题，偏偏李太后非常关心。

    鉴于此，朱翊镠说道：“娘，放心，这次内外并举甄选，一定可以选出皇兄中意的嫔妃来。”

    “但愿如此！”李太后深深叹了口气。

    “皇弟，那你自己呢？”万历皇帝巴不得赶紧转移话题。

    “我？我已经找到了意中人。”朱翊镠坦诚而又得意地道。

    万历皇帝虽然听说了朱翊镠大闹梁家的事，也有人向他汇报是为了李得时的女儿李之怿。

    可他并没有听到朱翊镠亲口承认，刚好趁此机会问道：“皇弟，你的意中人莫非真是那个李得时的目女儿李之怿？”

    “原来皇兄知道哈！”朱翊镠也没什么难为情，承认了。

    “可喜可贺，那皇兄马上为你赐婚啊！”万历皇帝兴致高昂，看起来比他自己选嫔妃嗨皮多了。

    “多谢皇兄！暂时不用，赐婚好像逼婚似的，皇兄肯定也体会到了，感情这东西，若非两情相悦，在一起无聊乏味。”

    “那是，那是……”万历皇帝像遇到知音似的，一迭连声地道，“皇弟说得太对了，太对了！感情就得需要两情相悦。那皇弟是否也是李姑娘的意中人呢？”

    朱翊镠回之一笑，如是般答道：“皇弟相信会是。”

    “祝贺皇弟！”万历皇帝脸上的笑容忽然收敛几分，感慨地道，“虽然我们地位高不可攀，可想找到一位两情相悦的意中人，真是不简单啊！”

    ……

    。        

