    谢文东耸肩而笑，幽幽说道：“周兄，你这话说的太早了，谁死谁活，可还不一定呢！”

    “哈哈！”周挺现实一愣，接着瞅瞅谢文东周围可怜巴巴的几个人，忍不住仰面一阵大笑，说道：“谢文东，你还想杀我？哈哈，我在这里，你过来杀吧！”

    谢文东点点头，突然之间，从身边一名文东会人员的手里接过一把片刀，对着周挺的脑袋，全力劈砍下去，同时喝道：“我成全你！”

    想不到谢文东连招呼也不打就下了死手，周挺吓了一跳，仓促之间来不及招架，只得抽身后退。谢文东并没有顺势追击，接着周挺后退的空机，对周围的手下兄弟喝道：“撤！”

    文东会众人皆是一怔，心里颇感不解，今天这仗打得顺风顺水，东哥怎么要撤了呢？难道怕了周挺不成？心里虽然奇怪，可谁都没敢多问，纷纷退出大门，来到南洪门堂口的院内。周挺见状，冷笑出声，谢文东今天是自投罗网，到手的鸭子哪能眼睁睁看着飞走？！周挺喝道：“谢文东，既然来了，你就不要再走了，今天就是你的死期！”说话之间，周挺将手中的钢刀用力向前一挥，吼道：“追！一个都不能放跑！”

    周挺一来，就文东会的给吓跑了，南洪门众人信心倍增，斗志又重回体内，一各个大呼小叫地追了过去。谢文东下令撤退了，只是撤退的速度并不快，他有意留在最，将前面兄弟的速度拖住，让南洪门追杀上来。

    时间不长，南洪门帮众越过谢文东等人，将其团团围在南洪门据点的院内。这时，周挺不再客气，率先喊喝一声，抽刀向谢文东杀去。周挺很清楚，只要杀掉谢文东，不仅梧州一带的文东会势力会挎台，已方甚至有可能逆转北洪门周挺来势凶凶，抢圆臂膀，对着谢文东的脑袋，恶狠狠就是一刀。谢文东并不逼让，挥刀硬架，随着当啷一声脆响，周挺原地没动，谢文东倒退了两步。这倒不是他在主动示弱，而是身体确实有些不支，刚才他硬架南洪门数把片刀，内腑受到震击，哪能那么快恢复过来。

    见自己一刀把谢文东震退，周挺大喜，看来在刚才的混战中谢文东已消耗过多的体力，现在不取他的性命还等待何时？想着，他使出了全力，一刀接着一刀，尽往谢文东周身的要害招呼。谢文东与周挺只交战十余个回合，额头就见了汗水，场面看起来也很被动，几乎是被周挺逼着打。

    五行兄弟怕谢文东有失，相互看了一眼，金眼率先上前，叫道：“东哥，让我来！”说话间，他纵身跳到谢文东和周挺之间，顺便将后者砍来的一刀接住。

    眼看着要将谢文东致于死地，金眼突然插手，气得周挺连连吼叫，暴跳如雷，唰唰唰，周挺连砍三刀，也将金眼整整逼退了三大步，他怒哼道：“我的对手不是你，滚开！”说话间，周挺双手持刀，横扫一记重击。

    （）免费TXT下载

    金眼想继续再退，已然来不及了，只能坐刀招架。耳轮中只听当的一听金鸣，金眼感觉自己象是被飞驰中的车辆撞上似的，身子后仰，连退数步，论身手，金眼也算不错，可是和周挺比起来，还是差了一截。

    金眼吃亏，木子又挥刀迎上周挺，后者又气又急，回头叫道：“把兄弟们都叫出来，今天无论如何也不能再让谢文东跑了”

    不用他说，南洪门的人业已倾巢而出，放眼看去，若大的据点院内几乎都是南洪门的人，密压压、白花花一片，里三层，外三层，将谢文东，五行以及数十名文东会人员包围在当中，真应了插翅难飞那个词。

    看到周围出现这么多的敌人，别说文东会的小弟们心惊胆寒，即便是谢文东也在暗暗皱眉，他料到会有这样的结果，可身临其境与单纯的想象完全是两回事，只是看周围人山人海，叱牙咧嘴的南洪门帮众，常人别说动手，当场就得吓瘫。

    很快，南洪门阵营里窜出数名头目，相继将五行兄弟缠住，周挺终于抽出空闲，看着站在不远处的谢文东，满脸的得意，阴森森地笑道：“谢文东，我看你今天还往哪里跑？识趣的，你现在马上投降，还能暂时保住性命，不然的话……”顿了一下，周挺望望周围的手下兄弟，继续道：“你也看到了，只要我这些兄弟一人砍你一刀，你就得当场变成肉泥……”

    他话音刚落，谢文东非但不怕，反而大笑起来，振声说道：“周挺，你已中我全套，该束手就擒的人是你！”

    谢文东这句话，让周围能听到他声音的南洪门人员身子都是一震，包括周挺在内。谢文东阴险狡诈的形象在他们心里留下太深的烙印，他的计谋用神鬼莫测来形容丝毫不为过，今天谢文东一反常态，只带小批帮众却深入己方的据点，难道其中真有玄机不成？南洪门众人下意识地四处张望，看周围是不是还有敌人。周挺心里也在暗暗打鼓，琢磨着谢文东这番话是真的还是故意在吓唬自己。可转念一想，周挺又乐了，不管谢文东的诡计是什么，现在他被自己困住是事实，就算他能玩出天大的花样，只要自己把他杀了，那一切的问题都解决了。想罢，周挺瞧瞧周围面露怯意的手下众人，喝道：“大家别上当，谢文东在故弄玄虚，我们现在就杀了他，看他还能玩出什么花样！一起上，给我杀！”

    被周挺这么一说，南洪门帮众又来了精神，纷纷跟着大吼道：“杀——”接着一齐向谢文东冲杀过来。

    此时，五行兄弟被南洪门的头目们缠住，而下面的兄弟又都去抵御周围数不过来的敌人，谢文东身边只有三、四名文东会小弟，看着南洪门大批的帮众冲杀过来，几名小弟心中都是一顿，不过谁都没有退缩，相互看来一眼，不约而同的大喊一声，举起手中的片刀，迎上前方的敌人。

    南洪门帮众太多，几名文东会小弟瞬间就被淹没在人海之中，谢文东无法再退，只能咬紧牙关迎战。

    几乎是在同一时间，五把片刀从谢文东正前方砍来。若在平时，他根本不会将这样的进攻放在眼里，可是现在谢文东身体透支严重，他不敢招架，身子就地一倒，横着轱辘出去，总算是将五把片刀闪开。

    一旁的周挺看得清楚，脸上的笑容逐渐加深，这样的谢文东根本不用自己动手，只靠下面的兄弟就能将他杀死。这时周挺倒是轻松起来，冷眼瞧着被己方人员逼得狼狈不堪的谢文东，喃喃自语道：“谢文东，我看你今天还死不死？！”

    正在周挺暗自得意、谢文东等人形势异常危急的时候，突然之间院落的左侧一阵大乱，接着传来一声如同闷雷般的爆吼声：“东哥，格桑到——

    第三百三十二章

    这一声断喝，令南洪门帮众为之一呆，下意识的齐刷刷扭头寻声望去。

    只见据点的左侧，冲来一队黑衣人，为首的一位，身材足有两米多高，膀大腰圆，身躯魁梧雄壮，奔跑起来如同一座移动的小山似的，虎虎生风，在其身侧，还有一名年近三十的青年，身材，相貌平平，手里拎着一把钢刀，直跑的满头是汗，这两位不是旁人，正是格桑和马力，周挺也看见了，暗暗皱眉，心中嘀咕道：“这个家伙怎么也来了！”

    周挺对格桑还是颇有忌惮的，他的身手是以刚猛见长，而格桑的特点也是这样，但后者的刚猛程度可远非周挺能闭上的。

    正在他吃惊的时候，忽听据点的右侧又传来一声大吼：“周挺，你的脑袋是我的，袁天仲在此！”

    唰！听闻喊喝，南洪门众人的脑袋又齐齐向右方望去，只见据点的右侧也杀来一波黑衣人，为首的青年相貌堂堂，五官俊秀，手中提着一把薄如纸片的钢剑，双目射出亮的惊人的寒光，在其身边还跟有一人，这位相貌粗狂，人高马大，两只眼睛瞪的像铜铃一般，此二人正是袁天仲和方天化。

    两波人从据点的一左一右杀出，虽然只有百十来号人，但来的太突然，此时南洪门帮众都有些怔怔发蒙，不知道这些敌人是从哪钻出来的。

    看到袁天仲，周挺顿感头痛，可以说在谢文东身边的这些人里，他最畏惧的就是袁天仲，后者功夫过人，头脑也机敏，出手狠毒无情，无论谁碰上这样的对手都不会觉得舒服。

    南洪门帮众在发呆，可是以袁天仲，格桑为首的的这两波文东会人员都没闲着，转瞬之间便冲进南洪门的阵营里。

    格桑是混战的高手，最擅长打群站，他顶在最前面，率先与南洪门帮众接触到一起，庞大的身躯冲进人群之中，真犹如推土机铲地一般，瞬间便撞倒一排人，等冲劲过后，他抡起双臂，左右开工，碗口大的拳头配上他的蛮力，威力惊人，若是不幸被其碰到，轻则倒地不起，重则骨断筋折。

    有他在前开道，后面的马力以及文东会兄弟异常轻松，几乎没费多大力气就跟着格桑杀进南洪门阵营深处。

    周挺看的直咧嘴，忍不住舔了舔发干的嘴唇，如果真被格桑杀过来，自己再想致谢文东于死地可就难上加难了，想着，他对手下人员大吼道：“兄弟们，给我顶住格桑，无论如何也不能让他杀过来！”说完话，他甩开双腿，直奔希望大杀去。

    周挺明白，下面的小弟很难挡得住格桑的冲击，如果自己不趁格桑还没到的这段时间除掉谢文东，那可真就没有机会了。

    他想的是没错，可是这时候在想杀掉谢文东，已然来不及了。没等他冲到谢文东近前，突然间他右侧的人群一阵大乱，周挺正想弄清楚是怎么回事，只见人群里突然窜出一条黑影，灵活的身法好似泥鳅，点一般冲到周挺近前，招呼也不打，手臂在挥动之间，一道寒光抹向周挺的颈嗓咽喉。

    太快了。周挺根本没看清楚对方是如何出招的，当他反映过来时寒光已然到了自己近前，他得惊叫出声，身子本能地向后仰了仰，不过还是稍微慢了半拍，寒光没有抹到他的脖子，却扫到了他的下巴，在他下颚花开一条血口子。

    “呀！”周挺大惊，噔噔噔连退数步才将身形站稳，伸手摸了摸下巴，掌心黏糊糊的，都是鲜血。他脸色顿变，举目一瞧来人，这位正事神出鬼没的袁天仲。他是怎么穿过己方人群，有时怎么冲到自己近前的，周挺根本就没有看清楚。

    一剑未能杀死周挺，袁天仲显然心有不甘，提剑箭步上前，顺势向前一递，尖峰直至周挺的心口，见周挺下巴上都是血，周围的南洪门帮众不清楚他伤得有多重，纷纷涌上前来，将周挺护住，另有十多人迎向袁天仲，与之站在一处。

    （）免费电子书下载

    袁天仲的身法轻盈，剑法也是走轻盈一脉，快而狠毒，但并不善于与混战，眼前上来的十几名南洪门帮众他并未放在眼里，但是担心被他们拖住，是自己陷入重围之中，袁天仲放弃追杀周挺，抽身而退，散布并两步，飞快的窜到谢文东的身侧，就在他一走一过之间，掌中软剑如同灵蛇，在空中划出数到电光，将追击谢文东的数名南洪门人员一一点倒在地。

    袁天仲赶到的可谓正是时机，也结了谢文东的燃眉之急。趁着周围敌人被袁天仲刺到得空机，谢文东狼狈的从地上爬起，擦擦额头的冷汗。暗道一声好险，如果不是天仲来的够快，自己能不能再站起来还真不一定呢？

    见谢文东身上的衣服又是口子又是灰土，袁天仲心里一紧，疾步上前将他搀扶住，关切的问道：“东哥，你没事吧？有没有受伤？”

    谢文东摆摆手，苦笑着摇了摇头，这一仗，大的不仅凶险，也打得太累了，谢文东体力透支严重，连话都懒得多说，他举目望向四周，现在整个大院内已经乱成一团，文东会人员与南洪门帮众开始了混战。

    在人数上，文东会处于绝对的劣势，可是他们的优势在于抢占了先机，将南洪门杀了个措手不及，格桑带人杀进南洪门的阵营深处，左冲右突，锐不可当，可袁天仲带来的人员还处于南洪门阵营的外围，他是凭借灵活的身法冲进来了，不过方天化等人没那个本事，被人山人海的南洪门帮众挡在外面，但方天化领人作战的本事是一等一的，而且他也善于打乱战，混战，面对几倍甚至十几倍于己方的敌人，他不慌不忙，沉着应战，指挥身边的兄弟步步为营，一点点的向南洪门阵营的中心逼近。

    一边是猛突，一边是冷静前压，两种截然不同的风格搅得南洪门阵营混乱不堪，人数众多，却全然施展不开。

    周挺一手捂着下巴的伤口一边注视着战场上的情况，文东会的人明明没多少，但却将己方打得缩手缩脚，异常被动，他是在想不明白

    

