    “我想找一些适合当礼物的东西...”

    曹玮这边刚刚开了个头，对面的金发大汉就已经是饶有兴致的探过了身子，开始追问起来。

    “是送给朋友吗？男人，还是女人？”

    “有区别吗？”

    “当然。”

    以一种肯定的语气回答着曹玮的问题，金发大汉一边露出一个爽朗的笑容，一边指了指自己对面的那面墙壁。

    “如果你要赠送礼物的对象是一位男性的话，那么我建议你可以看看那些刀具和铠甲。”

    “从传统的华夏汉剑到日本的武士刀，从东南亚的马来剑到非洲的罗博刀，包括古代埃及的弯刃剑、古希腊和罗马人使用过的青铜短剑、欧洲中世纪的骑士剑、过去贵族决斗用的正装剑，应有尽有。可以说只要是这个世界上存在过的冷兵器，我这里都有。哪怕现在没有也没关系，只要你愿意等，我都可以打造出来！”

    “相信我，这是男人的浪漫，是没有任何一个男人可以拒绝的礼物。除非说他的雄性激素已经不再分泌了。不然，我不觉得有那个男人可以拒绝这些象征着暴力，又有着历史沉淀的艺术品。”

    “艺术品？”

    曹玮走上前，随手把出一把肋差模样的短刀。短刀有着仿佛松树裂纹一样的肌理，刃口被研磨成雪白的模样，宛若波浪一般在刀身上侵蚀出纹路。

    手指轻轻一揩，皮肤立刻被割裂。这样的锋利，哪怕说没有到传说中那种切金断玉的地步，也几乎和吹毛断发仿佛了。

    “这么锋利的冷兵器，你说它们是艺术品？”

    “当然。这里的每一件武器都是我精心钻研考究，然后一点点对照仿制出来的。比方说你说你的那把肋差，就是我仿照霓虹则重一派的技艺打造的。以现代冶金学的角度来看，我觉得我的作品没有任何问题，不会比那些所谓的大师作品差。所以，说它们是艺术品，有问题吗？”

    大琼斯以一种理所当然的语气做出回答。而听到他这么个说法，曹玮也是立时惊奇了起来。

    “你说这些是你的作品？你会锻造兵器？”

    “瞧你说的！你是看不起谁呢？”

    尽管说讲着一口流利的粤语，但脾气上，大琼斯还保持着西方人一贯爱炫耀的脾气。

    所以在翻了个白眼之后，他直接就是毫不客气的用大拇指一指自己的鼻子，然后嘴一咧的，就从满脸不修边幅的大胡子里露出了一嘴雪亮的牙齿来。

    “我可是田纳西大学诺克斯维尔分校毕业的冶金学博士。我的家族从十六世纪起就从事着铁匠这一行，从小就是在炉火和铁砧边上长大的我对一行的感情可是渗到了骨髓里，而在我拿到了我的博士学位后不久，我就获得了ABS也就是米国锻造刀匠协会的资深刀匠资格。这几乎就是刀匠的最高荣誉了。”

    “不是我吹牛，如果不去考究那些所谓的传古工艺，整个香江你都找不到一个能在冶金锻造这一行上胜过我的人！”

    “哦，这还真是听让人意想不到的呢？”

    换了一把仿制的唐制大横刀，曹玮随手抖落了两下之后，就猛地将长刀如同一道匹练般的向下挥砍下来。

    这是为了测试刀的格式、重心。对于他这样常年习武的人来说，一把刀有没有问题一上手就差不多清清楚楚。

    因为国术的精髓就在于械斗。各家武艺虽然是各有所长，但不管是哪一家，只要摸到了自己熟悉的兵刃，那都该是一上心便要烂熟于心，如臂使指的才行。

    曹玮自小习练四象拳。而这四象拳除了基本的拳脚功夫之外，其余本身也几乎全在一刀一枪之上。

    刀是苗刀。严格来说应该是明代戚家军仿倭制双手长刀。枪则是大枪，马上纵横的丈许长兵。眼下这唐制大刀虽然要比苗刀来的短小一些，但对曹玮来说却也不是什么问题。而一式简简单单的纵劈之下，曹玮也是一抚刀背的，便开始毫不吝惜的称赞起来。

    “好重心，一刀下去不拖不坠，收发由心。琼斯老板的手艺确实了不起！”

    “叫我大琼斯就好。”看着曹玮露的这么一手，大琼斯也是立马眼中放光了起来。“曹生，你练过功夫？”

    “还好，练过几年！”

    “有兴趣切磋一下吗？不瞒你说，我对功夫很有兴趣，我本人也是资深的武术爱好者。在米国，我专门在李小龙的道馆里进修过，并且我还是空手道黑带。我想我们之间一定会有不少的共同语言...”

    大琼斯言之凿凿，兴趣勃勃。显然是起了一个见猎心喜的意思。但曹玮此刻却是全然没有这个心情的，只是非常敷衍的就摆了摆手。

    “下次吧，下次一定。”

    “啧...那真是太遗憾了。”

    好歹大琼斯还记着自己的店家本分，不至于说拉着曹玮这个客人就要现场干上一架。

    但看他那副跃跃欲试的模样，曹玮都有些怀疑，他会不会找个背过身的机会对着自己就来一个偷袭。

    别太小看了这些武疯子，他们的脑回路和常人都是不大一样的。曹玮心知这一点，所以他立马就换了个话题。

    “大琼斯，你这里接受定制吗？”

    “定制？你是说定制这种冷兵器？”

    看了曹玮一眼，大琼斯手上一抹自己的胡子，然后也是果断的点起了头来。

    “当然。但这有前提...”

    “首先，我不会做那种花里胡哨的东西。什么在一把剑的剑格上雕着一个巨大的装饰物，让这种冷兵器的重心都彻底偏移的蠢玩意我是不会做的。”

    “另外也就是，你提出你的要求，但我也会提出我的方案。一般来说，作为一个专业的刀匠，我提出的方案并在你的基础要求上进行一定的增减，但以我的职业道理发誓，那绝对会是一个更优的选择。你可以拒绝，可如果你不答应，那么不好意思。我也不会随便就去糟蹋我的手艺。”

    “很合理，可以接受。”

    曹玮点头，并不觉得大琼斯的说法有什么问题。

    这是后世那个时代里曾经夸耀的匠人精神。当然，不是那个刷了马桶还要喝一口马桶水的匠人精神，而是一个工匠对于自己的作品有足够的信心，并且绝对负责的态度。

    有这种态度，只要他说的那些话不是胡吹大气，那么他交出来的就必然是一件令人满意的作品。

    这一点，从店里摆放的这些把刀剑就可见一斑。而也是因此的，曹玮才愿意放心的和他谈这笔生意。

    “曹生果然是个练家子，明事理的人。不像是现在的那些小年轻，就知道胡搞乱搞。”

    哈哈一笑，大琼斯显然是为曹玮的信任而感到高兴。不过很快的，他眉眼一挑，就说出了一句这样的话来。

    “还有一点...那就是价格。曹生，着我可要事先说明白了。找我定制冷兵器，这个价格可是不菲的。”

    “有多不菲？”

    “这就要看你的要求是怎么样的了。如果你的要求够高，需要的材料也足够昂贵，一把装饰奢华的精制武器几十万那也是随随便便。当然，一般也到不了这种价格。”

    “不过太便宜也不行。总不能说我这一开炉结果你连我的人工费都掏不出来吧。所以最低三千美刀，或者两万港币。这就是我能接受的最低限额。如果你连这个钱都不愿意掏的话，那么我建议你还是别想着定制的事情了。就从我这店铺里挑一把顺手的便宜货吧。”

    大琼斯实话实说，他是有些担心曹玮的财力的。

    因为说真的，练武之人未必有钱。他在米国的时候就见过不少武馆惨淡经营到连房租都付不起的程度。

    你要说他们没有真本事吧，也未必。但他们就是混的这么惨淡。而要说原因，只能说这个时代已经没有了他们的用武之地。

    古时候练习武艺可以从军，真就在马上博取出一个功名。但现在，你开武馆还不如教跳舞来得挣钱。

    时代变了，已经没有给他们这种练武之人发挥的余地了。

    除非说有门路进入到那些国家的暴力机关里，否则你的武艺根本就没有太多发挥的余地。

    能像是李小龙那样，成就一代宗师顺带还混成国际影星的终究只是少数。绝大多数的练武之人根本没有这么的体面，也就是在温饱上勉强的徘徊而已。

    大琼斯心知这一点，所以他才把话说得这么明白。省得到时候两边脸上都不好看。这也是他在香江这么多年来学出来的一点人情世故。

    只是这一点，对于曹玮不大通用就是了。

    “放心。只要你能达到我的要求，一分钱都不会少了你的。”

    眼看着曹玮这话不像是作伪的模样，大琼斯也是干脆的耸了耸肩膀。

    “那好吧。既然你这么坚持的话，送上门来的生意我自然是没有不做的道理。说说吧，你想定制什么，怎么个定制法。”

    “我想按照我现在的这个体型定制大小苗刀各一把。”

    “是《辛酉刀法》和《单刀法选》里面的路数？这个我做过。嗯，按照你这个身材比例，长刀可以做成五尺，也就是一百五十五公分到一百六十公分的长度，短刀则可以做成三尺六寸，也差不多是一百二十公分的样子。”

    拿了一根笔和尺子，稍微的丈量了一下曹玮的身高臂展，大琼斯非常专业的记录下了数据。并且提出了更进一步的要求。

    “刀身重量我建议最好是按照你的膂力和体重来进行设计。我上面有专业的健身设备，你最好是和我去测量一下。”

