    “清河师兄，有事吗？”

    赵玉真看到宋清河，顿时露出温和的笑容，一句“清河师兄”显然比“宋师兄”更能拉近距离。

    “嗯……有点事。”

    见对方这般热情，宋清河心中也没那么紧张了，深吸一口气，说道：“我想参加助兴节目！”

    “啊？”

    赵玉真呆了一下，然后惊喜的说道：“清河师兄愿意亲自上场？那太好了！我正愁没有一个重量级的人物参加表演呢，清河师兄你真热心。”

    宋清河闻言，顿时舒服极了，心说——会说话你就多说点儿！

    赵玉真思索了一下，说道：“赵师兄，你是主修肉身的，身材健美，所以我给你安排一个功法展示的节目吧，这能够完全展现你的优势。”

    “什么功法？”

    宋清河疑惑的问道。

    “嗯，是我最近创造出的一门功法，名叫《玄心奥秘诀》，前摇很长，倒是挺适合表演的。”

    赵玉真说道。

    “嗯，你将功法给我，然后演示一遍给我看看。”宋清河直接答应了。

    以他对赵玉真的了解，这个很会做人的小师弟，应该不会为难他。

    “好的。”

    赵玉真拿出一本很薄的册子递给宋清河，然后脸上露出一抹羞涩的笑容：“你看好了。”

    他深吸有一口气，然后整个人都变得严肃起来，进入了一种忘我的状态。

    他平日里对人随和，但是做事的时候会无比投入，甚至能抛开一切情绪！

    “玄心奥妙，万法归一！”

    他低喝一声，然后身体以一种玄妙无比的姿势，开始舞动起来。

    不仅如此，当他舞动起来的时候，整个身体都散发出浓浓的金光，神圣无比。

    “这……这……”

    宋清河看着赵玉真的舞姿，只感觉赏心悦目，但是如果让他来跳的话……

    “不行，不行，我不会这个！我做不来！”宋清河不停的摇头，犹如失心疯一般，转身就走。

    “诶，清河师兄！”

    赵玉真停止舞动，跑过来拦住宋清河，失落的问道：“难道清河师兄不喜欢这个节目？”

    “我想换一个。”

    宋清河低声说道，他有些底气不足。毕竟，现在是他有求于人。

    “可是……现在其他节目都已经有人了，而且改换其他节目，也达不到这样的效果。这个节目就是为你量身定做的，只有你的健美身材，才能展现出这个节目的精髓。”

    赵玉真小脸露出为难之色。

    “这……”

    宋清河动摇了，毕竟如今保命要紧，也不是任性的时候。

    “罢了，跳就跳吧，只要那件事不暴露，我就还能活下去！”

    终于，他一咬牙，下定了决心。

    他看着赵玉真，沉声说道：“好！这个节目我就接下了，请赵师弟再给我演示一遍吧。”

    “好的。”

    赵玉真灿烂一笑，丝毫没有不耐烦，他身姿灵巧，再次舞动起来。

    “玄心奥妙，万法归一！”

    ……

    中午时分。

    浩气宗的上空艳阳高照，湛蓝的天空中，飘荡着柔软的白云，请风和煦。

    甚至，好几朵棉花一般的巨大白云，环绕在封王台的四周，慢悠悠的飘动着。

    “轰隆隆！”

    这时候，远方的天空中传来轰鸣之声，只见天边的白云犹如烟雾一般翻滚起来。

    然后，一头庞然大物，出现在众人的视线之中，那是一头巨鸟，双翼张开，足有二十多米！

    而这巨鸟的背上，站着十几道身影，有老有少，一个个衣袂飘飘，气度不凡。

    “碧云山宗主，携弟子门人前来观礼！”其中一位年轻人大吼一声，自报家门。

    “是碧云山！”

    浩气宗的弟子们眼前一亮。

    苍云王朝四大宗门，分别是浩气宗，九阳宗，碧云山，翡翠湖。

    其中，浩气宗和碧云山的关系最好，和九阳宗的关系最差，和翡翠湖不好不差。

    很快，那巨鸟落在了封王广场之上。

    “哈哈哈，子瑞兄，别来无恙。”

    宗主吴月苍，带着几位浩气宗长老迎了上去，笑着拱手问候。

    “哈哈哈，月苍兄，恭喜恭喜！王朝内百年都无人封王，今日你这弟子封王，也算是继往开来，重振我苍云王朝武道之风，是大功德啊！”

    碧云山宗主周子瑞笑着说道。

    “哈哈，子瑞兄谬赞了，这能不能成功封王还不好说呢，你就不要捧杀我那孽徒了。”

    吴月苍谦虚一笑，心中却很高兴。

    说完，他突然看向周子瑞旁边的一位蓝衣青年，惊讶道：“子云贤侄竟然也突破了中天位？！”

    周子云。

    是周子瑞的独子，也是碧云山的大师兄，和李长生一样，位列王朝四大公子之一。

    “哈哈，犬子侥幸突破罢了，比起长生这足以封王的修为，还是差远了。”

    周子瑞哈哈一笑。

    “武道之路，向来都是你追我赶，今日长生虽然暂时领先，但是未来的事，谁能说得清呢？”

    吴月苍客套的说道。

    其实心中想的却是——我的弟子就是最优秀的，谁也别想追上我家长生！！

    两人客套一番之后，吴月苍将碧云山一行十几人请入了贵宾席。

    “轰隆隆！”

    而此时，天空中再次传来动静，又是一头巨大的飞行妖兽振翅而来。

    那是一头长着翅膀的狮子，背上同样驮着十几人，与此同时，那群人自报家门。

    “翡翠湖宗主，携弟子门人前来观礼！”

    很快，那长翅膀的狮子也落在广场上，翡翠湖宗主洛云辰，带着几位长老和年轻人跳了下来。

    “哈哈，云辰兄，别来无恙。”

    吴月苍再次带人迎上去，脸上带着热情的笑容，还是那套说辞。

    “月苍兄，恭喜了。”

    洛云辰微笑着拱拱手，没有多余的话，因为两人的关系只能算一般。

    “咦，聂青贤侄也突破中天位了？不愧也是王朝四大公子之一，真乃人中龙凤啊！”

    突然，吴月苍看向他旁边的冷傲金发青年，笑着说道。

    “孽徒不过是侥幸而已，不算什么，倒是月苍兄好福气啊，浩气宗四个亲传弟子中，就有两个突破中天位，其中一个，还即将封王。”

    洛云辰笑着说道。

    既然吴月苍这么会说话，他也不介意多说几句，大人物之间，就是要商业互吹嘛。

    “哈哈哈，见笑了，见笑了。”

    吴月苍谦虚一笑，感觉美滋滋的，然后心中默默纠正了一句——是四个！

