    关诗雨很注重在不同场合，穿不同的衣服。

    在学校的时候，她是甜美可爱风。

    放假在家的时候，通常是休闲舒适风。

    上次去曰本，她还特定换上一套可爱的JK装。

    现在跟洛修出门淡生意，为了显得职业一点，穿上了OL装，搭配黑丝高跟鞋。

    身上还喷了淡淡的香水，简直是要命。

    现在洛修有了自己的房子后，她果断霸占了一个客房，几乎都是用来存放自己的衣服。

    估计过不了多久，主卧的衣柜也将会被她霸占。

    对此关诗雨给出的理由是：“反正你的衣服都扔在椅子上，衣柜让我放一下衣服怎么啦？”

    洛修自己对穿衣没什么要求，现有的衣服都是关诗雨帮他买的。

    她说男生一件衣服可以穿很久，所以买的都是质量比较好的大牌子。

    她自己穿的衣服倒是不注重品牌，喜欢就买回来，越积越多，造成现在的状况。

    洛修开玩笑地说：“你那么多衣服，家里卧室都堆满了吧？”

    “衣服不是都放在衣帽间的吗？”

    关诗雨满脸疑惑。

    “OK，你当我没问。”

    洛修其实很想回答，在我们村都是单独盖一幢楼放衣服的。

    最终没有说，是因为人家的是事实，而自己说的只是凡尔赛文学。

    ……

    接下来的两三天时间里，洛修去拜访了好几个工厂，很快便跟其中两家达成初步的合作意向。

    甚至在洛修主动放出风声，说玉成电器厂提高对品如的供货价后，每天都有无数工厂业务打电话过来商谈合作。

    有些业务更是直接拿着自家产品上门推销。

    在这个产能过剩的时代，只要你能把东西卖出去，永远不用担心没人给你供货。

    当然，并不是所有人都持这样的观点。

    这年代很多人并不看好电商，觉得电商这种模式只是虚假的繁荣。

    他们看到品如双十一卖了3000万的新闻，便以一副众人皆醉我独醒的姿态发表言论说：

    “我身边都没有人网购，不可能一天卖出三千万，一定是假的。”

    现在，他们又听到消息说工厂上调了品如的供货价，仿佛找到了证明自己观点的证据，纷纷跳出来发表看法：

    “我就说电商是个骗局。”

    “没有工厂给他供货，他卖个屁啊！”

    “还是实体生意能够做得长久，其他都是虚的。”

    “网络上买东西太多假货了。”

    ……

    洛修也听到这些言论。

    实际上，这些话他重生前就已经听腻了。

    每当有一个新事物出现，总会有一群人唱衰。

    他们就像旧时代的老古董，指着地铁说这东西毁我大清龙脉。

    对于这类的人，洛修从来不屑与之争辩。

    就让他们生活在自己的世界好了。

    学校的电商论坛里，大家也在讨论品如电器代工厂提价的事情。

    “我听到外面的人说电商只是虚假的繁荣，只是这两年火一下而已? 没有实体支撑就只能卖空气? 我们现在入行还有前途吗？”

    “别听那些屁话，按他这么说? 农民才是最有前途的事业? 没有粮食，开工厂做实业的人? 也都得饿死。”

    “就算现在品如电器被代工厂提价，他们大不了就不要这块业务? 他们赚钱大头还在服装呢。”

    “女装、女鞋、包包? 这三个品类就够品如吃饱了，如果我是洛修，就直接跟工厂翻脸，宁愿把店铺关了? 也不找他代工? 看谁难受。”

    “做生意不能这么意气用事，洛修现在好不容易把品如电器做起来，不会因为逞一时意气把店关了。”

    “他现在又不缺钱，要是我就宁愿关店也要出这一口气，否则其他代工厂看到有便宜可占? 都纷纷提价，那你怎么办？”

    “有道理? 宁愿自己损失一点，也要先把出头鸟一棒打死? 希望洛修能看清这一点吧！”

    “品如电器虽然没有服装赚钱，但也是他孩子? 舍不得放弃也很正常。”

    ……

    这段时间? 洛修走在校园里? 遇到同样做电商的学生，他们都会投来鼓励的目光，让他有点哭笑不得。

    甚至还有人跑过来，用一种同情的语气说：“不用怕，我们电商人会支持你的。”

    “这只是一点小挫折而已，你一定要坚持下去啊！”

    “我们电商人是不会被打倒的！”

    对于这些关心的话，洛修反而不知道怎么应对。

    又不能跟他们说其实我也没有那么可怜啦，虽然对方在坑我的代工费，但我也在谋划他的工厂。

    你们应该去同情代工厂的老板，而不是同情我。

    洛修为了逃避这些人，只好经常跑去找赵玉成，看他工厂扩建进度，同时给他拱拱火。

    “赵老板，你这机器不太行啊，过两年就落后了，干脆一步到胃，直接上最先进的生产线。”

    “老弟，你不是不知道，现在银行货款收得紧，实在没有余钱升级机器。”

    赵玉成最近把能弄钱的途径都找了一遍，才刚好筹够扩建工厂的钱。

    洛修假装不悦道：“没钱找我啊，咱哥俩是什么关系，难道还能见死不救？”

    “老弟的意思是？”赵玉成大喜，“要借钱给我吗？”

    “不借。”

    “那是要投资？”

    “也不。”

    “老弟，你就别拿老哥开玩笑了。”

    “虽然我没钱借给你，但我可以帮你介绍一个短期借贷。”

    洛修心想，我这不是见死不救，而是落井下石。

    “短期借贷？利息很高吧？”

    赵玉成有点犹豫。

    “利息高有什么关系，等你建好厂，我马上给你下一笔大订单，你就可以还清这一笔债务了。”

    赵玉成考虑片刻，很果断地说：“好，我借了。”

    企业要快速发展，要么找投资，要么靠借款。

    现在前途明朗，能借到钱的情况下，当然果断借钱开干。

    洛修掏出一张卡片递给他，“这个看你自己需求，如果你真的想要搞，可以联系这个人。”

    “好，这个人情老哥我先欠着。”

    赵玉成喜滋滋地接过名片。

    “我公司里还有事，就不多打扰了。”

    洛修也是见好就收，说太多反而招致对方的怀疑。

    ……

    （PS：这章更新晚了，今晚还有一更。）

