
    第449章我走了

    叶天龙给了雪狼定心丸，告知老鹰和傻彪都还活着，但是没告诉她多余的东西，只是让她安心养伤。

    必要的时候，傻彪他们就会出来，而且要她暂时对这件事保密，因为他们两个将是揪出内奸的关键。

    雪狼知道叶天龙不会欺骗自己，所以最终乖乖回自己的房里。

    安抚完雪狼后，叶天龙把早点全部吃完，然后给梁子宽布置了一些任务，让他动用各路关系和律师。

    把可能牵扯到他的手尾全部处理干净，梁子宽拍着胸膛保证，绝对不会让纳兰霸一案牵扯到叶天龙。

    他还甚至准备放第二波谣言，八两金他们追杀的叶天龙是假的，人皮面具，是乌鸦自编自导的戏码。

    叶天龙大赞梁子宽越来越成熟，随后，他就一人离开医院，他知道，有一个人等急了。

    梁子宽想要给叶天龙多派几个好手，毕竟乌鸦现在对他恨之入骨，搞不好又会让人围杀。

    面对梁子宽的好意，叶天龙毫不犹豫的婉拒，一是他喜欢自由自在，带太多人在身边，很是束缚。

    二是乌鸦现在被警方重点照顾，不敢对自己乱来，所以局面看似乱糟糟的危险，其实他的人身很安全。

    梁子宽拿叶天龙没办法，只能说保持联系。

    “叮咚。”

    三十分钟后，叶天龙出现在姚飞燕的公寓，按响了那个粉红色的门铃。

    “来了！”

    叶天龙很快听到屋里有动静，接着房门就啪一声打开，姚飞燕笑容娇媚出现，声音无尽轻柔：

    “我的大英雄，你来了？”

    叶天龙悠悠一笑：“我再不来，你又要抓狂了。”

    姚飞燕伸出修长的手，一勾叶天龙的脖子拉入公寓，笑声撩人：“知道还不赶紧进来？”

    叶天龙跟着姚飞燕转入房里，还伸手把房门啪一声关上了。

    这间公寓不大，只有三十多平方米，但布置还是挺温馨的，一米八的大床看起来格外柔软。

    姚飞燕把叶天龙压在墙壁，红唇轻启笑道：“纳兰霸死了？”

    叶天龙轻轻点头：“死了。”

    姚飞燕又问出一句：“你杀的？”

    叶天龙捏起女人的下巴：“当然！说过做你的管家，就不会让人伤害到你，纳兰霸也是如此。”

    “他不肯和平相处，不肯息事宁人，还要你的命，我的命，我自然不能让他活着。”

    他轻声一笑：“不然伤害到你，我哪对得起管家两字？”

    “谢谢你。”

    感受着雄性气息的姚飞燕媚笑，眼里有着一抹感激：

    “看来我找你真是找对了，我还以为这次来明江谈判，就是不死也会脱层皮。”

    “想不到那么纷乱的局面被你破了，纳兰霸也死了，你真是我的贵人。”

    她对叶天龙的情感多少有些复杂，原本只是想要多一个炮灰，谁知最终是叶天龙力挽狂澜。

    不仅把她从纳兰霸手里救了出来，还借斧头帮的手除了纳兰霸，让她脖子上的绳索瞬间解开，呼吸到自由的空气。

    她的手指落在叶天龙脸上，然后一个个的滑落：“以后你就是我的管家，咱们的协议随时可执行。”

    “这么好的日子，这么好的时光，咱们能不能不说协议？”

    叶天龙伸手抚摸着女人的腰部：“这太影响我来见你的情绪了。”

    “那应该说什么？”

    姚飞燕盯着叶天龙的目光娇笑：“谈谈情，做做—爱？”

    “你不是已经准备好了吗？”

    叶天龙低头看着女人，笑容很是狡黠。

    姚飞燕穿着一袭睡衣，由于睡衣是透明的，叶天龙隐约可以看到姚飞燕的白皙皮肤。

    察觉到叶天龙的变化，姚飞燕的俏脸更加红润，她用春风一样温柔的声音笑道：“小色狼。”

    “你故意穿成这样诱惑我，我没点反应岂不是对你不尊敬？”

    叶天龙一把搂住女人的腰，让两人身躯紧紧贴住，随后朝姚飞燕的诱人红唇吻了下去。

    四唇相接，两人的情愫彻底被激发。

    姚飞燕情不自禁的用双手搂住男人脖子：“你真是我的冤家。”

    叶天龙嘟囔着纠正她：“不，我是管家。”

    “好，管家！”

    姚飞燕娇笑了一声：“反正你都是捏着我小命的人。”

    她的手指轻轻抚摸着叶天龙的背部：“管家，今天是一个好日子，让我们彻底疯狂一次吧。”

    叶天龙把女人往怀里搂紧，笑容玩味：“庆贺纳兰霸的死去！”

    姚飞燕直接把叶天龙按倒在大床上：“我要在上面！”

    满室春光！{省略n字哈}

    三个小时后，叶天龙靠在大床上，手指捏着姚飞燕的贵夫人，放入嘴里狠狠吸了一口，随后喷出。

    弥漫的淡淡烟雾中，穿着一袭白色长衫的姚飞燕，坐在风声呼啸的窗户上，衣衫猎猎，青丝飘飘。

    她扯下乌黑秀发上的黑色扎带，三千青丝瞬间散开，在暖暖午风中肆意绽放！

    此刻的女人，少了几分疯狂和娇媚，多了一丝落寞、感伤和沧桑。

    “我要走了！”

    嗅到那一抹烟草气息，姚飞燕一撩秀发，回头看着床上的叶天龙笑道：“我给你唱一首曲吧。”

    叶天龙下床，站到窗边，他清楚女人的意思，纳兰霸死了，她要回红衣集团收拾残局。

    叶天龙不可能做姚飞燕的小男人，姚飞燕也是有着野心的女人，所以这一别，又不知什么时候再见了。

    “我要，你在我身旁，我要，你为我梳妆。”

    “这夜的风儿吹，吹得心痒痒，我的情郎。”

    最近流行的《我要你》，姚飞燕唱的很是沧桑，很有韵味，宛如让人回到二三十年代的明江……

    “都怪这夜色，撩人的疯狂，都怪这吉他，弹得太凄凉。”

    姚飞燕的声音很动听悦耳，只是此刻多了一分凄婉和幽怨。

    飞舞的青丝和弥漫的烟雾，让叶天龙看不清她脸上神情，但他能感觉到那颗心的惆怅，破碎。

    然后漫天飞舞的向他扑来，几近窒息。

    “我要，美丽的衣裳，为你，对镜贴花黄。”

    “这夜色太紧张，时间太漫长，我的情郎……”

    “天龙，我走了！”

    “保重！”
