    容欢早就料到忠勇侯府之人一定会先行前来祭奠，但看到墓碑上所书之时，她还是有些微愣。

    没想到容怀信他们竟然为他们这个死去的女儿改名为容宁，这是想要与自己彻底划清界限？

    还是依旧承认自己的存在？

    容欢摸不清楚，也不想再去猜他们的心思。

    或许她命中注定与容家大房只有这短短的两年亲情缘分，当初的事情她虽然不怨容家大房。

    可人心到底是肉做的，她亦不是圣人。

    实在无法做不到对当初的事情毫无芥蒂。

    沈月鸢当时说的那句话以及他们对自己漠然的态度，直到今日想起，依旧能刺痛她的心。

    她做不到怨怪，却也做不到原谅。

    若是如现在这般，余生再无交集，也许是她和容家大房之间最好的结局。

    容欢一言不发，默默的将带来的冥纸尽数烧完。

    最后才将一早就用锦帕包好的长命锁拿出，而后亲手埋在了容宁的墓碑下。

    “这长命锁本就是沈太傅夫妇为你而打造的，虽说如今的一切称得上是事与愿违。

    可这毕竟是属于你的东西，今日我就在这里，将它还给你。”

    你的长命锁，你的父母，你的身份，全都还给你。

    容欢在心中默念着。

    她与容宁素昧平生，算不上有多少亏欠，可到底也占了容宁的身份十几年。

    如今前来祭奠一番，把属于她的一切还给她，她们之间也算是两清了。

    从今以后，自己便不再欠容宁，亦不欠容家分毫。

    ……

    三日后，云子维带着北蜀国使团终于抵达了雍都城。

    南皇大喜，特意在宫中设下夜宴，款待北蜀所来的使臣。

    而云子维抵达雍都城之后，更是带着北皇交与他的密信，直接进宫面见了南皇。

    御书房内，南皇将除吴内官以外的所有宫人都屏退出去，另外也只留太子，君陌玄以及璟王等人在内。

    而一身月白色锦袍的云子维，此时就站在几人面前。

    “云世子此次前来，不知北皇可有什么话要世子带予朕？”

    “此次前来，只有一封密信，乃是我北蜀皇上亲笔所书，南皇陛下见了信，自能明白我们北蜀的交代。”

    话音刚落，吴内官便麻利的从云子维的手中接过密信亲自递到了南皇的手上。

    南皇迫不及待的拆开，入目便是密密麻麻的字迹。

    越看这密信中的内容，南皇脸上的笑意便就越深了几分。

    待到看完信中所有的内容，南皇脸上的笑意俨然是怎么都掩不住了。

    云子维见状，微勾唇角。

    “看来南皇陛下对这个交代是十分满意了。”

    “云世子说笑了。北皇如此有诚意，朕又岂会不满意？只是这密信中的条件虽然诱人，但到底是口说无凭。

    若没有文书为证，朕也很难相信北皇到时会不会矢口不认。”

    “呵！南皇陛下此言，未免太过小瞧我们北蜀！北蜀国虽然常年偏安一隅，却也不是背信弃义之辈。

    不过是两座城池而已，我北蜀堂堂嫡出帝姬与皇子，难道还抵不过这区区两座城池？

    今日是我北蜀理亏在先，我们皇上皇后又感念南皇对帝姬与七皇子的照顾，这才修书一封命我带来。

    这密信，既是对帝姬之事的一个交代，亦是我北蜀的诚意，至于文书，待帝姬与皇子安全回到北蜀之后，自会奉上。

    可南皇陛下如此猜测，莫不是根本就没有与我北蜀交好的意思不成？！”

    云子维一番话，却是让御书房内的君陌玄等人有一丝惊讶。

    方才从南皇的表情之中，他们便已经猜到，这密信中所给的交代，必然是价值深重。

    可他们怎么也没有想到，北皇竟然愿意以两座城池作为交换，对容欢之事做一个交代。

    莫说是南皇，便是太子与璟王，也无法完全相信这个消息的真实性。

    唯有君陌玄，在一瞬的惊讶之后便恢复了神色。

    不过两座城池而已，若是换了他，便是整个天下，也比不过小欢儿半分。

    不过北皇能为一个失散多年的女儿做出如此大的牺牲，倒也能看出来，他对小欢儿这个女儿确实有几分真心。

    如此一来，便是小欢儿暂时回到了北蜀国，他也能安心几分。

    若是旁人这般说话，恐怕南皇早就变了脸色。

    可这云子维是北蜀使臣，今日又为他带来了如此大的好消息，便是看在那两座城池的份上，南皇亦不会对他轻易动怒。

    “世子稍安勿躁。朕不过是有些疑惑，并无半分质疑北蜀的意思。

    既然世子都如此说了，那这文书，便是等到帝姬回去后再给，亦是无妨的。

    世子连日来舟车劳顿，想来亦是十分劳累。不如先去驿馆休息片刻，等晚些时候，朕再安排世子与帝姬见面。”

    “如此，不知可否劳烦玄亲王替我引路？”

    云子维默认了南皇的安排，却突然将目光看向了君陌玄的方向。

    虽是询问的语气，可那眼中，却是没有半分客气。

    君陌玄懒懒一笑。

    “云世子是贵客，本王自然乐意之至。

    请。”

    二人心照不宣的走出宫门，并肩行在雍都城的大街之上。

    一个月白锦袍温润文雅如月下幽兰，一个紫衣翩翩邪魅狂狷如山间荼靡。

    这二人一起出现在热闹的街市之中，顿时就不知吸引了多少女子痴迷的目光。

    只是君陌玄也好，云子维也罢！

    对于这些目光，他们皆是视而不见，心无旁骛的只朝着驿馆的方向而去。

    直到君陌玄将云子维送到了驿馆之内，二人身边再无闲杂人等出现之时。

    君陌玄这才有些漫不经心的开口道。

    “如今已经没了碍事之人，云世子有什么话，不妨直言。”

    “玄亲王倒是直白。如此，本世子便也不必与你兜圈子。这次特意请玄亲王前来，其实是有一些关于三帝姬的事情要与玄亲王说说清楚。”

    “哦？”

    “本世子知道，玄亲王曾与过去的帝姬有过婚约，但如今的帝姬，毕竟是我北蜀国唯一的嫡出帝姬。

    再也不是一个小小的候府之女，这过去的婚约，恐怕是做不得数了。”

