    随着人形迷雾的彻底消散，这个世界的危机也宣告解除了……

    只是，对于已经变成亡灵生物的茉莉和岳骨巨魔他们来说，却再也回不到从前，他们将要面对的，是文明倒退了上千年的世界，以及那些失去了自我意识的同胞们。

    “但不管怎么说，我们醒来了。”茉莉对此倒是表现得很豁达，“而且，我们还拥有了希望。”

    “是的，殿下。”亡灵骑士首领同样微微颌首道，“或许有一天，我们还能够找到，将自己再转换回人类的方法。”

    “你们能这样想就很好。”李悠然挠挠头，突然发现自己好像不需要安慰了。

    “倒是，还有个问题。”茉莉若有所思的看着他，“你们要怎么回去呢？”

    “本机已经搞定了！”貂蝉从实验室废墟里跳出来，“本机刚刚找到了对方之前使用的空间设备，发现这东西能够在一定程度上，抵抗空间破碎造成的不稳定……”

    我不想听科学理论。

    李悠然表示自己反正也听不懂，总之确定现在能回公司就行了，说起来这趟出差也确实很久，连续跑了两个世界，也不知道加班费能不能翻倍。

    但这不重要！

    片刻之后，貂蝉就凭借着人形迷雾遗留下来的空间设备，打开了那道熟悉的光柱：“搞定，老然抓紧，我们得回去了。”

    行吧，李悠然看了看茉莉，很愉快的伸出手：“再见啊！不过我觉得，我们还有机会再见面的。”

    “我也很期待再见。”茉莉同样伸出手，“另外，如果你们要解决那个源能污染，需要帮助可以来找我们，我们也很愿意尽一份力。”

    “这就得看我家BOSS给不给经费了。”李悠然一本正经的回答，然后捧起貂蝉，毫不犹豫的踏进了光柱中。

    下一刻，他和貂蝉的身形，就要转化为粒子，消散在光柱中。

    茉莉凝望着他们消失的身影，突然像是想到什么，连忙呼道：“等等，之前你说的TF纪梵希小羊皮JK汉服什么的，能快递点过来吗？”

    竟然还记得这个事？

    李悠然在光柱中差点一个踉跄，好在下一刻，他跟貂蝉已经转化为粒子，凭空消失不见了。

    依然是难以理解的多元宇宙传送，短短几分钟后，等他再度回过神来的时候，已经捧着貂蝉，出现在自己公司的门前。

    几个风元素小姐姐还在那干活呢，对着他挥挥手，就算是打过招呼了。

    “有段时间没见了啊。”李悠然也很客气的打了个招呼，然后熟门熟路的进了公司，到了许霓裳的办公室门口。

    深深吸了口气，他先做好了会见到各种奇怪情景的心理准备，紧接着一推门，然后……

    就看到了两个躺在躺椅上，正穿着泳装抹着防晒油，顺带还敷着面膜的御姐大人。

    李悠然：“……？？？”

    行吧，在认真观察了这两位御姐大人的身材之后，李悠然倒是很容易认出来，左边那位是自家BOSS许霓裳，右边那位是……木兮。

    貂蝉忍不住抗议：“过分了啊！我们在外面出生入死的，竟然有人在办公室晒日光浴，而且还不叫上本机。”

    这不是重点好吗？

    李悠然轻咳几声，很好奇的提问：“话说，BOSS你们这是在干嘛？”

    “晒日光浴啊！”许霓裳懒洋洋的撑起上半身，又指了指旁边的木兮，“闲着也是闲着，刚好木兮过来做客，我们就一起休息了。”

    李悠然：“……日光浴也得有日光，请问日光在哪？”

    “在上面啊！”许霓裳很认真的往上看。

    还真的是，就在房顶上，小倩正闪耀着嘶嘶作响的电磁光芒，漂浮在那里，扮演了一个日光浴照明灯道具。

    李悠然满脸古怪：“我要没错，小倩那是电磁光，跟阳光不是一回事吧。”

    许霓裳得意洋洋道：“没问题的！我帮小倩做了一点小调整，增加了紫外线的输出，她现在还能给木兮提供光合作用呢。”

    不想吐槽了！

    李悠然看了看旁边的木兮，突然正色道：“BOSS，我得跟你说个事，关系到多元宇宙的存亡问题。”

    半个小时后……

    “大概就是这样了。”李悠然讲得都渴了，先拿了罐可乐喝着，“如果那位不是出现了幻觉，那么我们接下来要面对的，可能是源能污染核心的大规模威胁。”

    “这样啊。”许霓裳倒是神情如初的点点头，“跟我预料的差不多。”

    “噗！”李悠然一口可乐喷出来吗，“等会儿，什么叫预料的……你原来就知道？”

    “我知道的没那么详细。”许霓裳很随意的摇晃着狐尾，“但是相关事件，彼此之间都有联系，我能大概推测出有什么内幕，也是很正常的嘛。”

    李悠然目瞪口呆，忍不住提问：”那你为什么不早说？”

    许霓裳理直气壮道：“你也没问啊！再说了，找出银海之国的秘密，也没委托费啊！”

    这才是重点，对吧！

    李悠然默默吐槽，想了想又正色道：“那现在该怎么办？这事比想象中的还要棘手，我们总不能看着多元宇宙被一点一点污染掉吧。”

    “既然事情找上了，那肯定要解决的。”许霓裳很认真的想了想，“不管怎么说，我们作为多元宇宙的一份子，也不能看着……欸欸欸，你干嘛用这么奇怪的眼神看着我？”

    “我以为你会说，反正没钱拿，就不管了。”李悠然很诚恳的回答。

    “没错啊，确实没有钱拿。”许霓裳一本正经道，“但问题是，如果多元宇宙被污染，那些世界都毁灭了，就没有人给我们发布委托了，那我们公司的收入就会减少，然后公司就有可能破产，然后你就得……”

    停！李悠然赶紧打断：“总之现在，BOSS你是打算管这件事了，对吧？”

    “不管也不行。”许霓裳很无奈的摇晃着狐尾，“这样吧，你先回去休整几天，我这也思考一下，估摸着多元宇宙也不会这几天就毁灭了吧。”

    这倒也是……

    李悠然其实也很累了，捧着貂蝉就出门去，顺带着把木兮和小倩也给拐走，免得她们打扰许霓裳的思考。

    片刻之后，等到办公室的门被关上之后，原本漫不经心的许霓裳，却突然变得神情肃然起来。

    缓缓转过头，她若有所思的摇晃着狐尾，望着窗外渐渐落下的夕阳，金色阳光映照着的侧脸上，逐渐多了几分凝重意味——

    “还没有准备好……但看起来，要提前了吗？”

