    “许博长老何必如此悲观，若是别人，或许还真治不了许博长老你这病，但本少，却未必。”秦尘自信的笑了起来。

    “什么，你能治好师尊的病？”萧雅第一个震惊的叫了出来。

    “就你？装神弄鬼。”王忠则是冷哼一声。

    而许正则眼神中露出一丝期待。

    至于许博长老，则是摇摇头：“小兄弟，不是我不信你，而是老夫这病，整个大威王朝诸多名师，甚至连病因都看不出来，小兄弟就算是天赋再高，但要说能治好老夫这病，呵呵……”

    许博长老摇了摇头，显然是极为不信。

    “许博长老先别急着这么说，可否让本少再仔细检查一下你的身体。”秦尘淡笑说道。

    “这有何不可。”许博笑了笑，而后没有任何犹豫，直接撤去身上真力，道：“小兄弟尽管检查。”

    “师尊。”王忠顿时急道：“这家伙，来路不明，说不定是金源长老那边的人，师尊你这样撤去真力，对方若是趁虚而入，你岂不是很危险。”

    许博洒脱一笑：“老夫都已经这样了，此子还有什么值得下手的，更何况，他是你萧雅师妹推荐之人，当初你大师兄对他，也极为赞誉，难道连你大师兄和师妹都信不过了么？”

    “小兄弟，你尽管检查吧。”许博躺在那，随意说道，显然对秦尘的检查，并不抱希望，只是想让秦尘死心而已。

    “那我就不客气了。”秦尘直接来到许博床榻前，也没什么顾忌，抓起他的手腕，便搭脉而诊。

    他的精神力，随着许博的手腕，瞬间渗入他的体内，开始缓缓的检查。

    其次对许博的病情，秦尘之前已经有了一些猜测，只是并没有机会完整的检查，现在再次仔细检查一遍，只是为了不出纰漏而已。

    只是秦尘如此随意的举动，让许正期待的心微微有些失落。

    要知道，之前几个大师，一个个都是小心翼翼，询问大哥诸多问题，如何发病，什么症状，以及这些天的状态如何，用过什么丹药，等等，最后再进行小心翼翼的诊断，分析。

    可这秦尘倒好，直接抓起手腕就诊，关键是还那么随意，让原本看到秦尘之前让大哥状态好转一些，而抱着一丝希望的许正，如何不失望？

    秦尘却不管其他人的表情，只是不断的查探，足足半柱香之后，才收回了精神力。

    “秦尘，我师尊真的有救么？到底是什么病？”萧雅第一个紧张问道。

    对秦尘的神奇，她是了解最深的，心中所抱有的希望，甚至比许正还要强许多。

    “小兄弟，如何？可知否老夫得了什么病？”许博也微笑问道，显然是并不抱希望。

    沉默半晌，秦尘抬起头，冷冽看着许博，沉声道：“许博长老你并非得了病，而是中了毒。”

    “什么，中毒，开什么玩笑，我师尊会中毒？师尊，我就说这家伙肯定是骗子，你怎么会中毒。”不等许博开口，王忠便愤怒开口，脸上充满了鄙视愤怒之色。

    “我中毒，不知阁下是否有依据！”

    许博长老却并未向王忠那样激动，而是凝重看着秦尘。

    事实上，在寻找诸多病因没找到之后，他也曾猜测过自己是否是中了毒，只是，他在自己体内检测不出什么毒物，所以才排除了。

    而如今秦尘如此肯定的说他是中了毒，令他也不禁好奇起来。

    怀疑自己是不是真的有这个可能。

    “不知小兄弟知不知道老夫中的，究竟是什么毒？”

    许博忍不住开口询问。

    秦尘沉思片刻道：“许博长老，你中的是一种叫天蝉化骨散的毒。”

    天蝉化骨散？

    许博一怔，旋即摇头：“小兄弟，你说的这毒，老夫也听过，乃是天下奇毒之一，但是其毒物特性，十分明显，一旦中毒，先是浑身无力，紧接着肌肉溶解，到最后，连骨骼都会化为脓水，痛苦而死，与老夫身上的症状，并不相符。”

    许博身为六品炼药师，虽然对毒不是很在意，但一些有名的毒，他还是了解过的。

    这天蝉化骨散，他还真从丹阁的某本古籍中看到过，和自己身上的症状，根本不相符。

    而且，他的修为高达六阶中期巅峰，就算他不懂毒物，对于自己中不中毒，还是能够分辨的。

    秦尘沉声道：“许博长老，你说的是普通的天蝉化骨散，但阁下身上所中的天蝉化骨散，却并非一般，而是经过特殊的改良，连其中的毒物成分，也进行的调整，通过循序渐进的方式，让阁下中毒，并且令阁下在这段时间里，中毒越来越深。而且对方手段十分缜密，别说是阁下了，即便是一名对毒物不了解的六品巅峰炼药师，在不了解的情况下，也休想看的出来。”

    众人瞠目结舌，对秦尘的判断，都充满了怀疑。

    实在是秦尘说的太过玄乎了。

    “不对！”许博一开始还在皱眉沉思，可突然间，猛地抬头：“且慢，小兄弟，你的意思是说我身上的毒，是别人故意下的？而且这段时间内对方还在不断下毒？”

    “没错。”秦尘点点头。

    “不可能。”这时旁边的许正突然摇头道：“我虽然不知道大哥身上出了什么问题，中没中毒，但这些天，都是我在照顾大哥，但是有没有人下毒，我还是很清楚的，没人能在我面前对大哥下毒。”

    许正语气十分肯定，“更何况，这段时间除了来给大哥治病的一些炼药师外，也没有其它外人来过这里。”

    “这就是对方的高明之处了。”秦尘淡淡一笑。

    “此话怎讲？”许正十分疑惑，就连许博长老也是皱着眉头，不甚明了。

    秦尘解释道：“此人手段十分高明，知道对许博长老直接下毒没有可能，所以他采用了间接下毒的方法，不但如此，他的这个天蝉化骨散，十分特殊，根据许博长老的体质而炼制，专门针对许博长老一个。也就是说，这东西对许博长老而言，是剧毒，但是弄在其他人身上，就一点功效都没有了。”

    “更何况，这里除了你之外，也并非没有其他人来过吧，他，不就一直在这里么？”

    秦尘突然转头，冷笑看着王忠。

