    白云峰这里，处于云雾山的内部，几乎没有什么敌人，而且还相当的隐秘。在这里建城，扩大人口，是一个不错的选择，那处峡谷，足够扩大到数万人，甚至十万人。

    等这一次任务回去后，苏凡就建议家族，在这白云山建城。

    不过唯一的顾虑就是白云峰灵脉太低了，只有一阶中品。

    一旦建城，必须要有好几位修士坐镇才可以，甚至最后还可能需要一位练气九层的长老坐镇。

    然而一阶中品的灵脉，练气中期修士还行，对于练气后期，尤其是练气九层的修士，已经不够用了，至少是一阶上品才可以。

    这也是凡人建城，一般都建立在灵脉周边的。

    所以想要在白云峰山谷建城，那必须升级这里的灵脉，升级灵脉有两种方法，一种就是在此地布下聚灵大阵，聚集周围的田地灵气，来蕴养灵脉。

    只是这个方法，时间需要很久，往往都是需要几十年的时间。

    另一种，就是用灵石来提升灵脉，按照苏凡的估计，要将一阶中品提升到一阶上品，至少需要一千块的灵石，同时还要布置聚灵阵。

    一千块灵石，家族一年能不能落下一千块灵石的纯利润，都还是个未知数。

    所以苏凡也不敢肯定，但是提一下倒也不错。

    当然这些只是，他内心的想法，距离他完成家族的任务，还有好几年呢。

    苏启仁自然不清楚苏凡的想法，他看着旁边的灵田，上面的玉珍米，已经快要丰收了，一颗颗饱满，如小珍珠般的米粒，也笑了起来。

    “你到时谦虚”

    “不过这三亩的灵田，你照看的很好，这三亩玉珍米，可有不少，估计也有个八九百斤，卖了之后，上交给家族，剩下应该有八九块灵石了”

    “第一年，就有这么多，明年就更多了，九弟你可不得了，当年我在第一次家族任务的时候，可还帖进去不少灵石”

    说完还羡慕的笑了笑。

    “嘿嘿！这也是大爷爷给我安排的好工作，这一次回去，我可是要好好谢谢他老人家”苏凡自然感激，他这一次的任务，更多的还是福利，肯定有很多人抢着干的。

    多亏了五长老。

    “都是一家人，不用分那么清的”

    “咦！九弟，这是乌火鸡？”

    突然远处乌火鸡吸引了苏启仁的目光。

    “是啊，这三只就是，大哥你之前给我的那八颗蛋，我将其孵化出来了三只，其他五个都失败，被我吃了”

    “你能孵化它们？”

    苏启仁瞪大眼睛问道。

    “这有什么不能的，大哥你给我的八颗蛋，都还有生命气机，又不是死蛋，只要给它们类似母鸡的温度，加上灵气，一般能够孵化出来几只的，可惜你给我的八颗蛋，时间太久，其他五颗生机都流逝太多，无法孵化了”

    “我准备将这三只养大，那两只母的，可以留下来一直下蛋，公可以出售，这可是一笔不小的灵石啊”

    “你要养它们，这花费可不小？而且需要不短的时间，不如现在出售，三只雏鸡，也有将近三十块灵石了”

    苏启仁惊讶，但是脸色还是郑重起来了。

    “大哥，我用灵米喂养它们，它们长的很快的，估计三年差不多就可以长大了”

    “你看它们这三只，也才孵化三个月而已，看起来比起一些一年的还要大吧！”

    这三个月，苏凡将自己的口粮玉珍米，全都撒给三只乌火鸡吃了，他自己则是去山里打野味。

    他不像很多修仙者那般清高，不吃凡俗界的食物，对他来说，只是温饱，什么都可以。

    “三年后，这两只乌火鸡，那可就可以下蛋了，一年下来，一只乌火鸡，至少可以下三十颗乌火蛋，那也是六块灵石”

    “而且我可以继续孵化，只要有十几只，那么一年下来，利润可就不低，即使付出一些灵米，每只每年也能够有两三块灵石的利润”

    苏凡算了一笔账，苏启仁听完之后，也瞪大了眼睛，按照苏凡的推测，只要有十来只乌火鸡，那么五年之后，每年的利润可足足有二三十块灵石，那么五十只，上百只呢。

    当然了，他也清楚，一阶中品的灵脉，顶多也就能够养个十几只罢了，否则的话，再多就要跟他们修士抢夺灵气了。

    但是即使如此，三五年之后，至少十几年，这全都是利润。而且等到它老了不下蛋了，还能够卖给一二十块灵石。

    这绝对是一笔很划算的生意。

    他想不到苏凡年纪轻轻，却有如此的头脑。

    这乌火鸡是一阶下品的妖兽，一般人见了只是把它杀了吃了，羽毛则是用于辅佐的炼器材料，蛋则是蕴含灵气的灵珍，谁也没想过将其家养。

    一般修仙界中有养殖的，大多都是灵兽什么的。

    灵兽，即使很多二阶的灵兽，它们往往都是战力低下性情温和。

    当然也有一些战斗灵兽，比如云阳宗就有一只三阶上品的飞禽，是宗门的护法，实力堪比人类紫府后期。

    “九弟，如果你真的能成，那我这一次回流云坊，也帮你留意，要是遇到了乌火鸡蛋，就帮你买下来”

    苏启仁最终笑了笑，拍了拍苏凡的肩膀，这样也好，九弟有这样的本事，未来成为家族的灵植师或者驭兽师，也十分的不错，可惜家族没有驭兽的传承法门。

    不过靠着这些可以赚灵石，倒也是一门手艺。、

    苏启仁倒也没有妒忌，毕竟他现在每年也能够赚钱几十块的灵石，而且一旦等到他能够炼制一阶上品法器，那时候，赚的可就更多了。

    一件法器，利润甚至能够达到上百块。

    毕竟一般一件一阶上品的法器，最低都要三百块灵石，好一点的五百块，像顶级一阶上品的防御法器，能够拍卖到八百块。

    不过那种法器，一般都是二阶的炼器师，才能够炼制。

    但是苏启仁并不妄自菲薄，家族在阵法和炼器方面的传承不错，至少都有二阶的传承。

    他不说能成为二阶炼器师，但是一阶上品，还是有很大把握的。

    所以看到九弟找到一条财路，他真心为苏凡高兴。

