    此时这棵大树的心情那是相当的崩溃的。

    它本来好好的在这里长着，没有找谁，也没有惹谁，可忽然就来了这么几人，过来打他，抢它东西，动它根基，简直是就是强盗。

    可惜在茫茫混沌之中，它压根就没有地方申诉，也没人主持正义。

    简直是不要太惨。

    而相比起他的惨，林放这边就很开心。

    鸿钧老祖这一出手，简直是太牛逼了，差点就将大树给干废了。

    在反观他们的输出，简直是不够看。

    鸿钧虚影手握三千残破大道，古井无波的眼眸深处也绽放出了一丝丝的可惜之意。

    “可惜了！！”

    他轻叹一声。

    这要是完整的可以直接融入洪荒世界之中。

    但这已经被斩断了。

    在想重新补回来，就需要很长时间和很多的世界之力温养。

    随后，他将这三千残破大道收起。

    同时在他的身后，无穷的世界之力凝聚而成两条锁链，铁链猛地窜出，缠绕在了大树之上，锁链绷得笔直，将大树不断的朝着洪荒所在的方位拉去。

    这是直接由洪荒世界用世界之力凝聚的锁链。

    从洪荒大陆伸出，一路探索到这里，等到此时才猛然出手。

    四位圣人更是心中一惊。

    他们竟然丝毫没察觉出老师暗中布下的手段。

    而且这棵大树再不济，那也是吞噬了世界的存在，居然能被拉动？

    简直匪夷所思。

    他们刚才面对一片叶子的攻击都艰难的要命。

    而鸿钧之所以能这么做，实际上和系统直接偷走那颗圆形世界，道理是一样。

    如果是一个完整的世界。

    他自然无法撼动。

    毕竟一个完整，且运行的世界，那都不是重不重的事情。

    那是……能不能的问题。

    不能就是不能。

    能……还真没多少能的。

    而这个灵植吞噬世界以后，将原本的世界破坏的一干二净，失去了作为世界的本质，化作了一个空壳，被系统偷了。

    而灵植培育的世界则还没有完全长成，并没有在运行。

    这就给了鸿钧撬动它的可能性。

    在加上三千大道损坏，这棵大树已经动了根本。

    鸿钧之前抽的那一鞭子，不过是测试一下这棵大树到底还有多少能耐。

    结果……呵呵！！

    鸿钧便悍然出手，结果还真的成了。

    大树此时也开始疯狂的挣扎，树身之上的残破大道纹路也不断的游走，汇聚在两条锁链绑着的位置，想要挣脱锁链。

    但四位圣人会让他们如愿吗？

    显然是不行的。

    他们打这棵树够呛，可在旁边防止它逃跑还是可以的。

    就这样，这棵树和洪荒的距离在一点点的拉近。

    但在这个过程中，鸿钧也消耗了大量的世界之力，而随着鸿钧不断抽取世界之力，洪荒大地也开始出现各种各样的天灾。

    大地震颤，海水动荡。

    三界仿佛在面临一场难以估量的大劫。

    天庭，灵山，道门，妖族，所有的大势力，大修行者都是心中一紧，一种前所未有的危机感涌现在他们的心头。

    他们都懵了。

    这怎么忽然之间就世界末日了？

    我们还没活够啊！！

    而西方二圣也被这情况给震惊到了。

    毕竟这可是性命攸关的事情，就算他们是圣人也淡定不下来。

    要真是洪荒世界出了什么问题，他们这些所谓的水中鱼，一样要面对窒息而死的结局。

    于是他们第一时间找上了道门。

    然后他们发现三清居然不在！！

    这……

    他们不敢耽搁，又去了娲皇宫，还是不在。

    此时他俩就更慌了。

    这三清和女娲无故失踪，再加上洪荒大陆出现了此等变故，怎么看都不寻常，说不定就有什么联系呢。

    于是他们立刻来到了紫霄宫。

    然后他们发现常年紧闭的紫霄宫大殿正门居然开了。

    里面一样没人。

    这一刻，他们更慌了。

    鸿钧！！

    以身合道。

    洪荒大陆天道代言人，居然也跑了？？

    难不成他们是知道洪荒大陆要毁灭了，所以提前跑路了？

    而且还没通知他俩？

    这一刻他俩的心中五味杂陈。

    此时此刻，他俩只想高歌一曲：“如果能重来，我要做……”

    某睁不开眼睛歌手表示很淦！！

    如果不是他俩平时做人太无耻，如果他俩人缘能好一点，这逃跑的时候肯定会带上他俩的，毕竟女娲都带上了，还会在乎多带俩吗？

    但是很快，他俩就顾不上慌张了。

    因为天上忽然出现了大片的阴影，而且还是一颗树的阴影。

    这是……

    天外世界的倒影。

    莫非是世界之外的敌人打过来了？？

    作为圣人他们当然知道混沌很大，世界很多。

    但他们从来都没有想过，居然有一天会真的见到世界之外的产物。

    怪不得鸿钧他们会跑。

    这明显来者不善，而且多半是打不过的。

    毕竟鸿钧都跑了。

    就在他俩还为自己小命担心的时候，天边的虚影已经来到了洪荒世界的边际。

    洪荒的生灵能清晰的看到那颗大树的身影。

    那是一个光秃秃的，很大，很绿，很亮的大树，大树的顶端长着七片叶子，每一片都孕育着一个世界。

    七个世界！！

    然后下一刻，洪荒大陆中海量的世界之力涌出。

    三千大道也化作规则锁链从洪荒大陆之中浮现，朝着天外大树攻去。

    洪荒生灵则呆呆的看着那些规则锁链。

    这本是最好的悟道之际。

    但生死攸关之际，他们没有这个心思，也不可能静下心来。

    三千大道，三千锁链，全都缠绕在了大树之上。

    大树泛起绿光，树干之上同样有三千大道浮现，双方开始了最后的交锋。

    西方二圣同样紧张盯着天空中的战斗。

    毕竟这可是世界之战，胜则万事大吉，败则死定了。

    而且死定的可能性很大。

    然后……

    刺啦！！

    大树被洪荒的三千大道直接绞成两节。

    这一刻，他俩都懵了。

    嗯？？

    这就碎了？？

    说好的来势汹汹呢？

    你不是过来吞噬洪荒世界的吗？

    我咋感觉你像是被吞噬的？

    不只是他俩，凡是在关注这场浩劫的大修士们都懵了。

    他们虽然不知道圣人消失的事情，但他们通过和天地的感应，大概也知道发生了什么，本以为是一场恶战，没想到赢得居然这么轻松

