    如果不是亲眼所见，他们根本不敢相信眼前所看到的一切！

    就算冰蚕门的这个门人的修为只有天道境小成，稍弱于这个小子，但怎么可能这么轻而易举地就被杀了？！

    他们根本无法理解！

    这时候，夕阳的余晖透过树叶洒落在了叶飞脸庞上，使得叶飞脸庞一半阴一半阳，就好像一尊冷酷无情的杀神！

    尤其是被叶飞的双眸给盯上后，柳墨寒等人更是情不自禁地打了个冷颤！

    柳墨寒和吴焱兵等人实在是不明白，为什么一个修为在天道境大成的小子，会有着如此恐怖的实力？！

    叶飞看向柳墨寒等人，淡漠一笑，道：“还在发什么呆呢，难道还不打算一起上？”

    柳墨寒咽了咽喉咙，从震惊中回过了神来，也意识到情况有些不对劲，便大声道：“这小子有点古怪，快，快杀了他！！”

    实际上，就算柳墨寒不说，其他人也都看出来了，所以，冰蚕门的一个门人和焚火殿的两个门人二话不说，直接朝着叶飞冲杀了过去！

    这三个人的修为都在天道大成境界，别说在地球上，就算在真武界，也算是不弱的存在了！

    所以，叶飞也没有托大，直接将修为、剑意、肉身力量全部调动了起来！

    毕竟，这里还有七个人，而且柳墨寒和吴焱兵两人的修为还在涅槃境，所以，叶飞打算用最快地速度先干掉其他人再说！

    “剑来！！”

    叶飞震喝一声，右手一抬，剑意直接在他手中凝聚成了一柄燃烧着淡金色火焰的巨剑！

    王者剑意扩散而出，笼罩全场，愣是让在场的所有感觉到心惊胆战！

    “什么？！”

    柳墨寒精神一振，惊声道：“这小子竟然是剑修？！”

    吴焱兵也眉头紧皱，沉声道：“而且，这小子还领悟到了剑意！”

    “剑意？什么剑意？”

    柳墨寒脸色一变，“人级剑意？还是地级剑意？！”

    吴焱兵摇了摇头，呼吸急促，道：“不，不是人级，也不是地级……”

    “难道是天级剑意？！”

    柳墨寒惊呼一声，而后使劲摇头，“不，这绝对不可能！要知道，十圣之一的青莲剑圣所领悟到的就是天级剑意！

    这小子如此年轻，而且修为不过天道大成境界，又怎么可能领悟到天级剑意？！”

    然而，就在柳墨寒话音落下的刹那，只听见“噗”的一声，利刃入肉的撕裂声响起！

    紧接着，又是一道惨叫声响起！

    “呃啊！！”

    只见，一个冰蚕门的门人打出的一道寒冰盾直接被叶飞一剑击穿，然后狠狠地刺进了这个门人的胸膛！

    嗤！！

    叶飞拔出了剑，然后继续朝着其他三个门人冲了过去！

    一旁的吴焱兵看到这一幕，察觉到叶飞刚才一剑所释放出来的剑意和剑威，心中一颤，脸色也突然大变！

    “不……这小子领悟的不是天级剑意……”吴焱兵浑身颤栗着说道。

    “不是天级剑意……难道……难道还是王者剑意了不成？！”

    柳墨寒一脸不可置信地看着吴焱兵。

    吴焱兵咽了咽喉咙，声音低沉地道：“我……我也不太清楚……不过……这小子所领悟的剑意已经超出了天级剑意的范畴……”

    “王者剑意……该死，原本以为这小子是只蝼蚁，可没想到这小子竟然是个麻烦！”

    柳墨寒握了握拳头，而后冲着剩下的两个门人喊道：“你们也赶紧过去帮忙，一定要杀了这个小子！”

    “是！！”

    剩下的两个门人回应一声，而后朝着叶飞冲杀了过去！

    这时候，这一片区域的大树在叶飞几人的激战下，已经全部被折断，倒塌了下去！

    “冰蚕吐丝！！”

    一个冰蚕门的门人双臂一抬，将天道大成的真力直接凝聚成了一条条冰蓝色的丝线，好似织成了一张大网，朝着叶飞覆盖了过去！

    眼见这张大网朝着自己覆盖而来，叶飞猛地一剑朝着这张大网劈了出去！

    唰！！

    一剑斩出，一道燃烧着淡金色火焰的剑刃带着一股蛮横霸道之势，重重地劈在了这张巨大的冰网之上！

    咔咔咔！！……

    伴随着一阵脆裂声，这张冰网直接被叶飞给一剑劈成了两半，落在了地上！

    “玄冰利箭！！”

    眼见叶飞一剑劈开了冰网，这个冰蚕门的门人则是立刻再度凝聚起天道大成的真力，双臂一抬！

    只见，寒冰真力在空中凝聚成了一大片密密麻麻的寒冰箭矢，而后如同狂风暴雨一般，朝着叶飞射了过去！

    寒冰箭矢所过之处，树枝草叶全部被寒冰给冻住，温度都下降了好几度！

    焚火殿的三个门人则是从另外三个方位，同时凝聚出火炎真力，而后抬起双手，猛地朝着叶飞推了出去！

    哗啦！！

    只见，三人打出来的火炎真力，好似形成了一片滚滚翻腾的火浪，朝着叶飞席卷了过去！

    火浪所过之处，树枝草叶都被焚烧成了灰烬！

    一时间，冰蚕门的一个人和焚火殿的三个人则是从四个方位将叶飞给包围在了里面！

    以叶飞为中心，天空中被染成了两种颜色，一半冰蓝色，一半火红色！

    一冰一火，好似将这一方天空和大地打造成了人间炼狱，势必要一举将叶飞给灭杀！

    不远处的柳墨寒和吴焱兵两人，看到这一幕，都露出了欣慰的笑容。

    就算叶飞的修为在天道大成境，而且还领悟了王者剑意，但是，面对四个天道大成境界武者的联手攻击，他也依旧没有活下来的可能！

    然而，就在这密密麻麻的寒冰箭矢和滚滚奔流的火浪朝着叶飞同时包夹而来的刹那，叶飞猛地一脚往地上一踏！

    啪！！

    大地跟着狂震了一下，叶飞整个人如同火箭升空一般，直接冲向了天空，掠到了几十米的高空！

    轰轰轰！！——

    下方那密密麻麻的寒冰箭矢则是跟这三道火浪重重地撞击在了一起，爆发出一阵震耳欲聋的爆炸声，犹如几颗炸弹同时爆炸一般！

    浓烟滚滚，一道道真力形成的浪圈朝着四面八方扩散，不仅将冰蚕门的一个门人和焚火殿的三个门人给震退了出去……

    而且将周围大树都给推断，地上的草木泥土更是被掀起了一层又一层！

    然而，就在这四个门人倒飞出去的瞬间，上空的叶飞双臂一张，将剑意源源不断地席卷而出！

    只见，上空之中顿时凝聚出了数千柄燃烧着淡金色火焰的长剑！

    剑刃朝着，扩散出澎湃浩瀚的剑威！

    “死！！”

    叶飞双臂猛地朝着下方一压！

    咻咻咻！！……

    数千柄长剑同时呼啸而下，朝着那四个门人疾掠而去！

    “不……不要！！”

    “跑！快跑！！”

    那四个门人愣是被吓到了，连反击都忘了，疯狂地朝着远处逃离！

    可是，他们根本没逃出多远，那数千柄刺落的长剑，直接将这是个门人给刺成了筛子！

    扑通扑通！！……

    伴随着四阵沉闷的声音，这四个门人重重地倒在了地上，死的不能再死！

    当这四个门人倒下的那一刻，在场的就只剩柳墨寒和吴焱兵两个人了！

    这两人看着眼前的这一幕幕，愣是被吓懵了！

    他们为自己刚才的想法感到可笑，原本以为自己追杀的是只蝼蚁，可现在才发现，这小子根本就不是蝼蚁，而是一个魔鬼！

    他们心中发凉，到底谁才是蝼蚁？

    然而，叶飞在俯冲下来的刹那，心念一动！

    只见，这数千柄杀死四个门人的淡金色长剑如同有灵性一般迅速汇聚到了一起！

