    哈维吃完走出来的时候，就看到斯塔克站在会场门口前的台阶上，表情看起来似乎有些悲伤。

    “我说过了吧，相信你的直觉。”

    哈维从托尼·斯塔克的身边走过，开口说道。

    “你说的对，不过奥巴代从小看着我长大。”

    “就算我是直觉如此，但没见到他主动对我释放恶意之前，我还是无法狠下心，断定就是他做的。”

    托尼·斯塔克听到哈维这似乎早就料到一切的语气，沉默了一下，开口说道。

    可是刚才他去找奥巴代亚·斯坦尼质问，得到的回应却是奥巴代亚·斯坦尼想要把他从董事会剥离出去。

    可以说奥巴代亚·斯坦尼已经展现出了，想要从他的手中夺过斯塔克工业的掌控权的野心。

    他不知道奥巴代亚·斯坦尼什么时候有这个想法的，但是想要夺权的最好办法就是除掉他。

    他在阿富汗跟军方进行科技武器演示，正常来说阿富汗的那些人，是不可能得知他在那里，并且事先进行埋伏的。

    所以托尼·斯塔克不认为是那群恐怖分子的临时起意，随意攻击美利坚的军方，那肯定是一次有预谋的行动。

    因此他一直在思考怀疑，到底是谁把自己的行程出卖了。

    不曾想居然真的是奥巴代亚·斯坦尼。

    哈维虽然没有亲身经历过，但也清楚这种被自己眼中的亲人背叛的感觉，肯定是没有那么容易接受的。

    “肯定了自己的敌人，就不要在仁慈了。”

    “不然有些事情发生后，就再也来不及了。”

    所以哈维只是再度给了一些提醒，没有说什么安慰的话语。

    托尼·斯塔克听到哈维·安贝拉卡的这声提醒，似乎看穿了自己内心此时的挣扎，眼神有些闪烁。

    虽然他有很多疑问，但这次他没有出言询问什么。

    尽管哈维·安贝拉卡非常的神秘，并且像是对一切事情都了若指掌。

    不过可以肯定的是，他们并非敌人，至少目前，哈维·安贝拉卡并未表现出要害他的意思。

    本身托尼·斯塔克是想要找到奥巴代亚·斯坦尼的马脚，在行动的。

    不过刚才哈维·安贝拉卡的提醒，让托尼·斯塔克已经做出了抉择。

    托尼·斯塔克也是离开了会场，直接回斯塔克庄园去了。

    哈维也是回到了家中，经过刚才那一餐带来的巨额进化点，直接让哈维再度迎来了第二百六十五次进化。

    紫光覆盖哈维的身体，短暂时间过后。

    哈维的虚空肌肤也成功进化到了四十六次。

    哈维决定将虚空肌肤进化到一百次，再进化其他的方向。

    毕竟漫威世界很多英雄身体不太抗揍，但是攻击却都非常的强。

    他想要安全的活下去，那么肉身强度就是最重要的。

    只要他没有被一击毙命，他随时都能够卷土重来。

    本身哈维是不打算过度影响托尼·斯塔克的，不过这一次会去给托尼·斯塔克提醒，也是因为他已经想明白了。

    除了托尼·斯塔克经过死里逃生，完成心理转变成为钢铁侠的关键节点外。

    其他的一些小事情，应该是可以适当影响的。

    奥巴代亚·斯坦尼最终结果，都会被托尼·斯塔克除去。

    从此没了其他人的影响，托尼·斯塔克彻底掌控斯塔克工业未来走向。

    如果除了关键节点之外，他一点都不能影响，仅仅是因为自己的几句提醒，就使得这个宇宙变的不是主宇宙的话。

    那么他以后引诱托尼·斯塔克信仰虚空，一样会让这里变的不再是主宇宙。

    这也是哈维想明白了，然后去晚会的原因。

    而且就算目前他所处的宇宙并不是主宇宙，也只会影响他之后的一些计划，并不会影响他的安全问题。

    他目前除了不能大肆宣扬虚空，把古一和奥丁招惹出来，其他的全凭心意行动就可以了。

    哈维感受着体内的力量，在地下室开始了适应。

    虚空肌肤不只是单纯提升了他的肉身防御能力，同样也增强了他的力量。

    虽然提升的幅度，并没有直接进化那些主动技能多，但也是微弱的不断提升着他的力量。

    这也是哈维目前热衷于提升虚空肌肤的原因。

    当然精神抗性也是要提升的，不过目前还不用太过着急，毕竟魔法层面的对手，至少要等猩红女巫旺达那种级别的法师出现之后，他才会面对具备魔法的敌人。

    而且也不需要太过惧怕，就算对方的魔法很强，也没有跟他正面交手的资格。

    因为对方在动手之前，他就能够于黑暗中杀出，悄无声息的将对方重创乃至杀死。

    哈维这次一次性用出去了三十多亿美金，再除去一些固有资产，手中的流动资金只有一亿美金了。

    所以哈维随手打开黑网，想要做几单捞点外快。

    只是哈维看了看，发现只剩下一些一百万到两百万美金的小单。

    而且还是护卫的单，需要保护一个星期或者半个月才完成。

    这些任务往往是由几个佣兵结成的团体，喜欢做的单子。

    因为护卫意味着有时间布置好防线，然后击杀敌人就好了。

    因此一个星期有一百万美金，已经不是一个小数目。

    不过对于哈维来说，有做这些小单子的时间，他还不如省下时间，多吃一些，争取让自己早点进化多几次。

    发现没什么价值五百万以上的掠杀和歼灭的单子，哈维也就关闭了黑网，走进了地下室内，开始了日常的锻炼。

    只是哈维·安贝拉卡在斯塔克工业举办的慈善舞会上大吃特吃的举动。

    虽没有在纽约全方位传开，但也在纽约的上流阶层暗地里传开。

    让纽约不少上流人士听闻心存鄙夷的同时，也有些羡慕。

    因为多年享受富裕的生活，将他们的胃口养的越来越刁了，很多食物都是浅尝几口，吃多几口就会没有食欲。

    鄙视哈维·安贝拉卡的大多都是上流的男性。

    上流阶层的一些女性，对于胃口极好的哈维·安贝拉卡，倒是产生了浓厚的兴趣。

    以前哈维·安贝拉卡不参加什么晚会，所以就算她们感兴趣想要找到哈维·安贝拉卡也没有什么借口。

    不过现在不一样了，哈维·安贝拉卡开始出现在了上流人士举办的一些晚会之中。

    虽然目前哈维·安贝拉卡就参加过斯塔克工业举办慈善晚会，但这也已经是一个信号。

    她们以后也可以尝试邀请一下看看，万一过来了呢。

