
　　“你跟着袁绍那等反贼，只会辱没了名声。

　　最终也会走向绝路。

　　看你也是一条汉子，不若就此丢下兵刃，降了我家皇叔，跟在皇叔身后，一起来讨伐天下。

　　如此才是正途。

　　也能够搏一个封妻荫子。

　　不似现在这般，急急忙忙，随时都会死掉！”

　　庞德持着刀，望着纪灵，开始劝降。

　　一方面，确确实实是因为，他来到这里见到纪灵之后，觉得纪灵还算可以。

　　想要看看，能不能将纪灵给争取下来。

　　如此纪灵可以活命，皇叔也可以得到一员大将。

　　除此之外，还有另外一个原因。

　　则是皇叔这里，其实也一直以来是不太想对汉人，造成更多的杀戮。

　　而且纪灵此人，在袁术那里地位极高，影响力不小。

　　若是能够让纪灵投降，拉上纪灵跟着皇叔干。

　　那么在接下来，对战袁术，给对袁术所造成的打击，将是极大的。

　　很多事情，将会变得更加的顺利。

　　纪灵听到庞德之言，一时之间没有说话。

　　投降？

　　真的可以投降吗？

　　自己如果真的投降的话，倒也不是不能。

　　可是，此时哪里能够投降呢？

　　自己的家人老小这些，都在袁术那里。

　　一旦自己投降，只怕最先掉脑袋的，便是她们！

　　自己若是不降，死战不退。

　　那么主公袁术，看在自己所做出来的种种事情上，或许还能够保全自己的家小。

　　当然除了这些之外，还有一些原因。

　　则是纪灵一直以来，觉得袁术对他是真的很不错。

　　不管袁术称帝也好，还是做出了其余的各种混账之事也罢。

　　不管别人对他的评价如何，但袁术此人，对自己却是很不错的，

　　没有亏待过自己。

　　而且不管怎么说，他都是自己的主公，自己是他的臣下。

　　兔儿岭这里，变成这个样子，自己就已经是够对不起主公了。

　　在这种情况之下，又怎么能够投降？

　　怎么能够背叛主公呢？

　　虽然他心中对于庞德所说的一些话，也觉得有些心动。

　　并且也知道，在如今这天下，自己主公必然是独木难支。

　　不可能取得胜利。

　　依照此时的这种情形来看，取得天下的，必然是刘成。

　　自己若是投降，跟着他做事情的话，那必然会有一個不错的前程。

　　可自己就真的要这样做吗？

　　人生在天地之间，有些事情可以做，有些事情却不能做。

　　自己纪灵，虽然不是一个懂什么太多大道理的人。

　　也不是一个，将自己标榜的多么神圣，多么仁义之人。

　　有些事情，却也一样，不想去做。

　　人生在世，总是要有着自己的一些坚持在的。

　　虽然纪灵自己此时，也并不知道，自己此时的这些坚持，到底对还是不对。

　　会不会有人觉得自己愚蠢。

　　可是他都已经是下定了决心，要这样的走下去。

　　这路是自己选的，与别人无关。

　　别人如何看待，便让他们如何看待去。

　　心中如此想着，纪灵望着庞德，开口说道：“你说的这些不行，食君之禄，忠君之事。

　　我纪灵既为我主公之臣，那么便必须为我主公，分忧解难。

　　主公对我极其信任，给予我如此重任！

　　让我驻守兔儿岭，来抵抗贼人。

　　此时贼人刚到，我便已经将兔儿岭给弄了丢失。

　　让我家主公陷入到了，极其危险之境地。

　　在此种情况之下，我便已经是足够对不起我家主公的了。

　　又如何能再投降？

　　如此说着，他挺直身体。

　　“无需再多言？

　　我纪灵虽不是什么好汉，也不曾天下扬名。但有些事情可以做，有些事情却不会做！！”

　　庞德闻言，显得有些遗憾的摇了摇头，然后又再次询问：“当真不降？”

　　纪灵肯定到：“自然不降！

　　既为我家主公之臣子，那就当为其尽心竭力，做上一些事情。

　　大丈夫生在天地之间，岂能无信？

　　杀人不过头点地，来吧！

　　在下实在无能，所能做的，也只有一死报君王了！”

　　口中如此说，纪灵持着三尖两刃刀的手，便已经开始用力。

　　三尖两刃刀，斜斜的向下。

　　锋利的尖，距离地面不足半尺。

　　看上去冰冷慑人！

　　庞德见此，点了点头。

　　“既然伱不愿降，那我便也不再多说。

　　路是自己选的，只要今后莫要后悔，也就是了！

　　来，与你痛痛快快战上一场！

　　也算是对你的一种尊重。

　　投降的人，我见的太多。

　　像你这种，在此种情况之下，依然不降的，确实不多见。

　　需给你应有的尊重。”

　　纪灵闻言，对着庞德抱拳。

　　算是对庞德所说出的这些话，以及所表现出来的，态度的一些感激。

　　“仲姓天子座下，卫将军纪灵！”

　　庞德也拱手道：“汉王帐下，不知名将领庞德！”

　　二人各自通报了姓名之后，纪灵不在犹豫。

　　两脚在地上一用力蹬，便顺着台阶，向下猛扑而去！

　　人还未至，持着三尖两刃刀的手，便已经陡然挥动起来。

　　那三尖两刃刀，原本的时候看起来，倒也不怎么样。

　　可是此时，被纪灵如此挥动，却像是一条，突然间从沉睡之中醒来的巨蟒一样。

　　陡然翻身！

　　带着开天辟地般的气势，直接对着庞德就斩了上来！

　　纪灵的弟弟纪燕，之前的时候也用三尖两刃刀。

　　并且他也一直觉得，自己的武艺，和自己的兄长纪灵不相上下。

　　可是此时，在纪灵开始拼命之后，直接面对纪灵的庞德，能够感受出来。

　　这纪灵的武艺，绝对在自己之前，所面对的那个，同样用三尖两刃刀之人之上！

　　不过庞德对此，根本不惧！

　　浑身是血的他，此时双目早已变得通红。

　　整个人身上气势不减。

　　“来的好！”

　　他狂喝一声，双手握刀，不退反进，猛然向前扑去！

　　纪灵的表现，以及居高临下所带来的那种杀招，将他心中的一些野性，还有争强好斗之心这些，都给激发了出来。

　　凉州那里，本身就兵荒马乱，民风极其彪悍。

　　庞德能够在那种地方，一路杀出来，其本身武艺之强，可想而知。

　　性格这些，也极其的凶悍。

　　而且他还是皇叔手下将领。

　　面对着纪灵等人时，心理上便有着一种天然的优越。

　　可以站在更高的地方，来俯视纪灵。

　　两柄大刀，带着寒光，与一去无回的气势，猛然撞在了一起。

　　“锵！！”

　　像是一道霹雳，陡然响起一般。

　　周围的人，只觉得耳膜生疼。

　　二人已经是交了一招。

　　竟是不相上下。

　　虽然这样，纪灵却已经明白，自己并非是眼前这人对手。

　　自己已经是输。

　　毕竟自己方才，乃是居高临下，发动攻击。

　　天然的就带着一些的优势。

　　而且，但从一开始到现在，自己并没有怎么出战。

　　没有与什么人战斗过，

　　而这庞德，却是一路奔行而来。

　　从城门洞中，硬生生的杀过来。

　　在这种情况之下，与自己进行交战，还能够与自己战平手。

　　仅从这上面，就能够看出来，自己是远不如庞德的！

　　也能够知道，这刘皇叔手下，到底有多么的恐怖。

　　纪灵此时，心中已经生出了绝望。

　　这种绝望，不是说对于自己接下来的处境，感到绝望。

　　毕竟到了这个时候，他已经是将生死的置之度外。

　　自然也就不会觉得，有什么绝望。

　　他所感到绝望，是自己主公所处的境地。

　　眼前的庞德，在刘成手下并不出名。

　　刘成手下出名的战将有很多，比如赵云，比如黄忠，比如徐晃，再比如张辽张文远。

　　还有那高顺这些，都是极其出名的人物。

　　可结果此时，不过是一个庞德。

　　自己之前的时候，也听过庞德的名字。

　　知道他只是在刘成身边，充当虎豹骑当中的一个副统领而已。

　　并没有太大的名声。

　　可是如今，便是这样的一个以往不太知名的人，和自己遇上之后，都能够打出这样的战绩！

　　能够与自己战平！

　　其余之人自不必多说。

　　更不要说那刘成，本身就是一个马上的将军。

　　拥有着极强的武艺。

　　是一个可以冲锋陷阵，所向披靡的，第一等的上将。

　　而自己，在自己主公这里，已经是能够排得到前列，甚至可以说是主公手下的第一人了。

　　如今对上刘成手下，不怎么知名的庞德，便落在了下风。

　　接下来，自己主公那里，又如何能够与这挥兵而来的刘成，进行作战？

　　根本就是打不过啊！

　　此时此刻，他甚至于都在瞬间，升起了让自己主公赶紧逃，或者是赶紧投降的想法了。

　　战斗之中，这种念头一闪而过。

　　纪灵嘶吼一声，一刀又再度斩了下来！

　　此时的他，已经是完全的拼命了。

　　根本就不想活了。

　　所以打起来，显得特别的勇猛。

　　手中三尖两刃刀狂舞，每一招都是杀招。

　　纪灵招招拼命。

　　有些时候，就是拼着受伤，也必须要将手中三尖两刃刀，往庞德致命之处招呼。

　　想要在临死之前，带走这样的一员将领。

　　拉上一个垫背的，至少也不会让自己看上去那么的窝囊。

　　而且，此时他心中，还有着一些别的想法。

　　那便是，万一自己在拼命之下，能够将庞德给斩杀了。

　　此时还能够趁机离开。

　　带着一些兵马，赶紧从这里离走掉。

　　然后在其余的地方，组成新的阵势，对这刘成的兵马，进行阻拦。

　　并且派人，将这里的情况，赶紧告知自己主公。

　　让其早有防备。

　　此时，他根本就没有继续带兵，在兔儿岭这里，进行驻守的想法了。

　　这根本就不可能守住了。

　　刘成手下的兵将，实在是太凶太猛。

　　打起仗来格外的凶悍。

　　在此情况之下，根本就不可能将这些人，赶出去。

　　而且刘成那家伙，马上也要带着他的兵马，冲杀而来。

　　便是自己拼了命，也绝对不可能将兔儿岭重新夺下来。

　　既如此，还不如先赶紧打开一条生路，带着兵将，从这里离开。

　　只要人在，兵马在，在之后就还有一定的机会，进行反扑。

　　这就是存人失地了。

　　只不过，纪灵心中的种种想法虽好，但与他对战的庞德，却也不是一个好相与的存在。

　　虽然之前的时候，已经过了诸多的征战。

　　体力这些，有了一定的消耗。

　　身上一些地方，已经有了一些伤。

　　但是庞德，对这些却不在乎。

　　似乎这些，都对他没有任何的影响。

　　他手握大刀，在这里与纪灵交战。

　　面对纪灵狂风暴雨般的攻擊，他不僅仅没有害怕，反而还逐渐将心中的狂傲，都给激发了出来！

　　手中大刀连连挥斩，极其凌厉！

　　一时之間，两人这里是刀光连闪。

　　震耳欲聋兵刃相撞之声，不断响起。

　　听的让人胆寒，又觉得牙酸。

　　二人都是战斗当中的行家里手，都在拼命。

　　在这种情况之下，一时之间倒也打了一个难解难分，

　　不过，这样的难解难分，倒也没有持续太长的时间……

　　在二人的这种战斗里，其余的兵马也都没有闲着。

　　在另外的地方厮杀在一起。

　　跟随着庞德而来的，那些关中兵将门，朝着另外三处往的阶梯冲去。

　　组成阵势，一边高喊投降不杀，一边对着那些想要走脱的纪灵手下兵马，进行对战。

　　也就是在这个时候，却听到“噗”的一声响，陡然响起。

　　立刻就有大量的血迹，喷涌而出。

　　如同喷泉一般的狂涌。

　　“锵！！”

　　有兵刃落地的声音响起。

　　纪灵与庞德之间的战斗，到了此時，也分出了胜负。

　　纪灵的头颅，高高的飞起。

　　然后又砸落在地上。

　　他那无头的尸体，立在这里，停顿了一会儿之后，轰然倒地！

　　庞德此时，已经浑身是血。

　　但是整个人，却显得极其的凶悍。

　　他手中握着大刀，保持着斩杀纪灵的姿势。

　　无边的凶煞之气，自他身上，铺天盖地的传出。

　　片刻之后，他站直身体。

　　握着大刀，看了一眼那倒地而死的纪灵，没有说话。

　　然后伸手将纪灵的脑袋，给拿在手中，高高举起。

　　望着兔儿岭的众多兵卒，出声高吼：“纪灵已死！

　　尔等还不投降？！！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局就杀了曹操更新，第四九八章 唯有一死报君王！免费阅读。https://xs.23sk.com 