    ......

    目前核爆之术第一阶段已经完全掌握，宇宙魔方里的空间能量，他也解析的差不多了，一直待在这里，其实也不能给他带来更大的利益了，

    而且距他返回主世界，还有八年的时间，剩下的八年，他打算去其他地方看看，

    原本，姜明来这个梦境副本世界的目的之一，

    就是好好体验一下现代化的生活，周游一下世界，完成前世没有完成的心愿，

    之前一直是在学校学习，和在实验室里面做研究，完善法术，提高实力，也没怎么顾得好好看一下这个世界，

    也就是最开始在纽约逛了一段时间，

    所以目前事情告一段落后，他就不打算再待在纽约了，

    ......

    姜明驾云离开后，

    史蒂夫和巴基很快解决了火车上的所有九头蛇士兵，来到了佐拉博士所在的控制室，

    此时的佐拉博士，已经被两名，突然从火车车顶突袭的咆哮突击队队员所逮捕。

    通过电台汇报任务情况后，在卡特的指挥下，史蒂夫带着咆哮突击队押送着佐拉，快速的返回了临时指挥部，

    一天后，经过菲利普上校的审讯，佐拉博士为了保命，交代了红骷髅施密特所在的最后基地位置，以及其接下来所要实施的，丧心病狂的自毁计划。

    原来，战线上的接连失败，已经让红骷髅知道，如果单凭借着现在的九头蛇部队，即使拥有着强大的能量武器，也基本是很难再有胜算，

    毕竟能量枪再厉害，一枪也只能打死一个敌人，而普通武器，一枪只要打中要害，也同样可以打死人，再不济两三枪也能打死人，能量武器的优势，并不是决定性的，

    所以他打算亲自驾驶着运载飞机，携带着由九头蛇特工，秘密从M国获取的核弹技术，而制造成的几颗原子弹，

    直接投放到纽约、波士顿、芝加哥等城市，对其进行毁灭性的打击来获取胜利。

    ……

    其实在姜明看来，九头蛇的军事能力并不算特别强，不然也不会在拥有能量武器的情况下，被史蒂夫带领的部队打的节节败退，

    九头蛇最为厉害的，还是他这个组织里的那些间谍，

    简直可以说说是无孔不入，甚至后来架空了整个神盾局，

    现在，霍华德领导的“曼哈顿计划”，才刚刚试爆原子弹成功不到一个月的时间，九头蛇竟然都已经拿到了相关资料，并成功制造出了数颗，

    可见，霍华德的核心团队中，就存在着九头蛇的间谍，

    而且这些九头蛇间谍的信仰还十分变态，只要被抓住，就直接喊口号自尽，从来都不怕死，可以说就是红骷髅的狂信徒，

    ......

    从佐拉口中得知红骷髅计划的菲利普上校，

    立马就召集了卡特、史蒂夫、霍华德，以及咆哮突击队的所有成员，并将红骷髅的自毁计划说了一遍，

    目前，虽然已经知道红骷髅的藏身地，就在阿尔卑斯山地下五百英尺处，

    但那里集结了九头蛇最后所有的士兵，有着铜墙铁壁一样的防御，短时间内，是肯定攻不下来的，

    可是根据佐拉博士的情报，“自毁计划”的实施，应该会在二十四小时内开始，

    所以他们必须要在二十四小时内，攻破九头蛇最后的基地，才能阻止“自毁计划”，救下几个城市人的性命，

    如何二十四小时内攻破九头蛇基地？

    几乎所有人都知道强攻是不可能，唯有从内部攻破，制造混乱，让九头蛇铜墙铁壁的防御体系出现问题，才有机会，

    但是如何进入九头蛇基地的内部呢？

    这时，史蒂夫突然想到了火车上，姜明出现救下巴基的那一幕，

    他想，也许以姜明的那些所谓的华国法术，可以帮助他们做到进入内部来制造混乱，

    “霍华德，你知道现在姜在哪里吗？”

    史蒂夫抬头向一旁的霍华德问道，

    霍华德有些诧异的看了史蒂夫一眼，他不明白现在这个紧急关头，史蒂夫问他这个问题干嘛，

    不过还是没有隐瞒的回道：

    “你说姜啊，他前几天突然和说有事要离开一段时间，后来就不见了，我也不知道他现在人在哪里！”

    听到霍华德的回答，史蒂夫顿时露出了一抹失望的神色，

    他回来汇报情况时，因为姜明当时的要求，并没有把姜明曾出现救下巴基的事汇报上去，而是隐瞒了下来，

    现在听霍华德这么一说，当时姜明飞走，可能就是办他自己的事去了，

    如今短时间想要联系到姜明，估计是不可能的了，

    记就在他失望之时，突然脑子里又灵光一闪，喃喃道：

    “我知道该怎么从内部突破了！”

    此时，史蒂夫突然回想起，以前亚伯拉罕·厄斯金曾和他说过红骷髅施密特这个人，

    自大骄傲，目中无人，自以为神！

    也许，他可以利用红骷髅的这个性格特点，让他们主动打开大门，放自己进入九头蛇基地内部，

    ......

    在史蒂夫等人完善突袭计划的同时，

    姜明也悄悄潜入到了阿尔卑斯山地下五百英尺，来到了九头蛇的最后的基地，

    他知道九头蛇最后的基地就在阿尔卑斯山，但是具体位置他就不大清楚了，

    所以在离开史蒂夫和巴基之后，他就开始用自己的神识搜索九头蛇基地的确切位置，

    经过一天的神识扫描，他终于找到了九头蛇最后藏身的基地，

    所谓九头蛇铜墙铁壁的防御基地，对于姜明来说，当然没什么难度，

    他用缩地成寸和腾云驾雾，以及一些幻术，很轻松的就潜入来到了红骷髅打算投放核弹的那架超级飞机旁，

    然后暗中将九头蛇制造的六颗核弹，全部掉包，换成了外表相同，但是实际上只是空心铁的假弹，

    而当他将那些原子弹全部收进储物戒指不久，一股浓郁的功德之力，从虚空中降临到了他的身体内，

    紧接着，他体内那如磐石一样，一动都不动的修为，也随着功德之力的到来，开始快速的增长了起来，

    仅仅十几个小时的时间，他的修为就从天仙中阶，进入到了天仙高阶！

    ……

