    随着那个粉毛寒国主播，在剑舞红颜笑，也就是孙龙手下吃亏之后。

    整个国际的舆论，顿时爆发。

    不光是大夏国之中，几乎所有地下城与勇士玩家，都在力挺孙龙。

    就连不少国外的云玩家，对于孙龙的操作和游戏技术，都是满口称赞。

    一时间，地下城与勇士服务器里，再度多出了不少转职剑魂的玩家，还有不少玩家，一门心思想要成为剑圣！

    游戏中，还有不少人纷纷改名，分别叫什么“剑舞红颜啸”，亦或是“剑武红颜笑”之类的名字。

    面对大神，所有人的第一反应，自然是佩服！

    国际论坛内。

    因为这件事已然出圈，不少并非地下城与勇士的游戏玩家，也选择入坑地下城与勇士。

    地下城与勇士热帖的评论区下，更是无比火爆。

    “我靠！我是地下城与勇士的玩家！我真的好期待这一届的世界赛！”

    “之前那粉毛呢？有没有兄弟指路，我要去喷他！”

    “可以啊！我跟你一起去！咱们不占领舆论阵地，就被敌人给占领了！”

    “有道理，他们明明实力不足，输了还要赖账！”

    “带我一个！求大佬给个梯子啊！”

    “粉毛实在恶心啊，还叫嚣说要剑舞大神跟他在世界赛上打一场，谁给他的脸？”

    一时间，不少大夏玩家，纷纷朝着粉毛和那些诋毁孙龙的寒国人开喷。

    “粉毛站出来！有本事开贴质疑剑舞大佬，没本事再直播了？”

    “寒国人果然是输不起的家伙，剑舞大佬也是太好心了，才会跟这种菜鸡对战！”

    “那粉毛之前不是开直播被喷了吗？他还敢直播的话，咱们还去喷他！”

    不少大夏玩家，都对粉毛表示质疑和不屑。

    可被地图炮波及的不少寒国人，则是纷纷反击，很是愤怒。

    “明明是我们欧巴最厉害！你们大夏玩家都是一群猪！”

    “欧巴好帅！那个剑舞红颜笑一点都不帅，都不敢露面，绝对是丑男！”

    “只有我们宇宙起源的寒国，才能是地下城与勇士的第一名！”

    “没错！大夏国也是我们寒国的！他们剽窃了我们国家的好多东西，还说是自己的！”

    而看到这样的言论。

    无数的大夏玩家，甚至是在国际论坛上的冲浪选手，都不能忍受了！

    这简直就是胡说八道！

    所有人，都拿出了喷子的满级功力，回怼这群寒国棒子！

    “搞笑啊，就凭你们一群娘炮吗？”

    “捏麻麻的，粉毛帅个屁！只有我们黑发黑眼的黄种人，才是最帅的！跟我一起说，孙龙牛逼！”

    “孙龙牛逼！”

    “人都有脸，但你们没有！什么掉毛寒国人？明明你们的老祖宗也是我们大夏人，你们才应该认祖归宗！”

    “笑死我了，怎么没人说地下城与勇士是我们大夏国人研发出来的呢？”

    “就该请白金公司断了他们寒国的代理权！他们不配！”

    “……”

    整个国际论坛上，开地图炮的双方，纷纷开始狂轰滥炸。

    至于那粉毛，则在开帖质疑孙龙后，还试图进行直播。

    可一打开直播间，便是无穷无尽的评论谩骂，还有各种嘲讽。

    一时间，他也不敢继续直播，只是想着先避过这一阵子风头再说！

    但现在，居然有大夏国的玩家，敢在国际论坛上开口骂他？

    这谁能忍？

    粉毛立即登上自己的大号，发布了一条最新帖子。

    其中，号召所有寒国地下城与勇士玩家，以及所有的寒国人，都来为自己说话！

    在这条帖子里，他尤其强调，这是一场大夏国和寒国之间的大战！

    如果自己输了，就是寒国输了！

    这是一件不能忍受的事情！

    此帖之后，整个国际论坛再度掀起一阵腥风血雨！

    ……

    不少西方人，也来看热闹。

    他们不光津津有味地看着大夏和寒国双方玩家的大战。

    还有一些人，则敏锐地表达了自己的看法。

    “我们国家怎么就没有地下城与勇士的代理权！哦！谢特！”

    “真是让人愤怒！我们也想参加世界赛！”

    “我之前看了那个寒国人和大夏人对决的直播视频，发现还是大夏人游戏水平厉害啊！”

    “可恶！这种充满了咱们西方元素的游戏，就应该是咱们西方的！”

    “为什么我们不能参加世界赛？就因为没有代理权？该死，那些游戏公司都干什么吃的？为什么不买这款游戏！”

    “神枪手看起来很帅，剑魂也很厉害的样子，期待玩到这个游戏。”

    “寒国人的确没有竞赛精神，不过听说很快亚洲赛区的内部选拔赛结束之后，就要开始正式的世界赛了。”

    “要不是咱们欧美赛区几乎都没有代理权，哪里轮得到亚洲人嚣张？”

    “……”

    到目前为止，有些国家甚至还没有地下城与勇士的代理权。

    而这一次寒国主播和剑舞红颜笑对决的事件，倒是让不少国家的游戏公司和投资公司意识到，这绝对是一个好的契机！

    入手地下城与勇士的代理权，就可以保证在国内的独家垄断性！

    毕竟，不是什么网民，都能轻易地去别国网络，玩到独家游戏的！

    ……

    白金公司，顶层办公室中。

    陈风望向电脑屏幕，陷入了沉思。

    他已经看过了这一次，粉毛和孙龙之间的较量。

    孙龙作为国内游戏大神，自然是无人不知无人不晓。

    见视频结束，陈风思索片刻，给下属打了个电话。

    “对了，让宣传部的人，在官网上发布一条新公告，由于孙龙是上一届地下城与勇士世界赛的冠军，所以让他直接进入世界赛，代表大夏比赛，这算做规则之一。”

    “好的老板。”

    这并不是陈风临时起意。

    而是确确实实有这样的一个规则。

    如果这一次的地下城与勇士世界联赛！，有其他国家的选手成为冠军的话，也可以拥有这样的权利。

    只不过，之前他并不打算大肆宣传。

    但如今，正好有这件事情的热度。

    再加上，之前鹅厂的骚操作，让很多人对游戏比赛失去了信心。

    所以，还应该抓住机会，多多宣传一下，免得到时候比赛开打，场面不太好看。

