    他转头，眼眸深处似乎有血色在飘飞，视线冷冷的落在方阁身上，冷声道，“本王不需要！”

    话毕，夙晨叶直接转身，没有再去看那中年女人一眼。

    身后，中年女人身子一颤，指着夙晨叶的背，“你！你会后悔的！”

    后者理都未理，脚步不停，长腿一迈，直接离开了屋子。

    身后，中年女人跌坐在椅子上，紧紧握住了手中的拐杖。

    没有人比她更清楚江月瑶的重要性。

    夙晨叶体内的那种力量发作根本无法控制，即便用药，用上好的丹药，也只能给他无穷的痛苦和后遗症。

    难道以前那些痛楚，他都忘了吗？

    只有江月瑶，只有与她双修，才能够控制那股力量！

    为何，他就是不听呢？

    江月瑶的皮相也不差啊！

    院子外，江月瑶和老夫人还站着等着。

    夙晨叶抬脚出了房门，径直向两人走了过去。

    江月瑶微微抬起小脸，一张瓜子脸上满是忐忑与不安，一边，老夫人轻轻拉住她的手臂。

    她是夙晨叶曾经的监护人，自然知道一些夙晨叶与白斗篷的事情，所以，这一次才请来了白斗篷，为的就是压迫夙晨叶纳了江月瑶。

    今日，她抱着绝对的信心，肯定夙晨叶会纳江月瑶。

    所以，她不慌。

    夙晨叶站定在两人面前，神情很不好，目光中隐隐带了一分凌厉。

    “江小姐离家太久，也是时候回家侍奉爹娘，尽尽孝，明天一早，你就离开御王府回江家去吧。”

    他眼神淡漠，语气中却藏了一抹怒意。

    没有跟老夫人商量，很直接的开口。

    江月瑶听到这话，脸色“刷”的一白，无助的看向老夫人。

    怎么会这样？御王从屋子里出来，竟是不要纳她为妃吗？

    老夫人脸色也变了，上前一步，将江月瑶挡在身后，眼神凌厉的瞪着夙晨叶，“叶儿，你说什么混账话？”

    “瑶儿已经是你的女人，你怎么能让她一个人回家？”

    院子周围还站了一些小厮丫鬟，听到这话，面面相觑。

    都说江月瑶得了御王殿下的垂青，昨夜宿在一起。

    但这都是今早府里的传言，还没人证实，而现在，老夫人这么说，可不就是为江月瑶证实了这事儿？

    御王殿下怎么能得了人，反倒要将人赶出去？

    闻言，江月瑶垂着脑袋，双手紧紧揪着衣襟。

    她也很后悔那天晚上没忍住，她的第一次原本应该要给御王殿下的。

    此刻听到这话，心中有种背叛了御王的羞耻感。

    她怕，怕御王殿下真的生气，偷偷抬头看他。

    恰巧，夙晨叶垂眸看来，她吓了一跳，不敢直视他的眼睛。

    夙晨叶嘴角勾起一抹冷笑，淡漠的目光扫过江月瑶，最后落在了老夫人脸上。

    “我的女人？江月瑶，我怎么不知道你已经成我的女人了？”

    江月瑶身子一抖，没说话，老夫人目光一冷，脸上带了怒意，“御王！女子清誉岂是你这样毁的？”

    “月瑶已经是你的女人了，你理当将人留在御王府！”

    老夫人冷冷的盯着他，末了又来了一句，“否则，我定要进宫，到太后面前问问道理！”

    江月瑶羞得垂低了脑袋，一边夙晨叶却云淡风轻的笑了，点点头道。

    “那老夫人见到太后，别忘了跟太后好好聊聊，江月瑶是怎么一个人把处子之身给破的。”

    “本王可从未碰过她！”

    话毕，夙晨叶没管在场的任何人，转身径直离开。

    这一刹那，所有人的脸色都变了！

    江月瑶面色煞白，身子微微一晃，几欲跌倒。

    老夫人也被惊了一跳，紧接着满脸怒气。

    她们都没想到，夙晨叶竟不管不顾将事情的真相，全都说了出来？

    他还很肯定的告诉了在场所有人，他没碰过江月瑶。

    那江月瑶的身子……

    要么，与人私会，反正这人不是御王。

    要么就是自己……反正也不是御王。

    无论哪一种，都是江月瑶作的，与御王无关。

    这一刻，老夫人眼露杀气，冷冷的朝四周一瞥。

    在场所有丫鬟小厮都吓了一跳，老夫人院中的“噼里啪啦”跪了一地。

    其他院子的，赶紧小腿带风，偷偷溜了。

    生怕老夫人杀人灭口！

    不过想要杀人灭口也不是那么容易的一件事。

    只因为刚刚听到这话的人，不下二三十个！

    老夫人之前为了让江月瑶被封侧妃的事情传遍整个御王府，叫了御王府许多下人过来。

    却没想到，事情发展到了这样一个地步。

    不单单江月瑶的侧妃没有封成，就连江月瑶的声誉都没能够保住。

    绿意将这件事情的事情经过跟云苏说的时候，云苏正要炼药。

    小毅、香乔和绿意的身体体质还可以增强，过段时间她就要去帝国学院了。

    这一走，回来的时间不多，云苏就想着，给他们炼制一些长期服用改变体质的药。

    或许等她下次回来，几人的修为便会吓她一跳。

    听到绿意说的这些小八卦，云苏眉眼动了动，莫名的，心中也有些喜意。

    “王妃娘娘，王爷竟然这么毫不避讳的就说出来了，你是没看到江月瑶跟老夫人的脸色，煞白煞白的，快要气死了！”

    绿意年岁小，是最爱凑这些热闹的。

    更何况，这些热闹当中，还牵扯到了云苏。

    她便更打探得积极了些。

    云苏嘴角淡淡的勾着一个弧度，不置可否，将鼎炉下的火焰加大了些。

    “王妃娘娘，王爷肯定是在乎您的，否则也不会这么做了，他肯定是怕您伤心。”绿意凑到云苏跟前，很认真的开口。

    云苏表情淡淡，“是吗？”

    “自信点，把吗字去掉！”绿意小脸一正，认真的道。

    云苏一噎，扭头看了一眼绿意，“御王给了你什么好处，这么替他说话？”

    “咳咳，没有没有，王妃娘娘，我只是觉得王爷对您真好！以前我竟然都没发现！”

    云苏再度看了一眼绿意，表情略微凝下，语气也有些缥缈无根，“为你拒绝一个女人一次，便是好了？”

