    第348章 兄弟相残？不，埋葬加隆

    双子座黄金圣斗士，向来有相爱相杀的传统，这与希腊神话中的双子座并不符合。

    在希腊神话中的双子座兄弟统称狄奥斯库里，哥哥卡斯托尔的父亲是斯巴达国王廷达柔斯，都是普通人类。

    弟弟波吕克斯则是宙斯之子，拥有不死之身。

    他们的母亲是斯巴达王妃勒达。哥哥擅长马术，弟弟在拳坛罕逢敌手。

    两兄弟与伊达斯和林克斯兄弟争风吃醋大打出手, 争执中林克斯杀死了卡斯托尔，卡斯托尔死后，只留下不死身波吕克斯。

    于是波吕克斯向宙斯请求，希望能够与卡斯托尔共赴黄泉。宙斯于是同意两兄弟轮流在天上和冥界生活，为他们二人设立星座，分别住在天国和死亡之国。

    是的，双子座兄弟是相亲相爱，钢铁般的兄弟情。

    可惜秉承着命星而生的双子兄弟, 因为冥界神明的插手，却一直都是相杀的死对头。

    “加隆，我说过，你只要敢回到圣域，我就会杀死你，况且你身上散发着极为邪恶的气息，你已经是个使徒了！”

    撒加的小宇宙飙升。

    位于墓地中的双子座黄金圣衣，是在顷刻间穿戴在撒加身上。

    “加隆，你受死吧！”

    撒加抬起手就要攻击。

    “慢着，撒加有话好好说嘛，不一定非要动手解决问题！”

    沙加挡在了兄弟二人中间。

    “让开沙加，这是我们两兄弟之间的事情。”

    撒加沉声道：“今天我就要手刃了这个叛徒，斩下他的首级。”

    加隆冷哼, 面露不屑：“叛徒？到底谁才是叛徒，撒加哦, 当年我只是试探性地提议，让你弑神, 只是想测试你是不是真疯子, 结果嘛……”

    “说起来到底是谁做出了弑杀雅典娜的举动？”

    面对加隆的质问，撒加面色冰冷：“那是凶星在我体内作祟，并不是我的意愿。”

    加隆翻白眼：“还说不是你自己的意思？你这个弑神之人，竟然还配穿上双子座黄金圣衣，我比你有资格穿黄金圣衣。”

    “你能穿上黄金圣衣？就凭你那邪恶的使徒形态。”

    撒加不屑，继续跟加隆互撕，他上前几步拎起加隆的破烂衣裳，就要挥拳。

    沙加也觉得头大，这两兄弟真是够扯皮的，总感觉自己劝架也无用。

    “够了！”

    一声雷鸣般的声音炸响。

    丁力出声阻止了两兄弟的互撕。

    再这么下去，两個人就要用银河星爆对轰了。

    “冥界一直想要离间你们两兄弟，结果你们两兄弟确实离心离德了。”

    丁力翻了个白眼：“如果你们两个要打就和我打，保证让你们两个躺在床上几个月！”

    撒加和加隆两个人立刻不说话了。

    丁力的实力让他们两个忌惮不已。

    这位守墓人说打就打，还能轻松将你掀翻了。

    撒加转身离去。

    沙加见状松了口气，伸手从掌中的异次元空间中，掏出了一个麻袋：“丁力，伱要的阿吒婆拘尸骸！”

    “他的尸骸已经破碎，你要了干嘛？”

    丁力回答：“种花当肥料。”

    沙加又问：“丁力, 之前我见你穿了一件挺夸张的黄金圣衣, 那是哪个星座的黄金圣衣，我怎么没见过？”

    丁力耸了耸肩膀：“那是我从古老的坟墓中挖掘出来的圣衣，感觉合身就穿上了，名字嘛，我没有想好！”

    他看着好奇宝宝沙加同学那夸张的发型，干脆转移话题：“沙加，你还是去外面做个离子烫吧，不然你的名声可就毁了。”

    沙加没好气地点点头，想对丁力说什么，又没说什么，干脆丢下麻袋溜了。

    加隆和丁力交换了粗浅的情报后，见四周无人，也准备离开圣域。

    不知道为什么，每次回到圣域，就让他伤感，心里总觉得亏欠了什么。

    “慢着……现在的你，还能控制住自己吗？”

    丁力拦住对方询问。

    “勉勉强强吧，有时候我无法控制自己的思想，总是有幻听，就像是被那位神明附身差不多。”

    加隆脸色扭曲：“而且一旦变身，我就会完全控制不住自己的意识，成为战斗杀戮的机器。”

    “目前我好像成为了启动那位神明的钥匙，如果我留在圣域的话，必定会引起冥界对于整个圣域的进攻！”

    “甚至那位大神也会出手。”

    丁力思忖了片刻：“你可以留下来！我有个办法让冥界找不到你，甚至那位大神也找不到你。”

    “留下来？你别开玩笑，冥界会为了我不遗余力地进攻圣域……我在外面还可以好好躲藏一段时间！”

    加隆摇了摇头。

    眼见四下无人，丁力拍了拍加隆肩膀：“你相信我吗？我是真有办法，只要你愿意尝试着的话。”

    加隆沉吟片刻：“如果你有办法的话，我倒是愿意试一试，只要可以的话，我可以付出任何代价！”

    “你愿意付出任何代价？很好！”

    看着面容坚定的加隆，丁力那只拍在加隆肩膀上的大手，突然爆发出了一阵雷电光芒。

    滋滋滋滋……

    金色的雷电将加隆电得浑身颤抖，头发倒竖，身体都跟着扭曲，几乎都要歪鼻子斜眼睛了。

    扑通！

    加隆栽倒在地，口吐黑沫，翻起了白眼。

    丁力拎起麻袋，扛起加隆转身就走。

    你自己都有这种觉悟，那就别怪我辣手。

    来到神秘洞穴。

    他将加隆放入棺材，将其埋入了事先挖好的坟坑中，开始填土造坟。

    “加隆，哥哥这是为你好啊。”

    “既然你现在无法控制住自己，那就好好休息！”

    “放心吧，没有人可以祸害你，你也无法出去祸害别人？”

    干完一切，丁力语重心长，然后看了看墓碑。

    【活尸：畸变体加隆】

    【等级：巨神心脏、首席使徒、双子黄金圣斗士】

    【每日产出：小宇宙+2，畸变之力+5】

    【可提取能力：畸变形态（所需不足）】

    【坟墓品级：青铜】

    【状态：我……我感觉到安静，终于可以睡个好觉了】

    丁力没有给加隆用好墓碑，只用了普通的大理石墓碑和装饰。

    因为他知道加隆其实是被神丸感染了，能力属性也被污染，这墓碑自己还是不碰了。

    还是让这位臭弟弟安心休眠吧。

    加隆，你放心，我丁力说到做到，你可以安心了。

    话说，下面得处理下地魁星阿吒婆拘的尸体了！

    看看这位冥界最接近神的男人能刷出什么东西？

    (本章完)

