    “该死的，真是该死，咱们竟然被建奴给耍了，真是该死！”周老七狠狠的一拍大腿，将手中的刀重新插回腰间的刀鞘中，一脸郁闷的大喊大叫。

    “大人，根据俘虏所说，多铎他们正在往正北方移动，咱们这个时候如果追的话，说不定能追上。”审讯建奴的士兵看着周老七，开口说道。

    周老七一听这话，眉头紧紧的皱在了一起。

    “大人，咱们现在该怎么办啊？”周老七身旁的亲卫看向他，询问道。

    周老七冷哼一声，“哼，还能怎么办？接着追杀多铎啊，我在六哥那里立了军令状，我不可能就这样回去。

    要是就这样回去，我以后还怎么在军中立足？牛都已经吹出去了，这还能收回来？”

    周老七说罢，转过身子，对着身旁的传令兵喊道：“通令全军，目标正北，给我追！”

    周老七等人又朝着正北方向追去。

    ……

    几天之后，郑一官送来的书信终于到了赵文的手中。

    赵文骑在一匹战马上，看着手中的书信。

    半晌之后，赵文忽然哈哈大笑起来，“哈哈，真没想到这个郑一官竟然有如此头脑。”

    也是，郑一官以前虽然是海盗，可也是一个商人，这些东西能想出来也不足为奇。

    “小三啊，给郑一官回信，就说，此事全权交给他，让他全权负责，告诉他，我不管他的手段，我只需要结果。”赵文将手中的书信交给李小三，同时对着李小三说道。

    虽然李小三不知道赵文在说什么，但也没有多问。

    “大人，这书信怎么办？”李小三拿着赵文递过来的书信，看着赵文。

    “存档吧，这些东西都保存起来。”

    对于来往书信，赵文都不会销毁，而是选择让人将其封存存档。

    李小三冲着赵文拱拱手，带着书信朝着后面跑去。

    几刻钟之后，盖着赵文大印的军令被七八个士兵携带着，朝着南方而去。

    当军令到达海岸线的时候，赵文领着兵马来到了阿勒楚喀要塞，而阿勒楚喀要塞就是后世的哈尔滨。

    两宋辽金的时候，金国在这里建都，称为上京。

    后来随着金国南下，这里也就变成了陪都，金国灭亡之后，这里也就落败了。

    元朝时，这里成为了成吉思汗三弟斡斤家族的领地。

    明朝时，这里是奴儿干都司的直辖领地。

    也是大明境内距离奴儿干最近的一座城池。

    努尔哈赤建立后金之后，占领了这里，并且将旧城拆除，用拆除下来的建筑材料在原地修筑阿勒楚喀要塞。

    在皇太极收缩兵力之后，就将这里面的所有人全都调到了沈阳。

    原本这里是一个军用要塞，里面驻守了两个牛录，全都是战兵，没有一个普通百姓。

    如今的阿拉楚喀要塞也变得如同龙安站一样，彻底的荒废了下来。

    这个时候的阿勒楚喀要塞附近除过驻军之外，几乎没有任何人影，荒芜的厉害。

    这里真正的开始发展还要等到光绪年间。光绪二十二年至清光绪二十九年，随着中东铁路建设成功，工商业及人口开始在这里聚集。直到这个时候，这里才有了近代城市的雏形。

    在清朝统治的这这些年中，因为柳条边禁令，使得这里的人口数量稀少，阿勒楚喀要塞周围全部加起来也不过三万人。

    在清朝之前，这里也差不多，除过朝廷的驻军之外，除过野女真人之外几乎没有百姓生存。

    没办法，这里实在是太北了，一年到头，冬天多夏天少，凭借着这个时代生产效率，想要养活大量人口实在是不容易。

    随着不断的北进，天气也越来越冷了起来。

    虽然现在是八月份，可是和宣镇等地相比，要比宣镇冷上不少。

    “大人，前面怎么有人影？”

    赵文正骑在战马上东张西望，李小三忽然凑到赵文旁边，放下手中的望远镜，指着前方四五里开外的破旧城池，一脸惊讶的道。

    赵文闻言，从李小三手中接过望远镜，朝着前方看去。

    果不其然，在前面城池的城墙上，有十几个穿着兽皮衣服正站在城墙上扒着城墙上的砖头。

    赵文一见这情况，瞬间来了兴趣，“恐怕这些人就是生活在这周围的野女真！”

    阿拉楚喀要塞地方实在是太北了，这里周围也是野女真的主要聚集地之一。

    “小三，让布和过来见我。”赵文看向李小三。

    李小三冲着赵文一抱拳，朝着后方跑去。

    没多长时间，布和便骑着战马来到了赵文旁边。

    赵文连手中的马缰绳一拽，停了下来。

    “你看看前面的城池城墙上，是不是有人。”赵文指了指前方破旧的城池，将手中的望远镜交给了布和。

    布和接过望远镜，朝着前面看去。

    “还真有，看这些人的样子，应该是野女真。”布和脸上露出了一丝惊讶。

    “走过去看看！”赵文说着控制着战马朝着前方走去。

    布和和李小三已经他们的亲卫急忙跟在赵文的身后，朝着前方而去。

    两者之间的距离越来越小，城墙上正在扒城墙砖的人也听见了马蹄声。

    他们站在城头上朝着马蹄声传来的方向看去，等到他们看清楚之后，瞬间慌乱起来。

    他们丢下手中的砖头，拿起放在城墙上的弓箭长矛急忙朝着城墙后面破碎的城墙跑去。

    可是他们的速度再快，也比不上战马的速度。

    “走，冲过去！”赵文一甩手中的马鞭，冲进了城门中，迎面遇上准备跑出来的这些人。

    这些人看着冲进城门的赵文等人，急忙调转方向，朝着后方跑去。

    “将这些人围住！”赵文大喊一声，控制着战马朝着这些追去。

    片刻功夫，这些人便被赵文等人围了起来。

    这些人手中虽然有弓箭以及长矛，可是他们根本就不敢对赵文等人出手。

    他们将手中的武器扔在地上，双头抱头，跪了下来，不敢看赵文一眼。

    赵文骑在战马上，仔细的打量着这些人。

    这些人有十四个，基本上都是男的，年龄有大有小，最大的头发花白，看上去就像是六七十岁的样子，小的看起来只有八九岁。

    他们身上披着鹿皮，将身子包裹在里面。

    他们赤裸着双脚，没有穿鞋子。脸上也满是污垢，看不出真正的颜色。

    他们的头发也和建奴差不多，估计是建奴统治他们的时候强迫他们这样干的。

    “看这样子，应该就是野女真了。”赵文从战马上跳了下来，看着这些人，喃喃说道。

    布和也从战马上跳了下来，“不错，这些人应该就是野女真了，这些人估计把咱们当成建奴了，见到咱们被吓成了这副模样。

    也是，这么多年以来，努尔哈赤和皇太极可把这些野女真给祸害惨了。”

    赵文听着布和的声音，对着这些人喊道：“你们从哪里来？你们是从哪里来的？你们的部落在这附近吗？”

    赵文连喊几声，这些人都没有任何反应。

    他们将脑袋低低的埋下，身体不停的哆嗦着，不敢说话。

    “估计应该是听不懂我在说什么吧，这些人是野女真，估计听不懂汉语。你告诉他们，我们不是建奴，不会伤害他们，让他们抬起脑袋，同时问问他们住在哪里，部落在哪，跑到这里来干什么。”赵文指着地上的这些人，看向布和。

    布和点点头，随后蹲在这些人面前，用女真语开始问了起来。

    布和是皇太极的丈人，经常建奴经常打交道，所以也会说女真话。

    不管是熟女真还是生女真，他们的语言都差不多，只不过就是语调有些不同，就相当于汉语当中的方言一样。

    当布和的声音落下之后，这些人当中最年长的一个人抬起头，一脸害怕的看着布和。

    “你说的都是真的吗？你们真的会放过我们吗？之前的时候，你们撤出了这里，我们还以为你们不要这个城池了，所以我们就想扒一些砖头，回去盖房子，马上就要入冬了。”

    年长的野女真看着布和，哆哆嗦嗦的说着。

    当他说完之后，便急忙开始磕头，一边磕头一边说着求饶的话语。

    不光是他，跪在他旁边的那些人也开始不停的磕头。

    布和将这些话翻译给了赵文。

    “果然将咱们当成建奴了。”赵文一下子明白了过来，这些人将他们当成建奴了。

    看着不停磕头的这些人，赵文对布和说道：“告诉他们咱们的来历，再告诉他们建奴已经被咱们给打败了，再告诉他们咱们不会伤害他们。”

    布和点点头，将赵文的话翻译了过去。

    “我们不是建奴，我们不是努尔哈赤皇太极的人，建奴已经被我们打败了，他们已经被我们消灭一空了。你们放心，我们不会伤害你们，你们尽管放心。

    我们是从宣镇来的，宣镇知道不知道？宣镇就是大明，我们是从大明过来的。这里的城池不是我们的，你们也不要害怕，我们不会伤害你们的，你们的部落在哪？”

    年长的野女真人看着布和，一张脸上满是疑惑。

    “你们起来吧！”布和再次开口道。

    可是，不管布和怎么劝，这些人就是不起来，就那样跪在地上，死活不起来。

    赵文看着眼前这一幕，瞬间头大。

    “大人，这些人恐怕不相信咱们的话，怎么办？”布和站起身来，看向赵文。

    赵文皱着眉头沉思了一会儿，片刻之后，赵文看向李小三，“你去弄一些罐头过来，给这些吃。”

    李小三在听到赵文的声音之后，急忙朝着外面跑去。

    没多长时间，李小三领着七八个士兵来到了赵文的面前。

    李小三以及这些亲卫从战马上跳了下来，从马背上摘下一个麻布袋子，放在了地上。

    这些麻布袋子中装的正是罐头，只不过没有加热。

    赵文指着地上的罐头，对着李小三说道：“将这些罐头打开，看这些人的样子，应该没有吃饭，先让他们吃饭。

    我还就不相信了，咱们这样做，他们还会把咱们当成建奴。”

    李小三点点头，蹲了下来，将罐头打开，一一摆放在了这些野女真人的面前。

    香味从罐头中飘荡了出来，不停的飘荡着。

    这些野女真人脑袋低低的埋下，哈喇子流了出来。

    尽管如此，他们依旧不敢抬头看地上的罐头。

    “告诉他们，这是给她们的，让他们吃。”赵文看向布和。

    “这是给你们的食物，你们吃吧，是大人赏赐给你们的，你们不用怕，吃吧。”布和看着这些人，开口说道。

    可是，不管布和怎么说，这些人死活都不敢吃，只是不停的咽着口水。

    “吃，你们吃不吃？你们要是不吃的话就是不给我面子，就是不给总兵大人面子。不给我面子，不给总兵大人面子，那你们就是在找死。”

    布和劝了半天，可是这些野女真人依旧不敢动弹。

    布和劝着劝着也愤怒起来，到最后直接将腰刀抽了出来，冲着他们大声喝骂了起来。

    跪在地上的这些野女真人将脑袋埋的更低了，身子不停的哆嗦，依旧不敢动弹。

    “我活了这么大，还从来没有见过这种顽固之人，真是野人，野人啊。”布和看着死活不动弹的野女真，怒骂不已。“我真想将你们全都劈死，真是废物，废物。”

    布和骂着骂着将腰刀收了回去，将赵文送给他的大黑星取了出来，冲着天空来了一枪。

    “你们要是不吃的话，那就去死吧。”

    枪声在原地回荡着，枪声对于这些野女真来说就像是天上的雷霆一般。

    当枪声响起来的那一刻，差点没将这些野女真人吓死。

    在布和的咆哮声以及枪声当中，这些野女真终于战战兢兢的拿起了放在地上的罐头。

    当他们哆哆嗦嗦的吃了一口时，他们的眼睛瞬间亮了起来。

    当他们品尝到他们从来没有品尝过的东西时，兴奋的将死亡抛之脑后，也不再害怕这些人，不管不顾的大口朵颐起来。

