    听着张建业火冒三丈。

    白昊却是不急，慢慢的说道：“关于多士炉你们想出口只能通过我，我并没有干出那种让各厂相互砸价的事情，这东西的成本咱们心里都有数，两万台，保证质量，我至少给你们厂一百万刀，别讲价，讲价我就换一家，大叔可以想想那天我在秋交会卖出去多少台样品，但每家我看中的厂子，我都不顾订单多紧，如期把样品送到，您说为什么？”

    “为什么？”张建业一边琢磨着白昊的话，一边问。

    白昊马上换了一副语气，很严肃的说道：“不就是等今天！”

    张建业真是让整的哭笑不得，可思想白昊的话也不是没道理，但自己气不顺，所以说道：

    “好算计，你那边电话号码多少，给老子半小时，老子想一想。”

    事实上，张建业被说服了。

    因为张建业在办公室火很大，书记也赶紧过来看发生了什么。却见张建国在放下电话的一瞬间脸上的怒气瞬间消失，转而放声大笑：“厉害，后生可畏，后生可畏。”

    “老张，谁让你这么大的气。”

    “不气，一点也不气，发火就是想要个好价钱，今个是遇到高人了。想一想，一个敢扒火车跑到羊城，凭自己一张嘴说服漂亮国客商，然后住进白云酒店，在秋交会上杀了一个七进七出，这样的人怎么可能简单。”

    张建国把事一讲，书记也认为张建国的选择是正确的。

    但价格应该再要一点，两万台一百万美刀，这杀价杀的有点狠。

    张建国却说：“不和他谈，你谈不过他。让咱们工业厅对他们秦州工业厅谈，不要夏国币，谁在乎那点夏国币，我要美刀，少一刀都不能让，相信厅里也是这样想的。”

    “好。”

    披虎皮干大事。

    就凭着一张部委的临时工作证，白昊两个小时内打出去近四十通电话。最短的只有两秒，一听对方语气白昊直接放弃。

    喝了口水，白昊瞄了一眼苏杰统计的数量。

    “够不？”

    “十天十八万五千台。”

    白昊长长的吐了一口气：“先这样吧，其余的韭菜明年再割，一次割完了太伤韭菜。当然，也顺便杀鸡给猴看，让他们买我的样品想算计我，没门。”

    白蕠脑袋里只重复着一句话。

    张建业的原话。

    你这个小东西还真毒。

    没错，白蕠万万没想到，白昊在秋交会的时候就把所有想买样品的夏国厂子全部算计了。

    但。

    这事对白蕠无所谓，她关注的是夏国总出口量。

    白昊压的是夏国内部采购价，但出口价格反而涨了五美刀，她在意的是这五美刀的涨幅。

    话说此时工业厅。

    因为白昊没给李爱民打电话。

    别的省的同级别人物给李爱民打电话商讨价格问题的时候，李爱民整个人是懵的，他完全不知道发生了什么。

    还有更懵的。

    驻加州三番市的领事馆接到了一份国内的传真，看是一份合约，还没搞清什么事呢，就有人上门，直接拍下一张四百万美刀的支票说是订金，是夏国一家工厂请领事馆的人代收的。

    汇报，赶紧汇报。

    先往在自由市的总领馆汇报，结果总领馆回答：“恩，我们也一样，突然有漂亮国百思买的人放下五百万支票请我们签收，咱们整理一下这个事件。”

    三十万台多士炉，第一期要求以最快的速度十万台运来，然后在明年一月十号前再补十万台，二月前补齐最后的十万台，不仅是多士炉还有数量不少的华夫饼机，以及果酱五百万瓶等等。

    分三期，总额接近四千万的订单。

    这事让领馆的人也懵懵的。

    但确实是真实事件，签字的另一方叫工电厂第九分厂。

    经过领馆的人抽国内问询调查。

    更可怕的是，这个工电厂第九分厂在册正式职工只有一个人，领科级工资的年轻人。正在办理入职手续的正式职工两个人，一个是车镗工学徒，另一个是复员军人在保卫科。

    疯了，领馆的人感觉这世界真是疯了。

    可他们往夏国国内相关上级部门一联系，谁想工业部竟然知道这个人，而且那只有一个人的工电厂九分厂在部委是挂上号的，有专门的档案以及记录，还派了监察员过去。

    白昊放下电话，苏杰的心也放下了。

    他们有十天生产十八万五千台的产量了，交货肯定是没有问题的。

    白昊这时对苏杰说：“苏杰，你说郑书记是自己去招待所住的，那就是没有人不让他离开，去替我请他，说是晚上吃个火锅喝个酒，然后这订单的事情要讨论一下。顺便让郑书记把李厅长也请来，怎么说这也是秦州的创汇业绩。”

    “恩，我回去说说。”

    白昊点了点头，然后用棉大衣把自己包的再紧一点：“我回去再睡上，昨晚上没睡，早上才睡了不到两个小时，晚上来吃火锅，你也一起。”

    “这个，我就不来了。”苏杰拒绝。

    白昊自顾自的从那个旋转木楼梯就往楼上走，一边还抱怨着：“晚上还说回家呢。”

    白昊还真的一直没回过家呢。

    白蕠也没拦着，她也要回去办公室处理后续的事件，作为多士炉创汇出口的保障小组，她也需要正式的以官方身份联系这些答应十天内完成总数十八万五千台的各工厂。

    一来是鼓励，二来要告诉他们这事的严肃性。

    晚上七点，白昊办公室的隔壁屋，这屋是白昊的会客厅。

    原本用于取暖的炉子上摆着一个不锈钢盆，这个时代的冬天没什么蔬菜，只有萝卜和白菜，倒是赵旌托自己的一位战友从山里买了一只羊，至少可以涮羊肉吃。

    李爱民来了、白蕠来了、郑爱国来了、葛明诚也来了。

    “你真狠。”郑爱国一进屋就给了白昊一瓶茅台：“陪叔痛快的喝几杯，今个真痛快。原本以为工电很有名了，谁想这一次不知道有多少大厂知道咱们工电有一个九分厂。”

    李爱民直接让司机搬了一箱酒，还骂道：“老郑，你也太小气了，一瓶酒够谁喝。”

