    过裤腿还是被划开几条小口子，没等他出刀回击，迎面一阵恶风不善，金眼只撇到一个黑漆漆的东西飞速袭来，想也想想，本能地抬起胳膊格挡，只听啪的一声，飞来的东西是一块巴掌大的板钻，正砸在金眼的胳膊肘上，后者在墙头的身子一阵摇晃，险些栽倒下去。金眼来不及缓气，只随意甩了甩疼痛欲裂的胳膊，继续战斗。

    对院墙的争夺，双方都不轻松，进攻一方的南洪门人员头顶被压制，打得异常别扭，一旦受伤，也多是脑袋被砍中，失去战斗力，而站在墙头上的文东会人员不仅要防着下面的片刀，还得防着时不时飞来的砖头和石块，不时有人员被砸得摔下墙去。

    激战打到这种程度，双方皆使出了全力，不过场面上依然是势均力敌。南洪门冲不进去，文东会也杀不退敌人。只眨眼工夫，双方已恶战了半个多钟头，上下人员皆已疲惫不堪。

    这时候，韦国栋见己方的冲劲已大不如前，他心里也暗暗吸气，琢磨是不是让兄弟们先退下来，歇一歇再战。不过他刚刚拒绝了旁边兄弟的意见，一时也不太好开口。在他身旁的那名心腹头目机灵地看出他的意图，急忙说道：“栋哥，兄弟们已经累了，让大家先退下来，养足力气，再一口气消灭对方吧！”

    “恩！”韦国栋借坡下驴，重重地点下头，说道：“好吧！就按照你的意思做，让兄弟们退下来吧！”

    “是！”

    随着韦国栋的命令，南洪门的进攻总算告一段落，拥挤在加工厂门前以及左右院墙下的帮众们又如同退潮一般纷纷撤了下去，双方之间的争斗随之宣告暂时停止。这此再看加工厂的内外，已是一片狼籍，地面上到处都是触目惊心的血迹。

    一站过后，南洪门帮众减员了上百之众，而文东会这边的伤亡也有几十号只多。对双方而言，损失都够惨重的。

    回到厂房之后，谢文东环视左右，除了负责情报的刘波和出谋划策的孟旬外，姜森、楮博、无行、袁天仲、格桑等人身上或多或少都挂了彩，由此也不难看出交战的激烈和艰苦程度。谢文东幽幽苦笑，问道：“现在下面还有多少兄弟能继续战斗？”

    姜森深吸口气，说道：“还有一百五、六十人。”顿了下，他又说道：“只要能坚持到下午，我们的援军就会赶到这里，到那时，我们就可以反击出去了。”

    是啊！援军下午会到，这点大家心里都清楚，关键的问题是己方要如何才能坚持到下午，以目前的状况而言，那并不容易。

    孟旬眼珠转了转，说道：“如果我们能把对方的大头目韦国栋干掉，南洪门的斗志至少也泄去一半，到那时我们抵御起来就容易多了！”

    众人纷纷点头，可是除了前面的单挑，韦国栋就一直未再下战场，想杀他可不简单。终人将目光齐齐看向谢文东，询问他的意思。

    谢文东仔细琢磨了一会，说道：“要杀掉韦国栋，也是有可能的，这只有由我亲自下阵和他一战了！”刚才，韦国栋就口口声声说要与谢文东单挑，结果谢文东没有下阵，倒是一名文东会的头目与其恶战了一场，双方都没占到便宜，打了个旗鼓相当。

    听谢文东说他要亲自下阵，众人同是一惊，尤其是姜森，他对谢文东的身体最了解，脑袋摇得像拨浪鼓似的，急声说道：“不行！东哥，任何人都可以下战场，只有你不行！”

    众人听后，纷纷点头，表示赞同。谢文东是己方的统帅，就算对方不厉害，但万一有个闪失怎么办？那对己方的打击可是致命的。

    谢文东微微一笑，说道：“没什么！韦国栋并不是什么厉害的人物，和他交手，我不会吃亏！”

    姜森担忧得说道：“还是换个人去和韦国栋单挑吧！”

    谢文东摇头，道：“只怕换了旁人，韦国栋就不出来了！”

    众人相互看看，皆暗暗皱眉。

    双方停歇的时间只有十多分钟，随后南洪门的帮众又开始蠢蠢欲动，大批的人员慢慢向加工厂接近。这回，南洪门也改变了战术，其人员更加分散，战线围着加工厂，几乎圈了一半。没等南洪门人员接近，谢文东带着己方的干部们首先从大门里走了出来。

    到了外面，他背着手，面带微笑，振声问道：“谁叫韦国栋？出来见我！”

    南洪门众人并不认识谢文东，见他年岁不大，派头倒是不小，周围的文东会人员如同众星捧月一般，猜测他肯定是文东会里重要的人物，纷纷停住脚步，没敢继续上前。

    这时，谢文东周围的文东会兄弟们开始纷纷叫嚷道：“叫你们的老大出来！怎么了？现在他开始做缩头乌龟了吗？”

    文东会众人叫骂时间不长，只见南洪门的阵营向左右一分，数名大汉慢悠悠得走了出来，为首的那位，正是韦国栋。

    他的手上缠着绷带，肋下夹着钢刀，歪着脑袋走出人群，在距离谢文东五、六米远的地方停下脚步，问道：“小子，你在叫我？”

    “你是韦国栋？”谢文东含笑问道。

    （）

    “是的！”

    “那就对了，我叫的就是你！”谢文东慢悠悠得一字一顿道：“你不是想和我单挑吗？现在我来了！”

    “你？”韦国栋大嘴一撇，冷笑着问道：“你tmd是谁啊？”

    谢文东道：“谢文东！”

    “啊？！”韦国栋忍不住吸气，两眼惊讶得大睁，上上下下将谢文东又重新打量了一遍，心中的惊讶慢慢变淡，随之升起一股不以为然的轻蔑！没见道谢文东之前时，他还以为对方是个多么了不起的人物呢！现在一见，原来只是个毫不起眼，身材消瘦的年轻人。

    他忍不住摇了摇头，不确定得问道：“你是那个北洪门，文东会双料大哥的谢文东？”

    谢文东被他问乐了，点头说道：“没错！有假包换……”

    “哈哈！”没等他把话说完，韦国栋也仰面哈哈大笑起来，好一会，他才收起笑声，问道：“谢文东，你找我出来干什么？”书包网。com想看书来书包网

    第十二卷黑暗侵袭第一百八十六章

    （186）谢文东笑眯眯的说道：“和你单挑！”

    闻言，韦国栋先是一愣，接着心中窃喜不已，看谢文东这身材，恐怕连自己一刀都顶不住就得趴下。他从肋下缓缓将刚到抽出来，面带狰狞，阴声问道：“谢文东，你真想和我单挑？”

    谢文东耸耸肩，说道“不然我出来干什么？”

    “好！这事你自己找死，怪不得别人！”韦国栋神采飞扬，气焰高涨，用手中刀一指谢文东的鼻子，说道：“亮你的家伙吧！”

    谢文东看了看左右众人，然后慢悠悠的上前两步，当他和韦国栋只有五步之遥时停住身形，显示摸了摸自己的左肋，过了片刻，又摸向右肋，翻找了半天，才从后腰将一把不是很大的开山刀抽了出来。

    看到他这副慌手慌脚的样子，别说韦国栋笑得肚子疼，就连后面的南洪门帮众也忍不住哄然大笑，不少南洪门人员已经开始振臂叫喊道：“栋哥，杀了谢文东！”

    “栋哥，劈了他！”

    得到手下人得加油助威，韦国栋气势更盛，脑袋高高扬起，用眼角余光撇着谢文东。

    谢文东也不在意，而且十分愿意看到这种效果。

    对方越是轻视自己，他取胜的机会也就越大。他故作紧张的样子，一步步慢慢向韦国栋近前走去。等他到了韦国栋近前之后，后者大嘴一咧，喝道：“谢文东，你给我躺下吧！”说话间，他的刚到由左至右，横扫谢文东的脖颈、

    一上来韦国栋就下了杀手，使出浑身的力气。刚到破风，发出嘶嘶的尖啸声。在韦国栋看来，弱不禁风的谢文东肯定会被自己这一刀扫到，即使不是身首异处，也得负重伤。哪知道，原本慢吞吞的谢文东脚下一滑，竟从他的面前活生生的消失了，正当他大感疑惑的时候，忽觉得脑后生风，韦国栋不知道是什么回事，下意思的一低头，只听嗡的一声，开山刀几乎是贴着他的头皮扫过。

    韦国栋觉得头皮一凉，接着几缕头发飘落下来，他吓得‘啊’的一声怪叫，向前急抢几步，扭头观瞧。之间谢文东不只何时转到他的身后，脸上依然带这淡淡的微笑，但眼中已杀机顿现，那骇然的精光如同两把刀子，能直接刺入人的心脏，令人不敢正视。

    正所谓咬人的狗不漏齿。谢文东外表的柔弱，那只不过是假象罢了。一击未中，谢文东心里也在暗暗苦笑，如果不是背后的伤影响到他的速度，刚才这一刀，足已取下对方的性命。他毫不停顿，紧跟着韦国栋又箭步冲了上来，手中的刀借着惯性顺势向外一挥，直取韦国栋的脖颈。堂手打

    哎呀！好快！直到这个时候，韦国栋才发现谢文东不是那么简单，别说一个自己，就算两个三个困到一起也未必恩那个赢得了他。此时他没时间细想，格挡依然来不及了，只能尽力将脑袋向后仰了仰，避其锋芒、

    他是将要害的脖颈避开了，但下巴呗开山刀的刀尖划了个正着，随着沙的一声，韦国栋的下巴被谢文东削掉好大一块皮肉，直疼得他嗷嗷怪叫，拆一点蹦多高，他此时已无心恋战，一手拎刀，一手捂着下巴的伤口，脚步踉跄，连连后退。

    他想逃，可谢文东哪会给他逃走的机会，强忍着背后的疼痛，凭借超强的爆发力，几个大步又追了上去，手臂回收，接着猛地向前一捅，手中刀直取韦国栋的颈嗓咽喉。

    眼睁睁看着谢文东的快刀刺过来，韦国栋吓得脸色煞白，三魂七魄几乎都要出了窍，他嚎叫一声，使尽全力，向旁边闪去，耳轮中只听扑哧一声，谢文东这刀正刺在他脖根下的皮肉处。

    “啊——”

    韦国栋惨叫一声，失神跌倒，可他动作也快，手脚并走，如同仓皇之犬，爬着回到己方阵营里。直至钻到南洪门的阵营深处，被下面的人扶住，他才惊魂未定捂着脑袋，尖声叫道：“我的头呢？我的头是不是呗谢文东砍掉了？”

    听完他这话，南洪门众人是又好气又泄气

    刚才韦国栋是威风八面出去的，可现在回来，样子可谓是狼狈至极，下巴掉了一块皮，脖根被挑开一条大口子，满脸满身都是血，一敛的惊慌与骇然，刚才的伟峰劲已消失的荡然无存，一点未剩。

    （）免费TXT下载

    “哦……栋哥，你……你没事吗？”韦国栋的那个心腹头目凑上前来，小心翼翼的问道、

    韦国栋大口大口的喘着粗气，过了好一会，才算清醒过来，知道自己还活着没被谢文东杀死。堂手打

    见韦国栋两眼发直的久久无语，那小头目怀疑他是不是被谢文东给吓傻了，伸手在他面前晃了晃，同时加大音量，问道：“栋哥，你怎么了？到底有没有事……”

    没等他把话说完，韦国栋嗷的怒吼一声，一巴掌拍在那小头目的脸上，手指着脖子上的伤，五官扭曲的吼叫道：“cnmd，你说我有事没事？”说这话，他环视周围，见手下人都在大眼瞪小眼的看着自己，他气得跳脚大骂：“叫你们都看我干什么？快上啊！杀了谢文东，杀掉文东会这群狗杂碎！快！”

    韦国栋性情暴虐，抓起狂来六亲不认，见他现在这副模样，周围人吓得纷纷打了个冷战，齐齐抄起家伙，大呼小叫向前面的文东会阵营冲杀过去。

    只不过南洪门帮众现在的冲劲可比第一次争斗时差了许多，虽然谢文东没有杀掉韦国栋，但却将其重伤，这足矣让南洪门人员斗志大泄的了。

    见对方帮众又重山上前，谢文东眯了眯眼睛，如果是他身体无恙的时候，此时他肯定会一马当先领着兄弟们上前迎战，可是现在他的身体已不允许他这么做。心中暗叹口气，谢文东倒退两步，随后回转身形，走回己方阵营之内。

    他刚进来，南洪门的人就到了，文东会帮众与对方又杀到了一处。

    随着双方人员的减员，这一次争斗的规模与刚才比起来小了不少，激烈的程度也锐减，不过战线却大大拉长了，这堆文东会而言是极为不利。激战了十多分钟，双方的人员又都伤亡很大，打到这时候，两遍帮众都已疲惫不堪，勉强支撑着，出手也都是有气无力。

    见下面兄弟作战辛苦，伤亡极大，连谢文东偶想要顶上去，好在有姜森护在他身边死死拦阻。

    正在这时候，南洪门的真硬后方忽然一阵大乱。

    韦国栋此时正坐在车里，有心腹头目为他包扎伤口，听到后方人声鼎沸，他好奇的扭回头一瞧，之间从乡间的土道上冲来一大群人，看衣着，穿什么的都有，邋里邋遢的，手里有

    

