    就算是塔矢名人来与板卷八段下这一局，就算是他倾尽全力，双方的胜负怕也只在五五开！

    “恭喜了，傅俞五段！恭喜你进入名人头衔战循环赛！”

    板卷八段和傅俞握了握手，笑着恭贺了一句。

    房间中，棋院出版社的记者上前拍了几张照片，忙不迭地退开，边上的诸位观战者这才围了过来，纷纷向傅俞和板卷道贺。

    尽管这一局对弈板卷输了，但毫无疑问，将会有许许多多职业棋士，以及围棋爱好者们通过这一局棋，去认识他，知道他……

    板卷荣八段！

    可以预见的是，他绝对是一战成名了！

    因为这一局棋中，他手中的白棋下出了许多从前从未有过的下法，特别是中盘阶段，在面对傅俞那十分复杂的飞刀变化时，他那简明扼要的一手棋，实在是余味无穷，大家都有些迫不及待地想要复盘，研究这一手棋了！

    “我们到另一个房间复盘吧！”

    “走走走！板卷，你这局棋实在是绝了，这一次的复盘怕是我们也挑不出什么刺，最多也就是更深入地研究你的棋啊……”一位老牌顶尖棋士不无羡慕地说了一句。

    “啊……前辈您这话说得我实在是愧不敢当，大家互相指教，互相指教！”

    一行人拥簇着傅俞和板卷荣，来到了另一个空间很大的休息室中！

    “这位……你是院生还是……”

    “前辈，我是……”

    一位棋坛的老前辈看到了跟过来的进藤光，可能是没怎么关注今年的新人，或者一时没想起来吧，还不等进藤光回话，便随口打断了他，“算了，你去那边再搬个棋盘过来！多个棋盘，我们也好能一起坐下来研讨……”

    “好……”

    进藤光也不以为意，走到房间角落又搬了一副棋盘棋子过来，眼见他不认识进藤光这小子，边上的森下九段摇头失笑道：“矶部前辈，您最近没怎么关注棋坛周刊吗？！”

    矶部九段，五十多岁，在r国棋坛的资历甚至比塔矢名人、森下茂男他们这一辈的老牌强者还老。

    这位前辈微微一愣，转头看向了森下九段。

    “怎么？”

    “这小子叫进藤光，可是和我弟子和谷义高一样，都是今年成为职业初段的新人棋士！在去年，以全胜的成绩通过了职业考试，人小家伙实力可不简单呢！”

    “哦？！”

    矶部秀树愣住了，转过来打量了一眼看上去十分腼腆的进藤光，“我有听闻过，之前，我的门人有与我说起，说塔矢名人和进藤光的对弈值得一看，只是我没什么时间关注……”

    “哈哈哈……矶部啊，你也太不关注棋坛的最新动态了吧？！”

    与他同辈份的本村八段摇头失笑道：“进藤光与名人的对弈，尽管是执黑先行，但第一手却下在一之一的位置……”

    说着，他捻起一颗黑子，落在身前棋盘最角落的地方，“自停一手，与名人下出了一盘势均力敌的对弈，你说呢？！”

    “！！！”

    矶部秀树神色一凝！

    除了他，在场的这些前辈们都看过进藤光和塔矢名人的新初段对弈，也翻了翻过去这小子对弈的棋谱，不管他是不是临场爆发，但毫无疑问，这位少年的实力绝对不容小觑！

    随着傅俞这位来自华夏少年的横空出世，恩，还有塔矢亮……这两人出现后，r国围棋界有趣的新生代棋士是一个接一个地冒出来……

    “傅俞这小子……不得不说，这势不可挡的势头一点也不逊色于当年的吴老啊！同样来自于华夏，同样的惊才艳艳！”

    “也不知道现在r国这些新生代棋士的纷纷涌现，这好大一波浪潮……我们这些老古董是该高兴呢，还是该黯然心伤……或许两者皆有吧！”

    几位老牌九段相视几眼，都看到了彼此眼中的黯然之色，心下一阵五味杂陈！虽说年轻人总算开始争气了，但他们前辈们却个个心有戚戚焉……

    若不算傅俞和进藤光，他们这些前辈平均年龄也有四十往上了，放在十年前，这样的年龄可正值当打之年！

    怎么现在看着看着……就尼玛有点日薄西山的感觉！？

    摁捺住有些纷乱复杂的心思，大家都坐了下来，开始在两个棋盘摆棋谱，从第一手开始复盘研讨……

    “就是从这一手飞压开始，板卷的白棋开始变了！”

    荻原昌九段指着棋盘左上的这一手棋，“这里恰到好处地压制住了黑棋的往中腹发展的头，还扩展了白棋这里的阵势……”

    “恩！”

    “但傅俞君的应对也十分恰当，并没有直接在这里委屈地退，而是在这里往中腹跳了一手，既补强了这里的黑棋，还避免了白棋在这里窥……”

    接下来，这些顶尖棋士对棋盘的解读和研讨很快就推进到了中盘阶段，因为，前面双方下出来的棋几乎可以说都没有问题，不论是黑棋还是白棋，都下得十分精彩！

    一直到中盘阶段，大家终于开始研讨傅俞反方向的那一冲，不得不说，这一手棋实在是太突然，太意外了……

    就连当时的板卷八段都愣了愣，思考了好一会儿，才做出了回应！

    “白棋的强硬一靠的回应，也很精彩，不过……如果白棋不靠，而是在这里并一个会怎么样？！”

    荻原九段指着中腹右侧的白阵，“这样的话，从长远看是能威胁到上方的黑阵的！”

    “我认为这样会比较勉强……”

    板卷八段摇摇头，“而且意图太明显！”

    一听这话，大家都赞同地点点头。

    没错！

    若被对方看穿了自己棋路的意图，那接下来的行棋，就会变得很被动，别说对傅俞五段了，就是在座诸位也能轻易击败白棋……

    也正在此时，进藤光忽然伸手，指着棋盘上的一个点，开口道：“如果白棋下在这里呢？”

    “咦？！”

    森下九段摸了摸下巴，“相当有理性的一手，如果白棋从这边走的话……”

