    第1158章 爆丹   

    苏九斜眼看着他：“你不爆丹，还不让你炼了呢。”

    

    祁绍：“……”无言以对。

    

    蓝斐歪着头，诧异地：“你还真是炼丹师啊？”

    

    祁绍傲娇的抬起下巴，“废话！再怎么说，我也是六品炼丹师呢！”

    

    蓝斐揉了揉鼻尖，“你敢还说你爆丹跟放炮似的呢。”

    

    “那也不妨碍我是六品炼丹师！”

    祁绍哼了声，臭屁的道：“现在天色还早，我先回房了休息了，明天好好炼丹！”

    

    他扭头，走的利落。

    

    苏九淡淡地道：“明天继续去看药材铺。”

    

    蓝斐指了指门口，“他这样能行吗？”

    

    “爆丹他称第二，没人敢称第一。”

    

    “……”   

    合着爆丹还是一个技能？

    

    蓝斐无语。

    

    兄弟们也挺无语。

    

    另一边。

    

    祁绍回房的第一件，赶紧把炼丹知识预习了一遍，又从药鼎拿了出来。

    

    擦了擦灰尘，低头哈了口气：“我的大宝贝，你可要争争气啊！”

    

    说罢，他就开始调动火种，悄悄地尝试了一下。

    

    太久没有炼丹，险些连火种都召不出来了！   

    祁绍看着手上微弱的火光，俊秀的脸庞皱成一团：“肯定是我注意力不击中，还是看看精神力吧！”

    

    他闭上双眼，逼出潜藏的精神力，试图延展到空药鼎里。

    

    啪叽！   

    精神力中途断了。

    

    “……”   

    祁绍整个人都不好了。

    

    他仿佛能听见明天兄弟们的嘲讽了！   

    这一夜还算安静。

    

    只是一号房左右两边房顶站着不少护卫，一直望着一号房的院子。

    

    一守就是一夜。

    

    直到天快亮，人最犯困，睡眠最深的时候——   

    砰！   

    炸耳的闷响，惊醒了房顶上守着的护卫。

    

    金銮殿的兄弟们也被吵醒了，吓得冲出门。

    

    一群人跑到院子里，发现祁绍房间的门缝往外冒着青烟。

    

    这一晚上睡过去，大家伙也都忘了祁绍要炼丹这茬。

    

    童俊系着腰带，脸上有些慌张：“是不是着火了？”

    

    他快往祁绍门口走。

    

    咯吱。

    

    房门被人拉开了，祁绍一脸黢黑的走出来，身上全是药渣，朝着他摆手：“你们都给我回去，别在过来耽误我炼丹！”

    

    嘭咚一声。

    

    房门又关上了。

    

    童俊：“……”   

    兄弟们：“……”   

    你这叫炼丹？

    你怕不是在烧房子！   

    左右两边房顶被吵醒的护卫们，伸着头往里看，但是人站在房间里，房檐挡得死死的，他们也看不清是谁。

    

    不过，炼丹？

    

    难道是苏九？

    

    一行人双眼放光，就像是金毛见到了狗骨头。

    

    左边房顶护卫：“快去通知主子，苏九昨夜已经悄悄潜入一号房了！”

    

    右边放顶护卫：“速速通知大师，苏九正在用三步凝丹炼丹！”

    

    而这两个消息迅速在平乐城掀起了风波。

    

    三步凝丹是好东西，但是城里聚集了整个南幽大陆大部分的炼丹师，想要独吞是不可能的吗，且金銮殿这么多人也不是好惹的！   

    为今之计，那便是大家一起商量，不论是威逼或是利诱，一定要让苏九把三步凝丹交出来！   

    人潮熙攘的街上，到处都在讨论苏九已到一号房的事。

    

    苏九懒散地走在街上，手持折扇折扇，左一家右一家的药材铺，晃悠着。

    

    好像那些流言蜚语的主人公根本与她无关一样。

    

    

    

