    “好吧，老婆，你说不行就不行吧！”叶青一脸郁闷的说道。

    唉……他觉得这老婆有的时候太不讲道理了。

    他似乎并没有理解到肖莹忆的苦心啊，这家伙在很多时候，在面对外人的时候，的确很牛b，但是面对自己老婆的时候，似乎整个人都变得傻傻的了。

    有些话如果背着别人对肖莹忆说，说不定他早已经成功了呀！

    嗯……他被别人取了傻子赘婿这个称呼似乎也是有一定道理的。

    在老婆这里吃了瘪，叶青只好将眸光投向了郭泽霖，说道：“你是不是应该将那什么劳斯莱斯幻影的钥匙交出来了。”

    “我……我……”郭泽霖吞吞吐吐的，显然不想交出钥匙。

    郭家虽然有钱，但是他也不能随便的乱糟蹋，他一共有两辆上千万的车，一辆就是在青峰山输给了叶青的那辆改装过的顶配兰博基尼，一辆就是山庄外面停着的这辆劳斯莱斯幻影了，如果再将这辆车给叶青的话，以后他可就没有真正意义上的豪车了。

    如果以后开着普通的奔驰、宝马什么的出门，他郭少的面子往哪儿搁啊？

    “我个毛啊？快点拿来，老子可没有时间和你在这里扯皮。”叶青翻着白眼说道。

    “我去，这郭少不会是想赖账吧？”

    “赖账又如何？换成谁都会赖啊？”

    “毕竟郭少的那辆劳斯莱斯幻影是顶配版的，全球限量出售，据说只有十辆，他给了肖家这个赘婿，以后就算有钱也买不到了啊，那真的会心痛的！”

    听到大家的议论，郭泽霖更加心痛了，是啊，如果真将车子给叶青，以后就算有钱要搞不到这个版本的劳斯莱斯幻影了。

    想到这里，一咬牙，郭泽霖沉声说道：“又不是我跟你下的棋，我干嘛要给你啊？”

    “你太无耻了！”就算是一向淡然的肖莹忆也被郭泽霖这话气得咬牙切齿起来。

    见过无耻的，没见过这么无耻的。

    “呵！”叶青同样是怒极而笑，“你他娘的刚才还吼着让那什么柯文和我下，还一言为定？这就是你的一言为定吗？”

    “唉……并没有白纸黑字，你说我和你赌了，谁能作证啊？”郭泽霖扫了一眼一众吃瓜群众，他知道这些纨绔子弟是绝对不会替叶青说话的，所以他觉得自己完全可以用这个作为借口。

    “啪！”

    显然，叶青并不是一个喜欢讲道理的人，想赖他的账？

    哼……得先问问他的巴掌同不同意。

    这不，郭泽霖的话才落下，他直接就是一巴掌抽了上去。

    “啊！”

    惨叫声中，郭泽霖倒飞而出，摔在了草地中间，似乎就摔在了雷战曾经摔过的地方。

    噫……雷战呢？

    直到这时，叶青似乎才想起那什么雷家二少爷，这家伙跑哪里去了？

    回头瞥了一眼人群，也没有，摇了摇头，不管了，那家伙跑就跑了吧，以后如果遇到再收拾也不迟。

    叶青迈步缓缓的走向了郭泽霖，俯视着这个家伙，冷冷的说道：“小子，在这个世界上还没有人敢赖我叶青的账，你算是第一个，的确很有勇气。”

    “你想干嘛？”郭泽霖直到此时，眼神中似乎才有了一丝的惊慌。

    妹的，刚才只想着如何赖账，不交出那辆劳斯莱斯幻影，却忘记了眼前这个肖家赘婿是一个暴力男啊！

    “我不干嘛，就是让你为你的赖账行为付出点代价而已。”叶青撇了撇嘴，随即脚一抬，踏了下去，刚好踏在了郭泽霖握着车钥匙的右手上面。

    “咔嚓……啊……”

    郭泽霖发出的惨叫声中伴随着骨裂的声音，他的额头冷汗也迅速的冒了出来。

    然而，叶青并没有就这么算了，而是动了动脚，踩在郭泽霖的手腕上面摩擦起来。

    “啊……”

    那种酸爽，让郭泽霖再一次的发出惨叫，“别他娘的折磨我了，我求求你，我给你钥匙，你放过我吧！”

    此时此刻，郭泽霖哪还有纨绔公子应有的那种趾高气扬，此刻，他犹如一条求饶的狗，甚至连狗都不如。

    “晚了！”

    叶青丢下一句话后，脚猛抬起，又猛然的落下。

    “啊！”

    又是一声惨叫，郭泽霖握着钥匙的手一松，那把车钥匙就掉了出来。

    叶青顺势用脚尖一勾，脚向上一用力，这把车钥匙就飞了起来，伸手接住后，叶青冷冷的说道：“废你一只手只是给你一个教训，以后再敢赖老子的账，老子直接干掉你。”

    郭泽霖嘴角动了动，似乎是想回应点什么，不过手腕处传来的疼痛感又让他说不出话来。

    然而，就在这时，一个浑厚的声音从腊梅山庄的大门口响起：“年轻人，得饶人处且饶人，这么做，是不是过火了？”

    “呵！”叶青冷冷的笑了起来，这些人还真有意思啊？

    郭泽霖赖账的时候，一个个的哑口无言，而自己不就是废了这混蛋的一只手吗？

    反倒是有人跳出来了，这些有钱人还真他娘的无耻啊！

    叶青没有回头看向这个说话的人，而是缓步走回到了肖莹忆的身边，然而，此时的肖莹忆脸色却是有点不好看了。

    显然，她已经看到了这个突然说话的人，在这个人的身后，还跟着被叶青煽了一耳光的雷战。

    能够让雷战这种趾高气扬的纨绔子弟都需要尊重的人，显然，来人大有来头。

    叶青扭了头看去，是一个五十多岁的中年人，一身武者服，背上还背着一把闪着寒光的龙虎刀，这人迈着矫健的步伐从山庄外面走了进来。

    虎虎生威，一看就知道这是一个厉害的武者。

    叶青并不认识这个人，但是肖莹忆却认识，他正是雷战的三叔雷刀。

    筑城都知道，雷家三叔雷刀是一个地地道道的武者，痴迷于武学，所以雷家商业上的事情，他从来不会出面。

    而今天这个酒会可谓是商场精英们的聚会，按理来说，雷刀不应该出现在这样的场合。

    不过等看到他身后的雷战后，所有人都明白了，刚才雷战悄悄离开，显然是把他三叔这个救兵给搬出来了。

