
　　嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！

　　一连串的弓弦震动之声之后，无数的弓箭弩箭覆盖住了整片天空，那些箭矢射在骨龙身上，除了少数的箭矢插在了骨龙的骨头缝隙之间，大多数箭矢就好像将石头丢到钢板上一样，弹了一下就无力的掉落到地面。

　　可城墙上的守军却并不气馁，相反各种弓箭，投石器不要钱的向那些骨龙招呼。

　　赛亘看着这些可怜虫的垂死挣扎，心中哂笑不已。这些无力的攻击能起什么作用？

　　突然有三条骨龙在空中僵硬住，然后在一阵不甘的怒吼中解体，化作一阵骨头雨散落了下去！

　　这一变故把赛亘都吓住了，更可怕的是，这三条骨龙没有立刻回应他的召唤马上重组，反而是像是信号被干扰了一般，断断续续根本联通不上，那些骨头虽然都颤颤巍巍，想要漂浮起来重组，可好像有一股看不见的力量在阻止它们一样，那些骨头只能在地上抖动，却根本无法漂浮起来！

　　“是猎龙弩！”赛亘马上就猜到了到底是什么东西造成的这一切。

　　猎龙弩是在赛亘沉眠之后的产物，他本人对这东西根本不熟悉。更何况，他召唤的是骨龙，不是巨龙，他也没想过猎龙弩对骨龙有什么作用。

　　可现在看来，这玩意对骨龙的作用反而超过了对有血有肉的巨龙。

　　这是谁都没想到的事。

　　赛亘这边还没缓过神来，城墙上的守军却开始了欢呼。他们之所以会反抗，更多的是出于绝望之下的反击，他们本身都没想过能给敌人带来什么伤害，他们的目的很单纯，他们只想帮帮正在奋战的国王和骑士们，哪怕只是给他们吸引一下火力，他们也觉得自己发挥了作用。

　　可连他们自己都没想到，他们居然会有意外惊喜。

　　有了这个意外惊喜，让所有人的精神为之一振。他们原本只是绝望下无力的反击，可没想到看到了反杀了机会，这下积极性一下子被调动到了最高点。

　　他们感觉自己充满了力量，那些可怕的敌人看起来也不再可怕了。

　　“吼！！！”

　　“卡梅洛特万岁！！！！”

　　“卡梅洛特万岁！！！！”

　　“卡梅洛特万岁！！！！”

　　……

　　咔嚓！

　　一道粗大的闪电非常突兀的出现在城墙之上，那些正在欢呼的人群立刻损失惨重。

　　是赛亘！

　　他不允许这些贱民在自己的面前如此的得意忘形，他必须告诉这些臭虫，谁才是主宰！

　　赛亘的威严不容亵渎！

　　闪电刚刚过去，不等城墙上的平民和守军从惊慌失措中恢复过来，一道足有十米粗的火柱就喷向了城墙，大有将城墙上的一切都烧成白灰的意思。

　　就在火柱要接触到城墙时。

　　一个金色的身影挡在在火柱之前，火柱撞在那个身影之上，就好像水遇到海绵一样，立刻就被吸收了。

　　不多时，火焰散去，只留下金色的身影悬浮在城墙之上的半空中。

　　是凯，他不知道什么时候突然出现挡住了赛亘的一击。

　　赛亘脸色阴沉，显然对打断他教训那些贱民感到不开心。不过两人立场相对，凯肯定不在乎赛亘开不开心。

　　所以双方都没有废话，赛亘为了保住自己的骨龙，就必须消灭城墙上的猎龙弩，凯为了保护卡梅洛特就绝对不可以让赛亘得逞，双方的矛盾没有调和的可能，这个时候嘴炮没有任何意义，干就完了！

　　赛亘双手一抬，一股股黑烟在手中凝聚，最后形成了一把刃仗，一种将法杖和利刃结合的武器。

　　这种武器很少人会用，因为太过华而不实。但赛亘例外，这家伙非常骚包，他认为自己是世界上最伟大的存在，就应该和别人不一样，所以他的武器也应该和别人不一样。

　　漆黑的刃仗看起来粗糙无比，可实际上极为阴险毒辣，任何被这把刃仗伤到的人，都会身中诅咒，沉睡诅咒！

　　别以为这个诅咒看起来很儿戏，可实际上却是这个世界上最可怕的诅咒之一，一旦被这个诅咒击中，任何人都不可避免的陷入深度沉睡，而且永远不会醒来，除非施术者亲自解开诅咒，或者等待诅咒的时效过去。但没人知道这个诅咒到底可以持续多长时间，反正没人醒来过。

　　除了这两条，没有任何办法豁免这个诅咒。

　　赛亘举起手中的刃仗，一团漆黑的阴影立刻集结在刃仗的顶部，形成了一颗圆球。

　　“去死吧！”赛亘阴狠的说道。

　　那颗圆球被赛亘甩了出去，圆球在空中飞行途中，不断的响起阵阵凄厉的尖叫和哀嚎。那些听到这个声音的普通人，都捂着耳朵疯狂的敲打自己的脑袋，仿佛有什么东西在他们的脑袋里翻江倒海。

　　凯倒没有太大的反应，他的金手指保证了他的灵魂强度远超旁人，这点精神上的干扰并不能真正的影响到他。

　　噼里啪啦。

　　一阵闪电噼啪的声音，凯浑身上下被闪电缠绕。这些闪电并不是来至于凯的法术，而是来至一面盾牌。

　　雅典娜的埃癸斯！

　　这是一面由白色金属（钢铁或者白银）为底、用黄金与宝石镶嵌花纹的圆盾。由奥林匹斯火神赫菲斯托斯用阿玛耳忒亚（一头神话中的母羊，用自己的奶水养育过婴儿时期的宙斯）的毛皮打造的。它的四个角落分别加上恐惧、战斗、凶暴效果，中央则为蛇发女妖美杜莎的头颅，当这颗头颅被激活张开双眼的时候，可以使任何人变成化石。ŴŴŴ.23sk.com

　　这面盾牌是雅典娜送给凯的，凯在游历奥林匹斯的时候，和神后赫拉以及雅典娜有过一段孽缘。之所以说是孽缘，因为这段感情极为狗血，凯一开始是和雅典娜最先认识，然后擦出了爱的小火花。

　　而天后赫拉则是在一系列的阴差阳错中和凯发生了点超友谊关系，但归根结底，还是因为天后赫拉和雅典娜之间的矛盾。女人之间的矛盾很难讲的，总之就是天后赫拉看不惯雅典娜的清高，雅典娜是出了名的处*女神，总是认为欲望和爱情是两码事，于是天后赫拉就想法子诱惑凯，让雅典娜出丑，可中间出了岔子，弄假成真。

　　这段关系极为复杂狗血，凯虽然有过女朋友，可哪经历过这个，而且这两个女人和凯之间的感情并不单纯，有很多斗气的成分，搞的凯只能狼狈逃出奥林匹斯。

　　不仅如此，就因为这段孽缘，他虽然得到了两位女神的青睐，可也得罪了一票男神。特别是宙斯，数次放话要把凯的脑袋挂在奥林匹斯的最高处。也是因为这个，雅典娜才将埃癸斯送给了凯，保证他不被宙斯干掉。

　　这面盾牌充满了魔力，连宙斯的雷霆也对它丝毫无损，挥动它就能产生风暴，把它放在天空时，天色会变得阴暗，当收起它时，天空就会放晴。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美剧大世界里的骑士更新，第一百四十三章：埃癸斯免费阅读。https://xs.23sk.com 