    滚烫的血液喷洒。

    尸体缓缓将要倒地，托盘上的东西哗啦啦洒落一地。

    瞬间让杜宾双目变成了血红，他上一世的工作，让他对并不畏惧鲜血和战斗。

    反而激发了心中的凶性。

    一把提住要倒地女人的尸体挡在身前。

    哗啦……

    啪啪啪……

    窗户破碎，一个带着红面罩的盗贼翻入屋内，瞬间无比的投出了一排飞刀。

    哼！

    杜宾闷哼一声，一把飞刀在肩膀上带出了一道口子。

    “艾米……”红面罩盗贼眼中满是愤恨：“小子，你该死……”

    红面罩说话间握着两把淬毒的匕首扑过来，速度迅捷灵活，如同一头捕食猎物的猎豹。

    杜宾看他的目光，明显和这个女人关系不一般。

    很可能是相好。

    不过，杜宾并不在意。

    他现在光洁溜溜，很是不便，武器和装备就在不远处，但根本来不及过去取。

    他想到了迪菲亚的刺客会想办法除掉自己，毕竟自己断掉了他们的财源之一。

    没想到的是来的会这么快，这么的迫不及待。

    杜宾骤然蹲下，戒指喷出一道蛛丝黏住了盗贼的小腿，骤然用力一拉。

    红面罩盗贼身形不稳一个踉跄倒地。

    杜宾也已经扑到他跟前，趁着盗贼立足未稳，一脚踢在他握匕首的手上，随后就是一刀刀落下。

    噗！！！！！

    盗贼还没来得急反抗，心脏被刺穿，颈动脉也被割开。

    一系列的动作快如闪电，根本容不得他做出任何的反抗。

    盗贼双目同样茫然，死不瞑目。

    噗嗤……

    一道箭矢穿过窗户没入了杜宾的肩膀。

    杜宾感到一阵钻心的疼痛，

    该死……

    外面居然还有一个猎人窥伺。

    杜宾直接扑倒，接连两个箭矢擦着他的头皮略过，钉在后方的地板上。

    喀吧！

    杜宾咬牙折断箭矢，身体翻滚的同时将手里的断箭扔出将桌上的蜡烛熄灭。

    房间内顿时陷入了黑暗，杜宾凭借直觉，抓起了弩箭，靠坐在窗前。

    箭矢依旧不断落在房间各处。

    居然不是一个人，杜宾做出了判断。

    这次刺杀，一环扣一环，接连不断。

    换做普通人，怕是早扑街了。

    死！

    杜宾抬手就是一箭。

    随着一声闷哼，对面房顶滚落一个人人影。

    巨大的响声终于引来了卫兵。

    “抓刺客……”

    “该死，拉响警报。”

    随着刺耳的钟鸣，闪金镇顿时热闹起来。

    深夜里，无数的光亮出现。

    “该死的冒险者，你会为你的狂妄付出代价的……”

    随着这句话，周围彻底安静袭来。

    杜宾面色冷峻，并没有回答，而是强压下自己的怒火，继续潜藏在暗处。

    片刻后，他脱离战斗，进入潜行状态。

    随后直接翻出了窗户，落在屋外的房顶。

    随着杂乱的脚步声，有卫兵提着灯笼进入了房间。

    “杜宾先生，杜宾先生……。”

    卫兵们快速的搜索房间，没有看到杜宾的身影。

    “我没事……”

    看到治安官和卫兵，杜宾才稍微放心，重新回到了房间。

    “你中箭了，牧师，牧师……”

    治安官杜汉连忙喊人，为杜宾治疗伤口。

    “皮肉伤，不碍事。”

    一个卫兵搜索了盗贼，起身说道：“大人，是红面罩。”

    “该死的迪菲亚，好快的速度。”

    杜汉面色阴沉，今天刚迎接了英雄，晚上迪菲亚就能组织刺杀，可见在闪金镇，迪菲亚有内应和据点。

    不过闪金镇在艾尔文森林的要冲之地，因为鱼人威胁的消失，人又多了起来。

    冒险者、佣兵、贵族、商人，想要排查也无从查起。

    “大人，对方太狡猾了，全跑了。”

    又有一个卫兵急匆匆的来到房间。

    “挨家挨户搜一遍，一定要找出刺客。”

    “明白。”

    众人退却。

    两人换了一个房间，治安官亲自为杜宾包扎绷带。

    “你怕是不能在闪金镇待了。”

    “我也是这么想的，明天一早我就离开。”

    杜宾点头，他明白，自己还比较弱小。

    继续留在这边，会非常危险。

    更何况，闪金镇也没有什么可待的了。

    他已经深深的明白这个世界的凶险程度。

    想要变强，必然要动一方的蛋糕，

    想要独善其身，基本不可能。

    这迪菲亚算是成死仇了。

    “对了，先生要将那个蜘蛛壳制作成装备，我倒是知道一个优良的裁缝和制皮大师隐居在东谷伐木场，不过，她为人低调，不靠这个为生。先生拿着这封信，交给她，她自然被帮你。”

    杜汉说着将一封信放在了桌子上。

    “好的。”

    杜宾笑笑，笑纳了这封信。

    杜宾明白他的打算，不过并没有戳穿。

    他有自己的打算。

    而且，对方确实也有好意。

    如果去暴风城找大师制作装备，先不说自己没门路。

    就是有门路，估计价格不菲。

    自己怕是负担不起。

    关键是，他现在没有去暴风城的打算。

    现实毕竟不是游戏。

    如果是游戏，自己杀了范克里夫，也没有刺客找他报仇的情节。

    但现实世界就是，自己除掉了狗头人，妨碍了他们赚钱。

    就遭到了迪菲亚的刺杀。

    更何况，他从来都不是忍气吞声的性格。

    忍一时，越想越气。

    自然是要快意恩仇，既然已经是死敌，他就决定做一些什么。

    给迪菲亚一个教训。

    “如今迪菲亚猖獗，一个人上路很不安全，明天正好一个商队要去伐木场采购木材，你可以跟着商队。传闻龙辉商队隶属于如今那位高高在上的女伯爵普瑞斯托女士，迪菲亚应该不敢招惹。”

    “谢谢大人。”

    杜宾答应下来，不过他并不打算完全按照别人给的剧本走下去。

    而且有其他的计划。

    根源就在于金砂。

    “不客气，你为我解决了两件大麻烦，更是我的朋友，我做这些也是微不足道。你好好休息，我安排卫兵守护旅店，不会再出问题。”

    杜汉说的也是真心话，如今他的压力轻了很多。

    没有了鱼人和狗头人的威胁，他能专心对付迪菲亚，更能让聚合的军队和众多冒险者收服其他矿洞。

    当然，其他冒险者自然不可能给股份了，

    送走了治安官，杜宾轻轻吐出一口气。

    伤口被牧师的治疗术治疗过，加上洛阿之赐的恢复能力，已经不影响行动。

    就在他穿装备的时候，传来了系统的提示……

