
在经过四个月的潜心修炼后，我和宋老道的功夫都有了很大的提升，我们原本是想着等入冬后在下山，于是便去镇江市采购了一些生活物品，并且将手机充好电，分别给欧阳主任、方警官和三公子去了个电话......

可谁知欧阳主任和方警官的电话都没打通，只有三公子接通了我们的电话。

电话里她不知为何情绪非常激动，而且听声音似乎还很急躁，她简单的告诉我们，说她此刻正在在金陵市的紫金山，让我们即刻前去找她，还说她现在不方便说话，等见面后再细说，说到这儿便挂了电话......

挂了电话后，我和宋老道都是丈二的和尚摸不着头脑，但从三公子的语气里可以判断，她那边可能是出了什么事，而且似乎还很棘手......

我们简单的商量了一下，决定立刻赶往金陵市，看看三公子那边到底是发生了什么事......

于是我二人当即返回了北固山，收拾了随身携带的必须物品，然后便急匆匆的赶往火车站，乘车前往了金陵市......

金陵市是我国首批历史文化历史名城，是著名的七大古都之一，历史上先后有十个朝代在此定都，分别是：东吴、东晋、南朝时的宋、齐、梁、陈、以及后来的南唐、明初、太平天国和中华民国，故而金陵又被称作“六朝古都”、“十朝都城”。

我和宋老道二人匆匆赶到了金陵市，然而由于不知道三公子那边出了什么事，一心只想着赶去紫金山，却并没有心思去详细的了解金陵的历史文化以及观赏这里的名胜古迹......

下了火车，我们直接坐上出租车前往了紫金山，路上司机给我们大致的介绍了这紫金山的历史......

紫金山位于金陵市玄武区，又称钟山，是江南四大名山之一，有“金陵毓秀”的美誉，是南京名胜古迹荟萃之地。

紫金山主峰海拔448.9米，周围约30公里，三峰相连形如巨龙，山、水、城浑然一体，古有“钟山龙蟠，石城虎踞”之称，早在三国与汉朝就极负盛名。

紫金山囊“明朝、民国文化、山水城林文化、生态休闲文化、佛教文化系列于一山之中，是为“中华城中人文第一山”。

紫金山周围名胜古迹甚多，山南有紫霞洞，一人泉等；山前正中有中山陵等；西有梅花山，明孝陵，廖仲恺，何香凝幕等；东有灵谷寺，邓演达幕等；山北有明徐达、常遇春、李文忠等陵墓。

如此一说这紫金山还真是一处风水宝地，否则就不会有那么多的历史名人在这里修建自己的陵墓了......

我们到达紫金山的时候，已是黄昏时分，在了解紫金山的情况后，我心中是更加的狐疑，这三公子怎么会好端端的会跑到这深山老林呢？难不成她来盗墓摸金的吗？

我们下车之后，一连给三公子打了很多遍电话，然而她的手机却一直处于关机状态，这让我们对更加重了几分对她的担忧......

我二人简单的吃了些晚上，直接连夜上了紫金山......

由于是徒步上山，所以花费的时间自然要长一些，一开始我们还是沿着山路盘山而行，而到了最后，我们实在是等不及了，于是俩人干脆就开始攀着悬崖峭壁向上而行......

黑暗中，我二人就像两只大马猴一般不断的在山壁间来回的穿梭跳跃，然而这山势却是颇为陡峭，没过多久我们便累的开始不住地大喘气，甚至还有几次差点摔入谷底......

不过还好这些时日我二人的修为算是大有精进，负责根本是没办法坚持下去的......

我们大约用了一个小时左右的时间，才算是攀上山顶，然而这山顶之上却依然是怪石耸立，树影错综......

前行了几百米后，就发现前方出现一片空地，而空地之上则是立着一间石头屋，石头屋的前方还摆放着一个巨大的圆形铁疙瘩......

我们走近后仔细一看，就发现这个巨大的铁疙瘩原来是个铁铸地震仪造型，然而此时的天色实在是太过于黑暗，所以根本就看不清这地震仪的具体纹路与细节......

绕过了地震仪，我们悄声的来到了石屋的前方，透过木窗看到正间屋子就是一个大方块，黑漆漆的是空无一物，然而在西北角处，却是开着一扇方方正正的木头门！

我们翻窗而进，小心翼翼的来到那扇门前查看，就发现门内是一个方形的水泥通道，直径大约也就一米多，光溜溜的什么都没有，但看起来却是无比的幽深......

为了安全起见，我放出了小鬼头让它在前方探路，我和宋老道也紧随其后矮身钻了进去......

由于通道太过狭小，所以我和宋老道只能是猫着腰前行，几乎是处于半蹲的姿势，向前行径，所以速度自然就要慢上许多，最要命的是，这种姿势长时间保持下去是件十分痛苦的事情......

通道很长，我们走了很久都没到头，中途还休息了好几次。

然而越往前走我就越感到奇怪，根本就不明白这通道是用来做什么的，如果说这通道是当年日本人在这里修建的秘密基地，那这通道也未免太小了些吧。

而且这一路走来，整个通道里都是光溜溜的什么都没有，最重要的，这通道不知是通向了何方，似乎没有尽头一样，真不知道前方等待着我们的会是什么......

我们大约又向前行径了半个小时后，小鬼头突然滴溜溜的返了回来，并且对着我是一阵的指手画脚。

过了好一会儿我才算是看明白，原来它的意思是前方没路了！

什么？没路了！这怎么可能呢，谁他娘的会修建这么一条没有去处的通道呢！难道修建这通道的人是个变态吗？

我心中越发觉得这里有问题了，于是当下也不管前边是不是死路，咬着牙硬是又走了半个小时，这才算是走到了尽头......

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13577"  chapterid="9512682"  chaptername="第四十八章  夜上紫金山">加入书签</a>
</div>
