    “有空有空，明天早上就让老大老二一起来，这点儿活儿半天就能干出来。”

    万婆子在厨房听到两人说话，赶紧就探出头来应声。

    如此，宋彪的脸色终于是好了。

    “就这么定了。”

    宋彪又对着媳妇儿哼了声，“能消停着不？”

    怎么不能呢？可以不能吗？

    颜卿暗自感叹，默默点头。

    说到底，男人还是心疼她，总比让她做这做那的强不是？

    回到房间瞧见屋里多出来的东西，瓶瓶罐罐的一大堆，宋彪随手拿了一个打开，里头不知道是什么油脂。

    “都是些什么乱七八糟的玩意？”

    颜卿赶紧的从他手里进货来，盖好了收起来。

    “动物油脂，用来做膏脂的。”

    闻言，宋彪又皱了眉头。

    “老子看你是皮紧了欠打，刚还说让你消停着，这又整些玩意儿。

    存着的不是还有么，非得赶着现在就要做？

    你再折腾，老子跟玉颜斋的把合约解了去。

    就差那几个银子了？身子不要了？”

    又呲她！明明是关心她，非得凶巴巴吓唬人。

    颜卿心中有甜蜜，眼睛却忍不住嗔他。

    当然，男人是看不到的。

    因为男人是背对着她，颜卿正为他宽衣。

    “只是先买回来备着的，还得过些日子才做。”

    果然，她说不是现在做男人的神色就缓和了些。

    等她又说，“不过，有一样必须要用的，得做。”

    得，又黑了脸。

    “你跟老子逗猫呢？说清楚，什么玩意儿还必须要用了？”

    颜卿并没有立马就说，反而是转到男人面前来，与他面对面的站着。

    拉着他一只手，放在自己的小腹上来。

    “相公可有发觉与从前有什么不同？”

    亲自感受到的，自然是更有说服力。

    “有肉了。”宋彪脱口而出。

    这个他知道啊，从前是平的，怀了小鱼后就鼓了啊。

    这不小崽子出来了么，他媳妇儿这肚子上就多了两把肉，捏着还软。

    生了孩子的妇人，自是不一样的。

    “老子又没嫌弃你。”

    宋彪脑子里转了一圈，立马就又补了一句，是他的真心话，还真不是说来安慰小媳妇儿的。

    他媳妇儿为他生的儿子，这才腰身走了样儿，爷们儿能干出那等没心没肺的事儿来？

    其实，颜卿在男人说出有肉的时候，眼神就暗淡了下来。

    她自己怎么不知道，所以才急着想恢复呢。

    男人再说不嫌弃的时候，颜卿心头又松了一口气。

    但，还是得改变才行。

    “相公不嫌弃，可我嫌弃，穿衣裳都不好看了。

    脱了，就更难看了。

    相公瞧着我这一身的软肉，久了也会不喜欢的。”

    她自己看了都嫌弃，更何况是男人了。

    现在他说不嫌弃，颜卿是信的，他心喜自己么。

    宋彪就看不得他媳妇儿皱眉，再愁着一张脸，可怜巴巴的模样。

    伸手将人搂进怀里，拍着背轻声安慰。

    “相公觉得好得很，你以前就是太瘦了，摸着一把的骨头。

    小腰儿就巴掌那么大点儿，老子生怕稍微一用力就给折了。

    现在这样多好，该长肉的地方都长了，老子喜欢圆润的。”

    本来拍着背好好的，结果男人另一只手从臀往上一处一处的量过来，落在颜卿胸前就不放手了。

    明明说着正经事的，就不能指望他正经说两句话。

    “相公尽胡闹。”颜卿将男人作怪的手拉开，还瞪了他一眼。

    又道：“人家才不要，以前的衣裳都不能穿了。”

    “做新的。”

    “人家不想要这些肉。”

    推开了男人，颜卿自个儿捏着腰上那一圈，都能捏出形状来了，着实嫌弃。

    “本就没几两肉，好不容易才长的这么点儿，还想怎么掉？

    自个儿的身子，净瞎折腾。”

    宋彪承认自己当初是先看上小媳妇儿的颜色，身段也好。

    但现在是他的媳妇儿了啊，他的人，在颜色和身体两相比较之下，自然是身体更重要。

    况且，他是真没觉得有点肉的不还好。

    “不瞎折腾，只收肚子上的肉，就按照萍萍的给的方子试试，好不好？”

    颜卿再努力的争取着，她是真的不想就这样就算了的。

    她才生了一个就这样，她还想再要一个女儿的，到时候还不知道会是怎么样呢？

    而且，她才十七啊，大好的年华怎么可以有赘肉呢？

    她才不要。

    又是柳萍萍，宋彪就知道一跟柳萍萍沾边的就没有好事。

    好不容易盼着人都走了，结果还是不消停。

    没有柳萍萍那个娘们瞎蛊惑，他媳妇儿根本没有这些乱七八遭的事儿。

    宋彪咬牙，“她说什么你都信进命里了，怎的，她说的都是有用的？”

    这语气，明显的带着恨呐，还咬牙切齿。

    颜卿也不知道男人怎么对萍萍就有意见了，好几次她说起萍萍的时候他都神色有变。

    “相公可是对萍萍有什么意见？”

    宋彪斜着眼睛瞟她一眼，带着轻蔑和不满意。

    “那娘们儿太跳脱了，你少跟她学些狗屁倒灶的玩意儿。”

    闻言，颜卿一时间就愣住了，呆呆的看着男人。

    然后她脑子里来回的就是萍萍与众不同的地方，想起萍萍有时候的言论和行事，颜卿觉得她明白男人为何会对萍萍有意见了。

    “怎么，你还不服气？

    你好生想想她做的那些事儿，别的不说，只她与温长洲的亲事这一件，谁家正经姑娘能做得出来？”

    既然是把话说开了，宋彪索性就一次说清楚，他就是对柳萍萍有意见。

    不仅仅是有意见这么简单，他恨不得他媳妇儿跟柳萍萍以后都老死不相往来才好。

    想到萍萍的亲事，颜卿也抿了唇，这事儿萍萍做的的确不对。

    “萍萍是个正经姑娘呢，她那不是也没办法么。”

    顿了顿，颜卿又小声的说。

    “当初，也是我自己做的决定啊。”

    真要深究起来的话，在亲事上其实她和萍萍并没有什么区别。

    就算是她声音再小，宋彪也都听清楚了，当即就是一口气提起来。

    “放屁，怎么就一样？

    当初，是老子逼的你，你没办法才应的。”

