    一场遭遇战结束了，树枝阴魂戴查的脑袋落在了地上。

    战斗过程没有什么好多说的，本就一路溃败，只剩下数百亲卫的树枝阴魂戴查既不以魔法或者骁勇善战著称，本身的实力其实也不能算是多么优秀，她能够不断地在艾索洛伦周围兴风作浪有个很重要的原因是因为她是三大远古树人之一柯迪乐的侍女，柯迪乐作为艾索洛伦原先的主人，尽管最初激烈反对接纳木精灵，可毕竟最后还是被迫接受和并肩作战过。

    历史上，自从柯迪乐发疯之后搞了很多事，但是木精灵王后阿莱儿始终无法痛下杀手就是这个原因，树人原本才是艾索洛伦的主人，木精灵进来这是占了树人的地，如果不是当初树人决定容忍木精灵进驻，木精灵就不会存在了。

    相比起某些无良的阿美利加匪帮把印第安人杀得几乎绝种来说，木精灵算很有良心了，阿莱儿无法下杀手，只能将它关禁闭，事实上木精灵来到艾索洛伦之后，树人和森林精魄们得到的是强有力的帮手和驱逐混沌腐化的助力，而不是柯迪乐认为的灾难。

    那么作为柯迪乐的侍女，树枝阴魂戴查在木精灵那边自然也是挂着“免死金牌”，她先后搞事很多次，最后林地议会不是高高拿起轻轻放下，就是关一段时间的禁闭再放出来。

    但是对于布列塔尼亚人来说就没这回事了，对他们来说从来都不考虑什么艾索洛伦大森林内部的事情，再者，如果说以前布列塔尼亚还会考虑是否得罪木精灵而遭到报复，那么现在莱恩强势的情况下，局势已经倒转了，更不用说莫吉安娜和树枝阴魂有着血仇，她差一点点就被树枝阴魂献给了曼弗雷德，用来当做复活纳伽什的祭品。

    莫吉安娜没有留手的理由，戴查自然无法逃过这一劫，战斗在奥莉卡的无数暗精英灵的围攻和大群布列塔尼亚骑士们的冲阵之后很快就结束了。

    湖神女巫看了一眼艾索洛伦大森林，带着人匆匆地离开。

    复仇完毕，她急不可待地想回莱恩身边了。

    辉煌壮丽的大森林之内，一群巡林客默默地看着暗精英灵和莫吉安娜的离开，引路石依然闪着湛蓝色的亮光，林地间传来一声悠悠的叹息，随后，化为无形。

    当天晚上，帕拉翁的庄园之内，莱恩在此接见了帕拉翁公爵卡松，这位年轻的公爵在这里守城战中表现不错，坚持到了莱恩的抵达，而且他再三表示了没有参加这次战斗的遗憾。

    “这次战斗不是不叫你，而是你的实力并不足以参加这种级别的战斗。”莱恩面色虚弱，脸上隐隐有些苍白，嘴唇更是泛白泛白的，三天时间，骑士王不足以从之前的那一仗中恢复，他这段时间决定暂时在帕拉翁这里休养。

    奥莉卡身穿着黑白女仆装，头上系着白色丝巾，暗精妖媚诱人的脸蛋上带着甜甜的笑容，就侍立在莱恩的身后。

    而维罗妮卡则是睡眼朦胧地靠在会客室的另一边，女议长身上披着一件初冬布列塔尼亚皇家剪影羊毛大衣，身穿红色螺纹丝绒连衣长裙，一双红色绒面系带高跟鞋落在了地上，裹着星辰极光蕾丝丝袜的美足倦起来放在沙发上，旁边着一杯热咖啡，十分慵懒迷人，显然是刚刚得到宠爱，卡松公爵偷看了一眼赶紧将视线转开，提醒自己这是深得陛下宠爱的首席女廷臣，别人最多只能看看。

    莱恩却一点兴致都没有，他只觉得腰部隐隐作痛，有些是因为旧伤，有些是因为……就这三天，奥莉卡加维罗妮卡就要了莱恩十次！尤其是奥莉卡，黑暗精灵离开莱恩挺长时间的，她早都忍得非常难受了，比如说昨天晚上暗精女仆一双白丝美腿就像液压钳一样夹着莱恩的腰没有松开过。

    如果不是自己现在已经是半神，又领悟了心像世界，在击败了毁灭之种后得到了新的突破，再加上从毁灭之种身上得到了极为庞大的亚空间源质，莱恩说不定要直接投降了。

    可恶！这些女神、女神选什么的实在是太难应付了！莱恩心里吼道。

    太阳王强迫自己把注意力转移到卡松身上来，这是个非常值得栽培的对象，天赋、实力、才华都足够，而且他够年轻，很愿意接受新事物和新知识。

    卡松公爵目前只有传奇初阶的实力，又过于年轻（20出头），参加这一仗不够格，莱恩因此从来都没考虑他，帕拉翁公国一向不喜欢自己的改革，好不容易出了一个支持自己愿意配合的圣杯公爵，要是死了莱恩上哪里再找一个去？

    当然，卡松公爵的实力不行这是相对而言的，他虽然只有传奇初阶，但莱恩认为航海王芬努巴（传奇初阶）+小女仆艾米莉亚（传奇中阶）两个人一起上都肯定不是卡松公爵的对手，这是实战经验和圣杯之水带来的差距。

    又说了几句话，卡松公爵突然提出了一个要求：“陛下，有一件事我想要征询您的意见，同时请求您支持我。”

    “什么要求？什么要求会让一位公爵、圣杯骑士恳求他的国王？”莱恩来了兴致。

    “陛下，我想要和您的家族联姻。”卡松公爵认真地说道：“我想要求娶您的女儿。”

    “我的女儿？”莱恩瞬间皱起了眉头：“塞西莉亚和希儿都才四五岁呢！”

    完了，看错人了！卡松这家伙应该被抓去炮刑！莱恩看着卡松的目光顿时危险起来。

    “不，陛下……我不是那种人！”卡松立即解释道，年轻的公爵脸色微红，但是态度坚定：“我想要求娶的是……”

    “蕾姆？艾米莉亚的女儿？”莱恩明白了。

    “正是，恳请陛下恩准。”卡松公爵态度非常诚恳：“我需要一位公爵夫人，陛下，我和蕾姆小姐多次见过面了，我很仰慕她的美丽，她的智慧和她的优雅。”

    莱恩瞬间犹豫起来。

    卡松公爵不是一个糟糕的选择，他的家世极高，十二初代圣杯骑士血脉足够高贵，也是个英俊的帅哥，实力也强，能成为圣杯骑士人品道德自然不用说，双方在政治上也有这种需要（灰色女士之路是布列塔尼亚和努尔最重要的贸易道路），一时之间莱恩居然找不到拒绝的理由。

    想了想，莱恩只能说道：“这件事我说了不算，你要去找艾米莉亚女爵，还有，你要自己想点办法去赢得蕾姆的心，我不会强迫我女儿嫁给不喜欢的人。”

    “这个自然！”卡松顿时振奋起来，莱恩没有当场回绝就是给机会了！第一步已经做到。

    帕拉翁公爵见好就收，他赶紧表示陛下忙，我先走了。

    “他很聪明，时机抓得很好。”卡松公爵出去之后，靠在沙发上品尝着热饮的维罗妮卡慵懒地说道：“这个时候提出联姻，你不太可能拒绝，艾米莉亚其实不是个很有主意的女人，如果你点头了，她会同意的。”

    “是啊。”莱恩点头，卡松公爵确实时间卡得很好，蕾姆今年已经十五六岁了，差不多是该考虑这方面的事情了，就算不打算现在结婚，订婚也行，太阳王想了想说道：“所以这件事让艾米莉亚去烦心吧，那是她的女儿，也是努尔的公主，我这个当父亲的不阻止就行。”

    说到这里，莱恩突然忍不住笑了出来。

    弗雷德里克给爸爸写信了，大儿子表示高精小女王出现在了努尔，投奔了自己，给自己当了侍女，帮上了非常多的忙，不仅是个贤内助，而且还一把把教自己如何治国理政，简直就是上天的恩赐！

    莱恩看了之后忍不住偷笑然后又摇头，不愧是高精小女王，一下子就找到了位置，而且让弗雷有点离不开她的帮助，在政治、外交和经济上小女王实在是太出色了，根本就是降维打击。

    艾米莉亚回到努尔得知这件事之后非常生气，她把弗雷叫过来打屁股，结果大儿子屁股一点不疼，当妈的倒是把手都打肿了，再加上艾米莉亚又是个孕妇，看着大儿子一直维护小女王，小女王又拼命维护大儿子，主动恳求自己责罚的样子，实在是气得头昏眼花。

    抓住机会，弗雷德里克来了一句：“妈妈，你可曾记得当初你也是这样找到爸爸的啊！”

    艾米莉亚心软了，弗雷毕竟是她和莱恩的亲生儿子啊，再者自己当初不也是这样投的莱恩么？

    于是帝国女爵做出了一个决定，她宣布战争女神教会的“北方雄鹰”、负责统御数万军队的诺艾尔将和弗雷德里克订下婚约，成为弗雷德里克的男爵夫人，通过这种方式彻底地断绝了艾丽萨拉上位的可能，但也承认了她作为弗雷德里克的侍女、女仆和女廷臣身份。

    “啊~这一仗我们总算是幸存了下来。”维罗妮卡困得一直打哈哈，这是魔力使用过度的后遗症，这几天她每天都睡14个小时以上，女议长抱怨道：“这种一点收获都没有，全都是损失的战斗能不能少一点啊？”

    “这就是和混沌的战争啊。”莱恩无奈地摇了摇头。

    “主人，伤亡名单已经统计出来了。”奥莉卡将一大沓羊皮纸卷送到了莱恩的座前，暗精女神轻声说道：“如果没有更多的需要，我先让尤里安他们返回冥府国度了，要一直维持他们的存在还是很消耗神力的。”

    “辛苦你了，奥莉卡。”莱恩微微点头，尽管他至今对奥莉卡上一次逼宫的事情心有不满，可这一次奥莉卡是踏踏实实地帮了他和安格朗，之前的事也就既往不咎，只能说他们之间的关系可能很难回到过去那种亲密无间、完全信任的主仆关系了。

    害，我在想什么呐，奥莉卡现在是暗精的苍白女王、地底神系的强大神祇，冥府国度之主，双方本来就不可能维持之前的那种关系，莱恩如是想到，他不再介意这些，而是问道：“你就这样回来了？纳伽罗斯那边不管了么？”

    “巫王已经在恐惧领主议会上当众宣布将彻底放弃纳伽罗斯。”奥莉卡点头，暗精女神从身后搂着莱恩的脖子，甜腻的玫瑰花香气一阵接一阵：“巫王厌倦了抵挡没完没了的混沌军队，他索性将纳伽罗斯全部扔给了混沌蛮族，集中所有军队转而夺取奥苏安的控制权，我不打算现在就加入这场战争。”

    “你会在合适的时候出现，对吧？”莱恩明白了。

    “是的，我只会在合适和需要的时候出现参与这场精灵内战，这点，我和那个碧池是一边的。”奥莉卡点头：“主人就不要参与了，这是精灵的家事，你别看阿苏焉和凯恩准备搏命了，但是一旦你参与了，祂们绝对调转剑锋一起对付你。”

    “我知道了。”莱恩表示明白。

    “那主人，我出去一趟，看看那两头母猪怎么样了。”奥莉卡在莱恩脸上亲了一口，又忍不住在他的嘴唇上用力地吻下去，双方吮吸了好一会儿，黑暗精灵才满意地起身离开：“那头湖神母猪也快回来了，主人好好休息吧~”

    “噗~”维罗妮卡忍不住捂嘴偷笑，女议长自己是满足了，已经是半神的莱恩今非昔比，如果再要一次她明天都走不了路了，莫吉安娜可不同。

    莱恩的脸色顿时很难看，是啊，莫吉安娜在回来的路上了。

    想不清楚索性不想，莱恩看着奥莉卡离开的身影，干脆伸手将已经睡着的维罗妮卡抱在自己腿上，开始查看名单。

    老近卫军、穆席隆冷溪近卫团和独角兽卫队都损失极为惨重，看着一员员战殁的名单，看着那些熟悉的名字，莱恩只觉得心如刀绞，心痛得无法呼吸，这次损失了这么多精锐，接下来起码半年时间布列塔尼亚必须休养生息，重新从全国各处选拔和抽调精锐进行补员和编练，更不用说北面库罗纳的威胁了。

    还好，布列塔尼亚的经济在自己的励精图治之下始终很好，这几波战争不至于伤筋动骨。

    苏莉亚、卡拉德，就看你们的了。

    还有卡尔-弗朗茨，你和你的军队，一定要顶住啊！

    …………我是一定要顶住的分割线…………

    庄园内的另一边，欧若拉的豪华魔法营帐宫殿之中。

    欧若拉、特蕾莎和卡塔琳正在一起享用着最豪华的布列塔尼亚式大餐，这是最正统的布列塔尼亚大餐，十三道菜齐备，豪华程度惊人，而且还是莱恩亲赐的半身人厨师。

    根据统计，女术士母女和卡塔琳在库伊勒乌之战中起码解决了一头混沌大魔，一头恶魔王子，超过一个军团的恐虐低阶恶魔，一个军团的恐虐神选勇士和大群恐虐狂战士，还为正面战场提供了大量的掩护和帮助，因此莱恩充分肯定了她们的贡献，赏赐丰厚而且赐宴。

    三个冰女巫坐在一起好好地享受了一番大餐。

    “特蕾莎，那个人给我们赐宴了，怎么自己没有出现啊，你去问一问，他晚上过来不？”欧若拉一头柔顺的黑色亮光长发被梳好盘成了一个贵妇发式，戴着一副带金链的金丝眼镜，一双美腿上穿着肉色亮光提花蕾丝连裤袜，还踩着一双银色的系带高跟鞋。

    “你要问自己去问，别总是问我啊！”特蕾莎戴着一副一模一样的金丝吊链眼睛，身上穿着V领的白色衬衫外披黑色毛呢大衣，脖子上戴着亮光闪闪的首饰，下着棕色的包臀短裙，修长笔直的大长腿上裹着灰色的极光星辰连裤袜，女术士冷艳的脸蛋上尽是无奈，还隐隐有点鄙视。

    特蕾莎还记得两三年前欧若拉总是非常害怕见到莱恩或者奥莉卡，就算见到了也是一脸“你休想得逞”的样子，结果现在变成了如果莱恩很久（指五六天）没来看自己或者希儿，欧若拉总是不断地催促自己去问或者去邀请莱恩过来共进晚餐。

    孤傲冷艳的卡塔琳身上穿着罗曼诺夫皇室礼服，搭配一双鳄鱼皮过膝长靴，腿上是一双水晶肉色连裤袜，是从欧若拉这里得到的高档连裤袜，她对母女俩的事情有所了解和隐隐知道点什么，女沙皇心里又是羡慕又是嫉妒，她不清楚欧若拉是在炫耀还是在朝自己示威，于是她主动开口：“特蕾莎，我记得你以前不是很不喜欢穿丝袜么？”

    “啊？好像是……时间有点太久，我记不起来了。”特蕾莎听到了卡塔琳的话之后满脸困惑，她是隐隐记得她以前很不喜欢穿丝袜的，不过现在完全不同，女术士很自然地说道：“可穿着很舒服啊，我现在很喜欢，我天天都穿，母亲也是。”

    呵，是啊，喜欢，卡塔琳想起了贝利亚礼物箱子里面的东西，忍不住多嘴了一句：“是那个人喜欢吧？”

    帐篷内突然安静下来，特蕾莎脸色发红，女术士低下了头用刀叉切割牛排，而欧若拉则是绯红一片，但圣域女巫嘴上却断然否认：“才不是，我一直都很喜欢穿，你是知道的，是他送了很多给我而已。”

    “这样。”卡塔琳有心再问，欧若拉和特蕾莎却把话题岔开了，只得作罢。

    一顿大餐吃完之后，特蕾莎魔力不足去休息，留下欧若拉和卡塔琳聊天，两个圣域冰女巫很早就认识了，也很多话题聊，卡塔琳能够感觉到虽然欧若拉嘴上抱怨不停，但实际上她对现在的生活无比满意，一点离开莱恩的念头都没有，而且经常不自然地回护莱恩，甚至为了他跟自己争辩。

    聊了几句之后，卡塔琳抓住了一个时机，她突然低声问道：“那个……欧若拉，我问你一件事。”

    “什么事？卡塔琳陛下，我们都是多少年的老朋友了。”欧若拉笑道：“尽管说吧，我看能不能帮忙，虽然我只是莱恩的女廷臣之一，但多少是有点能量的。”

    “你那种药……还有么？”

