    第516章 古长空大战四圣王

    “罗生，他也来了……”

    邪魂堂主略微讶异，随即恍然，“听闻罗生在成为鬼修之前，曾与仙庭有血海深仇，果然如此。”

    他原本犹豫不决的心，因为罗生的到来, 而渐渐坚定，“这大帝道果，必须争上一争。”

    他一个人不是对手。

    但加上罗生，便有一线机会。

    而且……

    他望向许千秋，“地府天子，你还不出手？”

    “我，看戏。”

    许千秋淡淡道。

    “大帝道果在前，我不信你不心动。”

    “你要出手便出手, 别废话。”

    许千秋扫了他一眼, 冷目如电，邪魂堂主想起自己被对方侮辱之事，不敢再继续说下去。

    但内心憋屈，对许千秋越发痛恨。

    他不知道自己到底哪里得罪这位天子了。

    只能当对方喜怒无常了。

    轰！

    巨大枪芒刺向古长空，但古长空抬手之间，一道巨大的雷霆从天而降，将枪芒击碎。

    他看着罗生，眼中露出一抹讶异，“哦，熟悉的面孔，你是，昔日的罗族首领对吧。”

    “不错！昔日你为了夺取罗族至宝易天宝典，不惜屠杀我罗族全族，我肉身消亡，但却凭借一身怨气转化成鬼修，为的便是找你复仇的这一天！”

    罗生冷声说道。

    仙皇古长空作为当代战场至强者，他的崛起之路除了有仙庭在背后支持外，其个人手段也是不可忽略的, 而最关键的是此人为了变强，无所不用其极。

    早年时，古长空的资质便没有现在这般出色。

    但他偶然听闻，罗族至宝易天宝典有提升修士根骨的神奇作用，于是便前去讨要，无果之后，便设计灭了罗族，以极其血腥的方式将这宝典拿到手。

    罗生便是那时候的罗族族长。

    因为此事，他戾气难消，差点沦为厉鬼，后来到了冥河，一步步变强，并且一手创建了凶煞门。

    “呵，报仇，只怕你没有这个机会了。”

    古长空淡淡道。

    昔日，他能灭罗族。

    而现在，又岂会惧怕一个早已死去的罗生？

    “一试便知。”

    罗生低喝一声，身影宛若一道闪电激射而出, 眨眼间来到古长空面前，手中长枪挥舞，鬼气，本源缠绕其中，竟是爆发出极其恐怖的战力。

    除此外，他的攻击方式更是大开大合，全然将生死置之度外，一副要与古长空同归于尽的模样。

    他知道，论修为，他不是古长空的对手。

    要报仇。

    他只有将生死抛之脑后，才有一线机会。

    “有趣。”

    古长空对于罗生的决心颇为惊讶。

    在与许千秋一战之前，他或许会对罗生这种不要命的打法感到棘手，但与许千秋一战后，他不仅是实力得到了提升，在那一战，他甚至数度在死亡边缘徘徊，其道心以及战斗意志都因为那一战提升了不少。

    “比起那个家伙，你区区一个罗生算什么？”

    古长空淡漠说道。

    躲过罗生刺来的一枪，贴身而上，掌心之中，无边黑暗流转，黑暗本源之力轰然爆发。

    却是仙庭帝术，暗潮吞八荒。

    罗生受到这一掌正面冲击，魂体震荡，整个人倒飞了出去，将长枪刺在地上，在地面犁出数十里地后朝勉强稳住身形，可接着，一股巨大压力从他头顶笼罩而来，古长空再度出手，化出一尊雷帝化身。

    雷帝化身一掌落下。

    雷霆之力，游走四面八方，轰天震地。

    罗生瞳孔猛的一缩。

    他知道，这一招，他绝不能硬接，手中长枪横亘在前面格挡，伴随着无与伦比的冲击，脚下大地轰的一下直接凹陷下去，出现一个巨大的天坑。

    咔嚓……

    罗生手中长枪传来一声清脆声音。

    竟是因为这一掌，出现了一道细微裂痕。

    “没想到他的攻势居然能够打破一件圣王器，古长空，你已经强大到这种地步了吗？”

    罗生内心暗恨。

    就在他陷入颓势的时候。

    古长空突然收手。

    因为在不远处，邪魂堂主趁势出手了，不是救罗生，而是趁着双方决斗之时，前去争抢大帝道果。

    他的速度极快，宛若鬼魅。

    竟是冥海归元中的魅影身法。

    许千秋看了一眼，虽然远不如他，但也算不俗。

    可惜。

    邪魂堂主还不够快。

    “放肆！”

    古长空冷哼一声，身上力量爆发，抬手有无尽烈火在他周身环绕，化作一头恐怖的火凤。

    伴随着尖啸声。

    火凤朝着邪魂堂主俯冲而去，速度更快！

    “不好！”

    邪魂堂主脸色微变，周身鬼气流转，化作无数根触手挥舞而出，触手与火凤接连碰撞，一番激烈的交锋后，才勉强将这一击给挡了下来。

    而这，仅仅是古长空的一招。

    为了抵挡这一击，他便已豁出全力。

    “仙皇古长空，与他正面交手，才知此人的恐怖啊，许千秋当初究竟是怎么将其打败的？”

    邪魂堂主神色凝重。

    轰。

    远处一座山峰轰然炸开。

    其中，有一道身影冲天而起。

    却是之前就被古长空轰飞的乾阳圣王。

    此刻的他，浑身燃烧着一道道粲金色火焰，头发也变成了金色，一步跨出，千里化作焦土。

    灼热霸道的威势，让他仿佛化作一轮烈日！

    “杀！！”

    乾阳圣王怒吼一声，朝古长空激射而去。

    “哼，手下败将，何以言勇？”

    古长空不屑的说道。

    不过此时。

    在他身后，又有一股强劲的能量爆发。

    只见仙鹤老人也随之出手，一指点出，白色的虹光洞穿了虚空，古长空抬手一挡，神色冰冷，“仙鹤老人，没想到你这老家伙也要与我做对。”

    “大帝道果在前，说什么，我也要争一争。”

    仙鹤老人淡淡道。

    他活了太久了。

    在这世上，早已无牵无挂。

    唯一的念想，便是证道成帝。

    如今，机会就摆在面前，他不会轻易舍弃的。

    “来吧！”

    古长空哈哈一笑，身后有数股强大本源力量交相辉映，化作四尊大帝化身，威势撼动寰宇。

    他与邪魂堂主，罗生，仙鹤老人，乾阳圣王四尊强大圣王战在一块，丝毫不落下风。

    隐隐还压着四人打。

    准帝之威，展现得淋漓尽致。

    砰！

    一道身影被古长空轰飞。

    是罗生。

    而此刻，对方手中的那把枪已经被轰断。

    失去了兵器，罗生的战力大打折扣。

    此时。

    一道流光落在他的面前，那是一把漆黑长戟，上面还有一道道细密电弧在跳动着。

    一股强横威压，从这长戟上弥漫而出。

    “这把闪电戟，你将就着用吧。”

    (本章完)

