    “不急不急！”

    叶修现在不想和白衣死神打了，说道：

    “此刻龙神就在雪域，他麾下有多少修行者你比我更清楚；而此次神殿派来雪域三大军团，总人数2400万，我们先联手把他们全灭了，然后再酣畅淋漓的打一架，如何？”

    白衣死神不乐意了，不屑道：

    “那些垃圾，不配死在我的剑下，只有龙神，杀了你之后，我自会去找他。”

    叶修脸色一寒：“你如果拒绝与我联手，我会杀了你的！”

    “就凭你？”

    白衣死神不屑冷哼，傲然道：

    “在超品不能动用超品修为的情况下，这世上没有人是我的对手，没有人能杀得了我，就算超品动用超品修为，能杀掉我的超品也不多。”

    “看来不让你见识一下我的实力不行了！”

    叶修转头对身后的山海界各大势力的人说道：

    “退到百米之外！”

    哗！

    山海界各大势力的人撒腿就跑，虽然他们不知道叶修为什么让他们退到百米之外，但是他们猜测黄泉可能要发大招了。

    见此，之前几分钟之内从四面八方赶来的剑门弟子、魔夜军团和山海界各大势力的人，也都爆退到百米开外。

    “你也退到百米之外！”

    叶修对十几米外的黛丽丝说道。

    “不需要！”黛丽丝不屑道。

    “退吧，我与黄泉一战，波及范围会很广！”白衣死神说道。

    黛丽丝这才爆退到百米之外。

    见此，白衣死神战意高亢的望着叶修，道：

    “开始吧！”

    “好！”叶修秒开归零。

    这次只把归零笼罩的范围，控制在了百米之内。

    “这……”

    白衣死神在被归零领域笼罩之后的瞬间，衣服瞬间化为齑粉，接着是皮肤、血肉，他连忙开启剑气护体，这才勉强抗住了归零，但是功力消耗之快，平生仅见。

    以他的功力储备，在归零领域内维持剑气护体，恐怕用不了几分钟，功力就会耗尽！

    “现在你还有信心能杀了我吗？”

    叶修关闭归零，微笑着问道。

    “你这是什么秘术？”

    白衣死神震撼的问道。

    “我这招叫归零，可以将领域内的一切化为虚无。”

    叶修随意介绍了一句归零的名字和威力，说道：

    “你放心，等我和你正式一战的时候，不会用这招。”

    这话如同一把剑，扎在了白衣死神的自尊心上，冷声道：

    “不需要，你与我一战的时候不用归零这招，我就算赢了也胜之不武，你放心，在你我一战之前，我一定能想出破解归零的方法。”

    “好吧！”

    叶修无所谓的耸耸肩，问道：

    “那现在你是答应与我联手了？”

    白衣死神不想答应，可他还没有想出破解归零的方法，一旦拒绝，搞不好叶修会直接施展归零杀了他，血洗18号岛屿。

    只好被迫点头：

    “我答应！”

    叶修笑了，虽然白衣死神逼着苏畅自爆了一个分身，属实该死，可是这等高手，留着就是神殿和龙神的灾难，活着比杀了有用。

    就在这时，安冬夜等人从地下钻了出来。

    “少爷……”

    苏畅看到叶修，顿时装出虚弱的样子，扑到叶修的怀里，虚弱道：

    “啊，少爷，我受伤了，快抱着我。”

    安冬夜：“……”

    宫锦等人：“……”

    这个骚货！

    白衣死神和黛丽丝见苏畅称呼叶修少爷，属实大吃了一惊。

    这个只用一个分身自爆就险些炸死他们，毁掉了18号岛屿，炸死无数人的女人。

    居然是黄泉的仆人？

    “对不起，如果我来18号岛屿的路上速度快点，你就不用自爆一个分身了。”

    叶修歉意愧疚道。

    这话让安冬夜等人忽然意识到不对劲儿。

    安冬夜问道：“苏畅，你自爆的那个分身对你很重要吗？”

    见话题突然这么严肃，苏畅收起骚情，脱离叶修的怀抱，苦笑道：

    “我的能力比较特殊，一旦分身死了，等于是毁掉了我的一部分元神，我的实力会受到不小的影响，而且，我永远也不能晋升超品了。”

    什么？

    安冬夜等人脸色大变。

    他们这才意识到，为了给他们争取逃跑的时间，苏畅居然付出了这么大的代价。

    “普通修补元神的方法，对你无效。”

    叶修叹息道：

    “不过你放心，这世上总有办法修补你的元神。”

    “但愿吧！”苏畅苦笑。

    “我有办法！”

    这时白衣死神走过来，对叶修说道说道：

    “吃下滴血红莲的莲子，再严重的元神创伤都可以复原，不过滴血红莲的莲蓬只剩两个了，一个被龙神偷走了，另一个在魔夜军团某个人手里。”

    这番话让叶修、苏畅和安冬夜等人大喜的同时，颇为意外。

    苏畅自爆炸死了很多剑门弟子；

    叶修也屠杀了很多剑门弟子；

    这要是别人，早就恨不得把叶修和苏畅千刀万剐了。

    就算白衣死神碍于归零的威力，被迫与叶修联手，也没必要把滴血红莲的莲子可以修复苏畅元神的秘密说出来。

    心胸开阔？

    大气？

    以德报怨？

    叶修不相信这世上有这样的人，白衣死神这么做，一定有原因。

    不过叶修并没有问！

    “哈哈哈哈……”

    就在这时，一道得意的大笑声传来。

    叶修等人寻声望去。

    只见数百米外，魔夜军团的统帅‘魔夜’，带着一帮魔夜军团的人，从地下冒了出来。

    大笑的，正是魔夜！

    “没想到啊没想到，没想到滴血红莲的莲子不仅拿捏着黄泉的命，还拿捏着十三太保苏畅晋升超品的希望。”

    魔夜把玩着滴血红莲的莲蓬，得意洋洋的说道。

    “原来滴血红莲的莲蓬在你手里！”

    叶修眯起眼睛，杀机从眼缝里射出。

    “没错！”

    魔夜耸耸肩，说道：

    “黄泉，你要是想要滴血红莲的莲子，就把山海界各大势力的人，以及剑门所有人，全部斩杀，然后破开困住18号岛屿的阵法，否则我就毁了滴血红莲的莲蓬。”

    叶修大怒，这个狗东西居然敢威胁自己。

    白衣死神、黛丽丝、剑门弟子和山海界各大势力的人，也都怒火中烧。

    山海界各大势力的人愤怒的同时，惶恐的不行，要是黄泉为了得到滴血红莲的莲子，真的屠杀他们，那他们可就完了。

    “小老弟你先别生气，给你看个好东西！”

    安冬夜拦住要动手的叶修，脱下右脚上的鞋，从鞋子里摸出两颗滴血红莲的莲子，笑道：

    “小老弟你看，我早就帮你抢到滴血红莲的莲子了。”

