
　　刚把美貌值加满没多久，敲门声响起。

　　门外传来化妆师的声音。

　　“盛小姐，我们来帮您化妆做造型了，请问现在方便进来吗？”23sK.com

　　“快请进。”说着，盛北北赶忙将脸上的面膜撕掉，用水清洗干净，抬头时看到了镜子中的自己。

　　盛北北怔了一下。

　　确实是只做了微微的调整，但整体颜值却提高了不少。

　　纤密的睫，清澈的眸，挺翘的鼻，娇艳的唇，肌肤莹白如玉，不见一丝瑕疵，身体也轻盈了几分。

　　毫不夸张地说，如今的盛北北几乎每一根发梢都透着仙气。

　　另外一边，化妆师和造型师已经准备就绪。

　　“盛小姐，请先换上婚纱吧。”

　　“好的。”盛北北转过身来，化妆师和造型师都愣住了。

　　哦，天呐！盛小姐好像变得更漂亮了哇！

　　果然，这就是爱情的力量吗？

　　她们的视线实在是太灼热了，盛北北被盯得脸颊泛红，越发美得像画中仙子似的。

　　视线更炙热了……

　　盛北北只好出声提醒：“麻烦你们了。”

　　“哎，没，没事。”众人总算回过神来，轻手轻脚地取下婚纱，小心翼翼地帮盛北北穿好。

　　正是顾延川求婚时送的那件森系星空一字肩婚纱。

　　没得办法，像这种设计比较复杂的婚纱，肯定是要化妆师造型师搭把手才会穿得又快又好看呀。

　　婚纱穿好后，该上妆了。

　　化妆师却犯难了。

　　哎呀，生平第一次看到素颜这么好看的新娘。

　　皮肤白皙清透，完全不用遮瑕。

　　唉，好担心哪里化得不好，结果画蛇添足了。

　　就在这时，摄影师和摄像师到场了，化妆师不敢再耽误时间，只好硬着头皮屏着呼吸为盛北北化妆。

　　咔嚓！咔嚓！

　　摄影师和摄像师见盛北北素颜就美得不得了，直接开始360度无死角拍照摄影。

　　“姐姐！”作为盛北北的伴娘，盛园园的造型相对没那么复杂，做好后便跑过来找自家姐姐了。

　　盛北北刚好化好妆站在全身镜前。

　　盛园园惊奇地围着姐姐转来转去。

　　“哇~姐姐，你今天超好看的！”盛园园感叹不已，“都说女孩在结婚这天是最美的，看来是真的哦。”

　　“傻丫头，等你结婚那天也会很美的。”

　　“还早。”盛园园已经成为美食旅游博主了，显然对结婚并不感兴趣，“有好多好吃的好玩的等着我呢。”

　　盛北北无奈极了。

　　本以为妹妹和子瑜早晚会顺理成章在一起，结果她跟延川都要举办婚礼了，这两小只还没确定关系……

　　算了算了，才22岁，多玩几年也没关系。

　　“北北！”另一位伴娘纪小栖风风火火地进入了房间，见到盛北北后同样惊艳不已。

　　“哇！”

　　真特么漂亮哇！

　　“小栖。”盛北北见她出神，叫了她一声。

　　纪小栖终于回魂，想给盛北北一个熊抱，又怕坏了她的造型，只好在她跟前站住：“北北，嘿嘿，以后你就是我的老板娘啦。”

　　盛北北抿唇笑了笑。

　　见好友兼老板娘娇羞无比的模样，纪小栖无限感慨：“唉，北北，一晃眼你都要结婚了，我还是单身狗。”

　　说好的等上大学后要找个大帅批做男票，结果毕业了都没找到。

　　可恶！

　　“改天介绍几个青年才俊给你认识啊。”

　　“哎，真是，这。”这下轮到纪小栖不好意思了，一手捂脸，一手羞涩地挥了挥。

　　片刻后，纪小栖凑到盛北北耳边悄咪咪叮嘱道：“一定要帅的哦。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的假千金她靠学习暴富了更新，第五百七十四章 最好看的新娘免费阅读。https://xs.23sk.com 