    剧组拍戏的时候虽然忙碌，但为了工作人员有足够的精力，该有的休息还是要的。

    剧组吃完午饭之后，会有两个多小时的午休时间。

    林远本想吃完饭之后回保姆车上，摸着大幂幂的小手刷刷微博，然后再眯一会儿。

    但是大幂幂是个精力充沛的主，得知剧组仓库里停着几辆大坦克之后，非要拉着林远带她去参观一下。

    “我不我不我不...”

    大幂幂蹲在地上拽着林远的衣服，让林远想起了跟茜茜回老家过年时带她在冰面上玩儿【出溜滑】时的样子。

    一想到这儿，林远自然只能对大幂幂有求必应，求着吴晶通知了剧组的现场制片，带大幂幂去坐一坐坦克了...

    组里一共有三辆真正的56式坦克以及四个1：1仿真坦克模型。

    坦克内部空间虽然算不上狭**仄，但也谈不上宽敞明亮。

    剧组租借来的坦克已经退役多年，内部的各种武器装备系统都已经拆除，就在外面剩了个壳子，所以倒是不需要保密。

    林远已经进坦克里面看过了，所以原本并没有跟大幂幂一起进去的打算。

    结果大幂幂爬到坦克上面之后，回过头来非要拉着林远一起进去。

    “你过来。”

    坦克停在空旷的仓库里，大幂幂瞟了一眼蹲在仓库大门外默默发呆的管理员，拉着林远的手俯身凑到林远耳边，翘着嘴角小声说道：

    “跟我一起进去嘛...”

    “你自己进去看吧，我看过了。里面不宽敞，我跟你进去还...”

    林远话还没说完，大幂幂下一句话就像一道天雷，轰得林远浑身发软发麻。

    “进去...让你摁F...”

    林远足足愣了十多秒才反应过来，转过头看了一眼仓库外的管理员，再看看俏脸红的犹如蜜桃的大幂幂。

    “不来算了...”

    大幂幂看着呆傻的林远，笑着轻拍了一下他的小脑袋，转过身子小心翼翼地顺着口子慢慢进入坦克内部。

    林远喉结上下耸动把口水吞下后也不再犹豫，伸手一撑，十分轻松地跃了上去，紧跟着大幂幂一起进到坦克里面。

    “喂！”

    坦克里面的空间不算宽敞，大幂幂贴着林远的胸膛转过身来，借着入口透下来的稀薄的光线昂着头看着林远下巴青青的胡茬。

    “不是不进来、不宽敞嘛？”

    林远右手捧着大幂幂的脸，将她有些凌乱的头发别到耳后，左手往上一伸，将坦克入口处的盖子轻轻关上。

    坦克内部瞬间就变得昏暗无比。

    “F.”

    林远轻轻吐出一个字母之后，就俯身亲了上去。

    “哎呀...错了！那是鼻子！”

    黑暗中，大幂幂揽住林远的腰，晃着脸无奈地把嘴凑了上去。

    真是的，现在明明找不对地方还非要把光都挡在外面，晚上的时候却偏喜欢开着壁灯...

    怪得很！

    ...

    从坦克里出来之后，大幂幂瘫软得像块儿水掺多了的橡皮泥，脸比起之前的水蜜桃，又红了几分。林远却神清气爽精神奕奕。

    瞧着仓库的管理员没往这边儿看，大幂幂扯着林远的袖子从口袋里拿出一片湿巾给林远擦了擦脸上和嘴上的口红。

    “啊？怎么沾上了？”

    林远听话的把脸凑上去，看着湿巾上粉红的一片好奇地问道。

    大幂幂没有回答林远的问题，只是匆忙擦完之后趁机在林远的脸上拧了一把。

    林远把盖子关上之后里面又闷又热，口红质量再好也得沾上一点儿的。

    大幂幂对枪没什么兴趣，看完坦克之后又拉着林远拍了几张照片，就乖乖地跟林远出去了。

    下午开机之后就是林远的戏，林远化好妆之后，剧组的道具师又拿着好几个特效血宝过来，往林远的衣服里面装。

    这种特效血包里面装有特别小的爆炸装置，可以通过远程操控爆炸，从而达到比较真实的中枪效果。

    林远前几天试过特效血包的威力，爆炸的时候身体可以明显感觉到，但并不会很痛。

    工作人员装血包的时候，林远还在琢磨待会儿应该怎么表演中枪的过程。

    中枪这种事情，中一枪跟中十几枪是完全不同的概念，就连吴晶也不知道怎么指导林远，只能让林远自己拍摄的时候多尝试几次了。

    林远正在考虑中枪之后要不要喊，视线无意间瞥到大幂幂的时候，发现大幂幂正一脸吃味的看着往自己裤子里塞血包的工作人员。

    嘿！怎么连这种飞醋都吃开了！

    大幂幂貌似感受到了林远的注视，抬头看到林远嘴角得意的微笑之后，“哼”得一声转过身，拿起沙发上的手机胡乱划了起来。

    ...

    “待会儿，从这儿到那儿。”

    一切准备就绪的林远来到拍摄现场，正在跟摄影师走调度的吴晶连忙跑过来拉着林远开始走位。

    林远这身打扮很麻烦，化妆+装血包一整套下来，最起码也要40分钟。

    如果一遍不过，就要重新洗漱、化妆、换衣服、装血包，所以吴晶不希望林远在一些无关紧要的小细节上出错导致要再来一条。

    “前面你不是已经扭伤脚腕了嘛，所以逃到这儿...逃到这儿之后你已经中了几枪，虽然都打在防弹衣上了，但肯定还是疼得，所以...扶不扶墙都行。”

    带着林远从开始的站位一路跑到仓库门口。

    “这儿是最后，这时候我已经把手机拿出来拍摄证据了，所以你的活动得限制在从这儿到这儿，不能出这个圈儿。”

    说着，吴晶又用脚在地上给林远画了个不是很明显的圈圈。

    “你知道这是仓库大门，所以你得守在这儿，赶紧转身反击...等你开枪的时候，道具组遥控你手上和腿上的血包爆炸，你就跟着血包爆炸的顺序来反应就行。

    最后中枪的是头，额头...从额头中枪到倒下，这一段我会用一个升格...把注意力全都拉到你的脸上，所以这块儿是表演的关键。

    还有，你倒下的时候注意一下，你牺牲之后，仓库里面的人还是会拉开大门跑出来的，所以你倒下的位置不能在里面人跑出来的动线上...

    那个...小李，拉三十个人过来跑一下，看看林远待会儿倒在哪儿最好！”

