    言逸被箍在一双结实有力的手臂里，熟悉的触感一时无法在脑海中找出回忆，被陆上锦双手锁着按在身下操的时候很多，温情单纯的拥抱都已经渐渐忘了什么滋味。

    无论何时，他可以轻易反抗这双手的控制，他只是不曾那样做过，不曾拒绝过这双手给他的温情和痛苦。

    四月里最后一次倒春寒，窗外花盆里盛开的紫色木茼蒿在凉风里发抖，言逸只穿了一件衬衫，在陆上锦怀里打了个寒颤。

    陆上锦收紧了手臂，把言逸横抱起来：“去洗个澡吗？”

    陆上锦居然要抱他去洗澡。

    言逸始终紧张地绷着身子，推拒着陆上锦的胸脯：“放我下来。”

    陆上锦愣了一下：“你不喜欢我抱你吗。”

    事情没按照预想的发展，陆上锦很意外，他的小兔子一直都喜欢他喜欢得不得了，只要给他一个温情的眼神，言逸都会高兴得喜不自胜。

    他明明珍藏着自己送他的所有东西，前些日子，过生日的时候收到一个胡萝卜胸针明明高兴极了。

    在医院里还抱着小馄饨掉眼泪。

    这是怎么了？

    言逸挣扎得越发厉害，从陆上锦怀里挣脱出来，却因为注射过量抑制剂的副作用，浑身没力气，一头栽回床上，蜷缩起来保护着自己的小肚子，不小心压到手臂上青肿的针眼，一碰就胀裂似的疼。

    “摔疼了？”陆上锦见言逸露出痛苦的表情，连忙俯身抚摸他的后背，释放出安抚信息素，扶着他布满针孔的小臂，“跟我回家吧，去医院看看，我陪你在家养伤。”

    言逸快要不认识面前这个人了。

    信息素还是强势逼人的水仙花，长相也一如往常的冷峻拒人于千里之外，明明穿着陆上锦的皮囊，做出来的事却让言逸诧异得不敢说话。

    “是我啊。”陆上锦抬起手，弯着食指轻轻触碰言逸的小兔耳，见他不躲避，顺势把手扶在言逸脸颊上，同时释放出安抚信息素。

    昨天的缠斗消耗过大，腺体还没恢复到最佳状态，陆上锦顾不得那么多，毫不吝啬地释放着安抚信息素，只为把小兔子哄回来。

    言逸并不与他视线相接，低头看着脚尖：“是你把我扔出家门。是你爸爸要我回去吗。”

    提起陆凛，陆上锦胃里翻涌起一阵恶心。

    “不是。”这话让陆上锦听着特别刺耳，言逸竟然把他和那个恶心的男人混为一谈。

    “你过来。”陆上锦边说边接近言逸，

    言逸现在风声鹤唳的敏感状态怕是身体出了什么状况，才变得像只惊弓的小鸟。

    他不断后退，他曾经确实渴望陆上锦能够回头，但忽冷忽热的疼爱再强大的心都承受不住。

    他才被陆上锦亲手扔出家门，一个人窝在狭窄阴冷的小旅店里哭着给他打电话，可怜得像在人群里走丢的孩子。

    因为陆上锦的信息素在不断唤醒言逸的腺体，仍旧处在发情期的小兔子越发暴躁。

    血管里刚刚平静了一夜的躁动因子又开始冲撞脆弱的神经。

    言逸感到痛。

    陆上锦仍旧在接近，直到言逸退到一张小圆桌后，陆上锦尽力安抚，不断哄着他：“你乖点，过来到我这来。”

    言逸退无可退，一把掀了圆桌，嘶吼道：“陆上锦你到底想干什么！”

    他发了火，自己都吓了一跳。

    自从陆上锦认识他，还从没听过言逸叫得这么大声，桌上杂物劈头盖脸砸了一身，陆上锦扑过去，趁着言逸捂住胀痛的腺体，把言逸逼至墙角，锁住他的双手，从背后吻着他的脖颈。

    原来是因为发情，还处在暴躁期。

    “你发情了，我帮你。”陆上锦押着言逸双手逼迫他屈服。

    言逸痛苦地拿头抵着墙，哑声哀求：“别再弄我了，我好疼。”

    “疼？”陆上锦恍然发觉自己又使劲了，连忙松开，言逸甩开陆上锦，拧开门踉踉跄跄逃了出去。

    顾未扶着昨晚摔痛的腰，绑着围裙在一楼收拾桌椅，昨晚这里面一场打斗把店里砸得乱七八糟，但没什么大的损坏，唯一惨烈牺牲的几件东西好像都是他自己砸的。

    听见楼梯间匆忙的踩地声，顾未稍稍抬头，就看见只穿着一件衬衫，光着两条大腿匆忙跑下来的小白兔。

    “哎！站住！”顾未从吧台拿了件外套扔给言逸，“别光腚跑出来影响店容。”

    言逸还没跑下楼梯，就被匆匆追下来的陆上锦捞了回去。

    言逸用力挣扎，“我不回去了，我不想看你和他们上床……”

    “不会，我保证，你别乱跑，咱们好好说一会儿话行吗？”

    顾未一见有人欺负自家员工，一把将言逸拽到身后，拿扫帚根指着陆上锦，凶狠道：“你他妈又是哪儿来的畜生？”

    言逸拿顾未的外套遮掩着下身，蹲在地上头也不抬：“老板，快赶他走。”

    陆上锦与顾未对视了一眼，嗅到了他身上天竺葵气味的信息素，紧接着释放了自己的压迫信息素：“哈士奇？居然什么奇怪的觉醒都有。”

    分化腺体释放的信息素在气势上完全压制j1，顾未顿时夹起尾巴：“告辞。”

    “阿言，昨晚算工伤，工资我给你算进去了。”然后夹着尾巴拿扫帚去角落里扫地。

    望着言逸被陆上锦抓回二楼。

    “妈耶。”顾未不断探头往二楼看，一个j1高阶ega和一个超高阶alpha在自己楼上纠缠，这是《少奶奶一百次出逃》还是《总裁追妻：宝贝跑不了》。

    顾未发了条微博：

    #颓圮酒吧#亲身经历老鹰抓小白兔，霸总说话都是这么skrskr的吗？[嘻嘻]

    底下配了一张自己的大鼻孔搞怪自拍。

    颓圮酒吧因为店主太帅一直在网上小有名气，评价大多是“店主嗓音赶超一流歌手”、“顾老板傻帅傻帅的”、“顾老板还没有o，给好评分配alpha吧”。

    不管顾未发什么，热评又是例行的“顾老板今天砸店了吗？”，底下跟着几十条“砸了。”

    南岐小城最北方的度假温泉今天清场，专门给少爷的朋友聚会，温泉池中安静，只飘着一盘水果。

    蜘蛛alpha靠在池中，捡了块凤梨扔进嘴里咀嚼，桃花眼眸像被熏了一层雾气。

    邵文璟懒得跟那群朋友嬉闹蹦迪，找了个清净池子泡汤，碍眼的干爹终于被陆上锦给除掉了，邵文璟舒心得很。

    一个小ega跑过来挤到邵文璟身边：“哥，你好不容易回来一次，陪我去玩吧。”

    “哥累了，歇歇。”邵文璟仰面靠在池边，“把你手机给我玩玩。”

    “哼。”小蜘蛛ega把手机丢给邵文璟，怏怏抱怨道，“臭鸡居。”

    “小鸡居。”邵文璟笑了一声，拿小弟弟的手机刷微博玩。

    被推荐了一条同城的#颓圮酒吧#。

    本来轻易就刷过去了，忽然定神仔细看了看照片的角落，灯光下的影子有些熟悉。

    “哟。”邵文璟吹了声口哨。

    “小兔叽。”

    ——

    陆上锦抱着言逸回到卧室锁了门。

    抹了抹脸颊上干涸的血痕，昨晚本想给他擦擦身体，小兔子发着抖抱着自己，喃喃乞求着他别走，只好抱着他拿纸巾擦了擦就睡了。

    言逸万分不情愿地被扒光了衣服塞进浴缸，陆上锦挽起袖子，试了试水温给言逸冲洗身上的血痕。

    “你胖了？”陆上锦轻轻摸了摸言逸的小腹，“肚子肉多了。可是感觉你轻了不少。”

    “胖了？”言逸低头看了看自己的小肚子，里面的小兔子还没有什么动静，隆起的弧度也不大，看起来的确像小肉。

    但也就只有陆上锦能无情到把自己的孩子当成一坨肉了。

    言逸抱着腿坐着，把宝宝护在怀里，犹豫着该不该把孩子的存在告诉陆上锦。

    他知道了又能怎样呢。

    现在不明原因的示好又算什么。

    一通折腾，像个阴晴不定的坏小孩儿，用最无辜的表情做着最残忍的事，还不自知。

    陆上锦耐心给言逸冲洗头发，小兔耳不老实地掸水，掸了陆上锦一脸。

    “浇到耳朵了，耳朵。”言逸低着头，“不可以进水的。”

    “好。”言逸终于肯和自己说一句正常的话，陆上锦还有些欣慰，浮躁的内心终于安定了一些，他现在只有言逸了。

    陆上锦细致地给言逸洗了一遍头发，再擦净脸上的污渍，冲干净身体抱了出来。

    湿透的兔尾巴变得又细又光秃，陆上锦拿吹风机专注地给言逸吹尾巴，吹成一个香软蓬松的白色毛球。

    “好了，再吹吹头发。”陆上锦松开言逸的尾巴，言逸跪坐在床上，望着床角发呆。

    “你说你……这是干什么呢。”言逸苦恼地揉着湿漉漉的头发，“你是中什么邪了？那么多年你干什么去了？我在的时候你看也不看我一眼，我走了你又不答应。你只喜欢看我这个样子，是不是。”

    “先生，为什么你这么喜欢把一件东西摔坏再修好，修好再摔坏呢，它不疼吗？”

    “我给你道歉。”陆上锦无奈道，“我想你了。”

    言逸眼神中多了分软弱。

    道歉。

    好难得。

