    【小拉达：鼠宝可梦】

    【属性：一般】

    【特性：毅力/活力】

    【实力：精英初阶】

    【潜力：冠军】

    【评价：拉达族群中无比稀有的冠军潜力，在还是小拉达的时候就学会了不可能掌握的神速技能，十分的优秀。】

    御龙白使用鉴定查看了小拉达的信息，确定了这是一只冠军潜力的之后，也是感慨青绿作为天命主角的好运。

    实际上，准神极限和天命主角并没有那么稀有，目前为止，除了那些被称之为准神的宝可梦之外，剩下拥有准神潜力的，可以说是寥寥无几，大都是在强大训练家的培育下，打破了潜力极限，在冠军潜力的情况下成为了准神宝可梦。

    御龙白手中除了沙奈朵和铁哑铃两个种族王者之外，也就冰九尾是天生的准神潜力。

    小黄给两人倒水，安静的坐在他们旁边，或许是刚才经历了一场战斗，指挥精灵消耗了许多精力，他们现在都很饿。

    吃完饭，青绿率先离去，转身对御龙白说道：“这次可还没结束呢，让我们在石英大会一决胜负吧。”

    御龙白丝毫不惯着他的嚣张，嘲讽道：“三局两胜你已经输了两场，第三次也一定会是以我的胜利为结局。”

    青绿离开了，这里就只剩下御龙白和小黄了，小黄的叔叔把那只丑丑鱼放在水池里面之后，就重新出发去钓鱼了。

    丝毫不担心自己的侄女和模样英俊的少年在一起，会发生什么样的事情。

    小黄看向御龙白问道：“白，我可以这样叫你吗？”

    小黄看上去像是一个十二三岁的女孩，但是她的年纪和御龙白一样，都是十五岁，只不过看起来长的娇小而已。

    “嗯。”御龙白点了点头，看向小黄怀中的丘丘，也就是皮丘，这是它的名字。

    【皮丘（丘丘）：鼠宝可梦】

    【属性：电】

    【特性：静电】

    【实力：高级】

    【潜力：冠军】

    【评价：拥有万中无一潜力的皮丘，虽然战斗意识并不强烈，但对绝招的领悟却十分优秀。】

    并不是主角就能有着天生王者的精灵，就像是小茂和青绿的杰尼龟，一样，青绿的杰尼龟如果不出意外，应该是准神潜力，小茂的杰尼龟是冠军潜力。

    而赤红的小火龙，很大概率也不会是种族王者，毕竟真要是种族王者，大木博士就算再看好赤红，也不可能给他，而是会交给自己的孙子。

    小黄好奇的问道：“你和青绿都是今年刚开始旅行的吗？”

    御龙白笑道：“准确来说，是昨天才刚开始旅行。”

    “啊？”小黄有些惊讶，说道：“可是青绿的那只杰尼龟好强啊，连那只一直在这里捣乱的小拉达都击败了。”

    “他和一般人不一样，甚至可以说，你也和一般人不一样。”

    御龙白盯着这位特别篇的主角，大木博士口中的‘治愈之人’。

    “啊？”小黄有些害怕，看着御龙白，吞吞吐吐的问道：“我......我能有什么特殊的。”

    “你是常磐森林的孩子，得到了它赠予你的力量。”御龙白笑道：“常磐之力，传说中只有出生在常磐的孩子能够得到，每十年只会出现一位拥有常磐之力的幸运儿，你便是其中之一。”

    小黄被御龙白惊道的，他为什么会知道自己拥有特殊的能力，是叫做常磐之力，来自常磐森林的祝福吗？

    “你是我所知的第三个拥有常磐之力的人，除了你之外，剩下的两个人一位是常磐道馆的馆主，人称大地の板木，另一位是我的表哥，关都冠军御龙渡。”

    听到板木和御龙渡名字的时候，小黄一脸欣喜的看着御龙白，问道：“是常磐道馆的板木大人和天下无敌的龙使渡！？”

    小黄完全没有想到，自己会有着如此优秀的天赋，居然拥有和他们两人一样的特殊能力。

    现在御龙渡天下无敌的消息已经传遍了全世界，没有任何人之一，作为常磐市人，小黄和其他常磐市的人一样，都十分崇拜板木。

    “有没有想过去旅行这件事情？你一直待在这里，如果有一天常磐之力暴露了，必然会有着心怀不轨的人想要对你下手，所以你必须成为强大的训练家。”

    御龙白说道：“你的皮丘也有着十分强大的天赋，你必须要做出这个决定，不要浪费了你的天赋。”

    御龙白并没有欺骗小黄，这个世界上有着太多的偷猎者了，常磐森林和天冠山，还有王冠雪原，就是最出名的几个地方。

    如果小黄不小心在一些偷猎者，或是邪恶之人的面前暴露了自己的能力，那么为了钱财，这些人必然会对小黄下手。

    对常磐之力感到好奇，并且想要研究的人可不在少数，但是每一次常磐之力的能力者出现之后，基本都已经成为了一名强大的训练家，让那些人没办法出手。

    甚至七十多年前，一位常磐之力的拥有者暴露了身份，就被一个邪恶组织派人绑架，最后成为了实验体。

    等到那个邪恶组织被联盟毁灭的时候，那个常磐之力的拥有者，已经被泡在了营养液里，生命垂危，体内被注射了各种精灵的基因。

    不会真以为什么都是正义和理所当然吧？像是特别篇里面，火箭队的火焰鸟、闪电鸟、急冻鸟的三鸟合一，还有对超梦的研究，愤怒之湖的实验，以及赤红捣毁火箭队实验室得到的那只伊布。

    这全都是精灵实验的产物，这个世界的邪恶组织，可不是动漫里火箭队三人组的那种小打小闹，而是真真正正的极恶之人，藐视生命的恶棍。

    “丘丘，我该怎么办？”小黄低下头，看着怀里的皮丘，看上去十分的苦恼，同时还有些紧张。

    “丘~”

    皮丘绷着小脸，两只小手紧紧的抓着小黄，害怕她抛弃自己。

    看到这一人一精灵的模样，御龙白安静的在一旁看着，终于，小黄做出了决定。

    少女抬起头，一脸认真道：“我愿意成为一名训练家。”

    “那么恭喜你了，小黄。”

    御龙白递给她一颗空的精灵球，笑道：“收服皮丘吧，让它成为你的精灵。”

