    老巫师从出生起就待在这个镇子里，他曾试着先辈们留下的灵气功法，最终那些功法因为断代太久，他也只修了个皮毛，这才成为了镇子里的巫师。

    年少轻狂时，他也曾想出去闯荡，见见外面的世界。努力了多少次，却都无果。渐渐地他便接受了现实，打消了这样的想法。

    到如今，花甲之年，他是一次，都没出过结界。

    外面的世界是什么样子，他根本无从得知。

    他一度以为，没有陌生人能进这个镇子，更不会有人能从这里出去。

    没想到，云染两人不仅突然出现在镇子里，似乎还能随意从这里出去。

    真是奇了！

    云染微微一转身，老巫师便发现她胸前的衣襟内，发出的那道红光。

    “这是……”见云染将手伸进衣襟内，拿出了那个散发着红光的红布包，老巫师哑然。

    这不是冬儿娘亲，给她的传家宝吗？

    打开那红布包一看，里面竟是一根小指的指骨。

    云染心中，不由得一怔。

    作为医学界的奇才，云染杀的人，比她救治的人还要多，凭借她多年的经验，她一眼便认出，那是人尾指上的一截指骨。

    那节指骨看上去白皙通透，就好似一块白玉一般，里面还残留着主人身上的灵气。

    云染跟蓝麟对视一眼，皆从对方的目光中看到了一丝惊讶。

    蓝麟将手放在那层结界上，微微触摸了一下那结界，试探性地释放出一丝灵气，可他的灵气刚一碰到结界，结界便产生了剧烈的波动。

    他连忙抬袖一挥，将那一丝灵气收起。

    “破开这结界不难，不过，这结界，连接着镇上百姓的命数，强行破开一个镇子恐怕会夷为平地。”蓝麟垂眸，看了一眼云染手中捧着的那一节小指骨，道：“指骨的气息跟结界的气息同源，看来，这便是设下结界那人的指骨。只有用它通过结界，才不会破坏整个镇子的和平安定。”

    蓝麟面上含笑，眼睛眯成了一条缝。

    “看来你收下冬儿娘亲给的传家之宝，是收对了。”

    听闻蓝麟此言，老巫师将那双黑豆眼瞪得溜圆，万分激动道：“想不到，冬儿她娘竟然是那位先人的后人。”

    他们镇子上的传家宝不少，那都是从他们先辈手中，一代一代传下来的，一般只传给自己的后代，绝不可能发生转手和倒卖等现象。

    冬儿她娘既然有这个东西，那就足以证明，她们娘俩，就是当初设下结界那位先人的后代。

    云染也感到非常诧异。

    若非今日，她们历经一波三折，救下冬儿和她娘亲，这东西她们怕是要也要不来。

    没有这节指骨，要从这里出去，她们大概会将这座镇子夷为平地。

    可镇上的百姓都是实实在在的人，并非幻象。云染扪心自问，她是一个心狠手辣的人，未达目的不择手段的人，不过，残害无辜百姓的事，她还做不出来。

    那么最后的结果，云染大致能想到。

    到时候，她只能被困在这座镇子里，等着十二个时辰过去，然后被踢出昊天塔。

    这就是针对她的弱点，提前给她设下的局啊！

    昊天塔，果然变态。

    这么损的招儿，连她这么心狠手辣的人，都想不出来。

    不仅如此，她简直望尘莫及。

    老巫师虽然向往外面的世界，当云染告诉他外面的世界满是灵修的时候，他又打消了离开镇子的想法。

    他见云染和蓝麟，得了指骨，顺畅地出入结界了，他心中那个美如梦幻的泡泡，彻底地消散了。

    握着蓝麟的手，云染拉着蓝麟从结界中钻了出来。

    “呼呼……”

    结界看上去薄薄的一层，从里面经过的时候，却很憋闷，让她有些喘不过来气。

    这不，刚从结界里出来，云染便贪婪地，大口地呼吸着外面的空气。

    憋死她了！

    就在云染和蓝麟从结界中出来的一瞬间，昊天塔第五层和第六层塔顶的金鹏鸟，同时发出了鸣叫声。

    这景象，惊得众人目瞪口呆。

    听闻云染跟云隐去了昊天塔，那些进不去皇城内部的人，都蹲在外围的墙门墙上，远远地注视着昊天塔这边的动静。

    乍然看到这阵仗，整个皇城都震动了。

    就连从小在皇城长大，见多识广的文银，心中大为震动。

    此刻，他正带着精兵守在昊天塔下，许久不曾悸动的心，有力地跳动起来。

    他望着昊天塔五六层塔顶的金鹏鸟，一双眸子熠熠生辉。

    云姑娘，你还真是，一次次地，让本殿大开眼界啊！

    围观众人见此奇观，也议论开来。

    “天呐，竟然还有一下子通过两层关卡的人，这特么的还是人吗？”

    “常人通关一层，便已经使出浑身解数，费尽心力，这他娘的还是人吗？”

    “就是啊，真气人！”

    “简直闻所未闻呐，我去，要不要这么横？”

    “浮云国竟然还有这样的奇人，厉害啊！”

    “是呢，让我都有种，昊天塔很好通关的错觉了。妈的！”

    “不如我们来猜猜，方才一下子通关两层的那人，究竟是谁？”

    “这还用说嘛，就云染那个废物，肯定不可能。一定是她那个样貌冷峻的跟班云隐。他的实力嘛，虽不算特别高，也还过得去，头脑也不错。”

    “哟，你对云影了解得这么清楚，不会是在他手上吃过亏吧？哈哈……”

    “胡说八道，敢不敢赌一把？”

    “赌就赌，谁怕谁啊！”

    “好，那咱们就赌贡献点。云染跟她那个跟班，谁最后从昊天塔出来。先出来的是输家，后出来的是赢家，怎么样？”

    “好，我跟你赌！”

    “哎呀，既然要赌，光你们两个人赌多没意思，不如大家一起啊！”

    “就是嘛，在场这么多兄弟，就你们两个玩，就没意思啦！”

    “我也来！”

    “还有我。”

    “……”

    赌局一开，摊子越扯越大。

    为了避免到时候有人扯犊子，众人邀请文银来做裁判。由他将众人压上的贡献点，全部收集起来，待出了结果，再行分配。

    皇城崇尚强者，设立赌局这种事，再正常不过。

    文银也推辞，非常爽快地答应了众人的邀约。

    众人清一色地，押云隐胜出，押云染胜出的人寥寥无几。

    他们拿出名牌，将要押上的贡献点，转到文银的名牌里。

    方才赌云染胜出的那人，也将自己贡献点押了进去，他的面色颇为凝重。

    他内心其实根本不相信云染会胜出，之所以押云染胜出，不过被众人话赶的话赶到了这里。

    此刻，他的内心是一万个后悔。

    可惜，买定离手，他的贡献点已经押上了。

    他仿佛已经预见到了结果，一脸苦相，闷闷不乐。

    这回完蛋了，他这么些年好不容易积攒下来的贡献点，怕是这一次，就要赔个精光，连底、裤都不会给他剩下。

