    面对被动局面，狂战激发跳跃技能，再次靠近。而他的对手，那位法系施法者激发一面持续5秒的冰盾，削减伤害。

    接下来区区的两秒时间，胜负已分：狂战的穿刺打在施法者身上，经过冰盾削减，只打出620的伤害。而施法者的冰锥和元素精灵的能量盾，分别打出520和225点。

    血量见底，狂战倒地！

    随着竞技PK结束，格鲁的精神意识被弹出竞技场，回到自己小队的包厢。此时此刻，格鲁也明白了神秘竞技场的强大，如果单人进入，每个人可以获得一个独立的房间。

    这就解释了，为什么那么多人进入竞技场，却人流往来，毫不拥挤。

    这神奇的背后，本质上是空间扭曲缩放，甚至是空间重叠的手段在里面。对于一个经历多个游戏世界的异界来客而言，这个逻辑的理解，要比原住民适应的多。

    只要进入了房间，不管是参加竞技，还是观战，都可以。格鲁五人之所以进入同一个房间，是因为组队的缘故。

    没多久，乌塔、永贝里、杰拉德、杰琳娜相继从水晶球的讲诉中，醒悟过来。

    几个神情各不同，乌塔和永贝里是满脸兴奋，一肚子不安份的劲，终于有地方发泄。杰拉德和杰琳娜，则是一脸郁闷，他们两个未完成进阶，如果格鲁组织团队赛，他们就参加不了了。

    “别灰心，竞技是竞技，进阶是进阶！这个世界，多了一些有趣的活法，不是挺好的吗？如果多了一些选择，我们自己反而更苦恼，那就是我们自己的懦弱！”。

    “强者首先是内心的强大！如果你们还不明白这点，狩猎者的进阶试炼，你们不去也罢。要活得优雅一点，就必须进退有度，宠辱不惊！你们先调查情报，再做决断的方式，不是挺好的吗？要自信！”，格鲁对杰拉德杰琳娜两人鼓励道。

    “老大！…”

    格鲁摆了摆手，正色地对两人说道。

    “借这个机会，会一会其他高手，磨炼自己的战术组合。说不定，还能获取一些奖励。就单纯进阶的角度来说，杰拉德最后看看永贝里的进阶影像资料，需要多少战团贡献点，你们自己交易”。

    “杰琳娜，你是法系，我们这里的人，没有一个法系进阶的。花点魔石，去联盟总部收购法系进阶的影像资料。再有，进阶试炼，光有控制手段是不够，魔法攻击的输出能力也要增加！”。

    控制师的作用和地位，格鲁有预感，初期弱小，后期会很强大。攻略BOSS的核心第一要素，不是战斗力，而是控制力。好不容易有个专职的控制师，格鲁希望小狐狸正常成长起来。

    想到这里，格鲁不由地怀念矮人鲁道夫和控制师坠星，如果坠星还活着，也应该是优秀的控制师了。

    ……

    “老大！打一架？”，永贝里对格鲁露出跃跃欲试的兴奋。

    “你打不过我的”，格鲁微笑着回应。

    象人大大咧咧地说道：“打不过，也就是损失100魔石而已。老大，我建房间号？”。

    “好吧，满足你愿望！”，格鲁哑然失笑，或许这种马大哈的人，反而各有武者之心；心境通透，反而更能发挥实力。

    “好嘞，房间号873205”，说完，永贝里就化作一道白光消失掉。格鲁示意众人等候，自己也走到白色水晶球前面，探手伸过去。

    提示：永贝里邀请你进入873205房间，接受挑战！请确认是否接受？费用100魔石。

    回复：接受！

    下一刻，格鲁也化作白光消失掉。

    看两人一前一后进入竞技场，豹人乌塔一拍脑袋，大声说道：“快快快…”。

    “干嘛？”

    “当然是进去看比赛了，我保证老大在3秒时间内，会把大块头KO掉！”，乌塔一脸兴奋的说道。说着，他将精神力注入白色光柱，输入竞技场编号，进入观看。

    “哦，走！去看看！”，小狐狸两人对视一眼，也一脸兴奋。本质上，两人都是冒险者；不论性格怎么差异，竞技之心，从未磨灭！

    873205号竞技场，格鲁和永贝里两人相隔50米，被禁锢在金色的光罩了。10秒的倒计时，正在缓慢记录，两个人暗自准备着。

    这是一片昏暗的荒野，干枯的草地上，清晰地看见黄土和碎石；稀疏矮小灌木丛，分散在荒野上，点缀着不多的绿色生机。

    三个兴奋的观众，以上帝视角，将精神力投注到这片荒野上。

    10秒…9秒…2秒…1秒…开始！

    两道魔光涌动，永贝里身上出现一片金色刀刃环绕四周；同时，他施展跳斩，握着狂乱战斧，迅疾向格鲁跳跃斩去。

    轰隆！象人狂战的战斧斩到格鲁身上，飘起一个大大的MISS；和永贝里一样，格鲁起手一个御剑回天，化解了对方袭击。

    剑刃护体VS御剑回天，物理免疫VS物理免疫；起手式第一招，双方打成平手。

    看到这一幕，永贝里露出皎洁的眼神；他踏出疾风步，凭借爆发的速度优势，绕到格鲁背后，意图保持贴身站位。

    如果格鲁无法化解的话，当俩人的5秒物理免疫同时结束之时，永贝里会获得先手站位优势。

    格鲁转身策应，发现永贝里的想法之后，干脆站立不动。他知道永贝里的几个主要技能，想看对方如何出牌，让自己马仔能发挥出特长。

    5秒…4秒…3秒…2秒…1秒，格鲁身体虚化之时，永贝里的身体升腾起红色魔光。

    寒光一闪，永贝里的狂乱战斧划过格鲁的身体，却凭空穿过！

    身体虚化！

    心里闪过这念头，永贝里抬手准备施法——别以为战士就绝对不会魔法，只要有足够的技能点和条件限制，你什么都能学。

    魔光一闪，格鲁以瞬移术出现在50米外；紧接着，格鲁又以跳跃，继续转移位置。因为，永贝里装备的魔幻靴，激发逃脱技能追了过来。

    跳斩、疾风步、逃脱，永贝里接连释放了三个机动性技能。望着相距60米外的格鲁，他乘着疾风步的效果向远处逃去，向格鲁追去。作为一个老手，他知道逃跑是解决不了问题的。

    在以敏捷速度著称的弓箭手面前，要想避免被风筝，就必须缩小距离。躲避是撑不过30秒的技能冷却期，必须想办法逼近！更何况，他身上的魔盾反射，还有4秒时间。

    格鲁看到永贝里准备冲锋的技能，赞赏说道：“想法不错，战术也很连贯！不过，精神力增幅的可不光是魔法攻击，还增益精神控制。魔盾反射可以反弹所有攻击，但无法反弹精神控制”。

    右手一探，一道无形的波动传出，永贝里的身体变得僵直，象人的硕壮身躯，如推金山倒玉柱般摔在地上。

    提示：你的精神束缚，命中永贝里，使得目标昏迷6秒！

    4秒后，永贝里的魔魂反射效果结束，变成不设防的目标。格鲁抬手平射，爆出一个6325的伤害，直接秒杀了大块头。

    提示：竞技结束，格鲁胜出！

    五道白光一刷，五个人出现包厢房间里。

    “老大，你放水！你开始如果出手精神束缚，大块头一点机会都没有”，乌塔因为自己的3秒预言没实现，向格鲁叫屈。

    格鲁瞪了乌塔一眼，说道：“你如果觉得不公平，我们也打一场。弓箭手VS盗贼，我保证可以不用精神束缚”。

    “算了，我不想浪费100魔石找虐。谁不知道你的黑暗视觉，专门克制潜行职业…大块头，你不是要打吗？我两个PK一场”，乌塔被格鲁落数，顿时认怂；言语之间，他转移目标，从永贝里那里找成就感。

    “打一场就打一场，谁怕谁！”，永贝里刚才和格鲁PK，三板暴力斧头下去，全部打在空气上，正憋着难受。

