    

    陆景尧出道已经九年，今年27岁，小艺顿了顿：“那夏夏姐进娱乐圈是不是为了陆景尧啊。”

    薛明安摇了摇头：“没听她说过。”

    外面的镁光灯伴随着疯狂的尖叫声绚烂的闪耀着，站在巨大的舞台中央的苏夏全身沐浴着耀眼的光芒，反射在星钻的长裙之上，犹如站在星河之中，像是繁星一般，可望而不可即。

    一曲完毕，苏夏提着长裙回到了后台，眸光潋滟，似是噙着无数的星辰，红唇微勾，神色透着慵懒，漂亮的模样让周围刚刚过来的工作人员一时都失了神。

    薛明安早就习以为常：“回休息室补补妆，待会去下面的嘉宾席坐一会，然后再准备最后的大合唱就好了。”

    苏夏点头，接过来小艺递的水浅浅的抿了一口，薛明安打开了休息的门，里面的氛围明显要比刚才热切了很多，春心萌动的气息扑面而来。

    她缓缓的抬眼，看着坐在她的椅子上，正在和化妆师说话的顾予，见怪不怪的平淡的开口：“请问，你是没有自己的休息室吗？”

    化妆师脸颊红红的羞赧的躲角落里去了，顾予慵懒的靠在椅背上，翘着二郎腿悠哉：“我来可是给你送一个秘密情报的，你就这态度对我？”

    “我不稀罕你的什么秘密情报，”苏夏没什么表情的走到他面前，高跟鞋踢了踢他的腿，“不过你以后要是再对我身边的工作人员说什么不带脑子的话，后果自负。”

    顾予比着OK的手势站起来给她让位，表情似笑非笑：“可是你确定不想听这个情报？”

    他双手插兜，歪着头：“你可能会后悔哦。”

    苏夏红唇微微的勾了起来，漂亮而魅惑的小脸瞬间绽放出诱人的光芒起来，她张了张嘴淡定自若的吐出一个字：“滚。”

    薛明安示意小艺去做自己的事情，在来来往往的目光之中，淡然的将门给关上了。

    顾予摸了摸鼻子，耸肩：“好歹也是这么多年的朋友了，当真一点面子都不给？”

    苏夏睨着他：“你要点脸的话，我就给你一个面子。”

    “那我不要面子了。”顾予转头坐在了沙发上面，西装的扣子解开了两颗，露出隐隐约约的锁骨来，平白多了几分性感，“看在咱们那么多年的情谊上，和你说了吧。”

    “我听说，陆景尧来这里了。”

    苏夏漫不经心的模样肉眼可见的顿了顿，可只是一瞬的，转而笑的友好且无辜：“哦，和我有什么关系。”

    她把视线重新放回镜子中：“来就来，和我没关系。”

    语气淡然的让顾予完全想不到的微微诧异的挑了挑眉，他想了想突然的笑了：“这样啊。”

    “那看来是我多事了，也是，你一向把工作和私人的事情都分的挺开的，那肯定不能在工作时间去追星啊，”他懊恼的道，“算了不说了，我去准备节目了！”

    苏夏依旧是没什么表情：“嗯，你知道就好，赶紧去吧。”

    门应声关上，跟着顾予离开的，还有其他的主办方的工作人员，薛明安不动声色的走到了她的身边：“要我去打听打听吗？”

