    凤歌与薛书吏他们的到来，一下子让陆仰轻松了许多。

    一切琐事都被处理的有条不紊，除了一些大方向的决定，陆仰不需要再去管任何事情，也便让他能够将心思再次放回修行上。

    当然，到了陆仰如今的境界，再想提升便显得极为困难了，好在，陆仰因为东海一战，也已经意识到了天衍道场真正的意义，一天大半的时间都沉浸在天衍道场之中感悟时间沼泽的神通，以此来参悟时间法则。

    不敢说真正悟出时间法则，可只要对于时间沼泽这一式神通的感悟更深一些，对于陆仰来说，也同样能够带来巨大的提升。

    而且，虽然如今似乎暂时进入了一段平静期，可陆仰心中却总有些不安，无论是神山的妖族，还是三大仙宗恐怕都不会给自己太长的时间的。

    .......

    细雨朦胧。

    龙江蔓延数千里，分割南北，过了江，便是江南。

    如今正是烟雨时节，一艘画舫缓缓泛舟于江上，远远看去，画舫前端坐着一个绝美的女子，　女子并未打伞，任由细雨打湿衣衫与长发，却浑不在意。

    若是走近些，便会发现，这女子一袭紫色轻纱罗衣，赤着雪足坐在船舷之上，轻轻挑着水花，左手抱着一个酒壶，右手握着一支画笔，喝一口酒，作一副画。

    画笔无需蘸墨，空中落下的细雨，便仿佛是最好的墨汁。

    画笔舞动间，时而化为一只只雨燕飞入空中，时而化为游鱼，落入江中，说不出的惬意。

    只是，随着一股青烟飘入江上，这份宁静与惬意的画面，却骤然被打破了。

    青烟入雨，化为滚滚妖气，盘旋在画舫上方，仿佛要将这画舫与周围的隔绝开来一般。

    微微蹙眉，那紫衣女子握着酒壶，将视线落向空中的青烟，冷声开口道：“何方妖魔，既然来了，何必故弄玄虚！”

    说话之间，那女子手腕轻轻一抖，顿时有酒水化为水线，从酒壶之中飞出，向着那青烟刺去。

    “久闻画宗之名，正想讨教！”

    青烟之中传出一阵大笑，下一刻，那青烟便骤然化形，化为一只青面獠牙的夜叉，手握一杆阴森的钢叉，猛然递出，瞬间将袭来的酒线击碎。

    眼皮微微一跳，虽然对方的现身，那女子也终于准确的察觉到了对方的实力，一品妖王！

    龙江之中，可没有一品妖王的存在，而且，对方一开口就能报出她的来历，显然绝不是什么偶然，而是有备而来。

    心中咯噔一声，那女子便意识到，这一次恐怕是真的遇到大麻烦了。

    “妖王既知我是画宗之人，便该知道，我画宗也自有强者存在，如今对我下手，便不怕我师门长辈赶来吗？”

    “江姑娘不必替我担心，我既然敢来，自然便笃定你画宗的高手，到不了龙江。”

    那夜叉浑不在意的开口答道：“不过，江姑娘也不必担心，我不会杀你，只要你老老实实的束手就擒，本王保证绝不会伤你分毫。”

    “那就要看看你有没有这个本事了！”

    眼中透出一抹寒芒，手掌微微微翻，手中画笔骤然点出，刹那之间，笔锋流转，便勾勒出了一副雨燕图，烟雨之中，无数的雨燕骤然飞出，向着对方袭杀而去。

    “哈哈哈哈，本王就喜欢你这种不自量力的样子！”口中发出一阵怪笑，那夜叉猛然张口一吐，骤然涌出一股青烟，向着空中那些雨燕笼罩而去。

    妖气沸腾，青烟仿佛一瞬间笼罩江面，彻底将这一艘画舫笼罩其中，厮杀之声不绝于耳。

    不远处的岸边，几道身影静静站在江畔，遥遥看着江上这一战，神色淡漠。

    “妖族已经出手了，咱们要插手吗？”

    “不必，先等等看，江临仙身为画宗传人，神山之上，又曾与陆仰联手，就算是一品妖王，也没那么容易取胜。”

    为首的青年身着一身道袍，神色平静的回答道。

    “这次是真有意思，神山妖族，居然也插了一手，这画宗也真是够倒霉的。”身边的人忍不住哂笑道。

    “不要小瞧妖族，咱们能想到的事情，他们自然也能想的到。”摇了摇头，那身着道袍的青年平静的答道：“画宗虽然不弱，可一旦卷入这种事情之中，却又算得了什么？从江临仙选择跟陆仰走那么近开始，便已经注定会有今日之劫了。”

    “洛师兄，你说，陆仰真的会来救人吗？”

    旁边的人，忍不住开口问道：“东海之战，陆仰已经出尽了风头，可却也同样引得天下瞩目，陆仰只要不蠢，就该明白，这必然是一个针对他的陷阱。”

    “东海便不是陷阱吗？”神色平静，那青年漠然说道：“他不一样去了！陆仰这种人，心太软了，这是致命的破绽！”

    “若是他真的不来呢？”

    “那就继续杀下去，这一次是江临仙，下一次就是定慧和尚，再下一次，便是飞星城……他总会忍不住的！”

    “更何况，陆仰如今能够执掌镇妖司，靠的便是他的名声，若是一次次见死不救……他便尽失人心，到时候，真的还能执掌镇妖司吗？”冷笑了一声，那青年不屑的说道：“还不明白吗？这是一场整个天下，针对他的杀局！”

    “无论他怎么选，都是错！”

    说到这，那青年不禁微微摇了摇头，叹息道：“此人倒也的确算是天骄无双，可惜了，风头太盛，又入了镇妖司……死定了！”

    “咦！你们看，江上那边似乎有变化！”

    说话之间，突然有人指向江面，有些惊异的开口道。

    顺着对方手指的方向看过去，却只见一幅画卷骤然展开，犹如撕开江面，硬生生将那一股青烟冲散！

    好强！

    一瞬间，所有人眼皮都不禁微微一跳。

    原本虽然也猜到江临仙不会轻易被那妖王杀死，可却也没人想到，江临仙竟然如此强悍，明明只是二品之境，却硬生生逼退了那妖王，甚至隐约间还反而占据了些许上风。

