    两个大佬在山上干仗，而且是刚刚剿灭了朝廷的官军，水军的主力就在梁山周边，现在这种事情大家都很焦急。

    “今天我也不怕告诉大家，我就把话摊开了说，高俅，这个人我杀定了，无非是早一天还是晚一天，我之所以把这个人交给宋头领，就是想看一看这位寨主到底想怎么处理这位高俅高太尉！”曾云风寒声道。

    “可是我没想到，这位宋哥哥，处事公道的令人发指啊，他居然把高俅放了！”

    “宋公明，你知不知道高俅与林冲兄弟有杀妻之仇啊！”曾云风质问道。

    宋江深深地吸了一口气按耐住，却没有说话。

    曾云风又继续说道“你知不知道，高俅指使他侄子杀了叔叔，与我有灭家之仇。”

    “我把高俅交给你处理，是尊重你是债主，你好吃好喝的把他养着，我没意见，你暂时不想让我杀他们我也没意见，可是你居然把他放了，你居然私自把他放了，哈！哈！哈！”曾云风说着说着都气笑了。

    “柴进，兄弟，你听我解释。”

    曾云风抬手就止住了宋江的话“我不想听你解释，这梁上之上，很多事情我都能容忍，但唯独一件事，不能容忍，那就是与我有不共戴天之仇的人交好！”

    “道不同，不相为谋，今天我们就做一个简单的选择，愿意留下来，在梁山继续占山为王，不愿意招安的，就站在我的左手边！”

    “若是愿意给朝廷招安的，就站在右手边，这选择很简单，都是犹豫不决的可以不需要参加这中间的选择，也不用站出来。”

    宋江脑袋一阵眩晕“柴进，你这是要干什么？”

    曾云风看着吴用，又瞅了一眼宋江，再瞅瞅忠义厅的头领说道“干什么?很简单，就是要分家！”

    曾云风分家两个字，说得满堂的兄弟都听到了。

    众人顿时像一群闹嗡嗡的蜜蜂嗡嗡地叫了起来。

    阮小二阮小七，阮小五刘唐等人毫不犹豫地站了曾云风这边。

    而其中向张顺孔明孔亮乃至于时迁杨雄等人很明确地站到了宋江的这一边，剩下的人显得很犹豫，接着无数的朝廷投过来的将领都占了宋江的一边。

    武松，鲁智深以及其他几人有些犹豫，哪里也没有站，这几人大多数人是二龙山桃花山来的。

    曾云风有些无奈的笑了笑“少数服从多数，既然大多数人都是支持你宋江的，那么我也就不必在梁山这里留着。”

    “哪里走！”这时秦明突然掏出了刀，拦在了厅前。

    曾云风眼神咪了咪，看着眼前秦明“怎么，就凭你也要拦我吗？”

    曾云风用手轻轻的一弹了秦明的刀，秦明的刀直接断了，刀头掉在了地上，当啷作响。

    “果然是已入化境！李逵的事情果然是他故意为之！”卢俊义眯了眯眼喃喃道。

    曾云风慑人的眼神看了众人一眼道“还有谁？”众人皆沉默不语。

    曾云风带头先走了出去，紧接着阮小二阮小七，阮小五加上刘唐等几人走了出去，紧接着又从人群中站出了几人跟着曾云风走了出去，这一下子曾云风就带走了梁山接近20多位头领。

    后面一众人簇拥着宋江追着曾云风走到码头的时候，林冲已经在码头的船上了，身上盖着被子，眼神紧闭，眉头微皱，而他的旁边跪着高俅和心腹李虞侯。

    此时，宋江等人紧随着曾云风也来到了码头，在这个接近漆黑的夜里，满天的星空之下，这个码头上确是灯火通明。

    “柴进兄弟，何至于此，何至于此啊，我们兄弟聚义梁山，是为共保大宋江山社稷啊，招安之事，更是忠义之举，关乎我兄弟前程所在呀，还请柴兄弟放了高太尉！”曾云风仓啷一声抽出刀。

    宋江赶忙上前道“柴兄弟不可鲁莽，不可鲁莽！”

    曾云风冷哼一声“宋江，你的忠只限于你，没有我。”

    “我柴进乃先朝皇室后裔，江山为赵氏所夺了，对于赵氏皇朝，我没有忠字可言。”

    “我来梁上，只为一个字，那就是义。”

    曾云风抽出了旁边一人手中的刀架在高俅的脖子上，高俅的腿抖个不停咽着吐沫看着脖子上的刀用手捏着刀口稍稍推离自己的脖子道“柴头领，你不要冲动，你有丹书铁券，上梁山落草不是大罪，你放了我，放了我，我去跟皇上求情，我去请罪！”

    “你闭嘴！”曾云风冷冷看了一眼高俅，高俅像是被掐住了喉咙顿时没了声音。

    “宋公明，你不必再劝，为了一个奸佞，我们众兄弟反目，我也不知道值得不值得。”

    “既然你宋公明为了他，可以让我等兄弟报不了大仇了，你我无法共事！”

    “可也念你当初在高唐州救了我，我就放他一马，可是你我恩义两断。”说着撕拉一声，曾云风扯下了自己的前袍，宋江听完像是松了一口气。

    “可我今天也答应林冲给他要一点利息回来，这话也不能说了不算。”说着曾云风的刀挽了一个刀话顺势一拽，一道鲜红的肉坨坨的东西从高俅的身上掉了下来。

    高俅捂着自己的左耳朵，鲜血从他的指缝里流了出来，他赤红的眼睛恨恨的盯在地上不敢抬头，而他的一声惨叫，响彻天际，旁边的李虞侯尿都出来了，顿时腥臊一片，旁边的阮小七踹了他一脚。

    “我今天就切他一只左耳，算是支付一点利钱！”

    “高俅，如果你再落到我的手里，可就没那么简单了。”说着曾云风将高俅一推，直接从船上落在了码头上，摔的砰的一声。

    “宋江，高俅就给你了。”

    “但是这个人。”曾云风拿着刀指着李虞侯说道。

    “宣诏之时，就说要杀了他，我柴进说一不二，说杀他就杀他”曾云风看了一眼李虞侯旁边的阮小二，他举起了斩马刀，只听噗的一声，李虞侯的头飞到了半丈之外，鲜血洒满了船头。

    一滴一滴的鲜血顺着船头落在了梁山水泊里。

    曾云风一拱手一圈，对着众位梁山的头领道“如果哪一天，众位兄弟在这边过不下去了，仍然可以来找我，柴进，告辞了！”

    众多的将士除了几位头领大多数跟着曾云风离开了梁山泊水寨，不过今日一场大战下来，剩的人并不多总共加起来也不到1000人。

    “起帆！”阮小七高声道。

    宋江听完闭上了眼睛，看着满天的星空，他陡然觉得天旋地转，吴用直接在他身后扶住了她。

    第二天一早，宋江悠悠转醒，问旁边的吴用道“柴大官人，回来了吗？”

    吴用摇了摇头，宋江闭上了眼睛，唉叹一口气。

    吴用端来药碗说道“这柴大官人离开梁山也是一件好事情，他性格古怪，难以收服，我们诸般手段都用过了，但是他是软硬不吃啊。”

    “他走以后，这招安大事基本上就可以尘埃落定了。”

    宋江叹了一口气“我是真没想到这个柴大官人做事做的这么绝，我也没想到咱放走高太尉，居然会触动他的逆鳞。”

    “高太尉呢！”

    “哥哥你躺了三天，高太尉已经在一日前让我送走了！”

    “这就好，这就好！”宋江抚着自己的胸口道。

    “哥哥，我怕这事情没有这么简单，柴进此人割了高太尉的左耳，高俅这厮定然是怀恨在心，再高俅在东京实属于市井泼皮，定是忘恩负义之辈，指望高俅能履行他的诺言，实属奢望。”

    宋江躺在病床的床榻上，靠在枕头上，深深地叹了一口气“这可真是赔了夫人又折兵啊！”

    “如今看来，只有让燕小乙去东京再走一趟，此时此刻，枕头风总比什么风都没有要好。”

    宋江靠在塌上道“”如今之势，也只好如此了。”

    求推荐收藏打赏月票

