
　　“不可能，这绝不可能。”

　　常殊只能在心中不断安慰自己。

　　他相信，等他开始炼丹后，一定能比徐薇更强。

　　一刻钟后。

　　程林春终于完成丹药解析。

　　当然，他能这么快解析完万合丹，并非他一人之力。

　　在场所有古月洞天的炼丹师，都参与到解析中。

　　这是群体的功劳。

　　否足单凭程林春一人，哪怕他炼丹术不凡，估计也要几个时辰。

　　得到了丹方，常殊也开始炼丹。

　　转眼，又过去十分钟。

　　常殊的丹药才炼制到一半。

　　这时他忽然一惊。

　　旁边传来一阵惊呼声。

　　引起人们吃惊的，是徐薇，因为徐薇竟施展出失传已久的“弦火术”。

　　“弦火术？”

　　“在一些古籍上有这门控火术的记载，但以前只以为是传说，没想到今天竟能亲眼看到。”

　　一众炼丹师吃惊不已。

　　这让常殊心弦一颤，丹火都险些失控。

　　徐薇的弦火术，无疑是得自凌云。

　　弦火术一出，她的炼丹也拉下帷幕。

　　接下来，徐薇就收火。

　　丹药出炉。

　　人们都将目光投来，关注的看着徐薇炼制的万合丹。

　　只见徐薇手中，灵力包裹着一颗黑色丹药。

　　这正是万合丹。

　　人们注意到，这颗万合丹上，有着一道清晰的丹纹。

　　“不错。”

　　连张师道都注意到这里，颔首赞了声。

　　一道丹纹的丹药，品质不算高。

　　但万合丹极难炼制，徐薇能炼制出一道丹纹，已经是难能可贵。

　　接着，人们的目光便转移到常殊身上。

　　徐薇的表现如此优秀，那么常殊还能获胜吗？

　　到了这时，常殊也展现出极为强大的心理素质。

　　换做一般人，看到徐薇的惊人表现，恐怕立即就会意志崩溃。

　　常殊却坚持下来，并且最终也成功炼制出万合丹。

　　只可惜，梦想是美好的，现实却无比骨感。

　　纵然常殊意志非凡，仍改变不了现实。

　　他虽炼制出了万合丹，但他的万合丹没有丹纹，只是品质最为普通的丹药。

　　完全可以说，常殊是勉强才将这万合丹炼制成功。

　　如果不是他意志力强大，稍微有一点闪失，他这次炼制就会失败。

　　常殊身体一晃。

　　败了。

　　尽管他不愿承认，却不得不认清现实。

　　他真的败给了徐薇。

　　这让他有种无地自容之感。

　　在这之前，他的口气是何等的狂傲，一副不把徐薇甚至凌云放在眼里的样子。

　　结果，事实却给了他一记响亮的耳光。

　　徐薇也不是什么好脾气的人，没放过这个打击常殊的机会。

　　“刚才有人不是说，要让我看看，什么才是真正的高明丹术？”

　　顿时徐薇就看着常殊，毫不留情的讽刺道：“你不会告诉我，这就是你所谓的高明丹术吧？”

　　常殊本就羞愧到无地自容。23sk.Com

　　徐薇这话一出，对他更是造成巨大打击。

　　“噗。”

　　一时间，常殊竟是怒急攻心，当场口吐鲜血。

　　“够了。”

　　程林春脸色阴沉，“得饶人处且饶人，这位女丹师，你既已获胜，又何必咄咄逼人，如此羞辱我的弟子？”

　　说话之间，他眼里寒光一闪，轰的释放出灵压，对着徐薇压去。

　　很明显，他是想教训下徐薇。

　　他不愧是太虚强者，灵压极为强大。

　　徐薇顿时就脸色一白，感觉心神受到巨大冲击。

　　不过，这种冲击只持续片刻不到，转眼就无法再影响到她。

　　因为在她身前，已多了一人。

　　正是凌云，不知何时站在了徐薇身前。

　　凌云目光冷漠。

　　徐薇再怎么说，都是他的记名弟子，他怎么可能看着程林春欺负徐薇。

　　“辱人者，人恒辱之。”

　　凌云冰冷的盯着程林春，“在说我徒弟咄咄逼人之前，你怎么不说说，你们师徒之前，

　　是怎么不可一世，嚣张跋扈的？”

　　程林春脸色一变。

　　纠缠这个话题，他还真说不过凌云。

　　毕竟，四周众人不是瞎子，都知道这件事，的确是他们师徒先挑事的。

　　但程林春也不是一般人。

　　即便面对这种局面，他依然很快就恢复冷静。

　　“牙尖嘴利。”

　　程林春没和凌云纠缠这些话题，厉声喝道：“你如此狂妄，那我看，我们也不必让我们的弟子来比试丹术，你我直接在这当众炼丹，不知道你敢不敢？”

　　“你这种垃圾，没有与我比试的资格，不过看你这样不到冥河心不死，我勉强可以指点指点你。”

　　凌云摇头。

　　他这话，在其他人听来，真的是太狂。

　　张师道也皱眉。

　　对他来说，程林春的确不算什么。

　　但程林春再怎么说，都是太虚高阶灵师，放在这大罗上界，绝对的一流炼丹师。

　　所以，他同样觉得凌云说话太狂。

　　先前他对凌云还有点好感，觉得后者看到他竟丝毫不拘束，这份强大的心境实属难得。

　　现在看来，是他错了。

　　凌云能在他面前保持那般平静，不是心境强大，而是目中无人，狂妄无边。

　　“混账。”

　　程林春更是震怒。

　　这凌云，竟当众说他是垃圾，简直是不可饶恕。

　　凌云没理会他，直接开始炼制万合丹。

　　这神秘大殿的不祥之力，已被张师道等人承载，凌云再夺取这里的机缘，便再无心理障碍。

　　被凌云如此无视，程林春更是气急败坏。

　　“我倒要看看，你究竟有几斤几两。”

　　程林春双目几乎要喷火。

　　随后，他也开始炼制万合丹。

　　他要在众目睽睽之下，在丹术上碾压凌云，让凌云颜面扫地。

　　四周众人皆兴奋不已。

　　凌云和程林春，这明显是针尖对麦芒，能看到两人相斗，这无疑是一场好戏。

　　而此刻，在大部分人看来，凌云肯定会被程林春碾压。

　　毕竟凌云太年轻。

　　程林春却炼丹两百多年，真正的老牌太虚灵师。

　　只是，当双方一开始炼丹后，局势就与人们想的不同。

　　正式炼丹之前，为药材提纯。

　　凌云的提纯手法，简直让人惊艳。

　　程林春的提纯手法也不弱，完全可以用行云流水，炉火纯青来形容。

　　但凌云更夸张。

　　行云流水和炉火纯青，都不足以形容凌云。

　　凌云的提纯手法，是绝对的鬼斧神工，出神入化。

　　与凌云一对比，程林春明显就相形见绌。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第966章 牙尖嘴利免费阅读。https://xs.23sk.com 