    胡明远笑着，看看顾老又看看方海，说道：“我们这又吃又拿的，是不是不太好？”

    方海捋着胡子，笑着说道：“没关系，你们帮着我修葺屋顶，这就算是给你们的谢礼。”

    “那就谢谢方先生了！”

    几个人又说笑了一会，林毅便带着胡明远三人去附近砍一些竹子来。

    几个年轻人干活效率快，不多时便将要用的材料全部准备好，在方海的指导下，将原本屋檐上的旧竹子和茅草全部替代掉，换上了新的竹子和茅草。

    方海又留几个人住了几天，随后便送着众人下山。

    从秦岭再回到京城又是一天之后，林毅、顾玉泉和卓延三人在半路中分别，林毅和顾玉泉回到小区，中途说起这一次的秦岭之行，都感觉像是梦一样。

    尤其是在村庄中居住的那几天时间。

    林毅送顾玉泉回家后，自己也立刻回去，收拾完自己后，他拿出静一道长送的茶叶，为自己泡了一杯茶。

    这两位道长制茶技艺十分高超，因此做出的黄茶也十分优质。

    取得茶叶很银针相似，一芽两叶或者一叶，茶毫很少，冲泡的茶汤呈现微黄色，十分透亮。

    刚冲跑下去的时候，可以看见茶叶在水中舒展开来，十分具有观赏性。

    林毅看着在杯中舒展开来的茶叶，心念一动，想到了下一期的人物。

    他将人物发给了孙浩，随后继续坐在沙发上品茶。

    这边孙浩接到消息立刻让人发了出去。

    谢盛作为当代年轻人，他不喜欢出门遛弯，也不喜欢追星，更不喜欢看电视动画片，他只喜欢喝茶。

    谢盛最喜欢喝的还是白茶，尤其是白毫银针。

    好的白毫银针难得，但是谢盛作为浸淫此道多年的茶缸子，手中还是藏着几两白毫银针。

    每一天回到宿舍之后，谢盛都喜欢坐在位置上，静静的喝茶。

    这一天，回到宿舍之后，谢盛照常给自己泡了一杯茶。

    “哟，谢老爷子，喝茶呢？”舍友从外面回来，拎着一大桶的可乐，duang的一声放在了桌子上。

    谢盛看着那一大桶的饮料，说道：“你一人喝？”

    舍友擦了擦汗，拎起可乐直接对嘴吹，喝了几口，这才说道：“要不然呢，一天的量，很正常。”

    谢盛看着拿一大桶可乐，道：“我是茶缸子，你是可乐缸子。”

    舍友嘿嘿笑着，说道：“老爷子，你这茶味道怎么样？”

    “还不错。”

    “给我尝尝？”

    谢盛取了杯子，给舍友也来了一杯。

    舍友喝完，咂舌说道：“就是味道清淡了一点。”

    谢盛笑着说道：“对于你天天喝可乐的人来说，这茶确实是清淡了很多。”

    舍友耸肩，说道：“可乐这玩意我可以当水喝，茶就算了。”

    谢盛笑着说道：“你喜欢喝就好，不过有时候可乐喝多了，茶的滋味或许也不错的。”

    谢盛喝舍友科普着，窗外面，几个女生并肩走过。

    “我今天和我男神舍友打听了，说是他喜欢喝茶怎么办，这，完全没有共同语言啊！”

    “哎呀，咱们也喝茶啊！”

    “啊，啥时候，我怎么不知道，我喜欢喝茶了？”

    “奶茶也是茶啊！”

    “也是啊，那你说我给他送奶茶，这得行嘛？”

    “那肯定，这世界上没有人会拒绝奶茶的！”

    日出国，江岭家中。

    江岭小井正坐在茶室中，一丝不苟的将抹茶和水融合，等抹茶和水完全融合，他将茶宪放下，加水，又重新搅打到茶沫出现后，便将茶宪放下。

    此刻茶室中没有客人，江岭小井拿起茶碗，喝了一口茶，随后拿起布擦拭了一下碗口。

    日出国的茶道来自华夏，分为抹茶和煎茶两派，抹茶来源宋茶，煎茶来源明茶，江岭家继承千利修茶道，走的是抹茶一派，是非常传统的日出茶道。

    经过这么多年茶道的传承，日出国将茶道的仪式感进行到了极致，已经让茶道成为了日出国的国粹。

    而江岭作为传统一派，现任家主江岭小井乃是日出国最为优秀的茶道大师。

    江岭喝完茶，随后长久的坐在原地，坐了很久之后，才离开茶室。

    回到正屋之后，江岭的弟子从旁边走过来，侍奉在旁边。

    “师匠，华夏的斗茶大会要开始了。”弟子说道。

    每一年的华夏斗茶大会江岭都会去，并且还会表演日出抹茶茶道。

    “我知道了。”江岭点头，随后闭上眼睛。

    江岭小井走的表千茶道，是最传统的茶道，他本人也和这茶道有着非常匹配的气质，简单来说，就是为上级服务的同时保持自己的闲寂。

    对于江岭来说，去华夏的斗茶大会是一件很好的宣传自己茶道的事情，日出国虽然明面上并不像高丽，老是反抗自己的华夏传承。

    但是，在骨子里面，他们的小国气质尽显。

    只要多宣传，华夏的国民就会将茶道看作日出的东西，正如樱花一样。

    华夏中，谢盛喝完茶，打开自己的手机，他是典藏的忠实粉丝，专门设置了央台官网的提醒。

    看到官网发布了下一期的人物，谢盛便点进去。

    看见这人物，谢盛有些惊喜。

    没想到，这一期的人物竟然是陆羽？

    作为茶缸子，谢盛不会不知道陆羽，他只是没有想到，这一期的人物竟然会是陆羽。

    陆羽在不爱茶的人中，并不出名，到大街上去抓一个人问这个人，说不定十个人中只有一两个人知道陆羽的。

    谢盛翻着评论，评论中确实有一些人不知道陆羽的。

    “陆羽是谁？”

    “不知道，好我承认我是文盲了！”

    “哈哈哈，陆羽是茶圣啊，兄弟们，茶可是我们华夏传统，一定要知道的！”

    “家里开茶园的表示，陆羽可是常年供奉的。”

    “是陆羽的话，看来这一期林神要讲茶叶了？”

    “我喜欢，虽然我更喜欢喝可乐的说。”

    “哈哈哈哈哈，我也喜欢喝可乐，但是偶尔也喝喝茶的说。”

    “我倒是更喜欢喝茶。”

    “有意思，哈哈哈哈哈哈，是不是这一次可以在电视上学到怎么泡茶了？”

    “哈哈哈哈哈，其实日常泡茶没有那么讲究的说，热水茶叶，就完事了。”

