    归剑山，绝顶！

    便见有四人距离剑碑最近，几乎是后辈抵着剑碑壁。

    其中三位是白发老者，从左到又依次是胡百全，许肃，孙应征。

    而那最后一人竟与此三人形成了鲜明的对比，一头浓密的黑发盘起，横插着一根玉簪，看样子不过二十出头。

    他便是沧漓凌氏有字辈第一人，名动整个北海的千年不遇的剑道奇才，凌有仙是也！

    突然，凌有仙猛地睁开眼睛。

    下一刻，三位白发老者也睁开了眼睛。

    却听许肃诧异问道：“莫非小友已经补全了自己的剑道？”

    不仅仅许肃好奇，胡百全与孙应征同样好奇的看向他。

    想他三人钻研剑道数百年，依然不能悟出独属于自己的剑道，只能将剑碑上的剑道化为己用。

    虽经过多年的参悟磨合，剑碑上的剑道与自身越发契合，可终究不是自己的剑道，总会存在瑕疵，达到完美契合的地步。

    但凌有仙小小年纪，观剑碑的时间不超过十年，竟然就有这般大的收获，怎叫这三个老家伙不震惊。

    随着许肃一开口，维持了数年的寂静被瞬间打破，三十几名参悟剑碑的修士齐齐睁开眼睛，看向这个让人望而生畏的剑道奇才。

    凌有仙平淡的说道：“略有收获，但距离补全自己的剑道还相差甚远。”

    旋即又道：此剑碑上的剑道我只参悟了七成，余下三成与我的剑道相违背，却是不能参悟的。”

    此话一出，在场诸人嘴角猛抽。

    这是人该说的话吗？

    不到十年的时间，剑碑上的剑道就被参悟了七成。

    殊不知，在场这些练气剑修与筑基剑修的进度都是以每十年参悟几分计算的。

    剑碑旁边的三位老者，当年也是名动北海的剑道天才。

    其中许肃巅峰时期，参悟进度也只能达到十年参悟一成剑碑上的剑道，至于胡百全与孙应征的巅峰时期，则比许肃的参悟进度还要低些。

    但那也只是一时的，从那之后，所有人的参悟进度都慢了下来，参悟进度也就每十年数分。

    到了此时，他们数十年都不一定能参悟一分剑碑上的剑道。

    余尘的天赋比许肃还要高不少，巅峰时期也只做到了十年参悟两成剑碑上的剑道。

    好嘛，这个怪物不到十年就参悟了七成，关键看那样子好像还觉得没啥大不了的。

    这让为参悟剑碑剑道花费数十年，乃至数百年的人情何以堪？

    三个白发老者心想，“看来还是低看了此梓在剑道上的天赋。”

    许肃勉强挤出一个比哭还难看的微笑，“小友在剑道上的天赋当真是让人望而止步啊。”

    凌有仙谦虚的说道：“前辈谬赞了。”

    许肃无奈的摆了摆手，谬没谬赞他们心中很清楚。

    便见沈一鸣也被震惊的无以复加，心中顿生一股颓废。

    说来，沈一鸣的剑道天赋其实不差，绝对属于天才一流。

    倏然间，他内心猛地一震，“不，我不能因此而颓废，我要以他为目标，我要超过他，向所有人证明，我沈一鸣才是北海第一剑道天才。”

    他渴望超越余尘，超越凌有仙，向整个北海修士证明他的剑道天赋。

    这一刻，沈一鸣对剑道的追求之心更加执着了。

    凌有仙随意几句话，竟然激发了他的执着心，这对于他以后修炼剑道会有不小的帮助。

    瞬间，沈一鸣所散发出来的气势都与之前大不一样了。

    三位白发老者自然注意到了沈一鸣的变化，都满意的点了点头。

    特别是孙应征脸上的笑容最多，沈一鸣是他的关门弟子，经过这次的蜕变，他认为自己徒儿的天赋即便比不上凌有仙，应该也能同余尘一较长短了吧？

    三人相处数百年，许肃自然一眼就看出了孙应征的小心思。

    但许肃浑不在意，难道只允许沈一鸣进步，别人就只能原地踏步吗？

    他相信自己的徒儿，红尘历练数年，必然有所收获，压沈一鸣一头是肯定的。

    当年，余尘因凌有仙的“吾已己为师，证剑心圆满的话”顿悟，明白了自己的剑道在何方。

    不久之后，他便向许肃辞行，决定身入红尘，体验人间的是是非非，补全自己的剑道。

    许肃自然大为高兴，放余尘去了。

    如今算来，怕是快有十年光阴了。

    对于沈一鸣的变化，凌有仙不以为意。

    因为他自认为不可能被超越！

    许肃问道：“小友是打算下山了？”

    “此地对我已经毫无帮助，有仙自当离去。”

    许肃满意的点了点头，剑修怎可困守一地。

    虽然他现在困守归剑山，可年青的时候也曾游历过北海的大好河山。

    如今困守归剑山，不过是因为年岁大了，为领悟剑意赌一把罢了。

    便见许肃手中白光一闪，瞬间就多了一块小剑令牌。

    “小友，你将此物收好，若是遇到了什么问题，你拿出此剑牌，对方都会卖归剑山一个面子的。”

    闻言，凌有仙立马奉还。

    “前辈，此物太过贵重，晚辈不能要。”

    拿了这块令牌，就算是承了三位老者一个情，他不想欠人情。

    许肃呵呵一笑，“小友尽管拿去便是，但凡上到这归剑山顶，领悟过剑碑的人，第一次离开时都会拿到这样一块剑牌，算是归剑山千百年来的一个规矩。”

    归剑山的性质特殊，却已经算得上一个松散的修仙势力了。

    而这个势力的传承就是一块剑碑。

    归剑山虽无元婴修士，却有能与元婴修士一战的金丹后期剑修许肃。

    此令牌一出，只要不是深仇大恨，对方多半会卖归剑山一个面子。

    当然了，许肃也起了投资的心思，毕竟凌有仙的剑道天赋了得，日后的成就绝对不低。

    若能为归剑山拉到这样一位大靠山，许肃又何乐而不为呢？

    闻言这并不是特意照顾自己，而是一种惯例，凌有仙心想，自己也参悟过剑碑，确实有所收获，算是欠了归剑山一个授业之恩。

    “既如此，那晚辈便收了。”

    凌有仙收了剑牌，对着三位老者一拱手。

    然后，穿过盘坐的人群，向着归剑山下走去。

