    “借洛基之手除掉他们，我观洛基来势汹汹，不可能单枪匹马前来，闹不好还会后招，你先让九头蛇的特工整装待命，如果真要发生一定规模的局部战争，到时我运用空间传送之力, 将九头蛇的特工送到战场上，让九头蛇的特工顶上，如何？”杨沐笑道。

    “多谢！”尼克弗瑞当即让神盾局内所有的特工整装待命，着重将九头蛇丸的特工聚集在一起，并标好位置后，尼克弗瑞不着痕迹问道：“需不需要你走一趟，留下精神印记？”

    “不用！现在的我已经可以在地球上的任何角落肆意穿梭了。”杨沐意味深长地看了尼克弗瑞一眼后说道。

    杨沐并不是夸张，先前，杨沐得需要去过一些地方后才能进行空间穿梭, 现在，杨沐吸收了宇宙魔方的空间之力后，杨沐只要知道坐标地点，便能出现在地球的任何角落。

    如若杨沐再吸收宇宙魔方的空间之力，炼化宇宙魔方所代表的空间法则后，整个宇宙杨沐都可以进行空间穿梭。

    尼克弗瑞的脸更黑了，先前没有针对杨沐的方法，现在更没有了。

    “嘿，看来队长冰封的太久了，还没有恢复过来。”杨沐盯着大屏幕说道，巅峰时期的美队可是能够与灭霸掰手指的存在，现在刚刚苏醒过来的美队正在被洛基吊打。

    好在，钢铁侠托尼史塔克穿着新型战甲适时出现，轻松降服了洛基，当然，这其中洛基多少有些放水。

    接下来，托尼史塔克等人乘坐昆式战机返回空天母舰，回程中遇到了雷神托尔, 交战一番后，双方谁也奈何不了谁，最终一起返回了空天母舰。

    “是你，中庭的守护者，好久不见！上次你请我喝酒，有机会去阿斯加德，我请你喝阿斯加德的美酒。”雷神托尔一见到杨沐就给了杨沐一个大大的拥抱。

    这无关眼缘，而是关乎实力。别人不知道杨沐的实力，雷神托尔大概能够感觉出来，所以，雷神托尔对杨沐的态度是平等相待，不像对待别人那样高高在上！如果杨沐没有实力，估计雷神托尔连看都不待看一眼的。

    这就是人性！只要是智慧生物，都难免摆脱这一点。

    托尔与托尼史塔倒是有一些相像，都是自命不凡、桀骜不驯，除了杨沐之外任何人瞧不起，而且坚持要将洛基带回阿斯加德受审。

    托尼史塔克等人怎么会让托尔将洛基带走？不说别的, 光是要救回鹰眼以及数十名特工, 就得先撬开洛基的嘴巴, 如果让托尔将洛基带走，鹰眼咋办？

    而且，由于心灵宝石在无声无息地影响着众人的神智，众人开始急躁起来。

    “他们吵起来了，看样子要动手。”杨沐和尼克弗瑞站在一旁笑道。

    “你能控制住班纳博士吗？我是指变身后的班纳博士。”尼克弗瑞忽然问道。

    “可以。”杨沐很淡定地说道。

    尼克弗瑞意外地看了杨沐一眼，尼克弗瑞的本意是如果班纳博士变身成绿巨人，尼克弗瑞便想让杨沐用空间传送能力将绿巨人传送走，而现在，听杨沐的意思能压制住狂暴的绿巨人，尼克弗瑞不由心中一动。

    “能不能先不要动手，等到了合适的时机，我让你动手你再动手。”尼克弗瑞说道。

    “可以。”杨沐点了点头，杨沐瞬间明白尼克弗瑞的意思。

    这些超级英雄根本不合，尼克弗瑞是想借用洛基的手，让这些超级英雄打上一架，造成一定的损失之后，借此机会，促使他们合作。

    不得不说，尼克弗瑞心真够狠的。

    “鹰眼来了，据我观之，鹰眼他们应该是被洛基用心灵宝石控制了。”杨沐说道。

    “鹰眼不是来救洛基的，鹰眼是来制作混乱的，洛基被捕是有意为之的，目的就是让班纳博士变身，以造成巨大的破坏。”尼克弗瑞当即看穿了洛基的把对。

    随后，尼克弗瑞不紧不慢地下达了防御命力，其防御中心主要是在空天母舰的发动机、引擎等重要部位，尼克弗瑞这是摆明地放鹰眼放进来，让他在允许的范围内造成可控制的破坏。

    谷琊

    杨沐轻笑一声，洛基自以为高明，实则被尼克弗瑞借刀杀人，尼克弗瑞最大的弱点便是信息不足，如果尼克弗瑞所知道的信息和洛基所知道的信息一般多，尼克弗瑞玩死洛基简直是轻而易举。

    狗屁的奸诈之神，跟尼克弗瑞这种老狐狸比，简直啥也不是。尼克弗瑞借刀杀人玩的六六六啊。

    片刻之后，黑化的鹰眼率领着黑化的特工对神盾局的空天母舰进行了攻击，给这群牛比轰轰、谁也不服的超级英雄们当头一棒，直接将这些超级英雄给打懵了。

    托尼史塔克立即穿上了钢铁战衣，雷神托尔也举起了雷神之锤……超级英雄们正准备反击，班纳博士绿了，变成了绿巨人。

    变身绿巨人的班纳博士六亲不认，敌我不分，肆意地攻击着所见到的一切。

    “洛基！”雷神托尔怒喝一声，便来到特意为洛基制造的关押室前，结果，愤怒的托尔被洛基一个移形换影之术骗进了关押室，洛基并将托尔连人带关押室从数万米高的空中丢下。

    科尔森想要阻止，结果仍如原著一般被洛基捅了一刀，只留下一口气苟延残喘，以现今地球人的医疗水平，根本救不活科尔森。

    尼克弗瑞看到身受重创的科尔森后脸色大变，内心之中深深地为自己的自大自责，超级英雄十分自大，尼克弗瑞何尝不是自大？

    “能不能救活科尔森？”尼克弗瑞将希望放在了杨沐身上，虽然尼克弗瑞有办法将科尔森救活，但那种方法能不用便不用。

    杨沐一个瞬移便来到科尔森面前。

    “你来送我一程？”此时的科尔森面心情倒是十分乐观，满含微笑地看向杨沐。

    “有我在，你死不了的。”杨沐很平静地说道。

    “这种伤势都能救活？”科尔森眼睛一亮，指着自己被刺透的胸口问道。

    “能，哪怕你只剩下颗脑袋，只要没有脑死亡，我都能救活你。”杨沐说着，便不再废话，直接启动了轮回眼的生之力，科尔森的伤势以肉眼可见的速度在恢复，那颗被刺穿的心脏也恢复好了，跟没有受伤一样。

    “你的眼睛？”科尔森惊讶地说道。

    杨沐轻笑一声，没有说话。

    “我欠你一次。”科尔森说道。

    “加钱吧，先前定下的一千万美金不够。”杨沐说道。

    “好，科尔森上报，我批！现在，请阁下出手，将班纳博士扔下去。”尼克弗瑞的声音传来。

    尼克弗瑞看到绿巨人的破坏力越来越大，除了钢铁侠托尼史塔克能够牵制他外，别人上去只能送死，尼克弗瑞觉得时机已到，连忙说道。

    “快，伙计，快点出手。”托尼史塔克也惊呼道。

    托尼史塔克虽然穿了振金战甲，但也不敢与绿巨人近战，万一绿巨人一拳砸扁了战甲咋办？同时，托尼史塔克下定决心要研制反浩克战甲。

    杨沐身形一闪来到绿巨人身前，一个意念，绿巨人身前的空间一阵阵扭曲，杨沐直接用空间传送之术将绿巨人浩克传送到空天母舰之外。

    于是，绿巨人浩克就呈自由落体运动，直接从空中掉了下去。

    “摔不死他吧？”托尼史塔克问道。

