    马尼拉城内闹出的巨大响动，早已惊动了居住在圣地亚哥城堡里的西班牙人，到底是统治了该地区300多年的老牌殖民者，总督府很快弄清了情况。

    然后，便束手无策。

    因为总督大人并不在马尼拉，而是带着一众高官前往宿雾度假，顺便在那里迎接从欧洲来的西班牙宫庭大贵族米克尔-埃尔南德斯侯爵大人，侯爵大人是王后的亲弟弟，对西班牙王室拥有无可置疑的影响力。

    所以，总督大人和一众高级官员都跑去拍马屁了。

    不单纯是总督府高级官员，殖民地陆海两军长官都去了，驻马尼拉西班牙舰队最拿得出手的两艘轻巡洋舰亦一同前往，现在估计还没抵达宿雾岛。

    宿雾岛是西班牙人最初登陆的岛屿，这里以优美的碧海银沙风景著称于世，景色绝佳，在1532年西班牙人就来到该岛，这里拥有最古老的西班牙城堡。

    留守在圣地亚哥城堡内的最高长官是一名陆军中校，可他只是负责后勤的军官，从没处理过这种大事儿。

    西班牙王国内早已沉腐没落，贪弊横行，一众贵族围绕着王室阿谀奉承，乱象丛生，根本没人去做真正有意义的事情。

    这几乎是末日帝国中的日常风景，同样积弊也存在于西属菲律宾总督府内，导致互相推诿，坐视事态一步步的恶化。

    在中下级官员看来；

    反正这是总督大人的责任，嗯……我们无权作出决定，只能尽快上报。

    至于说暂时联系不上，那就不关我的事儿了。

    圣地亚哥城堡唯一做的事情就是紧闭城门，任由马尼拉街头的示威游行声势越来越大，临近中午，逐渐聚集了两三万人之多，示威的口号声响彻天际。

    示威人群中真正的大洋国公民很少，很多是当地华人，或是商行雇工，船员，被老板强令着站出来壮声势，也有一些街头混混和无业人员混迹其中，那纯属闹事不怕大。

    站在高高的城门上

    佩雷斯上尉右手搭在牛皮质地的手枪套上，左手扶着墙头向下看去，只见黑压压的游行队伍情绪激动的高声喊叫，乱糟糟的什么声音都有，根本听不清啥。

    他的心中浮现出浓浓的优越感，不经意的看了一下城墙上荷枪实弹的西班牙士兵，黑洞洞的枪口直指游行队伍。

    闹吧，一群肮脏的老鼠，闹得累了自然也就消停了。

    坚固的圣地亚哥城堡给了佩雷斯上尉充足信心，只要城门一关，这里就是宁静祥和的另一个世界。

    佩雷斯上尉是1896年跟随大军抵达吕宋岛，待在这里已经第3个年头了，见惯了当地人的反抗起义，至于游行就更是小菜一碟。

    西班牙在菲律宾实行落后的大庄园制，他们不顾当地的发展，疯狂的掠夺菲律宾的资源，并且在菲律宾人进行反抗的同时，进行血腥镇压。

    吕宋岛的反抗势力越来越大，寻求独立的声音也越来越大，终于，1896年，一场轰轰烈烈的菲律宾反殖民统治战争爆发了。

    当时，西班牙军队在菲律宾驻扎的士兵人数并不多，因为他们对菲律宾的武装起义都习惯了，潜意识都觉得是一群土民在小打小闹。

    但是，这一次起义的规模超乎了西班牙人的想象，菲律宾起义军的实力不断地壮大，西班牙在菲律宾的驻军中，大部分都是菲律宾人，西班牙人只有一千多人，所以镇压的时候根本没有力度。

    当西属总督府意识到这个问题的时候，菲律宾起义军的日子就不好过了，西班牙迅速从从国内派了近3万名士兵和先进武器血腥镇压，这让武器落后的起义军吃了大亏，不断的被重创，最终起义失败。

    菲律宾起义军在阿奎纳多带着残兵败将逃入热带丛林中，不知所踪。

    西班牙大军得意洋洋的得胜回朝，只留下少部分军队依然驻守在吕宋岛，留下的步兵团有两个，佩雷斯上尉所属的皇家加来福枪团就是其中之一。

    真是无聊啊！

    佩雷斯上尉神情慵懒的伸了个懒腰，正准备下去喝杯咖啡提提神，隐约地听到一声西班牙语；“士兵们，开火。”

    因为声音极其嘈杂，他听的并不真切。

    然后一声清脆的枪声响起，站在城头上的西班牙士兵立刻就像游行群众开火，枪声响彻一片。

    在这种嘈杂的环境中，士兵们也听不清长官的命令，既然有人开枪了，那么士兵们下意识的都开火，打出了响彻天际的排枪。

    伴随着枪声响起，在街道上的游行群众被呼啸的子弹击倒，身上绽放出朵朵血花，殷红血液流淌了出来，街道瞬间变成了修罗场。

    枪声引起了游行群众的极大恐慌，他们慌不迭的夺路而逃，挤压踩踏造成了更多群众的伤亡，哀嚎声一片。

    “停止射击，该死的……给我停止射击。”佩雷斯上尉的声音只有近处的几名士兵听到，他们茫然的放下了手中的枪，而在远处的西班牙士兵依然在给子弹上膛，然后射击。

    佩雷斯上尉不得不拽出腰间的左轮手枪，朝着天上开了三枪，大声狂吼着；“停止射击，该死的白痴，谁让你们开枪的？”

    无人回答……

    西班牙士兵可不管这些，这该死的城墙上到处是一片喧嚣声音，谁能听得进命令？

    反正有人开枪就开枪呗。

    佩雷斯上尉简直气炸了肺，作为这片城墙的最高军事指挥官，他根本没有下达开枪的命令，但现在说什么都晚了。

    他有些气恼的回过头看去，不由皱起了眉头。

    街道上一片死伤枕籍，空气中传来浓重的血腥味和高声哀嚎，当真宛若修罗场一般。

    城头上160余名士兵开枪，有的人打了二三发子弹，有的人打了五六发子弹，对街道上密集的人群根本不需要瞄准，一打一个准。

    仅仅粗略看了一下

    死伤就不下于三四，百人，这还没有加上一路挤压踩踏的伤亡。

    这一眼看的佩雷斯上尉心凉了半截，他倒不在乎当地土著的伤亡，那些老鼠死的再多也没事儿，关键就怕伤到大洋王国公民，那可就糟透了。

    大洋王国在整个西太平洋地区就是地区霸主，向来以政策强硬，侵略性十足著称，这一圈子除了俄国人和西班牙人没打之外，其他几乎都打遍了。

    寻常周边的殖民国家都不想招惹他，实在是惹不起啊！

    “圣地亚哥惨案”发生后的第一时间，就通过越洋电波传递到了大洋王国本土，立马引起整个社会的巨大震动，群情激奋。

    消息传递到世界各地，引起了轩然大波。

    在“圣地亚哥惨案”中，死伤共计371人，其中死亡87人，余皆伤者。

    在死亡的87人中，有三名大洋王国公民，其中有菲律宾商会副会长万家本，站在人群中好巧不巧的被一枪打中了眼窝，当即毙命。

    剩下的两人是被踩踏而死，这是母子俩，胆小的年轻母亲抱着孩子在示威人群的后面看热闹，在枪响之后，示威人群炸窝了，汹涌的人潮挤压踩踏而来……

    愤怒的大洋王国国王李福寿在公开发表谈话中，掷地有声地表示；血债血偿，明犯我大洋王国者，虽远必诛。

    1898年2月6日，大洋王国正式对西班牙宣战，国内进行了三级动员。

    所谓三级动员，就是刚刚退役三年以内的基干民兵，就近到所在的市镇相关部门登记，有计划的安排每个月四天集中军事恢复训练，等待上级安排。

    以大洋王国近年来退伍的士兵人数来看，这部分退伍基干民兵总人数约九万多人，是一支不可小觑的强大力量。

    与此同时

    新一年度征兵扩招2.2万人，这部分新兵经过四个多月军事训练后，将用于补充国内六个乙级师，以备后续增援之用。

    形势变化的是如此之快，且不论宿雾岛上一干西班牙总督府及军政两届要员目瞪口呆，完全懵逼了。

    该事件已经完全超出了西属总督府的权力范围，而来自西班牙王国的最新指示并没有到达，他们也不知道该如何是好。

    华盛顿，海军部

    “该死，该死，该死的大洋王国，还有那个该死的独裁者，天哪，怎么会变成这样？”助理海军部长罗斯福简直气疯了，他的情绪反应比西班牙人更激烈。

    道理很简单；

    以海军部为主导的“门”计划进入了关键时期，“缅因”号二级战列舰于1月25日抵达哈瓦那港，正式对古巴进行友好访问。

    按照计划，爆竹将在2月15日炸响。

    花旗国国内的陆军部已经开始大规模动员，应征民兵总数达到了5.5万余人，后续还将源源不断的有大批民兵前来报道，箭在弦上不得不发。

    罗斯福自己的辞职报告已经递上去了，就放在白宫的案头。

    作为一个胸怀远大的社会精英，罗斯福准备辞职以后，自掏腰包组建义勇骑兵团参战，期望在这一次开疆拓土的大舞台上，留下自己的英勇印记。

    为了筹备大笔资金，他已经卖了两处庄园，一些店铺和田产，如今的钱就在躺花旗银行的账上，随时可以取出来购买武器装备征战沙场。

    这时候，杀出来一个程咬金，大洋王国竟然率先对西班牙宣战了。

    我了个靠呀！

    靠靠靠靠靠靠靠靠靠靠靠靠靠靠靠靠靠靠靠靠靠靠靠靠靠靠靠靠靠靠靠靠靠靠靠靠……

    罗斯福好悬一口老血狂喷而出，你宣战了，那我该咋办？

