    孙承宗和黄立极的性情全然不同。

    而黄立极显然怡然自乐。

    其实说实在的，宦海浮沉这么多年，许多事，黄立极早就看透了。

    首辅自己是要做的，老夫不做，谁来做？

    可是首辅是什么？

    对于皇帝而言，首辅就是天子的痰盂，有了好事，一切自然归功于宫中，此乃圣君所为。出了错，自是首辅该死，于是换一个首辅，大家接着跳舞接着乐。

    对于百官，首辅又是什么呢？你首辅若是不肯为我们文臣争好处，便是谄媚宫中，是趋炎附势，是赵高，是严嵩。

    可若是你当真为大家争了好处，又如何？能争来好处，说明你这个首辅权势滔天，是张居正第二！好吧，需得骂你，辱你，才显出我不畏强权。

    每日都和这些虫豸打交道，黄立极累了。

    你们会甩锅，难道老夫就不会甩？

    你们喜欢息事宁人，老夫就不会息事宁人？

    都耗着吧，看谁能不粘锅。

    所以别人以不能勇于任事为耻，黄立极以此为荣。

    别人以尸位素餐为恶，黄立极求之不得。

    当然，要做到这一点，首先就必须脸皮厚，正所谓一皮天下无难事，只要我不要脸，你当面骂我，我也能唾面自干，依旧开开心心。

    其实说穿了，就是不被恶劣的情绪所左右，哪怕有人诽我谤我，可只要我不往心里去，那么这日子，就好像天天过年一般，开心每一天。

    孙承宗则不作此想。

    显然他不喜如此。

    可同时，却又拿黄立极一点办法都没有。

    因为即便你如何怒斥他，这身为首辅的黄立极，依旧不会对你有丝毫的怨愤，照样还是很愉快的和你谈心，陪你喝茶，与你说话永远是慢条斯理，偶尔还会从他口里，蹦出几句关心的话。

    然后……孙承宗发现自己的火气，慢慢的没处发了。

    最终，一切又回到老样子，直到等待下一次火山迸发。

    廷议的记录，火速送到了西苑里头的天启皇帝手上。

    天启皇帝一看廷议的文牍，脸色顿时一变，就立即勃然大怒，骂骂咧咧地道：“黄立极又如此，如此没有担当，留之何用？”

    对于这份文牍，一旁的魏忠贤也已经看过了，看了看天启皇帝的脸色，魏忠贤道：“其实黄公的意思，是希望陛下圣裁，毕竟此事关系重大，他不能做主。”

    “他不能做主，就诿过给朕吗？”天启皇帝很是不爽地道：“不要以为朕不知道他在想什么，这样的首辅……有何用处，他是撞钟和尚？”

    魏忠贤便乖顺地道：“是，黄公实在万不应该。”

    天启皇帝恶狠狠的道：“不如撤换黄立极……”

    魏忠贤点点头道：“陛下此意甚好，奴婢……奴婢以为就该如此。”

    天启皇帝奇怪的眼神看着魏忠贤：“你既然认为朕做的对，为何说话支支吾吾？”

    魏忠贤咳嗽一声道：“奴婢不敢说。”

    “说罢。”

    “陛下若是令黄立极致仕，那么谁可承担首辅大任？孙承宗吗？孙承宗性情如火，确实勇于任事，可是陛下……首辅是宫中与百官的桥梁，承上启下，为君分忧。而一旦孙公任首辅，势必嫉恶如仇，到了那时……奴婢恐怕，许多事都要掀出来了。”

    “掀出来便掀出来！”天启皇帝道：“有何不可！”

    魏忠贤耐心的道：“掀出来，那么宫中和百官，就会为许多的小事而吵闹不休……那么国家大事怎么办呢？陛下，治大国如烹小鲜，抓住几个重点的事去推行，其余的事，难得糊涂即可。若是天下的事，事事都关心，那么就什么事都干不成了。”

    “黄立极确实圆滑，可他的圆滑，恰恰将许多的麻烦，都消弭于无形，他确实有时装糊涂，可正因为这装糊涂，才让一些无关痛痒的事，最终压了下去，天下不可无孙公这样勇于任事的直臣，也不可无张老弟那般的干练之臣，其实，也离不开黄公这样，平息事态，和一和稀泥之人。”

    “陛下总揽朝纲，要治亿万生民，君临关内关外，单单关内十三省，便有州府一百九十四，县两千七百五十五，至于乡亭，更是无以数计。正因为有这三者，才可令天下相安，缺了哪一个，都不成啊。”

    天启皇帝一顿火，没发出去，便只好给自己找台阶下，道：“朕看黄立极平日里还算勤勉，只是小心思极多，便不惩戒了。不过今年，他幼子的恩荫诏书，就先压一压，朕还是要给他一点颜色看看。”

    魏忠贤便讨好地笑道：“陛下实在圣明，奴婢时刻聆听陛下决断，受益匪浅。”

    天启皇帝摆摆手：“少说这些，朕欲以张卿为督师，力排众议，卿看如何？”

    魏忠贤笑盈盈地道：“奴婢以为，若是张老弟出马，必可佑我大明百姓平安。陛下慧眼识珠啊。”

    天启皇帝点头道：“那就召张卿来，朕先交代他一些事。”

    魏忠贤自是不敢怠慢，火速让人去请张静一来。

    张静一此时则在北镇抚司里，满心在为闽粤千户所之事担心，因而低头看着一份份的奏报，心里思量着应对之策。

    等到宫中来人，召张静一入宫。

    张静一其实已经知道，今日廷议的争议了。

    毕竟锦衣卫不是吃素的，在张静一的大力整肃之下，这几乎满天下，都是耳目。

    张静一自是不敢怠慢，于是忙入宫觐见。

    在小太监的领路下进了西苑，抵勤政殿，先入内行礼道：“臣张静一，见过陛下。”

    天启皇帝正端坐着，低头看着什么，听到张静一声音，立马抬头，脸上先是有了笑容，口里道：“张卿近来在忙什么？”

    “臣奉旨节制南北镇抚司，职责所在，是以……”

    天启皇帝点点头，道：“辛苦啦，锦衣卫办事很稳妥，上一次上来的关于海贼的奏报就很好，贼还未至，我大明就已摸清了对方的底细，料敌先机，乃制胜之道，很好！”

    张静一道：“臣实在惭愧，当不得陛下如此盛赞。不过……臣请……陛下加恩……王程……”

    “王程……”天启皇帝有一些印象，没有多想便道：“也是皇后的兄弟，乃你的义兄？”

    “正是。”张静一老实地道：“本来……举贤避亲，此人乃臣义兄，臣举荐他，实在不妥，何况，他已是锦衣卫指挥使佥事，近来虽有一些功劳，可臣为他请封，确实有私心的嫌疑。”

    天启皇帝反而亲和地笑着道：“无妨，你这是要做什么？”

    张静一道：“只是王佥事这几年，负责的乃是外事，如今我大明已关注海外，开了海，那么海外的一举一动，都必然不能逃脱朝廷的耳目，这闽粤两个千户所，主要负责的便是这外事，只是外事与内事不同，就不能像其他千户所那般行事了，而且职责重大，调任辖制闽粤千户所的武臣，必然要有专断之权，少受制衡，而以佥事镇守闽粤，臣恐难以服众，未来随着海外开拓，需未雨绸缪，咱们大明的商船未至，军马未至之地，锦衣卫却需先进入，所以臣的意思是……锦衣卫内，需设一处镇海司，该司下设闽粤两个千户所，再设翻译馆、宣抚百户所等衙，由锦衣卫内，一位专门的锦衣卫指挥使同知节制，如此一来，行事就方便了。”

    天启皇帝好奇起来，盯着张静一，兴致勃勃地道：“这翻译馆和宣抚百户所，是做什么用的？”

    张静一道：“翻译馆负责翻译诸国的书册，了解天下诸国的风土人情。而宣抚百户所，则负责对外联络，培养对我大明怀有善意的外臣与外商以及海外汉人。而两个千户所，则有外派，缇骑、侦缉、刺探之责。”

    天启皇帝点点头，脸上笑意更盛了，道：“这个主意好，这是未雨绸缪，很好，张卿既拿了主意，就这么干吧。”

    说罢，天启皇帝话锋一转，道：“今日廷议，张卿可知道吗？”

    张静一倒是没有隐瞒，便道：“臣有耳闻。”

    天启皇帝道：“朕打算令你做这督师，总揽诸省军政，你看如何？”

    张静一道：“陛下如此待臣，臣实是肝脑涂地，这是何等的信任，臣便是赴汤蹈火，也难报万一。只是……臣以为……这督师所做的，不过是建立海防，而要一举解决海贼之海，凭借在各省沿岸，建立水寨是不够的。终究还是需要以海制海，才可成功。至于这督师之职，臣不敢受，若是受了，只怕天下人都要骂臣要有异心了。”

    天启皇帝冷笑道：“卿为督师，便是有异心？那些读了几天书的家伙，做了督师，就不会有异心吗？这是什么道理？难道不可笑吗？此事……不必怕，外头人如何说，这是他们的事，你我君臣相得，何畏人言？朕思来想去，也只有张卿可以胜任了，这是国家大事，非卿不可！”

