    围脖，24小时实时热搜榜

    此时排在前六的热搜话题分别是——

    ①＃左乐新剧，《大秦帝国》第一部主演阵容爆出＃

    ②＃陈首明，商鞅＃

    ③＃水淼淼再次担任左乐新剧女主＃

    ④＃大秦六世余烈前两位——侯永、富龙＃

    ⑤＃《大秦帝国》什么时候播＃

    ⑥＃《大秦帝国》霸榜热搜前五＃

    热度之高，直接盖过这两天的爆点新闻，英吉利皇夫逝世三周年和马导师再被罚200亿。

    弄得左乐都琢磨要不要找马导师要点公关费………

    如此爆炸的流量，让各大网络平台疯狂刷屏着有关《大秦帝国》的热烈讨论。

    其中最活跃的除了山河剧粉和一些演员的粉丝之外，就是历史粉了。

    更准确的说，是秦粉。

    【呜呜呜，终于有人拍我大秦了】

    【是啊，各个朝代秦朝拍的算少的，还动不动黑一波祖龙】

    【这回是大秦帝国，应该不会黑了吧】

    【黑也就算了，我最不能忍受的就是让始皇帝恋爱脑，上次我看到一部剧，始皇帝竟然和荆轲争女人，差点没把我气死】

    【兄弟你庆幸吧，我看到的始皇帝的情敌竟然特么是赵高】

    【艹，和祖龙有关系的那些名人，蒙恬、李斯、王剪、赵高、荆轲、燕太子丹，甚至还有吕不韦，哪个都和祖龙有爱恨纠葛，我真是服了那群编剧了】

    【这么多情敌和女人，秦始皇是怎么抽出时间统一六国的（笑哭）】

    【知足吧，要不是某局管得严，这些人就不是始皇帝的情敌了，而是直接变耽美】

    【……某局牛逼！】

    【不要乱七八糟的和《大秦帝国》碰瓷，人家已经这部剧是正剧，虽然有一定的艺术改编，但不会脱离历史】

    【正剧？这年头挂羊头卖狗肉的还少吗】

    【楼上不知道不要瞎说，山河的信誉还是信得过的，近几年能看的古装正剧，基本都是山河出品】

    【没错，国内拍正剧还能让人产生期待的，也就是山河和央视了，这回《大秦帝国》两家联手，值得等一波】

    【谁知道祖龙什么时候出场，我听说这部《大秦帝国》好几部呢】

    【据说是一共五部，第一部的主角是秦孝公和商鞅变法，之后一代一代的往下顺】

    【秦孝公、秦惠文王、秦武王、秦昭襄王、秦孝文王、秦异人，始皇帝不会得到最后一部才出来吧】

    【应该不会，始皇时期是大秦的巅峰，应该会加大戏份的，不过也不好说】

    【我不关心秦始皇，他肯定会出场，我只想知道有没有胡亥那个狗日的戏份】

    【大喜的日子提他干啥，晦气】

    【对，聊他干啥，我们不如猜猜谁演秦始皇吧】

    【陈首明！！！！！我最喜欢他演的始皇帝，帅炸了】

    【哥们没看新闻吧，陈首明演商鞅】

    【话说为啥不让陈首明演始皇帝，年龄不合适吗】

    【应该是的，既然剧情是按着时间一代一代顺，那么肯定会出现秦始皇帝少年、青年时期，陈首明年纪太了】

    【你们说顾笑歌怎么样】

    【演技可以，但太帅了，总觉得和始皇帝不搭】

    【我觉得段龙可以，他沉着脸，很有那种唯我独尊范】

    【朱冠武也可以啊，实力派，年龄也合适】

    【我投焦俊一票，他演的二郎神太杀我了】

    【我投张涵，始皇帝就应该是硬汉】

    【张涵矮了点吧，刘火华怎么样】

    【气质太轻浮，我支持于魏蜀，他之前演过一版秦始皇，发挥不错】

    【难道就没有人提一提左乐吗，他在《甄嬛传》演的皇帝也是大受好评啊，演皇帝他在行啊】

    【乖乖，我听说《大秦帝国》第一部左乐没角色，这厮不会想把秦始皇留给自己吧】

    【细思极恐】

    【打倒狗导演，还我秦始皇】

    【+1】

    【哈哈哈哈，你们是会玩】

    【……】

    历史秦粉们和普通网友怎么期待联想不谈，但在影视圈内，《大秦帝国—裂变》的阵容还是引起了一定小轰动的。

    双男主陈首明和侯永。

    前者是金凤金龙双满贯、华国演员协会主席、内地演员执牛耳的存在，毫不夸张地说，有陈首明三个字，《大秦帝国—裂变》这部剧就差不了。

    而后者侯永，虽然地位比不过陈首明，但也是圈内的老资历戏骨了。

    曾多次提名金龙、金凤奖，虽未有斩获，却也证明了自己的实力，是当之无愧的无冕之王。

    这两个演员放在一起，就是质量的形容词，更不用说还有张瑞金、张剑、孙地虎、富龙、洪涛等一众实力派作配。

    张瑞金，曾两次入围金龙奖影帝，而且还拿过一届视帝。

    而孙地虎，则是金凤奖的第四届视帝，而且还拿过三次金凤最佳男配。

    虽然老爷子当时受限于时代，拿奖的难度比现在低的多，却也是实实在在的荣誉和实力体现。

    富龙，拿过两次视帝。

    再加上一位客串公孙痤的演员，也拿过视帝。

    而除了视帝，女主水淼淼和饰演秦国太后的高娃也分别拿过金凤视后。

    高娃还拿了不止一次，而且还拿过金龙奖影后。

    如此一来，《大秦帝国—裂变》的主演阵容，简直就是视帝视后大集合，各种神仙打架。

    往常一部剧，有两三个视帝视后坐镇，就已经是诺大卖点。

    就像当初的《闯关东》，宣传打出来的旗号之一，就是男女主为李佑斌+王燕的“帝后组合”。

    而如今《裂变》弄出了两位数的视帝视后，单论电视剧阵容而言，毫无疑问是最顶级的存在。

    很多不关心历史的观众都因此被吸引过来，不图别的，光是看这么多视帝视后搁一块飙戏，就值了。

    甚至有个电视导演表示，自己将来有一天要是能执导这个级别的剧组，他死而无憾。

    当然，这个话有些夸张了。

    不过作为当事人的左乐，在开机之后，看到满剧组的大腕戏骨，心里那叫一个舒坦和满足。

    …………

    《大秦帝国—裂变》足足有50集，涵盖大量场景，所以很多戏份并不是聚在一起拍的。

    左乐把戏份大致分为【战争戏】和【文戏】两部分，之后再根据这两个大分类进行更多的子分类。

    比如【战争戏】，秦国和魏国有好几场战争戏，最重要的两场分别是两次河西之战。

    第一次河西之战，魏国面对的是秦献公，这时候的秦军贫弱，甲兵老旧，穿的破破烂烂，但是有一股野性和凶悍。

    而第二次河西之战，何谓国作战的秦军是商鞅变法后的新军，和上一次相比，简直脱胎换骨。

    甲胄齐全，兵刃锋利，虽然依旧保持着勇悍，但纪律明显严明许多。

    而魏国军队，在第一次河西之战中，大部分都是吴起留下的魏武卒，全员精锐，虽然被凶悍的秦军造成了一定损伤，但总体还是压着对方揍。

    但第二次河西之战，魏武卒几乎在马陵之战全军覆没，整体的军容状态明显不如第一次，又碰上了升级版的秦军，被杀得大败。

    这种剧情变化的细节，是左乐拍摄时需要安排清楚的。

    每一个剧情时间段，部队当时的背景，战斗时的状态，都需要完整的呈现出来。

    左乐对这部戏很有野心，也抱着一定的期望。

    对于战争戏，他不想简单的拍两方军队互冲，几个镜头特写，然后然后让主帅分析，然后借他们的口宣布谁胜谁负。

    太无趣了。

    他想要那种金戈铁马，让人血脉喷张的战争大场面，不需要主帅台词解释，仅仅靠镜头就能让观众清晰地感受到战争的局势。

    以前左乐没有这个条件，拍摄、场面调度、设备等硬件方面还好说。

    最关键的是群演很难按照左乐的要求，老老实实配合调度，几千人的大场面，不是简单加片酬就能搞定的。

    而且，这些普通群演也很难演出那种真正战场厮杀的气势出来。

    旁的不说，军阵出列，举起兵刃缓缓上前缓缓上前，这实际上是带有压迫性质的攻击，给予敌方心理压力。

    看剧的观众，也能被剧中的情景感染，体会这场战役的浩大和残酷。

    可这样的戏，如果让普通群演来演，队都站不好，拿着兵器往前走的松松垮垮，一看就是乌合之众，根本体现不出什么所谓的压迫气势。

    别说让观众代入其中了，不找茬看谁笑没笑场都是好的。

    所以战争戏一向是影视圈最难啃的骨头之一，除了资金限制、场景限制、硬件设施等问题，群演素质是最关键的难题之一。

    以前，左乐不缺钱，各种硬件设施都齐全，就是弄不到大数目的好群演。

    当初拍《亮剑》，左乐为了战争戏效果好，各种搜罗精英群演，砸了大价钱，才总算符合心中预期。

    但也只是刚刚及格，距离左乐心中的设想的标准还差得远。

    所以，左乐从那时起，就琢磨着请真正的部队来客串群演，这也为何央视来谈合作，左乐开出的条件之一就是寻求军方帮忙。

    只有那群雄赳赳、气昂昂的人民子弟兵，套上戏服，才能还原出左乐心目中的大秦精锐。

    左乐还打算到时具体拍摄时，可以灵活变化一下。

    备上一批群演，专门演败兵或者是乌合之众，到时两方列阵一比对，观众一下就能看出差距分别。

    啧啧，左乐再一次赞扬自己聪明的小脑瓜…………

    ………

    《裂变》的战争戏，除了秦魏之战，还有齐国和魏国之战，韩国和魏国之战，以及秦国和戎狄之战。

    秦国作为主角，戏份多自然不必多说，而《裂变》剧中之所以大笔墨的描写魏国，原因有三。

    第一，魏国是当时天下的霸主，存在感强。

    第二，剧中商鞅变法的起因，就是秦国在秦魏大战中落败，秦国立志雪耻。

    而商鞅变法的一大成果，就是向魏国复仇，收复失地。

    第三，魏国和秦国是邻居，秦国变强。想要证明实力，第一个面对的就是魏国，难免不起摩擦。

    所以作为秦国前期的第一对立面，魏国想低调都难，自然也要花费一些笔墨来描述，秦国是怎么一步一步的把魏国打入低谷的。

    这个待遇并非魏国独有，等魏国没落之后，就该是楚国疯狂刷存在感了，楚国废了，赵国顶上，成为秦国第一敌人。

    而齐、燕、韩三国也会时不时出来打个酱油，不过总体戏份是不如魏、楚、赵的。

    不仅仅是战争戏，文戏也是如此，秦国内部的文戏最多，其次就是魏国。

    《裂变》大部分的文戏，都是在宫殿屋宇之内，除少部分特殊场景专门重新搭景之外，大部分都可以在长庆影视基地战国城内直接拍摄。

    长庆影视基地的战国城，主体为秦王宫建筑群，建造的恢弘大气，庄严肃穆，站在大殿台阶顶往下看去，真有一种“朕乃天命所归”的感觉。

    不过在《裂变》中，秦王宫等豪华建筑没有秦国的事，而是归了魏国。

    没办法，老秦人穷啊！

    根本建不起豪华的大殿，变法之后，搬到新都咸阳还好，但在栎阳老城，朝会的大殿都挤挤巴巴的，猛一眼看去，还没有魏惠王的寝宫大。

    不过从另一个角度来看，前期家底越穷，越能表现秦国六世积累起来的霸业之艰难。

    就像左乐从原版看到第五部《天下》时秦始皇的豪华大殿，再对比秦孝公时期的“蜗居”，颇有一种我大秦基业已成的自豪感。

    欲扬得先抑，老表现手法了………

    根据制定的拍摄计划，《裂变》是先拍文戏，再拍战争戏，先易后难，角色变化按剧情走，先拍青壮年时期，再拍老年时期。

    确定了拍摄计划，左乐先拍了一些简单戏份，让演员们找了找状态。

    然后上了第一个重头戏。也是剧中的双男主，侯永和陈首明的经典对戏桥段。

    ——商鞅同秦孝公献强秦之策。

    这个片段于《裂变》的重要程度，相当于《三国演义》刘备三顾茅庐得以请出诸葛亮的隆中对。

    剧中，商鞅变法的开启，“青山松柏CP”的君臣之谊，都是从这段戏开始的。

    丝毫不夸张的讲，这场戏出不出彩，直接关乎整部戏的质量………

