    几人进了凉亭，六爷坐下来了。

    两个健硕男子却不敢坐，都站在六爷的后面。

    程天源见老人家很是焦急，连忙问；“六爷，你找我做什么？有话请尽管讲。”

    六爷“哎”了一声，道：“我是来跟你商量事情的。早上我这兄弟的亲弟弟在中山路口跟你家妹子的轿车相撞了。听说你妹子脑袋磕了，现在还在昏睡。”

    “对。”程天源答：“轻微脑震荡，不算严重。”

    六爷摇头低声：“可我那小兄弟却不怎么好。虽然身上的伤是小事，可他这一关可能挺不过来。他们两兄弟而已，上头只有一个八十多岁的老母亲，三人相依为命。那小兄弟的货车是租的，每一个月都得交租金，运货的很难稳定，所以交上租金后，日子总是紧巴巴的。货车没买保险，车头伤得严重，他去打听了，修车费至少得一千来块。他一听就吓傻了！还有，他载的货里头有一筐子是陶瓷，一整套包装的，本来还算妥当。可撞车的时候，两大筐掉了下来，里头都全废了。货主很生气，让他得全额赔偿，足足要两百五十块。我和兄弟们凑了凑，顶多只能出个几百……”

    “六爷是想借钱？”程天源豪爽道：“没问题，我一定尽力相帮。”

    “不是不是。”六爷再次摇头，“我跟交通大队的一个朋友打听了。他叫老柳，是里头的老班子了。他问了下属，下属解释说你妹妹这边同意要私了，各管各的。你妹妹的车子买了保险，人虽然不严重，但医药费也不用的担心，因为她是单位职工，能有职工保险可以报销。”

    “对，是有这么一回事。”程天源点点头。

    六爷讨好笑了笑，温声：“老柳跟我说了，他们算是都有错，拐弯路口都太快了。老柳还说，如果你妹子不要私了，把这个交给交通大队的人去处理。只要你妹子承认她是不小心撞了我兄弟，按照她买的保险，保险公司会给她负责修车费，连被撞的车也负责。不仅如此，保险公司还会赔偿我那兄弟几百块的医药费和误工费之类的。”

    程天源听明白了，“你的意思是希望我妹妹主动揽下这一些，随后让保险公司去赔偿。”

    “对。”六爷长长叹气，低声：“小哥，实不相瞒，我那兄弟小郭家里穷得叮当响。老母亲每天都得靠药吊着，三天两头看大夫，很是不容易。我们凑的钱顶多也就几百块，暂时应付不过去。如果你妹子能别私了，处理时间稍微长一些，但她不会有任何损失的——都是保险公司赔。这样的话，我那兄弟会顺利过这个坎儿，不用一下子倾家荡产。”

    程天源想了想，道：“六爷，当事人毕竟是我妹妹，她现在还没彻底清醒。我上去跟我妹夫商量，然后我们去交通大队那边问一问。如果我妹妹这么认下不会有任何责任的话，那应该是没问题的。”

    “应该的应该的。”六爷微笑道：“那我在这里等你消息。”

    程天源忙道：“没问题。我记得交通大队的人留了电话给我妹夫，应该很快就能给你回复。”

    “好的好的。”六爷喜出望外，“小哥，麻烦你给劝一劝。小郭兄弟俩一定会记得你的大恩大德的。”

    “不必客气。”程天源站起身，“我去去就来。”

    程天源回了病房，见妹妹还躺着，薛衡和薛桓坐在一块低低聊话。

    薛桓微笑道：“阿源哥，我午休没什么事，带点儿水果过来看看嫂子。”

    程天源点头颔首，低声：“我跟你哥有事要商量一下，你且坐着。”

    薛衡连忙走出来，听程天源将六爷的话仔细重复了一遍，很快点头同意了。

    “如果认下全部责任对阿芳没任何影响，那肯定没问题。人家帮过咱们，别说是这样的顺水人情，就算是要我们认下这一千多块，咱们也是不会拒绝的。”

    程天源放下心，温声：“我陪你去找电话，咱们问一问交通大队的人确定一下。”

    “那再好不过。”薛衡低声：“阿芳毕竟是有单位的工作人员，咱们得确保对她的声誉不会造成影响才行。”

    薛桓带他们去他的办公室打电话。

    很快地，薛衡确定了这个解决方案对阿芳没什么差别影响，点头同意了六爷的提议。

    “行了，交通大队的人会很快来重新登记，保险公司那边他们也会去跟进。”

    程天源忍不住问：“那阿芳的保险之类的以后怎么报？没影响吧？”

    “这些得等嫂子出院的时候拿了总医疗账单，再去报保险。”薛桓微笑解释：“现在不必急，先让保险公司去修车付款，其他的估计还得十天半月才能办完。”

    薛衡拉住程天源的胳膊，低声：“哥，我跟你去见见这个六爷吧。我也想当面谢一谢他。”

    “好，那一块去吧。”程天源带着他下楼。

    六爷和两个兄弟仍等在凉亭里，虽然急，但一直没离去。

    他们听说薛衡夫妻同意了，欢喜得一劲儿道谢。

    薛衡从口袋里掏出一张名片，双手捧给六爷，“这是我的名片，如果有什么小弟帮得上的小忙，请尽管吩咐。”

    “太客气了，太客气了。”六爷双手接过，笑道：“薛公子不愧是大家族的后裔，风度翩翩啊！”

    薛衡微笑道：“这件事估计得十天半月才能办好，咱们保持联系。不管是任何困难，只要能帮上，小弟都愿意帮忙。”

    六爷笑呵呵给他们道谢，带着两个兄弟匆匆离开了。

    那天下午三点多，程天芳总算清醒了，只说是头有些晕，没其他不舒服的地方。

    薛凌打电话回家，听说了这么一回事，连忙开车赶过来看她。

    陈氏和薛之澜接了薛衡的电话，也匆匆坐车赶过来。

    程天芳摇头虚弱道：“我没事……都是我不好……让大家担心了。”

    陈氏牵着她的手，心疼温柔道：“没事就好，吓坏我们了。车子不打紧，人没事就好。”

    薛之澜慈爱温声：“好好休息，阿衡已经打电话给你请假一周，单位的事也不用操心，自然有人暂时帮你替上。你养好身子最要紧。”

    程天芳低笑：“谢谢爸妈。我知道了。”

    薛凌有些累，打了一个哈欠道：“我中午没空能歇一会儿，现在又饿又困。我先回去了，阿芳这边就辛苦阿衡了。”

