    就算两三年后，这王保保也不见得就能组建出一支能够对抗明军的队伍。

    古往今来，王朝发展的规律，多半都是下坡容易上坡难。

    这样一份偌大的产业，要说败光，那是轻而易举的一件事，可要说能够守住，乃至于做大做强，那就不是一般的君主了！

    这样的君主，必然是明君圣君无疑。

    有些君主，看似守住了江山，可实际上，却已然暗中为王朝的衰亡，埋下了隐患。

    就比如这历史上明代的仁宣之治，说是这么说，可这对于明朝来说，无疑就是一次战略收缩。

    而一旦呈现出这样的趋势，之后，想要再度迈上扩张的步子，就没什么太大的可能性了。

    毕竟，都想着关起门来过日子，再加上，这中华地大物博，完全能够自给自足，从上到下，有钱的不愿意冒险，没钱的，连冒险的资格都没有。

    也正因为如此，到了后面，世界大变革的时候，中国便错失了绝佳的机缘。

    随后，各种制度弊病接踵而来，按下葫芦起来了个瓢，而君主的能力又不足，皇权又无法得到伸展，如此一来，这大明的江山，渐渐就是积重难返，无可救药。

    这样的规律套在元廷的身上也是适用的。

    如今的元廷，龟缩于草原戈壁之中，已然是处于低谷，而大明，虽说如今刚刚建立，仍旧孱弱，可是这新生勃发之气，自然不是这元廷可比。

    此时元廷想要击败大明，无疑是痴心妄想。

    现如今的大明，哪怕就算是吃一两个败仗，也是无伤大雅。当然，不能如同土木堡那般，直接作死，做出这等送人头的举动。

    但这样的情形，对于如今的大明来说，根本就不可能发生。

    想到这里，朱标将脑海中的思绪收起，亦是觉得，如今这些武将就是闲的慌。

    不然的话，这谣言怎么传出来的？

    关键是还说的有模有样，一开始的时候，朱标听着朱棣说的那番情形，还真以为这没多久仗就要打起来了呢！

    当然，这些武将肯定是盼着有仗打。

    这只有打仗，他们才能立功，受爵，获得朝廷的赏赐。

    如今，没有战事，倒是让他们彻底闲下来了！

    也是，现如今这军校老朱虽然和众多将领都已经说了，但是，要等真正建立，还需要等到恩科大试之后。

    毕竟，作为大明的第一所军校，自是不能草率行事。

    这又不是搭一个草台班子，糊弄糊弄就完事了！

    不管是老朱，还是朱标，对于这军校都是寄予重望，并且，愿意在其中投资种种资源到其中。

    若是最终结果不能尽善尽美，毫无疑问，这在老朱看来，绝对是不可接受的。

    翌日，京城衙门面前，无数人头攒动，不少皆是身穿青衫，头上裹着方巾，一看便是士子读书人的打扮。

    这其中有些人衣服略微显得有些寒酸，当然，也有不少人衣服华贵，不仅如此，这腰间还挂着美玉香囊，更有一些人，这头上戴着的帽子，亦是镶嵌着宝石……

    昨日发放第一卷模拟考题，自是在参加科举的士子之中，掀起了惊涛骇浪。

    因此，到了今日，不论这些士子自身寒酸还是富贵，此刻皆是云集在这京城的衙门这里。

    这考题，在衙门的大门口亦是张贴了一份。

    此刻，不少士子自是想在这里询问一个究竟。

    猛然间，一人从衙门里捧着一卷写满了字的白纸来到众人面前，将纸贴在衙门门口公示栏上。

    这一块自是不够，毕竟此刻单单是衙门口，就已经聚集了数百人，而对此，衙门里的人显然是早有准备，一早就准备好了数块板子作为公示之用。

    无数士子见到这一幕，这一刻也是顾不得什么礼仪，争相往前涌去，想看看这告示之上到底写了一些什么。

    见无数人涌过来，小吏也是不慌不忙，令旁边两个差役拦住人群，而他，则是拿过旁边的铜锣，种种敲了三下。

    顿时，这人群便安静下来。

    小吏此刻亦是面色一板，高声道：“京城府衙呈传朝廷旨意，告知诸位士子，今日午时之后，各位士子可凭借此次参与恩科大试号牌，前来听讲，朝廷已经挑出数十位老师，为诸位士子讲解昨日发生模拟试卷上的考题。”

    “什么？”

    “朝廷派遣专人讲解试题？”无数的士子此刻望着彼此，皆是从彼此的眼神中看到了满满的不可置信。

    这怎么可能呢？

    可是，这样的情形就发生在眼前。

    “这简直就是闻所未闻呐，闻所未闻……”不住的有士子发出感叹。

    小吏再度敲了一下手中的铜锣，继续道：“此外，诸位士子，对于试卷上的题目，若是哪块有什么不明白的地方，亦是可以举手发问，老师当场作出答复……”

    “还能提问？”小吏说的话语，深深的震动着这些士子。

    这恩科大试，与以往相比，实在是变得太多了啊！

    以前可听说朝廷会派人专门讲题？又可曾听说过学生可以随意发问？

    仅是这两点，就是历代所无，乃是大明首创。

    而此时，小吏又敲了一下铜锣，示意众人安静下来，随后开口道：“此外，对于此刻恩科大试考场规则，稍后也将会公示在此，若是有不明白的地方，亦是尽可发问。”

    显然，这恩科大试试题与以往的朝代不一样，这如今考试的规则，自然也不能与以往相同。

    针对考场舞弊等等情形，都需要作出相应的优化和调整，避免出现作弊的情况。

    毕竟，这是科举，公平，是要摆在首要地位的。

    而此时，一辆不起眼，甚至来说，稍显破旧的马车缓缓驶来，众人本来没在意，可是，当其中一人从马车中钻了出来的时候，就不得不在意了。

    因为那人头上顶着乌纱，身上穿着鲜红的官服，腰间束着玉带，更令人震动的是那人胸前的补子上绣着是飞鹤，这是朝中重臣的标志。

