    一场比赛正在奥兰多进行。

    这是魔术和尼克斯的系列赛第六场，是魔术队的主场。

    此时比赛已经打到了第四节尾声，尼克斯队领先6分，魔术队想要发起绝地反扑，然而老辣的纳什稳稳掌控着比赛的节奏，让魔术队始终难以把节奏给带起来，且在他的穿针引线之下，尼克斯队总能找到机会还以颜色。

    魔术队可不是公牛队，公牛队这种已经成长起来的球队，在这种关键时刻的竞争力还要强于已经进入职业生涯末期的凯尔特人队三巨头。尼克斯队也不是凯尔特人队，纳什的确已经老了，状态不比巅峰时期，尤其是得分能力，但安东尼和小斯可不老。

    所以这场比赛没有意外，尼克斯队在客场以107:100击败了魔术队，以大比分4:2淘汰对手，晋级第二轮。

    在第二轮，他们将和公牛队遭遇。

    与此同时。

    费城。

    训练球馆当中，一天的训练结束，其他球员都已经离开，秦昊和小卡留了下来加练，和他们一起的还有训练是巴里和伍德。

    只是这会儿没巴里和伍德什么事儿，两人站在场边上，看秦昊和小卡单挑。

    准确的说，是秦昊拿小卡练手。

    秦昊张手，巴里把球传给秦昊，小卡站在秦昊身前，踩着三分线，一只手放在身侧，一只手举起，横放在秦昊的面前，几乎贴着秦昊的面门。

    一些篮球比赛中，通常可以看到的防守是双手张开，扩大防守面积，然后压低重心，盯着对方的肩膀，这主要是防对方突破。

    还有一种，就是针对秦昊这种能突又能投的球员，如果只是双手张开，他直接就干拔，等你反应过来，重新把手伸向他就已经晚了。

    所以这种情况下得左手放在身侧，右手举起和对方的面门齐平，遮挡对方的视线，给对方施加压迫力。同时因为手原本就放在比较高的位置，当对方投篮的时候，可以在最短的时间里做出封盖，即便不能封盖到，因为防守人的手始终在眼前，也能极大地干扰进攻球员的投篮。

    此刻面对秦昊，小卡便是这样做的，一只手放在身侧，一只手举起，几乎贴着秦昊的脸，算是贴脸防了。

    嗤！

    秦昊右脚踏出，做了个试探步，小卡不为所动，并没有贸然后撤，秦昊也不在意，立马顺步突破，从右侧一步踏出。

    小卡也连忙移动，迅速横移卡位，仓促之间右手放了下来，而秦昊则是忽然停下脚步，一个急停跳投。

    “不好。”小卡心头一跳，连忙举起右手，飞扑向前。

    然而这个时候已经晚了。

    唰！

    一声轻响，球进。

    不过之后第二次尝试，秦昊却是以打铁告终。

    “虽然我的三分球和突破能力都提升到了一个很高的水平，但突投结合才是关键。”秦昊摇摇头，“还有我的中距离还没能蜕变，始终不够稳定，这也是一个问题。”他回到三分线外，冲着巴里要球。

    再来。

    尽管秦昊的三分球能力和突破能力都已经蜕变，但这只是让两者达到平衡，要将两者更好的结合运用，还得秦昊自己去努力。

    突投结合才是王道，秦昊已经具备了条件，剩下的就是打磨，马上就是和热火队的比赛，他这几天并没有闲着，一有空就泡在球馆里，拿小卡当陪练，打磨自己的“突投结合”，能在比赛到来之前提升一点是一点。

    二十分钟之后，秦昊停下。

    “呼哧，呼哧......”

    秦昊和小卡扶着膝盖，都在大口大口的喘息。

    这种一对一训练对体能的消耗太大了，尽管两人的体能都很出色，但还是累的够呛，球衣早已经湿透，都开始往下滴水了。

    “今天就到这儿吧。”秦昊说道。

    小卡摇头：“我还想再练练投篮，马上就是和热火队的比赛了。”

    秦昊微微一笑，点头道：“行，先休息一会儿，等下我给你传球。”说完，他拍拍小卡肩膀，“别给自己太大压力，这才是你的第一个赛季。就算是对手很强，也有我们来扛。”

    小卡挠挠头，露出一个别扭的笑容，表示自己知道了。

    即将对上热火，所有人都感觉亚历山大，小卡自然也是一样，他想要帮助球队，为球队尽自己的一份力量。

    所以这几天除了给秦昊练手之外，他自己的训练也一样没落下，反倒是更认真了几分，想法和秦昊一样，能多进步一点是一点。

    ......

    一天之后，美航球馆。

    当76人队球员到来，立马被客场的嘘声淹没。

    尽管之前和步行者队的第三场那么疯狂，可是声音却丝毫不比那小，观众席上的球迷也一样的多。

    毕竟这是美航球馆，是热火队的主场，迈阿密这样的城市总是格外吸引人，加上詹姆斯、韦德、波什这样的三巨头组合，让热火队成为了nba最受关注的为球队之一，主场氛围并不比洛杉矶、纽约的差多少。

    这种阵势已经不足以吓到76人队，不过当热火队球员出场，三巨头联袂走来，还是让76人队球员不禁眯起了眼睛，脸上都多了几分凝重。

    这个赛季秦昊风光无限，尤其是到了季后赛，更是打出了足以媲美超级巨星的表现，可是同詹姆斯、韦德、波什比起来，还是差了一线。

    因为秦昊只是媲美超级巨星，而对方已经是超级巨星了。

    之前常规赛双方有两次交手，结果两次交手76人队都输了。

    “不过常规赛是常规赛，现在是现在。”秦昊深吸口气，攥紧了拳头，身体中的血液在沸腾，战意在翻涌，“常规赛的时候我的‘突破能力’还没有蜕变，别说是和詹姆斯对抗，就是对上韦德都够呛。但现在我更强了，未必不能和他们一战。”

    热火队球员也在打量76人队这边，目光在众人身上扫过，最后齐齐落在秦昊身上。

    毫无疑问，今天秦昊会是他们的重点关照对象，因为所有人都知道秦昊是76人队的核心，得分组织一把抓，只要限制住他，就能够限制住整个76人队。

