
黑曜石大门中间的火焰仿佛启动了某个开关，

本来空着的地方，瞬间被紫色的火焰填满，

逐渐浓厚，

如同流动的液体一般。

这是个传送门，沈进按照游戏里建造出来的，

可以穿越到地狱位面，

只是他没想到，居然需要孙灿的火焰开启，

‘这么说来的话......如果想要开启地狱位面，必须我们两个合作才行，系统是通过这个告诉我们合作的重要性吗？孙灿的力量来自于地狱位面，是不是还有什么说法？’

整个世界观，迷雾重重，

沈进需要去地狱位面确定一些事情......

孙灿把手伸进传送门的紫色火焰中，感受了片刻，

“安全的，要不我先进去看看？”

他三阶超凡者的第六感告诉他，这个传送门的后面没有危险，而且充满了温暖...

沈进和大家看了片刻，

“一起吧！防止我们传送的时候出现偏差，降落在不同地点，那边是没办法使用空间传送的”

这次，

沈进还带了一个人跟他们去，

商倩！

已经许久没接触过战斗的商倩，在传送机器不能使用的情况下，终于被沈进记起来，加入此次异世之旅的团队中。

商倩握着沈进的手，

“无论怎么样，我都会在你身边，尽量保护大家的安全”

一句话，主次分明。

胡守也同意沈进的看法：“那就一起去吧，碰见四阶生物，我能护你们周全”

此次前去地狱，沈进没有带尸杀队，

只有他们这些高层人员和队长们，

一共才20多人，碰见四阶怪物，没有胡守还真不好处理。

沈进点点头，

“所以...大家手牵手，一起进入吧！”

沈进制造的地狱传送门非常大，足以容纳众人一起进入，

沈进左手抓住商倩，右手抓着孙灿，

这是他无论如何都不能丢失的人，

有了两人，就算是在异界发生意外，他也有办法把其他人救回来。

踏入，

紫色火焰淹没了众人，

所有人仿佛进入了时空隧道一般，

一阵恍惚过后，

眼前的景色逐渐清晰。

入眼处，

一片红色，

空气中都漂浮着红色的烟雾，

众人的量子头盔都齐齐发出警报声，

表示此地的环境会人体极为不利，电量持续消耗中......

胡守率先回过神来，

一个窜起，

身体漂浮在空中，

四下扫视一眼，朝着岩浆处扔出自己的合金大剑，

“噗嗤！”

一只刚爬出来的熔岩史莱姆被扎了个透心凉。

“安全！”

其余人这才从空间传送的眩晕中脱离出来，

此时，他们站在一处高台上，

脚下到处都是红色的石头，

抬头，

天空中流淌着岩浆，掉落在地面上，

整个世界，参差不齐，奇山峻岭，

沈进怀疑在这里一个不小心就会掉入岩浆坑里，然后卒。

“幸好...这里的世界不是一个个的方块”

如果真是的方块世界，沈进就要怀疑他们穿越到游戏世界了。

缸中大脑？

沈进笑笑，觉得想那个没有意义，如果真是那样，他们做的一切...都没有意义了。

众人站在高台上，俯视下方世界，

这是个火焰的世界，

下方活跃着各种生物，

熔岩史莱姆、火焰人、凋零骷髅、黄金猪人......

许多沈进熟悉的怪物这个世界都存在，

而且还多了很多他不认识的生物，

“莫非...以前玩的游戏是真实世界的投影？”

他听说过一个学说，

就是我们接触的小说、电影、游戏，实际上都有相应的平行世界，

现在看来，很可能如此。

其他人也都在震惊于世界的奇妙，

道长拨弄自己的罗盘，

发现已经完全乱掉，根本无法看风水、定阵位。

朱诞看了破碎的天空和漫天流淌的岩浆，

“这里...恐怕已经不是地球了，我们真的来到一个未知的世界”

胡守点点头：“我感觉到这个世界的规则和我们地球有些不同，大家小心一点，以前我们的经验不一定能管用，起码这重力...比地球要强上3倍”

众人抬起脚感受了一下，果然身体沉重了不少，

但好在有重力护甲提供支持力，这点重力增加完全没有感觉。

在其他人观察这个世界的时候，

孙灿深吸一口气，看着红色的空气，

“好强的能量，空气中都流淌着我熟悉的力量......”

他双手抬起，

四周石头上燃烧着的火焰都被吸入他的手中，

“大地附魔！”

“轰！”

众人感觉地面都颤动了起来，

地面、岩浆、空气中凝聚出大量的火元素，附加在众人的身上，

“好强！这...这种力量，比地球上要强太多了！”

沈进和孙灿共同战斗最多，

他最了解孙灿的技能强度了，

这个技能是孙灿的招牌技能，可以为使用者增加极为强力的火焰能量攻击，还可以增加力量，

但在地狱使用起来，

感觉到了一股毁灭的力量在手中奔腾！

火焰的肆虐，能量的咆哮，

握着这股力量，仿佛和大地沟通了一般，

本来有些难受的环境，

瞬间舒服起来，

整个世界，都是他们的主场！

孙灿一拳挥出，

一团火焰从手中飞出，把墙壁上的红色石头砸出个大坑，

“这威力...才是大地附魔的满状态！”

buff加成翻倍！

孙灿的实力飙升！

“果然...这里是你的主场，那你能不能感受到这个世界到底有什么秘密？我觉得，你的力量来源就在这个世界里”

孙灿闭上眼睛，

感受着空气中狂暴的火系能量因子，

“整个世界，都是我的力量来源，我感觉不到任何威胁”

孙灿运行经络法，

周围无数的火系能量因子争先恐后地钻入他的身体，成为他力量的一部分，

这效果，就算是吸收三阶丧尸晶核都没有这么快！

因为整个世界全是能量！

胡守伸出手，控制住一团空气中的能量因子，

“这就是灵气枯竭前的样子嘛......古遗迹记载，原来的地球，也充满了灵气，不过应该不是这种火属性的灵气，而是一种无属性的，所有人都可以吸收的”

这里这么狂暴的火元素能量，一般的超凡者还真无法吸收，

朱诞只是吸收了片刻，就皱起了眉头，

“我感觉这种能量正在摧毁我的经脉......”

胡守将手中的一团能量塞进自己的嘴里，

仿佛直接吞下一团火焰一般，

片刻后，打了个饱嗝，身体发出噼里啪啦的爆响，谷

“真是充满毁灭气息的能量，哪怕是四阶超凡者也不能轻松吸收，但...如果撑住了，能收获不少好处”

沈进敏锐地发现，胡守的身上多了淡淡的红色能量条纹，

他也尝试着吸收这里的火系能量，

只是片刻，

他就和朱诞一样，感觉烈火焚身，

“嘶~好疼！”

停止运转经络法，沈进服用下一颗仙豆，缓缓恢复着刚刚被冲击的经脉。

一会过后，

恢复如初，

沈进又仔细感受了一下自己体内的经脉，惊喜的发现居然扩大了一些！

身体的强度也稍微提升了一点，

“确实有用！如果能一边治疗一边修炼，这里还真是个锤炼身体的宝地！”

众人都发现了这火系能量的妙用，

尤其是火系异能者，在这里将会如鱼得水。

孙灿修炼了片刻后，长舒一口气，

“我感觉我的实力正在快速提升，如果给我一段时间，我能在此地成就四阶！”

“嘶！好强！”

光是这里的灵气，就让众人受益无穷。

沈进觉得这趟地狱来对了，

他只需要提供大量的仙豆，就能辅助众人训练，强化自身。

或者把一号家园的那几个治疗系异能者都拉过来，辅助众人修炼。

“对了！差点忘了这个”

沈进拿出一把钻头，

朝着地面挖去，

“噗！”

一块红色的石头模型出现在他手中，

【获得：地狱石】

“就是这个东西！”

这个材料，是匠魂打造装备、强化装备的一个重要材料，

沈进一直都没有见过，因为必须来地狱拿，

而在地狱里，这种材料到处都是！

“回头弄几个【高级采矿机】放到这里，多弄点矿产走”

地狱，有很多稀有矿产，

而且不少都是地球上没有的材料，

【灵魂沙】还有上面开着的植物，是制作药水的材料，

许多药水具备强化的身体的作用，

用好了可以改变战斗。

沈进必须做一些，给自己的底牌增加一点厚度。

当然，这些都是下次来的时候再弄，现在他们需要在地狱里好好探索一番，

了解这里到底是怎么样的世界，和丧尸的起源到底有没有关系。

沈进看了一眼背后的黑曜石传送门，

“走，我们转转”

这里是一个陌生的世界，地球的定位手段已经不管用，

但好在沈进系统带的小地图还可以正常运作，

他在自己小地图上做了个标记，之后想要回去的时候，顺着地图飞过来就行了，

“等一下！”

沈进想了想，又在他们落脚的地方放置了一个【信标】，

激活后，一道冲天的光束照耀而出，

在能见度低的地狱中，也依然耀眼，

“如果遇见什么意外，看着这道光柱飞回来，回地球”

这也是双重保险。

在异世界，稳一些总没有错。

忙完以后，

众人出发，在这个高温的世界中探索。

他们没有目标，只是朝着一个方向飞行，

路上看到什么怪物，就抓来研究一下，

这里生存的怪物都没有什么智慧，

但实力很高，

哪怕岩浆里滚出来的普通熔岩史莱姆，也是一阶超凡的实力，

而空中漂浮的火焰人，则是各种实力不等，

从一阶到三阶都有，

实力强横，

阴暗处，全身漆黑的凋零骷髅，实力没有低于三阶的，个个跟个战神一样，

但整个世界最多的还是黄金猪人，

它的身上长着金色的颗粒，像是护甲一般，

和人类一样都是两条腿，但长了个猪脸，

大部分都是一阶超凡的实力，偶尔会出现高级的。

转悠了一大圈后，

众人惊讶的发现，这个世界的怪物，都不攻击他们。

胡守无奈地说道：“上次我进来了的时候，这些怪物都会主动攻击我，根本不怕死，现在......估计是孙灿的技能保护了我们，让它们认为我们是同类”

众人身上一直覆盖着孙灿的‘大地附魔’技能，

浑身烈焰汹涌，

如果不仔细看的话，确实跟地狱生物有些像。

沈进点点头：“没错，孙灿的能力八九不离十是从这个世界获得的了”

胡守：“你们两个的能力......来源不同？”

在他的意识里，两人都应该是五阶超凡者的门徒，或者说是代表人，

“嗯...一样也不一样”

沈进觉得自己的能力根源和孙灿不同，

但两人都有系统。

就很怪。

胡守也开始挠头了，

这个世界...到底是哪里？

他们这会通过各种科学、异能、第六感确定过，这里绝对不是地球，

甚至不是银河系，

因为规则有很多不同的地方。

而孙灿的能力来源于这个地方......孙灿又是谁呢？

远古五阶超凡者知道这个地方吗？

一个新的世界，又给胡守增加了一堆问号。

“地心守卫！”

孙灿突然指着岩浆中一个巨大的生物喊道，

沈进一看，果然是他平时召唤的那种熔岩巨人，此时正泡在岩浆里洗澡，

孙灿飞下去，

越距离岩浆温度越高，

火系能量的浓度也越高，

孙灿丝毫没觉得难受，而是感觉浑身的血都热了起来，

身体自动疯狂吸收周围的能量。

他直接一跃跳到地心守卫的头顶，

“跟我走吧，我的伙伴！”

孙灿手里捏起一个魔法阵，落在地心守卫头顶，

地心守卫仿佛被驯化了一般，从岩浆中蹦跳出来，成为了孙灿的坐骑。

“哈哈哈！原来我的技能在地狱都有加成，可以直接驯化，没有时限”

“嘶~好羡慕！”

杨奥也想拥有一个自己的坐骑，但他们和黑熊组织多次交易，都没能从他们手里要到驭兽术，

如果能一人驭兽一只三阶的地心守卫，那实力提升...杠杠的！

沈进暗自记下，觉得回去以后，有必要对黑熊组织采取一些非常规手段了......

杨奥摸着地心守卫坚实的躯体，

“这大家伙...真酷，能再驯服一个送给我不？”

孙灿摇摇头：“达咩~这东西只能我可以控制”

孙灿捡了一个坐骑后，

众人不再飞行，改为地面上行走，

正好可以观察一下这里的地面生物和植物。

即便是100度以上的高温，依然有适合这里环境的植物生存。

此时，众人行走在岩浆的边缘，

地面火焰能量浓度高的吓人，

孙灿如同沐浴在能量的海洋中，只感觉自己躺在泡温泉一样，浑身的毛孔都张开迎接这个世界的火焰能量。

突然！

孙灿意识到了什么，

“离我远点！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176809"  chapterid="70752866"  chaptername="第二十七章：探索地狱位面">加入书签</a>
</div>
