    “老大！不好了！”

    老胖慌慌张张的从船舱里跑出来，惶恐的喊道：“人不见了！老大！他们跑了！”

    船老大听到他的话，脸色瞬间变得难看起来。

    他立马紧张的看了看四周，然后对着老胖呵斥道：“闭嘴！喊什么喊？想死别拖累大家！”

    老胖紧忙捂住了嘴巴，惊恐万状的看着四周。

    黄毛走到船老大的身旁，低声问道：“老大，现在怎么办？”

    船老大神色严峻的吩咐道：“让弟兄们别声张，现在立马掉头离开这里。”

    “那两个人怎么办？”

    “还管他们做什么？他们就算是跑了，肯定也是在停船的时候跑的。”

    船老大的语气显得有些着急。

    就在船头准备调转方向的时候，海面突然剧烈的波动起来。

    “糟了！”

    船老大看到这一幕，脸色霎时难看起来。

    这个时候他也不顾上其他人了，匆匆忙忙的就跳下了船。

    “老大！”

    黄毛见状，紧忙跟着跳了下去。

    就在两人跳下船没多久，一只具有二米高的不明生物从海面冒了出来。

    狰狞的面部，锋利的牙齿，身形近似人类。

    四肢细长有力，着地奔跑的速度犹如猛兽一般。

    皮肤布满了鱼鳞，在阳光的反射下波光粼粼。

    苏凡看到这些不明生物一个一个的跳到船上，开始残忍的捕杀船上的人，画面十分的血腥。

    “船老大往那边跑了。”

    宁博轻轻地拽了下苏凡的胳膊，示意他往那边看。

    苏凡望着船老大的背影，说道：“走，看看他耍什么花样。”

    两人悄无声息的跟了上去，而他们身后的货船已经血流成河。

    “老大，等等我。”

    船老大听到身后的动静，连忙冲着黄毛比了个嘘声的手势。

    黄毛气喘吁吁的跑到他的身旁，两手紧紧地拉着船老大的胳膊：“老大，你别丢下我！”

    船老大把他拉到一旁，目光警惕的看着四周：“就你自己？”

    黄毛用力地点了下头，“老大，这到底怎么回事啊？”

    “别说话，跟紧我。”

    船老大没工夫跟他解释那么多，没把他扔下就已经算是仁至义尽了。

    黄毛不敢再多问什么，只能寸步不离的跟紧他。

    不远处的苏凡注意到一个细节，他发现船老大宁愿多些绕路也不会走在阳光下。

    两人一直不远不近的跟着，直到船老大停了下来。

    船老大看着眼前的红砖墙，他也没把握里面的人会不会让他进去。

    但到了这个时候，他也顾不上是不是破坏规矩了。

    他硬着头皮敲了敲墙，但等了半天都没有任何的反应。

    “老大，你干什么呢？”

    黄毛见他对一面墙发呆，不禁着急的说道：“咱赶紧走吧！万一那些玩意追上来怎么办？”

    “闭嘴！”

    船老大没好气的瞪了他一眼，然后命令道：“转过去。”

    黄毛尽管很是好奇，但又不敢不听他的话。

    他背过身后，仔细听着身后的动静，以防船老大把他一个人丢下。

    船老大忐忑不安的看了看四周，然后开始数起了砖头。

    “北三，东七，西五，南二。”

    他在嘴里念叨的时候，按下了相应的红砖的位置。

    “轰隆”一声，那面墙裂开了一条缝，那条缝隙的距离正好能过一个人。

    黄毛连忙转过身，生怕他会把自己落下。

    “老大，你来过这？”

    船老大没有理他的话，直接朝着那条细缝走了进去。

    黄毛惶恐不安的看着里面，但还是咬牙跟了上去。

    不远处的苏凡和宁博看到他们进了那面墙，两人立马起身走了过去。

    “宁博，走这边。”

    虽然苏凡还搞不明白为什么船老大要躲避阳光，但他想这里边肯定是有特殊原因的，所以他也照着船老大的样子专门挑有阴影的地方走。

    两人悄悄地走进那面墙，苏凡趴在墙上听了听里面的动静。

    宁博站在他的身后，问道：“你还记得他是怎么打开这面墙的吗？”

    苏凡回过头，冲他笑道：“不记得，但是我听见了。”

    如果船老大刚刚没念出声音，那他俩可就束手无策了。

    苏凡按照刚刚船老大的方法重新按了一遍，红砖墙再次裂开了一条缝。

    他回头看了眼宁博，宁博冲他点了点头。

    两人屏住了呼吸，脚步放轻的走了进去。

    里面像是一条很深的隧道似的，黑的伸手不见五指，只能靠听力来判断前方是否有人。

    两人走了很久，直到隐隐约约听到有人说话的声音才停了下来。

    苏凡紧贴着身后的墙壁，以免暴露了自己。

    不远处，船老大像是在求什么人似的。

    “老郑，我求你了，我真是无处可去才来找你的。”

    老郑不为所动的甩开他的手，语气漠然的回道：“送完货不赶紧走，出了事只能怪你自己。”

    “这次也不能怪我们，那谁知道那两个人能中途醒过来呀！我本想回去再弄点货过来，但没想到那帮爷跟疯了似的，直接大开杀戒了。”

    船老大也很气愤的说道：“别再让我碰到他们，不然我肯定扒了他们的皮！”

    “行了，少说废话，你们赶紧走。”

    “老郑，你现在要是让我们出去，你就是把我们往死路上逼！”

    老郑的态度依旧冷淡，他看着船老大说道：“我不可能为了你破坏规矩，这事要是让上面知道了，你我都吃不了兜着走。”

    船老大见他还是不为所动，语气便着急了起来：“上面哪能注意到这点小事啊，等下次的船来了，我保证立马就走，肯定不给你添麻烦！”

    “咱们也不是认识一天两天了，等下回我给你带点好东西，你发发善心帮帮我吧！”

    老郑的态度微微有些松动，语气也不再那么强硬的说道：“我也不是不帮你，你也知道这是什么地方。这总共就这么大点的地方，我就是想帮你们，也管不了你们两个啊！”

    “我这的物资也都是你们送过来的，你也清楚我这有多少东西，距离下次还有一个礼拜的时间，三个人根本就坚持不了。”

    船老大一听这话，立马转头看向了黄毛。

    黄毛看出他想抛弃自己的意图，连忙给他跪了下来。

    可话还没等说出口，就见船老大从怀里掏出了一把刀。

    “老…老大，你…你不能这么对我，我……”

    黄毛一紧张连话都说不利索了，他哆哆嗦嗦的看着船老大。

    “好兄弟，对不住了。”

    船老大握紧手里的刀，直接冲着黄毛砍了过去。

    黄毛吓得尖叫了起来，不管不顾的起身就跑。

    船老大本想追上去，但被老郑叫住了，“算了，让他走吧。”

    “反正也跑不出血岸，正好当个饵，安抚那帮暴躁的爷了。”

