    马大炮实在没忍住说了这一句。

    谭勇对曲静文怎么样，他一个曾经外圈的小喽啰都知道。

    至于为这么个渣男掏心掏肺吗。

    曲静文整个人凝固住，半晌后机械的转头看向马大炮：“...什么？”

    马大炮看苏桃脸色不对，不敢吭气了。

    曲静文还想再问，但失血过多让她眼前发黑发晕，没几秒就软在地上不省人事。

    苏桃蹙了蹙眉，觉得曲静文留不得。

    马大炮一下看出她的想法，忙道：

    “老板，让我先试试看能不能让她归顺我们吧，曲静文挺有能力的，不然她一个普通人，没有异能也做不到二把手的位置，就是被男人糊了眼睛。要是劝不动再杀了也不迟。”

    苏桃斟酌了下说：“那就先交给你了，人要是中途跑了...”

    马大炮立马说道：“要是跑了，磐柳山这担子我就卸了，天涯海北我也去把她抓回来！”

    苏桃摆手：“带去桃阳让仲医生看看吧。”

    马大炮得了话，立马去扶昏厥过去的曲静文。

    卫祥等人还不太信谭勇已经死了，忍不住又问道：

    “谭勇真死了？你们不拿他换点好处就杀了？”

    马大炮瞥他：“就你们今天这个样子，能用他换什么好处？”

    卫祥尴尬，心里愈发觉得苏桃这人心狠手辣，留下来做事绝对没什么好结果。

    他戳了戳旁边岿然不动的徐奇，小声道：

    “老徐你当真打算留下？听我一句劝，哪怕老站能跟磐柳山发展的一样好，也跟你们留下来的人半毛钱关系没有，说不定等把你们利用完，立马卸磨杀驴。”

    “我们一起走的话，以我们兄弟几个的能力，去哪都有基地组织收，福利待遇肯定也不差，或者我们出去单干，组佣兵队或者买块地建基地，哪个选择都比留下来好啊。”

    徐奇目不斜视：“你们计划的蛮好，祝顺利。”

    卫祥见没说动他，心中不由得有些生气，皮笑肉不笑道：

    “咱们走着看吧，联系方式别删啊，如果真有那么一天，兄弟我还是记得咱们共事的情谊，尽管来投奔。”

    徐奇说：“你不如去劝劝爱丽丝和聂思博。”

    卫祥嗤了一声。

    这俩一个神经病，一个懦夫，他选人也是有门槛的，可不是谭勇那种是个异能者都收。

    于是，招呼着其他几个之前说好的兄弟呼啦啦的走了，头也没回。

    苏桃扫了一圈剩下的五人问道：“还有要走的吗？”

    安静两分钟后又走了两人，出了门就去追卫祥几人了。

    马大炮没好气的说：

    “问他们留不留是给他们脸了，现在谁不是削尖了脑袋想进桃阳。”

    最后留下来的是两男一女。

    两个男的都是四十岁朝上的年纪，一个叫徐奇，一个叫聂思博。

    马大炮悄悄低声跟苏桃说：“徐奇十多年前在曲静文没来时很受器重，后来不知是被排挤还是老了，自己退出核心管理层了。”

    苏桃颔首表示了解了。

    徐奇头发半白，言行很是稳重，没有多余的奉承和巧语，上来就向苏桃展示了他的异能——他能将任何生物脑海中的画面重现。

    苏桃忍不住问：“丧尸的也可以？”

    徐奇点头：“理论上是可以的，活的丧尸我没试过，前些年我们出去寻物资，碰到一只小丧尸，非常非常小，我们猜测可能是刚出生的婴儿尸变了，或者是临产的孕妇尸变，连带着肚子里的孩子一起跟着尸变。”

    “我们杀死了这只小丧尸后，我通过异能重现了它生前的画面，果然它生下来就是丧尸。”

    苏桃皱眉问：

    “所以是母子连尸？我听说这种最是难缠了，若是杀了母子俩还好，要是不小心留下一个活的，会被一直追杀报复。”

    徐奇说：“对，后面我们两个都杀了，思博心软，还给母子俩埋一起了。”

    聂思博被点了名，一下紧张起来。

    苏桃顺势问他的异能是什么。

    聂思博的脸爆红，支支吾吾的说不出来。

    徐奇面不改色的替他说道：“他能让人随时大小便。”

    苏桃咧嘴露出小白牙：

    “原来是你呀，这没什么不好意思的，好歹你是异能者，别人想觉醒还没机会呢，而且异能也不分高低贵贱，谁不是在这末世苟活。”

    聂思博一向难以启齿自己的异能，并且也一直被谭老大嫌弃，被队友鄙视排挤，还是第一次有人跟他说这些话，一时间看着苏桃的笑容呆住了。

    徐奇脸上露出浅笑：“苏老板并没有传闻说的不近人情。”

    聂思博狠狠点头。

    苏桃笑笑问他们：“为什么选择留下来的呢？”

    徐奇想了下说：

    “我相信顾老板看人的眼光，他不是那种真的因为一个女人跟谭勇决裂的人，他既然选择站在你这边，那你肯定不比谭勇差。”

    “还有，马大炮在你这里混得不错。”

    马大炮嘿嘿笑道：

    “这你可猜对了，别的咱不提，我们老板对员工那可是一等一的好，你过几天就知道了。”

    聂思博老老实实说道：“我只是不想跟卫祥他们走，然后我有老婆孩子在这里，不想挪。”

    苏桃看向角落里摇头晃脑的小姑娘，她有一头金发，皮肤白皙，大眼睛小翘鼻樱桃唇。

    如果不是做搞怪夸张的动作，绝对是个美人。

    苏桃主动问她一些问题，但小姑娘只歪着头傻兮兮的笑，也不知道听没听见。

    徐奇说：

    “苏老板别见怪，她叫爱丽丝，不过应该是她给自己取的，真名没人知道叫什么，她当初是旅店的一位中年女客人带来的，但第二天退房的时候那位客人把她留下独自走了，我们见她有异能便收留了她。”

    苏桃一下记起来了。

    当时雷行确实有跟她说过，谭勇手底下有个“爱丽丝”，她的头可以变大变小，好像还说她看谁都是兔子，言行和举止很荒诞。

    被雷行吐槽过像神经病，异能也鸡肋。

    苏桃倒是一点不介意，见爱丽丝长得圆润，还觉得有些娇憨可爱。

    想了想从林方知的空间里拿出一包奶糖给她，温柔摸摸她的头，让她去一边玩。

