    “放屁，小王八蛋，你死定了！”

    女人又跳脚了，指着唐洛骂道。

    “白队长，你听到了吧？有人恐吓我……而且，还不是第一次恐吓我了。”

    唐洛扫了眼女人，对白菲菲说道。

    “所以，我要报警，我希望警察能保护我的安全……”

    “呵，我这算是恐吓你？”

    女人根本不在意，冷笑着。

    “再说了，我恐吓你怎么了？犯法了？有本事来抓我啊！”

    “不懂法的蠢女人……”

    唐洛摇摇头。

    “回去翻翻‘华夏治安管理处罚法’第四十二条，就你的行为，已经可以处以五日以上十日以下拘留，并处五百元以下罚款了。”

    “呵，吓唬我啊，还五百元罚款……老娘我差这点罚款？”

    女人冷笑更浓。

    “唐夫人是吧？既然你不差这点罚款，那就交了吧！另外，我宣布，对你处以七天行政拘留。”

    白菲菲看着女人，冷声说道。

    听到白菲菲的话，女人以及唐翔宇脸色一变，七天行政拘留？

    唐洛也有些诧异，看了白菲菲一眼，笑了，帅啊，不愧是自己认识的白大队长！

    李维新扯了扯嘴角，得，这丫头还是参与进来了。

    “白队长是吧？唐夫人只是随便说说，算不上威胁恐吓吧？”

    方启明缓声开口。

    “算不上威胁恐吓？刚才这位唐夫人明确说了，她就是在恐吓唐洛。”

    白菲菲冷冷说道。

    “我听到了。”

    “白队长，我夫人一时气愤，才会那么说。”

    唐翔宇缓缓开口了，带着几分威严。

    “我觉得，算不了什么，气愤之中，随便说几句，也用不着这么上纲上线吧？”

    “你是一时气愤么？呵，没事儿多学学法，要不然很容易祸从口出啊。”

    唐洛看向女人，嘲弄说道。

    “小王八蛋，我就是要弄死你……”

    女人被唐洛一激，怒骂道。

    “闭嘴！”

    唐翔宇皱眉，想让她闭嘴，可已经晚了。

    “我就说了，怎么着吧，我还不信他们真敢抓我！”

    女人不怎么在意。

    “来人！”

    白菲菲冷喝一声。

    “头儿！”

    小李几个人进来了，他们早就等在外面了。

    “送唐夫人去拘留室，七天。”

    白菲菲指了指女人，说道。

    “啊？”

    小李几人一怔，随即点点头，向女人走去。

    尤其小李，瞄了眼唐洛，不会又跟洛哥有关吧？

    洛哥牛逼啊！

    才来多久，就整进两个人来了！

    这女人，刚才可是又吵又闹，嚣张跋扈不好惹的样子。

    没想到……也栽在了洛哥手里！

    “慢着！”

    唐翔宇见白菲菲动真格的，皱起眉头，挡住了小李几人。

    要是自己的女人真被抓了，那传出去，他唐翔宇还有什么脸面？必定会成为笑料！

    “白队长，不至于连这点面子都不给吧？”

    唐翔宇看着白菲菲，沉声说道。

    “在法律面前，面子没用。“

    白菲菲摇摇头。

    “而且，我们也不熟。”

    听到白菲菲的话，唐翔宇脸色更为难看，不熟？也就是不给面子？

    唐洛更夸张，直接笑出声来了。

    他觉得，白菲菲今天的表现，实在是……太好了！

    “你确定，不给我这个面子？”

    唐翔宇冷眼看着白菲菲，这个女警察……漂亮是漂亮，但也太不懂事儿了！

    她以为她仗着有李维新当背景，就可以这么嚣张了么？

    “不给。”

    白菲菲依旧拒绝了。

    “好，很好，你不给我面子，那华东唐家的面子呢？”

    唐翔宇的声音，也彻底冷了下来。

    他怒了！

    “这里是中海，不是你唐家！”

    白菲菲同样声音冰冷。

    “李局长，你的意思呢？”

    唐翔宇脸色阴沉，转头看向李维新。

    “这件案子，由白队长全权负责……一切，都听她的。”

    李维新见唐翔宇冲自己来了，淡淡地说道。

    “也就是说，李局长不给我这个面子，也不给华东唐家的面子了？”

    唐翔宇见李维新拒绝，更为愤怒了。

    “别动不动你的面子，华东唐家的面子……怎么着？你脸大啊？凭什么谁都得给你面子啊？”

    不等李维新说话，唐洛嘲弄开口。

    “你脸盘子比脸盆大，该不给你面子，依旧不给你面子！”

    “你……”

    唐翔宇大怒。

    “你什么你，我警告你，最好别威胁、恐吓我，要不然……我报警，连你也抓！”

    唐洛冷笑。

    “李局，白队长，我觉得我们现在应该把重心放在‘周升被杀’的案子上，而不是这小小的恐吓……周家的人，可都在等着呢。“

    方启明看了眼唐洛，对李维新说道。

    “周升作为周家大少，被人在中海杀了……这事儿周家震动，周家那位老爷子，也说一定要严惩凶手！”

    “方启明，这件事情，你不该参与进来。”

    李维新见方启明说话了，淡淡说道。

    “方家，也不该参与进来……周升被杀的案子，自有我们警方来调查，不需要别人来教我们怎么做事！”

    听到李维新的话，方启明皱眉，他是铁了心要护着唐洛了？

    “把唐夫人带去拘留室，我们继续谈周升的案子！”

    白菲菲根本不给他们再废话的机会，冷声说道。

    “我看谁敢……小娘们儿，你别以为你勾搭上局长，就可以嚣张？我是华东唐家的人，谁敢抓我！”

    女人厉喝道。

    听到女人的话，李维新和白菲菲脸色齐变。

    虽然有传言说，白菲菲可能跟李维新这个局长有什么关系，但那最多也就是私底下传传……

    而熟悉白菲菲的人，都根本不相信这传言……白菲菲和李维新有关系？嗯，可能有吧，但绝对不是什么勾勾搭搭的！

    因为像小李等人，有好几次见到白菲菲因为案子，跟李维新拍桌子瞪眼睛了……真要是那关系，敢么？

    “抓起来，带走！谁敢阻碍执法，一律带走！”

    白菲菲盯着女人，声音冰冷。

    “你该庆幸，我现在穿着这身警服，而且是在警察局里，要不然……”

    虽然白菲菲没有说完，但唐洛却往女人的脸上瞅了眼，要不然，这脸得被打成猪头了吧？

