
　　中华田园犬！

　　此刻的老黄也是高昂着狗头，一脸的不屑目光看向胡春。

　　一开始方铭开口的时候胡春还带着认真之色聆听，然而当“中华田园犬”五个字从方铭嘴中吐出之后，他一个踉跄差点一口鲜血喷出。

　　“欺人太甚，老夫跟你拼了！”

　　胡春身上的袍子一抖，从里面竟然爬出了十几条黑色的类似于蜈蚣一样的毒虫，与此同时他的袖子里面也是再次飞出了一些毒蜂。

　　“汪！”

　　然而，当老黄一声吼叫之后，这些毒虫却是全都掉落在地上，那些毒蜂更是翅膀微微煽动移动也不敢动。

　　“老黄你可以啊。”

　　方铭看到这一幕有些诧异，他知道老黄以前在村子里就是狗老大，整个村子里的狗没有敢不听老黄的，但是没有想到竟然连着这些昆虫都怕老黄。

　　“你们给我动起来啊。”

　　胡春着急了，一巴掌就朝着前面的毒蜂拍去，然而就连方铭也没有想到的是，下一刻胡春嘴里发出一道“哎呦”声，那毒蜂竟然翻过来扎了他一下。

　　这就是师傅所说的反噬？

　　方铭眼中有着精光，驱虫术分为两者，正道修炼者以身养蛊，人蛊合一，双方感情极其深厚，绝对不会存在反噬的情况，就算是敌人再强大也不会逃跑，只会是和主人并肩作战，哪怕战死。

　　只有这种邪术培养出来的蛊虫才没有任何的忠诚度可言，遇到危险便是会自行逃走，甚至还会反噬，而胡春之所以可以控制这些毒蜂和毒虫，靠的就是勾脑噬髓蛊虫的威慑性。

　　现在勾脑噬髓蛊虫已经是被老黄给吃了，在这些毒蜂的认知世界中，老黄就是更恐怖的存在，一吼之下自然是不敢有任何的异动。

　　毒蜂的毒性很强，这是胡春特意用毒液所培育出来的毒蜂，仅仅只是片刻间他的一只手便是肿大起来并且开始发黑，短短几秒种的时间就连手臂都变成了一片黑色。

　　胡春手忙脚乱的拿另外一只手伸进怀里掏出一个药瓶就要倒出粉末，不过药瓶掏出来的那一刻，方铭一脚已经是踹了过去。

　　胡春摔了个四脚朝天，最关键的是那药瓶里的粉末在这一刻也都是倒了出来，洒满了一草地。

　　“我的解药。”

　　哪怕如此，胡春依然是朝着有药粉的草地爬去，只是一只脚直接是踩在了他的胸口处让得他无法动弹。ŴŴŴ.23sk.com

　　“该死你，你快点放了我！”

　　“都死到临头了还认不清情况。”

　　方铭冷笑，在月光的照耀下毫不掩饰自己眼中的杀机，而胡春在听到方铭这话后才终于是醒悟过来明白眼下的情况。

　　“那个……方……方兄弟求你放过我，我和你没有什么仇怨，想要害你的是梁景天，你冤有头债有主就放过我，我保证以后再也不会来打扰你。”

　　胡春一脸哀求，然而方铭不为所动，虽然幕后主使者不是胡春，但胡春竟然培育勾脑噬髓蛊虫这样的邪物蛊虫，死在他手上的人命自然不少。

　　“那些被你害死的人死不是也曾经这样哀求过你，但你最后放过他们了吗？”

　　胡春一楞，随即便是明白方铭话语里的意思了，对方这是不可能放过他的。

　　“你个毛头小子，你杀了老夫，老夫做鬼也不会放过你，而且老夫还有几位师兄，到时候他们会替老夫报仇，不仅会杀了你，而且还会灭掉你全家满门。”

　　哀求无用，胡春只能是用靠威胁。

　　“既然能杀你，那也就能杀了你师兄。”

　　方铭冷笑，胡春这种人绝对不能放过，否则的话对方不但不会悔改，必然会记住这一次的仇恨暗中图谋报复。

　　不过，他不会亲自动手杀死胡春，毕竟这里是魔都，如果杀死胡春的话他得想办法解决掉胡春的尸体。

　　“就让你死在自己调制的毒液上，也算是罪有应得了。”

　　方铭可以肯定那毒蜂的毒针毒性很强，因为这这么一会胡春已经是面色发青，口角间有着白沫溢出，不需要他动手胡春就会丧命于毒性之下。

　　一个被毒蜂毒死的人，到时候再现场留下毒蜂的尸体，就算是那些警察也发现不了什么线索，最多就是会对这毒蜂进行研究罢了。

　　“求求你，救……救救我。”

　　这是胡春所说的最后一句话，然而方铭压根就没有理会，只是冷眼看着胡春最后身躯一阵抽搐而后彻底死去。

　　不是他残忍，而是胡春这样的人不值得救，救了他，那些被胡春所害死的几十条生命谁又去向这些人交代？

　　杀人者，人恒杀之。

　　就在方铭处理胡春尸体的时候，老黄却是跑出了别墅，没一会吼叫声从外面丛林中传出。

　　“还有人？”

　　方铭眼角一挑，顺着老黄的叫声走去，结果发现在丛林中一青年男子神色惊慌的一屁股跌坐在地上，而老黄则是在一旁恶狠狠的盯着他，一旦这青年男子敢站起来逃跑或者有任何的异动，等待他的都是老黄的凶猛一击。

　　“还有一个望风的？”

　　张凯看到方铭出现在这里的面前的时候，整个人都呆住了，明明不是胡大师进不去解决方铭的吗，怎么胡大师没有回来，这方铭倒是出来了？

　　“怎么，是不是觉得出来的不应该是我？”

　　方铭看着张凯，张凯也不傻，一听方铭这话就知道那胡大师肯定是失败了，想到这里他这里更是咒骂，什么狗屁大师，谱摆的老大，办事竟然这么的不靠谱。

　　“我不知道你在说什么，这是你家的狗快点给我拉走，我在这里散步这条狗冲出来差点咬到我，信不信我报警让警察把你这狗抓走，你有没有养狗证？”

　　老黄的体型不小，在城里应该是属于中型犬，以魔都对中型犬的管理在小区养是需要养狗证的，当然，只要不是养那些特别凶猛的大型犬，一般民警也懒得那么认真追究。

　　“报警，也好，顺便让警察来替那位收尸，到时候你们两个一起到殡仪馆做个伴。”

　　方铭语气很平淡，就好像是说的一件微不足道的小事，然而落在张凯的眼中却不吝于魔鬼的声音。

　　“你……你不能杀我，你杀我是犯法的。”

　　“你觉得我会在乎吗？”方铭冷笑。

　　“你不杀我我就告诉你一个消息，对你来说很重要的消息。”张凯不想死，所以他只能想尽一切办法自保。

　　“你觉得你有跟我讨价还价的余地？”

　　“我说，我说……你的朋友韩乔乔被我们梁总派人抓去了，这时候应该已经是落入梁总的手上了，如果你不杀我，我可以告诉你梁总把人给抓到哪里去了。”

　　当张凯说完这话之后，整个人浑身一颤，因为他发现眼前这方铭变了，尤其是那眼神散发着冷冽的寒光。

　　PS：看了下，三个掌门加月票，欠下六章，还有四章，继续去码字。。也继续求订阅和月票，这两个对九灯来说真的很重要，拜托了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超品巫师更新，第116章 我会在乎吗？免费阅读。https://xs.23sk.com 