    “麒麟子大人，您终于肯来光顾我们花月楼了，这是我们花月楼的荣幸啊！我听说，麒麟子大人您点亮了紫薇帝星，看来，下一任盟主，非您莫属啊，小的甄吉安，在此先恭喜麒麟子大人了！”

    听啊到这话，我稍稍一愣。

    在黄河鬼门之上的时候，我走上紫微帝星的星位，王霸走上贪狼星的星位，才开启了天堑黄河鬼门。

    这一点，其实已经可以说明，我的命宫主星，就是紫微帝星。

    杨麟摆了摆手，微微一笑。

    “甄老板言重了，最近我一直在忙着修行，刚好，到了突破玄字玄关的关口，昨日突破的时候，不小心点亮了紫微帝星，惭愧，惭愧，我距离盟主之位，还有很远的路要走，老板不可妄言。”

    实际上，那杨麟心里美滋滋的，几乎要笑出声。

    甄吉安立即又问。

    “什么，麒麟子大人您已经突破了第二道玄关？”

    “这……您真不愧是年轻一代之中的最强者，我们盟主说要禅让盟主之位，即便如此，盟主之位，也非您莫属啊！”

    杨麟故意说。

    “甄老板，这话言之过早。”

    “不早，不早！”

    甄吉安的马屁，拍的啪啪作响。

    杨麟手上手指绕动，一缕玄色的气息，于指尖萦绕着。这一点点气息出现，整个花月楼似乎都已经处在了风雨飘摇之中。

    甄吉安被这气息震慑，连连后退。

    “麒麟子大人，快……快收了您的气场，我这小楼，可扛不住您的玄气啊！”

    杨麟随手，收起了玄气。

    他在看向我这边。

    “小子，你也要参加天下玄门大会吗？玄门大会可是非常残酷的比赛，一不小心，可是会死人的！”

    “知道什么是玄气吗？”

    “知道什么是紫薇帝星吗？”

    “我杨麟的身份，说出来吓死你，在我杨麟面前，你这个人，蝼蚁都不如。”

    “你这样的人，也根本没有资格，做凌姑娘的朋友。人家凌姑娘的朋友，得是我这样，高贵的人才行！”

    我没有理会这个杨麟。

    他说这些，无非就是为了在我面前找优越感，然后，得到凌非烟的青睐。

    他的挑衅，在我看来，跟小孩子的心思差不多。我觉得没什么意义，只是回头，跟凌非烟道了谢，准备离开。

    杨麟身后的人，却伸手拦住了我的去路。

    “慢着！”

    “麒麟子大人还没让你走，你没有资格离开！”

    旁边。

    杨麟朝着凌非烟那边走去。

    他一边走，一边跟凌非烟说。

    “凌姑娘，您怎么会有那小子那样的朋友呢？我看，一定是那小子对您暗中做了什么吧？”

    “你放心，我肯定不会放过他的。”

    “只要凌姑娘你今天陪我一晚上，我便可以给你，任何人都给不了的荣华富贵。”

    话到这里，杨麟一挥手，对后边的人道。

    “你们几个，把我给凌姑娘的礼物拿来。”

    说完。

    杨麟手下，抬着一个箱子，走了上来。

    那箱子一打开，里边全都是金条，若不是那几个人都是术士，有搬山之法，这一箱子的金条，根本就抬不动。

    甄吉安那双眼睛都直了。

    不愧是他花月楼新来的花魁，这吸金能力，太强悍了。然而，凌非烟却看都没有看那杨麟一眼，转身朝着屋内走去。

    “甄老板，我说过，只卖艺，不卖身，不过夜。”

    凌非烟说完，走进屋里，房门无风自动，怦然一声关上了。

    杨麟吃了闭门羹，他愣了一下。

    “不愧是凌姑娘，这性子，还真是烈啊，不过，正是我喜欢的类型。甄老板，金条收下，凌姑娘今天晚上，是我的！”

    甄吉安点头如捣米，立即说。

    “多谢麒麟子大人！”

    那边。

    杨麟手上玄气一动，凌非烟门口的气场，瞬间被震散，他朝着凌非烟的房间里走去，一边走，一边道。

    “凌姑娘，同不同意，不是你说了算的。”

    <!--over-->

