    苏月舒一脸黑线地看着苏陌挂掉电话，一时间有些恍惚。什么情况？这个家伙居然比我还生气？

    但旋即她就想明白了，苏陌这是妄图先发制人，以到达甩锅的目的。真是不要脸！

    苏月舒把手机狠狠扔进一旁的沙发里，心里真是委屈极了，她怎么那么倒霉！

    本来嘛，金秋十月，有人给她外公送了一堆上好的黄油蟹。而本着长姐如母孔融让梨尊老爱幼姐妹情深的精神，想着姐妹们长期跟着老爸“吃苦”，估计还没吃过这么好的东西，就拿了几个带回家想要分给苏礼诗等人，顺便回家看看老爸。

    毕竟锦衣须还乡，不然显摆给谁看！

    可是，她刚提溜着螃蟹到家，屁股还没坐热，正准备含蓄而又内敛地嘚瑟几句，一个雪白的屁股就无比自然地从天而降坐她脸上了！

    你们这些人，都是故意的是吧！苏月舒越想语气，恼怒地一拍茶几，为什么传送地点都是我的脸啊混蛋！

    最过分的就是苏思暮，我不在家的那么多日子你不穿越回来，偏偏趁着我难得回家一趟的时候回来坐我脸上，你绝对是故意的吧！

    “姐姐，爸怎么说？”

    苏礼诗一脸平静，似乎古井无波。但是原本表面温柔爱笑的苏礼诗此刻却是这般冷淡的表情，这本身已经说明了她此刻的心情。

    “让我和你去给她买生活用品……”苏月舒看了眼正穿着苏礼诗那不合身衣服的苏思暮，又扫视了一圈其他人，“你们是不是悄悄跟那个太平洋海王通风报信了，不然他怎么知道苏思暮名字的？苏烛萤，是不是你？”

    苏烛萤连忙举手自证清白：“谁给他通风报信了，我一直都在这儿啊！”

    苏月舒目光又移向苏礼诗：“是不是你又装乖献殷勤了？”

    苏礼诗冷冷地摇头：“姐姐可真会开玩笑，人家可是父控哦，这个时候怎么可能有心思做那种事？”

    苏月舒的目光又移向了苏林兰，但是随即又摇摇头：“你应该不可能……”

    苏林兰咬着嘴唇，恶狠狠地道：“哼，毕竟是他闺女，他怎么可能不知道人家的名字呢？他对自己做了什么肯定是一清二楚啦！”

    这时，一直没有开口的苏思暮小心翼翼地看了眼四人，深深低头：“真是对不起，我不知道，原来爸爸这，还有这么多女儿……”

    “知道了还不回去！”苏林兰狠狠瞪了她一眼。

    “小妹，你这就是强人所难了。”苏烛萤干笑了两声，试图缓解一下这沉重的气氛。

    苏林兰又瞪了苏烛萤一眼：“你怎么净胳膊肘往外拐啊！”

    “哈哈，都是一家人，我哪有往外拐！”

    “你接受得倒挺快！”

    苏月舒一屁股坐在茶几上，翘着二郎腿，愤愤地道：“我就知道！我之前说什么来着？这不就来了吗！”

    她上下打量着苏思暮，对方身上穿着不太合身的衣服，但看起来秀美极了，五官极其标志，一双腿如玉筒笔直，上下一般粗细，纤秾合度，一看就知道她妈是谁。

    又来个比她胸大的，真是可恶！

    “走吧！”苏礼诗叹了口气，跟苏思暮说道。

    “请问，要去哪儿？”

    苏礼诗看了眼苏月舒，勉强笑了笑：“爸让我和姐姐给你买生活用品，我们先去超市吧，趁着现在还没关门。”

    苏思暮连忙点头：“好的，好的！”

    “那你们就看家吧，苏夭夭回来之后把新来的事情告诉她。暂时别让云月影知道了，等老爸回来让他自己处理吧！”

    苏月舒嘱咐着苏烛萤和苏林兰，然后准备和苏礼诗出门。

    “那螃蟹怎么办？”苏烛萤举手。

    “都给你们了！老爸那份别给他留了！”苏月舒哼了一声。

    苏礼诗回头笑了笑：“爸的那份还是留给他吧，把我的那份给思暮。”

    苏月舒斜了苏礼诗一眼，拿我的螃蟹做两份人情，真有你的。

    苏思暮连连摆手：“不不不，螃蟹你自己吃吧，不用在意我！”

    “这种事等你们回来再慢慢争吧。”苏月舒没好气地道，“快走吧，超市快关门了！”

    三人前往超市，一路都不怎么说话。苏礼诗拉着苏思暮的手，苏思暮小心翼翼地打量着四周，对二十多年前的世界充满了好奇。

    苏月舒看着苏思暮道：“我感觉你好冷静啊，这么快就接受现实了吗？”

    “也算不上已经接受了吧……”苏思暮低头苦笑，“只是，也只能接受了……而且，姐姐们也很冷静啊。”

    苏月舒冷笑了几声：“呵呵，这都多少个了，我现在已经躺平了。”

    苏礼诗微微笑了笑：“真不愧是董阿姨的女儿呢，来了之后不哭不闹的，除了夭夭姐好像也就只有你了！”

    苏思暮抿了抿嘴，对此并没有直接回应，只是笑着说道：“姐姐们人都好好，这么快就接受我了，我还挺不好意思的。”

    “有什么不好意思的，欢迎来到相亲相爱大家庭！”苏月舒呵了一声，“平时我都不在家，有啥事直接找老爸，他要是不在就找你身边的那个二姐。只不过你二姐人婊婊的，你得小心别被她坑。”

    “姐姐，你干嘛总是对我有偏见……我也只是希望这个家好啊。”苏礼诗脸上委屈。

    “我觉得二姐人很好啊，特别温柔！和大姐一样都很好啊！”苏思暮也连忙替苏礼诗辩护。

    苏月舒白了她一眼：“嗯，虽然我知道你是想抬举我，但把我和这个腹黑绿茶相提并论，我还是感觉受到了侮辱。”

    腹黑绿茶？姐姐们之间的矛盾让苏思暮有些不知所措，只得弱弱地轻声道：“我觉得，姐妹之间相亲相爱一点比较好……我之前也一直想要姐妹，我觉得姐妹之间应该互相帮助，互相鼓励。”

    “真是个乖孩子。”苏月舒语气有些讽刺之意，随口道，“会家务吗？”

    苏思暮微怔，然后忙不迭地点头：“会一点点会一点点！”

    苏礼诗微微一笑：“不会也没有关系，家里有我呢。”

    “二姐放心，我会帮忙做家务的！”苏思暮连忙开口，她轻轻握拳，不好意思的笑道，“我其实，还蛮擅长家务的，以后就都交给我吧！我一定会帮忙做家务的！”

