    “陆邵钦！”

    宴九黎受不了似的将人推开。

    “你说过我们……我们只是维持表面的婚姻关系。”

    “是，我是说过，不会强迫你做不愿意做的事情。”

    陆邵钦略微退开一步，开口：“但是我没说不会偷袭。阿宴，我也是男人，也有忍不住的时候。”

    他伸手，落在宴九黎白净精致的脸颊上，轻柔地抚摸着。

    “痒……”

    宴九黎忍不住瑟缩了一下。

    他的手指是那么温柔，仿佛在捧着什么稀世珍宝般珍贵，让宴九黎的心忍不住又一次悸动。

    “阿宴，你讨厌我的触碰吗？”

    “毕竟我们……”宴九黎想要斟酌着用词。

    “阿宴，你知道吗，一个有烟瘾的人，如果让他一下子失去香烟，他就会难受地疯掉。”

    陆邵钦的手没有收回，仍然轻轻地抚摸着宴九黎的脸。

    “而你对我而言，是比香烟还要蚀骨铭心的毒药，你要让我戒掉你，总得给我点时间。”

    宴九黎被他说的，脑袋乱得很，她想拒绝，想告诉他他说的那些都是歪理，都是悖论。

    可是她却无法开口，说出哪怕一个字。

    “哇！爹地妈咪羞羞！你不可以看！”

    一声清脆的男童声打断了他们之间的暧昧。

    宴九黎转头，只见“陆子臣”正一脸严肃地站在宴秋甜身边，伸出一只手捂住了她的眼睛，另一只手则是遮住了自己的眼睛。

    宴九黎老脸一红，伸手一把将靠得很近的陆邵钦推开。

    “唔……”一声闷哼。

    宴九黎这才想起来，陆邵钦是从医院偷跑出来的，其实他身上，还受着极其严重的伤。

    “你怎么样？”

    她赶紧过去扶住陆邵钦，入手却觉得他真的瘦了许多。

    原本穿衣显瘦脱衣有肉的恰到好处的身材，如今那层薄薄的肌肉缩水了两圈，手臂摸上去比她好不了多少。

    心下终于还是不忍，宴九黎将他扶进卧室，嘱咐他躺好。

    “你陪我吗？”

    陆邵钦问。

    “我还有事！”宴九黎摇摇头：“国风大赛半个月后就要开始了，我还有很多事没做呢。”

    “也是，你回国就是为了参赛的。”

    陆邵钦语气暗淡地点点头。

    又是许久的沉默。

    “你……”

    “你……”

    两个人同时开口。

    “你先说。”

    宴九黎道。

    “你先说吧，我……没什么事。”

    “你吃过了么？”

    宴九黎轻轻开口。

    “还没有，你要给我做吗？”

    “我……我去给你热点。”

    宴九黎说着，逃也似的往外走去。

    走到厨房，关上门，她才靠着门，深吸了口气。

    和这个男人呆在一个空间，真的压力太大了。

    得想个办法将他赶走！

    她拿起电话，搜了一圈，最终拨了陆逸晨的号码。

    “喂，嫂子？”

    陆逸晨那边迅速接起，声音里充斥着八卦气息。

    “是不是大哥做了什么事？他被你揍了？”

    宴九黎无语，直接开口：“他现在半死不活地躺在床上呢，你赶紧把人给我领走！”

    “啊？”

    陆逸晨抿唇，为难道：“这可不行，他可是从医院逃出来的！现在伯母还在满医院找他，要帮他转院呢！”

    “那和我有什么关系？”

    宴九黎咬牙，一字一字地开口。

    “你是大哥他最后的希望了啊！大嫂，求求你了，你就收容大哥几天吧！”

    宴九黎：“……”

    当她这里是收容所吗？

    再说，庄瑾瑶只是想帮他转院罢了，他何必躲到外面呢？

    就算是真的不想被唠叨，不想转院，又有谁能强迫他呢？

    宴九黎还想再说什么，那边已经吧嗒一声挂了电话。

    宴九黎还想再打过去，那边提示：您所拨打的用户已关机。

    宴九黎：“……”

    一个大男人忽然带着孩子闯进自己家，还打不得骂不得赶不得！这去哪说理！

    拉开厨房门，正想着无视陆邵钦，却听到“哎呦”一声，两个粉团子滚了进来。

    “你们……在干嘛？”

    宴九黎瞪大了眼睛，望着眼前一男一女两个粉团子。

    “妈咪妈咪，你不是说我们的爹的变成天使去天堂了吗？”

    宴秋甜站起来，指着房间的门，大声问道：“为什么哥哥说，爹地就躺在房间里呀？”

    宴九黎头疼地看了眼两个粉团子四只水汪汪的，充满求知欲和期待感的大眼睛，一时之间不知道该如何回答。

    “而且爹地告诉我，老师就是妈咪，妈咪就是老师……老师老师，你是不是我妈咪？”

    宴秋白现在在陆家，天天过着吃薯片，喝可乐的逍遥日子，整个人都胖了一圈——

    要知道，这些东西他呆在宴九黎身边的时候，是一周只能吃一次的“垃圾食品”！

    并且一周一包的薯片，自己还要和妹妹分着吃。

    这让他异常痛苦。

    所以，他认定了陆邵钦绝对是他命中的贵人，自己一定要撮合爹地妈咪，让他们在一起！

    这样自己就天天有薯片炸鸡汉堡辣条各种吃不完的零食了！

    “妈咪，你不是告诉我，说谎的孩子不是好孩子么？”

    宴秋甜拉住宴九黎的睡裙，一边摇晃，一边问得异常认真：“所以妈咪，到底是你说了谎，还是哥哥说了谎？”

    宴九黎的眉心突突地跳的厉害，一口闷气堵在胸口。

    许久，她才蹲下身，摸了摸两个人的脑袋，叹道：“抱歉，爹地了妈咪的事情太复杂了，我之前骗了你们，是妈咪不好。”

    “不过妈咪答应你们，等你们长大一点点，我会将所有的事情都告诉你们的，好吗？”

    “所以说，房间里躺着的，真的是……爹地？”

    两个小家伙，瞪大了眼睛，异口同声地大喊道。

    宴九黎还在头疼怎么和小家伙们解释两个人的关系，没有在意为什么“陆子臣”也会和宴秋甜说一样的话。

    她只是无奈地勾起嘴角承认：“嗯，是的。”

    “这么说，妈咪你骗人？”宴秋甜扁着嘴，一脸被骗的表情，歪着小脑袋望着宴九黎。

    “抱歉，妈咪也是……没办法。”

    “既然妈咪自己承认说谎了，那么，说谎的人就要接受惩罚！”

    宴秋甜瞪着眼睛，认真道：“我们拉过勾勾的，骗人的人，要替对方做一件事！”

    “好好好！”

    宴九黎无法，自己理亏在先。

    虽然说，她和陆邵钦的事情确实太过复杂，但是她之前，确实骗了孩子，说他们的爹地已经死了……

    想到躺在卧室的男人，宴九黎的额头不禁抽了一下——

    那家伙，不会是因为自己天天诅咒，才变成这副模样的吧？

    “那，我要让妈咪……”

    宴秋甜歪着头，努力地想着自己的要求。

    宴九黎低头，等着她开口。

    反正，也只是想要吃薯条，喝可乐这样的愿望吧，大不了，就是带她去国际影城玩一趟嘛……

    谁知道，纠结了许久，宴秋甜忽然抬头，大大的眼里透出坚定。

    “妈咪，我要你去卧室，帮我亲一亲爹地，告诉他不疼，我永远爱他！”

