 “师父，情况就是这样。”

刘春风在和龙隐联系。

龙庆吉离开以后，他立刻就把电话打给了龙隐，说明了龙庆吉相关的事情。

“知道了，没想到他们比我想象的还要着急。”

龙隐笑呵呵地说道，“不过也难怪，医术越高，越能够看出‘弦歌问法’的重要性。

明天早上，我会到你的诊所来和他们交易的，你如此回复他们就是了。”

刘春风有些震惊地说道：“师父，你想把‘弦歌问法’交给南阳龙家？”

他们都还没有学会，现在就交给龙家？

“我自有打算，赶紧把你手中的医术吃透再说。”

龙隐没好气地说道。

这些传承，他已经答应隐龙大帝交出去了，虽然很多人现在不知道巫族之名，但是，很多人已经享受到了巫族的传承。

自私是人类的一点劣根性，才导致了无数传承断裂。

当然，他虽然在传授这些传承，他自己也有私心，很多东西都没有教出去。

但是，医术这种惠及天下人的传承，他完全可以多给一些出去。

和刘春风结束通话以后，龙隐先是去庆隆珠宝楼拿了一对白玉琢，一对翡翠玉镯，甚至还拿了一对金手镯。

反正丈母娘喜欢，那就多拿一副也算不得什么，没有几个钱。

然后，他给宁欣仔细挑选了一对珍珠耳环，才赶往宁安集团，去接宁欣下班。

途中路过花店，想着宁欣说过没有送花的事情，他又买了一束红玫瑰。

来到宁安集团，龙隐径直去宁欣的办公室了。

“老婆，准备下班了，瞧我给你准备了什么......”龙隐本来是想给宁欣一个惊喜，看到宁欣办公室的人，他不由得眉头一抬，淡淡地问道：“你怎么在这里？”

让他没有想到的是，沈君儒居然在宁欣的办公室。

而且，办公桌上的那束鲜花，是那么的刺眼。

“你脸皮怎么这么厚？”

龙隐看着沈君儒继续说道，“在望江楼门口没有跪够吗？

还是说你觉得在望江楼门口跪着很光荣？”

他觉得沈君儒上次丢了那么大的脸，应该没有脸再出现了，没想到这人的脸比城墙还厚。

听龙隐提起囧事，沈君儒脸上不由得一热，但是，他依然镇定自若地挤出笑容说道：“上次我是惹恼了家父，被家父惩罚了而已。

我父亲有高血压，为了避免他血压上升，我也不得不听他的话。

虽然确实有点丢脸，为了孝顺也无可厚非。”

他再次使用了上次的借口，坚持把孝子的形象装到底，绝对不会承认事实真相的。

毕竟，真相只有几个人知道。

龙隐意味深长地笑道：“你这么孝顺，我觉得你父亲还会叫你跪几次的......”然后，他没去搭理沈君儒，而是对宁欣说道：“老婆，下班了！你一直埋怨我没给你买花，今天我可是买了，还给你准备了珍珠耳环，你看漂亮不？”

宁欣嗔道：“谁埋怨了......我看看你买的是什么东西？

你浪费这么多钱做什么，我上班戴着都不合适。”

珍珠龙眼大小，这怎么可能合适戴着上班？

当然，虽然宁欣嘴上在说不合适，身体却很老实地接了过去，当场就戴上了。

“老婆你的脸就像月亮，这珍珠就像是月亮旁边的星星。”

龙隐笑呵呵地说道。

宁欣瞟了龙隐一眼，哼道：“你是说我脸大吧？”

“那我帮你啃小一点。”

龙隐抱着就亲。

宁欣急忙推开龙隐，恶狠狠地瞪了龙隐几眼。

这有外人，居然和她如此亲密，她怎么可能习惯？

旁边的沈君儒，看到龙隐和宁欣如此亲密，他不只是觉得心中酸水横流，更有一股怒火升起。

他想发火，却又没有什么理由。

人家是夫妻，当然是想怎么亲密就怎么亲密。

但是，他就是难受，就是想发怒。

“宁欣，我们赶紧商量一下合作的事情吧。”

沈君儒挤出笑容说道，“看在你的面子上，我们前期免收你们的入场费，并且把你们的产品摆在我们商场最为显眼的地方。

不过我们商场需求的产品量比较大，还请你要优先满足我们商场供应啊！”

“我觉得我们没有必要合作！”

龙隐立刻说道。

他不等宁欣说话，直接就把决定说出来了。

沈君儒立刻反驳道：“你虽然是宁欣的老公，但是，你只是宁家的上门女婿。

董事长还是宁欣，关于公司的事情，还得宁欣说了算。

你别以为你是宁欣的老公，就可以插手公司的事情。”

他抓住机会就开始挑拨离间。

龙隐笑呵呵地说道：“我不但是宁欣的老公，我还是公司的首席医学顾问、首席研究员，更是公司的股东。

现在我决定不想和你合作，有什么问题吗？”

沈君儒不由得一愣，他还真不知道龙隐是宁安集团的股东。

宁家对上门女婿这么大方？

不怕出问题的吗？

宁欣瞟了龙隐一眼，然后对沈君儒说道：“合作的事情，以后再说吧！”

既然龙隐表示反对，她当然要给龙隐面子。

就算她觉得需要合作，至少也要把龙隐说服才行。

沈君儒眉头一皱，看样子今天已经不适合谈这个问题了。

他微微点头，站起来说道：“如果你们真的不和我们商场合作，那绝对是你们公司巨大的损失，这一点，我觉得你们公司的其他股东，或许有其他的看法。

等到你们商量清楚以后，我们再来谈具体的事情吧！”

他准备回头去找林秀莲他们说一说情况，争取把“能瘦”能够引进他们商场。

产品进入他们商场，他和宁欣的联系就多了，从很多地方都可以拿捏一下宁欣，更重要的是还可以赚钱，何乐而不为？

走出办公室的沈君儒，脸色不由得阴沉了下来。

他的眼前，不停地闪现龙隐和宁欣亲密的场面，心中非常难受。

办公室里面，沈君儒刚走，宁欣立刻掐住龙隐的胳臂说道：“你什么意思？

你是怀疑我的品行，然后拒绝和他们沈家合作的吗？

你把我当成什么人了？”

龙隐急忙揽着宁欣的腰，笑容满脸地说道：“老婆你听我解释！”

“我等着你的解释。”

宁欣哼道，“我们公司，现在最重要的就是打开‘能瘦’的知名度，现在只有我妈的几家药房在投放‘能瘦’，其他药房都因为没有听过‘能瘦’的名声，不愿意接受我们的合作。

沈家的三家商场都处于市中心，人流量非常大，要是能够投放他们商场，‘能瘦’的知名度一下就上来。

现在你倒好，一下给我拒绝了，你赔偿我的损失。”

龙隐急忙说道：“老婆，容我问你一个问题。”

宁欣推开龙隐的手，收拾东西准备下班，在收拾东西的时候瞟了龙隐一眼，示意龙隐直接说问题。

“从经济效益来看，投放沈家商场，值多少钱的广告效益？”

龙隐问道。

宁欣迅速核算了一下沈家商场的位置，以及她对沈家商场人流量的计算，然后说道：“大概相当于三百万的广告效益。”

“啪！”

龙隐打了一个响指，笑嘻嘻地说道：“我给你一百倍的广告效益，足够补偿了没？”

 