    翌日，清晨，朝阳初升，带有丝丝寒意的微风从窗帘的缝隙吹入木屋之中。

    让正在锻炼灵魂力的紫晨悠悠醒转。

    “不愧是药老的机缘，这部没有名字的锻魂诀确实不错。”刚刚苏醒的紫晨，不禁感叹，药老真是好机缘。

    “也不知道，冰蕊她们的化形怎么样了。”这时紫晨也是想起了昨天的事情来。

    昨天晚上在回到木屋后，紫晨便花费300万积分，买了五颗可以帮助冰蕊她们化形的丹药。

    而且不但可以化形，而且可以极大幅度提升她们的天赋。

    现在一夜过去了，他也不确定她们现在是什么情况。

    “哦，还没有好吗？”紫晨用意念一探也就知道了冰蕊她们的情况。

    现在冰蕊，哮天，刹娜，阿帕丝，小古，五只契约宠，全部化作了光茧，也不知道什么时候才能完成化形。

    “大哥哥，熏儿来了。”这时在木屋外面响了萧熏儿那天籁般的声音。

    紫晨随便整理了一下衣着，便走出了木屋。

    “小姐就暂时交给你了。”凌影沉声道。

    紫晨点点头，随手一挥在自己房间的旁边便出现了一个和他住的一模一样的紫色木屋。

    “你就住这里了。”紫晨指着新出现的木屋说道。

    “嗯嗯。”萧熏儿点点头，便好奇的探头打量起了房间的布置。

    木屋非常的简单，只有一张木床，一个木柜，一张木桌，几个木椅。

    ……………………………

    转眼间，五年过去了。

    五个春夏秋冬，四季更替，岁月匆驶，荒草成灰，回想往事，有着说不出的味道。

    随着季节的更替，万物秩序般地轮回，轮回意味着新的循环，意味着重新的开始。

    可重视岁月交替，万物轮回，紫晨心中依旧有着放不下的事，他知道他来这里是为什么。

    “时间也差不多了。”山巅之上，木屋中的紫晨收起刚刚炼制的破宗丹喃喃自语道。

    五年的时间，让他成长了许多，但五年前定下的目标，却依就没有达成。

    “天境灵魂果然不是修炼就可以达成的，没有机缘可能还要卡上数年，如果那棵仙草还没有成熟，那我就从系统商城中买一朵吧。”一身白袍的紫晨，握了握拳头说道。

    “主人，我们要离开这里了吗？”这时一旁的一个少女好奇的询问道。

    “嗯，差不多了，你去魔兽山脉把冰蕊和寒烟她们叫回来吧。”紫晨对着阿帕丝说道。

    “是。”阿帕丝微微一礼，便向着魔兽山脉踏空而去。

    五年的时间，虽然他并没有怎么修炼斗气，但他的修为还是从二星斗皇来到了八星斗皇。

    而寒烟便是哮天，只不过哮天化形后是个女孩子，所以给其改了个名字。

    五年的时间，虽然自己进步不大，但冰蕊她们在有着紫晨提供的丹药之下都是提升飞快。

    其中，冰蕊从八星斗皇突破到了八星斗宗。

    寒烟从九星斗皇突破到了九星斗宗巅峰。

    刹娜从五星斗皇突破到了四星斗宗。

    阿帕丝从六星斗皇突破到了五星斗宗。

    还有最弱的小古，也从一星斗皇突破到了九星斗皇，刚刚紫晨炼的破宗丹就是为其准备的。

    现在他的这几只契约宠回到全职法师世界除了小古，其他的都可以突破到帝王级。

    就算现在紫晨回到那个世界，都不需要在但心什么了，四位帝王级，就算是圣城都不虚的。

    不过现在寒烟想突破斗尊就难了，估计没有什么机缘要沉淀个数年。

    除了契约宠们的收获，紫晨的收获其实也不少，前面也说了，世界主角是可以重复打卡了，所以光是五年打卡萧炎和萧熏儿就获得了1600多万积分。

    不过除了积分，其他的就没有什么东西了，主角身上的物品，只能打卡获得一次，于是接下来就没有什么太好的东西。

    哦，对了，他打卡萧熏儿获得了几个玉简，其中一个还是古元的，而且系统说了，他使用玉简是可以召唤古元，不过他基本上是不会用了，因为解释不清楚。

    除了打卡的这几个玉简外，他还从萧熏儿那获得了不少的功法斗技，其中就有玄阶高级的卦掌，小古现在修炼的地阶中级功法，寒灵古诀。

    现在冰蕊她们都学有地阶的功法，寒烟学习的是地阶高级的九影魂诀，刹娜学的也是这个，花了紫晨500w积分。

    至于冰蕊和阿帕丝就比较特殊了，因为她们一个是冰火双属性，一个是木属性，萧熏儿的记忆中只有火、冰、土属性的功法。

    所以冰蕊学的是紫晨用700多万积分买的地阶高级功法炎霜轮回法，阿帕丝的是500w积分的地阶高级功法木灵诀。

    三部功法直接花了1200万积分，在加上化形，用掉了足足1500万积分。

    也幸亏紫晨在这呆了五年，要不然都没有积分给她们买功法。

    “系统，打开面板。”

    【姓名：紫晨】

    【实力：八星斗皇】

    【灵魂：灵境巅峰】

    【斗气属性：混沌（注：火，冰，雷天赋异禀）】

    【功法：焚诀（地阶低级），锻魂诀（无品级）】

    【斗技：七杀剑法（玄阶高级），缚影遁（地阶中级），吹火掌（玄阶低级），八极崩（玄阶高级），焰分噬浪尺（地阶低级），帝印诀（前二印，地阶高级），卦掌（玄阶高级）】

    【异火：星雀之焱】

    【兽火：紫金翼狮火，冰魄魔炎，幻金火，乾蓝水炎，天阴魔火，海魔炎，桃花火】

    【秘术：神魔九玄变（第二变），升灵诀，暴气术】

    【积分：837w】

    【物品：特殊戒指，地影诀，骨灵冷火，金帝焚天炎，古族斗帝精血，萧族斗帝精血，药老记忆，黑魔鼎，玄重尺，地阶中级火属性功法1份，地阶低级土属性功法1份，寒灵古诀，九影魂诀，木灵诀，炎霜轮回法，净莲妖火残图1份，七彩毒经，鹰之翼，血莲丹1枚，复元丹7枚，地灵丹1枚，皇极丹4枚，破宗丹1枚，青冥寿丹8枚，冰魄护脉丹1枚，其他丹药……】

    五年的时间，紫晨不止炼了许多的丹药，而且还凭借着冰蕊她们带回来的众多兽火，成功把焚诀提升到了地阶低级，也还算不错。

