
　　魔界，天空一片暗红，空气浑浊无比，到处都充斥着浓郁的血性味。

　　大地一片焦土，目光所及之处，都是魔物的尸体。

　　很显然，这里才经历过一场惨烈的厮杀。

　　王莎从空间裂缝当中走了出来，看到眼前如同地狱般的画面，脸色瞬间变得煞白，只觉得隐隐作呕。

　　“这就是魔界么……好压抑……简直就是地狱！”王莎喃喃念着，感觉自己大开了眼界。

　　白月出现在王莎后方，扫了一眼周围的环境，道：“其实魔界平常不是这样，魔界中的生物也有灵智，他们其实和人类一样，喜欢蓝天白云，平日里的魔界有魔尊管理，虽然环境不如人间，但也差不了太多。”

　　“现在这种情况，魔界当中应该正在经历一场前所未有的浩劫。”

　　“前所未有的浩劫？”王莎一愣，诧异地看向白月，“魔界是被入侵了？”

　　她一直以为魔界就是所有罪恶的源头，只有魔界入侵别人的，哪有别人入侵魔界的？

　　如今听白月说的话，似乎还有比魔界更加邪恶的存在。

　　“我这次来，就是为了确认这件事的。”白月说道，将目光投向远处，“他们来了。”

　　“谁来了？”王莎顺着白月的视线向远处看去，只见天空中有着黑压压一片的魔物向这边飞来。

　　领头的是一个穿着黑色铠甲，长相绝美的女子。

　　“好强的压迫感……”王莎看到那铺天盖地的魔物，不由惊呼出声，心神剧颤。

　　面对那些魔物，她即便是有轩辕剑傍身，也感觉到了极大的压力。

　　轩辕剑的神威，已经不足以帮她抵挡魔众的威压。

　　白月走到前方，帮王莎挡下了众魔的威压，直面远方飞过来的魔众。

　　领头的魔女率领一众魔族精锐落到白月面前，向白月抱拳行礼，道：“魔尊座下四魔将之一，叶莲，在此见过白爷。”

　　“不知白爷突然造访魔界，所谓何事？”

　　白月扫了一眼叶莲后方那黑压压的魔物，随即对叶莲笑道：“我来见罗睺。”

　　叶莲道：“抱歉白爷，如今魔尊正闭关修行，任何人都不见。”

　　“连我也不行吗？”白月微微挑眉，“你家魔尊，可一直想要我加入魔界，说不定以后我就是你的顶头上司了。”

　　叶莲不为所动，道：“抱歉白爷，魔尊他目前不见任何人，如果白爷您想要加入魔界，等魔尊出关后，他一定登门相邀。”

　　白月继续道：“如果我现在就要见罗睺呢？”

　　叶莲：“那您就是与魔界为敌。”

　　叶莲话音落下，她身后一众魔族精锐便纷纷掏出武器，摆好架势。

　　在叶莲后方那群黑压压的魔物，也尽皆咆哮出声，仿佛下一刻就要扑向白月。

　　王莎头一回体会到这种大阵仗，表情变得煞白，心神震撼到无以复加。

　　这里的魔物，怕是已经能颠覆整个人间！

　　这时她才意识到，自己到底有多么的渺小！

　　倒是白月此时面不改色，对叶莲笑了笑，缓和气氛道：“叶将军，别那么冲动嘛！我也不是来找麻烦的。”

　　“这样吧，我不见罗睺了，带着我的朋友在魔界转转，让她见见世面，这样总该行了吧？”

　　叶莲瞥了一眼白月背后的王莎，确认王莎只是一个普通的凡人之后，沉吟了片刻，才道：“白爷，魔尊说过……魔界随时都欢迎您，您要在魔界中逛，我也没有权力来拦您。”

　　“但是，白爷您也看到了，如今魔界动荡，请白爷能让我的副手跟在你身边，护您周全。”

　　现在叶莲正在魔界中和其他魔将争斗，贸然得罪白月，对她没有任何好处。

　　而且她心中非常清楚，白月如果要待在魔界，她根本就拦不住，此时她也只能让自己的人跟着白月，随时掌握白月的动向。

　　白月倒也没有拒绝叶莲的这个要求，笑道：“当然可以……”

　　“多谢白爷理解。”

　　叶莲又向白月行了一个礼，随即对自己身后的一个魔族精锐使了一个眼色后，便腾空而起，带着其他魔物离开。

　　叶莲雷厉风行来，雷厉风行去，白月周围的视线又重新变得开阔起来。

　　白月看向叶莲留下的那魔族精锐，问道：“你叫什么名字？”

　　那个魔族精锐向白月行礼，道：“白爷，我叫夜雨，您称呼我为小夜就行。”

　　“好的小夜，接下来就给你添麻烦了。”白月对夜雨点头笑道。

　　“能为白爷服务，是小的荣幸。”夜雨恭敬道，“白爷，您接下来有什么想去的地方吗？”

　　白月笑道：“随便逛逛就行，你来给我们当一次导游吧。”

　　“是！两位这边请吧……我们先去魔界著名的景点，洗魔潭。”23sK.com

　　夜雨身躯站得笔直，高声应了一句，随即便转身为白月和王莎带路，认真到极点。

　　“不错，是一个认真的小伙子。”白月笑眯眯点头。

　　夜雨惶恐回道：“白爷谬赞！”

　　“走吧莎莎，跟上导游。”白月轻笑着，竟真带着王莎跟了上去。

　　王莎看着前方真的当起导游的夜雨，不由小声地向白月问道：“白月，我们真的就来魔界旅游了吗？”

　　“当然，不然你以为我带你来魔界干什么？”白月对王莎笑道。

　　王莎低声问道：“你不是说你来魔界有正事要做么？”

　　“我有正事，又不是你有。”

　　白月笑了笑，对王莎传音道：“夜雨身为叶莲的副手，在魔界当中是一等一的高手，有他在旁边，一边魔物近不了身，你就跟着他见见世面吧……这对你修行有好处。”

　　“那你呢？”王莎看向白月，眼中透着疑惑。

　　“我自然是去办我的事了……”白月说罢，随即便是悄然分出一个身外化身来，自己本体直接在夜雨身后隐去身形。

　　“这！”

　　王莎见白月竟然这么明目张胆的用分身，瞳孔微微一缩，还未惊呼出声，便被白月的分身用手指堵住了嘴巴。

　　前方的夜雨似乎并没有发现白月的动作，吹口哨召来了一辆马车，转身对白月分身和王莎道：“两位，洗魔潭离这里有点远，我们坐马车过去吧。”

　　“谢谢……”

　　王莎见夜雨似乎没有发现白月本体已经离开，此刻也是迅速收拾好心情，装作什么事都没有发生一样，和白月的分身一起上了马车。

　　不过，上了马车的王莎，还是忍不住打量自己旁边的白月分身。

　　白月的分身，和他本体……竟然没有任何区别！

　　“小姐，坐稳了吗？”夜雨忽然对王莎询问道。

　　还有些恍惚的王莎回过神来，对夜雨点头道：“坐、坐稳了，出发吧。”

　　“好！”

　　夜雨笑着回道，直接驾着马车腾空而起，向远处遁去。

　　白月独自站在荒芜的大地上，注视着天空远去的马车，喃喃自语道：“如此一来，即便那幕后主使在魔界，注意力都会在王莎那里，也不会有人注意到我了。”

　　“抱歉了莎莎，这次让你当了一下诱饵……等你逛完魔界，我会让分身把你送回人间的，接下来魔界的事……就不是你能掺和的了……”

　　白月深吸了一口气，看向魔界中央，眼神变得深邃。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我被镇压十万年更新，第205章 分身与诱饵免费阅读。https://xs.23sk.com 