
看着他们俩崇拜的眼神，苏幕遮实在无奈，“这一说还只是我的猜测，在没有证实之前，你们别忙着给它下定义。”

叶玄零和陆云皆是一脸“我懂我懂”的意思，其实在内心里已经认同了苏幕遮的话。弄得苏幕遮十分无奈。

负责人在一边听着，其实也很想学习陆云，也对苏幕遮露出星星眼，奈何要保持自家的形象，于是只得作罢，其实他也跟陆云他们一样，有点相信苏幕遮的话了。

负责人看了看还在忙碌的法医们，悄声对苏幕遮说道，“苏先生，你要不要去把你的想法去跟我们队长说一声。”

苏幕遮摇摇头，“这种事情说出来也没有多少人会相信的，不说也罢。你放心，我们会尽快捉住那害人的东西的。”

负责人只会点头了。

他看了眼那具女尸，问了一个跟上次相同的问题，“那尸体……”

“你放心，尸体不会有任何问题的。”

两方人都陷入了沉默中。又过了一会，那负责人又干巴巴地开口道，“苏先生，你们说得那罗刹鬼，究竟是什么东西啊？”

叶玄零双手环臂，慢悠悠地说了一句，“你看过画皮的故事吧？罗刹鬼就是所谓的画皮。”

负责人的脸色顿时就白了，但还是坚持请叶玄零把罗刹鬼的情况跟他说了一遍。

后来，在一次偶然的情况下，苏幕遮才知道这位负责人平时最爱看鬼故事了…………

苏幕遮：“…………”

不提也罢。

不一会儿，就有警察来找，请负责人下去，说让他一起去看从出事公司里取来的监控视频。而苏幕遮知道后，自然也要“厚着脸皮”一起去。

既然有监控视频，那么一些普通人看不到的东西，他或许可以看到。

众人一起离开了停尸间，前往监控室。

队长对于多出三个人来一起观看录像并没有说什么，只是多看了苏幕遮等人一眼。

而其他警员对于这三个陌生人也并不是多热情，

相关技术人员将监控视频输入电脑中，然后打开了视频，调整好各方面的数据，让大家能最大限度地看得清晰。

视频中播放地正是当天晚上，死者在公司加班时的情形。

死者当时坐在办公桌前，对着电脑工作，也不知道看到了什么，突然从座位上站了起来，然后转身往前走了几步。

很快她就停了下来，动作静止了一会儿，突然开始“手舞足蹈”，由于这个时候，她是背对着摄像头的，所以大家都看不清楚她的表情，更加不知道她现在地这种举动是在干什么。

旁边已经有人将她的这种行为给记录了下来了下来。其余人则小声展开了讨论，分析死者这些动作的含义。

而队长双手交叠，撑着下巴，静静地看着屏幕，一言不发，也不知道到底在想些什么。

而唯有自认为“知道真相”的负责人，吓得额头都冒出了冷汗。他怎么看怎么觉得死者的这些动作很奇怪，指手画脚，就像在和什么人发生争执一样，但是她面前明明空无一人。难道是那……

负责人不敢在想下去，抱着茶杯坐在那里强做镇定。

唯有苏幕遮师徒俩和叶玄零表情严肃得很，紧紧盯着电脑屏幕。

他们看到的内容，的确跟其他人看到的不一样。

视频里，死者在那里比划了一会儿后，终于停止了动作。

室内的人顿时来了精神，眼睛一眨不眨地看向屏幕，想看她接下来要做什么。

在众人的“注视之下”，死者伸手去拿放在桌上的水杯，然后往饮水机的方向走了过去。

大家精神一振——死者可正是在饮水机边坠楼自杀的！

死者拿水杯接了一杯水，喝了一口，不知是因为什么原因，突然转头看向了摄像头这边。这一次，大家看清楚了，他脸上原本平静的表情突然变得暴怒，嘴巴张张合合，似乎在跟人争吵。但是她说话的速度实在太快了，根本没有人能从她的口型中辨别出她在说些什么。

但单单只是这种情况，就已经很不对劲儿了。

她的情绪越来越激动，甚至做出举起水杯要往前砸的姿势。不过很快她的这个动作就僵硬在了原地。她的表情由愤怒转向惊恐，像是看到了什么极其可怕的东西，连连向后退了好几步，由于没有注意到身后的窗户，结果直接从窗沿边翻了下去。

所有的画面归于平静。

看完视频，众人久久不能言语。他们虽然不是第一次看到这一类型的视频了，却是第一次看到如此诡异的。从视频中来看，死者生前……精神状况似乎不太稳定。

这是警员们看完这个视频的第一个结论。

不过在苏幕遮等人的眼中，这个视频却又不是那么诡异……或者说，更加诡异了。因为视频中可不只有死者一人，在她对面的，是那只浑身长着黑毛的罗刹鬼。

这还是苏幕遮第一次真正意义上看到这种鬼怪。

死者与之交谈的，发怒的对象，都是这罗刹鬼。

而最后将死者推下去的，也同样是这只鬼怪——没错，死者并不是失足坠楼身亡的，而是被这只罗刹鬼谋杀致死的。

看着队长正在跟其他人讨论着死者的精神状况之类的话题，苏幕遮犹豫着，要不要将自己看到的东西，在私下里告诉他。

不过这个想法只是在脑子里转了一遍，苏幕遮就放弃了。因为有一个人站了出来，提出了自己的一些不同的见解。

这是个年轻的警察，生的一脸正气。他提出了，死者死于他杀的可能。

队长让他说出他这样想的原因。警察走到电脑前，拉动进度条，将画面调整到最后死者从窗户边落下去的那个瞬间。

视频里只照进了一部分的窗户，再加上光线的原因，大家看得并不清楚。这位警察并没有从这里出发，而是另辟蹊径，指着地上投影的窗户的影子道，“看这里。”

众人向他手指的地方看过去，看到窗户的投影。“此时的窗户玻璃是开的对不对？”

其他人纷纷点头——虽然投影很模糊，但那窗户的的确确是开着的。

“在往前拉两分钟四十二秒，”他一边说一边往前拉动进度条，画面回到了死者还站在饮水机边时的画面。“再看投影，这个时候，窗户却是关上的。在这之间，包括死者在内，并没有任何人做出过打开窗户的举动。让我们将这一段内容再看一遍。”

他点了播放键，大家大气都不敢出一口，屏声静气地看着视频，一秒都没有漏过。他们的视线，都紧紧盯着地上窗户的投影

在播放到五分二十七秒的时候，窗户居然在一瞬间就打开了，紧接着，死者就跌了下去！

这个画面简直让人毛骨悚然好么？

“这……”队长突然语塞。

“还有一方面，小吴，你帮我来调一下这个画面的明暗度。”他将画面定格在死者摔出去的那一瞬间，然后对着另一个警察喊到。

这位小吴警察是公安局的技术人员，长得瘦瘦高高的。闻言，立马站起身，来到这个警察的身边，然后通过专业软件将这个暂停的画面的明暗度，一直调到了对方满意的程度。

“可以了。”他道，然后跟小吴道了谢。

小吴点点头，重新回到了自己的座位上。

苏幕遮眯了眯眼，也看了过去，他心中现在感兴趣得很，想看看这位警官到底看出了什么。说实话，注意到窗户突然打开这一点，已经让苏幕遮非常敬佩了。

“还有什么，你小子一块说完啊。”底下的人好奇心都被勾了出来，纷纷催促道。

“别急。”年轻警察笑了笑，显出一点不怀好意来。

他也不吊众人的胃口了，指着死者箭头的一处，道，“再看这里。”

死者本来是穿着一件黑色的衬衫的，经过小吴调整明暗度之后，衣服上的那些褶皱之类的印记就变得清晰了起来。

而被年青警察指着的肩膀的外置，有一块颜色比较暗的地方。

“这是什么……”有人提出了疑问。

“你等一下。”他将图片放大，又问众人，“这一次能够看清楚么？”

“这好像……好像是一个，手掌印？”

仔细观察一会儿，那可不就是一个凹陷下去的手掌印么？因为这个部位的用力，周为衣服的布料现出了条条的褶皱。

“所以我的结论是，死者死于他杀。”说完之后，他就下去了。

众人这次全都静默了，没有人再说什么。

还能说什么呢？难道说死者是被一个隐形人杀掉的？那也太荒谬了！

“你怎么看？”队长终于想起了苏幕遮他们的存在了。他收起了故意忽视的态度，终于将目光投向了苏幕遮。

苏幕遮抬了抬下巴，示意那位年纪警察，道，“我觉得那位警察先生说得完全没错？”

对方也对着苏幕遮点了点头，并且回以他一个笑容。

“不是……”队长烦躁地抓了抓头发，“你是不是能看出，看出什么？”

听出队长的话外之意，其他人这才想起，这几个年轻人是从x市过来的。据x市那边的公安/部门说，这几个人有特/异功能（苏幕遮：特/异功能是什么鬼？），难不成，这说法是真的？

“的确有东西害死了这位女士，但是这种东西是什么，我不方便说。”苏幕遮并不是很愿意在这么多人面前展示自己的特殊之处。

队长明白了他的意思，开始起身撵人。其他人不想走，被队长跟撵鸡崽一样强行撵了出去。之前提出“他杀”这个说法的那位年轻警察，也要随众人离开，不过却被队长叫出了，“陈乐，你留下。”

陈乐是年轻警察的名字。他耸了耸肩膀，都其他人都离开以后，上去从里面锁上了监控室的门。

“苏先生，现在就我们几个人了，你放心，你的事情我们一定会保密。所以希望，你说出你看到的，不要有所隐瞒。”队长对苏幕遮的态度客气了很多。他也明白苏幕遮的顾虑在哪里。

苏幕遮点了点头，转身拍了拍陆云的肩膀。陆云会意，起身，翻出两张符纸出来，走上前去将符纸分别递给了二人，并教了他们使用的方法。

两人动作僵硬地拿符纸从眼皮上擦过去，再次看向苏幕遮。苏幕遮却道，“你们再看一遍那视频吧。”

二人不明所以，但还是重新播放了视频。但是，随着画面的推进，二人的表情开始变得惊讶，甚至惊恐。

“这到底是个什么玩意儿？”他们现在看到的画面，就是苏幕遮眼中的画面，故而他们看到了那模样丑陋的罗刹鬼。

当整个视频播完了，队长跟陈乐还处于浑身僵硬的状态。

苏幕遮挺理解他们的反应的，毕竟第一次接触这一方面的人，心情都不可能太平静。

“这就是我们来y市的目的，这种东西，不属于我们理解的任何一种生物，你们可以将它归于鬼怪的范畴。”苏幕遮解释道。

“世界上……还真的有……那种东西啊？”陈乐咽了一口口水，小心翼翼地问道。

苏幕遮微笑，“你不是已经看到了么？”

——即使看到了但是我还是不敢相信啊！陈乐在内心咆哮道。

队长仍然坐在椅子上，眼睛看着电脑屏幕，也不知道在想些什么。

“队长，这是怎么了？”这个反应很不对劲儿啊。

陈乐回头看了队长一眼，用手抹了一把脸，道，“没事，他需要静静。我们先出去吧。”

几人一起起身，出了这间光线比较暗淡的监控室。

“苏先生……不对，我是不是应该称呼您为苏大师？”私底下，陈乐这个人倒没有工作中那么犀利，反倒还有点……小不正经。

“不必，你叫我的名字就好。”苏幕遮笑道。

“这两位是？”陈乐看向他身边的叶玄零跟陆云，直觉告诉他，这两个人也不简单。

“这是我的表妹，陆云，旁边的这个是我的堂弟，叶玄零。”苏幕遮淡定地介绍道。

陈乐嘴角抽了抽——这个谎话编的实在很敷衍啊。

“被”表弟了的叶玄零很高兴，主动跟陈乐打了招呼。

“陆小姐，叶先生你们好。”陈乐做了一个请的手势，“咱们去前面的休息室里说吧。”

在去休息室上的路上，陈乐苦笑着对苏幕遮说，“今天真是感觉自己的三观被刷新重建了，我生命的前二十五年里，都是无神论者，结果经过今天这么一遭之后，我的信念可要发生严重的动摇了。”

苏幕遮拍了拍他的肩膀，“就算我没有让你们看的话，你自己应该也能看得出来吧。就像你今天表现这样的，非常厉害。”

得了夸奖的陈乐摸着脑袋后面的毛，笑的傻乎乎的。路上遇到其他的警察。很多人都上前来。明里暗里上想要询问他们知道了什么“内幕”。

陈乐自然不可能说实话，打哈哈糊弄了过去。

来到了休息室后，陈乐请苏幕遮三人坐下后，给他们每人倒了一杯茶。然后一屁股坐到苏幕遮的对面，道，“之前我们的态度不是很好，还请苏先生你们不要介意。”

苏幕遮摇摇头，“无碍，你这儿的茶挺香的。”

陈乐顿时来了精神，“苏先生你也喜欢茶么？这茶是我偷偷从我老爹那里拿来的，是产自武夷山上的名茶，balabala……”他开始滔滔不绝地说起茶的话题来，也不管人家三人想不想听。

是的，没错，陈乐私底下还是个话唠。

等他终于说完了，还有些意犹未尽。或许是觉得有些口干，陈乐端起面前的茶一饮而尽。看得苏幕遮眼角直抽抽。心道要是陈乐那嗜茶如命的老爹看到自己的儿子这般牛饮自己的宝贝茶叶，不知道会不会揍他？

而叶玄零和陆云的表情有点复杂——果然人无完人么，没想到看起来这么聪明的人，居然是个话唠。不过这话也不完全对，他们的师兄（师父）就是一个完美的人。

“对了，苏先生，y市以前都没有出现过这种东西，它怎么突然就出现了呢？还有，这种东西害人的目的又是什么啊？”

“鬼怪并不会遵守人类的各种规定，也不会有地界的意识，它们想去哪个地方，就去那个地方了。但是这只鬼怪，很有可能是被你们这里的某个人控制所为。所以它杀人的原因，是因为那操纵它的人想要杀人。当然，还有一部分原因，是它可以利用人的心脏和灵魂，增加它的实力。”

陈乐被说的鸡皮疙瘩都起来了，“卧槽，这东西，也，也太可怕了吧。苏先生，我们怎么去捉它啊。”

对象不是人类，捉捕的方式自然不能按照抓犯人的方法来。

“捉不捉的住先不说，现在的问题是，我们根本不知道它的具体方位在哪里。”苏幕遮无奈地道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="9708569"  chaptername="838  视频">加入书签</a>
</div>
