一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第6章俯瞰蝼蚁众生

    光头大汉的语气很嚣张，但是此时却没有一个人认为他嚣张，因为他是天爷的人。

    天爷，青州土皇帝一般的存在，三年前突然出现在青州，但不出半年，就摇身一变成为了地下道上的天爷。

    曾经几位大佬想要联合对付他，结果不到第二天，这几个大佬就被各自的手下在家里发现已经凉透了的尸体。

    这件事情可谓是轰动一时，明眼人自然都知道是怎么回事，但敢发声的却一个也没有。

    然而天爷的能力并不止于此，明面上是好几十家公司的老板，近年来更是频繁出现在电视上，和市长一级别的人物谈笑风生。

    明地里能和大人物们坐在一起谈事情，暗地里却是个杀人不眨眼，吃人不吐骨头的狠角色，这样的人物，真可谓是手眼通天。

    了解他的人，每次在电视前看到天爷笑眯眯的慈祥模样，都会忍不住打寒颤。

    而像孙鹏这样家里有点小能量，不高不低的自然知道更多，所以也就更了解天爷的恐怖，当听到这伙人竟然是天爷手下的时候，在第一时间就被吓傻了，他可是清晰记得自己父亲每天都念叨着，绝对不能招惹天爷这句话。

    “玛的，白挨了一顿打不说，还特么惹上了最不能惹的人，都是这小子害得！等这次事情过去了，一定好好教训教训他！”孙鹏心中悔恨无比，他扭头看了眼仍然在和陈芷雪说话的苏尘，心里面恼怒异常。

    光头壮汉轻蔑的瞥了眼瘫跪在地上的孙鹏，扭头看向苏尘，尤其是见这小子仍然还在和陈芷雪说话，更是压根儿连看他的意思都没有。

    他心头火气腾地冒了出来，面色冷厉，指着苏尘对一帮小弟恶狠狠道：“把这小子带走，老子等会儿让他知道打我的人的后果！”

    一旁的陈老三瞥了一眼陈芷雪，点头哈腰道：“大哥，这小美人儿带不带走？看她和这小子说话的样子，关系不一般呐！”

    哪用得着他说，光头大佬目光早就在陈芷雪身上打着转儿了。

    陈老三一见他如此眼神，自然是立刻就明白了他的心里面的想法，立刻就走了出去，对苏尘说道：“小子，你还愣着干什么？没看到我们老大看上你的女朋友了吗？你还不赶紧将你的女人献给我们老大？”

    苏尘的面色冷了起来，然而他还没有说话，杨莉却是猛然惊喜了起来，对陈芷雪说道：“芷雪，你听到没有？这位老大看上你了，你还不赶紧过去？他可天爷的手下，能看上你，你这可是直接飞上枝头变凤凰了，你的运气实在是太好了。”

    不但是她，其他的同学也都纷纷羡慕地看着陈芷雪，甚至是眼神中都有了巴结的意思，这光头大汉可是天爷的人，能看上陈芷雪，陈芷雪的确是走了大运。

    “我才不去呢。”陈芷雪完全没有想到杨莉竟然说出来这样的话，顿时面色就沉了下来，非常不悦道。

    “芷雪你……唉，你让我说你什么好，你知道这位老大是什么身份吗？人家可是天爷的人，能看上你，那是你的荣幸，你居然还如此不识好歹，你真的是……是要气死我。”杨莉立刻就看向了陈芷雪，一副恨铁不成钢的样子。

    就连孙鹏这个时候也有些恼怒了，他直接就对苏尘冷冷说道：“苏尘，芷雪不答应，应该是因为你吧？我知道，芷雪对你有好感，可是做人不能这么自私，跟着你，芷雪能过上好日子了吗？难道以后就陪着你在路边卖烧烤？你要是真的为了芷雪好的话，那么就赶紧主动放弃芷雪，让芷雪跟着这位老大，以后过上好日子。”

    听到他们这么说，光头大汉大笑了起来，脸上都是得意的神色，显然是非常满意孙鹏他们的表现，他看了一眼苏尘，见苏尘一直沉默没有说话，他还以为苏尘怕了，他不由地就说道：“小子，刚刚的话你也听到了吧？我现在给你一个机会，只要你主动将你的女人送给我，那么，今天这个事情，我就不和你计较了。”

    “你不给我计较？”苏尘笑了，只是笑容却是有些冷，他淡淡道：“有件事情可能你从一开始就搞错了，现在，不是你和不和我计较的问题，而是，我放不放过你的问题。”

    光头汉的目光顿时就冷了起来，面色一沉，说道：“小子，你这是在找死。”

    “苏尘，你知道你在说什么吗？也不看看你是什么身份，就一个路边卖烧烤的，你也敢这样和这位老大说话？谁给你的勇气？”孙鹏顿时就冷哼了一声，恼怒地看着苏尘。

    光头大汉面色也一片冰冷，盯着苏尘，冷冷道：“小子，老子现在就明确地告诉你，你的女人，老子看上了，你要是识相，就乖乖地让老子玩你的女人一夜，并且当什么事情都没有发生过，否则，就算你以后求老子我玩你的女人，都晚了。”

    几乎是在说话的同时，光头大汉一巴掌就向苏尘的脸上扇去，让苏尘明白和他顶嘴的后果。

    “给我滚！”

    然而，苏尘却是猛然冷喝了一声，三个字如滚滚雷霆，砸在陈老三和光头壮汉身上，一阵狂风呼啸而起，天上骤然响起了炸雷。

    陈老三和光头巨汉顿时如遭雷击，身体如断线风筝一般滚出去老远。

    风落雷消，前一秒所发生的事情就像是幻觉，所有人鸦雀无声，只剩十几米外两个弓着身子不断翻滚的家伙。

    “踏、踏、踏！”

    缓慢的脚步声似乎是踩在每个人的心上。

    苏尘背对着苏建中和陈芷雪，不让他们看到眼中的戾气。

    “天爷？什么东西？本我面前，何人敢称尊！也轮的到你们几个蝼蚁放肆？”

    苏尘眼中的目光越来越冷，要不是顾忌自己的父亲苏建中在这里，这些人已经是一个个死人了。

    “咳咳！”光头巨汉艰难的从地上爬了起来，望着苏尘的目光中半是惊怒半是恐惧，他掏出手机，哆哆嗦嗦的拨了一个号码，嘴里依然叫嚣着：“小子，你完了！你全家都完了！喂，赵哥，这里有个不知死活的家伙……”

    苏尘淡漠看着正不知道给谁打电话的光头巨汉，为了以后再出现这样的麻烦，他打算今晚全部处理干净，最好那个什么天爷也过来，一并给料理了！

    他为一代魔帝，今日归来，自是俯瞰蝼蚁众生！

    顺我者昌，逆我者亡！