    蒋楠也顾不上自己的胳膊肘，连忙看看自己买的东西有没有坏了。

    他最后的零花钱都花在这个上面了，这要是坏了，他今天得亏了多少？

    想想都觉得心痛！

    “啊，我的保湿精华，还有我的面霜，都摔坏了！”

    蒋楠看着已经摔坏了护肤品，当真是心痛到不能呼吸了。

    尤其是这个面霜，这可是店里最后一瓶了。

    听柜姐说，这是最后一个了，下一次的补货要等到半个月之后，也就是说，现在根本就买不到！

    “你······你没事吧？”

    看蒋楠一脸欲哭无泪的样子，顾媛有些小心翼翼的开口询问。

    不就是一个小罐子吗？

    看起来跟死了爹妈一样的悲痛，至于吗？

    作为一个直女，顾媛永远都不会懂得，对于男孩子来说，护肤品到底有什么样的地位。

    尤其是很好用，最近还正好卖断货了的护肤品，那段时间里，它们都能被誉为无价之宝。

    结果，蒋楠的无价之宝，就这样被顾媛这么一撞，没了！！

    发生这样的事情，就算蒋楠的脾气再好，也不能忍了。

    “你瞎啊？没看到我这么大的一个活人站在你面前吗？”

    “大路这么宽，那边不好走，你非要往我这边撞，你知道这东西有多难买吗？”

    蒋楠说着说着，眼眶都要红了。

    那可是他好不容易买到的，钱花了，东西摔了，今天是血亏了好吗？

    “要不，我赔给你？”

    看蒋楠是真的很难过的样子，加上确实是自己想事情的时候没有看路才会撞到了蒋楠，而不是蒋楠故意冲过来碰瓷，所以，这也就是说，这都是她的问题。

    既然是自己的问题了，顾媛也不会不认。

    她直接开口问蒋楠，这个需要多少钱，她赔给他不就好了。

    “我看起来缺钱吗？这个现在已经没有了，我这个刚好是最后一瓶你知道吗？”

    要是还有的话，蒋楠也不至于这么的生气。

    可问题就是没有了。

    “那怎么办？”

    看蒋楠说已经没有了，顾媛也无奈啊。

    她又不会变戏法，能够来一个无中生有。

    “我直接给你钱？”

    顾媛试探性的开口问道，这个解决办法，他应该满意了吧？

    “我要你钱做什么？钱能买到我的面霜吗？”

    蒋楠没好气的瞪了顾媛一眼，算他倒霉。

    今天出门没有算好时间，现在好了，面霜只剩一半了，另一半全撒了。

    “算了，看你也不是故意的，我自己走路没看路，我也有责任，算我今天倒霉。”

    蒋楠也就是在生气的时候迁怒到了顾媛的身上。

    但是平静下来之后，蒋楠也知道，其实这件事自己也有一定的责任。

    要不是他自己没有看路，也不至于被对方撞到。

    大家都有错，总不能只说一个人的错，蒋楠只能自己自认倒霉了。

    将东西收拾好了之后，蒋楠就准备离开了。

    “不行！！”

    顾媛一把抓住了蒋楠的胳膊，她才不会占别人的便宜，既然是她弄出来的问题，那么自然就要由她来承担了。

    “多少钱我给你，我不差钱。”

    “嘶--”

    蒋楠倒吸一口凉气，疼死他了！！

    “快放手，你抓到我的伤口了。”

    蒋楠气急败坏的开口说道，自己说她眼瞎是真的没有说错她，刚刚撞到她就算了，现在居然还抓她的伤口，太过分了！

    “不······不好意思。”

    一时心急没有注意，顾媛有些不好意思的开口道歉，她不是故意的。

    “你是我克星吗？”　

    蒋楠鼓着腮帮往自己的伤口吹风减少一下痛感之后，没好气的开口问道。

    “第一次见面，我就因为你遇到了两次倒霉的事情了。”

    他的面霜，还有他的胳膊！

    “我······”

    顾媛上前一步想要看看蒋楠的伤势，她真的是无心。

    “打住！！”

    蒋楠一看顾媛居然向自己走来，连忙后退了好几步和顾媛保持距离。

    不管怎么说都好，克星这件事是真是假也无所谓。

    总而言之，他怕了她还不成吗？

    自己因为这个女人受伤了，还因为她把自己的宝贝面霜弄没了。

    自己确实是因为她接连两次遇到了倒霉的事情，所以，他们还是保持距离，这样他比较放心。

    “不是的，我只想想看看你的伤口，要不我送你······”

    顾媛只想解释清楚，完全没有注意到蒋楠对自己靠近的排斥，她上前一步想要解释一下，自己真的不是故意的。

    要不去医院将伤口包扎一下。

    结果蒋楠再一次用自己的实际行动证明了，他是真的怀疑自己克了他。

    “别过来了。”

    蒋楠时刻和顾媛保持了一臂的距离，这个距离，才能够让他稍微放心一下。

    “对不起，都是我的错，是我自己没有看路，和你一丁点关系都没有，是我无理取闹，是我迁怒，我道歉了，你就放过我吧~~”

    蒋楠说着说着都要哭了，他今天出门没有看黄历，说不定是今天不宜出门，不然的话为什么他会这么的倒霉？

    他的面霜~~

    “我把钱给你，手机转账可以不？”

    顾媛拿出手机，想要让蒋楠把二维码给她，她把钱给他转过去总没有问题吧。

    谁知道顾媛就是低头拿手机的功夫，蒋楠抓住机会，转身就跑。

    虽然他没有零花钱了，但是找他妈撒撒娇还是有的，自己又不是买不起，干什么要收别人的钱？

    嗯，最重要的一点就是，他比较怕收下了对方的钱之后，等会自己还会继续倒霉。

    和霉运比起来，区区钱财算得了什么？

    他家也是有矿的好吗？

    没错，蒋楠就是这么的看得开，为了不让顾媛追上来，那是拼了命的跑远了。

    等顾媛抬起头的时候，蒋楠已经遁入人群，根本就找不到他了。

    “这年头，也有钱送到面前都不收的人吗？”

    顾媛拿着手机，傻愣愣的看着人群，有些疑惑的低声喃喃道。

    “好人啊！”

    既然他自己不要，那就不是她的问题了。

