    【错字没改，十分钟再看】

    别说焦顺，连尤氏也没想到尤三姐会这么虎。

    当下大义灭亲的念头都有了，直恨不能让焦顺捅她个透心凉！

    可她毕竟不是王熙凤那样心狠手黑的主儿，当面只是羞恼的斥退了尤三姐。

    事后又找尤三姐掰扯。

    原是想骂她一通出气，谁知这刁丫头实是个混不吝的，开始还耐着性子听，没几句就开始反唇相讥，仗着捏了尤氏的短处，竟就与尤氏大吵了一架。

    姐妹两个自此赌气断了往来。

    这且不提。

    却说那邢忠自打贪了焦顺的银子之后，整日里惶恐不安，唯恐他追查下来露了行藏。

    可一晃六七天过去了，也不见有什么风吹草动，邢忠提到嗓子眼的心，也就渐渐落了下去。

    而且不止是落了下去，还活泛起来了。

    他当时克扣下来的银子其实是整数，除了交给邢氏的七百两之外，邢忠私下里还昧了三百两在手——再加上焦顺平日里赏下的，一共凑了四百两有余。

    先前因胆怯，邢忠没敢妄动这笔银子，但如今心思活泛了，便打算拿来置办些产业，日后也好在京城里长久立足。

    他最初打算盘个铺子细水长流，可一打听京城里的行情，立刻就打消了这个念头。

    于是退而求其次，开始求田问舍。

    京城周遭人口繁密，又多有王宫贵胄置产，田地早都瓜分一空了。

    至于宅子……

    他走访了几日，还真就找到个合适的，说是外任的官员，急等着脱手，两进的宅子只卖四百两。

    若搁在平时，这样的宅子起码五百两起步！

    邢忠见赶上便宜了，急吼吼就过了户，想着就算自己不住，过些日子再倒一手也能有近百两的利润。

    初六这日拿到了房契，他夫妻两个正高兴的什么似的，不想焦顺却突然差人来请。

    邢忠心下就有些打鼓，等战战兢兢去了焦家，分宾主落座之后，焦顺就笑盈盈的推过来两百两银子，笑道：“听说两下里都已经交接好了？赶上我衙门里事忙，这一个月当真是多亏了有邢舅爷帮着照看，这二百两算是给您道一声辛苦，您千万莫要推托。”

    邢忠闻言大喜，正要千恩万谢，

    却见焦顺又推过来五十两银子：“至于这五十两，则是想托邢先生再张罗张罗，帮我置备一桌席面，再约请云贵军将、东府的蓉哥儿、蔷哥儿，一则庆祝咱们这买卖顺风顺水好收成，二来也商量商量接下来的章程。”

    邢忠脸上的笑容登时僵住了。

    他这从中上下其手的，最怕的就是上家下家当面沟通。

    可焦顺做东请客议事，也是和合情合理的事情，他一时间那想的出主意推托？

    当下又惶惶不安魂不守舍，连自己怎么从焦家出来的都忘了。

    但等出了焦家被夜风一吹，他连打了两个寒颤，晃过神来之后头一个念头，却是去寻妹妹邢氏做主。

    然而他却哪里知道，这事儿邢氏就是始作俑者，巴不得把事情尽快捅出去，那肯给他出什么正经主意？

    故此装出底气十足的架势道：“他到底是我们府里出身，难道为了这点银子，还敢跟我们老爷翻脸不成？你只管去，还得是上座，万不能丢了老爷和我的颜面！”

    邢忠虽觉不妥，但看妹妹如此笃定，心里到底踏实了几分，又想着既是饮宴，也未必就会涉及账目。

    于是忙在狱神庙附近的望江楼里，订了一大桌上等宴席，又专门请了个唱曲的小班子烘托气氛，这才知会来自云贵的军将和贾蓉、贾蔷两个下家，十月初八晚上赴宴。

    …………

    一晃眼到了初八这日。

    等众人凑齐之后，倒果真给足了邢舅爷颜面，推他坐在焦顺身侧，牌面还略高于贾蓉、贾蔷两个。

    席间推杯换盏其乐融融，眼见事情都商量的差不多了，邢忠心里也渐渐松懈下来。

    谁知就在这时，贾蔷带着三分酒气自席间起身，打了个罗圈揖道：“诸位、诸位！我是头回经手这么大的买卖，全仗着诸位体谅，才好容易撑了下来——我再敬大家伙儿一杯！”

    众人轰然应诺，邢忠也端起酒杯一饮而尽。

    可还不等他把酒杯放下，却又听贾蔷道：“只是我这心里毕竟还有些不踏实，所以想借出货单据核对核对，免得闹出什么纰漏来，在我那叔叔面前不好交代。”

    邢忠好悬没把酒杯摔在地上。

    眼见专任京营的军汉们就要拍着胸脯应下，他急中生智抢先道：“这有什么难的，凡是我经手的货物都有记录在册，等明儿我给哥儿送去就是了。”

    他这一开口，那些军汉们果然也就没再言语。

    然而又不等邢忠松一口气，焦顺就笑着接茬道：“是极是极，要比对就三家一起比对，这样才好做到一目了然绝无疏漏。”

    他在军汉那边沾了股，又掌着工部的渠道和中人的差事，这一说那些军汉自然也别无二话。

    此后众人依旧是推杯换盏其乐融融。

    偏只邢忠如坐针毡，一肚子酒水都顺着毛孔化作了冷汗。

    等到酒酣宴散，偏焦顺还特意把他留了下来，这就更让邢忠胆战心惊了。

    “邢先生。”

    看看左右无人，焦顺颇为严肃的改了称呼：“你方才也太不谨慎了，那蔷哥儿说要核对单据，没准儿就是信不过咱们这中人，咱们问心无愧，让他查去就是！

    “可你偏抢着出来截胡，这上赶着让他们起疑吗？这倒好了，只怕又要查上好一阵子才能分账，白白但我好些事情！”

    邢忠这才惊觉自己方才的不妥之处。

    可除了这横插一缸子，他也是实在是没有别的法子了！

    抬眼看看焦顺，邢忠用力吞了口唾沫，支吾道：“是我的不是，可、可……”

    焦顺这时候，好像才觉察出了什么，盯着他狐疑道：“邢先生，你该不会真就……”

    噗通~

    还不等焦顺把话说明白，邢忠已然一个头磕在了地上，慌急求告：“还请焦大爷高抬贵手，饶了我这一回吧！我、我也是被我那妹妹和大老爷逼得实在没法子了，这才……”

    “你果真贪了银子？！”

    焦顺摆出一脸的震惊：“可这又跟大老爷有什么干系？！”

    “大老爷急等着用钱，又听说我揽了您的差事，所以就……”

    砰~

    焦顺一巴掌拍的桌面翘起半边，咬牙切齿愤恨无比：“我才借了他五千两应急，他不感激也还罢了，怎么还敢如此算计我？！”

    说着，拂袖就往外走，嘴里道：“罢罢罢，这回我必要到老太太跟前告上一状，不然他往后只怕越发要蹬鼻子上脸了！”

    “别、千万别！”

    邢忠原还指着贾赦能有些震慑力，将这事儿大事化小小事化了呢，谁成想这一提起贾赦来，却惹得焦顺愈发恼了。

    而直到如今，他也才知道焦顺竟早就借了五千两给贾赦应急。

    这真金白银拿出来，反手又被算计了，搁谁身上能过得去？

    邢忠一面在心中暗骂妹妹妹夫无耻，一面飞身扑过去抱住焦顺的大腿，连声哀求道：“焦大爷、焦大爷，求您高抬贵手，千万饶了我这一遭吧，我往后再不敢了、再也不敢了！”

    说着说着，竟就涕泪横流起来。

    焦顺挣了几下没能脱身，又似是看他实在可怜，无奈的叹了口气道：“这样吧，你先跟我去大太太那边儿当面对质，若果然都是他们贪了去，我也不治你的罪，只当咱们从来没打过交道就是。”

    邢忠闻言大喜，可转念一想，又期期艾艾的道：“我、我那里也有三百两——您放心，我一定把这银子还回去！”

    “应该是六百两才对！那些辛苦钱你还想昧下不成？！”

    “是是是，是六百两！”

    邢忠慌不迭的改了价码，心中却盘算着若能拖些日子，把那宅子卖个高价，自己好歹也还能落下百十两银子，总算是没白忙活一场。

    因天色已晚，二人便约定第二天早上去和邢氏当面对质。

    这一夜无话。

    第二天天不亮，焦顺从邢氏床上爬起来——两人宿在了东府偏院里——回家换了身衣服，便又跟着邢忠寻到了邢氏面前。

    邢忠昨儿显是一夜未睡，如今瞧着愈发的颓唐，并不敢看面色红润精神焕发的妹妹一眼，垂着头嗫嚅将已经事发的情况说了，又哀求邢氏把那七百两银子吐出来了事。

    谁知邢氏竟翻脸不认人，当着他的面否认道：“什么七百两、八百两的，哥哥昨儿莫不是喝糊涂了？”

    “你！”

    邢忠霍然抬头，盯着邢氏颤声道：“你、你说这话是什么意思？！这事儿分明就是你和大老爷……”

    “哥哥！”

    邢氏截断了他的话茬，正色道：“大老爷在佛堂里祈福呢，几曾见过你？又什么时候拿过你的银子？！”

    “是、是是是是……似你替特说的！”

    邢忠惊慌之下咬到了自己的舌头，却急忙把舌头上的血丝吮去，继续指证道：“银子是我二十七送来的，也是你当面点收的！”

    邢氏板着脸反问：“哥哥说这话可又凭证？可有人证？可有借据？”

    一连三个问题，直问的邢忠大汗淋漓哑口无言。

    正忍不住要吐出几句粗鄙之语，却冷不防被焦顺一把薅住了脖领子，用力将他掼到了地上，指桑骂槐的道：“我实是看着往日情分，才发了这样的善心，却不想竟就撞见你们这等狼性狗肺的东西！”

    说着，他沉着脸威胁道：“旁的我也懒得再问，这月十五之前，你拿一千三百两银子出来，把这亏空补上还则罢了，若是少了一文钱，咱们便道顺天府辩个是非曲直！”

    邢忠刚鼓起些勇气，这登时就又颓了。

    一味的讨饶，又哀求邢氏。

    然而邢氏半句不认，只说是与自己全无相干，甚至喊来了泼妇，摆出关门送客的架势。

    邢忠失魂落魄的离了后宅，待要再跟焦顺分辩几句，不想这焦大爷冷哼一声，头也不回的去了。

    邢忠望着他的背影，好久才行尸走肉一般，拖着脚步回到了家中。

    把事情跟妻子一说，邢妻登时也慌了手脚，直埋怨当初就不该错信姑奶奶，甚至压根就不该来京城！

    邢忠被说了几句，也有些恼了，遂瞪眼反驳：“先前拿钱买宅子的时候，你不是还嫌贪的少了，不好踅摸么？”

    说起这宅子来，邢忠突然一跳三尺高，二话不说就往外跑。

    邢妻被唬了一跳，还以为他是得了失心疯，急忙追出去拦下，又喊着请左邻右舍帮着请大夫。

    “你拦我做什么？！”

    邢忠却急了，骂道：“我是要去请中人，赶紧把那宅子挂牌发卖，好歹咱们先凑个五六百两出来，还上一部分才好请人家宽限时日！”

    邢妻一听这话，当下也不拦着了，而是紧跟着邢忠去了专司买卖宅邸的牙行。

    那曾想等他们领着牙行的人，寻到自家新买的宅院实地勘探时，却见那大门上竟贴了官府的封条。

    邢忠当时都傻了，还是邢妻催促着，才有跑去县衙追问究竟，足花了十两银子疏通，这才晓得那银子竟涉及争产的官司。

    结果那事主因觉得胜算不大，竟谎称是要去外地做官，又买通了左右邻居帮着哄骗，把这宅子卖给了邢忠。

    如今事情发了，他两个兄弟告到县衙里，所以才有差人登门贴了封条。

    那门吏还宽慰邢忠，说这样的事儿只要肯使银子走关系，三五个月这宅子就能判给你。

    邢忠听了这话，却彻底的傻了眼。

    他哪里还有什么银子，又哪里有三五个月时间可等？！

    如今宅子轻易动不得，这手里头岂不是只有焦顺刚给的两百多两银子？

    他总不能拿人家刚给的银子当诚意，托人家焦大爷宽限一二吧？

    真要是这样，只怕非被啐出来不可！

    邢忠一时仿似被抽去了筋骨，全靠妻子拖死狗似的拉扯，才好容易回到家中。

    他夫妇两个枯坐家中，几乎一夜愁白了头。

    却不知这件事情，竟也在一夜之间传到了荣国府里，乃至传到了邢岫烟耳中……

