    但，也有一些人不以为然，每一届新领导上任后都会这么风声大雨点小折腾一阵，安哲这次也不例外，只是想借这次整顿来树起自己的权威来罢了。他说的道貌岸然大义凛然，真做起来说不定又是另一回事，甚至比大家往死里作的还厉害。

    骆飞暗哼一声，安哲说这话的意思，似乎不仅仅只是在敲打台下的人，还隐隐有敲打主席台上各位常委的意思，这其中似乎也包括自己。

    唐树森则耷拉着眼皮，坐在那里一副漫不经心的样子，实则他也想到了骆飞此时所想。

    唐树森暗暗琢磨，不知安哲对自己在江州这些年大肆培植部下的事有几分知晓，又对此有什么想法。

    安哲讲完后，骆飞作了总结，要求各县区和市直各系统各部门会后要认真学习领会大会精神，回去后做出部署，立刻开展集中整顿活动，市委将派出督查组巡视检查。

    接着骆飞宣布散会，大家直接去餐厅就餐，下午分别召开县区委书记和县区长工作会议。

    安哲和各位常委一起就餐，坐在一个大单间里。

    乔梁进去给安哲放茶杯的时候，听徐洪刚道：“安书记，你今天的讲话有高度有深度，针对性强，实在是精彩。”

    “是啊是啊，安书记讲话确实水平高。”除了骆飞和唐树森，大家都跟着附和。

    安哲淡淡笑了下：“我有没有水平是一回事，但小乔写的这讲话稿确实让我满意。”

    大家一听，都看着乔梁，乔梁谦虚地笑笑。

    陈子玉、冯运明和郑世东都有些意外，没想到乔梁还有这本事。

    骆飞是不意外的，他早已从秦川那里知道这事了。

    唐树森和楚恒、徐洪刚同样不意外，他们早知道乔梁写稿不错。

    徐洪刚接着赞道：“小乔之前写过不少稿子，但这次的讲话稿是我听到的最精彩的。楚部长，你说是不是？”

    徐洪刚看着楚恒。

    楚恒看了一眼骆飞和唐树森，笑着点头：“是啊，小乔当时在市委宣传部，可是捉稿子的高手。”

    徐洪刚接着道：“其实市委宣传部人才济济，还有一位写稿子的高手。”

    楚恒一听，知道徐洪刚说的是叶心仪，就没做声。

    “徐市长，那一位是谁啊？”冯运明问道。

    “叶心仪啊，她的文笔可是很犀利的。”徐洪刚又看着楚恒，“楚部长，对吧？”

    看徐洪刚老抓住自己不放，听徐洪刚提叶心仪，楚恒心里很不舒服，知道他是故意当着大家的面问自己的，但却又无法说什么，只好点头打哈哈。

    安哲点点头：“洪刚市长说的对，的确如此。”

    看安哲赞同徐洪刚的话，大家有些莫名，叶心仪又没给安哲写过稿子，他怎么会如此说呢？

    安哲接着看了乔梁一眼，乔梁一咧嘴，此事在座的只有安哲和自己知道，他们都蒙在鼓里，自然会奇怪。

    听安哲这口气，他并不打算让大家知道这事。

    乔梁再次觉得安哲考虑问题很细致，叶心仪是自己悄悄拉来帮忙的，如果此事被楚恒知道，显然不妥。

    乔梁接着出去，正打算找个桌吃饭，鲁明迎面走过来，一把拉住他：“乔科长，我们那桌正好有个空位，大家一起吃吧。”

    乔梁觉得在哪吃都无所谓，就跟着鲁明进了房间，这一桌都是公安系统的，除了鲁明，还有包括吕倩在内的市局几位副局长，以及三区公安分局的局长。

    看乔梁进来，大家都热情招呼，乔梁笑呵呵冲大家拱拱手，看宁海龙和吕倩中间有个空位，就坐在那里。

    吕倩冲乔梁笑笑，宁海龙则神情有些不自在，翻翻眼皮，表情很僵硬。

    乔梁看到宁海龙就厌恶，觉得此人戾气十足，也没怎么搭理他。

    中午不喝酒，直接上菜吃饭，大家边吃边随意聊。

    鲁明道：“各位，这次大会结束后，局里很快就要开展作风整顿，同时根据安书记的指示，要把这次整顿和即将展开的扫黑除恶、扫黄打非结合起来……”

    “鲁局，什么时候开展扫黑除恶、扫黄打非？”有人问。

    “本周召开动员大会，下周开始行动，这次活动是安书记在常委会上特意提出的，各位务必要引起高度重视，届时政法委陈书记要参加这动员大会，专门传达安书记的重要指示。”鲁明边说边有意无意看了一眼乔梁，似乎他是有意当着乔梁的面说这话的。

    鲁明如此说，显然是因为乔梁的身份。

    乔梁对这一点心知肚明，笑了下。

    随即乔梁想到，那次和安哲一起喝茶的时候，偶然听到的海天大酒店洗浴中心那王老板委托人找宁海龙的事，不由瞥了一眼宁海龙，不知那事到底是真是假，不知宁海龙有没有接受那王老板许诺的洗浴中心股份。

    又想到方正泰的案子和金涛的死，想到老三正在舟山群岛追踪的斜眼和刀子，乔梁心里突然一动，不由又看了一眼吕倩。

    吃过饭，大家出房间，乔梁冲吕倩使了个眼色，吕倩会意，找了个借口留在房间。

    宁海龙对此似乎格外敏感，边慢吞吞往外走边有意无意看了吕倩和乔梁几眼。

    乔梁心里一声冷笑。

    大家出去后，吕倩看着乔梁：“乔老爷，有何指示？”

    “老三那边还没有消息吧？”乔梁直接问。

    “没有。”吕倩道。

    乔梁点点头：“那正好。”

    “什么意思？”吕倩一时没想明白乔梁的意思。

    “我想，不管老三现在有没有找到那俩货的踪迹，你这边都暂时不要动手。”乔梁道。

    “怎么了？”吕倩眨眨眼。

    “防止打草惊蛇，防止消息走漏，防止再次落空。”乔梁干脆道。

    “哦，你的意思是……”

    “刚才鲁局长不是说了，你们局下周要开展扫黑除恶、扫黄打非活动，我想，如果老三在这期间发现了那俩货的踪迹，还是等那活动结束后再动手更好。”

    吕倩转转眼珠，似乎终于意识到了什么：“你是觉得……”

    “此事只可意会，不可言传。”乔梁诡笑一下。

    吕倩明白了，知道乔梁在暗指宁海龙，皱皱眉头：“这只是你的直觉，还是……”

    “虽然是直觉，但也还是有些依据。”

    “什么依据？”

    “或许到时候你就知道了。”

    “现在不能告诉我？”

    “对。”乔梁干脆道。

    “为什么现在不能告诉我？”

    “很简单，火候不到。”乔梁想起了安哲。

