    到了邱墨的住处，他便将‘屠龙刃’也就是‘魔龙刃’交给了崔游。

    “虽然现在大部分江湖中人都将心思放在千剑门身上，但你带着这把刀的时候，还是要小心一点，难保不会有人还想打这把刀的主意。”邱墨叮嘱道。

    “是，弟子谨记。”

    “坐下吧，有些事我得交代你一下。”

    崔游在一张椅子上坐下，盯着邱墨。

    “这次让你去洛阳，就像我刚才在大殿那边说的，主要还是要让你去开开眼界。”邱墨说道，“路上的时候，有什么疑问就多问问师兄师姐，能不说的就少说，少说多做，懂吗？”

    “是。”

    “你这几年的功力精进倒是令我惊讶，看来你在《无尘经》上的修练果然是没落下。”邱墨很是欣慰道，“小游，继续保持着，我相信只要你的《无尘经》成就足够高，这功力也不会弱到那里去。”

    “弟子也是这么认为的，一直不敢怠慢。”崔游说道。

    为了自己和凰叔的记忆，《无尘经》上的修练他肯定是非常重视的。

    “你在功法一道上有什么疑惑，现在都说出来吧，我指点你一下。”邱墨说道，“这么多年，还从未好好指点你几次。”

    邱墨心中倒是有些惭愧，自己被邪王囚禁了三年，这三年自然不可能指点崔游了。

    虽然崔游还未真正拜他为师，但毕竟是他带崔游入五神宗的，早已将崔游当做了自己的弟子。

    哪有师父不指点自己弟子的？

    自己这个师父真是太不称职了。

    听到这话，崔游倒是没有丝毫的犹豫。

    他当然有很多功法上的疑惑。

    虽然他平时也能向荀瀚请教，偶尔也会向秦师伯请教，但他总觉得是隔了一层。

    向邱前辈请教，就没这样的感觉了。

    直到半夜时分，崔游才将自己这些年积累的疑惑解开了大半。

    有些疑惑，虽然邱前辈也解答了，但需要自己回去之后慢慢领悟。

    “很晚了，你回去吧。”

    “邱前辈，此去洛阳又得耽误一些时间，弟子拜师一事？”崔游想了想问道。

    “小游，不急，等你从洛阳回来不迟。我邱墨收的第一个弟子，可不能太随意，仪式还是需要的。”邱墨笑道。

    崔游对邱前辈的性子还是很了解的，他对这些形式上的事其实并不是太在意。

    他之所以这么做，无非是想要告诉其他人，他很看重自己这个弟子。

    这样一来，自己在五神宗中地位就会高许多。

    这纯粹是为了自己好。

    崔游心中很是激动，倒也不再多说什么，躬身一礼后，退出了房门。

    回到自己的房间，凰叔忍不住喊道：“磨磨蹭蹭的，你知道我有多着急吗？”

    还未等崔游回答，他便发现凰叔进入了‘魔龙刃’中了。

    “凰叔？”

    “别喊我，让我在里面待会，真是太舒服了。”凰叔感叹道。

    崔游不由一阵无语，也就随他去了。

    “你放心，现在你的师叔伯还在附近，我会小心的。”凰叔又说道，“也就是在你房间里，我待在刀中，其他时候，我还会离开刀身的，免得被他们看出什么端倪。”

    他进入‘魔龙刃’，差不多就是相当于成了‘魔龙刃’的刀魂。

    在那些高手面前，凰叔也不敢保证就能瞒过他们。

    倒是在崔游的手腕上，那道印记可以有效屏蔽自己的气息。

    “好，那我练功了。”崔游说完便盘腿坐在了床上。

    得到了邱前辈的指点，自己可得抓紧时间好好参悟。

    第二天早上，崔游才去找永宁郡主，昨晚毕竟是太晚了。

    他过去的时候，发现苗师叔正好从永宁郡主的住处出来。

    崔游行了一礼，倒也没问苗师叔和郡主商谈的结果如何。

    苗冰燕过来是和郡主商量她回洛阳一事的，昨天在大殿的时候，崔游也是知道的。

    得知是崔游过来的时候，永宁郡主便立即让他进去了。

    “郡主殿下。”

    “崔少侠，不必多礼，快请坐。”夏馨月笑道，“这么早过来，看来肯定有什么事。”

    “什么都瞒不住殿下。”崔游尴尬地笑了笑道。

    既然夏馨月都这么说了，自己倒也没什么好犹豫了，将凌家和窦家的事说了一遍。

    “哦，这么说这窦家是当地的豪强恶霸了？”夏馨月听完后说道。

    “差不多是这样的。”崔游点头道。

    夏馨月倒是没有立即答应崔游的请求。

    虽然说她是郡主，但地方上官府的事，老实说她也不想插手。

    而且这凌家和自己有什么关系？

    就算窦家是当地的豪强恶霸那又如何呢？

    这天下这样的家族多了去了。

    就算铲除了一批，马上又有另外一批取代他们的位置。

    只是崔游毕竟是救过自己，倒是让她稍显为难。

    “你们五神宗和凌家是什么关系？”沉思了一下后，夏馨月问道。

    “这次在明州，凌家救下了我们五神宗不少师兄弟。”崔游答道。

    他将当时的事大致和夏馨月解说了一下。

    听到这话，夏馨月算是明白了。

    没想到这凌家还能让五神宗欠了一个人情，倒是让她有些意外。

    “凌家不是一家商号吗？他们能救下五神宗的弟子？”夏馨月有些好奇地问道。

    “殿下有所不知，凌家招揽了不少的高手作为客卿。”

    “原来如此，那这凌家看来也是有过人之处啊。”夏馨月叹道，“他们窦家联手那个什么~~霹雳派的，栽了也就一点都不冤了吧。”

    “据说这些年凌家快速崛起，和他们家的五小姐很有关系。”

    “五小姐？一个女子？”

    “殿下，您可别小看她。凌家能够在短短几年内成为江南东道的首富，都是出自她的手段。”

    “真的？”夏馨月很是惊讶道，“那倒是一个厉害的人物，有机会我还真想见识一下。你认识她？”

    崔游摇了摇头道：“惭愧，在下也就是听说过凌小姐的大名，还不曾见过真人。不过殷师姐他们是见过的。哦对了，殿下，其实你和凌小姐也是有些关系。”

    “怎么可能呢？”夏馨月摇头道，“我第一次来明州城，更是第一次听说这个凌家五小姐，连她叫什么都不知道，怎么可能会和她有什么关系。”

