    第159章 民用魂导器（上）

    正所谓士可杀不可辱，星斗御海联盟已经成立，再加上又有史莱克学院的帮助，星罗帝国和斗灵帝国自然是不会屈服于徐青枫的威胁。

    很快，在半个月之后，琥珀乌贼王和毒刺水母再次率领族人对星罗帝国和斗灵帝国的沿海城市发动攻击，虽然两大凶兽都很聪明的没有选择跟上次同样的地点发动进攻，但是在白虎公爵戴浩事先做好的部署之下，星罗帝国和斗灵帝国的防御力量也是非常快的就赶到了主战场，并且在史莱克学院一众强者的帮助下，乌帝和毒后的破坏力被大大的削弱。

    再加上事先对沿海城市居民的转移，虽说这次海魂兽的暴动还是对陆地城市造成了一定的破坏，但百姓的伤亡不算太太。

    这场战斗算是打赢了，但是白虎公爵却高兴不起来。

    因为海魂兽的进攻的无终止的，它们依靠着深海的力量，来去自如，人类魂师根本不敢进入深海追击，所以就算说他们的防守是成功了，但他们也仅仅只是击退了海魂兽，并没有击败海魂兽。

    被击退的海魂兽可以退回深海，重振旗鼓，但星斗御海联盟在这场战斗中付出的不仅是士兵的生命，还有大量魂导器资源的消耗，而依靠原属斗罗大陆三国的魂导器发展水平，他们制作魂导炮弹的速度可是远远比不上消耗的速度啊。

    这场战斗赢了，但是下一场呢？

    白虎公爵摇了摇头，叹了口气。

    ……

    而这半个月中，徐青枫倒也没有着急，他也没想着星罗帝国和斗灵帝国会立马向他求援，那样的话反倒是不正常的事情了。

    在封后大典结束之后，古月娜，碧姬和紫姬三女率先被徐青枫给安排回星斗大森林了。

    不为别的，就是因为古月娜天天研究怎么能把碧姬和紫姬给送上徐青枫的床，好让徐青枫用他蕴含至高神王的精华来滋养滋养她星斗的子民。

    古月娜一边这么暗戳戳地想着，一边还遗憾着呢。

    “要是我们星斗的凶兽多一点雌性的就好了，这雄性的，主人也没办法啊…”

    最终徐青枫还是没让古月娜得逞，直接命令这三女返回星斗待命了。

    而且古月娜每天一口一个主人的，叫得徐青枫是真的有点顶不住，毕竟他本质上还是一个人类魂师，所以古月娜现在对他的态度还是让他有些难以适应。

    在古月娜之后离开的，是江楠楠。

    封后大典结束之后，徐青枫也是询问了江楠楠是否要回家看望母亲，毕竟每年的假期江楠楠都是要回家的，如果不回家的话，母亲会担心她的。

    而江楠楠本身也有这个想法，所以在缠着徐青枫交了几天公粮之后，江楠楠也是在徐青枫暗中安排的护卫的护送下顺利返回了天魂帝国。

    而唐舞桐，原本徐青枫是想让她也自己先回昊天宗，毕竟一个黄花大闺女，天天待在他身边也不像个样子不是，但唐舞桐就是不走，就赖在这里了，徐青枫拿她也没什么办法，而且唐舞桐和王秋儿两女的关系莫名其妙地变得很不错，所以徐青枫也就任由她俩去了。

    至于橘子嘛，身为帝国的元帅，平日里要处理的事务还真不少，而且她的心中还有着属于自己的仇恨未报，所以橘子平日里还是把大部分的精力都投入在军队这方面。

    这样一来，唯一闲着没事儿的就剩下梦红尘了。

    所以梦红尘也就理所当然的像个挂件一样挂在徐青枫的身上，除了徐青枫上朝的时候，梦红尘都会黏在徐青枫的身边。

    虽然梦红尘是不介意徐青枫有很多房老婆，但是如果徐青枫能够拿出大量的时间来陪她的话，那自然是再好不过的了。

    清晨。

    “嗯？”徐青枫睁开了惺忪的睡眼，第一眼却没有看到应该睡在他身边的梦红尘。

    低头一看，这小妮子在干坏事儿呢。

    这被徐青枫抓到了，自然是要惩罚一下的。

    “别闹，你该去上早朝了。”梦红尘吃吃地笑着，面对着徐青枫的温暖有力的大手，梦红尘很是享受。

    一番亲热过后，徐青枫也是在梦红尘的额头上轻轻一吻，便神清气爽地去上早朝，待到早朝结束，梦红尘也是早早在外面等待着徐青枫了。

    “走啦，昨天的研究还没做完呢。”下了早朝，徐青枫便火速拉着梦红尘前往了徐青枫专属的私人魂导研究室。

    作为一国之君，徐青枫不仅要在把握住国家发展的大方向，而且也要做出革命性的创新，在之前咸鱼系统的帮助下，徐青枫获得的一些能够用于战争的魂导器设计图纸已经几乎全部应用在日月帝国的魂导军队当中了，至于还没有应用的，基本上都是制作成本太高的，或者目前还没有能力制作的。

    而应用于战争当中的魂导器，基本上这些也就够了，足以领先原属斗罗大陆三国好几个版本的了，所以徐青枫也不再继续研究战争魂导器了，转而把精力投入到了民用魂导器上。

    正所谓得民心者得天下嘛，所以民用魂导器在徐青枫看来其实才是魂导器发展的重中之重，而且随着密封奶瓶的诞生，以后的魂导器肯定是趋于平民化的，所以民用魂导器将是之后魂导器研究领域非常重要的部分。

    当然，放眼当下的话，日月帝国的首要目标肯定还是统一大陆，所以日月帝国的魂导师们都忙碌在战争型的研究，制作以及优化当中，没时间研究什么民用魂导器。

    所以这个任务暂时就由徐青枫自己来负责了。

    在民用魂导器这一块，徐青枫是有着一套属于自己的理念的，这套理念不是系统给他的，而是源自他前世的记忆，也就是在地球上的记忆。

    （求推荐票，求月票，求打赏）

    （书友群：912926265）

    （两更第一更，每日凌晨0:05两更，有延迟）

    (本章完)

