    林逸深吸了一口气，虽然不知道玄尘老祖为什么如此安排，但是如果只有康照明一个试炼助手的话，那试炼中，恐怕康照明会给自己找来不少的麻烦！

    　　

    　　    这并不是林逸希望看到的，但是如果有天婵在的话，林逸相信，天婵无论如何，都会帮衬自己一下的。

    　　

    　　    “你们之中，大部分人都来自于各大上古世家和门派，试炼的危险性，我就不详细说了，既然来了，你们应该很清楚，相信就算是散修，也是明白的，试炼中充满了危险，如果不想死，现在可以退出，一旦进去了，那就是生死听天由命了！”玄尘老祖说到这里，微微停顿了一下，目光扫过在传承者那边，然后继续说道：“试炼者有危险，传承者同样也有危险，但是你们要做的是，保护传承者，不能让她们出现任何的危险！否则的话，大家全都完蛋！天阶岛开启不了，以前所有的功夫都白废掉了！”

    　　

    　　    玄尘老祖的话，让下面的众位试炼者有些默然，的确，他们来到这里的目的只有一个，那就是晋升至天道，如果传承者出了问题，那恐怕大家的梦想都破灭了！

    　　

    　　    很多人，还都想着去天阶岛上大展拳脚，去仰望一下那些传说中去了天阶岛的前辈呢，这要是什么都白废了，那真是要后悔死了。

    　　

    　　    不过想想，任何事情都是有风险的，只要大家尽全力就好了。

    　　

    　　    玄尘老祖看着下面众位修炼者的表情，心中很是满意，这一次的试炼和以往的其他试炼不同，到时候出了问题，大家一起跟着完蛋，但是现在看来，众人都重视了起来！

    　　

    　　    “好，既然大家都了解了这次试炼的重要性，那么接下来我要说一说这次试炼的规则了！本次试炼的时间为期为三天，浮动为五天！这恐怕是你们参加的最短的一次试炼了，不错，太长时间，你们也坚持不住，而且也没有意义，只要巩固了传承者的传承属性力量，就可以了，试炼的目的也就达到了！”玄尘老祖说道：“这次试炼的地点还是很多人都去过的冰五煞蛮荒之地，但是，这一次试炼的五煞蛮荒之地，位置却有所不同，却且的说应该是五煞山脉！”

    　　

    　　    玄尘老祖说的这些东西，和之前的试炼区别很大，在场的众人都听得十分认真，当听到还是在五煞蛮荒之地试炼的时候，众人的表情都有些凝重了！

    　　

    　　    上次，灵兽狂潮爆发，很多人都差点儿死在那里，再去五煞蛮荒之地，那肯定是凶险异常的。

    　　

    　　    “本次试炼的目的地，是五煞山脉的五煞之龙的洞穴！想必，你们大家也应该听说过五煞之龙吧？这是五煞蛮荒之地的万兽之王，据老夫探查，它现在已然是天阶后期巅峰大圆满实力的灵兽了，很有机会突破至天道！所以，你们要万分小心！”

    　　

    　　    “你们要做的，是将五煞之龙，从它的洞穴里面引-诱出来，然后，让所有的传承者进入山洞！因为，在山洞中，乃是五煞之气的泉眼，所有的传承者进入之后，通过吸收自身传承属性的魔气，来起到加持传承的目的，同样的，剩下的那四系魔气，传承者通过与之抵抗，突破威压，来突破极限，没有晋升至大圆满的传承者，也会在威压中晋级！这个过程，大概要持续两到三天左右！直到所有传承者都成功加持传承属性，晋升至天阶大圆满为止！”

    　　

    　　    “而其他的传承者，你们要记住，你们不是五煞之龙的对手，不要妄想着与之对抗和将其斩杀，你们的目的就是与之周旋，将它引出洞穴不要回去，就成功了。”

    　　

    　　    “与此同时，在五煞之龙和五煞之气的威压之下，你们没有晋升至天阶大圆满的，可以趁此机会晋升至大圆满，这是不可多得的好机会，希望你们不要浪费了！”

    　　

    　　    “在试炼中，所有的传承者，统一听候天婵的安排和调遣！所有的试炼者，统一听候康照明的调遣，如果有不听指令的，取消这次的试炼资格，也不要想着去登陆天阶岛了，没有机会了！”

    　　

    　　    玄尘老祖的声音十分的严厉，让下面的试炼者都小心翼翼，不过，林逸在听到试炼过程中要康照明统一调遣的时候，顿时有些担忧了！

    　　

    　　    康照明和他有仇恨，这要是在试炼中弄出点儿什么幺蛾子来，林逸还真是防不胜防！到时候康照明来一句林逸不配合，那林逸要怎么办？

    　　

    　　    不过，事到如今，林逸也只能硬挺着了，要是康照明真的取消他的资格，说不得他也会鱼死网破，让那些传承者全部离开，停止这个计划，那看玄尘老祖要怎么办！

    　　

    　　    “好了，这次试炼的规则就这么多，我要准备开启传送阵了，你们先自己私下交流一下吧，传承者有什么问题，现在可以询问天婵，而其他试炼者有什么问题，可以询问康照明！”玄尘老祖说完，就匆匆离开了，显然是要去准备传承者的传送到五煞山脉的事情了。

    　　

    　　    让这些传承者自然进入五煞山脉那是不太可能的，一来是没有路，二来是凶险无比，他们都够呛能够走到那里！

    　　

    　　    不过好在，五行门的前辈留下了一个传送阵法，开启之后，可以直接将试炼者和传承者送到五煞山脉，五煞之龙洞穴的附近。

    　　

    　　    玄尘老祖走后，试炼者都不约而同的围住了康照明，当然，除了钟品亮和张乃炮有些矜持，其他人差不多都要跪舔皮鞋了，因为康照明可以说掌握了试炼者的生杀大权啊，人家说里合格就合格，不合格就不合格。

    　　

    　　    “这不是亮哥和炮子么？来，我们商量一下，到了五煞山脉之后的分工吧！”康照明对钟品亮和张乃炮招呼道，他要干掉林逸，自然也要这两位配合！

    　　

    　　    其他的试炼者都要跪舔来讨好他，但是明日复明日教派的人马却不至于如此！因为，明日复明日教派也是天阶岛计划的发起人之一！(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

