    第2423章死亡的真相

    乔湘不知道怎么做一位母亲，和小星辰在一起之后，才是慢慢的学习如何做一位母亲。

    在和小星辰的相处中，母女之间的感情，也渐渐变得深厚。

    乔湘就更想不明白，吴桐为什么不对小星辰好一点呀？

    “是，你是一个合格的母亲了。”

    乔湘眉眼弯弯的笑了，她抱着小星辰，对着叶琳琅道：“那我带小星辰去睡了。”

    “好。”

    叶琳琅看着乔湘的背影，脸上洋溢着一抹如释重负的微笑。

    乔湘能从那样的沼泽中走出来，多亏了小星辰。

    一如乔湘自己所说的那般，小星辰是她的救赎。

    同样，她也是小星辰的救赎。

    人与人之间的缘份，就是这般奇妙，以前叶琳琅哪里会想到乔湘和小星辰会成为没有血缘关系的母女呢。

    叶琳琅的头，微微往后一仰。

    她看着头顶那星罗密布的繁星，心中更是涌起一股浓浓的思念。

    离开这段时间，她很想、很想、很想自己的孩子们啦。

    不过，很快她就可以和孩子们见面了。

    叶琳琅独自坐在夜里欣赏了一会儿星空，才和林霜去休息了。

    夜晚山间的空气，十分凉爽。

    叶琳琅和林霜睡了一觉，两人是调了闹钟醒过来的。

    叶琳琅洗漱妥当后，去把乔湘和小星辰叫醒，大家一起去欣赏这瑰丽的云海。

    白色的云海翻滚着。

    像是浪花涛涛。

    天际处，一抹橘色划破漆黑的夜，带来了一丝光明。

    眼前的一幕，美极了。

    乔湘教着小星辰按着快门拍照。

    最美的日出，映入小星辰的眼眸，或许现在小星辰还不明白为什么大家要爬山也要看这日出。

    对于此时的小星辰来说，日出有什么好看的呢？

    可在之后人生的数十年里，小星辰都会记得自己对着日出按下快门的那种无法用言语描述的心情。

    日出过后，村落的屋顶上，升起袅袅炊烟。

    草叶子上，也有着些许的露水。

    乔湘一直抱着小星辰，小星辰乖乖巧巧的抱着乔湘的脖子。

    叶琳琅的手里，拿着相机，她对着小星辰和乔湘道：“乔湘。”

    乔湘不明所以的转了过来，与此同时，小星辰也看向叶琳琅。

    就在那一瞬间，叶琳琅按下了快门，一张母女情深的相片，就拍了出来。

    老奶奶给叶琳琅等人准备了玉米稀饭和玉米饼。

    玉米饼的中间，包着一些切好的南瓜丝。

    小方桌就这么搭在院子里。

    所有人都热热闹闹的围在一起吃饭。

    叶琳琅问道：“奶奶，你的小儿子是叫冯阳，对吗？”

    “是。”

    叶琳琅认真记下这个名字。

    她总有一种不太好的预感，感觉这个叫冯阳的人，应该和戚家的事，牵联到了一起。

    用过早餐，叶琳琅给老奶奶了一笔钱，当过昨晚住宿的费用。

    老奶奶推辞的不肯收。

    “都是一些家常便饭。”

    叶琳琅笃定道：“我们吃的很好，你就收下。”

    几番推辞下，老奶奶才收了钱。

    叶琳琅一行人，又从崎岖的山路下了山。

    (本章完)

