    第464章

    “都别闹了，全体列队报数……”

    灰烬队长9162大声道。

    根植于灵魂本能的纪律性，让总数60个灰烬士兵停止闹哄哄的争论整齐列队。

    “1……”

    “5……”

    “60……”

    听到最后一个六十，灰烬队长9162和所有灰烬士兵都沉默了。

    他们上一次报数是多少人来着，这一次又少了几个。

    再过几百万年，他们或许也不存在了。

    好在苦等无数年的机会终于降临了，只要找到那个激活古神族单兵战斗系统的生命，杀了他剥夺他的古神族单兵战斗系统，他们就能摆脱被困数十亿年的悲惨命运得到自由。

    “六十人足够了，让我们开始尽情地猎杀那些曜日。”

    灰烬队长9162冷漠残忍的狞笑道。

    ……

    正在沿途收取宝物的陈墨，丝毫不知道金字塔倒数第二层的变故。

    更不知道，他的精神探测不止被人发现还被人欺骗了。

    他通过控制中枢在倒数第二层看到的一切，全部都是存在无数年的假象。

    因为有命运星图指路，陈墨一路上顺风顺水。

    然而来到金字塔第三十多万层以后，陈墨渐渐发现不对劲。

    因为他散布出去的伪死亡骑士，竟然一个曜日都没有遇到，似乎这一层的两个曜日失踪了，事出反常必有妖，虽然不知道发生了什么，但是陈墨的行动却渐渐小心起来。

    两年后，陈墨来到金字塔倒数第三层。

    金字塔十万层以下的五十万层，上下层之间都是楼梯上下，但是倒数十万层却是传送门，而且传送门极为隐蔽，目前为止最深入的曜日也不过来到56万层。

    然而他现在都到倒数第三层了，这一路上竟然一个曜日都没碰到。

    总不能所有曜日集体开挂，跟他一样有命运星图指路能轻松找到每一层的传送门？

    排除所有不可能，真相只有一个。

    智慧灰烬怪物，不知道用什么手段将所有曜日巫师和曜日骑士聚集。

    当然还有一种可能，他们被抓了或者是已经死了。

    陈墨再一次取出曜日巫师多恩的命运人偶，通过分身的灵魂感知其本尊。

    多恩的本尊，就在倒数第二层还活着。

    陈墨穿过传送门，这金字塔最后倒数第二层已经没有那么大的面积。

    毕竟接近金字塔的塔尖，面积跟最底下一层比起来天差地别。

    陈墨顺着通道来到尽头的房间，顿时看到两年前他通过控制中枢完全不曾看到的一个房间。

    靠墙挂着一个个金属型架，上面吊着一个个重伤垂死的曜日巫师和曜日骑士。

    房间中间，六十一个智慧灰烬怪物整齐列队。

    这可是近百个曜日，竟然全部都被活捉了！

    不是亲眼所见，陈墨都不敢相信。

    “你是自己上去还是我们送你上去。”

    灰烬队长9162指着最后一个金属型架期待的说道。

    “半神灰烬怪物。”

    陈墨瞳孔一缩低声道。

    一个半神六十个传说，面对分散在遗迹各处的曜日巫师和曜日骑士，在他们无法使用法则，自身还被控制中枢的威压限制的情况下，将他们一个个活捉根本不算什么难事。

    驻守城墙的曜日曾告诉他，金字塔遗迹最多也就几个曜日灰烬怪物。

    多年来陨落的几个曜日，都是被多个曜日灰烬怪物抓住落单机会围杀，灰烬怪物也被他们杀过几次，只不过后来又复活了，现在看来各族曜日根本就是被灰烬怪物耍着玩。

    “我们不是灰烬怪物，我们是古神族的灰烬士兵。”

    灰烬队长9162摇摇头认真的说道。

    “灰烬士兵？”

    陈墨皱眉道。

    “这一次叫对了，你自己上去我会让你死的痛快一点。”

    灰烬队长9162自信的说道。

    陈墨看了看金属型架，瞬间转身掉头就跑。

    一个半神六十个传说，正面硬碰他除非疯了才会这么做。

    “追！”

    灰烬队长9162当先追了上去。

    没人知道，他们这些灰烬士兵付出了多少。

    他们曾经都只是古神金字塔要塞的炮灰兵种，几十亿年前古神金字塔要塞几乎彻底损坏，其中数以亿计的灰烬士兵只活下来不到一千个，他们没有智慧只有战斗本能。

    不知道过去多少年，他……灰烬队长9162……竟然诞生了灵魂。

    他有了生命，他不再是古神族的炮灰兵种灰烬士兵。

    他亲眼看着一个个灰烬士兵在漫长的岁月下诞生灵魂，他们生活在古神金字塔要塞形成了一个小小的族群，再也不用上战场，他们甚至摸索着修复了古神金字塔要塞的自我修复系统。

    然而就算成为生命，他们也得不到控制中枢的承认。

    他们永远也无法离开古神金字塔要塞，他们也永远无法增加人口无法变强，只能在黑暗的金字塔通道和空荡荡的房间内听着回声，在时间的流逝下背负着孤独和寂寞。

    第一个灰烬士兵疯了，选择自我结束生命。

    灰烬队长9162至今还记得，他带着灰烬士兵以牺牲109人为代价，破坏了古神金字塔要塞的灰烬收集系统，让无数的灰烬涌出古神金字塔要塞。

    牺牲这么大，他们还是无法离开。

    9162终于想明白了，他们是炮灰不是高高在上制造他们的古神。

    他在金字塔要塞找到了古神通用的单兵战斗系统，但是他没有办法激活，单兵战斗系统受损太严重了，至少需要一个职业单元才能激活，所以他将单兵作战系统放到了要塞第一层。

    他做梦都希望，有人能带着职业单元闯入要塞。

    后来职业单元没等来，却在无数年后等来了外界的智慧生命。

    他们活捉智慧生命，将智慧生命的记忆当做最大的财富，用智慧生命的灵魂制造灵魂幻境，在其中得到乐趣排解孤独和寂寞，甚至控制智慧生命从外界引来被灰烬侵蚀的灰烬兵奴。

    那些自以为是的曜日，自以为打败了灰烬兵奴就能占据要塞。

    根本不知道，他们只不过是灰烬士兵的玩具。

    由于担心玩具被玩坏吓跑，所以他们适当的给玩具一些好处，然后偶尔抓捕一个用曜日的灵魂制造灵魂幻境，还用他们随身携带的材料搭建了房子制造各种有趣的东西。

    灰烬队长9162怎么也没想到，在他们都放弃希望的时候职业单元竟然出现了。

    只要成功夺取古神族单兵战斗系统，他就能带着所有灰烬士兵逃脱这个什么都没有的要塞牢笼，从此不是在灵魂幻境，而是在真实的世界看看那山山水水苍茫大地。

