    峨眉的传派大师，就在这陈慕容还没有上场之前，他已经将当前的形势做了分析，也告知了他们这件事不可为，然而却没人听，还遭人倒打一耙，说是不该他在此为中州武林说好话，意思是这样说话，会让中州的武林蒙羞，不慎光彩。

    江湖门的历史虽然有上千年，但是一直都是神龙见首不见尾的，或许正是这个原因，所以才令这些在场的武林豪杰对其深深不了解。

    现在看见陈慕容倒在陈婷的怀中，咽喉不停的在流血，他们才心惊不已。

    心惊不已？

    不错，看到这样的场面，在想想刚才泥香将头上的簪子取下扔出手的那一个动作，他们现在竟然是心中倒吸一口凉气。

    是的，尤其是唐门的人，他们就算想到很多不可思议的事情，但是他们却万万想不到唐门之中的暗器手法在她的手里竟然有这么大的威力。

    这么大的威力，是他们第一次见识到，现在看见场面竟然是这样的不可思议，唐门的人在心中早已深深的佩服了。

    此刻，对于传派大师大师的再一次说话，再一次质问，众人都是枉然，早已没想先前那么气焰嚣张了。

    当传派大师问他们怎样决定给泥香答复的时候，这些江湖豪杰都是面面相觑，尤其是一些资格比较老的江湖人士，他们都发觉这个年轻穿着蓝色衣服的女子，无论是她的召唤术，还是中州的行踪武学，都是上上城的，想必六十年前的陈立荣来将，当真是高明了不知道有多少倍。

    刚才传派大师说出的话，他们还没有给答复。

    所以现在的传派大师，他就站在原地在等，一边等，一边打量着地下的尸体，还众位英雄豪杰。

    或许因为他们的内心始终接受不了西方蛮荒部落的召唤术，也或许他们甚是害怕成为中州武林的罪人，所以他们都在此刻沉寂了。

    这个冬天来的有点早，冷风吹在他们的脸庞，飘飞起来了，像是一条条绳子一般在他们的脸庞左右摇动。

    像是午夜的幽魂一般，沉寂之中露着不安于不和谐。

    “啊！”正在大家做不出决定，沉寂的时候，忽然在人群之中，有人一声惨叫叫了出来，惊醒了正在沉寂的人们。

    这一声惨叫像是一种战斗的号角响起来了一般，令这江湖门的弟子，以及西方蛮荒部落的召唤师不寒而栗起来了。

    所有人都将头扭过来，看向人群之中，却见本来站立有序的江湖帮派一下乱了起来，等到泥香等人不解其因，欲求真相的时候，忽然在这唐门的大厅门前站起来了一只庞然大物。

    庞然大物？

    是的，还是那个青蚺，它的身子已经完全变大了，两眼像是两颗绿色的大灯笼一般，出现在天空之上。

    “呀！”众人见了，简直被吓的魂飞魄散，当下欲要逃走，可是他们已经逃不走了。

    为什么逃不走了？

    因为这只的大青蚺的身子已经堵住了他们来时的路。

    所以整个场面，众人的站立方位都是靠近唐门的，当大伙儿见了，痴痴而望，却见这只青蚺大虫张开了血喷大口，然后对他们大吼一声，使得他们的身子受到极为强大的声能，整个声能将他们的人冲进了唐门之中。

    是的，除了祁水莲、风芹、叶萱、泥香，还有那个光明圣使之外，其他之人钻进唐门之中，让唐门的大厅一时拥挤不堪。

    泥香道：“这只大虫怎么了？”

    叶萱一听，生气了一般质问泥香，道：“我还想问你呢？我的心肝宝贝这几天一只在你的身上，你我都没有用笛子发出指令，是如何有这样的惊变的？”

    眼下这个青蚺大虫眼中的绿光闪烁，獠牙如魔，身上的鳞片如粒粒蓝色的黄金一般闪闪发亮，真有一种摄人心魄的感觉，令这一旁站着的风芹道：“现在不是斗嘴的时候，莫要斗嘴，快看见这大虫是怎样了？”

    众人不解时，那一旁站着的光明圣使，他一下笑了起来。

    是的，他笑的肆无忌惮，像是一个心里藏有秘密的恶魔一般，眼见这庞然大物如此惊变，他哈哈大笑了起来。

    众人不解。

    泥香，还有西方蛮荒的召唤师也不解。

    这样的场景是泥香先前没有预料到的，见之心中有迷惑，此刻但见这人笑的如此放肆，心中再想必有什么是她不知道的，因此她喝道：“你这大个子，笑什么？”

    光明圣使见江湖门的弟子这般着急，他真是太高兴了，纵然现在他的手脚都被禁锢，都动弹不得，但是他很高兴。

    他得意的有点忘形。

    见这邪宗之人笑的这般开心，这是像叶萱这样的正宗召唤师无法忍受的，此刻叶萱伸脚就踢在他的脚上，使得光明圣使瞬间扑通的一下跪在了地上。

    或许是他人高马大的原因，所以当他跪倒在地上时，大地仿佛也为之动摇了一般，这真让泥香等人看在眼里，急在心里。

    叶萱一脚将光明圣使踢倒在地，然后厉声道：“邪魔妖人，快说你在笑什么？”

    光明圣使一下被踢中膝盖，跪倒在地上，脸上本来的得意之色已经没有了，然而反倒脸上多了一些“狠”颜色。

    看到这样的颜色，泥香一愣，只是还没有经再一次催问时，这光明圣使像是郑重的在声明什么一样。

    他道：“邪王降临，邪王再生了！”说完这句话，他就慢慢地变得兴奋了起来，然后沉静在无尽的喜悦中。

    听到“邪王降临，邪王再生”这四个字，泥香一愣，然后转眼看向了竖立在自己身前的青蚺大虫，眼中充满了迷惑与不解。

    然而中州不同于西方。

    在召唤术日渐兴盛的今天，泥香对光明圣使的话不了解，但是对于从小了解西方蛮荒部落召唤术的祁水莲、风芹、叶萱三人来说，她们对这样的事情是最清楚的。

    不过，叶萱看着自己的心肝宝贝，且道：“宝贝，你怎么了？”

    青蚺大虫像是已经完全脱离了她的掌控，见她说话，不听之后，对着她大声嘶吼一声，若不是她身后站有祁水莲和风芹两个好姐妹，只怕她也会和那些中州武林的人士一般，被这道声能给吹进大厅里。

