    砰砰砰——

    冠猜霸的手下在短暂的迟疑后，又再次冲了上来。

    这一次因为要接陈家驹，汽车停在原地，被对方好几支枪射中，汽车对着对方的一面，瞬间多了好几个弹孔，甚至连一个后视镜都被子弹打碎了。

    张品瞬间把程颖思压在了身下，自己也低着头，躲避了对方这一连串的子弹。

    “怎么就你一个人，其他人呢？”

    张品和陈家驹可以低着脑袋躲避，但是开车的杨建华却不行，这不，只见她一声闷哼，肩膀就被一颗子弹擦过。

    车子也跟着往前一滑，直接撞上了一个卖饮料和水果的摊位。

    张品看到杨建华中枪，连忙出声询问。

    杨建华的出现在他预料之中，早在得到冠猜霸要去劫押运车救出程颖思，张品就已经把消息告诉了杨建华。

    而为了得到冠猜霸在瑞士银行的资金用来建设祖国，所以杨建华答应了他们劫押运车的计划。

    不过之前他们商量的是，程颖思被救出来后，就有杨建华所在的国际刑警出手，把冠猜霸的犯罪团伙一网打尽，这样一来，程颖思也就可以顺理成章地转移到国际刑警。

    而杨建华作为亚洲区的小组长，这次行动又是她主导，自然有权限把对方分到自己手下。

    只要能拿住程颖思人，他们就有把握问出对方瑞士银行的账户和密码。

    但是看现在的样子，杨建华孤身一人出现，显然是其中出现了什么问题。

    “你难道不奇怪，为什么就靠你和陈家驹两个人，就能够把她给救出来。”

    开着车，杨建华头也不回，然后和张品说话，她也没有避讳着程颖思，直接暴露了陈家驹的身份。

    “这么说来，是你的功劳？”

    张品有些摸不准对方突然说起这件事情，他还是继续低着头，对方是冲锋枪，在子弹没有打完之前，火力压制还是很猛的。

    所以安全起见，他现在还是只能继续把程颖思压在身下，不敢轻举妄动。

    其实如果是在其他地方，他早就从芥子空间掏出火箭筒，把对方轰上天了，但是这里是闹市区，周围人来人往的，他当然不愿意闹出太大的动静，所以此时只能做缩头乌龟了。

    “我要是有那个本事，还需要你们劫押运车嘛，直接提走不是更好，是冠猜霸买通了马来警方，当然，我怀疑实际上是金沙先生在幕后出手。”

    “金沙先生？他为什么要出手？”

    听到杨建华的话，张品一时间满脑子疑惑，不过问题问出口，他就知道自己问了一个傻问题。

    金沙先生出手，显然是为了从冠猜霸手上收取之前对方承诺给他的钱。

    “还能是什么，不过我没想要，马来西亚国际刑警分部里面，也有金沙先生的人，所以计划提前暴露，现在只有我一个人来接你们了。”

    “靠，这么说来，这些家伙也是金沙先生的手下了。”

    张品反应很快，明明猜霸都已经死了，他新招募的手下却还在大庭广众之下来追杀他们。

    之前他还有些疑惑，只是因为情况紧急，他来不及思考。

    现在想来，金沙先生之前拒绝了冠猜霸，但是不知道是他们随后私下里是不是又达成了什么内幕交易，所以又支援了冠猜霸一批手下。

    作为能隐身在幕后掌控金三角，金沙先生的能量毋庸置疑，从枪战发生到现在，街上一个警察都没有出现就可以知道，马来警方肯定也有人被金沙先生收买了。

    两人一问一答之间，汽车已经驶离了酒店车道，来到了主马路。

    原本三人以为，到了主路，后面追逐的两辆汽车里面的人应该会有所收敛。

    事实证明，他们完全是想多了。

    哒哒哒哒——

    吱——嘎——嘭——轰——

    追逐在他们车子后面的两辆汽车，在进入主马路后，他们直接打开汽车天窗，露出半个身子，手里举着冲锋枪，直接朝他们扫射。

    这一次射击被早就注意到对方动作的杨建华打着方向盘避开了，但是他们的车子避开了，路上行驶的其他汽车却没有避开。

    一时之间，刹车声，轮胎摩擦地面的声音，碰撞声，甚至汽车翻滚和爆炸声，直接在马路上上演。

    “混蛋！”

    本来缩在副驾驶躲避子弹的陈家驹，看到马路上其他路人的惨状，他顿时忍不住了，于是他解开安全带，然后从窗户上伸出大半个身体，举起手里的手枪朝后面的车子射击。

    只是陈家驹的射击能力比起他的跑酷能力，可以说是天差地别。

    再加上杨建华开车的时候为了躲避对方的子弹，本身车子就是左摇右晃的，这样一来，直接他把枪里面的子弹全部射完，除了浪费了这些子弹，根本连后面汽车的油漆都没有损坏。

    张品没有对方那么高的正义感，这里是马来，又不是他所在的港岛和祖国，而且这里的警方都不保护自己的市民，也轮不到他来保护。

    不过当他把自己脑袋从程颖思柔软处移开，然后再换了一个更舒服的姿势时，突然从被打碎玻璃的窗口看到，后面一辆跟过来的汽车里面，一个本来探出头的家伙突然弯下腰去。

    等片刻之后，对方再次钻了出来，手里竟然举起了一个火箭筒。

    “靠！”

    张品吓了一跳，这东西的威力他可是亲自试验过的，于是他不再继续摸鱼，手一甩，两把手枪就出现在他手上。

    接着，他坐直身体，把两把枪直接搭在车窗上，然后瞄准那边，扣动了扳机。

    砰砰砰——

    反正他不像陈家驹，手里只有一把枪，也只有一弹夹子弹，所以他一口气把两把手枪的子弹全部打完。

    LV3级别的射击技术，虽然不说是出神入化，但是瞄准一辆汽车那么大的目标，还是不算太困难。

    虽然因为汽车摇晃，导致他射击准星有些不稳，但是他这么多次射击，却弥补了准星的问题。

    这不，等他到两把手枪的子弹全部打完，追在前面那辆汽车，不仅开车的司机被他打死。

    站在中间，大半个身体露出天窗，手持火箭筒准备发射的家伙，也同样被他开枪击中了胸口。

