    “秋叶，为什么？”

    沈七夜看到满地碎片中的定位器身躯一震。

    沈楚歌也是大吃一惊：“妈，这是定位器？

    谁的定位器？”

    叶凡捡起了定位器，想要捏碎，但最终左手一甩，把它丢入几十米外的山谷。

    接着他又迅速扫视着四周，还拿出手机联系着五大家的棋子。

    不管铁木无月有没有死，他都必须带着沈七夜等人趁夜离开。

    不然天一亮，估计会被天下商会包饺子。

    同时，叶凡让两架秃鹰战机马上飞去屠龙殿营地，免得被反应过来的天下商会打掉。

    “这是圣心师太给我的。”

    此时，面对丈夫和女儿发问的夏秋叶，泪流满面对两人喊着：“毒药也是她给我的。”

    “你们快走！”

    夏秋叶无尽凄然：“再不走怕是来不及了。”

    沈楚歌惊讶不已：“圣心师太？”

    “就是你每个月初一十五都要见面的梅花庵主持？”

    “你每次不是去她那里捐献钱财做义工救助老弱病小吗？”

    “你跟她接触不是因为能够从她那里得到安宁和平和吗？”

    “她怎么会给你毒药，给你定位器呢？”

    沈楚歌声音一颤：“她为什么要杀爹和我们？”

    沈七夜和东狼他们也是无比吃惊，他们都知道这个圣心师太的存在，是一个为人和善乐善好施的主持。

    她不仅救助了很多老弱病小，还替人化解了不少堪称心魔的心结。

    她字字真言，随便几句话就能点醒人，或者让人受益匪浅。

    所以圣心师太在光城受到不少人追捧和尊敬。

    她所在的梅花庵每年初一‘头香’价值百万。

    夏秋叶三年前遇见圣心师太。

    一番交谈之下，相见恨晚，就此每个月都去梅花庵烧香拜佛。

    每一次从桃花庵回来，常年忧郁的夏秋叶都容光焕发，好像心里的压抑得到了释放。

    沈七夜看到妻子在圣心师太那里得到安抚，也是非常高兴，给予很多庇护。

    可没想到，现在圣心师太唆使夏秋叶袭杀沈七夜。

    这让沈七夜也有些难受：“这圣心师太也是天下商会的人？”

    “不知道，不知道！”

    似乎沈七夜刚才的态度纠正了夏秋叶认知，她对沈七夜没有了沈家堡时的抵触：“我跟她结识了三年，前面两年都是吃斋念佛，探讨经文，安抚我烦躁的心。”

    “今年开始，她跟我探讨反战，还给我看了无数战争中的惨烈场面，看了那些横死的儿童妇孺。”

    “她说这些人都是死在燕门关的人，是你沈七夜造下的恶行。”

    “她说你的无敌战绩，很多都是用边境子民的鲜血换来的。”

    “因为战争不是经常有。”

    “你为了维护自己战神荣耀，也为了不给王室调回都城，你不仅每次杀敌留手尾，还养寇为患。”

    “甚至在没有敌人的时候，让鬼面铁骑假扮敌人攻击燕门关，骗取钱财军需。”

    “而且为了让人看到你血淋淋的功绩，你还杀良冒功。”

    “几十万边境子民，这些年来只剩下一半。”

    “其中两成是敌军杀害，其余八成是你杀良冒功。”

    “圣心师太还说她跟百毒门主是深交，指证你和印婆就是欺师灭祖的小人。”

    “而且你割地自据的行径，势必会让夏国常年混战，横死成千上万的人。”

    “她让我学《英雄》里面的刺客，为了苍生为了加快统一，放弃刺杀秦王，让自己主君和属国早点灭亡。”

    “她要我杀了你，给王室给苍生给夏国尽一份力。”

    夏秋叶把内心压制的东西全部倾泻了出来，脸上泪水哗啦。

    沈楚歌气得吐血：“圣心师太说什么你就信什么啊？

    爹怎么可能是欺师灭祖杀良冒功的小人？”

    夏秋叶脸上带着一抹挣扎，声音在风中很是凄然：“我也质疑过，我也一度不相信这些。”

    “可这一年来，我几乎每天都在做梦。”

    “梦见的不是你爹残杀老弱妇孺，就是血洗师门。”

    “我还无数次梦见，你爹当年为了得到犹豫不决的我，偷偷在我茶水里面下药。”

    “我还梦见，你外公那一夜在沉睡，印婆乔装打扮成亲兵过去一斧砍了他。”

    “每一个梦境都非常详实，哪怕醒来也是记忆犹新。”

    “不仅你爹在梦中说过的话我都能记住，就连印婆落下斧头的侧脸我也看得一清二楚。”

    “如此反复下来，你爹在我心目中也就成了欺师灭祖、杀岳父、杀良民、背叛夏国的十恶不赦之人。”

    “所以铁木无月攻打沈家堡这些日子，圣心师太也给了我毒药和手表，让我找机会拯救苍生。”

    “我现在很乱，我现在已经无法辨认真假。”

    “我也不想再多想了，你们走吧，你们快走吧。”

    “这定位器正常情况下不会启动的。”

    “一旦启动，就表示圣心师太要查探我们的生死了。”

    “你们快走，我拿着定位器留在这里，再不走，待会谁都可能走不了了。”

    夏秋叶催促着沈七夜和沈楚歌他们离开。

    沈七夜一把握住女人的手，声音很是轻柔：“秋叶，我是忠是坏，我也不解释，你迟早会知道会看到的。”

    “我也不会怪你这样对我，你也是被圣心师太洗脑。”

    “而圣心师太九成九是天下商会的人。”

    “我终究是小瞧铁木无月他们了，没想到天下商会早早布局沈家，还布局这么深。”

    “说穿了，是我不够关心你，给你的信任和安全感太少。”

    “不然你就是再做一千个噩梦也不会质疑我。”

    他呼出一口长气：“所以要走一起走，我是不会留下心爱女人自生自灭的。”

    夏秋叶身躯一颤：“七夜……”沈七夜摇头制止了她的话题：“说好了同生共死，又怎能抛弃你呢？”

    “再说了，如不让你知道我一颗红心，化解掉你的心结，我这辈子都无法安宁。”

    他拉着夏秋叶开口：“走，一起走！”

    沈楚歌也劝告一声：“妈，走，先离开这里再说。”

    夏秋叶猛力摇头：“不管你们是忠是黑，我做了这些事情，就是对不起你们，我没脸跟你们走。”

    今晚接连给丈夫重创，夏秋叶心中惭愧。

    “沈夫人，你不用愧疚。”

    这时，叶凡走了过来开口：“你只是被人造梦了……”造梦？

    沈七夜和夏秋叶他们一愣，齐齐向叶凡张望了过来。

    叶凡想要进一步解释，却是耳朵一动：“敌人来了！”

    

