    第915章哭不出来就别哭了

    吃过早餐。

    两人坐在沙发上，互相依偎看书，无尽的暖意在两人间流淌。

    她的身上穿着男人宽松的毛衣，露出一双雪白修长的大长腿，笔直白嫩，仿佛轻轻一掐就能留下红痕。

    颜知许的手中拿着一本书翻看，另外一只手抓住傅时墨的手，把玩着他骨骼分明的手指。

    “这双手一如既往的完美。”

    “谢谢夸奖，你喜欢就好。”

    他任由她胡作非为，视线偶尔落在她的身上，眼中泛着淡淡的宠溺。

    在御山华府待了许久，临近中午时她才套上那件长款棉衣回家。

    颜知许拿出手机通知陆荨，未来的几个月都不打算再接任何的活动。

    ——

    三日之期很快到来。

    天空中飘着淅淅沥沥的小雨，本就阴冷的天气更加的潮湿。

    颜知许提着行李箱，周围站着南温淑颜峥以及傅时墨。

    门口停放着一辆黑色的越野车，车门紧关司机没下车。

    望着哭哭啼啼却一滴眼泪也没掉落的南温淑，颜知许眉宇间裹着野痞。

    “妈，这又不是生离死别，你实在哭不出来就别哭了，我知道你的眼泪都在容影帝宣布恋情的时候掉光了。”

    话音一落。

    南温淑嘴角微僵，偷偷摸摸地瞥了一眼颜峥，见老公的脸上没出现怒意松了口气。

    注意到老妈的小动作，颜知许内心感叹单纯天真，老爸现在不生气不代表不会秋后算账。

    “妈，保重。”

    颜知许意味深长的叮嘱了一句，接着松开行李箱，上前与颜峥还有傅时墨拥抱告别。

    松开后说道，“回去吧。”

    傅时墨的身上仿佛还残留着她的余温，内心柔软。

    “阿许，我在海市等你。”

    “好。”

    颜知许含笑挥手，戴上口罩，提起行李箱放在后备箱，而后拉开车门坐上去。

    “哧——”

    越野车调转方向，伴随着轮胎与地面摩擦发出的尖锐声音，车如离弦的箭消失在大伙儿的视野里。

    傅时墨望着疾驰离开的越野车，镜片下的眸底涌起暗泽。

    那辆越野车的司机没下车，因此无法辨别职业身份。

    不过……车子与普通的不太一样。

    这个越野车采用的材质上好，窗户是防弹窗，许多零件也经过改装，安全系数极高。

    南温淑注意到傅时墨眼中的神色，没有多想。

    她眉头紧锁，“哎，也不知道阿许什么时候回来。”

    站在她身边的颜峥看到她松松垮垮的外套，无奈地摇摇头，细心的为她拉上拉链。

    他内心同样舍不得女儿，但还是收拾好情绪安抚妻子。

    “你啊，别多愁善感的，要是想她的话平常可以多电话联系。”

    南温淑腮帮子鼓起。

    “行叭。”

    “对了，小傅，天气冷，你也别在外面站着了，来来来，跟我进家去。”

    看到穿着单薄，站在寒风里的傅时墨，南温淑跟女儿分别的忧愁消散的一干二净，连忙热情的招呼未来女婿进家门。

    傅时墨颔首，“那就多谢伯母了。”

    伸出指节分明的手指推了推鼻梁上的金丝框眼镜，跟上南温淑的步伐。

    “呵。”

    看到他们走在前面的身影，颜峥的喉间溢出一声不爽的冷笑。

    有了女婿忘了老公？

    没事，他晚上会身体力行让她知道犯了什么错。

    (本章完)

