    此时缓过了一口气的裴勇看了看站在远处的李桓，眼眸之中闪过一丝羞恼之色，恶狠狠的瞪了那几名亲兵一眼。

    就见裴勇冲着一名亲兵喝道：“愣着做什么，没长眼睛吗，还不快给爷取衣服来，服饰爷更衣。”

    那名亲兵忙跑进大帐之中将裴勇的衣衫取了过来。

    只不过裴勇显然没有穿着他那一身官服前来，而是一身常服，在亲兵的服侍之下，换了一身衣衫的裴勇总算是摆脱了方才的狼狈姿态。

    挺直了脊梁，裴勇这才大步向着李桓走了过来，此时裴勇脸上已经恢复了平静之色，至少不像先前那样慌乱。

    目光扫过大帐之中那些慌乱之中的几名女子一眼，裴勇皱了皱眉头，冲着一名亲兵使了个眼色。

    深吸一口气，裴勇行至李桓近前，冲着李桓躬身一礼，裴勇脸上露出几分笑意道：“大人前来怎么就没有提前打个招呼啊，也好让属下准备一下，好生为大人接风不是……”

    躬着腰，脸上的笑容满是谄媚之色，尽显恭敬讨好的姿态。

    李桓淡淡的看了裴勇一眼，什么都没有说，这般的反应让裴勇心中有些忐忑起来，不过裴勇倒也没有太过担心。

    他好歹也是兵部亲派的将领，提督一营上万兵马，便是李桓乃是中军都督府大都督也是奈何不得他。

    毕竟他的关系在兵部，而李桓只是执掌五军都督府之中的中军都督府罢了。

    或许那些在五军都督府当中任职的勋贵会怕了李桓，而他裴勇却是不怕，便是真的要惩治于他，那也要先经过兵部的允许才行。

    心中闪过这些念头，裴勇微微的松了一口气，既然李桓不搭理他，裴勇也没有继续开口，同样站在那里，他倒是要看看李桓能够搞出什么花样来。

    就在这个时候，咚咚咚的擂鼓声忽然之间响起。

    这擂鼓声颇有韵律，瞬间整个振威营营地之中，不管是在睡觉的还是斗鸡、遛狗的士卒在听到那聚兵的擂鼓声的时候皆是一愣。

    有几名正围着两只斗鸡扯着嗓子大喊加油的士卒听到那动静不由的气的破口大骂道：“入他娘的，还让不让人好好乐呵一下了，这个时候没事谁他娘的擂鼓，惊了我的宝贝儿，老子砍了他。”

    一名士卒低声道：“什长，似乎是聚兵的鼓声啊。”

    那骂骂咧咧的什长闻言不禁愣了一下，仔细听了听鼓声，脸上露出几分愕然之色道：“还真的是聚兵的鼓声，这是搞什么鬼。”

    不过虽然口中依然骂骂咧咧的，但是这什长好歹也知道听到聚兵的鼓声该做什么，当即便将两只鸡抓住塞进笼子当中，这才招呼几名士卒向着大校场方向而去。

    整个营地之中，衣衫凌乱的士卒有之，跌跌撞撞找不到自己的兵器的有之，甚至还有人骂骂咧咧的一脸醉意朦胧的从营房之中跑了出来。

    大校场之上一片乱糟糟的景象。

    此时李桓已经带了陈耀等人出现在点将台之上。

    站在高高的点将台之上，居高临下放眼望去，可以清楚的看到四周汇聚而来的一众士卒。

    李桓神色之间显得无比平静，可是站在李桓身侧的陈耀却是能够感受到李桓身上所散发出来的那一股寒意。

    从始至终，李桓都没有再理会过裴勇，而裴勇脸色似乎也非常的不好，这会儿同样站在点将台之上，看着四周赶过来的一众士卒，又瞥了李桓一眼，嘴角露出一丝讥讽之色。

    不过是一个少年得志的幸臣罢了，以为有了天子的宠信就能够无所不能吗？

    统帅大军这种事情，又岂是李桓这样一个年轻人所能够做的，天子竟然将提督京营这样的事情交给李桓这么一个毛都没长齐的小子，真是将兵戈大事视作儿戏啊。

    心中不停的腹诽着天子的裴勇显然从心底就没有将李桓看做京营提督。

    足足近一个时辰过去，站在点将台之上的裴勇都感觉自己双腿有些酸麻了，下意识的想要寻个地方坐下好好的歇一歇。

    可是当他瞥到李桓依然是身姿挺拔的站在那里的时候，裴勇不由的皱了皱眉头，看向李桓的目光当中渐渐的流露出几分认真以及郑重的神色。

    其实不单单是裴勇看李桓的眼神起了变化，就连那些站在下面的士卒这会儿也都用一种异样的目光看着李桓。

    因为来的最早的那一批人相比后来的那些士卒，更加清楚李桓在那点将台之上站了有多久。

    那一批最早赶到的士卒大概有数百人之多，哪怕是从一开始在校场之中站到现在，也差不多是站了有一个时辰，除了极个别的人支撑不住坐在地上携歇着，其余人竟然都一个个的咬牙坚持了下来。

    对于这些人，李桓的目光不止一次落在这些人身上。

    不用说，这些从始至终都能够坚持站在那里的人，应该算是这振威营最后的精锐了。

    相比那些衣衫不整，七倒八歪，口中骂骂咧咧，像地痞流氓更多一些的士卒来，这些人的表现已经是相当的出众了，倒也不怪李桓会频频关注这些人。

    差不多有盏茶时间过去，聚兵的鼓声已经停了有一会儿了，这么大一会儿功夫，再也不见一名士卒赶来。

    李桓放眼望去，偌大的大校场之上，黑压压的一片，到处都是人头。

    整个振威营若是全员满编的话，至少有一万多人才算正常，而此刻看去虽然说人数不少，但是李桓敢说，在这大校场之上，别说是一万多人了，能有个六七千人已经是相当不错了。

    兵部拨发饷银自然是按照京营名册上的人数拨发，十二团营，十几万兵马，每年兵部所要拨付的饷银就达到上百万之巨。

    现在李桓却是只看到了数千人，不用说，那少了的数千人自然是被吃了空饷。

    此时裴勇向前两步，冲着李桓躬身一礼道：“大人，弟兄们都到齐了，您可有什么话要同弟兄们说吗？”

    李桓淡淡的瞥了裴勇一眼，突然之间沉声喝道：“裴勇，你可知罪？”

    裴勇闻言面色微微一变，随即反应过来笑道：“大人真是说笑了，下官又有何罪？”

    李桓那一声呵斥，声音可是不低，校场之上数千将士不管先前都在做什么，可是这会儿一个个的顿时精神为之一震，目光齐刷刷的看向点将台之上。

    裴勇他们自然是认识的，可是李桓他们之中九成九的人都不认识，不过虽然不认识，并不妨碍他们知道李桓的身份不简单。

    只看裴勇这位一营提督都要站在李桓身后，傻子也能够猜到李桓身份必然在裴勇之上，再加上李桓那一身中军都督府大都督的官服，以及先前所听到的一些消息，不少人大致猜出李桓很有可能就是天子新任命的京营提督李桓。

    此时眼见李桓一声大喝，众人的目光皆是看向李桓还有裴勇。

    李桓冷笑一声道：“裴勇，本官且问你，军营之中酗酒、聚赌、并且将女子带入军营，又该当何罪？”

    裴勇皱了皱眉头道：“大人说哪里话，这些同下官又有什么关系呢？下官一没聚赌，二没酗酒，三没带女人进入军营，本官无罪啊。”

    李桓闻言不由的冷笑一声道：“来人，将人带上来。”

    顿时就见几名锦衣卫带着一名亲兵还有先前那几名身在大帐之中的女子走了过来。

    一名锦衣卫小旗官向着李桓行礼道：“大人，属下奉命在营外把守，发现这人从军营之中带着几名女子出来。”

    当时李桓并没有第一时间将裴勇以及那几名女子给拿下，却也不意味着李桓就没有一点防备，所以早早的就安排了人守在大营之外。

    果不其然，趁着聚兵的空档，裴勇还是派了亲兵想要将那几名女子送走，以防李桓以此针对于他。

    这会儿裴勇面色一变，随即上前，一脚踹在了那名亲兵身上怒声道：“大胆丁宝，本将军平日里是怎么教你们的，你竟然敢无视军中法度，可知军营重地，女子不可擅入？”

    那亲兵砰砰叩首道：“大人饶命，大人饶命，小人知罪了。”

    裴勇这才向着李桓道：“大人，您也看到了，是属下治军不严，以至于麾下士卒贪图美色，将外界女子带进了军营之中，属下定然会严加惩治……”

    李桓看着裴勇的一番表演，嘴角渐渐的荡漾起一丝笑意道：“裴大人不会以为你这鬼话有人会信吧。”

    底下的一众士卒看着高台上的这一幕，那些女子是怎么回事，心中和明镜似得，谁不知道裴勇经常带女子进入营中嬉戏，这在振威营那已经是众所周知的事情了。只不过大家迫于裴勇的权柄，没人敢说罢了。

    裴勇笑道：“下官素来洁身自好，恪守军纪，营中弟兄谁人不知谁人不晓，大人若是不信的话，不妨问一问大家。”

    说着裴勇一指几名站在前列的士卒大声道：“你们说，本官是不是洁身自好，恪守军纪？”

    几名士卒闻言下意识的后退了一步，，脸上露出几分惶恐之色。

    眼见没人敢开口，裴勇向着李桓笑道：“大人，本官知道您这是新官上任三把火，可是您就算是想要找人立威，也不该来寻下官啊！”

    一旁的陈耀见到裴勇竟然这般颠倒黑白，提起裤子就不认账不禁火冒三丈怒喝一声道：“大胆，你同这几名女子在大帐之中做了些什么，我等可是看得清清楚楚，你以为这般狡辩有用吗？”

    李桓看着裴勇，突然之间忍不住笑了起来。

    说实话，李桓虽然知道想要整顿京营没有那么容易，但是也没有想到第一次进入京营竟然会遇到裴勇这般的人。

    是自己的凶名还不够响亮，还是说对方的胆子足够大，笃定自己不敢将他怎么样吗？

    裴勇眼见李桓大笑，只是平静的看着李桓，而在其身后，几名亲兵隐隐的护在裴勇身侧，满是戒备之意。

    “有趣，真是有趣，像裴提督这么有趣的人，李某还是第一次遇到呢？”

    什么叫做睁眼说瞎话，哪怕是被捉奸在床，裴勇都能够死不承认，方才那一副义正言辞的模样，不知道其底细的话，还以为这真的是以为奉公职守的好官呢。

    可是只看这大营上上下下乌烟瘴气，都说上梁不正下梁歪，这话用在振威营上面真的是再适合不过了。

    但凡是身为一营提督的裴勇靠谱一些的话，振威营上上下下数千士卒也不可能连个当兵的样子都没有。

    裴勇轻笑道：“大人谬赞了！”

    下一刻李桓顺手拔出陈耀腰间的绣春刀，长刀划过虚空直接斩向裴勇的脖子。

    裴勇一刹那之间只感觉自己像是坠入了冰窟之中一般，浑身的血液仿佛凝滞了似得，显然是没有想到李桓竟然一点征兆都没有便当场动手，而且一出手便是杀招。

    “吼！”

    值此生死关头，裴勇口中发出一声如濒死野兽一般的咆哮，身上的衣衫陡然之间炸开，精壮的上身隐隐泛着淡淡的金光。

    裴氏铁布衫，这是裴勇家传的横炼功夫，而裴勇天赋异禀，靠着果然的天分资质，竟然将那一门铁布衫炼到了大成之境，一身实力之强，放眼京营十二团营提督，也足可名列前五了。

    一声金铁交击之上传来，裴勇口中发出一声凄厉的惨叫，整个人当场被李桓劈得倒飞了出去，一道足有一尺长的刀口出现在裴勇胸膛之上，血肉翻卷，鲜血汩汩流淌，甚至能够看到森白的骨骼暴露在外。

    “咦”

    本以为一刀便能够了结了裴勇，可是出乎李桓的预料，这裴勇竟然还是一位将横炼铁布衫练到了大成之境的强者。

    愣是凭借着一身横炼的功夫，生生的避开了脖颈要害，扛了他那一刀。

    要知道李桓那一刀如果说是劈在岳不群这等强者身上，也足可以当场将其劈死了，而裴勇竟然只是遭受重创。

    虽然说只看那伤势，怕是也挺不了多久，但是能够接下李桓一刀，这已经昭显出裴勇的不俗之处。

    如果说裴勇有所防备的话，以其一身大成的横炼铁布衫功夫，便是李桓想要将其拿下，恐怕也要花费一番手脚。

    大口大口的喘着粗气，低头看着自己身上的偌大伤口，裴勇面色惨白，他有些后悔了。

    裴勇并不是傻子，也知道李桓凶名在外，但是为什么面对李桓的时候，却是没有怎么在意，说到底他所依仗的就是他那一身强横的功夫。

    靠着他那一身强横的横炼铁布衫，再加上拜在了朝中一位重臣门下，他从一个小小的把总一点点的爬到了京营一营提督的高位，便是在京营十几万兵马当中，他也敢说自己一身实力之强可进前十之列。

    有如此强大的实力，又自认李桓不敢将他怎么样，所以他从心底里就瞧不上李桓这么一个小年轻。

    李桓名声在外的是其无法无天、报仇不隔夜这些，可没有谁告诉他李桓一身实力竟然强悍到了这般的程度。

    要是早知道的话，裴勇再怎么自持勇武，也不敢这么的张狂，不将李桓放在心上了。

    只可惜这世上什么都有，就是没有后悔药，裴勇躺在地上，鲜血染红了地面，目光之中满是后悔以及恨意。

    虽然惊讶于裴勇方才一刹那之间所展露出来的强横实力，但是再强也被他一刀破了横炼功夫，重伤垂死。

    随手将染满了鲜血的绣春刀插回陈耀腰间的刀鞘之中，李桓一只手负于身后，向前几步，行至点将台边缘，高高在上，居高临下的看着裴勇，冷声道：“振威营提督裴勇，当值期间于军营重地酗酒、引风月女子进入军营花天酒地，证据确凿之下却死不承认，意图反抗上官，本官以军法将之斩之，以儆效尤！”

    不得不说，李桓倏然之间出手斩杀裴勇的举动真的是出乎了所有人的预料。

    一众士卒只看到李桓忽然出手，只是一招下去便将打遍全营上下几乎没有敌手的裴勇给砍了个半死，心中充满了震撼的同时，看向李桓的目光当中也充满了敬畏。

    而此时裴勇的那几名亲兵方才如梦初醒一般反应过来，有人大叫着扑到裴勇身边，有人则是一脸狰狞的扑向李桓。

    身为裴勇的亲兵，必然是裴勇的亲信之人，如今李桓摆明了要杀了裴勇，振威营其他人或许没事，但是做为裴勇的亲兵，这些人只有一个下场。

    “杀！”

    眼见那几名亲兵竟然扑向李桓，陈耀当即一声断喝，随即几名锦衣卫将手中强弩射出。

    眨眼之间，几名亲兵还没有冲到近前便被射杀当场。

    看着裴勇以及其手下几名亲兵的尸体，振威营一众士卒皆是噤若寒蝉一般，无比敬畏的看着李桓以及其身后的锦衣卫。

    李桓目光扫过一众士卒，沉声道：“带宋光！”

    点将台下方，一直被锦衣卫的人给押着的宋光可是清楚的看到裴勇是如何被李桓所杀的。

    原本心中便是惶恐不安，此时听到自己的名字，宋光整个人心中一惊，脸上露出绝望之色。

    “放开我，不要杀我，不要杀我……”

    宋光一边挣扎一边眼泪鼻涕流出，口中喊着饶命。

    只可惜不管宋光如何挣扎，还是被押到了高台之上。

    做为振威营一名千总，宋光绝对算的上是营中高官了，许多士卒看到宋光的时候都露出了了然之色。

    就像裴勇好色如命，哪怕是在军营之中也公然招妓一样，宋光好赌之名在振威营也是数得着的。

    只看宋光被抓，一众将士都能够猜到宋光为何会被抓。

    李桓目光如炬，下方一众士卒的神色看在李桓眼中，心中不禁生出几分感慨。

    看得出宋光在大营之中聚赌之事，营中几乎所有的将士都知晓，可是这种事情竟然无人去管，任其堂而皇之的出现在军营重地，可见京营军纪到底糜烂到了何等的境地。

    李桓没有理会宋光的哀求，看了一众将士淡淡道：“振威营千总宋光，当值期间聚众赌博，按律当斩，众将士当引以为戒。”

    许多人闻言甚至不敢去看李桓，尤其是一些在军营之中斗鸡遛狗、花天酒地的底层军官，此时看着裴勇、宋光二人的下场，哪怕是身在烈日之下，许多人仍然感觉浑身发寒。

    “行刑！”

    伴随着李桓一声断喝，就见一名锦衣卫挥动手中长刀，一刀落下，宋光那一颗头颅登时滚落，在地上滚动了几下，身躯一软，跌倒在地。

    “监军关征、都指挥使任平、苗伟何在？”

    振威营除了提督裴勇之外，尚且还有一名监军关征，两名都指挥使，分别是任平、苗伟，再加上几名千总，便是一营之高层了。

    随着李桓话音落下，就见一名身着甲胄的将领自一众士卒当中走出，大步向着李桓走了过来。

    这人一动，李桓的目光便落在了对方身上。

    此人身上隐隐可以感受到一股肃杀之气，面容刚毅，脚步沉稳，缓缓行至近前，冲着李桓大礼拜下道：“末将振威营都指挥使任平拜见大都督。”

    李桓打量了任平一番，微微点了点头，脸上露出几分笑意道：“任指挥使快快起身。”

    这是李桓自进入振威营之后，脸上第一次露出满意的笑容。

    至少这任平举手抬足之间所流露出来的那一股子气质，给人的感觉倒像个军人模样，这让进入振威营之后所见所闻皆令其失望无比的李桓有一种眼前一亮的感觉。

    任平起身，身上的甲胄哗哗作响，肃穆的立在一旁。

    李桓目光扫过下方，眉头一皱道：“监军关征、都指挥使苗伟何在？”

    可是李桓喊过之后，下方依然不见有什么动静。

    此时任平开口道：“回大都督，监军大人已有数日没有来营中了，至于苗指挥使，大人若是要寻他的话，或许可以派人前往天香楼看一看。”

    李桓闻言不禁面色一寒，深吸一口气，冲着陈耀道：“去，派人将关征、苗伟二人给本官带来。”

    陈耀当即便道：“大人放心，属下亲自带人前去，定然将人给大人带回来。”

    随着陈耀带人离去，整个大校场陷入到了一股沉寂之中，李桓站在点将台之上不动，四下的将士自然也只能站着。

    差不多半个时辰过去，许多年迈体弱之人根本就坚持不住，先后倒了一片，有人开头，眼见李桓根本就没有什么反应，很快大半的士卒都坐在了地上，只有极少数的一些人还在坚持着。

    剩下的这些人其中绝大多数都是从一开始便引得李桓注意的那些人，到这会儿差不多有一个多时辰了，这些人竟然还能坚持站在那里。

    此时李桓忽然向着身侧的任平开口道：“任指挥使，将这些士卒给本督记下。”

    任平看了一眼，闻言眼眸之中闪过一丝喜色，当即便冲着李桓抱拳道：“末将领命。”

    就在这个时候，一阵喧哗声传来。

    “放开我，快放开我，我是朝廷命官，你们竟然敢如此羞辱于本官，本官绝不饶了你们……”

    伴随着这嚷嚷声，就见几名锦衣卫架着一名被捆住的大汉走了过来，陈耀面色有些惨白，气息不稳，一看便是受了伤。

    除了被捆着的大汉之外，还有一名面白无须，三十许的太监脸上带着惶恐之色被锦衣卫给带了过来。

    不用说这二人便是振威营监军关征、都指挥使苗伟了。

    陈耀上前冲着李桓拜下道“大人，监军关征、指挥使苗伟带到。”

    李桓的目光落在了二人身上，就见关征面带惊恐之色的跪在地上向着李桓叩首道：“振威营监军关征拜见大都督，大都督恕罪。”

    苗伟被锦衣卫的人按着跪倒在李桓面前，脸上带着几分醉意，原本口中叫嚷不停，可是当其看到地上裴勇的尸体的时候，眼睛一缩，酒意全消，额头之上冷汗直冒颤声道：“属下苗伟见过大都督，不知大都督大驾至此，属下有失远迎，惶恐之至。”

    李桓只是看了二人一眼，目光落在陈耀身上。

    陈耀上前道：“大人，关征在城中置办了一处宅院，娶了一房妻子，平日里就在城中过活，属下等便是在其家中将其带来。”

    李桓闻言不由眉头一挑，看了那关征一眼，虽然说他也听说过太监娶妻的事情，可是真正见到还是第一遭，不禁多看了关征一眼。

    而此时陈耀又看向苗伟道：“属下等带人找到这位苗指挥使的时候，此人正在天香楼之中花天酒地，属下为了拿他，不得不动了手，为此伤了几名弟兄，还请大人恕罪。”

    李桓看了陈耀一眼道：“你的伤要不要紧？”

    陈耀摇头道：“被这苗伟打了一拳，受了点轻伤，并无大碍，有劳大人关心了。”

    李桓自是能够看出陈耀的伤势如何，微微点了点头，目光落在了苗伟身上指着裴勇的尸体道：“你可认得吗？”

    苗伟看着裴勇的尸体，忍不住打了个寒颤，颤声道：“回大人，属下认得，那是……那是提督裴勇大人。”

    李桓微微点头道：“裴勇于军中招妓，被本官抓了现形还敢狡辩，于是本督一刀斩了他……”

    噗通，苗伟直接跌坐于地，脸色煞白，李桓这话是什么意思，真要说起来的话，裴勇于营中招妓，与他在天香楼花天酒地性质相似，李桓既然敢杀了裴勇，更不介意多杀他一个。

    想到这点，苗伟额头冷汗直冒颤声道：“大人饶命，属下有罪，属下有罪，然罪不至死啊，大人饶命啊……”

    这会儿李桓突然向着任平道：“任指挥使，你说本官该如何处置苗伟？”

    任平闻言不由一愣，脸上露出错愕之色，显然是没有想到这种事情，李桓竟然会询问他的意见。

    苗伟见此情形，就像是抓到了救命稻草一般冲着任平叫道：“任兄弟，任兄弟，咱老苗平日里就那点爱好，一不害人、二不杀生，咱的为人你了解，你一定要为兄弟我说句公道话啊。”

    任平闻言，看了苗伟一眼，此时苗伟是真的被吓坏了，额头之上满是冷汗，一脸的惶恐之色。

    苗伟是什么人，二人做为同僚，任平心中自然有数，只听得任平轻叹一声，然后向着李桓拱手一礼道：“大人，苗伟虽有罪，却罪不至死，还请大人饶他一命。”

    听到任平开口，苗伟感激的看了任平一眼，同时向着李桓不停叩首。

    李桓淡淡的瞥了苗伟一眼，冷哼一声道：“当值期间，擅离职守，虽死罪可免，却活罪难逃，来人，杖三十，以儆效尤。”

    苗伟闻言脸上露出惊喜之色，连忙冲着李桓叩拜道：“多谢大人，多谢大人。”

    登时就有锦衣卫上前将苗伟带到一旁，当着一众将士的面用刑。

    而关征则是羡慕的看了苗伟一眼，虽然说杖三十不好受，但是这至少表明李桓饶了苗伟一遭，苗伟的性命算是保住了。

    可是他这会儿还不知道李桓要如何处置他呢。

    就在这时，关征只听得李桓的声音在耳边响起道“关征，你说本督该如何处置你呢？”

    关征神色凛然，他心知自己同苗伟一样，罪名可大可小，大的话便是李桓祭出军法将他给砍了脑袋也没有人能够说出什么来。

    如果说往小了说的话，就如苗伟一般，杖责一番便可无事。

    看了李桓一眼，关征心中一动，当即匍匐于地，五体投地向着李桓行以大礼道：“属下任凭大人处置，绝无怨言。”

    李桓眼中闪过一丝赞赏之色，果不其然，能够从那么多的内侍当中脱颖而出，被派出来做一营之监军，显然也不是什么简单之人。

    看了关征一眼，李桓淡淡道：“既如此，本督也打你三十大板，以儆效尤，你可心服？”

    关征闻言心中大喜，明白自己猜对了李桓的心思，当即便道：“属下多谢都督饶命，愿为大都督效死。”

    大帐之中

    陈耀看着李桓低声道：“大人，振威营所发生的事情这会儿怕是已经传到了其他几个团营了，大人接下来想要再如振威营一般杀人立威，接掌各个团营，恐怕就没有这么容易了。”

    李桓淡淡一笑道：“谁说本官要一个个的杀过去。”

    “啊”

    陈耀不由愣了一下，先前几天时间，李桓便已经命锦衣卫的人将京营大大小小的官员的资料查了个清清楚楚，上至一营之提督，下至一名把总，这些人之中哪些该杀，哪些不该杀，哪些可用，哪些不可用，可以说李桓心中已经有了一个大致的了解。

    所以才有了今日直奔着振威营而来，并且在振威营之中连杀裴勇、宋光之事。

    本来陈耀以为李桓会以同样的操作接管其他的团营，可是现在听李桓的意思，似乎是并不打算这么做了。

    没有理会满脸不解的陈耀，李桓背着双手，看着忍着剧痛，踉踉跄跄走进来的关征、苗伟以及任平几人。

    受了三人一拜，李桓淡淡道：“陛下命本督提督京营，重整京营的消息，想来你们应该都知道了吧。”

    几人对视一眼，做为监军的关征开口道：“回大都督，属下等的确是听到了消息。”

    说着关征有些犹豫的看着李桓道：“大都督，属下有一言，不知当讲不当讲。”

    李桓淡淡的道：“有什么话尽管说便是。”

    关征深吸一口气道：“大都督京营不好动啊，若是想要重整京营，必然要裁汰老弱，清理一部分军中将领，然而此举必然会触及许多人的利益，正所谓牵一发而动全身，一个不小心的话，极有可能会引发京营将士哗变，若是如此，于大都督而言，则是天大的祸事……”

    李桓眉头一挑，关征能够说出这么一番话来，倒也不枉他留了对方一条性命，说实话，真要说对京营了解的话，还真的要看这些监军，可以说京营之中，诸多将领之间关系如何，怕是没有比这些监军心中更清楚的了。

    李桓没有开口，而是将目光投向了任平、苗伟二人道：“你们二人以为如何？”

    二人愣了一下，随即反应过来，就听得二人齐齐道：“我等愿为大都督效死，唯大都督马首是瞻。”

    看了三人一眼，李桓满意的点了点头，京营十二团营，也只有这振威营好下手收服，只需要除了文官集团安插进来的触手裴勇，收服了任平、苗伟便可将振威营掌握在手中。

    毕竟十二团营之中，那么多的将领，虽然说出身寒门的不少，可是能够成为都指挥使这个级别的还真的不多。

    恰恰任平、苗伟二人就是出身寒门，同勋贵乃至文官集团并没有太多的牵扯，也是最好收服的，否则的话，京营十二团营，那么多的团营，李桓也不会直奔着振威营而来。

    李桓冲着皇城方向拱了拱手道：“陛下命本督执掌京营，整顿十二团营，此乃陛下天大的看重与信任，本督意欲清洗京营上下，裁汰老弱，重塑京营，三位可愿助我？”

    听李桓话语之中的坚决，三人心中震撼，对视了一眼，当即向着李桓拜下道：“属下等愿助大人，誓死报效陛下。”

    只看四周锦衣卫手按在刀兵之上，虎视眈眈的盯着他们就知道，如果说他们这个时候胆敢有所迟疑的话，必然会被李桓下令斩杀当场。

    李桓哈哈大笑，上前将三人扶了起来道：“好，好，有三位相助，整肃京营之事，李某就更有信心了。”

    三人略带惶恐的道：“大都督谬赞了，属下不敢当。”

    李桓神色一凝，看着三人道：“给你们十日时间，悄悄的将振威营上上下下所有将领、士卒，哪些能用，那些不能用，那些需要裁汰，那些需要留下，给本督列一份详细的名单出来，每人一份，交给本督，可能做到否？”

    三人心神一震，心中大喜的同时也有些惶恐，这怕是李桓对他们的一种看重，也是一种考验。

    若是十日之后，他们交出的结果，能够令李桓满意的话，可以预料到，最先为李桓所接纳的他们必然会成为李桓在京营之中最为倚重的人之一。

    可是如果李桓不满意，或许性命无碍，但是将来怕也是升迁无望，注定一辈子没有什么前途可言了。

    一直都显得很是平静的任平忽然之间沉声道：“属下领命，定不负大人所望。”

    关征、苗伟二人反应过来，也都意识到这可能是他们一生之中最大的机缘，能不能改变未来的命运，就在此一举，当即齐齐向着李桓拜下。

    夕阳西下，出乎许多人的预料，李桓竟然在振威营呆了足足一天时间，这让其他接到了消息，做好了迎接李桓突袭准备的十二团营上至提督下至士卒一个个的大感意外。

    尤其是当得知李桓一行人出了振威营，直接回了京城的消息，京营上下齐齐松了一口气，也是忍不住生出好奇。

    李桓在振威营呆了几乎一天，到底做了些什么。

    成国公府

    京城勋贵之中素来以英国公为尊，成国公府虽然也是国公府，可是比之英国公府来，无论是在勋贵之间，还是在天子那里，影响力终究是差了一筹。

    此时朱辅看着嫡子朱麟呈上来的消息，眉头紧锁道：“李桓不是傻子，他应该清楚，京营至少一半老弱病残，若是想要重整京营，必然要裁汰这些老弱，数万人的裁汰，如果说没有一个好的安置之法，怕是重整京营之日，就是京营哗变之时。”

    朱麟点了点头道：“父亲所言甚是，京营积弱已久，无论是宪宗还是孝宗，几代帝王都曾想重振京营，可是在了解到京营的状况之后，一个个也都就此放弃，不再考虑重整之事。”

    说着朱麟嘴角露出几分笑意道：“此番陛下将此差事交给李桓，李桓不知其中详情，竟然接下此任，可谓是接了一个烫手山芋啊。”

    朱辅捋着胡须，目光幽幽，突然之间抬头看着朱麟道：“麟儿，你说李桓他是否能够重整京营？”

    朱麟闻言想都没有多想，当即便摇头道：“不可能，几代帝王都做不成的事情，他李桓又有何能力去做，或许他李桓杀伐果断，是个人物，但是京营之事牵扯甚广，上至兵部，下至地方卫所，乃至十几万士卒，甚至就是我等勋贵，历百年，早已经在京营之中编织了一张密不透风的大网。”

    朱麟轻叹一声道：“在这一张大网之上，有太多人的利益牵扯其中，已是顽疾，陛下动不得，李桓也动不得，甚至未来也没有谁人能够动得。”

    朱辅赞赏的看了朱麟一眼道：“我儿能有此认知，为父便是他日如老英国公一般去了，也可瞑目了。”

    朱麟闻言忙道：“父亲说哪里话，您老身体康泰，长命百岁。”

    朱辅哈哈大笑，眼眸之中闪过一道精芒道：“英国公有意同李桓结亲，麟儿你有何见解？”

    朱麟眉头一挑，眼中闪过精芒道：“当真是好算计啊，此等美事，又岂能让英国公专美于前，他英国公想要拉拢李桓获一强援，我成国公府为何就不能。”

    说着朱麟看向朱辅道：“九妹待字闺中，相貌未必就弱于他英国公府的张槿，琴棋书画，无所不精，性子更是温良贤淑，父亲何不奏请陛下，赐婚九妹于李桓，我成国公府与李桓结秦晋之好，他日未必不能取代英国公府的地位，成为勋贵第一家。”

    朱辅闻言猛地击掌赞道：“好，好，我儿所言甚是，为父当日见张懋那老狐狸打李桓的主意便有此念，只是心中犹豫……”

    朱麟急道：“父亲，这会儿怕不知有几人盯上了李桓，试图与之结亲，若是错过了此番机缘的话，我成国公府想要取代英国公府，怕不知要等到何年何月。”

    就见朱麟冲着朱辅拜下道：“父亲当尽快求见陛下，求陛下赐婚，否则被人抢得先机，我等将后悔莫及啊。”

    朱辅眼中闪过一道精芒，缓缓点了点头道：“好，明日为父便入宫觐见陛下，向陛下提及此事。”

    皇城

    朱厚照看着站在自己面前的马永成，丘聚几人，脸上挂着几分忧色。

    原来方才马永成入宫求见，将李桓进入进了振威营，并且在营中杀了振威营提督裴勇之事告知天子。

    只听得朱厚照一声轻叹道：“马大伴、丘大伴，你们说朕将重整京营这么沉重的担子交给李卿，是不是太过为难他了？”

    丘聚闻言安慰道：“京营积弊已深，我大明几位帝王都曾想要重整京营，最终却是只能无奈放弃，李兄弟虽能力不差，恐怕也很难解决京营多年之积弊，不过所幸还有陛下在，不妨让李兄弟去试一试看，说不定李兄弟就能给陛下带来惊喜呢。”

    朱厚照神色之间带着几分凝重道：“先前是朕想的太简单了，难怪大朝会之上，朕命李卿提督京营，负责重整京营之事，百官会没有什么意见，只怕他们就等着看李卿的笑话，甚至还准备着落井下石呢。”

    【第一更送上，一万多字，晚上还会有一章更新，求订阅，月票还有打赏，么么哒！】

