    陈九鼎亲自品尝了新的崖间蜂蜜后，他就做出了下一步的安排。

    陈九鼎给这里的几只蜂后说了一下自己要采集蜂蜜的事情，随后，他就放心的开始采集蜂蜜了，这些蜂蜜，他会交给专门装罐的地方去处理。

    这一点不需要他自己担心。

    做完了这些，陈九鼎继续深入后山，因为，后山还有一个特殊的地方。

    陈九鼎来到地方后，他看着这里绿油油的山茶树，走过去揪下来一片山茶叶放进了自己的嘴里。

    稍微嚼了一下，这山茶叶的清香就已经弥漫了他的整个口腔。

    太香了，太舒服了！

    这些山茶，可是能够吊打普通的大红袍的存在，而且，这些山茶也是最近才刚刚能够进行采摘的。

    因为，这些山茶叶长出茶叶的时间要比普通的茶叶晚一些。

    正常的茶树的叶子，一般都是四五月份就采摘了，但是，这种山茶叶的采摘时间要比这些茶叶的时间晚一些。

    陈九鼎看到这些山茶叶能够采摘了，他用自的仙力包裹了所有能够采摘的山茶叶叶子，瞬间，这些山茶叶就全部被采摘了下来。

    这一下，让这些山茶树直接发生了一个变化，原本清脆的绿色，瞬间变得有些光秃起来。

    不过，问题不大，接下来，最多只需要半个月，又可以采摘一波了。

    因为，这里的土都不是普通的土，这里的土可都是陈九鼎从山河图中取出来的土，这些土里面蕴含一定的灵气。

    灵气是可以让普通人的身体也能吸收的一种好东西，普通人经常吃到有灵气的东西，那可是能够延年益寿的。

    当然了，这里面的灵气含量非常的小。

    陈九鼎严格把控这里面的灵气含量，这个含量在一个定下来的数值当中，而且是相当低的一个数值。

    这个低能低到什么程度呢？

    这里来举个栗子吧！

    这种山茶叶当中蕴含的灵气，能够低到刚具有修炼资格的人连续喝这种山茶叶十年才能突破到三流高手的程度。

    这种感觉就好像是那种弃之可惜，食之无味。

    你说不喝吧，但是，这其中还是有那么一丝丝的灵气的，你要是喝吧，还不如直接自己修炼来的快。

    所以，这就是陈九鼎专门控制的灵气数量的数值。

    普通人如果长期饮用这种山茶叶，那一定是会对身心健康有好处的。

    采摘完了这些山茶叶，陈九鼎来到了山茶叶的后方，这里，一眼望过去，是一望无际的大雾，这些雾气，看起来白茫茫的一片。

    这里在这些雾气笼罩下，就好像是一片人间仙境一样。

    其实，这些雾气的作用就是为了能够增加这些雾气当中的一些好东西的生长速度，比如松露。

    陈九鼎朝着这个被白雾笼罩的地方走了进去。

    因为，现在的松露可以采摘了，他要过来采摘松露，然后卖给黄家还有燕展鹏的酒店，毕竟这两家都给陈九鼎说了好几次了。

    陈九鼎是为了防止松露的出现让市场的价格下降，所以这才推迟了两个月的时间过来采摘这些松露。

    没错，你没有看错，就是采摘。

    按理来说，松露这个东西是生长在地下的，但是，在陈九鼎这边，松露那基本上就生长在地表的，哪里有松露，一眼就能看到。

    陈九鼎来到这里面后，他走的不快不慢，虽说他走的不快不慢的，但是，他每踏出一步，他的身影就会瞬间出现在下一个地方。

    他的这一步迈出去的距离，如果真要好好计算一下的话，那不会少于五十米的。

    陈九鼎每次落脚的地方，就会有一个松露的头冒出来，陈九鼎也会直接将这个松露给收起来。

    当然了，陈九鼎也只是会收取一些达到了他心目当中的规模的松露，对于那些两百克以下的松露，陈九鼎都懒得浪费自己的脚步。

    连续收取了大概一百个松露后，陈九鼎总算是收到了一个让他最满意的松露。

    这个松露足足有两千克！

    看到这个松露后，陈九鼎的脸上出现了笑容。

    好家伙，没想到这一次能碰到这么大的一个松露，看来，自己又能发一笔小财了。

    陈九鼎将这个松露收起来后，他就不打算继续收松露了，毕竟他用神识扫了一下这里，发现这里的松露个头其实都不是很大，再让长个几个月吧！

    这个东西贵是真的贵，但是，如果一下子拿出太多的话，那必然会扰乱了市场的价格的，而且，最重要的是这个市场是自己的市场，

    对于这种扰乱自己市场的事情，陈九鼎可不会跟个憨憨一样去做出来的，这片浓雾之后，就是一道陈九鼎专门设立的一道屏障。

    这个屏障可以阻隔住后面的那群野猪，这些野猪在野猪王的带领下，现在小日子过得非常的惬意。

    陈九鼎担心他们将后面的生态环境给破坏了，所以，他会派人定期去后面恢复一下被野猪破坏了的生态。

    当然了，派去的人其实并不是真的人，而是一些傀儡。

    陈九鼎现在亲自确认了一下这边的生态问题，他暂时没有发现多大的问题所在，于是，陈九鼎背着手离开了这里。

    来到山脚下，陈九鼎就看到狼王正趴在他的车旁边等着他下来。

    看到狼王后，陈九鼎走过去，直接将狼王的耳朵揪了起来。

    “我让你上次给我跑掉，这次被我抓住了吧！这一次，我看你怎么跑？”

    狼王感受到自己的耳朵上传来的疼痛感，它嗷的一声就站了起来，随后，它低着头，斜着眼睛看着陈九鼎。

    “呜呜……”

    我去，老铁，不是吧！你这次怎么这么记仇了？我记得老铁以前可不是这么记仇的人啊！

    难不成，老铁你变了？你变得不爱我了？

    老铁，我给你说，你不能不爱我，我都这么爱你的等着你出来呢，你怎么一上来就直接揪我耳朵呢？

    老铁，我告诉你，你这是搞偷袭，你不讲武德，有本事你松开，给我一个反应的机会？

