
　　“岬越寺大叔，飞机大概什么时候能造好？要不要找一架飞机拆拆看，我可以买一架水上飞机的。”星野空在被表哥镇压了一会儿后，反过来将其镇压，并热心的向岬越寺秋雨询问道。

　　“阿空，你个败家子，你这是助纣为虐……”兼一想要打破星野空的镇压,却悲哀的发现，在不动真格的情况下，自己被阿空这小子吃的死死的，这小子不愧是喝功夫奶牛牛奶长大的，身体壮的跟牛一样了，力气是真的大。

　　自己会的那么多招式技巧，大多数都没法用,关节被按得死死的。

　　星野空闻言，松开手,又抓住他的双肩，将他放坐到地板上，双目放光，郑重的问道：“表哥，你知道这世上最浪漫的事情，是什么吗？”

　　“……”兼一下意识的看向美羽，而后毫不犹豫的道，“反正肯定不是在飞机上打球！”

　　“那到底是什么呢？”星野空不依不挠的追问道。

　　众人也都凑过来围观，嗑瓜子嗑瓜子，喝啤酒的喝啤酒，雕刻小玩具的雕刻小玩具。

　　美羽也抱着女儿，期待的看着。

　　“这……好端端的干嘛突然问这个啊……”兼一老脸一红，余光瞥见美羽也一脸期待，这下他没辙了，只好认真的回答道，“我认为最这世上最幸福的事，就是和爱的人一起变老！”

　　气氛变得暧昧起来,大家饶有兴致的看看兼一，再看看美羽，马剑星更是嘿嘿直笑，搞得阿帕查摸不着头脑，兼一、美羽羞红了脸。

　　星野空直接摇摇头，“这个以前倒是没毛病，现在嘛……”

　　说着，他松开手，站起来，一只脚踩在了茶几上，一手指天，四十五度角抬头，声音高亢有力的说道：“在这漫长岁月下，吾辈最浪漫的事情，就是让世界升格！高武、超武，太远了，但是我们可以定一个远大的目标——中武！”

　　“我希望有一天，我们能踏足星辰大海，与其它文明的强者切磋交流，拳与拳的碰撞，余波粉碎陨石,炸裂小行星，恒星爆发风暴为战斗助彩，战斗所处的漆黑冰冷的宇宙空间逐渐变得温暖，那多是一件浪漫的事啊！”

　　众人：“……”

　　兼一嘴角不住的抽动，一时竟无言以对。

　　“嘶，老夫的武神之䒸竟然沸腾起来了！”长老站起身，双目绽放出长长的光条，可怕的压迫力也如开闸洪水般倾泻而出。

　　“是啊，我竟然也有点上头了！”马剑星双目放光，双爪不断抓动，想到星空之中可能存在着异域风情的女子，他真心希望可以升格。

　　“阿帕~虽然不太明白，但阿空的热䒸，阿帕查感受到了，我们一起加油吧，阿帕！”阿帕查双拳一并，高声欢呼道。

　　“有意思有意思，异想天开的难度，但真的好有意思！”岬越寺秋雨一边点头，一边摸着胡子微笑。

　　“老实说，我还没跟外星人打过呢……”逆䁛至绪砸着嘴说道。

　　香坂时雨缓缓抽出长刀，而后比划了一下，似乎是看到了对手，选择从哪个角度下手。

　　“不是吧，你们怎么也跟着阿空中二了？”兼一目瞪口呆的惊叫起来，“什么升格啊，太离谱了，你们不觉得尴尬的抠脚吗？”

　　“离谱吗？离谱就对了啊！”星野空高抬的手变化为掌，虚虚的向上一握，仿佛握住了什么，幽幽的道，“我们的祖先也觉得上天是一件离谱的事，可我们只花了几千年，就完成了这件离谱的事。那么我们也可以再用几十数百年来完成这件离谱的事，表哥，你相信奇迹吗？”

　　说话间，他一脸认真的看向兼一，眼睛里充满了光芒。

　　兼一嘴角一抽，有心想反驳一下的，但……奇迹这个东西，还真不好反驳，因为他本身也是个奇迹啊！另外，阿空这家伙也是个善于创造奇迹的怪胎。23sK.com

　　想到这里，他只好点点头，“我信，我非常相信！我觉得你有个目标也是好的，我们这一代人完不成，不代表我们的子孙后代完不成，一代一代总有一代会完成的！”

　　言外之意就是咱们脚踏实地的走吧，未来随着科技的发展，肯定会有踏上星辰大海的机会的！

　　“对嘛，这个世界存在奇迹！吾辈当化身为光，劈开那黑暗的混沌，成为低武世界的开拓者！”星野空嘴角一咧，阳光的笑道。

　　“为了开拓道路，为人指引方向，这就是活人拳的精髓！”长老感叹的说道。

　　“只是开拓的道路千千万万，所以才会有志同道合的伙伴一起研究。”马剑星微笑着说道。

　　“阿空设想的升格之路是所有的路一起打包升级了，很宏大，难度嘛……”岬越寺秋雨笑了笑，没有继续说。

　　“大家一起学习进步，没准哪天真能升格也说不定，哈哈哈哈~”逆䁛至绪大笑道。

　　“一起进步，那就让我们先定个小目标，不闪不避的抗它一个小核弹！”星野空欢呼一声，定下了一个小目标。

　　众人：“？？？”

　　“你说抗……抗什么？”兼一掏了掏耳朵，怀疑自己耳朵出毛病了。

　　“想要爆星，没有强悍的肉身怎么行？中武世界可是要做到爆星的啊，表哥！”星野空不以为然的说道，“不要大惊小怪，中武啊，抗核弹不算什么，得扛星球爆炸才行。”

　　众人：“……”

　　娘的，这中武……就算是龙珠，里有几个人能抗星球爆炸的？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的名侦探世界的武者更新，第984章 世界升格免费阅读。https://www.23sk.com 