    如果说这个时候谁最为烦躁，那肯定是蒋钦，他没带车下虎士，原因很简单，他们是来当诱饵的，而且还是伏击对手，如果手下太强，假装打对方打不下来，那就算是瞎子也能看出来。

    毕竟真正的精锐和普通的杂鱼，交手之后就能看出来，为了保证己方战斗力和贵霜追击过来进行接舷战的水军战斗力具备优势，但又可以保证在放水的时候不会被人看出来。

    周瑜将蒋钦的车下虎士没收了，给蒋钦塞了五千正卒。

    说实话，按照周瑜的估计其实应该是不会出太大问题的，毕竟钓过来的肯定是巡逻舰队，撑死也就三个舰队，他周瑜这边可是配备了六支舰队，就算是贵霜水战猛地逆天，到时候接舷战的时候一打二总不至于出什么问题吧。

    这可是汉军啊，汉军被一打二啊，周瑜觉得自己都快丢汉室的人了，按照这个配比去做的诱饵计划，理论上来讲，确实可以达成贵霜面对汉室有压力，但是能撑住，拖到贵霜舰队到来的情况。

    周瑜当时估摸着双方援军来的速度应该差不多，到时候汉室掌握着大局，给贵霜水军一种我还能撑住的感觉，等到贵霜海军从海平线出来，自家爆所有的实力，当着对面舰队的面，咔嚓掉这群贵霜水军。

    别的不说，还没接战，先折了己方两到三个的舰长，而且还是当着他们大军的面干出来的战绩，周瑜还真就不信贵霜能稳住自己的心态，这样的话，不管是气势，还是其他，汉军都能争个上风。

    到最后汉军的舰队和贵霜开战，就算打不赢，脸面也能过得去，好歹是开场当着贵霜的面，折了贵霜的颜面啊！

    到时候不管是贵霜因为什么原因而退走，汉室面子上都好过，结果蒋钦现在只想骂人，早知道这边过来这样一个人物，换个鬼本部，开车下虎士硬怼好了，现在这情况，如果贵霜舰队先出现，蒋钦觉得，之前周瑜准备的当面斩贵霜舰长的计划，八成得反转！

    毕竟现在别看贵霜水军人少，但那个阿文德简直就是畜生，一个人压着他们一群人在打，这个时候要再出一个利好消息，八成汉室军团就要垮了，蒋钦，程普，朱治三个理智派能清楚的感受到，他们的士卒现在真的就是憋着一口气在硬撑。

    一旦这口气泄了，或者这口气被打灭了，阿文德逆推了他们绝对不是问题，因而现在别说是士卒了，蒋钦，程普，朱治都开始了死撑，必须严防死守，绝对不能让对方打碎防线。

    殊不知，阿文德现在也撑着一口气，他现在差不多是一打四，还因为用的是陆战的方式施展不开，汉军又严防死守，拼命的还击，坚决不给阿文德丝毫的机会，以至于阿文德内心越来越急。

    毕竟他可是自家人知道自家事，什么无敌，什么通往胜利，全都是假的，如果能一鼓作气爆掉汉室的防线，那么回头说什么都没问题，可要是打不碎，那真就完蛋了。

    一旦士卒动摇，他连现在的防线都没有办法维持，说实话，在他的印象中，曾经没有一次打的这么艰难，再这么下去，士卒信心动摇近乎是百分之百发生的事情啊。

    因而阿文德现在也憋着一口气，发挥出自身的极限，指挥调度，战场预判，将曾经自己掌握的一切全数的发挥出来，拼命的去和汉室死磕，不论如果，至少要维持住优势的状态。

    实际上竺迦叶波这个时候看阿文德就像是看神一样，阿文德现在是一打四还全面处于攻势状态，而且给竺迦叶波的感觉就是，要不是被船限制了战术，阿文德八成能将对面打爆。

    同样阿文德的士卒完全不慌，尤其是从北方跟过来的老兵现在一个个都像是磕了药一样非常的兴奋，如果这个时候有什么自拍留念，或者现场直播的话，这群老兵绝对会当场留言。

    我们在打汉军啊，一打四啊，还将对方打成了防御姿态，这比当年屠灭摩罗职业兵还要爽，我们已经上天了，孔雀算什么，我们打四倍的汉军啊，四倍的啊！

    这种近乎炸裂的心态，才是阿文德军团能将程普等人麾下压着打的重要原因，什么追上，什么仰望，我们已经开始正面刚曾经仰望的大敌了，你能想象我身体之中涌出来的无穷力量吗？

    北贵的老兵差不多都是这样的心态，被教育了好几代人，都将汉室当作boss对待的他们，有一天发现自己居然比boss还强了，不炸裂才怪，至于说怕？这群人现在完全不怕。

    在这种心态的加持下，对于阿文德的心象那近乎是狂热的信任，话说原本到现在还跟随着阿文德的老兵本身就狂热信任阿文德，只不过在发现他们在这种加持下居然连汉军都能一打四，他们的狂热上限直接被刷爆了，甚至连当年衰退的精锐天赋都再一次展现了出来。

    “我怎么感觉对方越打越强了！”程普的指挥着亲卫强行补防了一波破碎的裂口之后，带着愤怒对蒋钦传音道。

    “是的，确实是越来越强了。”蒋钦收到传音之后，直接加入传音沟通之中，“而且变强的速度非常快，这不合理！”

    “对方的军团出现重型攻击类型的天赋效果了！”吕范怒斥道，“确定是钝兵器打击，程度极深，接近复合双天赋的程度！”

    周瑜当年学习捏天赋的时候，第四次出的就是钝兵器打击，效果不算很强，但当这个天赋深入到钝兵器附带震荡打击的时候，那就是一击下去要人命了，盾卫那种军团都不能硬扛的攻击。

    属于相当特殊的天赋，周瑜自己也没弄明白这个算是双天赋，还是单天赋，从本质上来讲应该还只是天赋效果钝兵器打击的显化，但是深入到一定层次必然会出现震荡打击效果。

    “这天赋是不是还能附加其他的天赋！”董袭怒斥道。

    “理论上来讲这个天赋走到极限应该还是一天赋，但是没人见过，都督当初也只是一个推算，如果能出第二个天赋的话，短时间那就当三天赋对待吧，哪怕钝兵器打击天赋到后期对自身有负效果，一开始也会非常凶暴！”吕范在传音之中带着狂躁回答道。

    不同于正常的震荡天赋，钝兵器打击天赋到后面附带的震荡天赋，打对方一下，自身也会受震荡影响的，如果持续使用，自身也会内伤，当然不得不承认，如果还有其他精锐天赋在身，这个双天赋军团拼一个决战兵种绝对没什么问题。

    “对方出了震荡效果了吗？”远处的周泰艰难的传音过来。

    “出了！”蒋钦的脸已经成了锅底，早知道这样，就该带车下虎士过来，将对方锤死。

    “钝兵器震荡……”阿文德看着已经连精锐天赋都被扭曲成曾经那个效果的士卒，莫名的双眼酸涩，他很清楚这个天赋的负面效果，在锤死对手的同时，也会让自己内腑受创。

    “可惜已经不是当年了……”阿文德嘴角泛苦，破落摩罗职业兵的时候除了钝兵器震荡天赋，他还打出来了收束天赋，然而昙花一现，尚未等他稳住精锐天赋，他便垮了。

    “还好，没有出其他的天赋效果，否则……”朱治略有庆幸的传音道，一个伤人伤己的天赋到还能撑住，如果还有一个，那么汉军这边真就撑不住了。

    “幼平，你那边能不能拿下那个舰长！”蒋钦突然传音道。

    “短时间不能！”周泰带着愤怒说道，“对方已经不再出现在我的面前了。”

    “集中炼气成罡，由我带队，强行突破防线斩了那个家伙如何！”蒋钦传音给所有人说道，“不能再拖下去了，对方好像越来越强了，他那个被称作心象的能力，是不是随着时间会让士卒不断增强。”

    蒋钦此话一出，所有人都是心头一沉，阿文德军团的表现完美的符合了对方越打越强这一设定。

    “我来稳住防线，你们集中优势兵力带队突击！”程普第一时间开口说道，“我短时间将所有士卒的发挥拉高到极限水平！”

    “好！”董袭紧接着应和道，“绝对不能拖了，对方明显越来越强了，我们拖下去，可能会出事！”

    “我也同意，你们不说的话，我还没有这么明显的感觉，确实，对方越打越强了。”朱治面色漆黑的回复道，“算我一个，绝对不能再继续下去了，先杀哪个！”

    “阿文德！”董袭，吕范，蒋钦第一时间开口说道，虽说竺迦叶波明显更好对付，但鬼知道干掉竺迦叶波之后，阿文德能不能做到一打五，看现在这个形势，未必不能啊！

    “好，接下来交给我。”程普怒吼道，军团天赋直接扩张到极限，不计损耗的爆发出所有的潜力，一时间汉军士卒的发挥直接达到了他们本身所能达到的极限。

