    时空交错的乱流，在洛泱的脑海里扩散。

    电光石火之间，她想到了一个关于先后顺序的问题。

    历史上李休复曾做过太子，只不过很快就因没有记载的原因夭折了，这才有了立李永做太子。

    可现在敬宗皇帝的长子李休复还活着，也不知是不是提前退场的那些人，变相导致了这结果。

    李奏对她说过，圣上之所以表态要还位于长兄儿子, 其中有个很重要的因素。

    那就是他们的皇祖母郭氏。

    当年宦官内乱、皇帝驾崩，太皇太后郭氏一道懿旨，最终确定让二皇子兄终弟及登上皇位，是为当今圣上。

    那是因为先圣的儿子們都过于年幼。

    而在她心目中，长孙李湛一脉才是大唐正统。

    圣上的病不好不死的拖着，是对王守澄控制圣上利好，而对太皇太后册立重长孙李休复为太子，同样利好。

    太医令不愿参与害圣上一事，又不得不屈服于太皇太后，他想抽身离开，立刻被人推翻马车警告，这就说得通了。

    而太皇太后之所以现在动手，并不是李休复准备好了，而是有人赶着立李永。

    洛泱兄妹面面相觑。。

    “这也能被你想到......还真是有这种可能。若是如此，今日阿夔发现望月姑姑乔装入大明宫，很有可能就是带着懿旨去逼圣上下诏。”

    现已是夜晚，若圣上真下了传位诏书，此时也应到了太皇太后手中。

    一边是王德妃联合王守澄保自己儿子，一边是捍卫正统的太皇太后。

    “王守澄不会坐以待毙，这几天只怕随时会有人翻起大浪......不对, 阿兄, 这个局里面还少了个重要的人。”

    “你是说史墨白？他这段时间灰头土脸的......”

    洛泱连连摇头：“阿兄，那是假象，四代皇商不可能因为这点挫折就倒下，但他趁机藏起来了。一定要看住李蕊，我怕史墨白要趁这个机会生事。”

    “好，这事交给我，你安心回去睡吧，就要三更天了。”

    兄妹俩各自回房，洛泱在回后院的路上，被风一吹，人更清醒了。

    正走着，她看见游廊下的石条凳上坐着一個人，走近一看，不禁惊异道：“春花姐姐？你怎么还没睡？”

    邓春花站起来要给她行礼，洛泱顺势扶着她手臂一同坐下。

    “三郎君应该告诉您了吧？史墨白的人一路出了同州关。”邓春花已经听说了这件事，她忧心忡忡道：

    “他走同州贩马没错，同州向北是鄜坊镇，再向北就到了夏绥镇的夏州、银州。这北边的两镇最早有不少羁縻州, 虽后统一藩镇管理, 原来的羁縻州并不服管, 常常闹事。

    我在同州时, 就不时见有延州、绥州百姓避祸逃入同州。

    妹妹，你说过史墨白可能是粟特人，那些早先的羁縻州里就有不少胡人，会不会......”

    女人有个神奇的系统叫做“第六感”，只要女人的关注度在哪里，这个系统就在哪里发挥超乎寻常的作用。

    谷堎

    当二郎、三郎这些男人，还猜着史墨白会把朝廷委托他买的军马给哪个部队时，邓春花已想起了那些少数民族归附大唐时建立的羁縻州。

    因为这几十年来羁縻州已渐渐消失，取而代之的是藩镇管理，但州刺史往往还是由那些少数民族的头领担任。

    汉人官员最不愿意到这些地方上任，所以朝廷任命节度使的时候，一般会挑些有手段的武官，以便镇得住当地刺史。

    可事有两面，“有手段”的武官，大多数靠的是严厉、苛刻、杀伐果断。

    现在的鄜坊节度使，就是这样一个对下属手段残忍的武官。

    “春花姐姐，多亏你记得。明日就让人去提醒我父兄，不但要加强边界巡查，还要派人到鄜坊镇去暗查。”

    洛泱心中渐渐拨开迷雾见青天：

    不管史墨白让阿奴用什么手段，目的一定是利用颍王和齐王的争斗，除掉他们中的一方。

    他当然希望被除掉的是齐王，剩下的工具人颍王就不足为患了。

    只要太皇太后还在，她断不会看着自己儿子的江山，落入宪宗皇帝其他儿子手中，而她的八个亲孙子，争争斗斗下来，也就只剩下当今圣上和颍王、齐王三人而已。

    长安城的鼕鼕鼓同往日一样次第响起，五月的黎明洒满了花开荼蘼的香气。四匹快马从苏府出发，兵分南北，带去洛泱他们的担心与牵挂。

    洛泱自己也没闲着，她揣着太皇太后赐给她的令牌，去了不远处的萧国舅府。

    “外甥女要去京兆府所为何事？”

    萧国舅在长安城混得越来越圆滑，又圆又滑。

    李奏曾轻描淡写警告过他，自己母妃早亡，将来必将萧太后奉若亲母，那他也就能继续安安稳稳坐他的国舅。

    否则，一拍两散，各自不做人。

    萧洪这“国舅”本就是骗来的，萧太后和圣上跟他也没什么亲缘关系，反而是手握西禅寺方丈亲笔证明的李奏，对他来讲要重要得多。

    洛泱笑道：“我想查查史墨白在京畿的产业，有多少已经易了主。”

    “查史家？这牵涉面太大，不知我这张老脸够不够用。”

    史家现在并没犯案，他们也不是执法部门，去查皇商的财产，还不知要牵扯多少事出来，萧洪说这话倒不是谦虚。

    “若你的脸不够，加上这块玉牌不知够不够？”

    看着洛泱手心的令牌，萧洪眉开眼笑道：“够了够了，在下愿陪外甥女走一趟。”

    萧洪陪着洛泱到了京兆府，伊阳郡主的要求让京兆尹贾束有些吃惊。

    苏洛泱是怎么一跃成为郡主的，贾束记得一清二楚，现在苏家的家业也由这位郡主一并打理，不至经年，苏家已是京畿排得上号的纳税大户。

    可就这样，她也不能为所欲为啊。贾束为难道：

    “土地房舍这些固定资财，我们确实都有记录，可也不能谁说看就看。您若是有三司查询函，下官倒是可以开方便之门。”

    “三司还能大过皇家？史家涉嫌与宗族合谋营私，现在我们怀疑他已将资财转移，您不让本郡主查，耽误了事，这责任您当不当得起？”

    洛泱说着，将手中把玩的那块兴庆殿令牌，缓缓放在桌上。

