一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    卧槽～～～

    亲眼看到，叶老兵头这分分钟之间，就把一帮学生蛊惑得，恨不能一拥而上，直接活撕了梁钟平的阵仗，陆亦轩心头不由一阵阵毛骨悚然。

    他太清楚，过去那十年里，太多类似场面，所导致的许多不可挽回。

    梁钟平这个人很讨厌，很没脑子，但这人真还不是什么大奸大恶之辈，而且也不见得真就对国家不忠诚之类。

    就他这一些怯战避战的论述而言，

    不外乎是，思想观念陈旧落伍，加之又行事太过狭隘偏激。

    一句话，所谓的国际视野格局实在太小，完全是瘦马偏要强套一挂大车的感觉。其实，这是刚刚走出那特殊十年，时下很多国人都有的一些隐藏共性作祟，轻易见不得听不得有不同声音，否则便是敌对派，否则便需要直接打倒，然后再狠踩一脚，让

    对方永世不得翻身。

    他暗暗感慨不迭。

    怎么说，梁钟平也算是个高级知识分子，国际关系领域理论研究水平不怎么样，但不见得在其他方面，也真会这么先天不足。

    “打倒梁钟平——”有学生突然带头高呼起来。

    “打倒梁钟平——”更多学生齐声附和，学生们齐唰唰自座位上站起，一个个目光喷火。

    此时，再要有多一星半点火星燃起，估计这堂公开课，分分钟彻底便要演变成对梁钟平的声讨批斗会。

    陆亦轩有些急躁，不想眼睁睁看到这种疯狂之事上演。

    席大光头、徐校长、周淑瑛，包括外校的那些领导们在内，眼看学生们的群情激愤场面，也不免都有些胆颤，许多不好的联想，不受控制地涌现心头。

    过去那十年间，类似场面，他们当中很多人甚至都是亲身经历者。

    叶老兵头这些军方大老粗们，此刻却不知道在想些什么。“哈哈哈……你们要打倒我……十年特殊时期已经过去……你们却要……动辄仍用这种运动迫害的方式……意图打倒不同的政见声音……你们要打倒我梁钟平……你们真正要打

    倒的……恐怕不是我梁钟平……而是像我梁钟平这样……敢对妄战误国说不的声音……”

    “你们，能打倒几个这样的我？”

    “你们，难道没听过，一个梁钟平倒下去，必定会有，千千万万个梁钟平，继续勇敢站起来……”

    “哼，我梁钟平可不是胆小怕死的孬种！”

    “真到了国难当头危急时刻，我梁钟平同样可以扛枪上战场杀敌！”

    “你们人多势大又怎样，我梁钟平大不了一死！”“但是你们，你们轻言开战，却不去仔细想想这战端一开，将要造成的灾难局面。你们这些，妄战亡国的历史罪人，我梁钟平，岂会怕了你们！来吧！来呀！来打倒我吧！

    来把我梁钟平，用你们最最残忍手段，彻彻底底打倒！”

    “我梁钟平，便是死掉，被你们五马分尸，挫骨扬灰，也要在阴曹地府，地狱九幽，瞪大眼睛看着你们……”

    卧槽～～～

    全都他妈是些神经不正常的货色！

    陆亦轩彻底无语，深深受挫，面对人的精神思维，面对这种，理念信仰之上的冲突，此时任何言语，都显得那么苍白无力。

    怎么办？

    脑中灵光突闪：

    此时此刻，似乎唯有高歌一曲，或能唤回他们的疯狂……“我爱你，中国，我爱你中国／百灵鸟从蓝天飞过，／我爱你春天蓬勃的秧苗，／我爱你秋日金黄的硕果／我爱你青松气质，／我爱你红梅品格／我爱你家乡的甜蔗，／好

    像乳汁滋润着我的心窝／我爱你中国，我爱你中国／我要把最美的歌儿献给你，／我的母亲，我的祖国……”

    讲台上，陆亦轩抬头四十五度角望天，一副深情款款范儿。

    他，一言不合，真的又开始当众飙歌了！

    又是一首全新之歌，又是一首，真情隽永，歌唱祖国之歌。

    都说音乐是世间最美好的抚慰人心灵的声音，这一刻，歌声乍起之际，气氛原本已经紧张到如同火药桶般的阶梯大教室内，所有人，学生们、老师们、校领导们、叶老兵头这群怒气彪炳的军中老干们，同样地，也包

    括那前一刻还颇有英勇就义架势的梁钟平‘烈士’……

    现场所有的人们，全都安静了下来。

    他们目光全都缓和下来，重新被温柔所充斥，他们一个个都将目光转向了讲台方向，转向了讲台一侧，正抬头四十五度角深情望天吟唱之中的陆亦轩。

    这一刻，偌大的阶梯教室内，唯有陆亦轩的歌声在回荡。

    痴了！呆了！傻了！！

    一个个地，全都听得那魂儿也仿佛被歌声拖拽着，飘飞向天……“我爱你中国，我爱你中国／我爱你碧波滚滚的南海，／我爱你白雪飘飘的北国／　　我爱你森林无边，／我爱你群山巍峨／我爱你淙淙的小河，／荡着清波，从我的梦中

    流过／我爱你中国，我爱你中国／我要把美好的青春献给你，／我的母亲，我的祖国／啊……我要把美好的青春献给你，／我的母亲，我的祖国。”

    一曲终了。

    陆亦轩收摄心神，目光同样温柔，带着超越年龄的‘慈祥’，逐一扫视过阶梯大教室内的每一个人：

    “一首《我爱你，中国》，唱给大家，与诸君共勉！”

    哗～～～

    雷鸣般掌声瞬间大作。

    所有人，都在疯狂地拍着巴掌，目光中流露着难以言喻的狂热。

    “好听！太好听了！”叶老兵头动容之极，眼泪花花止不住地往下淌着。

    “小陆同学，你唱得真是，真是唱进了每个人的心坎里！”

    席大光头摸着自己的大圆脑袋，第一次真切感受到，歌声居然能如此之打动人心。

    徐校长、周淑瑛，其他外校的不请自来领导们，同样被陆亦轩这朴实无华歌声深深折服。

    他们听说过陆亦轩歌唱的水平极高，

    真正现场听到这般歌声，才真正明白，为什么会有那么多狂热的青年，会因为当初的那两首歌，对陆亦轩崇拜到五体投地。

    现场的学生们就更不用说了，陆亦轩之前的那两首歌，他们早就耳熟能详。眼下果真是又听到了一首全新之曲，这些人，才有些‘明白’过来，上课铃声响起之初，谢春莹、郝玉淼这些女生，为什么那么疯狂示爱，当众高呼“陆亦轩我爱你”，此刻这

    话，他们也很想高呼出来啊！

    “我知道，在场的每个人，在你们心里，都无比热爱着这个国、这个家，这个艰难走出百年屈辱史的大中华。

    儿不嫌母丑，狗不嫌家贫。

    咱们无论怎么争，怎么辩，大家都是一个共同目的。

    那就是，想让这个国、这个家，我们的大中华，越来越富强，越来越巍峨，从此再不受任何外辱，从此再不受任何欺压。”

    “我们的国、我们的家，因为有你，有我，有他，有朝一日，必将屹立东方，光照万代！”讲台之上，陆亦轩振臂呐喊，从未有过如此狂放之势。