
    第五百四十八章纵横中州，鲜有敌手

    轰！

    晴天霹雳。

    “君上息怒，我等决不敢有此忤逆之心。”

    百官闻言尽皆跪地，轰隆隆的跪倒一片，声势浩大。

    寒意瞬间浸透了灵魂，上至镇国大将和宰相，下至六品小官，都无一例外的胆寒发颤了。四位皇子也战战兢兢的弯着腰，不敢抬头看一眼有些暴怒的落弘盛。

    君上落弘盛此时可是震怒了，谁有胆子敢接这句话呢？

    要是一句话说不好，就是有忤逆之行为，乃是诛九族的大罪。

    也许，只有顾恒生一个人微微拱手的看着落弘盛了，他能够从落弘盛的眼里看到不满，但还达不到大怒的层次，想来落弘盛只是为了压一压百官的气势。

    “你们是不是心里都认为孤老糊涂了？”

    落弘盛扫视了匍匐在大殿上的百官一眼，冷冷质问道：“说话啊！刚刚不是很热闹吗？心里有怨气和不满的，现在都可以说。”

    面对震怒的落弘盛，没有一个人敢在说话了，即便是镇国大将萧雄也只能够一动不动跪着，生怕让落弘盛更恼火。

    跪在末尾的一些官员差点儿因为落弘盛的赫赫皇威而晕厥了，嘴唇泛白的打着冷颤，汗珠一滴滴的从额头垂落下来，心惊胆裂。

    “前国公乃是孤一力册封，孤知道你们心里不服，更是不满，甚至想要将前国公的尊位撤回来。但是，你们可知，在尔等眼中重要无比的国公之位，其实人家顾公子根本就没有放在眼里。”

    落弘盛知道自己若是在不表态的话，很有可能把皇朝和顾恒生的一丝好感都磨灭掉，那么之前所做的一切都白费了：“你们就是一群鼠目寸光的人，只知道眼前的利益，可悲至极！”

    “孤告诉你们，前国公一事孤已经奏请了众国老和太上皇，他们都已经认可了。而你们呢？凭什么在这里对前国公冷嘲热讽，是谁给你们的胆子？”

    落弘盛依依不饶的大声斥责道：“是储君给你们的胆子？还是老三？老四？”

    大皇子，也就是前肃皇朝的储君，他面色大变的直接一跪，叩首大喊：“父皇息怒，儿臣绝对不敢做这等事。”

    三皇子和四皇子也连忙跪倒，纷纷开口撇清，惶恐不已。

    谁也没曾料想到事情会转变成这样，君上居然会因为前国公顾恒生大发雷霆，完全不给任何人脸面。若早知道如此，很多官员绝对不会跳出来弹劾。

    等等……

    刚刚君上说了什么？

    百官一惊后，脑袋才慢慢回转过来，耳边萦绕着君上落弘盛刚才所说的话。

    众国老和太上皇已经同意册封顾恒生为前国公了！

    天哪！

    这到底是怎么回事？太上皇和国老们居然都同意了，为什么我们一点儿口风都没有听到？

    一向儒雅和淡漠的宰相都猛然抬起了头，双眸惊骇的瞪着君皇落弘盛，不敢置信。而镇国大将萧雄更是虎躯一震，惊呆了。

    文武百官都因这句话而抬头一起，痴愣一般的凝视着落弘盛，泛白的嘴唇微张，目瞪口呆。

    一侧，顾恒生也稍微怔了下，心里暗暗的自语道：“前肃皇朝的太上皇和国老？难不成是道境强者？”

    君皇落弘盛似乎早就已经猜想到了百官吃愣的这一幕，嘴角冷冷一笑的沉声道：“难不成你们认为自己的眼光比孤还要好吗？比太上皇和诸位国老还要犀利吗？”

    众人的身体瞬间一寒，如坠冰窖，刺骨入魂。

    太上皇哪！曾经在北州深域走过一遭而回来的存在，他在前肃皇朝就是一个传说，可望而不可及。

    传闻太上皇早已迈过了道境，并且在道境中踏出了几步，修为深不可测。正是因为有着太上皇的坐镇，周边诸多势力才不敢太过放肆，前肃皇朝才得以安稳。

    而前肃皇朝的国老，无一例外，皆是世俗眼中不可触摸到的道境强者。

    现如今，连太上皇和诸国老都同意册封顾恒生为前国公，谁敢反对？谁敢发出一道质疑的声音？

    难道百官认为自己的眼光比太上皇还要厉害吗？难道君皇、太上皇、众国老共同决定的事情，百官有什么资格来评判和质疑？

    刚才讨论的热火朝天的官员，现在一副生无可恋的表情，内心被惊涛骇浪给狠狠的冲击着，感觉全身上下都被死亡的气息笼罩了。

    储君大皇子、三皇子、四皇子，都面色惨白的打着抖，眼底闪过一抹浓浓的悔意。早知如此，他们绝对不会和顾恒生过不去，这无异于在挑衅皇威。这可不仅仅是君皇落弘盛的皇威，还有隐居多年的太上皇的皇威哪！

    百官为何突然齐心协力的弹劾前国公一事？

    其中要是没有诸位皇子的领导，怎么可能会这么整齐划一呢？

    毕竟，谁也不想让一个名不经传的顾恒生当了前国公，然后站在众皇子和百官的头顶上耀武扬威。

    只可惜，谁也没有算到前国公一事已经通过太上皇和国老的认同了。如若不然，百官和众皇子巴结顾恒生都来不及，怎么敢得罪半分呢？

    “你们知道吗，当年孤年轻的时候曾去过北州深处，甚至已经触摸到中州的地域了。在那里，孤曾看到了很多天骄妖孽，数不胜数，如今依然令人神往。”

    “可是，即便在那北州深域、甚至是中州，能够在二十出头领悟剑道之路的人，绝对是少之又少，堪称妖孽无双。”

    落弘盛眼帘一低，仿佛回到了年轻时所看到的画面，低沉道：“也许孤这么说，你们根本就没法理解前国公的天资。”

    “尔等，可听闻过中州的游髯剑仙？”

    落弘盛的怒意似乎消散了许多，冷冷的扫视着百官，低吟问道。

    百官有些胆颤的抬起头，面面相觑一眼，冷汗更是已经浸湿了他们的衣衫。

    “回禀君上，我等自然知晓，游髯剑仙乃是一代盖世强者，纵横中州，鲜有敌手。”

    镇国大将萧雄慢慢的开口回答道。

    剑仙，以仙为号，便是仙台层次的绝世存在了。