
　　不是他不想找，就跟赵紫嫣一样，哪怕是明知道她被仙门带走，可问题是，他没有办法找到仙门所在，没有办法踏足亘古大陆，更加进不去昆仑山脉。整个永恒世界太大了，现在都只是处于冰山一角的地带，根本没有办法去找，有心无力，这是所需要面对的情况。

　　只能等到大易帝朝占据的区域越来越多，疆域越来越广，影响力不断扩大的情况下，才能有机会找到他们。

　　至少有一点可以肯定，那就是他们一定还活着。

　　要不是可以确定这一点，他也无法做到气定神闲。

　　“那也只能这样了，可惜，不知道爸妈他们到底是什么情况。”

　　赵紫嫣听到，也只能叹息道。

　　不过，也没有太过在意，毕竟，这种期待并不大，所以，没有抱太多的希望，所以也谈不上太失望，修士的寿命极长，只要不断修炼下去，境界增长，以后的时间还长着，完全有机会再次重聚。只要人安全就好。其他都可以放在一边。

　　“好了，武举考核明天就开始，希望这一次能够有足够多的将才脱颖而出。只要有才，我大易就会重用。普通将士根本不是问题。”易天行笑了笑说道。ŴŴŴ.23sk.com

　　“会的，哥你这次是在神魔战场上举行，汇聚的是整个永恒世界各处区域中的将才，必定是将星云集，以大易对他们的吸引力，只要还没有势力，未曾认主的情况下，肯定不会抗拒来自大易的橄榄枝。”

　　赵紫嫣笑着说道，一脸笃定自信。

　　她可是很清楚大易在其他人眼中的地位与份量。

　　真的不是一般的重。

　　“嗯，一切就看明天的。”易天行也点点头说道。

　　心中还是有着不小的期待。

　　这是面向整个永恒世界，就不相信以大易的名头，打动不了那些顶尖的将才。

　　.........................

　　一天时间，很快就过去。

　　互市的开启，让整个白鸦城完全变成不夜城，哪怕是在夜晚，依旧是热闹无比，甚至是，因为晚上，永夜大军再次冲击各座战城的情况下，亲眼目睹大易帝朝各大军团的战力是何等的彪悍。

　　诛神弩，阴阳湮灭雷等战争兵器的破坏力，更是触目惊心，真正的给所有人带来震撼。这是本身修为，加上顶尖战争兵器搭配在一起后所产生的巨大破坏力。

　　更加直观的体会到大易身为天地间第一运朝的强大底蕴与战力所在。

　　那种发自内心的震撼自是不用说。最关键是，一场战争下来，城墙上的将士，充其量只是重伤，连陨落都没有，只此一点，就让人差点没被当场吓死。

　　人比人得死，货比货的扔啊。

　　而那些准备参加考核的将才内心中对于加入大易的心情就更加的坚定，迫切。如此强大的运朝，才是属于他们真正的舞台。与之相比，以前的舞台，简直是天壤云泥之别。完全没有任何可比性。

　　所以，一个个对武举的事情更加的重视，用心。

　　在万众瞩目下，不知不觉中，已经来到第二天。

　　当！！

　　伴随着一声钟声。在白鸦城城主府前。

　　能看到，诸葛亮与刘伯温一同出现。

　　在四周，赫然可以看到，大批的各族修士纷纷汇聚而来。

　　不仅有人族的修士，还有诸多异族强者，一样聚集在周围，显然，想要看看大易的武举到底是如何举行的。想要怎么挑选出将才，又有多少人会从中脱颖而出。这些都是让人极为好奇的事情。

　　“诸位道友，我为大易帝朝军机阁阁主，诸葛亮。”

　　诸葛亮当先上前，果断的道出自己的身份，直接说道：“我大易求贤若渴，对于各位将才，更是趋之若鹜，这一次，为了应对永夜邪魔的攻击，所以，特意向整个神魔战场发出聚将令，希望可以借此，挖掘出一批真正的将才。只要能脱颖而出，就可真正获得重用，乃至是执掌一军。掌兵百万。成为军团长。位列一品，可以享受气运加身。诸多好处，不计其数。前提是，能够展现出足够多的才能，大易从来不会阻隔有才之士的晋身之路。”

　　“不错，大易之中，以才能为根本，有能者上，无能者下。只要你有才能，就可以拥有晋身的阶梯，这一点，在大易中，无人可以改变。只要心中还有抱负，那请来我大易。”

　　刘伯温也开口说道。

　　听到两人的言语，本来就准备加入大易的诸多将才，眼中的目光越加的坚定起来，变得更加的明亮。

　　大易，确实是不二的选择。

　　这些人的目光的变化，自然瞒不过诸葛亮和刘伯温，相互对望一眼后，也都暗自点点头。效果不错。

　　“这次考核，为大易挑选将才，自然不能马虎，所有流程，与大易正规的武举没有区别。一旦脱颖而出，就如同是武举出身，无人可质疑。”

　　诸葛亮再次说道。

　　“还请告知武举的流程是什么。”

　　有现场的修士开口询问道。

　　“大易武举，分为两部分，一为个人实力，二为统兵能力。”

　　“其中，修为境界，三分，实战，四分。天资，三分。一共是十分。”

　　“而统兵能力，也分为十分，其中，治军二分。兵法，三分。胜负，五分。两门加起来，一共是二十分，我们将会从中挑选优异者，所以，请诸位都能尽全力。发挥出最好的水平。”

　　这一次选拔。易天行和诸葛亮他们仔细商议后，最终还是确定，不能草率，随意挑选，还不如直接以武举的正规流程来进行，就相当于再举行一次武举，这样的出身，可以让他们在军中，拥有足够的名望来统领大军，指挥将士。不会出现什么其他的变故。算是正统的出身。

　　谁都说不出什么话来。

　　不过，这一次，没有星网在，武举的流程还是进行了简化。

　　首先，单对单的比斗，并不准备进行，而是将所有的考核部分，全部放在实战，统兵作战之中来评定。战场，就是检验一切的最好途径。在战争中去观察，检验。

　　没有什么，是一场战争不能看出来的。

　　若是在战争中你不能表现出来，那只能说，你的实力确实不够，落选也怪不得别人。

　　谁都不能说出什么。

　　“这一次武举，将在王者斗战棋中举行。直接以双方两军对垒来进行考核，大军交战中，考验各自的个人实力，统兵能力。若是谁想要纸上谈兵，那就只能黯然退场。”

　　“以王者空间为战场，以双方水晶为基地核心。开始挑选自己想要的兵种。在里面的兵种，是以大易帝朝的兵种为模板的，而且，都是基础兵种。枪兵，刀盾兵，骑兵，弓箭手，弓弩兵，刀兵，符兵等等。双方都可以各自挑选百万大军。可以自由搭配兵种。自由运用兵法战术。每一名参加考核者，都有三次与不同对手交战的机会，三次之后，将得出成绩，完成最终考核。”

　　这次挑选的是军团长，一军之主，必然要统兵百万，这里面，考验的就是各自统兵的能力。能不能掌控这一批兵力，乃至是如臂挥使，就是一个最基本的考验。

　　要是连一百万大军对掌控不好，那凭什么当军团长。

　　连资格都没有。

　　“诸位，想要参加武举的道友，现在可以进入空间门，前往考核之地，到时候，一切自然有安排。”

　　刘伯温挥手间，将空间门显露出来。

　　考核自然不是在白鸦城中内大庭广众之下进行。而是直接前往鸿蒙天帝塔中。然后再进入王者斗战棋，这种考核，讲的是兵法，要是直接暴露在其他各族修士面前，那无疑，是将自己手中的底牌揭露出来，说不定就会让自身的讯息泄露，不管在哪一方面，都是十分不利的。

　　防微杜渐还是有必要的。

　　刷刷刷！！

　　看到空间门打开，诸多前来参加武举的修士自然没有迟疑，纷纷跟着踏了进去。一点都不担心门中会存在着什么危险。大易不可能让危险出现在武举中。

　　这代表的是第一运朝的脸面。

　　“考核正式开始！！”

　　几乎没有任何迟疑。

　　不等这些人观看周围的环境，考核已经正式宣布开始。

　　一个个接连进入王者斗战棋中。整个斗战棋，化为一片巨大的战场，而所有参考者，全部出现在战场上空，这就是王者空间。水晶塔高耸而起，屹立在虚空，能够清晰的看到战场上的一草一木。如同上帝视角。所有的一切，全部都是无所遁形。

　　“所有参考者，发放准考编号。”

　　一刹那间，所有参考者，自然多出一块身份令牌。而他们的讯息，也早就已经完成登记。报名时就填写了讯息。

　　“编号001，编号742。进入战场，开始考核。”

　　一道无形的话音，凭空出现，随即就看到两名参考者从虚空中落下，分别落入红蓝水晶高地。而其他考生，依旧处于虚空，可以观看全局。

　　武举考核，正式开始。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第1616章 武举考核免费阅读。https://xs.23sk.com 