    罗德的语气几经变换，最终向着场中所有的巫妖，说出了这样的话语。

    随着罗德的话音落下，场中再次陷入一片死寂，气氛更加凝重。多道强大的气势，从场地周围升起，气势的主人已经不再掩饰自身的存在。

    罗德话语当中的内容，听起来只是简单地将自身的态度，向着场中所有生物表明，并邀请巫妖加入到这一场战役当中，实则带有满满的讽刺及嘲弄。

    场中的所有巫妖，都能从罗德的话语中，意识到他对于巫妖常年隐居行为的一种贬低，甚至是不屑的意味，就连不远处感知着这一切的史蒂芬，听到了罗德的话语后，都不由得将眉头皱起。

    而在罗德身旁，菲尼斯原先得到罗德的回应后，本想说些什么，当他听到罗德接下来对所有巫妖说的话语后，他的心中只有一个念头，那便是，罗德完了。

    没有人能够在同时得罪了迪雅当中如此多的巫妖后，还能够继续存活下去。在菲尼斯看来，罗德无疑狂妄至极。

    将场中的情况看在眼中，菲尼斯在心中急速盘算几下后，便将视线放到了罗德身后的宽大斗篷上。

    说出这番话语后，罗德并没有等待太久，异常便开始在他的眼前产生。

    大量的黑雾从虚空中涌现，就这么凭空出现在罗德面前，雾中涌现出极为强大的气势，当中所存在的生物，显然不是容易对付的存在。

    低沉的话语，伴随着阴风一般的响动，从黑雾当中传出：

    “亡灵法师，神器的存在，似乎让你有些得意忘形了，从你身上，我看不到你对存在形式远高于你的生物，所应表现出的敬意。”

    感知中传来的示意，让罗德意识到，黑雾中存在的，是一名真正的巫妖，给罗德带来的压迫感，甚至要超过曾经的史蒂芬。

    罗德本以为，按照巫妖的耐性，应该不至于轻举妄动，哪怕自己说的再多，也很难看到它们的反应。

    尤其是在这种场合下，一旦战斗真的开启，四周尽是巫妖环绕，即便有巫妖将神器抢到手，也不一定能够将其保存下来，反而会遭到其他巫妖的联手攻击。

    即便黑雾中的巫妖，第一个出现在自己面前，罗德相信它也一定不会轻易出手，为此，罗德还需要继续用话语进行引动。

    面对巫妖的质问，罗德没有一丝的惊慌，平静地回应道：

    “所谓敬意，难道不是靠实力决定的吗？可不是看生命形式，便能做出判断的。现在，神器可是在我的手中，献上敬意的，应该是你们才对。”

    说着，罗德似乎想到了什么，特意瞥了一眼身前的黑雾，便再次将目光移向场中，同时说道：

    “看起来，长年在迪雅当中潜藏的平淡生活，已经让你们失去了一切斗志，甚至连基本的情况都已无法判断。”

    “说实话，我已经厌倦了和你们这些巫妖进行商议。我大可以将巫妖撇开，直接联合境内的亡灵法师，反正都是靠着神器的力量，取得的战果也不会相差多少。”

    终于，随着罗德的话语结束，他身前的黑雾当中，传出一阵冷哼，接着便是蕴涵着明显怒意的话语：

    “神器的力量虽强，但也需要掌控者有这个资格使用才行，区区一名亡灵法师，可没有资格将其使用。”

    没有任何预兆，黑雾便开始急速向外扩散，瞬间便将罗德一行笼罩其中，无论是他身后的诺斯，还是不远处的菲尼斯，都没能从黑雾的笼罩下逃脱。

    附近经由罗德转化的尸巫王，当其被黑雾笼罩的那一刻，它们的感知能力便被压制到了极点，失去了对于周围一切事物的判断能力，如果没有精神印记下达具体的指令，根本无法做出任何举动，只能在原地等待。

    罗德同样被黑雾所笼罩，他注意到，这股黑雾的主要功效，便是屏蔽一切感知，但不会像死亡之云一般，直接对身体进行侵蚀。

    与尸巫王不同的是，在一片漆黑当中，罗德虽然什么也看不见，但他的感知能力，却并未受到任何压制，反而由于与那名巫妖一同处在黑雾笼罩下的缘故，罗德能清楚的感知到它的位置。

    神级招魂术对于巫妖的克制效果，在这一刻便显现了出来，巫妖所施展的绝大部分法术，都很难在罗德身上起到完整效果。

    罗德感知到自己手下那些尸巫王的异常状态，或许对于其他生物而言，眼前的这种黑雾，能够在极大程度上，封锁他们的感知，但在神级招魂术的作用下，却无法起到任何作用。

    此时来到罗德面前，并用扩散后的黑雾将罗德连同整个中心区域一起笼罩的，正是原先与菲尼斯交谈的巫妖纳格斯。

    罗德的那番话语，外加纳格斯曾经的经历，无疑对它有着极深的触动，再加上见菲尼斯完全无法掌控眼前的局势，反倒是罗德在气势上将其压制，纳格斯不愿继续等待下去，于是第一个来到罗德面前。

    见纳格斯愿意第一个上前试探，其他的巫妖并未插手其中，而是观察着场中的一切。

    纳格斯身上最为特殊的地方，便是它除了常规的巫妖身份外，还有着英雄的身份，而且是最为罕见的天生英雄。

    尚未成为巫妖时，对于黑暗的笼罩，纳格斯便有着莫名的钟爱。纳格斯一直认为，是自己对于黑暗的喜爱，促使自己在亡灵法师的道路上不断前行，最终利用无尽长夜仪式，令自身蜕变为真正的巫妖。

    而纳格斯所具有的天生英雄身份，同样显得无比特殊，它并非是从人类形态出生开始，便获得天生英雄的身份的，而是在完成无尽长夜仪式，成为真正的巫妖时，才具有的这一身份。

    并非是意志的凝聚，仅仅只是完成这一过程，随着无尽长夜仪式结束，纳格斯便成为了一名巫妖英雄，在纳格斯看来，成为巫妖的它，如同获得了新生一般，天生英雄的身份，更加坚定了它心中的想法。