    说着，便是带着药仙谷的众多高层，直奔谷口而去。

    在谷口的位置，他们看到了韩子禁和韩子枫还有黑子，而在他们的身边还有一个身穿休闲服的青年。

    “这位就是叶辰，叶先生吧？”

    公孙齐目光看向叶辰，缓缓说道。

    叶辰也在看着他们这一行人，差不多二十多道身影，站在为首位置的中年男人，四五十岁的年纪，长相倒也算是谦和，看起来有几分书生气息。

    在他的身后应该全部都是药仙谷的众多高层。

    武道实力也大多都是在化劲小成和化劲大成。

    只有公孙齐身后的那位灰袍老者，武道实力是在化劲巅峰。

    这也是药仙谷唯一的化劲巅峰。

    “没错，想必你就是药仙谷的谷主公孙齐吧？”

    叶辰笑了笑说道。

    公孙齐这个名字，自然是韩子禁他们告诉叶辰的。

    “正是！”公孙齐答应下来，随后上下打量着叶辰，眉头紧锁，他从叶辰的身上发觉不出丝毫的武道气息，看上去更像是一个普通的青年。

    这要是不知道的话，公孙齐肯定不会把叶辰放在眼里。

    可是现在，公孙齐有的只是震撼和不解。

    其实他并不知道，在叶辰的胸前有着一块玉佩，正是这个龙形玉佩，能够帮助叶辰很好的隐藏武道实力。

    让绝大多数都分辨不出来。

    “不知道叶先生这次来到我们药仙谷是有什么事情？”

    叶辰也不隐瞒，开口说道：“其实没什么太大的事情，只是你们药仙谷的人冒犯了我，我来只是想要一个交代。”

    “交代？”

    公孙齐愣了一下。

    叶辰会意，继续说道：“交出你们药仙谷的二长老，这件事就此作罢！”

    此话一出，顿时引起了药仙谷众弟子所有人的愤怒。

    一个个怒目相视，恨不得直接扑上去把叶辰给生生撕碎了。

    “狂妄！”

    “嚣张！”

    “一句话就想要我们交出二长老，你真以为你了不起？”

    众多人纷纷议论了起来。

    公孙齐也没有阻拦，而是站在旁边淡淡的看着。

    倒是董亮却是冷笑起来：“叶辰，我承认你的实力很强，不过你以为我们药仙谷是你想来就能来的吗？还想要我的命，真是痴心妄想，别以为灭掉了鬼巫宗和五毒教，就敢在这里撒野！”

    “二长老，你别说了！”

    韩子禁连忙提醒起来。

    董亮却是毫不在意，冷声道：“韩子禁，韩子枫，你们身为药仙谷弟子，不为药仙谷的利益为重，反倒是帮助外人对付我们药仙谷，等我们处理掉这个叶辰之后，再好好的找你算账！”

    这话让韩子禁很是无奈。

    但也真的不敢和二长老继续作对。

    只能把目光转移向了大长老和公孙齐两人的身上。

    “谷主，大长老，五毒教和鬼巫宗是自己找死，叶先生灭掉他们也是情有可原，更可以算得上是为民除害，不过二长老在五毒教遇到叶先生之后，不问青红皂白就直接对叶先生出手，最后还是叶先生放他离开的。”

    韩子枫也连忙附和起来：“的确如此，谷主、大长老还希望你们明察，这件事我希望你们能够慎重！”

    这倒不是他们不想说明叶辰的身份。

    而是叶辰交代过了，不能直接表明他的身份，他要看看药仙谷的情况。

    公孙齐和众多药仙谷的弟子，皆是面面相觑，其中尽是诧异，显然是没有搞明白这到底是怎么回事。

    “二长老，是叶先生放你回来的？”

    公孙齐的目光看向董亮。

    董亮却是瞬间反应过来，连忙摇摇头，脸上更是带着怒容：“不可能，我好歹也是化劲大成巅峰的高手，要想离开何须他放我走？”

    “是吗？”

    叶辰冷笑起来。

    下一刻，身体便是直接闪烁而出，向着董亮抓了过去。

    这一动手，让药仙谷的所有人皆是吓了一跳，纷纷想要拦下叶辰，可是他们的眼睛的速度，竟然还不上叶辰移动的速度。

    等到他们反应过来之后。

    叶辰距离董亮已经近在迟尺了。

    公孙齐懵了，董亮也懵了。

    他们药仙谷的这么多人都在，这个叶辰竟然还敢直接动手，真是不怕死啊！

    大长老虽然是化境巅峰，但是也没有注意到叶辰会突然动手，所以动作和反应都慢了半拍，等到他反应过来的时候。

    叶辰已经抓住了董亮的脖颈，把他整个人都给提了起来。

    “住手！”

    大长老当即大喝一声。

    与此同时，药仙谷当中的众多弟子，也纷纷从里面涌了出来，看上去密密麻麻的，足足有着一百多号人，武道实力更是参差不齐。

    公孙齐的脸色也变了：“叶先生，你这是何意？”

    此刻的董亮，脸色已经变得通红起来。

    整个人都陷入了缺氧的地步，可却又无可奈何，全身上下的力量根本都无法动弹，仿佛是被一股莫名的力量给禁锢了一样。

    也就是在这个时候，他总算是明白了叶辰了厉害之处。

    这简直是逆天了。

    “没有什么意思，我来药仙谷要找的人就是他，只要解决掉他，我就不会为难药仙谷，不然你们知道会是什么后果！”

    叶辰淡淡的说道。

    大长老眯起了眼睛：“年轻人，你的实力的确很强，这才不过二十多岁的年纪而已，竟然就把武道实力达到了化劲巅峰，放眼整个武道界当中，恐怕也没有人能够轻松的超过你，你足以自傲了，但是我希望你也明白一件事，木秀于林风必摧之！”

    “大长老这是在提醒我吗？”

    叶辰反问了一句。

    这话让大长老极为疑惑。

    他其实是在威胁叶辰，可是叶辰却是毫不在意，仿佛什么都不担心一样。

    “没错，我是在提醒你，或许我们药仙谷的确不是你的对手，下场和鬼巫宗和五毒教一样，但是二长老再怎么说，那也是我们药仙谷的长老，若是就这么被你带走的话，那岂不是让我们药仙谷的脸都丢尽了？”

    大长老继续说道。

    公孙齐则是保持着沉默。

