    攸县，城外。

    袁耀还不知道内城发生着天大的变故，他带着大军兵临攸县城下。

    看那攸县的城门紧闭，城上兵士来回巡逻，他们看到袁军将至，顿时开始紧张起来，还不忘令一骑跑去县衙报信。

    袁耀看着，这一切都是那么的平常，不似有什么变故，更不是自己内心所期待的那般，会有大事发生。

    袁耀只能叹了口气，悠悠说道：“看来没什么变故啊，是那刘磐变成缩头乌龟罢了！”

    众人闻言一阵的摇头叹息！

    法正却摸着短须，心中猜疑：“难道真是自己算错？”

    “轰隆...”这时，攸县的城门突然大开。

    接着城墙上的刘字军旗被抛下了城下，挂上了一杆白旗。

    一名快接近为老将的人，带着几名校尉骑着马走了出来，他们的身后还跟着三万兵卒，都是空着手的。

    全程直令袁耀等人惊讶得无法言喻，心中呐喊：“究竟发生了什么事？”

    “还真他吗的，攸县还真发生了变故！”

    袁耀心中震惊的同时，还有点欣喜，认为必定是黄叙活了，让他爹黄忠搞的鬼。

    袁耀深知，攸县这颗钉子被拔掉后；荆南，交州，江夏，都将无险可阻袁军的脚步！

    这时，那边的老将走近，他观看了一下袁军军阵，便抱拳问道：“敢问，哪位是太尉？”

    “难道他就是史上有名，老当益壮的黄忠？”

    袁耀看着对面年近四旬的老将暗道，便拍马上前几步，说道：“正是袁某！”

    黄忠听到确认后，向着身后的数万兵卒们挥了挥手，然后他就立即跪下道：

    “多谢太尉出手，救下了犬子性命，太尉若用得着，老夫这把身子骨，当为太尉效犬马之劳！”

    看见黄忠都跪下了，他身后的校尉与兵卒们，也都纷纷跪下乞降。

    “黄叙真的活了？”

    这是袁耀来到汉末那么久，听到最震惊的一句话。

    黄叙活了，就证明这抗生素有用，对整个汉末还说，是奇迹，亦是使医学跨进一大步。

    汉末的疾病多得是，没有抗生素的话，人类根本扛不住病魔袭扰！

    就是武力高强的猛汉，也抵抗不了疾病的入侵，早早就英年早逝。

    “哎！”黄忠看着袁耀没有说话，不禁满脸失望了。

    黄忠认为袁耀是以貌取人了，看见自己老了，就以为不中用了。

    “咳..”法正在旁边咳润一声，提醒一下袁耀，仿佛在说：你让他们跪在哪里，一声不回，让这老将怎么想？

    让他身后那三万将士怎么想？

    他们必定都会以为袁军不接纳他们，想屠杀他们啊！

    回过神来的袁耀，立即下马拉起黄忠说道：“汉升啊，不必介怀，我在想些事情！”

    袁耀接着又对那些校尉，兵卒们喊道：“都起来！”

    “额...”黄忠有点楞了楞，显然被袁耀叫出自己的字，有点惊讶啊！

    不过黄忠马上就释然了，跑到自己的府邸救自己儿子的人，会不知道自己的字吗？

    袁耀知道黄忠那一丝惊讶，但也不想多做解释，便把话题移到最重要的情节上：

    “汉升啊，和我说说看，这攸县怎么回事！”

    黄忠顿时欲言又止起来，不知道从何说起，只能委婉说道：“太尉随我入城，便能知道！”

    袁耀顿时满脸的孤疑，心说：难道不是你起兵造反，打走了刘磐？

    袁耀也没说什么，下令；袁军与降军，在城外建营驻扎，就带着百余亲卫，与文武往内城走去。

    毕竟五万袁军，三万降卒，加起来就是八万了，如此多兵卒入城不是拥挤嘛！

    ----

    内城。

    袁耀一进内城，看到的景象顿时震惊了，内城跟外城简直是天壤之别。

    城高池大的攸县，给人的感觉，一般都会认为里边必定繁华无比啊！

    可如今的内城里；到处都是残破的茅草屋！

    那些泥墙的房子，三四楼高的酒馆，都像是过了千年无人居住般，破破烂烂的，蜘蛛网都结满了。

    街道上跪伏的百姓们，衣服的补丁补得不能再补了，头发乱蓬蓬，显然是整日只知道干活，连洗澡都没时间。

    有的妇女抱着孩子连跪都没力气，瘫倒于地，背靠泥墙。

    这攸县跟其他的城池一对比，简直是：一个天堂，一个地狱。

    其他城池就算有乞丐，也是极少，根本不影响市容，而攸县就是一城的乞丐了。

    袁耀发现自己没进错地方的话，不然第一时间就会认为自己进入了乞丐窝了。

    这时，袁耀右边的人群中，一名六岁的孩童，他拉着母亲衣袖说道：

    “娘亲，你看，又来一个大官，他会不会像那刘将军一样，叫人来我们家抢米呀？”

    另外一个大点的孩童，他挽着母亲手臂说道：“娘，今晚我们吃什么？我肚子好饿。”

    可这些妇女们，哪里还有力气捂着孩子的嘴，都饿的昏沉沉的。

    她们有的只有那眼目中尽是急色，害怕孩子的童言，惹怒了袁耀。

    袁耀看着不是滋味啊，驻马而立，看向黄忠问道：“怎么回事？”

    “这...”黄忠欲言又止了，都不知道怎么说了。

    刘磐当政期间，视百姓性命如蝼蚁般，整日只想榨取百姓身上的钱粮，可却对兵卒们极好，才不会有兵变发生。

    要是这样说，黄忠相信袁耀必定会派遣人马前去追杀刘磐，好赚取袁军在攸县的声望，而刘磐将再无生路。

    黄忠到这时候都想拖延时间，令刘磐逃脱争取时间，以报曾经的袍泽之情。

    黄忠不知道的是；他如此仁义，心善，在之后的伐吴大战中，差点命陨！

    袁耀看着黄忠不说，便直接下了马，向着百姓们走去。

    当看见一名不害怕自己的女童时，袁耀眼目就是一亮，当即就将她抱起，周围的百姓看见后都惊讶了。

    这孩童脸婴儿肥，有点脏，扎了两条辫子，眼睛大大的。

    袁耀忍不住捏了她脸蛋两把，笑道：“跟哥哥说，你娘怎么会那么没力气？你爹呢？”

    小孩被抱起来，内心害怕得不行啊，听到问话后，还是奶声奶气道：

    “叔叔，爹去农务了，家里没吃的，娘才没力气的。”

    “叔叔？”袁耀听到后，心中难受死了，勉强笑道：

    “为何没有吃的呀？如今应该快到秋收之际了，为何没有粮食吃？”

    小孩想了好久，才天真说道：

    “有位将军带人来我家抢粮食，爹给不够，他们就把姐姐抓走了，那些人好凶哦！”

    袁耀顿时明白了，哪位将军不正是刘磐嘛！

    看来刘磐当政期间，把攸县搞的乌烟瘴气，名不聊生啊！

    “刘磐人在何处？”袁耀顿时望向了黄忠，眼神异常的冰冷。

    黄忠看见袁耀可怕的眼神，内心一颤，便禀言道：

    “禀太尉，魏延造反，把刘磐赶出了攸县，现在魏延追着刘磐往西边而去！”

    袁耀本来还想留刘磐一命，不想交恶刘表，但刘磐的所做之事，人神共愤，天理不容啊！

    袁耀顿时放下了孩童，双手撑住佩剑，一脸的阴沉。

    风微微吹动他的披风飘逸，他一声不说驻剑站在哪里，整个人如死神般。

    “开仓放粮，免百姓一年赋税。”一道冰冷话语传来。

    华歆对这些政策再熟悉不过，他急忙应道：“是。”

    百姓听闻后，欢雀跃舞了，跪拜感恩道：“将军万岁！将军万岁啊！”

    “砍下刘磐首级者，赏千金，升三级。”那边还没欢喜够，袁耀一道冰冷声音再次传来。

    “赏千金？升三级？”在场的上到将军与谋士，下到兵卒与百姓，都听到了。

    所谓重赏之下勇夫何其多啊！

    那些武将们一声不吭，一夹马腹如闪电般，向着刘磐逃跑的方向追去。

    兵卒们也不甘示弱，纷纷追赶而去。

    有些百姓们也都拿锄头参与了追击。

    他们虽然对官升三级不感冒，但那千金，就是明知命会因此而丢，也要参与进去博一下！

