    这种事情，的确是要慢慢考虑的。

    如果是在别的朝代，皇帝渐老，储君已立，那么这个时候，自然应该想都不想的投入东宫怀抱，对着太子殿下纳头便拜，以便在新朝之中站稳脚跟。

    但是大周不一样。

    从谋任皇帝开启了皇子兵变的先河之后，二百年来大周的皇权顺递便一直不怎么顺畅，有先例在前，便自然而然会有父子相疑，相争乃至于相杀。

    远的便不说了，三十多年前先帝之死，便不明不白！

    因此，在大周朝廷做官，最难判定的事情便是未来的皇帝究竟是谁，新皇的屁股没有落在龙椅上之前，除了类似于林简这种本来就跟东宫绑在一起难分彼此的官员之外，其他人是绝对不敢轻易下注的。

    虽然本朝的皇帝很有作为，父子之间的争斗也并不尖锐，但是明眼人都能够看得出来，老皇帝对东宫并不是十分放心。

    如果按照正常的皇位顺递，老皇帝到了这个年纪，太子现在应该轮流执掌六部，或者进入政事堂观政，甚至与已经可以开始组建自己的小朝廷了。

    而实际的情况是，太子殿下现在依然被困在东宫，整个长安城里除了出身东宫的属官，以及类似于林简这种与东宫分不开干系的官员之外，竟然只有一个从小陪太子读书的宋王世子李煦，在踏踏实实的替东宫做事！

    在这种当口，陈英自然不敢轻易站到东宫这一边。

    不过对于他这种高不成低不就的少壮派来说，这也是一次难得的机会。

    现在这个时候站队，只要赌对了，将来太子嗣位，他的仕途上限就会骤然拔高许多，甚至可以坐到六部尚书，乃至于政事堂拜相！

    如果他不肯赌，这辈子一点错不犯，差不多也就止步四品了。

    因此，这位衡州别驾很是纠结。

    林昭对着他微微欠身，笑着说道：“家兄的卷宗，劳烦陈别驾帮忙整理，在下这几日都会在大槐客栈，陈别驾可以随时来寻我。”

    说罢，林昭便起身告辞。

    陈英亲自把他送到了陈家的大门口，他面色严肃，开口道：“林公子放心，林家的事情，陈某一定一帮到底，陈某现在就去衙门，把令兄的案卷整理出来，送到林公子手上！”

    “有劳别驾。”

    林昭对他拱了拱手，就要转身离开，陈英犹豫了一下，突然开口唤住林昭：“林公子……”

    林昭停下脚步，回头看向陈英：“陈别驾？”

    陈英咳嗽了一声，缓缓开口问道：“林公子，陈某想知道，周师的这封信，是…大宗师去要的，还是世子殿下去要的？”

    林昭愣了愣，然后对着这位还算年轻的别驾眨了眨眼睛，笑道：“别驾误会了，这信是在下hu周府讨要的。”

    “周尚书那种身份，绝对不会插手储位，陈别驾用不着考虑他，还是要想一想自己。”

    听到林昭说出这句话，陈英心中一惊，这才明白过来，自己的所有顾虑，都被这个看起来只有十四五岁的少年人看在了眼里！

    真是………厉害啊。

    他默默的点了点头，开口道：“如此，陈某明白了。”

    “今日天色晚了，明日一早，陈某再去拜会世子殿下。”

    林昭对着他低头行礼：“多谢陈别驾，仗义援手。”

    林昭说完这句话，就要转身离开，这位年轻的衡州别驾看着林昭，突然问了一句：“冒昧问一句，林公子今年多大年岁了？”

    林昭低头盘算了片刻，然后回答道：“已经过了年，那在下现在就是十五岁了。”

    陈英抚掌感慨：“林公子十五岁，言谈举止就能够滴水不漏，真是厉害。当年我十五岁的时候，还在故乡读书，有时走在路上碰到外乡人问话，都会手足无措。”

    “别驾过奖了。”

    林昭微笑道：“个人性情不同而已，我这个人生来脸皮厚一些，话也多一些。”

    说完这句话，林昭在心中也暗自感慨。

    遥想他“当年”十五岁的时候，有时候跟小姑娘说话都会脸红，估计还不如陈英年少时。

    毕竟不是每个人都能少年老成，谁还没有青涩过几年呢？

    话说到这里，林昭便拱手告辞了，回到了衡州城那颗大槐树下的大槐客栈之后，他径自回了自己的房间，伸手拍了拍仍旧趴在桌子上熟睡的林二少，让他回床上睡觉之后，林昭自己也打了盆热水，躺在床上沉沉睡去。

    这二十来天赶路，着实把他累坏了，刚到衡州没多久，又去见了一趟陈英，耗费了不少心力。

    不知道过了多久，林昭睡的正香的时候，就听到外面有人敲门，他迷迷糊糊披上衣裳，走到坊间门口，就看到一个齐家的家将，伸手递过来一个厚厚的信封，他低声道：“林公子，这是刚才一个人送过来的，说是要交给你。”

    林昭点了点头，接过这个信封，沉声道：“有劳。”

    他心中明白，这是陈英收集到的卷宗，连夜派人给他送了过来。

    接过来之后，他又问了一句：“现在是什么时辰了？”

    这个齐家的家将估摸了一番，开口回答道：“应该到四更了。”

    四更……就是差不多凌晨一两点钟了。

    林三郎点了点头，说了一声“知道了”之后，关上了房门。

    关上房门之后，他的坐到桌子边上，一边摇头一边点燃了桌子上的油灯，把信封里大概十几张卷宗抽了出来。

    看到卷宗上密密麻麻的字，林三郎苦笑着摇了摇头：“看来是别想睡了。”

    说到这里，他回头看了一眼正在床上酣睡的林湛，无奈的挑了挑灯芯之后，开始从头到尾翻看这个卷宗。

    …………

    第二天一早，天将拂晓的时候，好好睡了一觉的林二少，终于从睡梦之中醒来，这会儿天色还没有全然亮起来，但是屋子却有灯光，林湛揉了揉自己的眼睛，起身走到正在翻看卷宗的林昭面前，有些不太好意思的挠了挠头：“三哥，你在看什么呢？”

    林昭头也不回。

    “大兄的卷宗。”

    听到这句话之后，林湛浑身一震，整个人立刻清醒的过来，连忙凑了过去。

    这会儿，林昭已经看完了卷宗的最后一页，他有些头痛的揉了揉自己的太阳穴，把卷宗递到了林湛手里。

    “现在来不及看了，咱们收拾收拾，去衡州衙门大牢里，见一见大兄，当面跟他问清楚情况。”

    林湛这会儿还在看卷宗，林昭伸手拍了拍他的肩膀，沉声道：“换衣裳，边走边看！”

    林湛连忙点头，与林昭一起换上了衣裳，兄弟两个人一同走出房门，先到李煦的房间见了见这位世子殿下，林昭拱手道：“殿下，我们兄弟先去大牢探望探望大兄，询问大兄一些情况。”

    世子殿下微微点头，开口道：“你们去罢，一会儿衡州这边的官员要来见我，我脱不开身，等我见了衡州的那位冯知州之后，跟他问一问详细的情况。”

    说着，他抬头看向林昭，笑着说道：“三郎进得去衡州大牢否？”

    “进的去。”

    林昭对着李煦微微拱手，沉声道：“昨天已经打好招呼了，我们自去，就能见到大兄。”

    “那你们去罢。”

    世子殿下叹了口气：“你们去详细问问大郎具体的情况，我在这里也问一问衡州本地的官员，等你回来，咱们再一起商量出一个具体的法子。”

    林昭拉着林湛，对着这位世子殿下躬身行礼。

    “有劳殿下费心了。”

