    柳夫人身边的老嬷嬷在姨娘院子里训话。

    今日，她得令后，特意将这些位姨娘全都叫了来，以儆效尤。

    万九姨娘哭着就要向外冲，嘴里嚷嚷着，“妾要见夫人，凭什么想送走妾就送走妾。”

    老嬷嬷扭头冷笑。

    你还知晓自己只是位妾？

    别说不是夫人的令，就是夫人今日真要下狠手收拾你，你也没资格见夫人。

    至于凭什么，就凭你是贱妾。

    “九姨娘，老奴好心提醒你，不是夫人下的令，是将军。”

    另几位姨娘立即面面相觑，再没了看热闹的心。

    万九姨娘被两位粗使婆子押着胳膊，摇着头，无法置信。

    昨日将军还要为她做主，今日就要给她送回老家庄子里？

    不是去京城新建的将军府，是老家庄子。

    怎么可能只过了一夜反差之大。

    这里发生了什么？

    对，一定是夫人说了些什么，是夫人使了坏心。

    再就是这些贱人！

    万九姨娘忽然恶狠狠瞪着那些姨娘，脑中转悠着，到底是谁在背后坏她，昨夜将军是歇在谁的屋里。

    “快收拾东西走吧，没空闲与你废话，老奴事多得很。”

    “我不要。去了那庄子，我就再也见不到将军了，那还能有什么盼头。”万九姨娘与两位粗实婆子立即撕鲁起来。

    这话又给老嬷嬷气的不轻。

    这可真是没规矩。

    将军夫人在老家十余年，上侍奉公婆，下教养少爷。

    将军夫人都回得了老家，你一个妾怎么就回不得？

    老嬷嬷说这话时，恨不得亲自上手扇打九姨娘，以及扇打那些站在一旁的所有姨娘。

    就是这些小蹄子在享福。

    而她的姑娘，正儿八经的大家小姐，作为将军夫人，却不得违反皇令，从怀了小少爷后，不足双十年华就一直与将军分开居住。

    十多年中，将军的母亲是乡下出身。

    先头几年与夫人可不是相依为命。

    倒是学会大户中许多折磨人的做派，学的一知半解，夫人就要受着那乱七八糟的规矩。

    是夫人一点点相陪，小少爷也从懵懂孩童长成懂事明理，人心都是肉长的，老夫人年纪大了，忽然变的慈善，这才让她的姑娘过上几年好日子。

    即使如今，夫人来了这里，老夫人也依然在京，在京城的将军府居住。

    说好听那叫去京享福，说句不好听的，那就是在外驻防将军的人质。

    而这些女人呢，她们都算是哪根葱？

    在她的姑娘蹉跎最好的年华时，一蹉跎就是十多年，女人家能有几年面嫩新鲜的时候，这些小蹄子守在将军身边吃香喝辣，享受荣华，给这些浪蹄子滋润坏了。

    她的姑娘，小心翼翼维护将军的威名，不敢行错一步，唯恐皇上猜忌，一分别就是十多年。

    这些小蹄子却张狂到，甚至连那些上不得台面的娘家人，都敢扯着将军大旗在外狐假虎威、毫不顾忌。

    老嬷嬷想到这，心里越气，面上越是笑，挑了下眉，忽然凑到万九姨娘耳边嘀咕了几句。

    九姨娘当即惊恐的看她，喃喃着：

    “不，妾的心姐儿，那是妾十月怀胎生下的心姐儿，不能给夫人。将军允过，说妾可以养育。嬷嬷？嬷嬷，妾错了，求你向夫人求情，妾老实走，让妾带女儿走就行。”

    万姨娘慌急了，跪在地上哽咽着磕头。如若将军是嫌她娘家，抖着唇道：

    “妾可以不再为哥哥们求情，妾只要心姐儿，妾甚至，可以不要娘家！求你啦，嬷嬷，让我带女儿走，且这就走。”

    说到这，万姨娘扯着脖子喊女儿奶娘的名字，又疯了般推开阻拦她的人要去女儿的院子。

    “再来几个人制住她。她要是不收拾东西罢了，堵上嘴，直接押上车，”嬷嬷摆了摆手离开。

    其他几位姨娘脸色发白，被吓的恨不得立马赶到前院，去瞧瞧自己生的哥儿姐儿还在不在。

    将军府角门开，一台外表看起来素气平常的车驶出。

    车里的九姨娘，头上已经没了什么首饰，是被粗使婆子顺手将簪子给摘了去。

    她嘴被堵着，手被绑着，身边只跟着一位不熟识的小丫鬟，以及小丫鬟还算尽心给收拾出的包裹。

    将军府正院里，九姨娘所出的心姐儿正被奶娘抱着，笑呵呵的胖娃娃在对柳夫人笑，笑着笑着忽然张开手。

    柳夫人摘下宝石戒指以及容易扎到孩子的首饰，将心姐儿抱了过来。

    那位老嬷嬷眼圈一下子就红了，偷偷眨没泪意道，“老奴多嘴，夫人既然如此喜爱孩子，再生一个吧。”

    “我年纪大了。”

    “不大，夫人，您眼下的年纪才是刚刚好，您也别担心生下少爷那阵伤了身。只要您说，将军定会想尽一切办法给您寻医官圣手，稍稍调养个二年，再生个嫡出小姐也是好的，她大了后，能与您说说体己话。”老奴陪不了您几年的。

    “不了，嬷嬷，我累了，让她们都下去吧，”柳夫人将孩子给回奶娘。

    老嬷嬷在心里叹口气。

    那日，她听到将军与夫人吵架。

    将军说，依稀记得你，年轻那阵想哭就哭，想发脾气就甩鞭子，眼下怎么变成泥人脾性？你有什么话能不能痛快说出口，我瞧你都憋得慌，你怎么就变成了这副样子。才过去几年啊。

    嬷嬷当时心想：将军，夫人要是不冲少爷，担心少爷没有父亲陪伴，恐怕都不会来。夫人不是变了，是对你心里有怨。

    其实嬷嬷还是不太理解，至少理解的不透彻。

    她认为夫人应该给将军哄回来。

    年纪已经大了，再不会哄人可怎么办？

    更何况哪个男人家没有三妻四妾，越怨越应该哄的他不再找那些浪蹄子才对，不是吗？

    结果将军这两年已经很注意了，她的姑娘却犯了轴性，依旧一副无所谓的模样。

    “嬷嬷？”柳夫人忽然在内室喊道。

    “嗳嗳，夫人，老奴在。”

    “听说会宁知县，无妾？”

    “是，夫人，这可真是怪事，只有一妻，只得一女，还无后。”

    “嬷嬷，慎言！”柳夫人怒道。

    “瞧老奴这张嘴，欠打。”

    “罢了，打两下就算了。我倒是觉得，应该见一见他的家眷。”

    ……

    在万九姨娘被无声无息送出将军府后。

    尉兵营这里，万家老大万禀义以及两位弟弟，也被塞进了一台车。

    万老二包的跟粽子似的，“大哥，咋又要给咱带回呢。”

    万禀义举着包扎纱布的手，心里正七上八上，忍着疼用脚掀开帘子，打听：“敢问钟副尉呢。”

    彭副尉瞟他一眼，冷笑着打马先走一步。

    万禀义心里更没底了，也不知妹妹知晓他们又被送回不？

    倒是万老三说，“哥，没事儿，咱还坐车呢，要是有啥事儿，能让咱坐车吗。”