    事情都交给了樊梨花这个大律师去处理，顾清茗本是不在理会这事的，但常州带着孙大富来了。

    石鱼鑫问想要顾清茗茗，“茗茗茗，我们要不要去见他们？”

    顾清茗反问道，“那二哥，你想原谅他吗？”

    “这怎么可能？”石鱼鑫气愤的道，“那个混蛋，我见到他，还想再揍他一拳头过去！”

    让他觊觎他老婆！

    尤其，还当着他的面诱惑他老婆！

    顾清茗点了点头，说道，“既然，那我们就拒绝见他吧！”

    直接拒绝，就代表不会拒绝原谅！

    孙大富站包厢门口，听到里面的拒绝声，脸色都青了！

    他很是愤怒想要冲进去，被常州拦住了！

    常州很是严肃的警告道，孙大富，我告诉你，不管他们原谅不原谅你，你必须取得他们的原谅，否则，你就跟着离开华天大酒店吧？我可保不住你！”

    孙大富咬牙切齿的道，“可他们不出来，难道要让我闯进不成？”

    常州冷冷的说道，“他们不愿意出来，那你就在这等吧？等到他们愿意原谅你为止！”

    孙大富最唇抽了抽，很是不愿意的说道，“哥，至于这样吗？不就是一个樊梨花吗？以你的能力，难道还夫对付不了一个臭娘们？”

    “闭嘴！”常州很是严肃的道，“这根本就不是一个问题！孙大富，你的眼皮子太浅了！如果不是我妹妹爱你爱的死去活来，你根本就没有资格胜任华天大酒店采购经理一职。我警告你，如果你想保住采购经理这个职位，你最好按我说的去做！否则，你就等着走人吧。”

    孙大富突然间意识到问题的严重性，他很是认真的保证道，“哥，你放心，我一定取得他们原谅的！”

    常州点头道，“这样子最好！”

    然而，常州根本不知道，他一个转身，孙大富就离开了。

    他根本没觉得自己做错什么。

    那个石鱼鑫打他，那真真实实的证据确凿！

    哼……

    “啧啧，那个孙经理还真是没有一点诚意啊！”周小玉抱着小橙子，眼睛瞄了一下门口，没有听到外的任何动静，只有转身离开的脚步声。

    顾清茗摇了摇头笑着道，“这种人人品不好，他能坐上采购经理一职，估计是后台的。”

    石鱼鑫冷冷的说道，“那个孙大富就算真的求原谅，我都不可能原谅！”

    “行，这事我们都交给樊姐处理，不用管了。我相信樊姐的能力，一定给我们一个满意的答案！”顾清茗笑着说道。

    这时，郭美丽突然想到什么，问道，“可是茗茗，如果不原谅，这个孙经理当着采购经理一职，我们要把蔬菜卖给华天大酒店，却只能他。我们现在不原谅他，真的好吗？”

    石鱼鑫显然现在也想到了这个问题，他说道，“既然他不行，那我们就别找人吧。”

    顾清茗却摇了摇头反对道，“我们也不是非得把我们自家的蔬菜卖给华天大酒店啊！”

    众人微微一愣。

    顾清茗继续说道，“既然五星级酒店不需要，那我们就卖给四星级的大酒店吧！”

