
    百里花出去安排后，叶天龙拿手机发出一条短信。

    没有多久，残手就领着陈秀妃走了进来：“叶少，陈军师来了。”

    说完之后，残手就转身关门离去。

    陈秀妃穿着一身白衣，衣领处有点淡雅的蓝色花纹点缀，下面是黑色裹臀裙，脚上是暗色的高跟鞋。

    她今天的穿着很简单，但姣好的身材，却被衣衫包裹的曲线玲珑，从上到下都散发着致命的吸引力。

    看到叶天龙，她的嘴角微微一翘，眸子多了一抹波澜。

    “陈军师，过来一起喝茶。”

    叶天龙笑着挥手招呼陈秀妃过来，还动作利索给她泡了一杯茶：“还习惯明江的天气吗？”

    “虽然风很大，但比哈城暖和多了。”

    陈秀妃如绵羊一样温顺走了过来，随后在叶天龙身边的单人沙发落座，声音轻柔：“秀妃很喜欢。”

    叶天龙笑声爽朗：“能够适应就好，我还担心你不习惯。”

    陈秀妃端起茶水喝入一口，随后轻声一句：“谢谢叶少关心。”

    叶天龙话锋一转：“赵无忌死了，你习不习惯？”

    陈秀妃动作微微一滞，茶水都洒了一点，俏脸有一抹忧伤，她没有掩饰自己的情感：“有点难过。”

    “叶少，对不起……”

    陈秀妃嘴角牵动一下：“我知道我这个回答也会让你难过。”

    “不，我一点也不难过，恰恰我很欣慰，因为这印证你是一个有情有义之人。”

    叶天龙笑着一握她的手：“赵无忌可以不仁，但你却没有不义，说明你是一个有底线的人。”

    “你愤怒赵无忌对你的坏，却也记着他曾经对你的好，这在当今社会已经很难得了。”

    “现在很多人不管受了别人多少恩惠，一旦别人对他一点点不好，他们就会翻脸甚至拔刀相向。”

    “同时还会怒吼一声：你对我不好……”

    “所以你对赵无忌的悲伤，我不会半点不快，只会感觉到高兴，也说明我招揽的军师有情有义。”

    他的掌心透着一股温暖，言语更是充满着诚恳：“你可以在江边祭祀一下他，不会有人非议的。”

    听到叶天龙这一番话，陈秀妃微微感动，红唇轻启：“叶少，谢谢你。”

    “我今天叫你过来，还有一件重要的事。”

    叶天龙笑着靠回摇椅上：“我不想让你为难，一辈子存在愧疚，所以拒绝你的十三盟情报和机密。”

    “事实也证明我是可以杀掉赵无忌他们的。”

    叶天龙补充一句：“甚至可说说，十三盟也快覆灭了。”

    “叶少手段过人，秀妃由衷叹服。”

    陈秀妃抿着嘴唇点点头，眸子有着一抹光芒，她虽然知道叶天龙强大，可是没想到他这样步步为营。

    赵无忌这样强横的霸主，硬生生被叶天龙在哈城斩杀，事后叶天龙还全身而退，陈秀妃不得不叹服。

    “赵无忌死了，核心高层也死得七七八八，十六堂更是相互猜忌。”

    叶天龙轻轻吹着杯中的茶叶：“十三盟很快就会分崩离析。”

    “只是十三盟这个盘子很大，三百五十多个堂口，整个北方地下世界。”

    “龙门要完全吞并北方绝非三五个月能达到，所以我希望十三盟崩溃之前尽量掌控一些好处。”

    陈秀妃抬起头：“不知道秀妃可以帮点什么？”

    “上官孝之正率众重新收复六十堂，凤九天正占据十三盟大本营和赵无忌私产。”

    叶天龙道出了自己意图：“我准备让你回去十三盟，用军师身份再分一杯羹。”

    “具体你能占据多少地盘，拉起多少队伍，那就看你的本事了。”

    他看着面前女人：“我会给你二十个亿，再给你一队执行任务的护卫，不知道你愿不愿意回去？”

    “秀妃愿意。”

    陈秀妃挺直傲然的身躯，知道这是叶天龙给她上位的一个机会：“我一定尽快整合一支队伍。”

    她在药城错过了跟上官孝之平起平坐的好处，不能再错过占据叶天龙心里有份量女人的机会。

    “不过我有一个担心……”

    “不说塔熊等交易伙伴，就说那些来往密切的华夏权贵，赵无忌死了，等于断了他们一条财路。”

    “他们心里肯定非常恼怒，甚至恨不得掐死我们，我们这时高调动作，会不会撞他们枪口？”

    陈秀妃对华夏官方始终存在一丝忌惮。

    “完全不用担心。”

    叶天龙绽放一丝笑意：“第一，赵无忌有唆使肥狗轰杀宋东华的嫌疑，宋三炮跑掉，嫌疑更大。”

    “第二，赵无忌引爆了十三盟六十个堂口，造成七八千人死伤，华夏官方对他恨之入骨。”

    “如非赵无忌已经死了，警方早抓赵无忌回去审问。”

    “第三，满天星炸药，还有台城的武装，牵出赵无忌跟塔熊的军火交易。”

    “华夏本来就禁枪，现在还是这么大批量这么大火力的武器，赵无忌枪毙一百次都不够。”

    “权贵避之不及，又怎会这时候为赵无忌出头？”

    “第四，虽然地下世界知道是龙门干掉了赵无忌，但是官方手里拿到的证据，却是塔熊的报复。”

    说到这里，叶天龙打开手机，调出一个录音播放出来，正是谢科夫给塔熊打电话的内容：

    “塔熊先生，不好了，不好了，交易被袭击了，肥狗他们黑吃黑，打了我们一个措手不及……”

    “兄弟们全死了，就我装死活着，你快来支援……”

    听到这一个录音，陈秀妃娇躯一震，她当时在场，当然知道这是谢科夫为活命故意跟塔熊说的。

    只是陈秀妃当时只是认为，是掩饰燕破北他们的行为，让塔熊不至于那么快找到燕破北。

    谁知，叶天龙有更深层次的用意，让它成为对华夏官方的一个交待。

    至少明面上塔熊袭击十三盟的概率大于叶天龙。

    叶天龙又轻笑一声：“而龙门这次出手，一枪未开，子弹武器全是赵无忌的，也就是塔熊他们的。”

    “至于是谁，就看官方怎么鉴定了，但跟龙门扯不上关系。”

    他的手指落在女人的红唇上：“所以你放手去干，不用担心华夏官方压力。”

    陈秀妃望着叶天龙，幽幽一叹：“服了。”

    叶天龙轻轻一捏她的下巴：“一路顺风。”

    陈秀妃没有说话，只是从单人沙发滑落，半跪在地，随后低头吻在叶天龙的腹部。

    一路直下，攻城掠地……
