    晚饭。

    天还没黑，许图治已经摆上。

    一个青菜豆腐，一个土豆红烧肉，一个木耳炒鸡蛋。

    许图治说：“这木耳感觉灵气还好，我买了五斤。”

    时愈点头：“豆腐也可以。”

    许图治高兴：“以后去乡里都能买一些菜。”

    自己种的没那么丰富，一般的菜也不贵。

    时愈吃着，红烧肉的手艺不错，日子很可以了。

    许图治展望：“一些东西放到阁楼的话，这间房可以和你房间连到一块，能做个衣帽间。”

    时愈笑道：“用不着。就做书房以后可以画符。”

    许图治问：“你会画符？”

    时愈点头。别看她一双胖手，丹符器阵一般水平还是有的。

    丹必须的，符也管用。阵同样常用。器也必不可少、只是她不怎么自己动手。

    许图治觉得他也可以。

    时愈感受着他自信，很好。

    小炼气或者小筑基的事儿，她都不怎么想动手。

    许图治说：“前边再盖两间房子，或者像门厅。”比划，“就是屋檐伸出去，厨房前边这间，可以清洗；我房子前边这间，可以喝茶、晾衣服之类。我看玻璃房挺好，前边盖玻璃房都可以。”

    时愈点头。

    主要是前边有地方，能伸出去这么一截。

    许图治说：“本来就有屋檐，伸出去再搭个屋檐，中间就是门厅了。”

    时愈说：“从屋檐接出去就是一半玻璃。”

    许图治打算：“屋顶高一些，玻璃低一些，玻璃的位置上面还能开窗，做个人能上去的阁楼。”

    不知道几万块钱够不够？

    明天去问问再说。既然要修就修好一点，就算欠着也不怕还不起。

    吃完饭，时愈就在一边歇着。

    许图治忙碌。又想着：“村里都接自来水了，家里如果做好上下水，也会方便很多。”

    就差没电，一块去问问。

    如果有电，和城里就没多大区别了。

    时愈想想原书里的事，好像有太阳能发电？

    她不多嘴，让大佬去忙，他有这能力。

    忙完，天黑了。

    时愈督促他：“修炼最好是一早，可以的话夜里以修炼代睡觉。”

    许图治兴奋：“我卧室前如果有玻璃房，我晚上就坐在这儿修炼到早上。”

    时愈无语：“你还小，每天最好睡几个小时。”

    许图治差点忘了，从储物袋拿出一块电子表，递给女孩。

    时愈接过来，看着粉色手表，无语。

    许图治说：“二十块，说是能用两年，还防水。学校一些女生就戴这个。”

    时愈问：“你关注女生？”

    许图治面不改色：“有女生想送我一个，说是让我别迟到。后来被人说是想送情侣款？”

    时愈无语。

    许图治就是知道这么个事儿，反正女孩子嘛，看他还买了一些零食。

    时愈拿着一包辣条，有极淡的灵气？

    许图治和她解释：“喜欢吃的人很多，你尝尝喜欢不？”

    时愈已经刷牙了，明天再尝。

    许图治将辣条、花生、核桃等一些东西放在一块。回头在村里买些栗子。

    时愈觉得他就是天赋。

    强的没边了。有些东西就算修仙也未必能搞懂。

    许图治就特别自然，拉着女孩子去睡觉，看这黑洞洞的房子，改造的想法更强烈。

    女孩子长得这么好，睡那样的床，穿灰不溜秋的衣服，天理难容。

    如果房间好看了，她就算穿灰不溜秋也没事吧？

    不过，改造房子的时候，需要一个住的地方。以及这些东西放哪儿？

    不可能都塞到储物袋里，而接下来天很冷，尤其是山里。

    如果工人来，每天跑路也不是个事儿，他们也需要地方住。

    许图治知道有活动房，但这些都会增加成本。

    好在从垃圾场过来的路，收拾一下还能开车。

    以前垃圾场，车简直横冲直闯，越野车不是能越野？

    虽然几万块钱雇不起越野车。

    工人如果住下来，吃饭也是问题。

    所以，搞房子就是大事。

    时愈呼呼大睡。

    许图治没多想，而是安静的修炼。

    修炼很舒服，比睡觉都舒服，早知道、就不用浪费那么多时间睡觉。

    现在知道也不晚。

    一大早，他打开大门，坐到外边空地上，由朝阳照着他。

    早晨冷，风有点大，但灵气也足，修炼非常顺利。

    许图治感觉修炼一晚差不多了，停下来修炼《九炎丘》。

    吸收的日火把他烧着了，但很快又吸收足够的灵气。

    许图治感觉，如果灵气不足就不行。炼体有痛苦，效果很不错。

    他要是经过千锤百炼，凭身体都足够。

    一直修炼到身体确实快受伤，许图治停下来。

    进屋，就看后边的门关着，女孩还没睡醒。

    他忙着做早饭，早上煮两个鸡蛋，以后就能天天吃了。

    有鸡蛋有牛奶，牛奶倒出来，放在灶上热着。

    许图治又盘算房子的事儿，有不知道的还需要去了解。

    时愈起来的时候，又是崭新的一天。

    许图治能在早上看到她，很高兴，拉着她梳洗。

    时愈看他一眼：“修炼受伤了？”

    许图治说：“差点。”

    时愈说：“注意一下。”没必要那么拼。

    许图治明白。他会控制好的。

    这是才开始修仙，没多少经验。新手不可怕，只要去学习。

    时愈愈发没事了。

    许图治将鸡蛋剥好了放到她跟前，又盛一碗粥放在她跟前。

    时愈吃着煮鸡蛋，味道还行，问：“想不想要钱？”

    许图治说：“我去问过了再说。”

    时愈点头。

    许图治明白：“我知道一些药材的，有那宝剑都可以挖回来。”

    时愈喝粥。

    许图治想起来，那剑不知道值多少钱，就像储物袋不知道值多少。

    所以，他并不需要为钱操心，不过：“这房子一般就行吧？”

    时愈点头。

    太乖了。许图治说：“中午我做好放在锅里，那时间去村里能找到人。”

    时愈点头。村里人一般也干活，不会在家等着。

    许图治和她商量：“房子大概算一个数，要结实、好用。回头给你房间好好布置一下，我们去城里买东西。买了床自己带回来。”

