    罗技和黎光呆呆的看着眼前这种前所未见的生物。

    这还是他们第一次见到，长得如此...如此简单分明的动物。

    饶晨给出的，是一张滚滚坐在地上吃竹子的图片。

    椭圆形的脑袋上竖着一对半圆形半圆形的黑耳朵.雪白的面孔上嵌着一双乌黑发亮的眼晴，眼睛周围还有一个黑眼圈，仿佛戴了一副墨镜。

    它的四肢粗短，肚子滚圆滚圆的，身体胖乎乎的，全身的毛黑白相间，黑色和白色相得益彰，井水不犯河水。

    第一印象下，他们脑子里只蹦出一个词。

    憨！

    没错，这就是他们看到大熊猫时，联想到的形容词。

    什么凶悍啊，什么残暴啊，什么暴虐啊...

    这些词语，跟图片上的这种可爱生物完全不相干。

    可爱，温顺，搞笑，滚滚...

    这些才是这种生物应该有的词汇。

    “我...那个...这个...”

    罗技此时觉得自己应该说些什么，却不知道该怎么说。

    还是一旁的黎光抢先开口了。

    “这...真的是遗骸所表现的生物？”

    “我想...是的！”饶晨没有太多犹豫，点头承认了。

    他重新打开一些资料，然后发给两人的光脑上。

    其实一开始，饶晨自我猜测的时候还把不准，他靠的是猜，因为这种大熊猫的化石，比较好辨认。

    后来，通过这个研究室给出的资料，饶晨就能够肯定这就是大熊猫了。

    罗技和黎光整整沉默了半个小时，他们用最快的速度浏览了饶晨给他们的资料。

    “还真是大熊猫啊！”

    不出所料，两边的资料一对照，很多特征都被描述的清清楚楚。

    相同之处有很多，一些专家们还在猜测和推算的数据，也已经被标明了。

    这下子，两位专家脸上就充满了古怪的表情。

    他们是万万没想到啊。

    一只熊科生物，竟然长成这样！

    靠卖萌为生？

    主食是吃竹子？

    副技能是抱住饲养员的腿不撒手？

    你还有没有作为熊科生物的骄傲和自豪了！

    对于这个问题，大熊猫有话说。

    熊的骄傲？那是什么？能够换几盆盆盆奶？

    “那个...破妄先生，地球上真的有这种生物存在吗？怎么可能种群之间差异这么大？一边是肉食性动物，到这里，就变成吃竹子了？！”

    “还有，它是熊诶！有没有点做熊的尊严呐！为了盆盆奶，喜欢抱着饲养员是什么鬼！”

    两位专家简直心里有太多的话想说了。

    面前这种生物，实在是太值得吐槽了。

    饶晨心说，你们这个问题，说不定要去问问蚩尤了。。。

    人家可是实实在在骑着食铁兽，也就是大熊猫去打仗的。

    饶晨还曾经听说过一个笑话，说是蚩尤跟黄帝大战三百回合，不分胜负，两人周旋着，稍有异动，就是致命一击。

    就在这个关键时候，蚩尤的坐骑忽然抱住蚩尤的大腿，这才导致涿鹿之战蚩尤的失败。

    当然，这只是一个笑话。

    史前的事饶晨不知道，但是现代，作为东古国的国宝，地球粉丝最多的动物，大熊猫这种生物，饶晨还是能够说略懂略懂。

    “咱们所处的这个位置，是在地球的什么地方？”

    饶晨没有回答专家的问题，而是扭过头，去问曹浩实。

    曹浩实一愣，然后回答道：“是东土大陆的西南处，对比地球地图，应该是东古国的川省境内，当然现在的位置会有偏差。”

    “川省！好！”

    饶晨再回过头去看向罗技和黎光。

    “各位专家，在五千年前，川省就是大熊猫的栖息地，在这里，有一个非常出名的大熊猫繁育基地！”

    “大熊猫繁育基地？”不愧是动物学专家，罗技和黎光一下子就抓住了重点。

    “为什么要人工繁育？是野外种群不够吗？”

    “这个...”说到这，饶晨就有一些尴尬了。

    “人类的发展，导致栖息地减少，加上早期因为管理不当，捕猎严重，后来大熊猫成为了濒危动物，为了挽救这个物种，东古国才修建了这个繁育基地，同时，大熊猫也是东古国的国宝，基本上没有人敢去动大熊猫了。”

    “和我猜想的倒是相差不大。”黎光没有任何疑问的点点头，他又看向放在空中的大熊猫图片，眼神中闪动着激动的色彩。

    “大熊猫！大熊猫！多么漂亮的生物！”

    作为动物专家，他们可以说是见多识广。

    很多奇特的外星种群他们也见过，可从来没有像今天这样，看着简单的黑白两色，看着憨憨的造型，流露出如此激动的表情。

    这是一种简单的可爱。

    身为熊，却没有熊的凶恶。

    体型在这，让人觉得不是威压，而是萌哒哒。

    毕竟是靠萌为生的动物，大熊猫的魅力，不出所料的将两人彻底的迷上。

    作为提出异议的人，饶晨算是彻底对这些痴迷与专业的专家服气了。

    纠缠不休的询问让他有些崩溃。

    自己对生物的认知，连二把刀都算不上，你来问有关大熊猫生存种群分布这种问题叫我怎么回答。

    一不做二不休，饶晨干脆将相关知识一股脑全部传给他们。

    看着两人抱着光脑欢天喜地的跑开，饶晨松了口气。

    他想着，自己有必要时还是要将地球相关书籍也给发行出来，别光光是发行历史有关的书。

    现在的未来人，对于地球的认知已经多了很多方面。

    但是，还有很多不足的地方。

    饶晨可不想再经历一次纸衣纸屋的闹鬼事件。

    ...

    做完这里的事，饶晨没有跟曹浩实一起返回原来的考古遗址中，而是带着方山一群人，重新出发。

    他还记得，自己有一个任务没有完成呢。

    找到人类逃离地球的真相！

    这任务的奖励可不少。

    可惜的是，找了差不多十来天，饶晨对此一无所获。

    虽然说有些不甘心，不过饶晨也不算太着急。

    这种事可以说着急不来的。

    他的目光，此时已经转移到星火集团上面。

    《地球拯救》的大成功，已经让集团在这段时间里，收获不菲。

    现在饶晨的手上，又出现了十多亿的资金。

    这么些钱，他将重新投入到恰克族的军火贩手中，去购买相关的军事装备！

    还有易学那边，十多天的时间，已经传来了可喜可贺的进展。

    饶晨对这个特别的关心。

    一听到消息，就急急忙忙赶了过去。

