    曾延生将徐磊的话一字不落的听进耳朵里，虽表面上表现的不动声色，看不出任何情绪变化，实际心中早已翻起汹涌波浪。

    胸膛下面的心脏不受控制的快速跳动起来。

    在来滨江市的路上，曾延生都还认为未来科技应该是想收购宁王新能源。

    以此来满足自身产能不足的问题。

    正是碍于这点，他特意思考了很多种应对方法。

    并和周嘉进行积极讨论，看能否找到破局的机会, 避免公司被未来科技方面收购。

    主要他创立宁王新能源到发展到如今的规模，其中不知道投入了多少心血和汗水，哪怕如今其生存空间逐渐被星源电池挤压，也不愿意就这样轻易把公司卖掉。

    但让他意外的是，未来科技并非要收购宁王新能源，而是让宁王新能源代工生产固态动力电池。

    这绝对是一个天大的好消息。

    因为此举相当于是星源电池主动分给了他们部分利润。

    况且。

    曾延生不是傻子。

    他很清楚随着未来科技在海外布局充电中心和电池更换站，会产生多大的固态电池需求量。

    如果宁王新能源真能代工生产固态动力电池，虽然这会导致自己的品牌逐渐失去知名度，可公司却能转危为安恢复到之前的业务水平。

    随着这些念头在脑海中快速闪过，曾延生顿时便也不再迟疑，当即就要开口直接答应徐磊提出的的这项合作。

    “徐……”

    奈何刚脱口一个字，便被旁边的王福给打断了。

    “徐总。”

    “我们比亚蒂这边没有任何问题，甚至下周就可以开始生产固态动力电池。”

    “绝对能保障未来科技在海外市场的布局。”

    比亚蒂和宁王新能源不同，最重要的还是自家的新能源汽车。

    未来科技在海外各区域布局充电中心和电池更换站，让新能源汽车彻底取代传统汽油车，那么面对这么大一块的市场蛋糕，他们比亚蒂也完全可以分上一杯羹。

    所以在这种利益下，无论如何王福都没有拒绝合作的理由。

    曾延生看到自己被王福抢先，尽管心中微微有些不快，但还是连忙补充道：“我们宁王新能源这边也愿意合作。”

    其实徐磊选择让他们两家代工生产固态电池也是经过多方面考虑的。

    首先建造新的电池生产基地所耗时间太大，想收购宁王新能源也不是件容易的事，所以让他们代工生产是最合适的办法。

    反正未来科技能赚钱的地方已经足够多, 分出去部分利益并没有什么。

    况且比亚蒂和宁王新能源代工生产的固态动力电池仍旧要挂星源的牌子，他们赚取的也只是部分代工费用。

    关键有了固态电池的充足货源保证，海外的充电中心和电池更换站才能真正发挥出该有的价值。

    而对于他们双方的回应，则完全在徐磊的预料之内。

    毕竟比亚蒂本就在使用星源的固态动力电池，面对这种合作是绝对不敢拒绝的，否则一旦他们拿不到星源固态动力电池，只怕很快就会落得和特拉斯相同的下场。

    汽车的销售量迅速锐减。

    宁王新能源这边则就更加简单。

    作为专门的电池生产公司，他们已经没有其它的选择。

    看到自己的目的达成，徐磊脸上随即浮现出和煦的笑容，然后开口对两人说道：“那就祝我们合作愉快，接下来我们会派遣人员与你们接洽。”

    或许是心情较为激动的缘故，曾延生和王福并未在园区久待。

    中午和徐磊在餐厅吃了顿饭后，便纷纷选择打道回府，想要尽快把这个好消息传达下去，以求尽快开始固态电池的生产，保证未来科技方面可以安心在海外布局充电中心和电池更换站。

    就这样。

    接下来数天未来科技各项业务也终于步入正轨。

    除了量子中继站开始在加入量子全球网络的海外势力区域内建造外，充电中心和电池更换站也在有序建造。

    同时位于魔都的超级工厂加快星源汽车两款车型的生产，快速抢占海外市场。

    这使得特拉斯的生存空间被进一步削弱，最终只剩下北镁的大本营。

    虽然充电中心和电池更换站的大量建造，使得原有的石油体系发生改变。

    逐渐退出商业化的舞台。

    而在这件事中影响最大的无疑是盛华顿方面。

    可惜他们目前的重心都在量子计算机制造技术的研发工作上，同时忌惮未来科技的龙湖之光，只能暂时选择打碎了牙齿往肚子里咽。

    再说国内这边。

    随着销售量子终端设备的城市开放数量持续往上增加，也让更多人体验到了量子计算的强大。

    尤其在抢红包上面速度贼快。

    并且网站上类似的视频数量激增, 促使其他购买了量子终端设备的用户也抱着好奇心态尝试起来，然后就是一发不可收拾。

    恐怕就连徐磊都没有想到, 作为近年来最强大的发明，用户却用来抢红包。

    实在是拿高射炮打蚊子。

    浪费啊！

    不过说归这么说，看到影响力的数值正以较快速度攀升，徐磊心里则是相当的舒爽。

    按照这种情况，等到量子终端设备正式在海外上线，想必就能顺利解锁新的展品。

    而就当时间进入四月份，则发生了一件比较特别的事情，并且引得国内网友热烈讨论。

    ……

    4月5日，周三。

    福布斯集团旗下商业杂志正式公布出了最新的全球富豪排行榜。

    徐磊位居首位。

    统计资产5036亿美刀。

    足足领先第二名三千多亿，让人不由得倒吸一口凉气。

    直呼恐怖如斯。

    至于原本排在前列的马斯恩，这次却难在榜上见到其名字。

    主要特拉斯业务持续缩水，引以为傲的星链卫星又全部报废，所造成的重大损失资金不成负数就已经不错了，哪里还有可能登上富豪排行榜。

    不过说起来以徐磊拥有的资产，其实早就成了全球首富，只是涉及到的领域繁多统计困难，加上又大量不计收益的建造充电中心，以至于排行榜直到今天才正式公布。

    对于网友们来说，虽然他们知道徐磊带领未来科技完成了一项项先进技术，堪称是多次制造奇迹。

    但对于详细的数字并没有什么概念。

    他们只知道徐磊应该很有钱，却不知道究竟有多少钱。

    所以在看到排行榜上名字后面的那串数字后，大家只感觉自己的想象力仿佛被限制住，整个人除了感觉震撼还是震撼。

    尤其想到徐磊的年龄，更是不知道该说什么。

    倒是华新社总台民众人报等官方媒体第一时间进行了转发报道，大有一种要把徐磊打造成全民偶像的意思。

    可想想其中也没什么不妥。

    首先徐磊是最年轻的院士，并为国家攻克了多项先进技术。

    且拿到了最高科技奖。

    如今更以二十多岁的年龄登顶全球首富。

    绝对称得上是国家的骄傲，值得每一位民众学习崇拜。

    如果年轻一代都以徐磊为偶像，而不是什么娱乐明星，恐怕今后科技的发展会更加迅速。

    能涌现出大批的优秀人才。

    当然。

    官方媒体的这种引导多少也起到了点作用。

    在大量的集中报道宣传下，相关内容评论区中能看到不少表达自己意愿的相关言论。

    “按照汇率换算下来都几万亿了吧，我做梦都梦不到这种数字。”

    “原谅我的贫穷限制了我的想象力。”

    “妈妈问我为什么跪着玩手机。”

    “以后徐总就是我最崇拜的偶像，这履历也太尼玛热血了。”

    “只能说海外的那些富豪都不太行啊，一个能打的都没有。”

    “徐总能有今天的成就，实至名归。”

    “像徐总这样有才华又有钱还不缺颜的男人才最值得崇拜，简直就是女生心中的白马王子。”

    ……

    与此同时。

    滨江市。

    龙湖高科技园区。

    正待在自己办公室内的徐磊，刚准备处理关于量子中继站在海外布局的事情，外面却突然传来了敲门声。

    “进来。”

    吕宏博韩格张霞梁福星他们几人推门而入，脸上能看到明显的兴奋和激动之色。

    同时吕宏博手中还拿着一瓶香槟。

    众人刚走到办公桌前，便听梁福星率先开口讲道：“徐总，恭喜您成为全球首富。”

    “这可是一件值得庆贺的事情啊，公司上下都非常激动。”

    “徐总您的身价可是领先了第二名三千多亿，这也是为国争光了吧。”

    闻声旁边的张霞吕宏博也纷纷接过话茬讲道。

    特意过来祝贺徐磊成为全球首富。

    只是对此徐磊的表现但是颇为平淡，不知道的恐怕还以为成为全球首富的是吕宏博他们呢。

    主要有星瞳在，徐磊很清楚自己如今拥有的财富，所以对那什么富豪排行榜压根没放在心上，何况成为全球首富又不会增加影响力。

    不过考虑到公司其他人都这么为自己高兴，徐磊略作思考后当即开口道：“这瓶香槟我就收下了，至于其他活动的话你们就自行安排吧。”

    话音刚落。

    接着又像是想到了什么，便继续补充道：“还有慈善方面今年也要加大资金的投入。”

