    陈六合还没说话，王金龙就急不可耐的跳了出来，指着对方：“我草你吗的，找死也不挑个好地方！你知不知道你在跟谁说话？你知不知道你刚才动手打的是谁？我今天明确告诉你，你就是有十条命都不够死的！”

    “王金龙，你这个败类，这里有你说话的资格吗？就你这样的废材都能被王金戈提升为副总裁，如何能让我们不怀疑她的管理和领导能力？”中年男子破口大骂，语气中满是不屑，打心眼里瞧不起王金龙。

    “我去你吗拉个比的，周祥生，你等死吧你！”王金龙呸了一口说道，丝毫不把眼前这些乔天商业广场的股东们放在眼里！

    陈六合压根你就没去理会他们的对骂，只是静静的看着叫周祥生的中年男子，道：“看来你们都觉得王金戈背靠的乔家倒了，所以你们就以为能吃定了王金戈这个无依无靠的女流之辈！”

    顿了顿，他道：“不过，我不得不说一句，你们的消息似乎真的很闭塞，难道你们不知道王金戈有个哥哥叫王金彪吗？”

    “王金彪？就那个混黑的下九流嘛，那种层面的人，也就只能欺负欺负平明百姓，还敢在我们面前蹦跶？打掉他的狗腿！”周祥生不屑的说道，像他们这种到了一定身价，有了一定人脉资源的人，还真不怕王金彪那种二流货色。

    闻言，陈六合禁不住失笑了起来，他现在除了说眼前这些人愚蠢到了极致，还能说些什么？光知道乔家倒台，却并不知道是谁导致了这一切，又是谁取而代之，的确是一件非常可笑的事情了！

    不过话说回来，这只能证明这些人的身份地位实在是太低了，没有达到一定的层次地位，所以并不能把上层所发生的事情了解的太过清楚！

    陈六合也懒得去跟对方皆是太多，他只是淡淡的说道：“你们知道上一次有个不长眼的敢对王金戈动粗，那个人是谁吗？他又落到了什么样的下场吗？”

    不等他们回答，陈六合就自问自答道：“那个人叫乔晨木，他现在的坟头如果没人按时清理的话，现在应该有三尺高了！”

    乔晨木？所有人都微微一怔，感觉这个名字很是熟悉，随后很快有人想起，轻呼了一声出来，道出了乔晨木的身份，乔家家主乔建业的儿子，曾经的乔家堂堂阔少！

    “吹什么牛逼？乔晨木是你杀的？你他吗吓唬谁呢？传闻乔晨木是乔家的死对头杀的！全汴洲谁不知道那是一个手腕通天本事极大的恐怖年轻人？”

    周祥生看着陈六合，满脸嗤笑道：“就你？你觉得你哪一点像？不是老子瞧不起你，就你这个样的，再过一百年也不可能达到那种高度跟程度！”

    陈六合摸着鼻子笑了起来，斜睨他们，道：“呵呵，看来你们不是什么都不知道，多少还能知道一点点！”

    顿了顿，他又道：“那你们又知不知道，王金戈是谁的女人？”

    “她？乔家的弃妇罢了！”周祥生不屑的说道：“当初我们多少还给她三面薄面，如今她还敢在我们面前盛气凌人，不是找死吗？乔家都倒了，坐牢的坐牢，死的死，连乔建业都一病不起！我看她也没几天好日子过，迟早玩完！”

    陈六合轻轻摇了摇头，道：“她从来就不是乔家的女人，而是我陈六合的女人！”

    “我管你他吗的什么六合不六合，小瘪三，我告诉你！识趣的就赶紧给我滚一边去，别多管闲事！虽然王金戈那个溅人很漂亮，压在她的肚皮上会很爽，但为了一个女人惹上大麻烦甚至是丢掉了小命，不值当！”周祥生骂道。

    “周祥生，你他吗真是一个蠢材！睁大你的狗眼看清楚，站在你面前的人是谁！他是陈六合，乔家就是挂在了他的手中！你口中那个手眼通天的恐怖年轻人，就是陈六合，我六哥！也是我妹妹的男人！”

    王金龙满脸狞笑的说道：“死到临头了你还不知道！我看你怎么个死法！就凭你刚才说的那些话，对我妹妹做的那些事，今天谁来了都救不了你！”

    瞬间再给你普及一个消息：“我大哥王金彪早就不是你口中的下九流，他是汴洲的新贵，是取代了乔家地位的人！嘿嘿，连我们老王家你都敢惹，我现在是真佩服你的勇气啊！没搞清楚头脑就敢出来装逼！你不死谁死？”

    听到王金龙的话，所有人的神情都是为之一振，不敢置信的看了眼陈六合，从头到脚的打量，可他们实在是看不出来这个青年有一点点的特别跟与众不同啊！

    他会是那个扳倒乔家，把乔家搞得家破人亡的人？这怎么可能？这他吗一看就知道是从哪个工地走出来的农民工啊！除了身上显得干净一些外！

    “王金龙，你别在那妖言惑众！就算吹牛逼也找个好点的切入口！”周祥生轻蔑的指了指陈六合：“就他？你看看他那副德行，哪点像？还有，你们王家什么水准，我他吗的早就知道，一个落寞的三流家族！狗一样的活着！取代乔家？无稽之谈，取代乔家的是一个外号疯狗的狂人！”

    “你知道的消息的确不少，但很可惜，都不是重点！”陈六合笑吟吟的说道：“你说的没错，取代乔家的的确是一条疯狗，但那是我陈六合的狗！他的名字叫做王金彪！”

    陈六合淡淡说道：“好意给你提个意见，下次再想要出来装逼的时候，麻烦你先把一些问题搞清楚！免得踢到了一块你踢不动的铁板！”

    似乎想起了什么，陈六合又加了一句：“哦，似乎我忘了，你以后应该没有那个机会了，因为你今天所犯下的错误，不可原谅！”

    说着话，陈六合向周祥生走了过去，说道：“如果我是你的话，现在会放弃挣扎，或许你的下场不至于那么痛苦！”

