    第2691章各家成亲【2】

    钟寰也在想着这事儿，是把钟宇找来，把怀疑跟他说了，交代他：“你见到秦国公后，把事情跟他说了，让他派信得过的人去查……往大戎、东庆、沙漠诸国那边查，那人这二十年来是往这些地方跑得多,要是真有家小，定是藏在这些地方。”

    钟宇点头：“成，我一定会把话带到，可要是秦国公不去查的话，大哥也不能去，咱家跟以前不一样了,你得克制一点，不能太逞能，不然我会担心你。”

    大楚倒后，大哥掌控的一些大楚朝暗中势力是上交了，实力是大不如前，宁霁又正得圣宠：“大哥应该避他锋芒才对。”

    钟寰听得抬手揉搓他的头顶一把，笑道：“能说出这番话来，可见你比以前有谋略了。”

    钟宇整理被弄乱的头发，笑道：“那是当然，秦国公可是亲自给我们讲兵法，带我们去夜巡偷袭的，我要是再没点谋略，秦国公岂不是白教了？”

    钟寰听得很欣慰：“秦国公是真心待你，你好好跟着他，事事以他为先，只要不做出什么害人的事儿，他会护你一辈子，那大哥就能放心了。”

    又生怕钟宇太感动,说一大堆废话，是赶忙摆摆手,道：“去找秦国公吧。”

    “好。”钟宇听话的离开家,策马去秦国公府找秦三郎。

    秦国公府还是以前的秦侯府，这里是秦三郎的家，有他跟爹娘哥哥们的回忆，所以他是不想换地方，不过倒是可以按照国公爷的规制，加建房屋，添加东西了。

    钟宇很快就见到秦三郎，等到书房，屏退人后，把钟寰的怀疑跟交代都说了。

    秦三郎笑了：“多谢你大哥，我已经命人去查了。”

    小鱼一直不喜欢宁霁，所以早就提醒过他这事儿，他听后觉得有道理，为防范未然，是拜托青马王暗查宁霁可有家小？

    而算算日子，他跟小鱼已经有十个月没见了，即使京城的局势变好了，他也得再等上个半年，才能跟小鱼和两个崽崽团聚。

    “三郎，你怎么了？”钟宇见他发愣许久,脸上还欢喜与沮丧轮换着，是有些吓到了，赶忙出声打断他。

    秦三郎一想起顾锦里就有些收不住，听到声音，是回过神来，叹道：“没什么，就是想媳妇跟孩子了。”

    原来如此，钟宇笑道：“京城是日趋安稳了，再等上个把月，要是没出什么大事儿，你就能用信鹰送信，让人护送夫人跟大狼二狼进京祭祖，一家团聚了。”

    秦三郎点头，很是愉悦的笑道：“我就是这么想的。”

    言罢，又发起呆来。

    钟宇知道他还在想媳妇跟孩子，没有打扰他，静静等着……也开始想象自己跟楚清晖成亲后的生活……她是个聪明勇敢的姑娘，有她当家，他们的日子一定会过得很不错！

    “醒醒，给你吃。”秦三郎拿出一盒樱桃干，递给钟宇：“从铜安府带来的，有三个月了，原本是想留给小鱼吃的，可这东西做成干都不耐放，得赶紧吃了，不然就坏了。”

    钟宇：“……”

    “好。”钟宇懵了一会儿，拿起樱桃干，跟他一起吃，又说起自己的亲事：“十月初九正式送定亲礼，请的欧阳章夫人做全福人，那个时候，欧阳家的二十七天孝期也过了。”

    会只守孝二十七天，除了欧阳鸿老先生的遗言以外，还有景元帝留下的旨意……为稳住大局，他死后三年，不许群臣搞什么守孝三年的事儿，无论谁家有丧事都只守孝二十七，日子一过，该成亲成亲，该吃肉吃肉，该上朝上朝。

    又道：“婚期定在十月二十九，都是我大哥挑的日子。”

    秦三郎：“你大哥很疼你，选的都是长长久久的好日子。”

    又道：“届时我跟卫表哥去给你做傧相。”

    钟宇大惊：“你们都去？会不会对你不好？”

    秦三郎：“不必担心，陛下是仁君，得有这点肚量，且卫表哥也去，算是卫楚和睦的表现，陛下会乐见其成。”

    这事儿就这么定下了。

    秦三郎又提醒钟宇：“最近你外出行走当心点，要是碰上美人落难的事儿，别去救，让下人去衙门报官就行，要是情况紧急，就让下人上，真出了事，娶她的也是下人。”

    钟宇笑道：“这些事儿，早在西北的时候你就常常教我们，我都记得的，你放心。”

    又郑重的保证：“国公爷放心，末将会牢记在心，绝不让人算计了去！”

    “嗯。”秦三郎点头，起身道：“走，去城外西北军营地瞧瞧。”

    “是！”钟宇起身，跟着秦三郎去了城外。

    接下来的日子，秦三郎就是城内城外的跑，在城外军营待的时间居多，不过他没有大肆练兵，反而压了西北军的训练时间，只让西北军练练骑射，跑跑操，是没做什么对战训练，免得把卫岐吓出好歹来。

    日子一天天过去，京里是天天都能传出许多消息来，大多数是联姻的消息。

    酆家跟酆余花费了一些力气，终于求娶到了王大人的次女，跟王家、卫家、成翀家成了姻亲。

    左大人是最忙的，给两个儿子挑了两门好亲事，大儿子说了宁霁的侄女、二儿子说了晏家嫡孙女，跟欧阳家成了亲戚。

    还给东北的大侄女说了褚家的褚隽、二侄女说了姜大将军的二儿子姜正齐，算是帮卫岐把姜家的兵马也拽住了。

    欧阳家知道，天下想要稳定下来，必定要经过一场联姻大融合，他家是不能避免的，因此给长孙欧阳劭求娶了阖真先生的嫡长女为妻。

    阖真先生是吓坏了，觉得自家根本无法跟欧阳家相比，是不敢高攀欧阳家这门贵亲。

    可欧阳章是请他过府，与他深谈一番后，阖真先生是答应了，也越发敬佩欧阳家，言明：“要是小女有任何不妥当，欧阳家可随时休弃，我阖真绝无一句怨言！”

    欧阳章笑道：“阖真先生说笑了，你这样的明白人，教出来的闺女定是极好的，该说这话的是我，要是劭哥儿有任何不妥当，你这个做岳父的该打就打，不要给欧阳家留面子。”

    这话说的，让阖真先生大笑出声……这门亲事，是结得两家、两方都很满意。

    欧阳家除了求娶阖真先生的嫡长女以外，还公布了嫡次孙欧阳勉跟齐逸女儿的亲事……齐逸是个能臣，又在西北做了几年知府，他是盯着西北军的最佳人选，卫岐很想拉拢他，已经在打齐逸一双儿女亲事的主意。

    可欧阳家把亲事一公布，卫岐只能暂时作罢。

    而欧阳勉跟齐逸女儿的亲事，是景元帝给定的。

    齐逸独自去陇安府上任的时候，景元帝就承诺了会护好他的妻儿，给他的女儿找门好亲事，不会让她被人欺负，如今算是做到了。

    (本章完)

