    看着武士自杀，王则成内心并没有太多的波动。

    每一个华夏人心中，都有这一笔血债。

    让王则成兴奋的是，他发现了时空回溯的特别。

    第一阶段的能力可以过去未来同时作用于自己，那么第二阶段和第三阶段呢？

    而且就武士的表现来看，可能不是所有的时空游侠都可以做到这一点。

    不然王则成是无法击败武士的。

    暂时不再思索时空回溯的王则成，看向右侧桑海洗脚城的大门。

    正好戴警官看到了一个莫名其妙的人路过。

    王则成又看了看巷子拐角的杨依依，这次的回溯好像有点快。

    他走向杨依依，将她牵着向戴警官的方向走去。

    她不用再接受那些痛苦了。

    “cao！这小子跑的真快！”追到巷子口时，戴警官已经无法追上路人。

    在他的视野里，路人越跑越快，直到消失在自己的视野中。

    就在锤头丧气的一刻，戴警官转头看见一个衣衫破烂满身泥泞的小女孩。

    他不可思议地看着杨依依，而杨依依却朝着另一个方向看去。

    “依依！！”

    戴警官欣喜地跑去抱起杨依依，他已经有几年没见过这个小丫头了。

    听自己的哥哥说，小女孩被卖给了富豪，可怎么会这样？

    “戴叔叔好！”

    “依依，你是从什么地方逃出来的？怎么弄得这么脏？”

    戴警官更关心杨依依的遭遇，同时他心中必将严惩折磨过杨依依的人！

    在杨依依的引领下，戴警官走到了洗脚城后面的仓库门口，门居然开着一条缝。

    他让杨依依待在原地，从一旁的木板上拆下一根木棍。

    悄悄地贴着墙体，轻轻地将门推开。

    而映入眼帘的场景和扑面而来的刺鼻气味让戴警官眉头一皱。

    借着戴警官奋力地将手里的木棍狠狠地向着面前挥下。

    ......

    王则成将杨依依领到巷子口，他松开了杨依依小手，心中想起未来的杨依依。

    “哥哥，那边还有个姐姐一直在照顾我，她帮我逃出来的，她现在还在挨打！你能救救她吗？”

    “在哪？！”

    “就在后面的仓库！”

    “靠！”

    王则成大骂一声，连忙向着杨依依说的地方跑去。

    此刻，他已经出动了时空回溯的条件，接下来的每一秒都是关键！

    奔跑中他已经顾不上胸口传来的疼痛，只想快点冲到那个地方！

    在巷子拐角转过后，仓库的门很好辨认，整条巷道只有那一扇门。

    王则成狂奔到门前，门还开着。

    也许是刚刚杨依依逃离时打开的缝隙，也或许是歹徒进入的痕迹。

    已经无法再考虑那么多了！

    王则成一脚踹开铁门，冲进房间里。

    一股香水味和排泄物混杂的气味刺鼻，一位位身上仅有泥污遮蔽身体的女人和女孩推挤在这间小小的房间里。

    她们在动，也在畏惧！

    门外传来一阵汽车发动引擎的轰鸣！

    王则成无暇分心，看向右前方的角落。

    那里有一张已经被血迹盖满的桌子，而桌子旁边也有一具具女人孩子的尸体。

    她们睁着眼睛，再也不会动了。

    一股强烈的恶心感从王则成内心泛起。

    但是王则成并没有看见杨依依嘴里的女孩和歹徒。

    他只在地上发现了一张纸，上面记录着犯罪的证据。

    于此同时，一位上身赤膊的男子从黑暗中爬起，不知道从什么地方拿出的手枪瞄准在空中飘起的纸张。

    “是戴辉叫你来的？！”

    咬牙切齿的声音响起，王则成想将纸收进口袋里。

    他很想把纸留下，在看到歹徒的时候，又怕不会被警方拿到。

    他缓缓起身，手按在太刀刀柄上。

    就在此时，他看见了进房里的戴警官。

    突然间一阵头晕从脑海泛起。

    王则成缓缓向后晕倒，在闭眼前的最后一幕。

    戴警官狠狠地挥动着手里的木棍，捡起歹徒手中的枪。

    “砰！”

    他还看见杨依依冲到了他的身边，王则成将衣服中的纸团丢下！

    枪声响彻了正片区域。

    在大厅里检查身份的陈队突然想起戴警官还没回来。

    “不好！小张稳住这里！长宏，郝帅，跟我来！”

    这一枪打破夜的秩序，扰乱了陈队的心。

    匆忙的冲到门口停车场，却空无一人。

    一股后悔的心情在陈队心中扬起。

    小戴啊，你可千万不能有事！

    小敏还在等你娶她！

    由于还需要稳住大厅里的情况，只有三名警员冲出大厅。

    他们从三个方向寻找戴警官的踪迹。

    “小戴小戴！我是老陈！汇报你现在的位置！重复一遍，汇报你现在的位置！”

    陈队着急的向无线电传话，但却没有得到回信。

    “陈队，李长宏发现戴凌坤，还有...您还是来后面看看吧！”

    草！

    陈队暗骂一声，飞奔着向洗脚城后面冲去！

    等他赶到时，长舒了一口气，戴凌坤没事！

    进一瞬间，再看到仓库内的场景时，陈队狠狠的冲着墙猛挥一拳。

    他将手轻轻搭在戴警官的肩膀上，暗暗地咬着牙。

    戴警官双眼泛红，但是目光依旧死死地盯着在地上已经死去的赤身男子。

    他脖子上的筋脉不停抽动，鼻涕也不自主的流动，好像无法控制。

    陈队看着戴警官的模样，叹息一声，掏出了电话。

    “喂，张局！我们发现了一处拐卖案的窝点，可能有你女儿的线索！对了，叫点救护车，场面有些...”

    20分钟后，一辆辆救护车赶到桑海洗脚城。

    医护人员不停地从仓库里向外搬运着，有尸体，有活人。

    在仓库内的妇女和孩子，不知道遭受多少非人的待遇。

    至少从现场来看，歹徒甚至没有为她们准备过卫生间。

    戴警官坐在仓库门口的台阶上，眼神木讷呆滞。

    再看到仓库内的场景一瞬间，他内心的正义感绝不允许面前的歹徒活着。

    而让他绝望的，痛苦的，是听到了自己的哥哥戴辉这个名字！

    再加上出现在这里的杨依依，背后的事已经不言而喻。

    戴警官木讷中，看向坐在一辆救护车边上晃动着双腿的杨依依。

    他内心期盼着这个小女孩没有遭受痛苦，同时他绝不会再让戴辉触碰这个小女孩一下！

    在一旁，陈队低着头听着面前同样警员制服的人的谩骂。

    “小小30平米的仓库，有TM40个人！！！还TM有男孩！！！其中还有超过10具以上的尸体！！”

    “你们都TM干什么吃的！！！”

    “都给我记住！！从今天开始！！这伙人贩子一天不落网，我张永刚一天不退休！！！！”

    “我誓死要将这伙人绳之以法！！！！”

    听着张永刚带着哭腔喊出的最后一句话，戴警官会心的笑了。

    只有跟着正义，他就没有愧对自己身上的这一身警服！！

    他也相信，邪不压正！

    ......

    在医院里，杨依依在病床上掏出了纸团，上面写着，”杨依依喜欢则成，但不喜欢....“

    【作者题外话】：今日或三更，明日一更。

