 玄婴自从从叶小川的长生珏中得到天书第四卷之后，便觉得与自己所修的亡灵法术有互补的作用，她一直猜测，自己心脏复苏却没有遭到天道反噬，就是天书第四卷的缘故。

以前只是猜测，现在从母亲口中证实了。

玄女又和玄婴说了一些自己这些年修炼九阴九阳的心得，玄婴也都一一记下。

这时，身后的竹屋内传出了邪神与炎帝争吵的声音，是为了被人间修真者所俘的火神焯焾。

火神焯焾乃是炎帝手下第一战将，失去焯焾，等于砍掉了炎帝的一条臂膀，天界问人间要人，人间修真界绝对不会同意的，所以炎帝想通过邪神在人间的威望，让邪神从中间斡旋，只要邪神一句话，人间修真界的高层便会立刻放人。

但邪神是什么人？

那是雁过拔毛，兽走皮留的贪心鬼。

这个时候不捞好处，更待何时？

邪神大声的：“老炎，你心急，咱也心急啊，那焯焾与咱也是老相识，老朋友啊，他被人间修真者抓走，我同样是心急如焚啊。

可是啊，心急归心急，我也没任何法子啊，我现在人在天界，没法下界啊，而且苍天大人也不允许干涉浩劫之事，我也是有心无力啊。”

炎帝道：“鬼仙不是有通往人间的山河社稷图吗？

不必你下界，也不必你干涉，你只需要派人向人间修真界的高层传个口信，以云老弟你在人间的威望，人间修真界的高层断然不会违逆。”

邪神声音传出：“不行不行，让苍天大人知道了，肯定给我穿小鞋……不行不行……”炎帝道：“有好处，不会让你白帮忙啊。”

邪神怒吼道：“老炎，你当我云小邪是什么人？

好处？

我是那种趁火打劫捞好处的人吗？

咱们都是多年的朋友，你不了解我吗？

这你是在打我脸，是在破坏你我之间纯洁的友谊！来来来，咱们坐下慢慢谈，秋雨，秋雨……把我珍藏的那坛千年仙酿搬出来……老炎，这光说不练假把式，好处得落到实处，对了，我听说你闺女幻影小丫头也被人间给俘虏了，一只羊是放，两只羊也是赶，我顺带手也将幻影小丫头给拯救了，咱话可说在前头，朋友是朋友，生意是生意，好处得翻倍。”

炎帝道：“云老弟，你如果救了焯焾与小女，我赠你五件神器……”邪神大喊道：“秋雨，那坛千年仙酿先等等，先去把咱上个月酿的二锅头送两壶……一壶过来。”

炎帝咬牙切齿的声音从竹屋内传出：“十件神器！”

邪神喊道：“二锅头别送了，三十年陈的酒曲送进来一坛，我要与四位天帝畅饮到天明！”

炎帝道：“十件神器你还不满足？

云老弟，做人不能太贪啊。”

邪神道：“老炎，你说什么啊，咱怎么听不懂啊，今天不谈工作，只谈风月，酒呢，快上啊！”

炎帝沉默了许久，再度道：“算你狠，你如果帮我这一次，我去向上苍之主提名你为第五位天帝，并且大力支持你！”

邪神厉声尖叫道：“秋雨，那坛千年仙酿从酒窖里搬出来，跑着去！”

说着，只听邪神又道：“老炎，那十件神器的事儿……”炎帝怒道：“你还想要那十件神器？”

“秋雨，跑慢点，这边还有谈判的空间……”竹屋外，玄婴怔怔的看着竹屋的房门。

这就是人间百姓敬仰两万多年的邪神大人？

这就是一个贪得无厌，并且喜欢趁火打劫的无耻之徒吗？

玄女见闺女目瞪口呆的模样，道：“婴，这就是政治，见多了你就会习惯了。

你的修为已经突破须弥，在三界之中也算是能排上号的绝世高手，你留在天界帮我们吧。”

玄婴轻轻的摇头，道：“我在天界待不了多久，我得尽快返回人间。”

玄女道：“为什么？

咱们母女好不太容易才重聚，你还要离开？

娘已经失去你一次，绝对不能失去你第二次。”

玄婴一字一句的道：“因为人间有我放不下的人。”

玄女一窒。

道：“那个你刚才想念的男人。”

玄婴道：“是。”

这一下玄女没有再坚持让闺女以后就留在天界了。

她作为过来人，知道僵尸只有真的动了心，才会重新长出心。

自己的闺女，已经动了凡心，为了她心动的那个男子，就算是刀山火海，修罗地狱，她也不会离开那个男子的。

玄女道：“既然你是为了寻找自己的幸福，为娘也不会阻拦，现在浩劫之门已经关闭，天界想要再次打开浩劫之门，至少还得好几天的时间，这几天你就留在娘身边，让娘和你好好相处几日。”

玄婴微微点头。

这时，风秋雨双手掐腰，站在竹屋面前大喊：“夫君，你们谈的怎么样了，那坛千年仙酿到底还搬不搬？

来来回回折腾人有意思吗？”

人间，死泽，空虚洞府。

汇聚在此的人数，越来越多，从最初的几个人，到后面的几十个人，现在已经超过两百人。

迷失在九宫迷阵里的正魔弟子，大半都来到这里了。

有聪明人，而且还很多。

叶小川以为这些正魔弟子需要十几个时辰，才能破解九龙之谜，结果只花了六个时辰，九龙之谜就被破解了。

破解之人，竟然是玄天宗的赤枫仙子左秋。

同属道家门派，玄天宗弟子破解九龙之谜，叶小川不觉得意外。

但是被左秋破解了，这就让叶小川感到有些吃惊了。

论起修为，左秋的比李玄妙高，但绝对比不上那个楚沐风。

结果楚沐风一直在围绕着圆形石台打转，倒是左秋率先破解了其中的奥秘。

这个结果，对叶小川很意外，对其他大部分人来说，则是情理之中。

毕竟空虚洞府的传言刚出来时，就与赤霄神剑有密切关系。

找到空虚洞府的人是左秋，说明最先传出来的那地图与偈语，并非是空穴来风。

如今左秋又破解了九龙之谜，大部分人便更觉得那地图与偈语是真实性了。

 