    “这东西我貌似在哪里见过…”

    张梭有一种微微的熟悉感，但就是一时想不起来。

    正当他思索间，他的意识突然开始恢复，其速度十分之快！

    还没等他反应过来，原本他在消散边缘的意识，眨眼间就全部恢复原状。

    而一冲破临界点，张梭便感到四周无边无际的信息钻入脑海, 其中惨叫声，凄厉声，哀嚎声，哭声，遍不绝耳！

    这些都是他杀死那些生命生前的样子。

    “我没死？我活过来了？”

    张梭意识集中，便回到了现实, 望着四周破败的房屋和残骸，看着远处庞大的龙怪尸体。

    随后他低下头，发现林瑶已经昏死过去, 身姿薄弱，其胸口的位置闪着淡淡的绿色光芒。

    这和刚才恢复他意识的那股莫名能量气息一模一样。

    “嗯？这是怎么回事，难道是她救了我？”

    张梭皱眉，他此刻能感觉到自己脑海凝结成一具庞大冰山的信息体，只一接触，便脑袋昏痛。

    就好像有一只无形的大手在他脑袋里搅动，痛的几乎令他晕厥。

    但下一刻，他感受到林瑶胸口的那股绿光，脑海的痛楚缓缓消退，便觉得舒适一些了，同时信息体也开始缓缓消融。

    不过要彻底融化这座“信息体”冰山，就是杯水车薪，不知要多久。

    “先离开吧，看来魔念的隐患还并没有解决…”

    张梭面色阴沉，这种存在危机的感觉真是令人很不爽。

    他将林瑶抗在肩上，然后走到对面的一间残破的屋子里。

    看着虽虚弱，却顽强盯着他的都宁，二话不说, 排斥力场发动，将其打晕，然后化为一只漆黑大手，抓起来带走。

    他朝着镇子最边缘的位置离去。

    因为龙怪的原因，尸鬼被杀了一大半，还剩下少部分还在远处茫然的四散。

    所以这里还不算安全。

    半路上，他遇到了媛素等人，当时几人狼狈的躲在一间破屋子里，外面还有几只游荡的尸鬼。

    媛素媛玲遭到一只实力强劲的怪物袭击，受了重伤。

    几乎陷入了绝境。

    张梭见状，随手将尸鬼杀掉，让众人得以解脱，跟几人汇合后，他用生命能量将媛素媛玲的伤势治好。

    最后，几人跟着他一起离开。

    …

    两天后，明兴镇，南边，最边缘地带。

    一间灰白色的楼房里, 二楼。

    张梭背着手站在窗边, 往外看去。

    小雨已停，傍晚间，天际出现了一抹残红。

    这意味着，接下来可能会是晴天。

    张梭有些感慨，短短几天，对他来说，就像是过了几个月一般，经历的太多。

    自从他带着几人从尸群那边出来后，就再也没有见到过怪物。

    那些模样奇怪恐怖的家伙不知什么原因，全部消失不见了，连之前他杀死的尸体也消失不见，只留下一滩滩颜色各异的血迹。

    不过这样也好，至少面对一些稍微强大一些的存在，他再不用亲自动手。

    昨天他特意找了一只落单的尸鬼做了个实验，他发现自己只要杀死尸鬼，脑海里那座庞大的信息体就会强壮一分，以至于在杀死尸鬼的当时，脑海便会传来一阵剧痛。

    他先后又做了数次实验，结果无一例外，只要他杀生，就会加剧脑海信息体的生长。

    张梭有种预感，一旦这座信息体“冰山”达到了一定的程度，绝对会爆开。

    到那时，他必死无疑。

    这就像是一颗索命的定时炸弹，十分危险。

    所以对于怪物和尸鬼没有大量的出现，他很庆幸。

    叩叩…

    房门被敲响。

    “进来。”

    一个样貌清秀，瞎了一只眼的少年走了进来。

    他面色恭敬的朝张梭说道：“大人，外面来了几只游荡的尸鬼，要处理吗？”

    少年正是贾兰，自从几天前经历过生死间的大恐怖之后，他整个人仿佛变了一般，性格和气质变得更加成熟。

    往日里噩梦般的尸鬼，现在在其眼中，也如同一群随时可以处理的家畜，说起来没有丝毫畏惧，反而有些跃跃欲试。

    张梭知道这是对方想亲手杀死尸鬼，来解除自身对于尸鬼的恐惧。

    勇气可嘉。

    他微微点头：“你去吧，动静弄小一些，最好分开处理。注意不要被伤到，受到尸毒感染，会有些麻烦。”

    现在他因为脑海信息体的缘故，无法出手，所以凡是遇到尸鬼一类的存在游荡到附近，都是叫几人动的手。

    为了避免动静太大，引来其他的尸鬼和强大的怪物，他都是让几人尽可能的将尸鬼分割开来，这样既方便解决，也能确保一定的安全。

    “是。”贾兰面色一喜，告退而下。

    张梭曾经问过贾兰妹妹的下落，但答案是失踪不明。

    在这等危险的地带，失踪，就意味着死亡。

    就好比萧紫一般，媛素等人还以为萧紫活着，想去寻找，结果被张梭一盆冷水泼下，告诉了他们事实。

    “该死，又发作了吗…”

    正想着间，张梭忽然捂着额头，信息体开始发出震动，零散的一些碎记忆从中脱离，进入脑海当中。

    这些记忆碎片大多是一些无法紧要的经历和所见所闻，张梭就如同过客一般，走影观花，作为旁观者静静地注视这一幕幕。

    虽然没有什么重要的记忆，但其中未曾体会过的经历也让他大开眼界。

    此刻脱落的这块记忆碎片来自于一个怪物，张梭代入其中，眼前是一片黑暗。

    不知过去多久，张梭的双眼适应了黑暗，察觉到了周围的环境。

    这是一个类似洞窟一般的地方，面积大约两米左右，洞壁上是灰黄色的黏土，不时有一些甲虫从中进出。

    看样子这怪物，生前应该是在这洞里生存。

    张梭觉得无趣，便打算退出去。

    之前他经历过好几次有关怪物的记忆碎片，但其中大多是有关生存环境，千篇一律的经历。

    眼前这个和之前的那些差不多，想来也是一般。

    “我还想着有什么特殊之处不成？”

    张梭因为脑海中持续的疼痛，弄的眉头紧皱，但却自嘲一笑，表情显得十分怪异。

    意识退去，张梭正准备去楼下让林瑶治疗一下。

    突然，碎片记忆中，出现了一道冰寒的光芒！

