    时间一分一秒的过去了，高天王的脸色有些难看，正想训斥几句，忽然眼睛瞪得老大，不敢置信的看着城门。

    城门大开，县太爷带着全部衙役，兴奋的跑了过来，丝毫没有把高天王的几万大军看在眼里。

    “吴兄弟，你是怎么做到的？”

    吴三千勉强挤出一丝笑容：“我跟他说，我们要招安！”

    招安！高天王表情忽然凝固了，其他几名勇将将刀拔了出来，准备将这个二五仔直接挂了！

    “兄弟，我怎么没想到，还有这个办法？你真是太聪明了！”高天王狂喜，只要招安了，就是同殿称臣，刘强再也不能攻打自己，至于说别的。

    想要够粮饷，自己发展军械，难道巡抚还敢不给，要是不给，到时候再反了也不迟啊！

    很快，陕州巡抚毕子健就收到了这个天上掉下来的馅饼，原本还苦于无法交差的毕子健，马上就看到了一条金光大道！

    “臣叩请陛下明鉴，二月十八日，高贼带兵十万，意图围攻牛城，所幸臣刚好在此，小胜高贼之后，臣晓以大义，痛斥其非。高贼幡然悔悟，断指谢罪......

    臣以为，此等巨冦，心思浮躁，唯独仰慕天恩，终不失臣子之心，当安抚为主，日夜羁绊，不失为国之栋梁。”

    将牛县，尧县两县拨给高天王之后，毕子健还写信要求高天王马上裁军，裁撤下来的精锐直接调入各郡府兵之中，补充被傅阁老借走的几万府兵！

    高天王毫不犹豫的拒绝了这个要求，反过来要求按照军队人数发放三个月的军饷，共计三十万两，毕子健也只能照办，勒紧肚皮供应高天王军饷粮草，只求挨过一天算一天，只要能成功入阁，自然有冤大头接盘。

    高天王得了银子粮草，抓紧机会打造兵器，招兵买马，牛县和尧县的乡绅世家，叫天天不应，叫地地不灵，几乎都被灭族，家产都被高天王抢掠一空，变成了高天王扩军的资本。

    唯一让高天王不安的，就是那只盘踞在晋州的老虎了，虽然说都是当了将军，但是刘老虎带来的心理阴影太大，万一哪天抽疯，再来一次突然袭击，该怎么办！

    阿嚏！刘强一个大喷嚏打出去，差点把余倩喷成了筛子。

    经过了几日的，刘强终于唤醒了美貌妇人的神智，这才知道妇人叫做余倩，原本是西牛贺洲人士，以一天回娘家，路上被人套头打晕了，再醒来时候已经成了驴子，供人骑乘！

    只是白天的时候是驴子，晚上就会变成人形，日子过得当真是苦不堪言。

    至于其他的事情，余倩就不知道了，只是听那道士喝醉的时候说了一句，什么灵根之类的话。

    “公子，你再打喷嚏，可要离我远点。”余倩勉强聚拢了身体，强笑道。

    刘强眉头紧皱，自打见到余倩之后，已经过了三日，余倩的身体一天不如一天，到现在，身体接近透明，一阵风都能吹了去。

    “余倩，你想活下去么，我有一个办法，不过风险不确定，有可能会有坑！”

    “公子，奴家现在这样子，还能挑剔么？拼一把尚且有活命的机会，要是犹豫的话，也许一阵风就能把我吹散了。来吧，公子！”

    刘强翻出土地修行之法，看了一遍，不禁松了口气。

    土地修行之法，首先要具备一个灵体，余倩这样的就是标准的灵体，倒也不用费力。

    第二点就难了些，土地是一个地方的神灵，需要至少三成的本地人知道，才能入驻此地为神。

    土地神虽然小，那也是神灵，就职要求高的很。

    第三点就更难办了，需要先天神灵的精血赦封。

    这就太难为人了，晋朝立朝以来，就没见过神仙，更不要说更高一层的先天神灵了，就算是见到了，怕也是被神灵一巴掌拍死了！

    可是，偏偏刘强就看到过先天神灵，不但看到了，还拿到了不少血石，用来制作赦封是搓搓有余的了。

    刘强挑选了一块最红的血石。用阴阳篆刻好篆文，用力一暗，一个淡淡的金色印记形成，顿时将余倩的灵体固定下来。

    “公子，好神奇，我现在不冷了，那些阴风吹不动我身体了！”

    万事俱备，只差传说度了，刘强眼睛一眨，想出了一个主意。

    陈家村是扶风郡的一个小山村，三十五户一百四十三人，这天早上，全村人都没做饭，一起聚到了村头。

    “二叔，你说奇怪不奇怪，昨天我做了个梦......”

    “一个仙女对我说......”

    “可怜我们村缺水，就送了我们一口井！”

    “就在村头正北三丈处！”

    全村人都蒙了，一百四十三人，都做了一个梦，这肯定是神仙托梦了！

    抬头朝正北看去，我的娘亲，昨天还是空荡荡的一块，现在多出了一口井！

    一群人顿时激动了，跑过去看了下，只见井边用青石砌成，顺着井壁往下看，三丈之下，就是一泓清水。

    竟然真的送了口井，村头急忙让人架起轱辘舀水，只觉得甘甜无比，当即起了名字叫做仙姑井。

    大旱之年，有一个送水的仙姑，这简直把缺水的百姓拿捏的死死的，不消几日，仙姑的名字就传的满扶风郡都知道了，各村都自发的建了仙姑祠，准备迎接仙姑入驻，顺带收获一口甜水井！

    入夜时分，刘强骑驴来到陈家村，从驴背上下来，那头驴就势一滚，变成美貌妇人的样子，身上......难以描述。

    刘强笑道：“今日之后，你就是陈家村的土地了，可喜可贺！”

    “妾身能有今日，全赖公子照应，妾身今生今世，愿为公子扫榻以待！”

    这话没法接，余倩可能是香艳小说看多了，总想报恩什么的，自己又不是宁采臣，至于么！

    刘强默默展开一卷篆册，让余倩按下指印，随后用火点燃，篆册变成一道金光，扶摇而上消失在天穹之内。

    过了片刻，金光从天而降，消失在余倩体内，赦封完成！

    金光入体之后，余倩身体凝实，与生人无异，刘强当即皱眉道：“你感觉如何？”

    余倩笑道：“感觉很好，我现在想起来了很多事情，公子，何吉并不是人，他只是一个傀儡，他的老巢就在一个山村内，好像叫天梭1号。”

    刘强大喜，找出了天甲一号的幕后黑手，这真是意外之喜，接下来，就是要斩草除根了。

