    国庆节郁老事情很多，那个家郁丞也不愿意回去，所以他打算在江家呆到开学再走。

    “那就好，我和你婉姨这几天事多，不能陪你了，你和绵绵在家好好玩，有啥事，尽管说。”江长海提前打招呼道。

    “知道了，江叔，你们忙就行，不用管我。”郁丞连忙说道。

    坐在沙发另一旁的苏婉玉想到明天的事，和郁丞说：“郁丞啊，绵绵和她同学约好了明天要去市里的动物园玩，我们都没有时间，要不然你明天陪绵绵去，行吗？”

    江长海和苏婉玉都对郁丞很放心，要是没有郁丞跟着，他们俩就得有一个请假跟着去。

    那毕竟是市里，人多车多的，还是去动物园，万一有点什么危险怎么办？他们可不放心江绵绵自己跟着她的小朋友们一起去。

    江绵绵今天看到郁丞太高兴了，竟然忘了这一茬，她妈一说，她这才想起来。

    “对啊，郁哥哥，你明天陪我去吧，我都答应我们同学了，不能说话不算数啊，我要是去了市里，你就得自己在家了，那你多孤单啊，咱们一起去玩吧。”江绵绵摇着郁丞的胳膊，撒娇的说。

    郁丞虽然不喜欢去人多吵闹的地方，但是面对江绵绵的撒娇，他还是答应了下来。

    “行，婉姨，你放心，明天我陪绵绵去市里。”郁丞十分没有原则同意了。

    “好，这样我和你江叔也就放心了。”苏婉玉笑吟吟的说。

    “太好了，郁哥哥，你就知道你最好了，那咱们再看一集电视就早点睡觉吧，明天还得起早去坐汽车呢。”江绵绵看郁丞答应了，有些兴奋的说。

    去市里的客车，一天只有两趟，上午一趟，下午一趟，他们得赶早车。

    郁丞却道：“咱们不坐汽车，待会儿我打电话，让人派一辆轿车过来送我们过去。”

    他一想到那气味混杂的客车就头疼。

    江绵绵一听，十分惊喜，能坐私家车，当然比挤客车要好啊。

    “太好了，郁哥哥，那我赶紧和钟元，还有田薇说一下，让他们明天不用起那么早了。”江绵绵说完，就拿着电话拨了出去。

    她先给田薇家打了过去，电话一通，刚好就是田薇接的：“绵绵啊，怎么了？有什么事吗？”

    “田薇，咱们明天去动物园，可以不用坐客车了，我有个哥哥，他会叫一辆小轿车来接咱们，咱们可以不用那么早出发了，明天早上八点，你们在家等我，我们去接你们。”江绵绵语气轻快的说。

    “真的？你们家安排小轿车车？”田薇闻言很是惊讶。

    因为他们这镇里就没几家有小汽车的，江绵绵他们家竟然能叫来小汽车送他们，这可太让人震惊了。

    钟元和他父母也正好在田薇家做客呢，田薇和江绵绵的说话声并不小，他们坐在旁边，也都听到了。

    两家的家长听到江绵绵家竟然可以给几个孩子安排车，都很是震惊。

    这江家，到底是个什么来头啊？

