
　　金阙国的官差走得很安详。

　　……

　　当然，是真的走。

　　当杜兰客掏出河洛王朝出的通关文牒之后，他们就算心中再不服，也要灰溜溜地离开。

　　毕竟在整个西域的行商里，河洛王朝就是最顶端的存在。简简单单四个字，就可以解释这种地位的来源——国力差距。

　　你西域诸国捆起来不一定够我河洛王朝打，你拿什么跟我比？

　　而且妖物能上通关文牒，说明的意义也不一般。

　　之前说过，寻常妖物在河洛王朝内只能作为妖奴存在，或者来自黄金州、明月乡、凤凰岛三处的妖物，经过层层审批才能获得一个暂时行走的身份。

　　而妖物想要正式的入籍成为河洛百姓，是难如登天的。除非是对河洛王朝有极重大的功绩，才有可能获得破格入籍。

　　那小月儿的户籍是怎么来的？

　　还是临行前考虑到办通关文牒有可能不方便，李楚就去杭州府的朝天阙试着问了一下，也没抱太大希望。结果朝天阙的段璋一听说他有这个意向，亲自带着他们跑了一趟，一时半刻就把事情办好了。速度之快，让李楚都不禁想写信夸赞一下他们的办事效率。

　　本来听说这件事很难办的，现在看来，挺简单嘛。

　　当然，李楚走之后，杭州府朝天阙上下的后怕就不必说了。

　　原本段璋与李楚起码还是平辈论交的，可是自从听说了李楚在断碑山做下的恐怖事情之后，就不由得他不害怕了。

　　现在是一个敌友难分的绝顶存在来找你办手续，难道你还敢为难他吗？

　　总之。

　　用这样一封通关文牒，就吓退了金阙国的官差。客栈里的众人纷纷散去，夜幕又重新归于静谧。

　　但是……李楚却在其余人都回到房间之中，来到了后院屋檐下。这里有一个大水缸，清凌凌的月亮倒映在水面，里面仿佛什么也没有。

　　李楚知道，那个妖物就藏在里面。

　　“出来吧。”李楚轻声道。

　　水面隐约泛起一圈涟漪，但没有动。

　　李楚又道：“金阙国的官差已经走了。”

　　似乎是确定自己是真得被发现了，水面波纹一荡，哗啦啦一声，一个婀娜的身影从水中钻了出来。

　　她半身露出水面，穿着薄薄的轻纱，此时湿得透彻，丰盈身段一览无余。一头秀发湿漉漉披散着，皮肤光洁，目光清亮。

　　她眼中原本有些瑟缩忐忑，但是看了李楚一眼，她的目光中透露出信赖。

　　女子试探性地问了一句，“你是……”

　　“我是河洛来的道士，姑娘你也不能一直躲在这里，不如出来说话。”李楚道。

　　女子身子一动，李楚这才发现她腰部以下居然都是鳞片，原来是一条鱼尾。鱼尾出水，立刻又化作两条长腿，女子施法蒸干身上水汽，这才随李楚走上前来。

　　李楚将她带进角落的一间卧室，一行人都已等候在这里。

　　余七安坐在首位上，杜兰客站在他身后，王龙七和小锦鲤则在一旁坐着。

　　那女子似乎是没想到屋内有这么多人，略微有些局促。

　　“呵呵，姑娘不必惊慌，我们是从东土河洛而来的修行中人。”余七安微笑，指着杜兰客和王龙七道：“莫看这几个小的长得凶恶猥琐，其实都是心底良善之人。”

　　“现如今金阙国已经将全城上下封锁，姑娘你实在难以逃脱。我看你也不像是奸恶之妖，不如将为什么逃离封正派讲一讲，若是合情理，说不定我们还可以帮帮姑娘？”

　　这也是众人一致的意思。

　　从李楚处得知那在逃的妖物就在客栈中时，几人便商议了一下。现在金阙国因为这事封了城，如果置之不理，他们的行程还要受影响。但这要是一只受到欺压的良善之妖，贸然将它出卖又不太合情理。最后决定，还是将它找来问一问，再做定夺。

　　“道长……”

　　女子看着面前仙风道骨的老道士，又看看旁边帅绝人寰的小道士，只觉一看就十分令人信赖。

　　于是她深吸口气，说道：“小女子名叫罗菲儿，原本也是河洛修行的妖物。自与封正派签下妖奴契约，原本也是甘心替封正派做事，即使后来被转到西域，也未有怨言……”

　　“只是那封正派主管金阙国的长老违背契约，私设妖娼，强迫我们一些女妖做不情愿的事情，我这才逃走。”

　　“原来如此。”余七安轻轻颔首。

　　原本还在纳闷，区区一只小妖逃脱，何以会引起封正派如此重视？金阙国封城，一时半刻造成的损失就够买回这一只妖奴了。

　　如此看来，根本就是怕事情败露。走脱一只妖物无所谓，若是私设妖娼的事情败露了，那是要大大损毁封正派的声誉的。

　　因为封正派要与妖物签订契约，就算是做妖奴，做的事情肯定也是要妖物心甘情愿的。

　　妖物的廉耻观念与人族大大不同，有很多事情人类不愿意去做，其实对妖物来说根本是无所谓的。包括那些被送去取悦达官贵人的妖物，肯定也是自己同意才去的。

　　不违背妖物本身的意愿，才是封正派能吸引妖物源源不断来投的基础。

　　可是盘子大了，总得有老鼠屎。

　　像是这种强行让妖物接客的行为，显然就是封正派的门中禁忌。这个驻扎金阙国的长老仗着天高皇帝远，为了获取巨大利益，居然敢铤而走险干这种事情。若是被门中高层发现，最轻也是个废掉修为、逐出封正派的下场。

　　罗菲儿见老道士和小道士都是一脸的云淡风轻，似乎是没拿这个当回事，也意识到这几位是有些来头了。

　　当即便俯身跪倒，哀求道：“我若是被抓回去，肯定要被长老处死。求求几位道长，救救小女子的性命吧！”

　　李楚当即将其扶起，认真道：“若这里的封正派果真有这种不道义的行为，那我辈修行中人自然要出手。”

　　罗菲儿感动地抬头：“多谢小道长。”

　　“是啊，而且不止是救姑娘你一人……”余七安继续道，“此间封正派里受苦的妖物，我们都要救才行。

　　罗菲儿感动地看向他：“多谢老道长。”

　　杜兰客也道：“这件事交给我们来办就好了，姑娘肯定也累了，不如先休息休息，再行商议。”

　　罗菲儿继续点头：“多谢黑道长。”

　　小锦鲤也凑过来，端过一杯热茶，问道：“姐姐你也是鱼吗？”23sk.Com

　　罗菲儿再点头，“是啊，谢谢妹妹。”

　　王龙七也凑过来，问道：“姑娘，听名字，你是罗非鱼吗？”

　　罗菲儿正想再点头，忽然觉得有些不对，一仰头，轻轻蹙眉道：“你才吃垃圾呢。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我不可能是剑神更新，第三章 你才吃垃圾呢免费阅读。https://xs.23sk.com 