    春杏点点头。

    第二天大船继续前行，钟离想练练抛网打渔的本领，就上了那条三号船，在船尾抛网。

    几个抛网技术娴熟的船工和兵丁教钟离如何抛出去，如何抛的渔网尽开，渔网只有完全打开才能罩住更大的面积。

    钟离越抛越熟练，还网住了几条不大不小的鱼儿上来。正当他琢磨着那天安二让人用渔网对付忍者的事儿的时候。

    忽然，扔出去的网猛地大力一抽，那力道不是一般的大，毫无防备的钟离，一下子就被拖下了船。

    抛网的绳子被钟离缠在了一只手的手腕上，当时是怕手滑把网扔的挣脱了手，结果，把绳子缠在手腕上，这一下倒好，直接被拖到了水里。

    脱水的那一刻，钟离明白了，这肯定是网住了一条大鱼，大鱼受到惊吓，奋力逃命，自己可就倒霉了。

    更倒霉的是，钟离刚换了一身衣服，赤着脚在甲板上打渔，身上连一把匕首都没有，随身的武器都搁在甲板的竹躺椅上，这下可惨了，手腕上的绳子被大鱼挣得绷紧，另一只手帮忙也解不开。而且这条大鱼还不是地深潜一会儿，钟离还得憋着气跟着扎猛子。

    船上的叫喊声逐渐远去了，渐至模糊。钟离觉得自己就像一片树叶漂在大海上，只不过，是一片被拖拽着在浪花里飞奔的树叶。

    而那条大鱼偶尔露出的脊背，感觉就像一座巨石的顶部一样，这条鱼少说也要上千斤吧。

    海上的风浪越来越大，浪头一浪高过一浪的拍击过来，呛得钟离有些睁不开眼。

    而那条大鱼丝毫没有减速的意思，一如既往地狂奔不停歇。

    那一刻，钟离脑海里想起了海明威的《老人与海》，想起了大白鲨。

    海水越来越凉，钟离知道是自己的体温消耗过大，他的肚子饿的叽里咕噜开始叫唤，脑袋越来越沉，眼睛开始出现重影。

    这条大鱼简直就是打算把他往死里搞啊。

    钟离在浮出水面的间隙，隐约看到前面有一个露出水面的礁石，他在被拖拽的情况，极力扭动身体，趁着大鱼绕过礁石，一放缓的劲儿，钟离把身子横斜，网上的绳子绕到了礁石上，大鱼奋力一挣，钟离感觉手腕都要被拽脱臼了。

    礁石的一侧有些棱角，钟离把绳子艰难地移动到上面，大鱼再拖拽几下，绳子终于被磨断了。

    他长出一口气，甩掉手腕上的残绳，艰难地爬到了礁石上。这块礁石也就两三个平方的样子，离出海面不过一两米的样子，估计海水涨潮的时候，这个石头顶就会没在水下。

    钟离站在礁石上，四顾都是茫茫的大海，风高浪急，那些海浪一个个都像凶恶的猛虎一样扑了过来，拍打在礁石上的浪花飞溅，钟离感觉随时都会被大海吞噬一样。

    那一刻，他的心里第一次产生了恐惧。

    实在是太累了，被大鱼拖着跑了估计至少三四个小时，按照大鱼的速度，跑出来了几十里路是有的，甚至还远。

    钟离在礁石上躺了下来，眼前有什么东西一晃，他身手抓住，是一条半斤左右的海鱼，估计被跃出水面时被大浪搡了一下，要从礁石上面飞过去。

    钟离如获至宝，他把海鱼摔死，然后忍着腥味，把那条鱼的肉全部啃光了，满嘴的腥味实在令人想呕吐，但是，这些鱼肉给他带来了热量和能量。

    他感觉肚子不那么饿了。

    他继续躺在礁石上，眼睛还是睁着，双手时刻准备着还有鱼能飞过去，可是，鱼没有等到，他就睡着了。

    钟离在梦里，梦到自己掉到了狼群里，一匹匹的狼龇牙咧嘴，目露凶光地盯着他，然后一轮又一轮地发动攻击。钟离左躲右闪，总是摆脱不开，突然，一头大狼猛地扑了上来，把钟离扑倒在地。

    噗通一声，钟离刚从梦里吓醒，就被一个大浪给卷进了海水里，冰冷的海水让钟离一下子清醒过来，他重新游到礁石边上，爬了上去。

    海水好像故意在嘲弄他，海浪一个接一个过来拍打他，一个接一个地过来拖拽他，仿佛和他有仇一般。

    钟离趴在岩石上，手脚并用，把住岩石，任凭海浪肆虐，就是不下来。

    钟离迷迷糊糊地听到有人叫喊，他抬头一看，一艘小船出没在风波里，船上有两个带着斗笠的渔民，朝着他抛出了一根绳子，钟离接住绳子，游到了船上。

    近前一看，船上的是两个女子，虽然遮着薄纱，但是看得出面容姣好，钟离还没等说话，就觉得后脖颈被人切了一掌，眼前一黑昏了过去。

    等到钟离再次醒来，已经躺在一个山洞里，洞里生着篝火，火光跳跃，感到十分的温暖。

    钟离想坐起来，却不能动，发现自己的手脚都被捆上了。这是又遇到女海盗了？钟离的动作，惊动了守在一边的人，一个女人拿着刀过来说：“你醒了，你是什么人？”

    钟离说：“我是个打渔的，被大鱼拖着在海里跑了不知道多长时间，幸亏遇到礁石，磨断了绳子这才摆脱了大鱼，幸亏各位搭救，不然，我早晚会死在海里。恩人，这是什么地方？”

    “你叫谁叫恩人？”那个女人显然不高兴。

    “要不是您搭救，我可能就被淹死了，怎么不是恩人呢？”

    “是我们大当家的救了你，不过，你到底是干啥的，为什么一个人出现在我们桃花岛附近？说，是不是海盗的探子？”

    洞口站岗的一个女子走进来说：“大当家的吩咐过，说这个人只要醒了，就把他带到她的洞里去审讯。”

    这时候，过来几个女人，把钟离滚到担架上，抬着出了山洞，七拐八绕，进了一个宽敞明亮的大山洞。

    山洞里十分整洁，还摆放着花草，古玩字画，很有生活气息。一个穿着高贵，面色冷艳的女子，正坐在一把椅子上喝茶看书，听到他们进来，看了看躺着的钟离，吩咐人把钟离脚上的绳索解开。

    钟离从担架上下来，舒展一下腿脚，朝着那个女子说：“感谢大当家的不杀之恩，既然是恩人相救，为何还要绳捆索绑的呢？难道怀疑我不是好人？”

    那女子看了钟离一眼说：“再那么废话，割了你的舌头！”

    钟离一看她的冷艳表情，再看看她的手下都拉出家伙什儿来了，就笑笑说：“大当家的息怒，既然不放心您就绑着我吧，有什么问的您尽管问，我一定知无不言，言无不尽。”

    那女子一摆手，各位随从把刀剑收了起来。

    钟离作揖道：“大当家的，我现在饥肠辘辘，能不能赏点吃食呢，我一边吃，您一边问，咱们两不耽误。”

    身边一个女随从推了钟离一下说：“你哪里那么多废话，给我老实点。”

    钟离故意装作弱不禁风地样子，往前踉跄几步才稳住身子说：“这怎么叫废话，我快一天没吃东西了，要点吃的怎么了，坐大牢的犯人不是也要给饭吃吗？”

    那女大当家的一摆手，示意随从把一盘子点心端着给了钟离。钟离是真饿了，风卷残云一般，三下五除二就把盘子里的点心吃光了，又喝了一杯热水，这才感觉身上缓过劲儿来。

    钟离装做低眉顺眼的样子说：“大当家的，我不饿了，您问吧。”

    钟离吃东西的时候，那女大当家的一直在偷眼观瞧他。

    “我们桃花岛离着岸边很远，附近也没有什么岛子，再说，也没看到有什么渔船，你是怎么到了那礁石上的。”

    钟离就添油加醋地把自己如何抛网，如何网住了一条大鱼的鱼头，如何被受惊吓的鱼拖拽着九死一生，怎么到了礁石上说了一遍。

    那女大当家的听的很入迷，听完了，想了一会儿说：“这么说，你真是个打渔的？”

    “是啊，小人就是个打渔的。”

    “胡说八道！打渔的人有几个穿着这么好的衣服的？打渔的哪有把网绳在手腕上系成死扣的？说你是哪个村子的，我告诉你附近的渔村我们都门清，你敢撒谎我就宰了你！”

    钟离一看露馅儿了，就正好认错说：“大当家的，您可别生气，我不过是路过此地的商人，不过，真是打渔的时候被大鱼拖到这里的，我从南方来，要赶往京城。我姓钟，名顺，字离，大家都叫我钟离。”

    那个大当家的脸上露出一丝不悦，说：“权且信你叫钟离，姓钟的，我问你，你腰里的腰带是咋回事，如果我没看错的话，这种虎头錾金腰带，只有官府的老爷们才能扎吧。”

    说到这里，那女当家的把桌子一拍说：“满嘴谎话，一会儿是打渔的，一会儿是商人，我看是朝廷的探子，来啊，给我……”

    钟离一看不好，赶紧作揖说：“慢着，大当家的，看您面善，人又漂亮，肯定是大善大美之人，怎么会无端害我性命，这么着吧，我的船队估计离此也就几十里地，麻烦您安排小船送送我，我定有重谢！这样多好，咱们近日无怨，往日无仇的，是不是，记着您的恩情总好过结仇吧？”

    这时，一个女哨兵慌慌张张跑了进来。

