
在坊间有这样的一个流言，也就是南平派刺客刺杀唐国的皇帝，可是唐国的皇帝乃是天上的紫薇星君下凡，刺客刺杀唐皇的毒虽然剧烈无比，眼看唐皇已经到了最关键的时刻，突然间天上降下来一个神人，那个神人给了唐皇一颗仙丹，唐皇所中的毒就这样解了。

“这是真的？真的有天神下凡来救皇上？”有人听到这样的谣言，马上不相信地说道。

那个说传言的人马上说道：“当然是真的。你不知道，就连太医们都说皇帝活不过今晚，可是第二天皇帝能说能笑，能吃能跳的。而且皇帝身边的宫女都说了，是神仙下凡，他们都亲眼看到了。”

“你怎么知道。”

“当然是我宫里的三叔公告诉我的。我三叔公可是宫里的老人，他见多识广。以前，他还看到皇上睡觉的时候，有一条真龙就趴在皇上的身上呢！”

这个时候有个老人说道：“你们这些小牙子，皇帝自然有真龙之气，那都是天上的神仙下凡的，有真龙附体，这算什么？”

坊间还有这样的一个流言。那就是南平派刺客杀皇帝，可是皇帝没有死，那个刺客的首领就怀疑是自己内部人出了问题，可是又不知道是什么人出了问题，他就将参与这次刺杀皇帝的人都杀了灭口。这就是为什么蔡家、马家、文家的人一夜之间离奇死亡的真相了。那都是被人灭口的。

“哎呀，这样说来，那蔡太守辞职，岂不是因为他儿子参与了谋逆皇上的？所以他自觉没脸见皇上，才辞职的？”有人惊讶地说道。

“皇上宅心仁厚，没有杀他，要知道这谋刺皇帝，那是诛九族的。”另外一个人说道。

“皇上没有杀他，是因为他把蔡家的产业都捐出来了。”又有一个人说道，“那是用钱来赎了死罪。”

“这谋逆的大罪岂是钱可以赎免的？我觉得是皇上仁厚，才没有追究他的。”

不管如何辉煌，一旦破败了，一旦失势了，一旦灭亡了，也不过是别人嘴里的笑话或者是谈资。

在酒馆里坐着的两个人听到这话的话，不由苦笑地望着对方。

“经此一事，荆州的世家已经没有谁有这样的胆子敢和唐国叫板的。”老道喝了一口酒，自言自语地说道。

酒鬼听到这话，不由笑着说到：“百姓们只会记得谁对他们好，老道，你不是要出仕吗？为何，现在还没有毛遂自荐，反而是来找我这个酒鬼喝酒？”

“时机未到。”老道一脸故作深沉地看向酒鬼说道。

酒鬼听到这话，当下呲之以鼻地说道：“什么时候时机才到？我看老道你是舍不得清闲的日子，所以才迟迟不肯出仕吧！”

“很快。”老道笑着说道。

深秋，艳阳天，万里无云。

阳光透过薄薄的窗户纸照了进来，照在这间宽阔的房间里，照在这铺满了玫瑰花的浴桶里，照在她那光华得想是绸子一样的皮肤上。一张娃娃脸，略带婴儿肥嫩，笑起来还有两个可爱的小酒窝，头发被她慵懒地披在了后背上，此刻的她懒洋洋地躺在浴桶里，享受着阳光和温水所带来的舒适。一双芊秀的玉足高高地在浴桶上翘了起来，脚心正好和窗户照射进来的接吻，她很享受这样的安逸，这样的温暖，这样的宁静。

在这样的地方，她感觉到了愉快，身心的愉快。

经过了一个多月将近两个月的奔波，她真的很累了，在这个世界上，还有什么能够比洗上一个热水澡更加让人愉快的事情呢？她感觉他整个人都要融化在这水里了，就连上下眼皮也开始不听话地打架。

可是就在她想要入睡的时候，偏偏就有那么一些人来打扰她的睡眠。一阵突如其来的冷风，将她刚刚酝酿起来的温暖的睡意给吹散了。她整个人也变得清醒来了。也不知道是那个狗胆包天的家伙，竟然在这个时候推开了她的房门。

没待她骂人，就听到有人叫道：“那人应该逃进这里来了。”

就在这个时候，她无意当中看到了在距离她浴桶不远的柜子里有一个白色的衣衫露了出来。“哼。”她轻笑了一声，迅速地起身，从屏风哪里拿过了衣服，一个转身，衣服就穿在了她的身上。

这个时候，七八个拿着刀的捕快走了进来。小二和掌柜的跟在了他们的后面。

“唉哟，几位官爷，几位官爷……这里真的没有什么逃犯啊，这里是一位女客官包下的。”掌柜的连忙说道。

“掌柜的，这是怎么回事？”

听着这话，众人看到了，站在浴桶旁边，一位出浴的美人正一脸愠色地看着众人，她的衣服虽然已经将她的酮体包裹住了，可是因为来不及擦干身体的水，酮体被衣服紧紧地包裹着，露出了玲珑的曲线，这样的朦胧的美，更是要人性命。何况，这位姑娘那头长发还是湿漉漉地披在了肩膀后面。一看就知道是来不及擦干就从木桶里出来的。

“那个……姑娘，这是……这些是府衙的官爷，正在追查盗墓的恶人，追到了这里来了。”掌柜的看到如此美人，脸马上红了，喉咙也开始感觉到了阵阵的干渴，他连忙说道。

而负责搜查的官差们也一个个人都不知所措了。

还好，那位负责搜查的差官是见过市面的，他很快就淡定了，他抱拳对那位姑娘说道：“打扰姑娘了，还请姑娘不要见怪。因为看到姑娘门开着，还以为歹人进来了。如今看来是错了。”他说着就让众人退出了房间，顺便把门关上了。

这个官差临走的时候，还自言自语地说道：“大白天的沐浴，还不关门。这分明就是想人别人偷窥嘛！”

那位官差看向掌柜地说道：“你都将房子租给什么人？”

“是，是，是……小人该死，小人有眼无珠……”

听到这话，她的脸色顿时变得很难看了。她是关上门了，只是有人刚刚偷偷跑了进来，而且还没有关门。那个该死的家伙，竟然在自己沐浴的时候偷跑进来，还引来了那么多人来看自己沐浴，败坏自己的名声，自己一定不会饶恕他。

想到这里，她的眼神里闪出一线杀机。

等那些搜查的官差走了之后，她走过去，把门的门拴给闩上，然后三步并作两步，走到了旁边的柜子里，一把将柜子的门给打开了。

一个灰头土脸、身穿白衣服的年轻人，正一脸尴尬地看着她发笑，就在她发愣的一刹，那个年轻人就要起身逃走，却被她一把拽了过来，挥手一扔，那个穿着白衣服的年轻人整个人落到了沐浴用的桶里。

等那个年轻人挣扎着从浴桶里爬出来的时候，他的衣服已经全部湿透了。他发现那个长得一张娃娃脸的姑娘竟然不是像她的容貌那么可爱善良，而是一个暴力女，他的脸色马上有些难看了。

尤其是他看到了那张娃娃脸上还有怒色，他马上说道：“姑娘恕罪啊，姑娘恕罪，刚才小子跑进来的时候，只顾得找地方藏身，没有看到姑娘你洗澡啊，真的没有看到啊……”

他越是这样说，那位姑娘的脸色越是难看。

最后他发现那位姑娘几乎可以杀人了，他不由举起双手，一副我错了，任罚的摸样看着那位姑娘说道：“姑娘，你不要生气了……我错了……”

谁知道那位姑娘气呼呼地指着年轻人说道：“脱了！”

“脱了？”年轻人听到这话，目瞪口呆地看着那位姑娘，一时间反应不过来。

“脱了！”那位姑娘再一次说道。

年轻人终于听清楚了，他连忙双手捂住胸口说道：“男女授受不亲，我竹海宁死不脱，还请姑娘自重。”

听到这话，那位姑娘忍不住哈哈大笑起来，她的笑声十分的爽朗，给人一种秋天般豪爽的感觉。

这么一笑，又让年轻人发懵了。他好一会儿才说道：“姑娘你笑什么？”

“你不脱是不是？”那位姑娘看向年轻人问道。

年轻人马上捂住胸口说道：“宁死不脱。”

“那你就穿着这身湿漉漉的衣服好了，现在可是九月了，天气凉的很！你千万别脱了，一直穿着。”那位姑娘得意地笑着说道。

年轻人这个时候才感觉冷，刚才他掉进去的时候，水还是温暖的，所以感觉不到冷，如今从浴桶里出来久了，就感觉到了一种寒意袭背。

“啊……我脱，我脱……”年轻人说着就动手解开腰间的腰带，可是解开腰带之后，他想到了什么，不由说道，“还请姑娘将脸转过去。”

“哼！给你！”那位姑娘说着就从床上拿起了一块床单扔了过去，她扔完了床单之后，转身到了一边的桌上去喝茶，也不再理会那个年轻人了。

而这个时候，在客栈外，一阵马的嘶叫声传来。听着这马的嘶叫声，姑娘忍不住说道：“好马！这样的嘶叫声，一定是沙里飞。”

她说着就站起来，走到了窗口边，从窗口看去，只见两个男人分别从两匹高头大马的马背上跳下来。其中一个身材十分魁梧强壮，而另外一个清瘦斯文。

她笑着说道：“买卖来了。”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10745"  chapterid="7952098"  chaptername="第三百五十四章：疯道人（一）">加入书签</a>
</div>
