    傅盈怎么可能听不懂这句话里的暗示？

    她当即一懵,沉默片刻后嘴唇动了动，但最后也只吐出了一声轻轻的“哦”。

    江棘挑眉，眼里的火热冷却：“哦什么？”

    傅盈垂下眼眸随意地点着头：“是很久没办了，礼尚往来,你确实得请一请别人。”

    “那你觉得我应该用什么理由请客？”江棘彻底冷了声，他伸手抬起她的下巴，和她对视,“给我举个例子。”

    两人鼻尖轻触，温热的气息在唇间流转。

    傅盈从那双淡色的眸子里看到了蜷缩着的自己——皮肤白白，下巴尖尖，肩处的衣衫略乱,整个人都被他强硬地搂在怀里,无法挣脱。

    是绝对的弱势。

    她眨了眨眼，轻声说：“都可以。”

    他追问：“什么理由都可以？”

    傅盈点点头：“嗯，都行。”

    “那你给我说一个。”他捏着她的下巴,语气强硬,“我要你亲口说。”

    江棘想听什么傅盈心里很清楚。

    前两次的教训也让她没了再跟他闹的勇气，反正最后吃亏的都是她，何必呢？还不如顺了他的意,也放过自己。

    她面不改色地看着他：“四月二十七那天我们可以先去领证。”

    才只说了一句傅盈就看到江棘目光中掩饰不住的喜色，她语气淡淡,手指却用力地抠着掌心,“婚礼可以往后放一放,等我放暑假的时候办,不过你要是觉得太久的话，劳动节那几天也行。”

    兴奋之色重新染上他的神情，江棘扬起唇角，握住了她的左手。

    傅盈眼睁睁地看着他低头吻上自己左手无名指的底部，那里空空一片，但随着他炙热的吻落下，她不由得心里一跳，无名指也跟着颤了颤，仿佛上面真的戴上了一枚戒指。

    “想要什么样的婚礼？中式的还是西式的？”

    “想在哪里办？”

    “喜欢什么样的婚纱？”

    “戒指喜欢蓝钻还是粉钻？”

    他紧搂着她，亲着她的脸颊和耳朵。

    他的手指不停摩挲着她的无名指，雪白的皮肤被搓得发热，渐渐泛起了红，那一圈的红被周围的洁白一衬，更像是戴过什么东西留下的印子。

    “说好了，四月二十七号领证。”

    “不可以再改了。”

    “那天我们早点起，一起过去，做第一对领证的夫妻，怎么样？”

    傅盈无法回答，她被他的吻堵住了嘴唇。

    “好不好？嗯？盈盈。”

    “盈盈……”

    胸口很热。

    身体也很热。

    她被他的话语带着思考起了结婚的种种，那大概是每个女生都会有的想象，白婚纱、大礼堂、宾客满座、长长的红毯与红毯尽头慈祥的神父……

    傅盈恍惚地眨了眨眼，忽然有些羡慕江棘跳跃的情绪。

    他上一秒还在生气，下一秒就能兴奋地搂着她又亲又揉。

    出门前他们还在置气，只吃了个饭就又黏在了一起，他狂热地吻着她，而她竟然也被他的吻带起了砰砰的心跳。

    结婚吗？

    和眼前这个人？

    他的吻越来越热。

    她的心跳也越来越快。

    他对她太过了解，只是轻吻和抚触就轻易地撩拨了她的神智。

    傅盈的脑袋里混混沌沌，似乎什么都没想，又似乎想了许多。

    “啊！”

    直到一阵钝痛思绪才瞬间回笼，傅盈皱着脸抓紧了江棘的胳膊。她顾不得露在空气中的身体，慌张地扭头看向后座的位置，“管家，管家还在！”

    “他早就去了副驾驶。”他在她耳边喘.息。

    傅盈一下放松下来，眼神放空地看着车顶。

    车里暖气开得很足，窗户上爬上了雾气，她忽然想，他们是怎么到这一步的，为什么说着说着就又滚到了一起。

    “你很喜欢。”他的唇在她的脸颊上游移，把她搂得更紧，“我知道的，你很喜欢。”

    微长的指甲在宽阔的背部留下痕迹，傅盈仰着头呼吸，我很喜欢？我喜欢什么？

    “承认吧，盈盈。”他嗓音低哑。

    傅盈迟钝地眨着眼，承认什么？

    她似乎无法思考，眼里只有那线条漂亮的下巴，上面被刮得很干净，只有离得近了才能看非常浅的青色，再往下，是凸起的，性感的喉结。

    “在看什么？”

    柔软的指腹突兀地戳上喉结，在上面轻按了下。

    头顶传来一声轻笑，她看着喉结滑动了下，从她指腹的位置溜开，再回来。

    傅盈怔怔地看着。

    倏地，她伸手揽住他的脖颈，仰头含住了那个凸起的结。

    是，她很喜欢他给的性。

    甚至对他的人也有好感。

    可是这和在一起无关。

    再喜欢，再舒服，也没必要在一起，更何况他还那么危险。

    —

    第二天早上，江棘亲自送傅盈去了学校。

    选修之类的课已经全部结束，社团活动也全部停止，傅盈回到学校的第一件事不是上课，也不是去宿舍，而是去老师那报道，把之前缺的考试补了。

    因为事出有因，所以平时虽没上课但老师还是给了她平时分，傅盈在那两个多月里无聊地都快把书翻烂了，竟然门门都考得不错，比上学期期末分数高了一截。

    上午考试，中午吃个饭又去办公室考试，等到她从办公室出来时已经下午四点。

    傅盈给江棘打了个电话，告诉他说想和舍友一起吃个晚饭，江棘同意了。

    挂掉电话，她手踹在兜里慢腾腾地往宿舍楼的方向走。

    边走边随意地扫视四周，傅盈心下疑惑。

    ——她已经到学校了，叶纤纤和卫少洲知道吗？

    ——他们会怎么做？

    她故意在路上磨蹭了许久，希望有人看到，从而告知卫少洲或者叶纤纤，但她一直走到宿舍也没人上来跟她搭话，甚至拉开宿舍门里面也是空空如也。

    傅盈：“……”

    全去图书馆了吗？

    许久不见，甚是想念，傅盈在宿舍群里艾特了全员，还一个个地弹了个抖动窗。

    【傅盈：你们的宝宝回来了！一起吃晚饭呀！@全员】

    很快群里就活了起来——

    【徐静雅：我滴个龟龟！盈盈小公举回来了！大家快来呀！】

    【宋珈蓝：盈盈你回来了？正好有个事儿呢，你参加的那个无限求生社团组织期末聚会，社长要你联系她，让你也报个名。】

    【傅盈：社团聚会？】

    【宋珈蓝：是呀[截图][截图][截图]】

    傅盈点开图片，里面是社长和珈蓝的对话。

    社长无法和自己取得联系，所以才找了珈蓝，信息是昨天下午发的，里面说清了聚会的地点和时间，就在这周日的下午五点。

    这么巧？

    她昨天中午见过了卫少洲和叶纤纤，社团下午就约聚会？

    傅盈握紧手机，心脏砰砰直跳。

    直觉告诉她这个聚会跟那两人一定有关系，去了应该就能知道他们为什么要帮她，还有，要帮她什么。

    这件事江棘那是绝对瞒不得的，当天回去的时候傅盈就跟他说了。

    她昨天答应了和他领证，今天又表现得很乖顺自然，江棘当然答应得痛快，傅盈也松了口气，暗自等待着周末的到来。

    人一旦有了点念想，情绪也会跟着积极起来。

    更何况傅盈可以说是隔了这么久重见天日，她格外珍惜离开卧室的时光，除了睡觉会在卧室，其他时候她到处溜达。

    但今天外面实在太冷，傅盈只好在屋子里转悠。

    每个豪门世家总有禁地一类的地方，江家也不例外，以前江棘父母在的时候，江父的书房是绝对不容外人进入的地方，家主换成江棘之后，整个第三层都成了禁地——因为他父母的卧室就在第三层。

    在傅盈的印象里，江棘的父亲是个威严感很重的男人，而他的母亲倒像是一朵较弱的菟丝花，她很漂亮，也很爱笑，但有严重的抑郁症。

    傅盈每回见她她都病殃殃的，仿佛一阵风就能吹倒。

    “想上去吗？”

    声音在耳边响起，傅盈惊得回过头，正对上一双浅色的眼眸。

    她吓得直往后退，却忘了这儿是楼梯，幸好江棘一把拉住，她才没有摔倒。

    心脏狂跳，傅盈抚着胸，差点一口气没上来。

    “你能不能不要老是出现得悄无声息？人吓人真的会吓死人的！”傅盈脸都白了，心口难受得很。

    “我上楼梯有脚步声的，是你想得太入神了。”他拍着她的背替她顺气，“想上去看看？”

    傅盈直接坐在了楼梯上，她不停地做着深呼吸，缓了好一会才嗔怪道：“你以后不要突然在我耳边说话，也不要把脸贴那么近。”

    “习惯我的存在就好了。”

    “……”傅盈一言难尽地看着他。

    你是魔鬼吧？

    江棘一脸的理所当然，显然是没在开玩笑。

    傅盈无话可说，摆了摆手后站了起来。

    江棘又问遍：“想上去吗？”

    他看着她，声音很轻，眼睛却很亮，仿佛很希望她说是。

    傅盈奇怪地看了他一眼，觉得他好像有点兴奋。

    兴奋？

    每当他用兴奋的眼神看她的时候总归不会有什么好事，傅盈下意识地摇了摇头，突然就对三楼没什么兴趣了。

    她道：“算了吧，我被你吓得太阳穴疼，想出去走一走。”

    “哦……”

    江棘眨了下眼，似乎对她的回答有些遗憾。

    傅盈莫名脊背发寒，扶着栏杆就要下楼。

    刚转身就被江棘握住了手，傅盈回过头，只见他笑容温和地看着自己。

    “……怎么了？”傅盈心里毛毛的。

    “没什么。”江棘笑着在她头上摸了摸，“外面太冷，我们去花房里吧。”

    傅盈眨了眨眼：“啊，好啊。”

    —

    除了这天傅盈吃了个惊吓，之后几天都顺顺利利地过去了，周末的聚会也很快来到眼前。

    礼拜天不是个好日子，不仅下雨还下雪。

    天阴沉沉的，风直往骨头里钻。

    反正只是社团同学间的聚会，傅盈也没太讲究，她穿了件肥版的羽绒服，下半身是阔腿裤，里面穿了两条加绒的打底裤。

    好在她瘦，身材又匀称，这么穿一点不显胖，看着还挺潮。

    聚会的地点是一个自助餐厅，傅盈由司机送到了目的地。未进门，人先紧张，傅盈深呼吸了好几下才走进了约好的包厢。

    然而门一推开，里面全是上课时见过的面孔，连卫少洲和叶纤纤的影子都没有。

    傅盈愣在门口：？？

    负责组织活动的女生笑着迎上来挽住了傅盈的胳膊：“快进来啊，天太冷了，我们先到的就先开吃了，哈哈，别介意啊学妹。”

    傅盈以为自己想错，不由有点低落，但还是笑着回道：“没事没事，我不介意的。”

    女生热情道：“那就好。学妹你穿这么多热不热啊？热的话可以把外套脱掉。”

    傅盈正要回答，口袋里忽然被人摸了一把。

    她心一跳，看着女生道：“是有点热，不过我想先去厕所洗个手。”

    女生笑道：“去吧去吧，出了门左拐一直到头就是。”

    “好的，谢谢啊。”

    傅盈神色自然地退出了房间，朝厕所的方向走去，走着走着她双手随意地插.进兜里摸了摸——右手的指尖碰到了一个团起来的纸条。

    低落的心情立刻回升，傅盈抿紧了唇。

    她一进入厕所就立刻锁上了隔间门，随后打开纸条，只见上面写了几个字——

    SF射击俱乐部。

    是卫少洲的自己没错，可……射击俱乐部？什么意思？

    傅盈拿出手机用导航搜了下这个地方，发现这个俱乐部的位置在郊区附近，离这儿大概有十八九公里，走高架的话二十来分钟，不近也不远。

    要自己去这个地方？

    可去哪儿又不是她说了算。

    傅盈想了想，把纸条冲掉后先回了包厢，里面的人都已经大快朵颐了起来，还有人活跃气氛讲起了故事。

    傅盈一进去刚才那个给她纸条的女生就冲她招了招手：“坐我这坐我这。”

    傅盈在她旁边位置坐了下来。

    女生道：“学妹你是打车还是开车来的？”

    傅盈斟酌着开口：“我是司机送过来的。”

    “这么好啊？”女生眉开眼笑，“那待会我要是喝醉了麻烦你送我一趟可以吗？”

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    记住这个三楼，以后要考的。

    -

    明儿多写点，跑跑跑，耶耶耶w给追文的大家一个群么，爱你们哟！

