    突然，他想到，敌人还在后面了。

    “不好！”他心里猛地大惊。

    可是这一切都晚了，叶尘不会给他机会。

    “轰隆~”

    黑衣人后背金红色光芒乍现，逐渐扩大成一轮烈日。

    紧接着，叶尘又是一斩，迅速剧烈的打在黑衣人身上。

    黑衣人的黑色服饰瞬间炸裂成屑，而又星力保护的肉体在叶尘连番轰炸下，始终无法抵挡。

    叶尘势大力强。

    顷刻间，黑衣人血肉横飞。

    红光消散后，黑衣人化作齑粉，永久消失于事。

    而躲在角落中的另一位黑衣人，在哪里瑟瑟发抖，口齿不清的骂着吴三会是混蛋的话。

    他爬起身来，抗住伤势，见势不妙，他必须赶紧跑路。

    正当他脚步悄然的迈下第三步的时候。

    一道金红色明月嗖的挥斩向他，他侧身看到，吓得呼吸都停了。

    下一刻，被切成两半，倏地到底，眼角中还隐隐可见骇然的神情。

    开玩笑，叶尘能放过他，在战斗中，叶尘可是时刻关注他的动作，生害怕他搞什么偷袭。

    这家伙也算老实，倒是安静待着，没惹出什么事，要是他不顾伤势，凭借着四星的实力暗算他。

    恐怕自己吃不了兜着走。

    不过还好，叶尘也不会放过他。

    这样一来，七杀门这边的实力又被削减了一部分。

    然而，下面第一排的红叶女子此刻坐不住了，她全身都差点抖了起来。

    因为，她已经认出了少年的身份。

    难道金红色的半月，如此熟悉独特的招式，她作为天赋不凡的七绝门副门主，怎可能记错！

    此人... ...就是叶尘！！！

    她七绝门的死敌！

    一旦叶尘想起了她，她必死无疑。

    此刻，她想着接下来应对的方法。

    旁边的魁梧中年也被这次风波吓得脸色青一阵红一阵的，他十分愤怒这些破坏好端端由自己苦心策划的拍卖会，也感到深深恐惧和无力，这等级别的战斗，不是他能参与的，即使...他堂堂三星武者，站在下界顶端的男人。

    可是，他无能为力！

    同时，他心里也感到一丝放松。

    这位少年除掉七杀门的魔头，自己的处境不是又安全了几分。

    他可是知道七杀门这群人，惦记这青阳矿脉，他们不会允许自己存在的。

    一时间，青阳城城主眼光复杂看着少年。

    当然，眼光复杂的不只是他一个人，很多人都是这样，就像叶尘面前正跪在地下颤抖的一群人。

    他的目光可谓复杂至极。

    刚才还称颂的黑衣前辈竟然死了，被偷袭致死，他家都是对黑衣人的行为感到愚蠢极了。

    先前大家辱骂的叶尘，成了这里最强大的存在，而这位少年正笑吟吟的看着他们。

    看的他们毛骨悚然，不寒而栗。

    他们对着叶尘笑，不过笑的很惨淡，都是干笑、强颜欢笑、不自然的笑。

    “大，大哥，好威武！”

    “霸气，绝色强者，天才妖孽，吾辈之楷模！”

    “大哥，收，收小弟吗？”

    “收下奴家吧，奴家可以帮大人... ...”

    “帅哥让我做你女人！”

    ... ...

    叶尘冷笑，一群小人！

    “你们可以上路了！”叶尘淡淡道。

    “什么？上路？”

    “去，去哪儿？”

    “老夫不是很明白小兄弟，哦，大人的意思啊。”

    “嘿嘿，大哥真会说笑。”

    ... ...

    顿时，众人呆住了。

    叶尘笑意更深了，嘴角的玩味之色打开，“就是送你们去死的意思！”

    叶尘解释道，手中汇聚刀刃。

    众人脸色煞白，旋即忙摆着手，剧烈摇晃，嘴巴的口型动的厉害。

    “大人饶... ...”

    仅一息间，金红色火光吞没人群，已经听不到任何声音了。

    “嘶~”

    众人倒吸口凉气，心脏扑通扑通的厉害，看着叶尘的眼神都止不住的抖动。

    他们害怕了，之前他们可是也说过这少年的坏话的呀。

    他该不会... ...

    很多人一时间僵住了，不知道该怎么办？

    是跑，还是求饶，还是站出来说好话？

    不了解这位大人的习性，很多人都不敢轻举妄动。

    瞬间，偌大的会场安静下来，落针可闻！

    “哈哈，前辈真乃盖世无双，在下佩服佩服！”

    一道年轻的声音打破所有的宁静。

    只见一个浑身伤害，火红色衣袍到处都有开口的少年，从大厅侧面的大洞中狼狈的爬了出来，朝叶尘走去。

    少年眼神中尽是敬佩之意，脸中谄笑满满。

    他嘻嘻一笑：“前辈力量超绝，实力绝世无双，长相不凡，有王者飒爽英姿，气势更是独霸天下，哪怕只是看一眼，或者说感受一丝前辈的气势，都会忍不住拜服。”

    来着正是赵满阳。

    赵满阳环顾四方，对着人群说：“在下说的话，想必大家都认可吧。”

    他看向众人，众人目瞪口呆。

    赵满阳微皱眉，沉声道：“难道说... ...大家不这么认为！”

    赵满阳突然加重声音，大吼道。

    顿时，人群中刹那间爆发惊天的附和声。

    “同意，同意，小弟同意！”

    “正是！前辈气质绝尘，吾辈拜服之！”

    “对对对！”

    “前辈牛比... ...”

    ... ...

    叶尘挠挠头，轻轻点了点头。

    旋即，疑惑道：“你们不会是在骗我吧？”

    “怎么可能！前辈可以杀了吾等，但不能质疑我们的真诚！”

    “前辈哪里话，今天，就算是死，我王不二也要说前辈伟大超凡... ...”

    “前辈可以侮辱或者不相信我等，但请前辈不要质疑自己的品质！不然...我虎三刀第一个不服！”

    “哪怕我死，我也要同意这少年的话... ...”

    叶尘一句话，引起整个会场铺天盖地的嘈杂，皆是大义凛然、浑然不惧、誓死捍卫正义之类的语气。

    叶尘很感动，但更多的是自责和愧疚。

    自己怎么能说出那种话，这是在质疑纯朴的人们呐！

    而且这还是对自己的极度不信任的表现。

    这时候，叶尘看着赵满阳的眼神，十分满意！

    “不错，不错！”

    叶尘此言一出，所有人眉头舒展，露出幸福的喜色。

    

