    “艺璇你……”容语梅怔怔的看着依偎在“匪徒”怀里的女儿，完全被眼前这一幕给搞懵了难道被灌了**药了？还是被强求这么做的？可她脸上的柔情和幸福不像是作假啊

    　　其余人也有些反应不过来，这是唱的哪一出？尤其是武警部队的那批人，风风火火过来解救人质，关键时候人质和绑匪怎么贴一块了？

    　　林岳斌死死盯住拥抱着金艺璇的狄成，眉头越皱越紧，那种模糊的熟悉感逐渐清晰，他是谁？他到底是谁？他是……

    　　“你……没……死……”良久，林岳斌心头猛地一震，艰难地挤出三个字

    　　“谁说我死了？我一直活的好好地可就是不知道……你指的是谁”狄成轻抚金艺璇长发，但却不会在这种环境下承认自己的身份

    　　狄成亲昵的动作把金学良气的牙疼，女儿的流露出来的幸福和微笑却又让他这位苦苦等候女儿康复振作的父亲感到心头一宽，两种情感不断地交织，最终导致这位军方大将浮现出种种精彩脸谱可……没死？这话什么意思？

    　　“岳斌，他是谁？什么没死？”林国雄挥手示意再次挤上来的部队向后撤离几分，情况发展的乎预料，还是不要轻举妄动

    　　看着场中亲昵的两人，林岳斌深吸口气压下心中不知是苦涩还是嫉恨的情绪，沉声道：“你竟然敢来京城，狄成，我不得不佩服你的胆子”

    　　狄成？乍一听到这个陌生的名字，其余人懵懵懂懂，不知所云可林国雄、金学良等知晓内情的人却为之一惊，不可思议的目光齐齐定在场中那的颀长身影

    　　赤乡监狱被泥石流淹没，大量囚徒外逃的消息再度涌上心头，当日的大搜捕行动没有取得任何实质性的效果，连一个活的重刑犯也没有捕获，本以为全部逃到了国外，行动最终陷入僵局

    　　时隔半年多，他们终于看到了当日逃窜囚徒中的一名，而且还是在今天这种情况下，还是和他们的家事有着千丝万缕的联系

    　　不过相较于其他人的惊疑，在场的这么多人中却有一个反应特殊，那就是金艺璇的母亲，容语梅

    　　当听到狄成这个名字时，她首先的感觉是……松了口气，重重的松了口气，既然是这个人，自己的女儿应该不会有生命危险了而后的感觉是……好奇，她一直都挺好奇究竟是个什么样的男人能把自己的女儿迷成这幅模样，没想到今天终于见到了最后呢……又有了那么点小小的满意，能够以身犯险，过来“救”爱人说明这小子挺勇敢，还挺“浪漫”

    　　都说女儿的思维方式和男人天差地别，容语梅此时此刻就和其他人的感受完全相反

    　　“这位大少爷，你好像认错人了，我们只是拿钱做事，受命过来救人而已”狄成迎上林岳斌的目光这种解释虽然拙劣，但和直接承认自己的身份可是两种截然不同的概念

    　　林国雄沉声道：“一个通缉犯……不，是一群通缉犯，竟然赶来京城撒野，我还真不得不佩服下你们的勇气可既然来了，今晚就全留下郭队长，今晚是你立功的好机会，在你面前的这群人全是被通缉的要犯，该怎么表现就看你的了”

    　　通缉犯？武警中队的带队中队长又惊又疑的看着场中这群恶汉，一时半会却拿不定主意，如果真是通缉犯……他们还敢来京城如此张狂的撒野？当了这么多年的兵，可没见过这么疯狂的事

    　　“立功？嘿嘿，来我就在这，有本事你们过来抓”杨靖冷冷盯视那个郭队长

    　　“来，过来试试”沙琅等人低声狞笑，那副狰狞的模样让不少人心头打怵

    　　“扔下武器，就地投降，说不定还能有些机会，负隅顽抗，你们只能死路一条”林国雄几乎压不住怒气自家儿媳妇现在正趴在别的男人怀里，而且被这么多人亲眼目睹，一旦传将出去，他这张老脸还能往哪搁

    　　“机会？什么机会？真把我们当傻子不成？”王钟狞笑着向前走了几步，眼神陡然狠辣，双枪举起，分别指向林国雄和金学良同时刻，冷锋部队也双手举枪，指向那些看似有身份的人

    　　“放下枪”众人大惊，齐齐前踏举枪，高声怒喝

    　　王钟满脸狰狞：“开枪，有本事你们开啊看看你们的枪快，还是老子的快老头，你们几个身份不低，老子贱命一条，死前能拉你垫背，也算值了”

    　　听到王钟的话，头脑精明的近卫队等人顿时明白了他的意思所有人脸现狰狞和疯狂，肆无忌惮的向前走几步，枪口所指绝大部分定在林国雄、金学良和林岳斌身上“开枪试试，我们看看谁先变成蜂窝煤嘿，嘿嘿，哈哈哈”

    　　狰狞疯狂的笑声让圈外所有人心头一紧，愤怒之下是惊惧，林国雄什么身份？？金学良又是什么身份？？一旦在这种情况下遭到枪杀，先不说责任归谁，至少在场这的这支武警部队必会全部拿入监狱，谁也不会怀疑这点

    　　卑鄙众人心头暗骂，可谁也不敢再轻举妄动，只能愤怒的看着场中的狂笑的这群疯子

    　　林国雄脸色阴寒：“你可知道威胁[笔趣阁520 www.biquge520.xyz]我的下场是什么？”

    　　王钟笑声狰狞：“你那套对老子不管用，大不了就是一死，老子不怕倒是你……嘿嘿……”

    　　金学良这时候终于开口：“狄成，如果真的是你奉劝你离开放开艺璇，你这不是爱她，是在害她，也是在害你自己”

    　　“如果我是个父亲，我最起码的会尊重她的选择而不是强行把她嫁给一个不喜欢的人，还自欺欺人的美其名曰为她的幸福打算金伯父，如果在与林家联姻这件事上，你真的是为了艺璇的幸福考虑，我无话可说可扪心自问，你如果是为了家族利益着想，说实话……我看不起你”狄成声音不大，可语气却严厉之极

    　　脸色微变，金学良沉声道：“你有什么资格教训我”

    　　“我当然没资格教训你，但我有资格表达自己的意思，你……不配做一个父亲”狄成本来还想再说几句，可金艺璇却轻轻呼唤了他一声，到嘴的话又再次压下

    　　“爸、妈，让我们走，好吗？我会时常回来看你们的，求求你们了，好吗？”金艺璇看着自己的父母，轻缓的语气表达了自己的决心事情到了这一步，已经没有了再回头的余地，她确实也有想过苏醒康复之后，可以尝试着忘记狄成，重开始生活可真当他抱住自己的那一刻，她的心再次紧紧贴上了他，而且贴的很紧，再也不想分开

    　　金学良指着狄成，恨恨道：“你真的了解他吗？你知道他的过去吗？你知道他的身份吗？你想把我气死吗？”

    　　“你们两个傻孩子，难道非要把事情弄到不可收拾的地步才甘心？”容语梅叹息摇头

    　　“爸、妈……对不起……可我……真的不想嫁给别人”两行清泪从眼角滑落，金艺璇缓缓俯身，不顾狄成的阻拦，当众跪了下去

    　　一声“对不起”让金学良所有怒火化作一声长长叹息，一声“不想嫁”让林岳斌痛苦的闭上了眼，这次，他的心……真的死了，碎了

    　　可就在情况演变到无法收拾的时候，空寂的公路上忽然想起电话铃声武警中队的郭队长本不想接，可看着上面显示的“局长”字样，迅退入人群，片刻之后，伴着一声“撤退”，百余武警竟然众人茫然的目光中迅撤退，来的迅，撤的同样不慢，甚至连向林国雄等人打招呼的意思都没有

    　　“老爷子，电话”正当众人纳闷时，林国雄身边的电话也适时响起，保镖连忙递了上来

    　　“谁的”林国雄无不怒气的喝了声

    　　“是……熊老爷子……”

    　　“谁？”

    　　“熊家……熊老爷子”

