    事后想想，王艾觉得如果自己刚出道，在对前途认知不清的情况下，还真有可能上了李觉的贼船，毕竟很多时候钱就是足球生涯的衡量器。

    一边遐想，王艾一边奔跑在曼彻斯特东郊的山林间, 等夜色深沉回家之后，王艾一边吃着牛腩夜宵一边和黄欣商量：“我是不是应该找个机会去购物啊？我发现我对钱都失去敏感性了，我可是出身农民、工人家庭的，小时候穷的好裤子都穿不上，这才几年啊。”

    黄欣几乎无缝衔接的回答：“好啊，应该去体会一下的。”

    说干就干, 饭后王艾就轻车简从去了曼彻斯特城内想找个地方消费一下，可找来找去竟然没什么稳妥的地方。酒吧、商场人太多，即便戴着帽子眼镜也会被看出来, 所以最后逛了一大圈只能去超市还是比较偏僻没什么人的超市逛了一圈。

    可惜一圈逛下来，王艾还是没找到花钱的快感，他一个一天光工资就赚3万英镑的人，就这居民区的小超市怎么才能让他感觉到花钱的快乐？除非超市卖给他。

    商业区的各种奢侈品店作用也不大，那些奢侈品也无非是一两千英镑的样子，王艾去一圈能把车子都塞满。而且别看现在已经进一步升级为“欧罗巴之光”的境内外电商网站算是奢侈品起家，可王艾自己身上是一件奢侈品也没有，除非是代言的。

    他对那些东西本能的厌恶，所以最终他只能垂头丧气的回了家。

    “有钱花不出去好痛苦。”王艾夜练之后在健身房里咣当咣当，还跟黄欣吐槽：“王基金那边都攒了二百多亿了花不出去，W基金也不少。你说我这是慈善基金啊，怎么都快搞成投资基金了。”

    黄欣笑呵呵的搓着她的健身球：“精打细算是好习惯，谁让我们这些说话算的都是小门小户出身的呢。”

    “交党费不让，想给希望工程加钱也不让，要不我都投资到平民球场上吧？”

    “可别！”黄欣赶忙阻止：“那是北方轻工的项目，算是北方轻工的外挂油箱，万一将来遇到什么难题了可以出售一部分土地换取资金, 你要随便进去就打乱了企业的正常节奏。”

    “要不我投给笨蛋食品的生物工程项目？那边可是无底洞。”

    “不行，笨蛋食品不缺钱，缺的是时间。别人起跑的时候笨蛋没跟上，现在往前追，有些东西不是钱可以解决的，路还是要自己走一遍才稳妥。”

    “北方轻工研究院？”

    “那不是一样的道理？人家正常循环节奏稳健，你就不要添乱了。”

    谷圾

    “我是添乱？我给他们钱还是添乱？”

    “你不是立了志向要把所有工资外收入都捐了吗？老老实实的做慈善基金吧。一年虽然捐不了多少，但这才是一个长远的项目不是吗？再过些年你退役了，难道基金就黄了？”

    “那也太多了，我最起码巅峰期还能保持五年，这就又是两百多亿，其中一百多亿要给王基金，按照现在一年花两三千万、赚两三亿的速度，到时候得膨胀成什么样？要按存量算，现在中国红十字会就没我有钱。”

    “你这么一说，是有点问题啊，个人慈善基金规模大到这个程度是有些不好。”

    “是吧？”王艾放下杠铃一边擦汗一边走到黄欣身边坐下：“要不，我给国家捐艘航母吧？辽宁舰大概是30亿美元上下, 嗯, 等我退役了我能攒出俩！”

    在黄欣直勾勾的注视中, 王艾还显摆：“还是航母好啊, 我终于找到缺钱的感觉了。踢了二十年的超巨才能买起俩，这说明以前的计量单位不对，以后赚钱就照航母算！啊……我这一年赚多少？工资的话一年一百五十分之一航母，总收入扣掉一少半，一年是十分之一航母，啊呀，我好穷！”

    “你咋不说话呢？什么眼神儿啊看我？”王艾奇怪的看着黄欣：“国家缺航母这不明摆着么？美国十三个，中国才一个啊。”

    “你姓沈？叫万三？”黄欣慢慢的站起来，忽然挥手就打在王艾脑门上：“你脑袋长结实了？我让你嘚瑟、你还捐航母，你干脆在海外买块地捐给国家算了，让960万凑个整儿好不好？”

    “好啊好啊！”王艾一边捂着脑袋一边还嬉皮笑脸。

    黄欣打的啪啪的嫌手疼，瞅着男人一幅我有钱我有理的样子无奈的道：“你消停点吧啊，等你退役了没有工资了，广告代言也没多少了，一年能有个一两亿的就不错，现在你要养成大手大脚的习惯，到时候有你受的。”

    “唉！我感觉我浑身上下都被束缚在一个圈子里，这也不能干、那也不能干，就像我想要逛街都做不到一样，整个是一个被放在冰箱里的玩具，非常昂贵的工具，这与人的自由天性不符。”

    “反正你想直接捐给国家有关部门是肯定不行的，你以为领导不让你一次捐太多仅仅是好心指点你不要大手大脚？有些东西，注定不是个人可以参与的，哪怕你就纯捐钱也不行，不是你的菜你不能碰，你名声再好、目的再纯粹也不行。”黄欣摇着头：“尤其是我们家，有些东西别人能碰的我们也不能碰，我们能碰的只有一条就是名声，国家不在乎我们名声是不是更好，只要我们不打算把名声政治化就行，所以做慈善是你唯一的花钱途径。”

    “花不出去不是吗？”王艾两手一摊：“有些倒是能花，比如医疗保健，可这里边太埋汰我不想掺和，而且我这点钱往里一撒一下就没了，哪像航母啊，规规整整的一个玩意儿。到时候就叫‘王艾号’，什么‘王艾号’停靠在它忠诚的基隆港了什么的，一听就带感！”

    黄欣翻个白眼，想了片刻：“你不是总和严哥他们嘲笑中国没有世界名枪吗？你退役以后可以研究研究这方面，花钱大、名声好，国家和社会还都能接受。”

    “行！”王艾慨然应诺：“以后我就是武器专家了，到时候记得给我百度百科更新一下！”

