    录音棚。

    “嘿嘿嘿，大佬，让您久等啦！”

    进了房间，杜飞朝无天拱拱手，不好意思道。

    “无妨。”

    无天面无表情，“尽快开始录歌吧。”

    “好的，没问题！”

    无天不愧是三界第一实干家，做事从来不拖泥带水，怪不得能凭一己之力改天换地。

    杜飞心中暗叹一句，随即将无天领进录音室。

    “大佬，你准备好了么？”

    望着房间内手握话筒的无天，一身黑袍和那半遮着面孔的黑长直，杜飞莫名其妙地想起了前世中，那些放荡不羁的摇滚音乐爱好者。

    “如果能再抱着一把电吉他的话，真就丝毫没有违和感了。”杜飞暗暗道。

    “开始吧！”

    见无天轻轻点了下头。

    杜飞随即开启了《渡我不渡她》的伴奏。

    悠扬而哀伤的钢琴声随之响起。

    在乐声响起的瞬间，无天脸上那一成不变的冷漠忽地软化下来，如冰的眸子中更是不自觉地浮现了一抹淡淡的怅然神色。

    “果然……”

    “无论多少次听见，我的心都会如此么。”

    他微微握紧了话筒，在心中呢喃着。

    “我前几世种下

    不断的是牵挂

    ……

    不渡世间繁花

    我也低头笑着

    再不见你长发

    笑问佛祖啊

    渡千百万人家

    为何渡我不渡她……”

    琴声渐渐停息，一曲哀歌终了。

    在外头作监督的杜飞已然瞪大了双眼，满脸都是不可思议的震撼与惊骇！

    无天的这首歌，唱得也太好了吧！？

    一旁的阿豹都听哭了！

    要知道阿豹可是超级面瘫侠，又修行的寒冰功法，往日几乎跟个机器人一般，除了对杜飞和有限的几人比较热情外，完全就是个冰疙瘩。

    能把他唱哭，这可不是一般人做得到的。

    “奇才！”

    “万中无一的音乐奇才！”

    杜飞不由赞叹道。

    《渡我不渡她》这首歌的质量并不是多么出彩，旋律也较为简单，唯一的闪光点就是唱词中蕴含的情感，虽然无天有个人因素摆在那。

    但更重要的是他能把这份情绪唱出来，而且唱功不错，把其独特的嗓音发挥到了极致。

    不愧是无天佛祖，瑞思拜！！

    “大佬，你可……”

    就当杜飞开口，准备请无天出来的时候。

    无天忽然一把捏碎了话筒，整个人随即颤抖起来，发出了呵呵哈哈的阴沉笑声。

    “笑问佛祖。”

    “度千百万人家？”

    “呵呵呵呵呵哈哈哈哈哈！”

    无天猛地抬起头，衣袍飞扬，黑发乱舞，仰天大笑，那略有些沙哑的声音中更满是嘲讽。

    阿豹：“？？？”

    他惊疑不定地看向杜飞。

    杜飞拍拍阿豹的肩膀，“入戏了，很正常。”

    无天确实入戏了。

    不过杜飞知道无天其实是在讥讽那句“佛祖度尽千百万人家”的歌词。

    天上的神佛会度化万千世人么？

    当然是假的！

    古往今来，不管有没有真神真佛，都没有一个愿意或者去度尽苦难者的，佛有私心，神有私心，他们高高在上，从未真正想过度化世人。

    天庭众神或许还好一些，毕竟职司所掌，许多都关乎着人间的安定和诸事运转。

    而佛……

    真不知道到底有啥用。

    也不怪无天入魔后对佛门恨得如此之深。

    “录制的可行？”

    待杜飞回过神，无天已经从录音室内走了出来，原本被其捏成碎渣的话筒，也完好如初的放在了原地，以准圣之能，复原一件东西并非难事。

    但若是手机、电视机之类的技术产品就算了。

    软件这块，圣人也玩不转！

    “不错不错，非常好，您也可以听听。”杜飞将录好的音乐玉简复制一份递给无天。

    无天接过玉简，神识探入，目露满意之色。

    “嗯，尚可。”

    他收起玉简，正要走人。

    “大佬请等一下。”杜飞却连忙伸手给拦住了。

    “还有何事？”无天微微皱眉。

    杜飞嘿嘿一笑，搓着手道：“大佬，您唱功极佳，嗓子又好，而且歌声极富情感，所以我想聘请您作为黑风山的特约歌手，出道唱歌！”

    “特约歌手？出道唱歌？”

    饶是冷定如无天，眼中也不禁划过一丝愕然。

    “正是！”

    杜飞郑重地点点头。

    拉拢无天，是杜飞一直想做的事情。

    一开始他还不知道该怎么实施，但是在发现了无天在音乐歌唱上的天赋后。

    杜飞有了一个大胆的计划！

    他要帮无天出道，把他打造成三界乐坛天王！

    无天的嗓子音域很宽。

    适合他唱的歌曲有不少，比如汪峰的、杨坤的、以及香港许多歌手的曲子，类似于Beyond的《海阔天空》、《光辉岁月》等等。

    凭借黑风山娱乐公司的垄断性宣传实力，捧红无天根本不是梦想。

    至于这些歌是否欣赏得来？

    简单！

    娱乐圈的经典招数，信息轰炸，流量造假。

    人，大部分都是喜欢跟风随大流的，只要把面子做起来了，不怕没有人入坑。

    《最炫民族风》就是前例。

    我直接把歌在你脑子放，由不得你不听，时间一长，除了实在喜欢不来的，其他的渐渐就会觉得还不错，认真地欣赏一下也怪好听的。

    念此，杜飞立刻开始给无天安利起来。

    “大佬！”

    “你难道不想让三界中的人听到你的歌声么？”

    “这可是一个获取众生愿力信仰的好机会，只要你肯出道，凭我黑风山娱乐公司的实力，让你的名声传遍三界完全是手到擒来。”

    “届时三界之内，无论天庭、人间还是地府，都会有你的忠实信众。”

    “他们会把你放在心头崇拜！”

    “信念之坚定，甚至会远超对神佛的敬仰。”

    无天的宏愿杜飞是清楚的。

    他想要改变三界！

    所以，杜飞就专门挑着这些极具针对性的言论说给无天听，但这的确也不假。

    毕竟前世的粉丝比这有过之而无不及呢！

    别说把神明扔到一边了，就是亲爹亲妈，敢阻挡自己追星那也能一脚给踹到一边去，加上无天的容貌的确非常出众，收割女粉完全不在话下。

    唔，这样的话，还得准备些情歌。

    果不其然。

    听到杜飞一番话，无天意动了。

    他的确有些喜欢唱歌。

    自从三万三千年前，在西牛贺洲南部的那场传教后，他心中压抑了太多的情感。

    然而，他作为誓将颠覆三界的魔罗。

    却无法将这些情绪倾诉给谁。

    只有在唱歌的时候，他才能把深深郁积在心底的嬉笑怒骂、爱恨情仇宣泄出去，把镇压在黑暗之渊这三万多年来的不甘和愤恨吐出！

    “我听见无天佛祖在唱歌！”

    “别急！”

    “有我的地听术在，到时候多偷听几次，说不定无天佛祖什么时候就唱新歌了。”

    “那可太好了！”

    蓦然间，巨蝎等人的声音自耳边响起。

    无天：“……”

    “不必了，我没这个兴趣。”他果断拒绝道。

