
什么？！

吴滨叶猛地一惊。

他没想到，陶弘景居然如此强悍。话音刚落，就轻而易举地强行抓摄出他的终真神通来！

那条强悍无比的雷电龙影，被陶弘景抓走手中，不断的挣扎扭动着身躯，然而却无能为力。甚至被他强行压缩到只有一尺多长，早已没有恐怖骇人的威势，反而莫名的有些呆萌的感觉……

“九成九的终真神通，都是一个单独的法术。可能是攻击法术，也可能是防御法术或者治愈法术。但你的终真神通，竟然是一条法力凝聚而成的灵体。在斗法厮杀时，只要不被敌人击溃，就能一直存在。”

“果然不愧是我的转世之身啊！因为，我们在七箓真人这个境界的时候，终真神通都这般的相似。就算你不愿意承认，但你明明在茅山派之中，却选择了茅山派不是特别擅长的雷法。也是因为潜意识里受我的影响。”

陶弘景脸上带着淡淡的微笑，有一种尽在掌握的表情和气质。

“你这该死的老家伙！我最讨厌的，就是你这种自以为是的语气和想法。”

吴滨叶怒吼到，脖子上青筋暴起。

他是一个性格好强的人，尤其信奉“我命由我不由天”的信念。他希望自己所有的选择，都是亲自决定的。如果暗中受到别人的摆布——哪怕是自己的前世，也难以接受。

陶弘景幽幽叹了一口气……

“连这股劲儿都跟我年轻的时候一模一样啊。我并没有想摆布和操纵你的人生——我也不屑于这么做。可不管你怎么否认，你就是我，我就是你。你的性格、言语、行为……实际上在本质都会和我趋同。这是注定的事情！”

“罢了，我再多和你说，你肯定会更生气。等你能心平气和的面对我，那时候咱俩再好好聊一聊吧。我的本命法器——梁神剑，不知道遗落在了何处。那可是天级高阶法器，看样子现任的茅山掌教很希望你找到它。这样能够让茅山派在即将到来的天地大劫之中，有更多保全自己的力量。”

吴滨叶沉默了……

他不得不承认，陶弘景说的是事实。

实际上，茅山掌教屡次跟吴滨叶暗示过。希望他尽快想起前世的记忆，找到天级高阶法器的“梁神剑”所在。

因为这个世界，似乎在变得越来越不安全……有一股隐藏在平静背后的暗流涌动，让一些屹立在灵异界最高层的强者们坐卧不安了。

如果天地大劫一旦真正的爆发，整个灵异界、乃至世俗界，都难以幸免！茅山派作为道门巨头，必然卷入其中。

这个时候，多一把天级高阶法器，那简直是多了无穷的生机啊！

吴滨叶是个面冷心热的性格，虽然看上起冷漠而霸道。但对于茅山派，他的感情比谁都深、都重。

他会忍着不悦和内心的抵触，尽快提高自己的修为。茅山掌教的期盼和茅山派的安危，是很大的一个原因……

但没想到，现在陶弘景说自己也不记得梁神剑遗落在什么地方了？这让吴滨叶有种想要爆粗的冲动。

“别激动，你我本是同一人。我想不起来，也是因为你自己不愿意想起来。是你内心的抵触，导致的……这是你的心结。”

“不管没关系，梁神剑毕竟是我的本命法器。至少，还有一缕本源剑意，可以传给你。”

吴滨叶抱着胳膊：“我不……”

“要”字还没说出口呢！

陶弘景伸出修长的食指，在那条一尺多长的雷电龙影的脑袋上面轻轻一点。

轰！！！

一股浩瀚、磅礴、锋利、排山倒海的剑气，瞬间弥漫开来。

在吴滨叶的眼里，他仿佛看到一把横贯天宇的巨大长剑。从陶弘景身后的悬崖深处，拔地而起！

那长剑贯通天地，剑尖直接刺入天空云层之中，搅动风云。仿佛能够轻易的劈开高山、斩断大河。

他一眨眼，那剑影就又消失不见了。

刚才的一切，都只是幻影。是梁神剑一缕本源剑意的具象化带来的视觉效果……让吴滨叶陷入震撼之中。似乎忘记了自己对陶弘景的抗拒，喃喃自语：“这就是天级法器的恐怖力量么？”

陶弘景显然也显得非常骄傲。

哈哈一笑，傲然道：“一般的天级法器当然没有这般的威势，梁神剑乃是天级高阶法器！和茅山派现存的镇派法器——天魂幡同级。天魂幡，乃是葛洪所留。也是拥有诸多玄奇奥妙，未能无边。但说起单纯的攻击力，却还是我的梁神剑更胜一筹。”

吴滨叶也不得不承认，梁神剑的强悍。

他面无表情的吐出几句话：“即使到了几千年后的现在这个时代。你的梁神剑也是被称之为道门五大圣剑之一。在纯粹的攻击力上，仅次于道门三大巨头中，崂山派的北斗大帝剑。”

嗯。

陶弘景也点头：北斗大帝剑，乃是天级巅峰法器。传说中，是先秦上古时期的恐怖强者北斗天君的两把佩剑之一。我曾经也有所耳闻。没想到，这样的神器居然会落到崂山派手中。我聚拢茅山派时，崂山还是一座名气不显的小山头罢了。现在已经是道门三大巨头了，果然世事变迁啊……”

他感叹了几句，便不再多说。

同时手也放开了被抓住的那雷电龙影——它的脑袋上面已经出现了一个剑形的符文。

嗖嗖嗖！

这条完全由雷电符箓咒文组成的灵体，居然像是有自己的意识一样，害怕的逃离了陶弘景。回到吴滨叶的身旁，如同瑟瑟发抖的小兽，回到了主人的身旁。

“梁神剑的一缕本源剑意，虽没办法让你的战斗力暴涨。但却给你走向更高的境界，提供一些参考。同时，也让你有了和梁神剑共鸣的能力。只要梁神剑在方圆一千丈以内，你就会有感应！”

“好了，回去吧。我估计你在这待得越久，就对我越是不满。不过总有一天，我相信你会接受自己的身世和命运。接受我就是你，这个无法改变的事实。而这些，其实和你信奉的我命由我不由天的信念，并不冲突。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="10508924"  chaptername="第2133章  一缕本源剑意">加入书签</a>
</div>
