    旅长早就知道陈山河要带人出去对鬼子实施报复，只是没想到他行动那么快。

    此前，接到李云龙的汇报之后，他还以为陈山河是挑选周边的势力，打他一家伙。

    在接到汇报，陈山河将攻击的目标定在大同煤矿的时候，旅长都被吓了一跳。

    “胡闹, 这不是胡闹吗？

    如果大同煤矿有这么好打，还用等他陈山河一个骑兵连，我们早就拿下来了。

    这不可能，绝对不可能！

    陈山河不是傻子，他绝对不可能会把目标放到大同煤矿去，给李云龙发个电报问问！”

    旅长的旅部已经运动到挺远的地方, 这个地方如果要联系李云龙, 有线通讯已经连接不到了。

    但是幸好是陈山河弄到的那些电报机，给了一个李云龙, 并且还帮他培训了几个收发电报的人才。

    所以，现在李云龙和旅部的联系，就算没有电话线，那也没什么问题。

    直接电报来往。

    李云龙得到的消息，就是陈山河要行动了，并且陈山河行动之前，也给他来了个电话，他所在的大柳镇和陈山河所在的大有乡镇属于挨在一起的，所以让李云龙在他离开的这段时间帮衬一下。

    当然只是帮衬一下，这是陈山河留下的一个后手，如果实在扛不住，地道也扛不住，那敢死营就必须要往李云龙的新一团这边退。

    当然也就那么一说, 如果地道都扛不住, 那李云龙的新一团肯定也扛不住。

    但陈山河的意思是好歹通个气, 让李云龙有所准备。

    当时李云龙问他，打算怎么打时, 他笑了笑，说开会的时候已经说了，要对大同煤矿下手。

    这话李云龙不信，但陈山河不说他也没办法。

    陈山河的口风这么紧，李云龙都得不到半点消息，旅长问起来，他也只好把陈山河的话往上报。

    不过。

    都没用两天，他们就得到了消息，邢台和SJZ之间，有一片平原，那一片平原上，有很多田地被驻屯了。

    一个个屯垦株式会社，就这么矗立在这片平原大地上，而消息就是那边传来的。

    不得不佩服，这个时期的八路军总部，他们在这个时期或许无法正面对抗日军，但是隐秘的触角无处不在。

    他们很快得到了一个消息：一支不到百人的骑兵部队，在大雪寒冬的时际，撞进了一个小鬼子的屯垦侨民聚集区, 来了个大开杀戒。

    荒木屯垦株式会社。

    他们抢了一个村庄的所有房屋，将本地的村民全部拉去集中营，空出那些房子是安置侨民的住所。

    他们并不能在大城市安家，因为他们需要负责的是屯垦生产，他们最好的聚居点就是要在屯垦区中间，前后左右都是屯垦区的话，才是工作效率最大的时候。

    毕竟他们的军粮从大本营运来，成本太高，他们需要在占领区开辟大量的屯垦区来生产粮食，以及棉花等必需品。

    当然还有其他的。

    比如现在陈山河翻看的这一箱箱的烟土，可这是杂货店，不是大烟馆。

    怎么会有烟土？

    ……

    陈山河明目张胆的带着骑兵，穿过重重关隘，长驱直入，进入河北。

    又根据脑海里面的路线图，带着骑兵连直奔那个系统提示的第1个目标，荒木屯垦株式会社。

    他们经过地里时，陈山河看到地里已经被收割掉的作物留下来的根株，感觉很是熟悉又陌生，好像在哪见过，可是又想不起来，就问孙德胜。

    “这些地里种的是什么，怎么感觉那么奇怪，又有点熟悉，但又想不起来这到底是个啥！

    反正肯定不是麦子红薯和高粱！”

    孙德胜不愧是走南闯北那么些年，最重要的是他给石友三当过十几年的兵，石友三的地盘也有这么些玩意儿。

    就一眼认出来了，脸色沉重的跟陈山河说了一句。

    “营长，这些是烟土的植株，这些地都是种烟土的！”

    陈山河错愕了一下，不敢相信的看向周围的原野，凡目光所致，所有的土地上都已经种满了这种被割掉了作物果实的东西。

    如果这些全部都是大烟土的作物，那么，这是种了多少？

    又会害多少人？

    至于害的什么人，这个就没有疑问了，肯定害的是我国的老百姓。

    目光所至，在薄薄的雪覆盖下，所有的良田都已经种上了烟土，几乎所有的土地，都种上了。

    小鬼子屯垦居然不是种粮食，而是种了这玩意儿，陈山河眼中泛过一丝冷意。

    纵马驰骋了一会儿后，就看到了这一个几乎全是小鬼子的侨民聚居点。

    小鬼子的侨民村有武装侨民，他们也站岗，也有枪，而且火力配备与军队一样。

    甚至在军队人数缺乏的时候，他们还会加入军队进行战斗。

    这时，聚居点的大门岗哨处，有一个武装侨民的哨兵，正在岗楼里面站岗。

    他突然看到远处雪地里居然还有一队骑兵策马飞奔而来。

    他原先不以为意，因为这年月也有很多军官骑马来玩。

    不过当他看到，骑马的人数将近上百的时候，他感觉到了不对劲，敲响了警钟。

    再然后，他就被一枪干掉了。

    开枪的人就是一马当先的陈山河。

    哪怕陈山河在飞奔的马背上，小鬼子的哨兵连反抗的机会都没有，就被干掉了。

    “快，去两挺机枪，抢夺制高点，架炮。

    其他人跟我冲进去！”陈山河喝下指令，然后一马当先撞了进去。

    那一撞，撞开了风雪，也撞开了这处侨民聚居点的末日。

    很多武装侨民，手里扛着步枪，蜂拥而至，但是他们也只是手里有枪的侨民而已，并不是军队。

    甚至没有阵型，蜂拥而来是他们骨子里面有的狠勇，而不是章法。

    骑兵如果碰到有章法的敌人进城巷战，绝对讨不了好去。

    但是如果碰到乱了阵脚的敌人，那冲进了敌阵的骑兵带来的将会是一场屠杀。

    陈山河的目光已异常锐利，他手里的马刀已经带走了7个日本侨民，个个手里都有枪，只是来不及开而已。

    他的那支20响，打完了20发子弹也带走了十几个人，在他把子弹打完的时候，眼前终于清静了。

    有胆子冲出来的武装侨民已经全部被干掉，还有没被干掉的已经躲入了屋里，但很快就被搜了出来。

    “分几个人，扛着机枪挡住两个出口！

    剩下的人，把这个聚居点里面所有鬼子全部干掉，除了女人和孩子，其他的一个不留！”

    战斗结束后，陈山河走进了一家杂货铺，里面的货物在这个年代算得上是多了。

    可是最多的居然不是别的，而是烟土。

    一箱一箱，一块一块，居然是烟土，看着这几乎半个屋子的烟土，陈山河突然有点烦躁，于是下了个格杀令。

    孙德胜愣了下，但随即点头回身：“听到营长的命令没有，除了女人和孩子，所有的小鬼子一个不留！”

    呃……

    战士们愣住了，因为，这一次被挑选进骑兵连的有很多都是八路军那边过来的老兵。

    他们对这样的命令有点抗拒。

    一个排长站了出来问：“连长，这些手上没有武器的人，也杀？”

    孙德胜从不远处地上倒下的一个武装侨民手上的枪上，弄下来一把刺刀，递给那个排长。

    “你把刺刀给小鬼子，这小鬼子就不是手无寸铁了，去吧！”

    呃！这样也行！

    这个排长愣了愣，但还是应了一声，转头和战士们离开了。

    然后，这个几乎有五六百人的小鬼子的聚居点，开始了哭喊和求饶。

    但当初在金陵，有谁在意过那些老百姓的哭喊和求饶？

    侨民聚居点，虽然只是个聚居点，但其实很不简单。

    在侨民聚居点里，有杂货铺，有医院，有粮仓，最重要是粮仓。

    有小鬼子的侨民自己开了酒馆，酒馆旁边还有慰，安所。

    这是侨民聚居点，也是很多伤兵回来之后恢复自己的场所。

    也许对很多军官来说，大城市也许更好，但是对于普通的日军士兵来说，这种屯垦聚居点，反而是他们的乐园。

    在屯垦点的医院里，更是有很多伤兵，根据医生说，愉快的心情可以让伤兵更好的恢复。

    也许像这种屯垦株式会社，在往后70年里没有人会提及，但现在这些屯垦株式会社却是日军这个时期进攻网络上的一个又一个的供血节点。

    很久后，孙德胜重新回到了杂货铺，看见陈山河在往那些一箱一箱的烟头上倒火油，就开口说了声。

    “营长，这些烟土不能拿火烧，要用生石灰，挖一个水池子，把生石灰倒进去，正在烧开的时候，把这些烟土全部倒进去，然后就能烧熟了。

    最后把这些混了烟土的池水全部引到河里，才算是正常的销毁烟土。

    你只是这样点火的话，可能所有闻到这些浓烟的人全部都得上瘾！

    闻的时间长了可能还会死人！”

    看来孙德胜对处理这种东西很有心得，看到陈山河投过来探寻的目光。

    孙德胜嘿嘿笑了两声说：“以前干过这种事，我在石友三的部队时，手底下一个排长也贩卖烟土，被我查到了，就是这么销毁！

    清朝的时候，林则徐林大人也是这么销毁的！

    但这是一个读书人告诉我的，是不是真的我不知道，反正这么有用！”

    陈山河点点头，说：“好，就算你说的有道理，现在叫我们去哪找石灰去？

    再说了，这个地方，有我们的百姓吗？

    一把火烧了最简单！

    你来，看看，区区一个杂货铺，居然这么有钱！

    这些大洋，金条，你说就这么一个聚居点的杂货铺怎么会这么有钱呢？”

    两箱金条，好几箱的大洋，还有日元，一些军票。

    一箱金条都有上百斤，这里有两箱，一箱大洋，就不知道有多少了，反正都很重。

    孙德胜想都不用想就知道是怎么一回事：“营长，这肯定是已经发卖了一批烟土出去了，这些烟土你别看量少，但是忒贵！

    这些烟土，很可能就是卖到各地的烟馆去，所以才会有这么多金条和大洋！

    难怪刚才我们来的时候，这漫山遍野都是种烟土的，这么挣钱鬼子当然要多种一点！”

    陈山河点头：“这都是鬼子祸害我们国人挣来的金条和大洋，把战士们都叫过来，每个人身上装一点。

    以不影响行动为标准，能装多少装多少，拿回去当军饷，买粮食买子弹！”

    其实陈山河就觉得，要是自己的系统空间开了，虽然系统给自己的信息只有一立方米。

    可是一立方米的空间，已经可以装很多东西，如果光是装金条，他可能能装一吨，还多。

    不过这不是现在任务没有完成，奖励没有到手，要不然就这一点金条和大洋，离一立方米的体积差远了。

    战士们身上每人都穿上一点大洋和金条之后，陈山河把火油全部浇在屋里的那些烟土上，然后扔过去一个火把，上马，带着战士们离开了这个聚居点。

    在他们离开之后，地上很显眼的出现了一个以血写出来的牌子。

    【以牙还牙，以血还血，陈山河】

    而现在这个聚居点里面，只有女人和孩子，哪怕是鬼子医院里面的医生和伤兵，也被干掉了。

    医院里面的药物和医疗器械，都被打包上马。

    不只是杂货铺那里燃起熊熊大火，就连粮仓，也全部都被浇上火油点了起来。

    所有的屯垦聚居点，最重要的地方就是粮仓，每一个粮仓，都是可以持续给进攻中的日军供血的节点。

    但是今天，他们被毁掉了一个粮仓。

    陈山河用短短的一天时间，连续攻陷了四个日军侨民的聚居点，无一例外，全部是抢夺杂货铺里面的钱财，烧了杂货铺以及医院，还要把所有侨民聚居点里面的男性侨民全部干掉。

    最重要最重要的是他留下一个牌子，每一个被袭击的侨民聚居点都会留下一个牌子，上面都写着几个字。

    【以牙还牙，以血还血，陈山河】

    然后连续攻击了4个聚居点之后，在日军得到消息反应过来那一刻，他们已经消失无踪。

    日军得到了消息，并且部署到位的时候，陈山河带着骑兵连，已经在回程的路上。

    旅长也得到了消息，而且是总部传过去的消息。

    陈山河居然视日军于无物，横跨了几百里地，居然跑去日军占领区副地区攻击日军侨民聚居点去了，而且一打就是4个。

    杀人无数。

    “我的个乖乖，这陈山河什么时候变成了孙猴子，居然跑到了铁山公主肚子里面去闹腾去了！”

    旅长哈哈大笑，眼中尽是快意。

