    第542章全员重生54

    在温子浩的目光之下，盛落抬眼看着向，表情有一丝冷意，“我不接受你的任何歉意。”

    “而你未来要去哪里，也跟我没有任何关系。”

    她极为冷漠的话语听在温子浩耳中却如诛心之言。

    他脚步半退，旋即又重燃希望的看向女孩:“盛落，你是不是因为那条帖子的事情生气？”

    “我跟你和秦江景道歉好不好？我真的不知道会有人将当时的视频发到上面去，而且……”

    他看了秦江景一眼，欲言又止。

    他到现在，还不知道盛落重生了，他只认为是不是秦江景跟她说了什么。

    他真的没想伤害她的……

    到现在，温子浩心里的想法还是很偏激执拗的。

    他从未想过，有的意外一旦发生就很难扭转。

    秦江景被他那一眼看的，立刻就想抄起家伙给他来一下。

    但是有盛落在旁边，他就只在心里想了一下。

    他舔了舔唇角，眼底敛着黑暗，开口冷冷的吐出一个字:“滚。”

    温子浩神色有点难堪，“我只是来道歉和道别，没说一定要让你们接受。”

    “所以？”秦江景不明白了，“你道也道完了，还戳在这里干嘛？”

    “我只是……”温子浩干巴巴的不知道该怎么解释。

    他只是不甘心。

    “不用解释了。”

    突然，盛落开口了。

    温子浩还没想明白她的意思，就听到了她接下来的话。

    “当初那条帖子你也看到了对吧？”

    女孩的眸底透彻，仿佛一眼就能将他心底龌龊的心思看穿。

    温子浩无法反驳，只能硬着头皮道:“我不知道。”

    “是吗。”盛落兀的一笑，甚至懒得跟他掰扯，旋即就收回了目光。

    因为当初那个帖子，温子浩的男主光环值一下子掉了17%！

    当时盛落还问了风回一句，结果得知温子浩早就看到了那条帖子。

    他不澄清盛落也不会说什么。

    毕竟她总不能按头他发帖澄清吧？

    这也就算了，但他当时还想让人删了风回发的澄清贴。

    要不是本着拿钱办好事的原则，或许那条澄清帖子早就被删了。

    盛落不知道温子浩的脑回路是怎么长的，现在竟然还能说出这种话来。

    温子浩蓦地一顿，脸色渐渐发白。

    她是不是真的知道了什么……

    正当温子浩进退两难的当，施雨柔端着两杯酒穿过人群走了过来。

    而她身后，隔着距离还跟着一名少年。

    很快，施雨柔就到了盛落跟前，将其中一杯递给她，笑的温柔大方:“盛落，当初帖子的事情对不起，是我的错，我不知道事实以为是秦江景欺负了温同学，所以才发了那个帖子，别人都不知情，所以，你不要怪别人。”

    “今天这杯酒，就当是我跟你赔罪了。”

    她口中的“别人”除了温子浩又能是谁呢？

    温子浩感激的朝她看了一眼。

    施雨柔欣然接受。

    盛落瞥了她一眼，直觉告诉她这酒可不是那么“好喝”的。

    于是，她就没动，反而道:“既然是你要赔礼道歉，那么不如这两杯你都干了。”

    施雨柔的表情忽的一顿。

    (本章完)

