
好奇心害死猫，乐韵不怕自己的猫被害死，将背包客埋葬的东西放膝头上，手脚麻利的拆，它包得很好，外面是层黑色塑料膜，拆了一层又一层，拆掉好几层，里面又有防水纸，锡纸，里面又一层防水纸，然后是一层软布，打开软布，露出真相——一块小孩巴掌大的似铁似塑料的东西。

没有惊艳，也没有惊喜，有的只是意外。

“日他娘个板板的！”乐韵没管住嘴爆句粗，包装得这么好，她还以为是什么奇珍异宝，搞半天就是垃圾一样的东东，这不是玩儿人吗？

乐同学气愤的将埋东西的男人骂了个底朝天，把他祖宗十八代全问候个遍，那男人太缺德了，把这种东西埋铁皮石斛底下，等外面的包装腐蚀，铁皮石斛不被人采挖也会受不住蚀腐自己死亡。

看几眼，把它又包起来，扔在花圃地埂外的玉石地基上，这东西估计是代表爱情见证之类的玩艺儿，比如曾经跟恋人山盟海誓，后来一方变心，失恋的另一方不忍睹物生情，将见证那段感情的东西封存、丢弃，或者埋葬，然后彻底遗忘。

她记得七岁那年，也就是发现这里有铁皮石斛的那一次，她和爷爷就遇到一个失恋的姑娘，将一只男友送她的银手镯埋在神农山一棵树下。

乐同学脑洞大开，直接将背包客埋东西的行为解释为失恋，也不再纠结，快乐的溜出空间，又回到怪石与树掺杂的世界。

研究空间一个多月，她还是琢磨出许多实用门道，比如，人在空间里可以感应外面，能涉及的范围有限，感知大概能覆盖二百米左右，也就是人在空间里，能感应二百米内有无人或动物接近。

她进空间后一心两用，一边种植，一边感应外界情况，知道外面有人先后接近又离开，至于那些人为什么那么凑巧的往一个地方赶，反正跟她没关系，懒得浪费脑细胞去关心。

大约半小时后，乐同学走出怪石丛，沿着半山腰向下，穿过穿越者们常走的一条路线，越过狭谷到对面，从半山腰翻过山岭，去了另一边。

山林里植被浓密，树木青秀，藏个人或藏个动物是轻而易举的，向阳的一片浓密植被里，一丛映山红和杜鹃树比翼成长，郁郁青青，旁边放着一只帆布背包，还有个用草编的筛子，装着东西的草筛子放在树丛上方一块石头上晒日头。

一个男青年蹲在树丛后整背包，他将放草地上的帆布背包打开，麻利的清点物品，分别有毛巾被、雨衣，衣服，还有用盒子将起来的一些植物根茎枝叶，以及手机相机电池、电板，和矿泉水瓶，饼干、巧克力和小件徒步野外所必须的必须品。

看食物，大概只够一天到两天的存量。

青年将物品从背包里清理出来，检查一遍又一一装回去，还将晒在干树枝上的草筛子拿下来，那只草筛子编得很漂亮，用树枝扎成一个圆，再用灯芯草和藤蔓织成底，轻巧实用。

草筛子有一般的家常用来洗菜沥水的带孔眼的塑料篮子那么大，里面晒着百合蒜瓣以及植物块茎。

青年拨弄几下筛子里的东西，将它放回原处，从树丛后望向不远处的那个短发少年，少年蹲在一棵植物旁时不时的拍照，拿着本子写写划划，整个搞研究的植物科学家。

无论是青年还是少年，被茂盛的绿色植物遮挡住身影，如果他们不站起来，哪怕附近有人经过也不知草丛中有人。

青年在树丛后看着少年从观察的植物剪下一根枝，作标记，又踩着绿色，跑到另一棵植物旁拍照、剪枝，然后，换了一棵又一棵，最后绕小半圈，挖了一棵野百合，剥取鳞茎片，揣兜里，快快乐乐的回来。

他看得出来少年很开心，那张圆脸上充满阳光，笑容明净，那笑容有如一尘不染的天空，那么的清纯、干净，那双眼睛清澈得如神农山森林深处的泉山，又似雪山冰雪池里的宝石，透剔、晶莹。

男青年悄悄的猫腰，绕到杜鹃花的一侧，避开与少年正面相撞，杜鹃花丛茂盛，占地方圆足有六七平方，花枝招展，莫说藏他一个人，就是再来个三两人藏在另几侧也绰绰有余。

少年钻过半人高或比人还高的植物，欢快的回放背包的地方，放下挂脖子上的相机和带回的植物标本，检查标本有没缺少。

青年看到少年蹲下，站起来，飞快的扑过去：“我终于逮到你了！你个没良心的，竟敢离家出走，看我怎么惩罚你！”

闻声，少年抬头，还来不及说话，一堵肉墙以泰山压顶之势，卟的砸在他身上，将他扑得向后一仰仰倒，不仅如此，那重量全部压他身上，撞得他眼冒金花，差点晕过去。

“你怎么可以一声不响的抛下我离开，害我独守空房日思夜想……唔……”

青年禁锢住少年的手臂不容许他挣脱，看他眼里满是愤怒，张嘴想骂人的样子，为了不致于引来麻烦，只好一咬牙，牺牲一下自己的清白，堵住少年的嘴。

什么鬼？

莫明其妙被扑倒砸得满眼金花的乐韵，正想爬起来打死不知从哪冒出来的神经病，就被莫明其妙的表白了，一愣之际，被人亲了个结实，她脑子当时当机！

初吻啊，她纯洁的少女初吻，竟莫明其妙的被一个神经病给夺走了！

不能忍，绝对不能忍。

瞬间的，乐韵想杀人的心都有了，日他个祖宗的，去他爷爷个熊的，哪来的死神经病竟然占人便宜，不废了他，她将名字倒着念。

燕行只是想让少年别制造噪音以给自己添麻烦，谁知近距离接触发现少年根本不是少年，当时大脑嗡嗡的震响，他爷爷的，少年竟然是个女孩子！

他整个人都不好了，明明是个干净无尘的秀美少年，怎么变成女孩子了？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="56021474"  chaptername="第三十九章  没了">加入书签</a>
</div>
