    顺着天路往上看，皇甫思辰，可以看到上面有很多星空战舰，金光闪闪的，数量非常之多。

    同时，他也看到有一批斥候俯冲下来。

    为了不让敌军知道，下方的火力很猛，他才要下令，火力别太猛，轰死俯冲下来的成千上万个斥候就行了。

    要是火力太猛，对方则会想好的办法下来，要是火力不太猛，敌人也就不会太放心上，直接下令大军攻下来，那么他就可以，趁机打爆一些敌军。

    通过这千年的外星域征战，他的作战经验也越加丰富了。

    知道大军在星空战舰内，无法排兵列阵，是没有什么战力的，只要把战舰打爆，就可以炸死战舰内所装载的大军。

    战舰就那么大，除了甲板上能列一点兵阵，绝大多数的大军，都在舰舱内，为此不让星空战舰下来，宇宙中央星河世界就不会有危险，要是让星空战舰冲下来，这人族大军从战舰下来，排兵列阵推进，就真的很难再抵挡得住了。

    很快，随着皇甫思辰的命令下达。

    轰轰轰！！！

    一百万亿大军，对准天路口，展开猛烈的火力打击，其余大军没有开火，配合皇甫思辰诱敌下来的计划。

    随着这波火力的轰击，俯冲下来的斥候，无一生还，全被火力所吞噬碾碎。

    “他娘的！”

    主战舰上，五族的太上皇，看到下方有敌军开火，把斥候都给轰死，气的七窍生烟，抓狂不已。

    “没有想到，这些紫微星的蝼蚁们，距离泰王出征紫微星都过去千年了，他们竟然还在天路口守着，看来是当年泰王出征紫微星，吓到了他们，使得他们派重兵把守天路口，一守就是千年，从不敢松懈，就是怕我们会再次出兵攻打他们啊！”人族太上皇感慨道。

    众人点头，都觉得有道理。

    “敌人的火力还行，但并非很猛，相当于我们八九十万亿大军的火力，没什么可怕的，以咱们主战舰的防御法阵，再加上我们用防御加持，直接冲下去，他们都攻不破我们的防御，等攻入下方，我们这些大乘境金仙开始横扫一波，便可将下方的敌军，全部荡平！”神族太上皇说道。

    “我觉得可以。”仙族太上皇表态。

    得到大家的认可，作为此次出征的主帅人族太上皇，下达了命令：“后面的舰艇跟上，与主战舰一起，冲到下方，直接覆灭他们！”

    很快，命令下达到各大战舰。

    不一会儿，主战舰在五族太上皇，以及五族王爷的仙法加持下，朝下方俯冲而去，其他战舰，紧跟其后下来。

    当然，苍鹤仙人和逍遥王，并没有去加持防御，只是做做样子。

    “来了来了！”

    下方的北冥教大军，都紧张而又激动了起来。

    “军师，打的爆吗？”皇甫思辰也很紧张。

    如果打的爆，能给敌人带来不小的伤亡，要是打不爆的话，让敌人冲下来，后果不堪设想！

    公羊贺扶须道：“准备全军开火吧，打的爆打不爆，试试就知道了。”

    “好！”

    皇甫思辰当即下令：“全军都有，对准天路口，等待本帅的命令！”

    “是！”

    皇甫思辰想等再下来一些，离大军近一些，到时火力轰击在战舰上，威力也会大一点。

    同时，让敌军再下来一些，要是打的爆的话，也能多摧毁不少战舰。

    否则一入火力打击范围内就开火，那样打不爆太多的星空战舰，敌军就会停止前进了。

    所以，得诱敌深入，这样能多消灭一些大军。

    不一会儿，主战舰快要冲出来了。

    “哈哈！”

    战舰上，五族太上皇，以及五族将领大笑。

    “蝼蚁们，我们来了，你们准备颤抖吧！”

    他们很激动，仿佛下一秒，就能碾碎紫微星的北冥教大军。

    也就在这时，皇甫思辰下达命令：“开火！全军开火！给本帅轰！狠狠的轰！”

    轰轰轰！！！

    八百万亿大军，火力对准上方的天路口，一齐发射，密集的火力网，轰击在主战舰上，倾刻之间便将主战舰打爆成碎片。

    与主战舰一起冲下来的战舰，也都被一艘艘的打爆。

    “啊！！！”

    凄厉的惨叫，顿时彻响天路。

    “我的娘！”

    五族的太上皇，身处火力海洋的荡漾之中，遭受着前所未有的死亡威胁，他们想往下冲，但火力太猛了，轰击在他们身上，疼的不得了，并且根本冲不下去，还在火海之中，看到一个个自己人，被火力碾碎，上方的星空战舰碎片，以及大军的残骸，也如倾盆暴雨一般灌溉下来。

    “撤！快撤！我们中计了！敌军数量远超我们想象数量！快撤退！上面的战舰不要下来了！都不要再下来了！”

    一个个没有死亡的五族将领和五族的太上皇，扯着嗓子大喊，朝天路上方跑去。

    由于星空战舰，一下子刹不住，或者刹住了，后面的战舰撞击进来，又给顶了下去，为此一直有战舰在往下方冲，一艘艘的被火力碾碎。

    “哈哈！”

    但见有很多碎片，从天路口掉下来，皇甫思辰以及北冥教大军，个个大笑连连，通过这些掉下的碎片，他们不难分析，敌人伤亡挺惨重的。

    不一会儿，便没有碎片继续往下掉，大军这才停火，往上看去，敌人的星空战舰，全都躲在火力打击范围之外了。

    “下来啊！你们下来啊！”

    北冥教大军呐喊冲天。

    听到这些挑衅的呐喊声，可把五族的太上皇以及将领，都给气炸了。

    “他娘的，没有想到，他们竟然在此，埋伏了这么多大军，火力如此恐怖，连我们构建的防御网都能攻破，这一波至少打爆了我们一万艘星空战舰，足足死了一万亿人马，太乙金仙还死了几个，太虚将领死了不少，伤亡太惨痛了！”

    魔族太上皇忍不住吐槽。

    “接下来该怎么办？天路就这么大，没法把大军全拉出来排兵列阵下去，而敌人的火力又如此恐怖，我们该如何下去，将他们一网打尽？”人族太上皇问道。

    “这...”

    大家开始思索起办法来。

    “有了！”

    傲天仙帝，突然惊喜的叫了出来。

    <!--over-->

