    ……

    长宁卫城以西，濒临金沙河与安江交汇处的一片三角洲夹角之处，名为宁西镇。

    宁西镇地势多平缓，辖地内大小河道纵横交错，土质膏沃而鱼米丰饶，乃是长宁卫重要的粮仓之一。

    此镇世代坐镇着两个世家，一是宁西党氏，二为宁西梁氏。

    宁西党氏乃是堂堂八品世家，占据着宁西镇多数优质的土地资源。而宁西梁氏，乃是一个小小的九品家族，多年来一直活得小心翼翼，即要与党氏这头“猛兽”长期周旋，又时时刻刻地想要发展壮大以摆脱困境。

    十八九年前。

    宁西梁氏曾经错误地参与了王氏与刘氏之间行动，结果导致被王氏狠狠地砍了一刀，祖辈积攒的资源消耗了许多。

    按理说。

    遭此创伤的宁西梁氏，极有可能一蹶不振，逐渐招架不住党氏或明或暗的侵吞，最终泯灭在“历史长河”之中。

    可如今的梁氏非但没有衰败，反而日子越活越是滋润。短短十八九年间培养出了第二位灵台境老祖，形成了一门两灵台的格局，竟隐隐有与强盛的宁西党氏分庭抗礼之势。

    造成如此神奇局面的最大工程，乃是梁氏老祖梁浩峰。虽说当年在王氏手中吃了大亏，可也看到了王氏的强盛和未来发展的势头。

    积极赔偿的同时，凭着与卢明升曾经的关系，想尽一切办法与王氏拉拢关系弥补裂痕。久而久之，倒也渐渐地获取了些王氏的信任。

    一些核心农庄之中，被授予了种植生产王氏七号等粮种。而王氏派人监督的同时，也给出一个不错的价格统一收购这些粮种。

    凭着帮助王氏“打工”，宁西梁氏的“家族收入”节节攀高。有了钱，他们也学着王氏一般扩充族产，主要以购买扩增以及精细开荒为主。

    所谓精细开荒，便是将原本一些开荒投入成本巨大的土地，进行地形地貌等改造后形成良田的做法。

    例如一些乱石坡地，沼泽洼地等，平常因为投入巨大而不划算开荒。可随着亩产收入高了，那些不划算就逐渐变成了划算。

    随着在辖地内的精细开发，竟然走了狗屎运一般开出了一个埋藏较深的小型铜矿脉。如此，让梁氏的发展再上一层楼。

    这一日。

    几辆马车从梁氏主宅出行，一路向东而去。

    后两辆马车上都是装着一些灵田中出产的新鲜灵瓜灵果，安江与金沙河中抓捕的腌制灵鱼，以及自家农庄中出产并自己酿造的白玉灵米酒，上百匹优质布帛，以及上千斤精铜锭。

    林林总总的物资加起来，价值怕是要上万乾金。

    打头的那辆马车中，坐在一老一少两位男子，以及以为十四五岁模样的青春少女。

    老者模样清癯，一双老眼精光内敛，端坐在马车上纹丝不动稳如泰山。

    年少的那位男子约莫十七八岁，他头戴玉冠身穿锦色长袍，腰系羊脂玉玦锦带，脚穿黑色剑靴，手中还握着一柄做工精致的宝剑，剑鞘外层乃是凶蟒皮革，镶嵌着一粒粒的绿色珠宝。

    此青年面如冠玉长相俊朗，当真是丰姿不凡的俊朗骄子。

    而那个豆蔻少女，一双眼睛干净清澈，肌肤白嫩的就像是掐一把要出水一般。她正眨着水汪汪的大眼睛，好奇地问道：“老祖宗，一路闲着无聊，您再与我讲讲王氏珑烟老祖的故事呗。”

    “妹妹，你都听了无数遍珑烟老祖的故事了，耳朵都快生茧了。”俊朗青年轻笑道，“依我看，天人王氏之所以能发展如此之快，全是仰仗家主王守哲前辈的功勋，守哲前辈创意如天马行空不拘一格，又深谋远虑布局缜密，实乃我年轻一代的学习楷模。”

    “哥哥，我知道你崇拜守哲前辈，是因为当初守哲前辈也是下品甲等资质出身，也通过了紫府学宫招生的初试。上次旁人夸了你一句有当年守哲之风，你便记在了心里。”豆蔻少女嘟着嘴说，“依我看，天人王氏有如今这局面，乃是奇女子珑烟老祖撑起了一片天。”

    俊朗青年也不相让，两人你一言我一句的各自为偶像争论起来。

    眼见着两个后辈起了争执，老者眼神威严地一扫：“宏轩，慕青，你们莫要争论了。天人王氏能从小小九品末流世家起步，一举跃至名震陇左南六卫的天人世家，珑烟老祖与守哲家主乃是相辅相成缺一不可。两位前辈的过往，咱们在小小的马车内，略作议论便罢了。”

    “一旦到了外面，尤其是到了平安镇后，千万莫要随意说话，小心祸从口出。”

    “是，浩峰老祖，我们自当谨言慎行。”两个小辈，都恭敬而乖巧地闭了嘴。他们毕竟是梁氏的嫡子嫡女，从小接受的教育都非常严格。

    这一行三人，便是梁氏的浩峰老祖，以及当今嫡脉嫡长子梁宏轩、嫡次女梁慕青三人。此番备足了物资出行，自然是为了如约赶至平安镇参与天人王珑烟的晋升盛宴。

    这“王氏天人宴”，正是梁氏巴结的王氏的好时机。带上嫡长子，是去见识见识。可带上嫡次女，便是梁氏的小心思，想看看有没有机会与王氏的“关系”更进一步了。

    梁氏的车队绕至长宁卫城南侧，沿着安江一路东去直至长宁官渡。

    如今的长宁官渡，比起十多年前变化也不小，原渡口已被拆了重建，面积扩大了数倍不止。所采用的建筑材料，都是坚固耐用的洋灰砂浆与一种叫做空心砖的新型建材。

    空心砖是一次烧制成型的大型砖块，建筑成型速度快，且其中又有不少洋灰成分，因此结构牢固而隔音效果很好。

    这种空心砖与新式框架结构建筑方式，乃是天人王氏首创，据说在平安镇中，已经有许多新型结构的建筑了。

    不过在安江以北还是比较少见。

    “据说天人王氏前些年时，着实忍受不了长宁官渡的低下效率。”梁浩峰与小辈一起下了马车，参观着新渡口道，“因此守哲家主与城守府几经谈判纠缠后，终于花了大代价将长宁渡口盘了下来，大肆扩建了一番。啧啧，能将官渡盘下来，可见守哲家主手段之厉害。”

    “这些地面都是洋灰平整地面。”梁宏轩也是赞不绝口道，“如此，哪怕是下雨天也不会泥泞一片，踩着会很干净。”

    梁氏几人正说着话时。

    蓦地，不远处一个浑厚老者声音响起：“这不是梁氏浩峰老祖吗？你竟也提前十多天，便来参与王氏的天人盛宴？”

    梁浩峰回头一望，果然是老熟人，当即哈哈笑着拱手道：“这不是兴安孙氏云飞老祖吗？你这也是提前去参与天人盛宴？”

    他扫了一眼孙云飞，只见他带着几位年轻的族人，后面跟着数辆马车，这时候来长宁渡口，自然是要去参与天人盛宴了。

    兴安镇地处山阳与东港的中间位置，因地势低洼，辖地内多湖泽少良田，因此发展的不算很好。即便如此，那块穷地方也挤着足足三个九品世家。

    孙云飞爽朗地笑道：“承蒙天人王氏姻亲家族联盟的照拂，在我们兴安一带大力推广芦苇种植技术，让我们兴安三穷家族过上了些好日子。”

    “种植芦苇也能赚钱？”梁浩峰微微吃惊不已，“芦絮不能保暖，根茎食之无味……”

    “普通品种不行，只是东港陈氏从海外弄来一种高产芦种，它们根系发达，更加适合水泽之地，生长非常迅速，只需要投入少量人力物力，便能将那些水泽都利用起来。”孙云飞兴奋之余，又是满脸无奈道，“只不过以前无人问津的水泽滩涂，现在成了香饽饽，我们几个穷家族这些年积怨更甚了。”

    “此番提早些前来，也是想与守哲家主商量商量，能否出面调停一番……”

    梁浩峰看了一眼他们堆满了礼物的马车，以及年轻后辈中的两位漂亮女孩儿，心中也是暗自冷笑，什么提前来找守哲家主商量，你这分明是提早前来巴结王氏。好借王氏名头，压制一下你那两个老对手。

    不过，看穿不说穿。

    一来是梁浩峰与孙云飞无冤无仇，二来是他梁浩峰提前过来也是想巴结一下王氏，让小辈与王氏小辈多亲近亲近。

    两个活了一百几十岁的老家伙，各自心中门清的同时，就像是久别重逢的老友一般彼此攀谈闲聊。而双方的小辈，也都互相见礼，彼此熟悉。

    大家都是长宁卫的末流世家，彼此多熟悉交往也是好事。

    “浩峰老友，听说你家那位宏轩小友，这一次通过了学宫招生初试？”孙云飞有些羡慕地看着梁宏轩，“此子长相不俗，若是有机会进紫府学宫的话，未来一个灵台境跑不掉了。届时你宁西梁氏便是一门三灵台的八品世家了。”

    “哈哈，不过是通过初试而已，等去了学宫能不能通过最终测试还两说。”梁浩峰嘴上说得谦逊，可眼神中的得意与骄傲之色却难以掩饰。当然，如此凭着复试进去的，未来基本就是一个学宫的普通学子。多半就是看着学宫学姐师兄们在擂台上争斗，然后在下面疯狂叫好，满脸崇拜的那种。

    可即便如此，这对于九品世家而言，此等机会哪怕上百年都难得一遇。而八品世家的概率就高多了，七品世家更别提了，若是愿意的话，每一代都能凑一个人进去当普通弟子。

    此时的梁宏轩因为长相出众，加上已经通过学宫初试的身份，在彼此交流后，已经隐隐成为了年轻人中的小头目，谈笑风生之中颇有一些高高在上的傲态。

    正在此时。

    大型渡船已至，众人陆陆续续有序上船，马车也有马车停靠的相应位置。如今渡口扩建，两边的吞吐量变得更大，不出半个时辰便有渡船来往，如今仅仅承载了一半容量的模样。

    就在梁浩峰这两个小家族都上了船后，蓦地，渡口外又是出现了一支庞大的车队。其中一名中年模样的骑士策马而至，到了渡轮前大喊道：“渡船且等一下，吾乃公孙锵，我们山阳公孙氏要上船。”

    负责这艘大型渡船的管事一激灵，急忙拱手回话：“谨遵锵老祖命令。”这些渡船，如今都是王氏的人在管。

    而山阳公孙锵可不是一般人，连守哲家主见了他都得客客气气称呼一声舅舅。

    其余渡客，自然也没有什么意见。如今的山阳公孙氏已经是八品世家，而且是守哲家主的母族，地位非同凡响。

    一辆辆的马车，驶进了渡口。

    因上船要人车分离，因此公孙氏众人都下了马车，按照规矩步行上船。

    “那是公孙氏的漭老祖。”梁浩峰眼神微眯道，“匆匆十八载未见，公孙漭的实力已经达到如此深不可测的地步了？我已经完全看不透了，恐怕已是灵台境五六层了。”

    “漭老祖如今不过才百岁左右。”孙云飞也是羡慕不已道，“此等年纪此等修为，再加上公孙氏如今财富不菲，漭老祖天人境有望啊。”

    两人正想上前见礼时。

    蓦地，一辆马车中，有一位老太太被两位中年女子搀扶着下来。她头发已经花白，却是一副雍容华贵，众人簇拥的富家老祖母般模样。

    她举目望着长宁官渡，以及滔滔安江之水，一时间老泪落下：“记得上一次回娘家时，还是守哲成亲之日，这一晃又是十八九年了。没想到我还能活着见到珑烟姑奶奶晋升天人境。恐怕，这已是我最后一次回娘家了。”

    “三奶奶。”当今公孙氏族长公孙焱，此时已经是一位三十几岁的成熟男子了，他亲手扶着老太太往船上走，笑着说，“您今年才八十二岁，身体还硬朗着呢。上次守哲表哥不是从学宫讨来了几枚长生丹，还给您亲自送来了一枚。”

    “您未来回娘家的事儿多着呢，宗安侄子没过几年也要成亲了，您老总得亲自回来一趟吧？此外，守哲表哥可是说过，让您等他升天人。”

    一提起王守哲，那老太太就笑得很开心：“守哲那孩子旁的都好，就是不知节约。我与宵辉哥哥，宵志哥哥都如此一把年纪了……”

    另外一名有些上了年纪，却保养极好的女子也是搀着老太太说：“那是守哲孝顺，他说了，咱们王氏第五代珍字辈就您一个了，他能尽多少心就尽多少心。守哲那孩子，平常也是一直遣人给我送各种养颜美容品。”

    一旁的梁浩峰见状，仅仅是略微一琢磨便知道了这两位女子是谁。

    一位是王氏第五代珍字辈的王珍蓉，另外一位是琉字辈的王琉玉。虽然当年嫁的都是公孙氏的直脉，可随着如今的王氏愈发强盛，她们在公孙氏内部地位也是水涨船高。

    毕竟梁浩峰现在背靠着王氏在生存，哪有对王氏族谱不研究的道理？他当即笑着迎了上去：“浩峰见过公孙氏诸位。”

    该奉承的，还是得奉承一下，回头给守哲家主再留点好印象。毕竟守哲家主，一看就是那种极为重视家中长辈之人。

    正说着话时。

    蓦地！

    江上一人正在飞渡过江，每每落下，他便在江水上一点，便如大鹏展翅翱翔而至。江水滔滔中，他看似渺小的身躯，却显得如此伟岸。

    “那是宵瀚老祖……”公孙锵眼尖着说道。

    “怎么惊动宵瀚哥哥来接了。”王珍蓉即是老怀开慰，又是唏嘘不已。

    ……

