    仿佛！

    在那一瞬间，整个虚空都已放亮，众神望向叶欣然的神目变味道，特别是凌清、寒如月等，一个个脸红，进而转过头，心中也在叹息。

    晚一步，则晚整个天下！

    而且。

    她们意识到叶欣然比她们更直接，看似寒冰，实则上内心火热，从不掩饰自己内心的情感，而她们太过瞻前顾后，这才形成现在的局面。

    凌风神态一僵，没有想到多年不见，叶欣然竟是变得热情如火，那炙烈的情感像是在喷薄一般。

    他心中一痛！

    这些年的消失，怕是这两位魔女担心受怕，在相逢的那一刻，终于压制不住真正感情。

    他知道受骗！

    但他更在亏欠！

    亏欠逆神众，更亏欠她，以及她们，但感情这种事情有些时候不可唯二。

    望着叶欣然那灼灼的玉目，凌风忽然心酸起来，他的确欠她一场浪漫，这个女人为其付出太多，他本没有心理准备，但此时此刻却不需要去策划与准备。

    他闭上眼睛，向着叶欣然的嘴唇吻去。

    然而。

    正在这时，叶欣然却俏皮一笑，似蝴蝶一般飘出，躲开凌风这一吻，在远方对他眨巴眼睛，更嗤笑出声，颇有恶趣味的意思。

    “……”

    凌风吻空，睁开眼睛，望着远方的叶欣然，微微愕然，可瞬间便已读懂。

    她需要的不是这一吻，而是吻的勇气！

    她需要的是感情，但并非独一无二！

    这个傻女人！

    凌风心中感动，却也心痛，她知道这一吻会让他很为难，更会在凌清等真神的身上打落下不可磨灭的伤痛，更可能在她们间形成“剑伤”，因而她躲开。

    事实上。

    在凌风吻空的那一刻，凌清等微不可查的舒口气，心中闪过落寞与感激。

    她总是在为他着想。

    “凌清！”

    凌风笑着走向凌风，将其拥在胸膛，让那跳动的心灵在胸膛中得到抚慰，而凌清竟是也俏皮的在凌风耳畔咬出一个清浅的压印。

    “寒如月！”

    “独孤雨月！”

    ……

    凌风将众神一一抱过，一别多年，他们能够感受到她们的担心，更能够看到她们这些年的成长，在短时间内步入九级真神境，这并不易。

    他走向逆神众，在他们胸口用力一拳，说道：“这些年辛苦你们了！”

    “人主……这是应该的！”

    逆神众鞠躬，他们早已在等这一天，可惜来的太迟，让人主受创，差点殒命。

    “听说你已成亲？”

    凌风笑得贼兮兮的，像是发现新天地一般。

    “那是，总要比你早一步！”

    秦弑天得意洋洋的说道：“我可不像你，能够单身一万年！”

    “……”

    凌风嘴角直抽，丫的愣是找不出反驳的理由，他觉得秦弑天这货怕是在心中将这句话酝酿千万遍，正等着自己出现，将其扔出来。

    “没事！”

    秦弑天似乎看出凌风的尴尬，说道：“单身一万年并不重要！”

    “也对！”凌风额首。

    “单身十万年才重要！”“你二大爷的！”

    凌风在心中诅咒秦弑天，跪刀锋跪到天荒地老，这货太作！

    而后。

    凌风不再搭理这个不要脸的货，走向王老等真神，向其额首示意，并说道：“小师姐已救回，目前正在恢复中，想来再过一些时日就能醒来。”

    “我知道，你从未让我们失望过！”

    神荒众神感激的说道，清漪的重要性毋庸置疑，在未来将是神荒的主力人物，而凌风则更多会倾力打造逆神，而没有精力来掌控神荒。

    那么。

    清漪就是最终的人选。

    而且。

    清漪与凌风关系，那可不止是生死“姐弟”，还有别样的韵味，这也正是神荒看重的，神荒与逆神齐头并进，这星空上能够顶住他们势头的还真不多。

    “你没成亲吧？”

    凌风走向明昊，要是明昊敢说已成亲，凌风立刻转身，都不会正眼看这货。

    “没有！”明昊直言道。

    “好兄弟！”

    凌风拍拍明昊的肩头，心中那个激动啊，有种相逢恨晚的感觉：“我们乃是单身贵族，焉能是那些跪冷箭的真神能够并论的？”

    “……”

    秦弑天觉得自己被捅刀。

    半晌。

    众神压制住那激动的心态，盘坐下来，徐徐相商，将天地众神列为生灵，而百雨道则是狩猎场，由烛龙虚身与烛龙本身镇压在出入口，他们完全可无顾忌的血拼。

    这一场，他们要打服天地众神，更要让整个天地忌讳！

    谈逆神而变色！

    旋即。

    凌风将截天蝶、仙灵放出，让他们来感应四周天地气息，找出众神，进而进行湮灭。

    “在那个方向！”

    仙灵指出一个方向，而逆神众立刻向前，归隐身上的气势，融入到万道，悄然间就已进入天地众神间，而后立刻疯狂崩开，一举将天地众神毁掉。

    而。

    叶欣然等真神也率领众神向另一个方向杀出，截断天地众神的退路，十多位真神却像是一座座山河，镇压住天地众神，让他们凄厉惨嚎，于一个时辰后彻底毙命。

    “龙兽们，你们的忌日已到！”

    凌风与天神雀、死神联手，开天辟日，以六重石开道，一举横推上百位天地众神，将他们打出血来。

    摧枯拉朽！

    当天地众神不成气候，能够做的就是徒劳挣扎，特别是龙兽们，他们全力以赴尚且被打得屁滚尿流，更何况现在是逆神众主控的反杀呢？

    一败涂地！

    这怕是龙兽们完全没有想到的，整个过程凄惨的不像话，就连在星辰道上磨砺的龙兽顶级高手也难逃一死，而最惨的则是那位削弱境界走进来的天神，他手执天道禁器，想要杀掉凌风，却不幸被反杀。

    “我不甘心啊！”

    这是他最后的声音。

    当然。

    逆神众的血杀远不止于此，在寸神极速下，他们能够在短时间内走出很远，而且寒如月率领的逆神众，能够隐晦的进入天地众神间，成为他们中的一员，在猝不及防下，逆神众所造成的毁灭性可见一斑。

    叶欣然率领的逆神众则不同，在净土、魔土间，天地众神完全被打得没脾气，谁敢与这种魔女较劲？

    而王老就显得平庸许多。

    但是！

    秦弑天、明昊等可不一般，真力展开，即便是恒天四神级别的人物都要皱眉，就是牛皇、苏小鱼想要针对他们都不易，还要担心凌风会杀来。

    而凌风呢？

    他在横推！

    在百雨道内，还没有任何力量能够束缚住他，连牛皇、苏小鱼都在忌讳的人物，更何况是天地众神，而直到此刻他们才真正明白过来，凌风并没有废掉。

    他在诈伤！

    但已太晚！

    更让人直翻白眼的是，那先前嚷嚷厉害的恒天四神，在整个战斗中却并没有现身，月神倒是能够理解，她与凌风有些交情，但冬雨、鲲鹏与吴道南呢？

    “爷非白痴！”

    这是冬雨的原话，凌风的可怕他是领教过的，即便真正废掉，牛皇就已足够，而要是……他想想都直打寒颤。

    而事情也正朝着他推演的方向演变。

    鲲鹏不可能动手，它是个耿直的神兽，曾经欠凌风一命，还做不出乘人之危的事情，它要战那便正大光明，还需要其他真神。

    吴道南本想动手，但恒天四神三位都按兵不动，他聪明伶俐，难道还嗅不到那凶险的气息？

    事实证明，他是非常聪明伶俐的。

    整整两个月时间。

    逆神众完成华丽丽的反杀，天地众神大多被毙掉，而一些走投无路的真神只能步入可怕的禁区，就此再难走出，可能要殒命其中，而龙兽们最惨，几乎被杀个干净。

    只可惜的是，凌风并没有找到牛皇与苏小鱼，这两位身上至宝非凡，怕是能够自烛龙虚身眼皮下遁走，毕竟，烛龙虚身的压制力道不及本身，而且处于一级天神境，盖因其先前杀过盖世天神，才不敢有人来撼动而已。

    “那就在五十颗星辰道上，彻底解决恩怨！”

    凌风这般说道。

    “他交给我吧！”秦弑天开口。

    “没问题！”

    “苏小鱼交给我！”明昊说道。

    “好！”

    “要是恒天四神敢杀来，由我来镇压！”傲娇鸟开口。

    “不行！”

    凌风摇头，郑重的说道：“我会给你另找个对手。”

    “谁？”

    “三虎中的一位！”

    扑通！

    天神雀想跪，可觉得太没形象，它想说：不带这么坑弟的。

    但细细想来，这有损天神雀的形象，因而只能仰着脑袋，很是悲壮的说道：“要不是你要血拼二龙，本神雀都想镇压一位！”

    归根究底，这货太要脸！

    “第二虎交给我吧！”死神说道。

    “这也正是我想说的。”凌风额首。

    “我来为你镇压一龙！”叶欣然铿锵的说道。

    “那太危险。”凌风走上前，握着叶欣然的玉手，说道：“我想土族方面，应该会有盖世人物出世，你们要提防的是他们，至于二龙，我来对付足够。”

    “星辰道还很长，我会让自己走到那一步，虚空中，逆神众将迎战整个天地群才！”叶欣然并没有改变主意，更相信在星辰道上磨砺，她会真正匹敌二龙。

    晚安。

    （本章完）

