
二奶奶刚刚去上卫生间，现在大伙还等她拍全家福呢。眼下一听说卫生间里面死人了，众人都是心头一颤，惊愕地看向卫生间方向。

不仅仅是台上孟家的人，台下到场的嘉宾们也都愣住了。

也就是一秒钟的愣神，台上的孟晨寰就率先朝卫生间方向冲去。其他的人也都反应过来，撒腿冲向卫生间。

这是庭院里的卫生间，毕竟家里时不时的开个派对，总不能在草坪热闹的时候，再大老远的去别墅里上厕所。

现在这个节骨眼上，也顾不得男女了，众人一股脑的冲进卫生间，因为人数太多，跑在后面的，基本上就挤不进去了。

“妈！妈！”

很快，孟晨寰的惊呼声响了起来。

孟家人听到这个喊声，心头再次一颤。原本听说有人死在卫生间里的时候，大伙就觉得不好，孟晨寰的喊声，更如同噩耗。

张禹的速度也快，主要也是没有撒腿狂奔，就算是这样，也是前十个到的。

他看的清楚，二奶奶躺在地上，后脑勺磕在厕所的台阶上。很显然，这是刚从厕所出来，失足滑倒，赶上了倒霉点磕死了。

张禹是个外人，没有探视二奶奶的鼻息和脉搏，但凭着现在的位置，以他的六识已然可以确定，人死了。

“妈！妈！”“妈！”“妈！”“奶奶！”“外婆！”……

很快，卫生间内哀嚎声大作，孟家的青年人进来看到尸体后，纷纷哭天抢地。

张禹简单地观察了一下，说实话，卫生间的地面光滑如镜，保洁人员看来也够勤快的，时不时的就得过来擦一遍。如此地面，确实有点滑，二奶奶穿的又是高跟鞋，赶上倒霉点，也是没办法。

可张禹多少还是有些狐疑，先前自己跟二奶奶打过照面，如果说人要倒霉的话，自己刚刚应该能够从脸色看出来。通常这种倒霉蛋，临死前都会印堂发黑，张禹从二奶奶的脸上，却没看出来。

当然，这也不排除张禹的视线多是放在孟晨寰的新媳妇身上，忽略了也说不定。

眼下人虽然已经死了，孟家还是要尽人事，家里有私人医生，赶紧过来查看，能抢救的话，再抢救一下。

可惜的是，直接宣布死亡，救是救不回来了。

好好的寿宴，顷刻间变成灵堂，哀嚎阵阵，哪里还有半点喜庆的意思。

原本等下还会有舞会什么的，现在也不用举行了，到场的宾客们，说了些节哀的话，就赶紧告辞。这种时候，张禹多少有点尴尬，孟星儿不管怎么样，也得哭一阵子，有没有眼泪，都要嚎一会。张禹是走也不行，留下也不得劲，只是扶着孟星儿，表情上意思意思。

张禹终究不是柯南，遇到死人现象，他可没有胡乱分析的爱好。再者说，死的人跟他一毛钱关系也没有，要是有怀疑，估计轮不到他。

事实也正是如此，孟家人在悲痛之余，很快冷静下来，孟晨寰亲自询问保洁人员和最先发现尸体的人，详细了解情况。卫生间内虽然没有监控，但外面是有的，少不得也要确定一番。

从监控上确认，二奶奶进入卫生间的时候，里面应该没有人。而在二奶奶进去之后，过了一会，才进去一个女人上厕所，也就是第一个发现二奶奶尸体的人。

监控都是自己家的，不可能存在失灵之类的问题。排除他杀之后，也只能准备丧事。

孟星儿是大房的人，忙活到十二点，就可以离开，用不着在此守夜。张禹终于回去休息，原本以为参加个寿宴就没什么事了，现在看来，还得多参加个葬礼。

第二天上午十点钟，张禹和孟星儿又一起前往庄园，进行吊唁。

进了灵堂，里面已经有不少人了，二房的人都是披麻戴孝，不少闲房的人也过来戴孝，毕竟二房是家主所在，给戴孝是不吃亏的。

里面哀声阵阵，另外还有和尚诵经的声音。事实证明，活人的事儿，请道士的多，死人的事儿，大多都是请和尚。在这个市场占有率方面，和尚还是很吃香的。

张禹和孟星儿今天都穿的黑色，迎面摆着一个花坛，花坛中央是二奶奶的遗体。家属跪在两侧，和尚都盘膝坐在花坛的后面。张禹二人按照正常程序，上前给亡者行礼，家属回礼，然后又要瞻仰遗体。

二奶奶的尸体，张禹昨天就看到了，也没觉得如何。此刻也就是象征性的看一眼。

然而，也就是这么一眼，让张禹不由得一愣。

“嗯？”原来，他意外的发现，二奶奶的遗体上有着一股灵气。

以他的六识，很快发现那股灵气是从哪里来的。正是从二奶奶脖颈上的那条项链上散发出来的。

昨天他距离尸体也不远，看到了这条项链，却没感觉到有灵气，可是现在，那股灵气却是真真切切。张禹甚至可以确定，这条祖母绿项链十有八九是高僧开光过的东西。

“我昨天怎么没发现……难道说这两条项链不一样……”张禹顿住脚步，仔细观察，结果发现，一模一样。

这种项链，很难有两条一模一样的。要知道，这可是祖母绿，价值极高，谁没事没买两条同款的戴。

“这是怎么回事……昨天的那条没开光呀……今天戴着的，怎么就开光了……给死人的项链开光，没有这种可能吧……”张禹心下嘀咕。

蓦地里，他突然又感觉到背后有一双眼睛正盯着自己。这双眼睛，并不寻常，张禹下意识地转头看去。

看到身后身后之人的那一刻，又让他吃惊不小。

在他身后不远处坐着一大排和尚，中间坐着的是一个大和尚，正是这个大和尚在看他。大和尚身披大红袈裟，头顶上点着戒疤，最为要紧的是，这大和尚慈眉善目，看起来就跟那天在苍青岭一战的那个和尚，长得几乎是一模一样。

“他……没死……”张禹有点不敢相信自己的眼睛。

他忙仔细观瞧，终于发现，两个和尚长得虽然像，但不是一个人。

即便如此，也让张禹纳闷，世上怎么还有长得如此相似的和尚，难道说，这两个和尚有什么关系？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="5930400"  chaptername="第1177章  开光（第六更）">加入书签</a>
</div>
