    宋石摸着下巴，“不过，这怪物似乎需要推我的家伙协助，说明攻击距离有限，是白天连续动手两次受伤了，还是本来攻击距离有限？”

    有了发现，他回到芦苇荡后，估计距离江边三丈。

    这次，江水许久没有动静。

    “果然，攻击不到这里！”

    宋石眼睛微亮，踏出一步。

    还是没有动静。

    “嘿嘿！”

    他坏笑着，一步两步，连续走了十多步。

    当靠近三丈之内时，才像进入一片格外阴冷的区域。

    这一步之间，温度有明显差异，让人如坠冰窟。

    哗啦啦！

    江水蠕动，鬼怪蠢蠢欲动了！

    他急忙向回跳了一步。

    江水平静下来。

    他又踏前一步，江水很快波动。

    “哈哈，果然有范围！”

    宋石大笑，在原地开始反复横跳。

    “我进来了！”

    “我又出去了！”

    “你来打我啊！”

    宋石嘲讽，一脸欠揍的模样。

    水面剧烈翻滚着，似乎怪物被他这种挑衅行为触怒了。

    嗖嗖嗖！

    三根触手射出，吓得宋石连退三步。

    触手延申到他半寸之外，骤然停下，无法再前进。

    黑色触手使劲挥舞了几下，把空气划得呼呼响。

    “草，怎么有三根触手，看来不像泥鳅怪。”

    宋石暗骂，确定真正的安全线之后，继续反复横跳，看看对方还能不能多伸出来一些。

    跳了多次，

    “摸不到我吧，气不气？”

    宋石不屑一顾：“本少爷就是站在这里，你这奈何不了我。”

    触手扭动，看起来更加愤怒。

    “你不是很厉害吗，船都能弄断，我看也不过如此，连上岸都做不了。”

    宋石继续嘲讽，心中对这怪物有了更多了解。

    不能上岸，要不受伤，要不就是根本没法离开这片水域。

    另外，这东西不能说话，被他这么嘲讽都没有骂人，而且轻易就激怒。

    这说明对方智商不高，或者没有语言能力。

    比昨晚上的女鬼还适合给他刷死亡次数啊。

    宋石心中兴奋，他不怕死，就怕别人知道他死不了。

    这东西既能让他穿心而死，又不容易泄露他的秘密。

    触手在空中僵持了片刻，不甘退去。

    宋石转身在三尺外打量，找到一处杂草堆，设置为新的复活点。

    现在弄清楚了这怪物情况，就没必要离太远，抓紧机会刷死亡次数。

    设置完毕，他转身跨越警戒线。

    江水没有了动静，宋石眼睛模糊了刹那，江边突然多了一个人。

    这人背对着他，浑身是水，一动不动。

    “谁还来这里？”

    宋石疑惑，警惕起来。

    他仔细打量，感觉这人刚才看到的身影很像，不由瞳孔一缩。

    黑影陡然转身，露出毫无感情的双眸。

    微微月光下，凭借超出常人体质，宋石视力不弱，认出了这人。

    “戴斗！怎么是你！”

    宋石震惊，一直推他的东西，怎么会是戴斗，难不成是想杀他。

    不对！

    这戴斗面无血色，双眼无神，全身浮肿发白，就像被水泡过。

    不是活人！

    他脑海中隐隐有一道惊雷闪过，耳边出现邀月楼客人议论的话。

    宋家有人在这里淹死。

    难不成就是这家伙。

    在宋石心惊肉跳猜出一些真相时，戴斗不言不语，一晃来到他面前，抓住他就像水面拖去。

    宋石想要反抗，结果这家伙力气大得吓人，自己近九倍普通人的力量根本挡不住。

    刷！

    一道触手从水中射出，顺利洞穿他的心脏。

    “原来……你们是一体的！”

    宋石吐血，脑袋一歪死去。

    还没有等怪物把宋石身体拖下去享用，他的身体就消失了，气得触手一阵扭动。

    在数丈外的草丛里，宋石钻出来。

    他看着还没有离开，在愤怒低吼的戴斗，冷笑：“原来你死了被这怪物弄成了打手，帮助它杀人。”

    戴斗瞪着死鱼眼转头，发出野兽般的嘶吼。

    “很生气吗，你过来打我呀。”

    宋石耸耸肩，后者一个弹跳，真冲了过来。

    “我去，还能自由活动，变成超级兵了？”

    宋石吓得一个哆嗦，这是他没有料到的。

    “吼！”

    戴斗怒吼，一巴掌呼了过来。

    寒风扑面，宋石头发飞舞，感觉有点呼吸困难。

    太下意识抬手抵挡。

    咔嚓！

    手臂竟当场断了。

    宋石被一股巨力打飞出去，屁股着地，剧痛疼得他的脸变形。

    他瞠目结舌看着恶扑过来的魁梧身影。

    这家伙这么厉害的吗，之前都没有注意。

    他起身想要躲避，很快被打倒。

    砰一声。

    戴斗一拳头把宋石脑袋打爆，他的头骨破碎，鲜血淋漓，脑浆都流出来，死状凄惨。

    “叮，你被僵尸打爆狗头而死，体质+2！”

    “你从死亡中汲取力量，获得自由属性点2！”

    “你将在三秒后复活！”

    “叮，恭喜你被新的对象杀死，符合激励条件，若在规定时间内消灭致死对象，奖励抽奖机会一次。”

    宋石的系统面板又多一个倒计时，这次是十天。

    旁边草丛里，宋石捂着脑袋复活，骂道：“系统你大爷的，我的脑袋不是狗头！”

    “狗头比你脑袋坚硬，请继续努力，提升体质。”

    系统回了一个信息，看起来正儿八经，但字里行间，怎么感觉全是嘲讽。

    还好这次确定戴斗和水里的东西不一样，而且实力应该要弱不少，若能杀掉，他就有抽奖机会了！

    他盯着戴斗，这家伙居然水里的怪物变成了僵尸，难怪一句话也不说，还力大无穷。

    察觉宋石又没有死，戴斗再次杀过来，抓住宋石的大腿就是一扯。

    “我！”

    宋石感觉这家伙根本不像他以为的僵尸，居然如此灵活，难不成是水里的东西在控制？

    被戴斗像铁箍一样的大手抓住，想要挣扎都来不及，这家伙力量是他数倍，直接就把他拖出去。

    嗖！

    水中怪物触手射过来，轻而易举洞穿他的脑袋。

    “叮，你被鬼怪穿心杀死，体质+1，阳气+3！”

    宋石下次复活后，急忙将复活点向后挪了一些，近可能只面对戴斗这个新僵尸。

    结果他还是被这僵尸乱杀的过程，被扭断脖子死、内脏被打烂而死、被打爆头死……

    他只能在死亡中挣扎。

    不断的死亡之中，除去系统的奖励，就只剩下抵抗时的实战经验。

