    双目圆睁，武田信之盯着周志鹏，那一副架势好似要将周志鹏给吃了似得。

    周志鹏心中又慌又怕，憋屈无比，突然之间见到武田信之竟然吼他不禁上前一步，指着武田信之骂道：“你他娘的什么狗屁精锐武士，废物，全都是废物！”

    周志鹏还真的不怕这些东瀛人，东瀛国内已经渐渐有混乱之迹象，各地之大名一个个拥兵自重。

    然则大明雄踞东方，在大明眼中，周边各国皆是蛮夷之辈，而身为大明子民，周志鹏从心底里瞧不上武田信之这东瀛异族。

    武田信之豁然起身，虽然说身高不过到周志鹏鼻子部位，可是一股煞气却是扑面而来盯着周志鹏，一副择人而噬的架势沉声道：“周公子，我再问你一遍，随你前去的武士们何在？”

    周氏家主周安民见状上前一步冲着武田信之道：“武田信之，你想做什么？”

    武田信之淡淡看了周安民一眼，拱手一礼道：“周家主，我只是想要询问令公子，我派去的精英武士如今何在？”

    周安民看向周志鹏，只听得周志鹏呵呵冷笑道：“什么精英武士，连楚毅一招都挡不住便一个个剖腹自杀了，要我说的话，这根本就是废物。”

    “八嘎，这怎么可能！”

    显然武田信之不信，毕竟在他看来，那几名精锐武士联手之下，杀楚毅一介阉人那是再简单不过的事情了。

    周志鹏冷哼一声道：“哼，撮儿小国，妄自尊大！”

    眼看武田信之要发火，一旁的周安民见状冲着周志鹏喝道：“够了！给我闭嘴！”

    镇住了周志鹏，周安民向着武田信之道：“武田君，小儿无状，还请见谅！”

    一声冷哼，武田信之一屁股坐下，而周安民则是冲着周志鹏道：“照你所言，伏击楚毅的所有人都被楚毅给杀了？有没有活口留下？”

    尽管说派去的都是死士，可是周安民也有些担心啊，万一哪一个被活捉了，到时候供出他们来，那可就真的是弥天大祸了。

    周志鹏摇头道：“所有人都被杀了，就连那些东瀛武士也都一个个被逼得剖腹自尽，可以确定没有活口留下！”

    得知没有活口留下，所有人都禁不住松了一口气，就算是刺杀失败又如何，一个活口都没有，楚毅难不成还能够查到他们身上不成？

    周安民也是微微颔首道：“罢了，这次算这阉狗命大，待下次我们找准了机会，布下天罗地网，看他如何逃脱。”

    周志鹏这会儿却是一丝的喜色都没有，哭丧着一张脸，好似要死全家一样，周安民见状不禁喝道：“哭丧着一张脸作甚？”

    周志鹏颤声道：“爹爹，孩儿……孩儿有罪啊……”

    噗通一声，周志鹏跪倒在地，抱着周安民的大腿嚎啕大哭，他这反应当即让周安民心中没底了，难不成这其中还有什么纰漏不成？

    周安民盯着周志鹏道：“你还有什么瞒着老子的，快给我说！”

    一脚将周志鹏踹倒在地，周安民瞪着眼道。

    周志鹏瘫坐在地道：“强弩，我们家从昭武将军那里得到的强弩……”

    “强弩怎么了？你倒是快给我说啊！”

    就听周志鹏道：“强弩上的铭文，孩儿没有将之抹去啊！”

    身子一晃，这下就算是见惯了风浪的周安民也禁不住被周志鹏的话给震得差点昏过去。

    气的浑身发抖的周安民指着周志鹏好半天才道：“你这孽子，你做的好事，动用强弩之前，为何不将铭文抹去……”

    周志鹏颤声道：“孩儿……孩儿以为可以射杀楚毅，那铭文抹去与否根本无关紧要啊！”

    “啪！”

    周安民一巴掌扇在周志鹏脸上，一下子就将其打的口吐鲜血，而其他几位家主也都一个个的露出恨不得将周志鹏给撕了的神色。

    别看他们几家凑出来的强弩被他们早早抹去了铭文，可是他们之中，任何一家出了问题，就像一根绳子上的蚂蚱，那么他们一个都跑不掉。

    几位家主目光落在周安民身上，几家当中，周家的实力最强，这次刺杀楚毅也是以周家为主。

    周安民努力的深呼吸让自己冷静下来，他所想过的最差的结果也不过是刺杀失败而已，可是谁曾想周志鹏会给他捅这么大的一个篓子啊！

    “周兄，这该如何是好，那楚毅狗贼绝对不会善罢甘休的，一旦被他查出来，到时候大家都要死无葬身之地啊！”

    有家主一脸的慌乱道。

    周安民一只手揉着额头，目光撇过地上的周志鹏顿时无名火起，抓起一旁的茶杯冲着周志鹏便狠狠的砸了下去吼道：“给我滚！”

    周志鹏连滚带爬的跑了出去，这会儿坐在那里的武田信之冷笑一声道：“诸位何必如此慌张，区区一个东厂督主而已，实在不行，你们可以杀出城去啊！”

    说着武田信之眼中闪烁着精芒道：“你们可以前往九州岛我家将军管辖之地，只要你们将你们几家所掌握的造船技术献上，相信我家将军已经会庇护你们的！”

    周安民安抚了其他几位家主，转过身来看着武田信之，神色郑重道：“武田君，就凭你们也能护送我们几家前往九州岛吗？”

    武田信之精神一震大笑道：“这有什么，我早就说过，除非是大军围杀，否则的话，小股人马根本不在话下。”

    一位家主禁不住向着周安民道：“周兄，我们真的要前往东瀛之地吗？”

    周安民缓缓道：“这不过是最坏的打算，如果说那阉狗真的不肯放过我们的话，那么我们便集合各家死士家仆冲出南京城，同武田君的人一起乘船出海前往东瀛！”

    又一位家主跺了跺脚道：“好，就如周兄所言，大家就看那阉狗能不能查到我们在做决断。”

    武田信之看了几位家主一眼，开口道：“诸位尽管放心便是，我家将军此行特地派了服部鬼藏随行，有服部鬼藏在，若然那楚毅敢亲临至此，定可轻易将其斩杀。”

    看得出武田信之对服部鬼藏的实力极为信服，哪怕是明知道那几名精锐武士被楚毅逼迫的剖腹自尽，仍然是坚信服部鬼藏能够斩杀楚毅。

    周安民拱手一礼道：“既如此，希望如武田君所言吧！”

    昭武将军伍鹏根本就不是什么硬气之人，被石魁抓回东厂之后，甚至都没有动刑他便一五一十的将这些年他任卫指挥使之间几次贩卖军中杀器的事情一五一十的交代了出来。

    可以说不到半天时间，东厂已经将那带有铭文的强弩的来龙去脉查的一清二楚。

    书房之中，楚方将伍鹏的供状呈给楚毅道：“督主，一切都审出来了，那批强弩不出意外应该是落入了海商周氏之手。”

    微微一顿，楚方又道：“海商周氏，祖籍浙江宁波府定海县，世代海商，至周安民这一代，家族拥有海船数十艘，在诸多海商当中，当属前列。”

    楚毅扫了一眼那供状，一只手轻轻叩击桌案，缓缓起身，嘴角露出几分笑意道：“点齐人马，本督主且去会一会这周家。”

    很快包括东厂番子、卫所士兵在内，近二百人的队伍开拔，在无数人暗中窥视当中直奔周氏府宅所在而去。

    先前石魁率领人马拿了昭武将军伍鹏，不少人就猜测楚毅和是在查强弩的流向，果不其然，这还没有多久，楚毅亲自率领人马出行，可见对于此番长街遭遇伏击，楚毅何等重视。

    有人隐隐猜测出此番刺杀楚毅的人乃是周氏所为，不禁为之感叹。

    周氏府宅这会儿已经有了防备，看似没有什么变化，可是在宅院当中，平日里蓄养的死士一个个身着劲装，手持凶器，严阵以待。

    当周安民等几位家主自高高阁楼之上远远看到一队兵马直奔周府而来的时候，他们心中那点侥幸顿时烟消云散一个个面露凶狠之色。

    “天杀的阉贼，这是非要逼死我们吗？”

    “阉狗，我们绝对不会束手就擒的！”

    哪怕是没有退路，明知是抄家灭族的下场，他们肯定会搏一搏，更何况如今还有了退路。

    尽管说随同武田信之前往东瀛他们必须要献出造船技术以求得庇护，可是那造船技术再怎么是其立足之根本，与性命相比，却也微不足道矣。

    同周安民等人站在一处的武田信之看到了楚毅一行人，眼中禁不住流露出兴奋之色。

    大明造船技术可以说非常之先进，尤其是对外防守严密，外人根本无法接触那造船机密，武田信之所侍奉的将军迫切需要大明海船，所以才会派他同这些大明海商联系。

    武田信之没想到这次竟然有机会能够将掌握有先进造船技术的海商周氏以及其他几个海商家族一并带去九州岛，到时候一旦得到了大明先进的造船技术，他家将军必然实力大增，连他也会受到封赏。

    看着那占地面积广阔的府邸，楚毅一勒缰绳，随着楚毅驻马，身后一众士卒肃然而立，就见楚毅一挥手，沉声道：“与我破门！”

