    差点摔个狗吃屎的女娲怒视叶秋，叶秋却不为所动，直接将露娜放到了自己的空间里。望着凭空消失的露娜，女娲先是没有反应过来，随后目光就在叶秋的身上扫了一圈，最后的最后，目光才放在了叶秋大拇指上的扳指上。

    “空间宝器。”女娲勾起一个饶有趣味的眼神，“这东西怎么看着有些面熟。”说完陷入了沉思，等到好不容易反应过来，脸色变了又变，“我送给帝俊的礼物为什么会在你手里？”女娲总算认出来了这扳指是从哪儿来的。

    “放屁，你说是你的就是你的？无主之物，谁捡到就是谁的。”叶秋充分发挥了不要脸的精神，在没有和露娜的干涉之后。

    叶秋和露娜之间的气氛更加是剑拔弩张，一副随时能打起来的样子。

    莫名其妙被丢进空间里的露娜是操碎了心，想要开口让他们不要吵，但是没有叶秋在空间里，没有得到叶秋的允许，外面发生了什么她一点都不知道。只能在空间里干着急。

    “叶秋你放我出去！不要和女娲神尊吵架了。”露娜不断的在空间里呐喊，叶秋却仿佛完全没有听到一样。继续该怎么和女娲吵架就继续和女娲怎么吵架。

    两人吵到最后，更是直接上升到动手了。

    随着两人大打出手，整个建筑都开始地动山摇起来，两人浑然未觉还是打的难舍难分。

    好不容易等到他们平息了怒火，收回了自己的手，一样东西从被破坏的体无完肤的残骸中滚落出来，在地上转了几圈之后，稳稳的落在了叶秋的面前。

    叶秋低头看着看了看那个东西，将它捡了起来。

    “嗯？宇宙之心碎片！”没想到女娲一眼就认出来了，认出来之后就打算上手来抢，结果自然而然再度扑了一个空。

    “叶秋！这也是我的东西，还给我！”女娲咬牙切齿，这臭猴子是属土匪的吗？总是明抢！

    “还给你？这是你的东西吗？”叶秋嗤笑一声，完全没有将东西还给女娲的打算就算了，还发出了一声嘲讽的笑声。

    “你别跟老娘再扯什么无主之物！这些东西都是我曾经创造出来的！”女娲快被叶秋的无耻给气死了。

    “是啊！那你可知道，你口中的曾经，对我们来说，那都是上古时期王者大陆发生过的事情了。”叶秋说完，直接抬脚就朝着来时的路离开。

    女娲心有不甘，跟了上去。

    “叶秋，你讲点道理好么？我睡一觉醒来你就说我创造的两样东西已经是上古时期的东西，你这让我怎么相信？”女娲试图劝说叶秋将东西还给自己。

    叶秋不为所动，“如果不是你创造出了什么劳什子的宇宙之心，王者大陆会有这劫难吗？”叶秋狠狠的瞪了女娲一眼。

    做了一堆蠢事，还要别人善后，如果不是这传说中的宇宙之心，也不会将蕴藏在王者大陆星球核心里的能量全部都引导出来。更不会随着日积月累，让这些能量危及到王者大陆。

    只要想想这些事情，叶秋都巴不得掐死这自以为是的女人算了。

    “哈？”女娲听到叶秋的话，一脸问号的看着叶秋。

    叶秋懒得理会女娲，继续抬脚往前走。

    “怎么可能，和宇宙之心哪儿有你说的这么大危险，只是搜集能量的载体而已。”女娲打死都不承认自己做的东西是破坏性超强的东西。

    “呵呵。”叶秋冷笑，两人争执不下的期间，总算回到了最初进来的那扇门前。

    女娲见叶秋没有去打开这扇门就想要自告奋勇上前去将这门打来，结果叶秋上去就一记手刀过去就将女娲给劈晕了，然后将女娲丢入了空间里去陪露娜了。

    露娜感觉自己喉咙都快要喊得冒烟了，就在还在为叶秋担心时，一个身影从外面被丢了进来，定眼一看，不是女娲是谁？

    微微愣了愣，连忙跑上前将女娲扶了起来。

    “先别叫她，太聒噪，等我们出去离开海都之后，再将她丢到倒悬天去。”叶秋的声音传到露娜的耳里，听到叶秋的话，露娜的嘴角微微的抽搐了一下。

    叶秋站在机关门前，注视着这扇紧闭的大门，不说这扇门背后是什么，恐怕这个巨大的雕塑外面都已经被反米莱迪的机器人大军给包围了。

    叶秋现在需要想个办法突破重围，还要确保自己不会有任何的伤害。

    思及此，叶秋盘腿坐下，和那塞了满满一个入口处机器人隔门而坐。

    也不知道过了多久，叶秋忽然站了起来，走到了开门器边上输入了号码。

    在大门被打开的一刹那，许许多多的机器人蜂拥朝着打开的门缝冲了过来。

    而趁着这大乱之际，叶秋冲出门缝的同时，撞飞了几个小机器人之后，身子也跟着闪入了空间里。

    面对着凭空出现，又凭空消失的叶秋，机器人们表示十分的懵逼。

    然后纷纷动用了自己的扫描红外线开始满世界的寻找叶秋的踪迹。

    不过反反复复搜寻无果之后，机器人们有些懵圈了。

    没有人，这人就这么凭空消失了！

    这一切也都落到了远处的那个女人眼里，“想走？没门！给我追！”伴随着那个女人的一声令下，小机器人犹如疯了一般，开始疯狂的朝着外面冲了出去。

    只留下了一两个小机器人在这里把守。

    叶秋躲在空间里观察着外面的场景，在反复确定外面没有危险之后，这才闪身出去了。

    直接捏爆了这两个小机器人的脑袋，叶秋冲出了这个建筑。

    冲出建筑的一瞬间，对上海面上黑压压一片的小机器人。

    叶秋顿时觉得自己整个人都不太好了，挑了挑眉，双手抬起做出一副投降状，那些小机器人身上的红外线都纷纷对准了叶秋，一副要把叶秋给打成筛子的架势。

    叶秋悄无声息的将手合十，摩挲了一下戒指，闪入了空间之中。

    面对叶秋的再度消失，这片海域海面的小机器人都陷入了狂暴的状态，因为根本找不到人针对。

    