    这是一枚设计极具层次感的华美徽章。

    暗紫色的花边围绕在徽章的最外围，有若隐若现的半透明雾气向周围幽幽扩散，带着一丝通往异空间的疏离之感；

    绚丽幽红色纹路在金属徽章上密布，虽然其具体表达的意思稍显模糊，但仅仅是一眼，便能发现蕴含在这绚烂纹路当中的强劲力量美感；

    在徽章的最中心，镶嵌着一颗极为纯净的幽红宝石，有着某种玄妙的能量在其中流淌、涌动着，象征着盖亚意识的权威之意自其内逸散而出，为【咒梦黎明】徽章在整体上增添了一份沉重与庄严。

    路云手指在徽章上轻轻摩挲着，不同于金属特带有的冰冷质感，股股柔和暖意自指腹间涌现。

    有莫名的情绪在其眼眸中回荡。

    属性很不错，

    20%的要害命中几率的本身提升便已经不低，对于路云来说更是从无到有的突破，

    自下一个轮回世界开始，在【咒梦黎明】徽章的加成下，他便真正有了命中敌人要害的更大可能性。

    “击中要害”，来自前世宝可梦游戏当中的一个战斗概念。

    意思是来自宝可梦的攻击有几率对敌方造成相当于原本攻击150%的伤害，

    伤害虽高，但其触发却基本靠运气。

    而换到了真实世界，这种“命中要害”的定义，更是变得模糊起来，连伤害也变得不再固定。

    试想，对头颅造成的要害攻击与对柔软腹部造成的要害攻击，其伤害数值又怎么可能一样。

    路云在前面几个世界的轮回当中，或许也曾经命中过敌人的要害，但次数极少，

    即使是把电龙和怪力两世加起来，恐怕也绝对不会超过半百之数。

    本身不在意是一方面，要害命中几率低更是造成这种现象的主要原因。

    而如今在拥有了【咒梦黎明】提供的20%几率之后，路云相信，就是运气再差，今后的自己也绝对能以非常密集的速度来触发“命中要害”效果。

    毕竟平均每五次攻击便能发动一次的触发频率，就算是再怎么倒霉的人，只要攻击速度上去了，也能对敌人造成足够多的伤害。

    另一层效果，“10%的要害伤害提升”更是关键。

    虽然看起来好像仅仅只有10%，有些不太显眼，但路云知道，这一效果对于自己今后在轮回世界中的后期，实力达到相当程度之后产生的作用，甚至要比前者更加明显。

    就拿上一世的怪力举例子，

    如果他在与哲尔尼亚斯的战斗中触发了暴击，那在其强大力量基础下获得的10%提升，其增幅总量甚至要比进化前的豪力时期全力挥出一拳所产生的伤害，还要多得多。

    【咒梦黎明】徽章带来的两个效果相辅相成，彼此呼应，为路云带来了一种甚至可以围绕其为核心，来打造战斗体系的全新风格。

    在他看来，就仅仅是这一枚徽章为自己带来的提升，就已经要比系统商店内的大部分商品要多得多了。

    况且，系统内的物品装备都是一次性的，而轮回徽章却会跟随着他的灵魂，一直转生下去。

    指尖在金属徽章上轻轻一弹，随着“叮”的一声脆响，那幽红色的徽章便化作一抹亮眼的光芒，飞进了路云的身体之内。

    其实对于他来说，比起徽章所带来的效果和加成，他更看重的，是在其金属外表下埋藏着的，一段又一段的珍贵回忆。

    不管是【暗星猛雷】也好，还是【咒梦黎明】也好，对于路云来说，其本身在精神层面上携带的价值，要远胜于它自身所拥有的属性效果。

    这是让他不至于在将来无尽轮回中逐渐失去心气的最佳保证，也是他在无限旅途上保持前进动力的精神象征。

    或许在某个遥远未来的寂静夜晚，他也能如同一名古董收藏家般，一边感受着一枚枚在指尖翻腾跳跃的金属徽章，一边悉数着这些形态各异的徽章背后所隐藏的故事。

    微笑着摇了摇头，

    “又想多了……”

    收回视线，路云把目光放到了系统面板之上。

    此时的他，在结算完成之后，又回到了那一片空白的轮回空间。

    虚幻的灵魂身体轻飘飘地浮在半空中，路云手指在眼前的淡蓝色界面上轻点。

    好不容易赚了点积分，自然不能亏待了自己。

    莫名的，路云对于这一次的轮回商店隐隐期待了起来。

    ……

    【个体值提升剂（大）】：200积分

    随机增加20-35点个体值

    备注：一瓶可以提升大量个体值的药剂，随机分配属性，每项个体值最高不超过31点，每次轮回仅限使用一次

    ……

    【个体值提升剂（超大）】：400积分

    随即增加50-75点个体值

    备注：一瓶可以提升超大量个体值的药剂，随机分配属性，每项个体值最高不超过31点，每次轮回仅限使用一次

    ……

    【属性选择权（中级）】：350积分

    可选择出生种族属性

    备注：可在轮回开始时，从五种随机给定的属性中选择一种，作为下一世重生宝可梦的种族属性

    ……

    【特性转换器】：1200积分

    将使用者的特性转换为隐藏特性

    备注：特性的转换对于不同种族的宝可梦来说，并不一定都能产生积极的作用，请慎重使用！

    ……

    【招式学习机：根源波动】：2500积分

    波动类水系特殊技能“根源波动”的招式学习机

    备注：原本来自传说中神兽“盖欧卡”的专属技能，在招式学习机的作用下消除了限制条件，可无视使用者种族、属性进行学习掌握

    ……

    【极巨腕带】：2000积分

    让宝可梦进行极巨化变身的特殊装备

    备注：嵌入了许愿星的奇异腕带，可无视地点自动补充极巨能量，能量补充速度依照所处世界极巨能量浓度而定

    ……

    【代欧奇希斯（速度形态）的宇宙DNA】：3000积分

    提升使用者40%敏捷能力

    备注：来自宇宙宝可梦“代欧奇希斯”的古怪基因，或许能从中领悟出某种能量

    ……

    【积分余额】：19327

    【提示】：商店每次轮回刷新一次

