    不愿意醒？

    　　聊着聊着，乔斯年站定到病房门口。

    　　推开门，他一眼就看到病床上的叶佳期。

    　　她脸色苍白，没有血色，手臂上被戳了好几针，留下密密麻麻的针眼和青紫色的痕迹。

    　　护工已经给她换了一身干净的病号服，又给她打理了头发。

    　　这会儿的叶佳期看上去干净、清爽，却像一只没有生气的木偶。

    　　“烧退了吗？”乔斯年问。

    　　“还没有完全降到正常温度。”医生道。

    　　“你先出去。”

    　　“是。”

    　　乔斯年大步往病房里走，医生站在门口替他关上门。

    　　这间宽大的病房阳光充沛，窗帘半拉着，屋内是充足的暖气。

    　　“七七。”乔斯年坐在床边，宽厚的大手握住她的小手，唤了一声她的名字，嗓音低沉。

    　　因为挂水的缘故，她身体很凉，尤其是手。

    　　乔斯年温热的大手紧紧握着她的小手，捂暖。

    　　他又替她盖好被子，低头在她的唇上亲了一口。

    　　阳光透过窗帘照进来，洒在地面上，地板折射出浅浅的光泽。

    　　暴雨停了，天气又忽然好了起来。

    　　乔斯年默不作声陪在她的身边，她的烧确实退了不少，但她还没有醒来。

    　　他默不作声坐着，病房里安安静静，听不到一点声音。

    　　乔斯年也不做别的事，就这么看着她，沉沉目光落在她的脸上，不曾移开。

    　　墙上挂钟的分钟，飞快移动。

    　　也不知坐了多久，乔斯年听到轻轻的敲门声。

    　　他站起身，打开门。

    　　没想到，霍靖弈会来。

    　　霍靖弈看了一眼堵在门口的乔斯年，又看了一眼不远处病床上的叶佳期。

    　　他冰冷的目光狠狠剜了乔斯年一眼。

    　　乔斯年知道他有话说，带上门，走到走廊处。

    　　霍靖弈脸上的乐观、充实早已被阴冷、憎恶、讨厌替代，他看向乔斯年的目光犹如刀剜！

    　　“大哥，你把佳期从我手里抢过去，你就不能稍微对她用点心吗？”霍靖弈吼了一声，怒气冲天。

    　　很生气！

    　　乔斯年冷漠地扫了他一眼，抱臂靠着墙壁。

    　　“什么叫把她从你手里抢过去？她从来都是我的。”

    　　“大哥，你别拿你生意上的那一套来对待佳期行不行？她太单纯了！你看看你，你把她伤成了什么样？她现在躺在床上，哪里还有之前活泼的影子？”

    　　“我和她的事，还轮不到你来插手。霍靖弈，之前给你的警告还不够么？”乔斯年冷声道。

    　　“你别总拿那些来威胁我，你看看，佳期跟着你，她幸福吗？我告诉你，在新加坡的时候，我带她在海边玩，她很开心。可你强行将她留在身边后，她一点都不开心！”

    　　乔斯年冷笑，不屑地看了霍靖弈一眼。

    　　“霍靖弈，她跟我笑的时候，你还不知道在什么地方！”

    　　“你不过就是霸占了她十二年，而她人生还很长，我可以陪她一辈子让她忘记属于你的那十二年！”霍靖弈激动道。

    　　“别天真了，不可能。”乔斯年淡淡道，“我给她的记忆是刻骨铭心的。”

