    并且在剧组旁边用着六百块钱买了半截袖，请大家签名，都是一个剧组的，周野还是跑龙套里戏份必须大的，大家也不会拒绝，毕竟就是一个签名，合影什么的！

        周野当然也不是真的喜欢他们，他是为了生存！他就是想把这些东西买了，这东西可值钱啊！粉丝们是很愿意买的！

        其实周野都不太认识这些明星，他就认识一个人！那就是严谨！一个女星！一个当初，在纪晓蕊光芒下的女星！后来纪晓蕊退出娱乐圈，严谨才算熬出头，凭借几部剧从新熬出头，纪晓蕊退出后，娱乐圈的女星，变成了重星争夺的场面。

        周野听纪晓蕊吹过她当年的事迹，所以知道。

        其实不过严谨，无数的人在纪晓蕊时代走被纪晓蕊压着。

        严谨和纪晓蕊也不是一个类型的人，纪晓蕊说那种，风华绝代，出淤泥不染类型的，娱乐圈多少年也没有一个。

        而严谨，则是另外一个类型，用两个字形容！清纯！这也是她在娱乐圈火了的原因！

        以前严谨都是演一些校园剧，都市爱情剧，这次来尝试古装剧，也是一个突破，她是女一号，演一个宫女！你说吓人不！这剧能火周野自己扇自己耳光都！

        一个女一号是宫女，男一号是秦王！这剧就不可能是正经剧！别说跟正史，就是野史，甚至后期文学改编都算不上，就是在接着历史剧幌子玩爱情！

        到了晚上，周野也该走了，这个时候 ，天有不测风云啊！突入起来的暴雨，打乱了周野的节奏，也打乱了剧组的节奏，周野没办法，只能躲在演员房车下躲雨！他是一个习武之人！但是无奈，现在换身体了，还没习武呢，虽然身体挺好，要是测一下体脂率的话，也是出类拔萃，但是乔丹还流感呢，他多啥呀，就是练武了，也不能再暴雨下溜达呀。

        因为重要的不是他，而是他怀里抱着的，一堆的签名衣服和合照！

        这可都是他的饭啊，这湿了，签名就花了啊，所以周野紧紧抱在怀里，蹲在房车的下，但是上面也没有顶，他也不在车里，周野只能用自己瘦弱的身体，包裹住衣服，尽量保留一点。

        这个时候，房车的门打开，“快进来，快进来！”

        周野抬头一看，正是严谨！周野也不含糊，三步并作两步就进入房车里。

        严谨赶紧把门关上，周野连声感谢，“谢谢谢谢！”

        严谨摇摇头，“没事的！你是演小皇帝的那个？”

        周野点点头，因为他找过严谨签名，所以还记得他！

        “我这么进来，不会给你带来麻烦吧！”周野的意思，是会不会有人拍到，然后传绯闻！

        严谨摇摇头，没事，这么大的大雨，狗仔都撤了！

        周野点点头，“还是谢谢你！”周野感觉看看怀里的衣服湿没湿，还好有一部分湿了，但是还保留下来了一部分！

        严谨看着周野，奇怪的问道，“你很喜欢我们？”

        周野尴尬的摇摇头，“要听实话么？”

        严谨不明所以的点点头。

        “我想拿去买钱！”周野如实说道。

        “啊？你居然抱着这个目的？”

        “不是！我真的很缺钱！我一分钱都没有！我要吃饭啊！”周野苦着脸，他知道严谨误会了，赶紧解释。

        “你一分钱没有？”

        周野点点头。

        “怎么可能嘛，怎么可能会一分钱都没有，你有胳膊有腿的，你没有工作么？”

        周野摇摇头，他也不知道怎么解释，只能摇头。

        “那父母呢？实在不行朝父母要点也行啊，也不能饿这啊！”严谨道。

        “没有父母！”周野道。

        “啊！”严谨长大嘴巴，捂在嘴边。

        “那好吧，那你现在这里等雨停了在走吧！外边下那么大的雨！”严谨可能也没遇到过这样的情况，有点不知道如何回答。

        周野笑了笑，“没事，你不用觉得我可怜，我会把生活过好的！”

        严谨点了点头，“嗯！相信你可以的！”

        随后两个人就有点相继无言了，气氛有点尴尬。

        两个人坐在那里，都有点不自在，外面下着瓢泼大雨，还不能走，周野只能找点话题聊。    “呃，这车是你的么？”周野问道。

        严谨点点头。

        “大明星真好啊，拍戏都开房车来的！这的不少钱吧！”

        “也没有，大部分都是公司给配的！”严谨道。

        “那你有钱啊，根本不用公司给配！”周野笑着说道，也是奉承严谨，毕竟人在屋檐下，在人家车里呢，说两句好听话，没什么。

        “也还行，主要是我爹有钱！”严谨道。

        “啊？亲爹干爹？”周野嘴也快，说完就后悔了，想给自己两耳光，这嘴太欠了，条件反射。

        不过还好，严谨没有生气，“没有没有！就是亲爹！”

        “不好意思！冒犯了！”但是周野还是道歉了。

        严谨摆摆手，“没事没事！”

        “你叫什么名字啊？”严谨问道。

        周野刚要脱口而出周野，到嘴边停住了，换成了，“董二！”

        “真名么？”

        “是真的真名！”周野道，“有身份证的！”真有身份证！是身体原主人的，真就叫董二！

        “家里是什么地方的？”严谨又问道。

        “东北一个小村子里！”这也是这个身体原主人的信息，周野给说出来了！

        严谨又点点头，周野问道，“你呢？你家就在这里么？”

        严谨点点头，周野疑惑的说道，“怎么你跟我理解的明星不太一样！”

        “哪里不一样呀！”严谨好像对这个话题很感兴趣，转头看向周野。

        “明星不都应该是身前身后跟着一大堆人，起码身边要有个助理吧，并且对我这种人，应该没有这么多话，大概率不会搭理我这样的人吧！”

        “是嘛？”严谨道。

        周野瞪大眼睛，“你也不知道？”

        严谨摇摇头，“不过我确实是有助理的，不过今天请假了，娱乐圈的事情，其实我不太清楚！我爸把我管的太严了，除了演戏，大部分活动都不让我参加的！出来演戏，也不让我接触同事！”

