    高达300个小时在空间内的额外停留时间，48个小时的免费训练场使用，真是叫人羡慕嫉妒恨。

    并且每完成了一个任务世界之后，山羊还能获得额外的在空间内停留时间80个小时。

    这些时间他可以用来进行自我训练（不去训练场），可以用来逛市场等等。

    然后方林岩便说起了自己此时要面对的高级升华试炼，山羊表示自己对这个试炼了解得并不多。

    他认识的人里面，在收到成为契约者的提示后几乎都立即选择了是，唯恐选择慢了错过了机缘。

    不过，所谓的低烈度空间战场山羊倒是知道一些大概的情况。

    俗话说有人的地方就有江湖。

    原来空间与空间之间，照样也是会因为宇宙当中的各种必要资源而出现纷争，

    只是为了一些少量的资源导致两个空间直接开战，未免又有一些得不偿失，

    因为就算是赢家最后拿到了资源，但是杀敌一千自伤八百，最后依然是入不敷出。

    那么为了解决这种争端，空间战场就应运而生。

    空间每隔一段时间都对所有的契约者都会进行评估，

    一旦综合实力达到了一定程度的契约者/团队，就会被征召！然后被卷入空间战场。

    而团队则是按照团队的平均实力和实际情况来评估，

    像是一个团队里面企图用茫茫多的新人+少量资深者的行为来拉低评价是行不通的。

    空间战场的烈度分为低烈度空间战场，普通空间战场，高烈度空间战场。据说后面还有更恐怖的空间战争。

    低烈度的空间战场往往都是以适应性为主，最后其难度大致就是在C+级难度的世界难度上波动。

    不过其中却是充满了阴谋，背叛，杀伐。

    最后空间战场结束之后，将会按照活下来的人数来计算资源的分配额度。

    比如S号空间最后活下来的契约者数量越多，最后拿到的资源配额就越高。

    某个空间派遣进去的契约者死光了，那么就直接宣告出局。

    值得一提的是，进入空间战场的人数几乎会达到几百人，并且还是自由场景，所以必然会出现多个团队互相混战的局面。

    而且更重要的是，空间战场当中最后会出现唯一性的任务：

    那个任务，被称为黄金支线任务！

    最后只有一个人/或者一个团队能够完成它！

    这以上的种种设定，就注定了本世界将会以血腥杀戮排斥对手为基调。

    但是，必须注意到，空间在设置任务难度的时候，却是在所有进入战场的己方契约者可以齐心合力为前提的。

    所以在绝大部分的时候，这个黄金支线任务其实是完不成的。

    因为参与到这个世界当中的契约者哪怕是同属于一个空间当中，也全是一团散沙。

    要让绝大部分的人白白无私的牺牲自己的利益，来为其他人作嫁衣裳，那是绝对不可能的。

    听到了这样的消息，方林岩觉得自己真的很想说脏话.......

    TM的自己只是个试炼者！把自己丢进这样血肉磨盘一样世界里面去进行升华试炼，你这是典型的谋财害命啊！！

    在这种情况下，他只觉得自己真的有必要再强化一波生存能力了。

    尤其是在上个世界的时候，狗日的锦鲤一枪远程攻击就再次让他差点进濒死。

    接下来带来的那几分钟脑震荡的负面效果，差点让方林岩被仙妮亚撵上，分分钟砍死当场。

    此时恶魔之角已经丢给了大祭司，那么现在方林岩身上能拿来交易的东西则是如下：

    黑暗敌人，

    巴伐利亚血矛

    胯下痒，

    塞壬之卵，

    露琳的收藏：禁断之爱。

    此时还有四个小时来进行交易，所以方林岩首先看了看给自己的留言，

    发觉这些留言都集中在两件装备上，第一是巴伐利亚血矛，第二则是饰品塞壬之卵。

    并且根据山羊打探到的消息，饰品这东西的价值天然就会贵一些，因为装备同样也是可以像技能那样强化。

    而饰品在强化到LV4的时候，就有颇高的概率出现全属性加一这样的实用附加选项。

    这是饰品最吸引人的地方，因为其余部位的装备要出现类似的附加选项的话，那么至少都是LV7才会出现，

    并且出现的概率只有饰品的一半不到。

    方林岩自身的补给品还有一些，所以重点还是集中在强化自身的生存力上。

    此时多亏山羊之前混迹市场收集到了不少的信息，他听说了方林岩的需求之后，立即就掏出了一个小本子带着方林岩去了市场。

    然后在这里方林岩看到了一件蓝色的铠甲，这件铠甲的造型是中世纪的板甲模样，可以增加8点防御力和五点体力。

    缺点是除非穿戴者拥有稀有基础能力：板甲掌控，

    否则穿戴上以后移动速度降低20%，并且板甲自身的属性也将降低20%。

    而这件板甲的出售价格也是颇为昂贵的，竟然需要一万五千通用点。

    对此方林岩表示性价比很低，但哪怕是这件装备，也是在他犹豫的时候被人直接拿下了。

    接下来山羊又按照小本子的内容，带着方林岩来到了一处摊位前，可以见到这里在出售一件蓝色品质，生命值额外加100点的腰带，

    同时这腰带还附带有“拓宽私人储物空间20%”的属性。

    这条腰带没有负面属性，但一看价格可以说是贵到人想要爆粗口，五万通用点竟然还不还价，也不知道卖家哪里来的勇气？

    接着山羊带着方林岩又来到了一处摊位附近，这处摊位比起前面的两家来说，最大的区别就是摊主在。

    并且摊位上面的标语是：急售极品装备，可卖可换，人在！

    山羊走到了这里之后一看便皱起了眉头，然后对着摊主道：

    “老板，你这里之前摆的那只黑色品质的头盔呢？”

    摊主道：

    “已经收起来了，因为我们团队里面有人要了，他等会儿就过来拿。”

    山羊立即道：

    “我之前看你说在高价收购武器啊，我们这里可是有一把好武器！”

    这摊主顿时眼前一亮道：

    “什么武器拿来看看？”

    方林岩便将巴伐利亚血矛的属性给展示了出来，摊主见到了以后愣了愣道：

    “这把武器之前是不是放在一个展示摊位上的？”

    山羊道：

    “是的，因为当时在空间里面停留的时间不是没了嘛，所以只能设了个展示。”

    这名摊主当时也是看过展示出来的这把沸血之矛的，说实话，对这玩意儿的感觉就是“还行”，却并不是“非它不可”。

    加上方林岩当时人也不在，要求留下联络方式以后再面谈，所以就懒得弄了。

    但有道是物是人非，当时摊主觉得这把武器还行，是因为距离进入下一个世界的时间还很长，

    他觉得自己有足够的时间淘到更好的，所以就可以一笑而过。

    但摊主却没料到，要经历的下一个世界居然是低烈度空间战场，那可是凶险无比的地方。

    这个消息一出来之后，最先被抢购的肯定是各种补给品，

    其次被抢购的东西却是武器之类的东西，因为这是可以最直观提升一个人的战斗力的装备，没有之一，最后才轮到生存类的装备。

    毕竟“进攻就是最好的防御”这句话早已深入人心......

    所以这就导致了一件事，距离进入下一个世界只有三个小时了，挑剔的摊主依然没找到合适的武器，

    而此时出现在他面前的这一把沸血之矛，已经是他最近发现的最好选择了。

    摊主犹豫了一下道：

    “我可以试试这把武器吗？”

    试用武器并不是什么新鲜的功能，其实就是签个契约，短时间内将武器租赁出去，到时候收回。

    山羊很干脆的道：

    “可以，费用你出，嘿老兄，我知道你一定是想要试试它的威力，说真的！你可以感受到敌人的生命在瞬间蒸发掉的快感！”

    很快的，摊主就拿到了这把长矛，试着舞动了一下之后，然后耗费100通用点召唤出来了一个靶子，然后就启动了血色之矛。

