
　　【白裙裙，真好看捏！】

　　【希希，希希，我的希希！】

　　【是个G8你的，希希必须是郭子哥的！】

　　比赛还没开始，弹幕就已经喧嚣了起来。

　　如果说郭赢的粉丝在去MSI前，他的粉丝体量在LPL能用庞大来形容，而在MSI夺冠后，他的粉丝量，显然只能用统治级来形容。

　　双方开始BP。

　　“这里蓝色方BAN掉了乌鸦，这是Zoom的绝活儿英雄，并且是个很好的摇摆位。而RW目前是很少选用乌鸦体系的，所以这里直接BAN掉的。”

　　娃娃解说着赛况。

　　“那么，JDG应该会BAN青钢影。”白希希话音一落，JDG就立马BAN掉青钢影。

　　思路很简单，乌鸦强在什么点？

　　强在反打能力。

　　曾经阿水就用乌鸦下路，破解过RW的四包二体系。

　　所以RW将乌鸦一BAN就代表着他们要进攻了。

　　而青钢影，就是RW进攻最厉害的选角。

　　“那么RW接下来应该会ban塔姆，那么就看JD他们会不会放蒙多了，我感觉以JD的个性会BAN掉蒙多。”白希希细致地分析着两个队伍的BP。

　　“因为，两个队伍上路船长都玩得不错，而船长面对像是之前赛恩，奥恩之类的抗压上单，几乎没对线压力的。但这版本的蒙多，是很厉害的，船长根本压不住自带高回复的蒙多，并且六级，蒙多配合打野越船长也很简单，拿到蒙多，对方就少了很多选择。”

　　“是的，蒙多现在很厉害。”娃娃有些傻眼了，这妮子这么厉害啊？

　　要知道，平常和她搭配的女解说，Rita，周淑怡，她们都不会主动去分析BP的，只会在他们说的时候附和两句，想这样预测根本是绝对不会干的事情。

　　一旦错了，就肯定会被喷，不懂装懂。

　　于是安安心心地当着花瓶。

　　但显然，这姑娘不想当花瓶。

　　“没错，我自己在玩上单的时候，也感觉有些超模了。或许剑魔会是对付他的好法子，但目前看起来剑魔这英雄比蒙多更吃熟练度，各个队伍的上单都在加紧练习。”

　　而事实居然与白希希所言高度相似。23sk.Com

　　RW果然在第二手BAN掉了塔姆限制对方的保护和反打的手段。

　　而JD也BAN掉了蒙多。

　　【？？？】

　　【我草，有剧本？】

　　“那么，蒙多BAN掉的话，船长优先级就上来了。但双方应该不会先BAN船长，现在还有一个重要的博弈点是在中路的阿卡丽和剑魔。但RW可能两个都不会BAN，很可能会象征性BAN个布隆和露露之类的，留给JD做选择。”

　　“我估计是布隆，布隆的一级强度太高了，会让RW下半区的设计很难进行。”

　　果不其然，RW第二手BAN掉布隆。

　　“那么的话，剑魔和阿卡丽是放出来了。”

　　娃娃惊讶的同时，赶紧插上一句话，证明自己还存在着。

　　“JD应该不会和RW做选择的。阿卡丽虽然看上去推线很慢，很不符合RW四包二的节奏，但进攻性非常足，两段R加E的设计，进攻后排太简单了。”

　　“JD大可能会BAN阿卡丽。”

　　说着，JD一番犹豫后还是BAN掉了阿卡丽。

　　【鬼鬼？这新解说太猛了！】

　　谷簀</span>【娃导被压制了。】

　　【什么预言家？速度刀了！】

　　【呜呜，不许你刀我的希希，我不许！】

　　【讲道理，预言流解说，我看见苍姐的影子了！】

　　【有东西的，女王者，确实顶！】

　　而场上BP还在继续。

　　RW现在有些犹豫。

　　剑魔强是肉眼可见的，但其实mouse的剑魔熟练度还没跟上来，而JD虽然战队实力不在第一梯队，但ZOOM的上路对线不但不弱，甚至在LPL能算是数一数二的。

　　要是那剑魔打不出效果的话.......

　　“要拿剑魔吗？”

　　“先不拿吧。天能玩酒桶吗？”牛排觉得剑魔的优先级没有高到那种程度。于是问着小天可不可拿能摇摆的酒桶。

　　“能的。”小天点了点头。

　　他此刻瞥了一眼郭赢，那个人还是不开心的样子。

　　要加油打，要加油打。

　　小天不断地给自己的鼓气。

　　郭子哥最近对他那么失望，他不能在这样烂下去了。

　　而此刻郭赢最近打训练赛时，却是对小天很失望。

　　失算了，失算了。

　　这个逼进步怎么这么快啊？！我靠。

　　郭赢每次和小天的训练赛，都看见自己的增幅在肉眼可见地下降。

　　就像是买的股票，一步一步绿化一样。

　　肉疼。

　　尤其是小夫，天天搁这哪里嗯教。

　　郭赢每次看了都想上去问他：夫哥，你知不知道他是你的竞争对象啊？你知不知道他发育起来了，你首发就悬了啊？

　　但想了想，人家都不介意，自己还能说啥啊？

　　我总不能为了自己那点增幅，故意给他灌输错误的指挥，把他往火坑里带吧？

　　对于一个新人来说，这么大的舆论压力，不但进步不了，还越走越偏的话。

　　说不定直接就给他职业生涯玩没了。

　　骗主播坑一坑无所谓，这比赛故意骗人家坑。

　　这不是害人吗？

　　郭赢虽然损，但也不至于做出这么过分的事情。

　　于是这几天就默默地看着自己的奖励一天比一天低。

　　也没办法和别人诉说苦恼。

　　生闷气。

　　这下眼光真的出大问题了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的联盟：求求你们别C了！更新，第二百七十二章 剧透型解说免费阅读。https://xs.23sk.com 