    第60章 目标叶泠泠

    而就在这个时候，一个人走了进来。

    是使团中的一个护卫。

    他的到来，瞬间引起了起有人的注意。

    包括这时心情还算不错的雪清河【千仞雪】。

    雪珂更是忍不住问道：“又出什么事了？”

    石墨、石磨、御风、奥斯罗、玉天恒，还有叶泠泠也齐齐看了过去。

    不知道为什么！

    大家都有一种不好的预感。

    护卫脸色也有一些古怪。

    “见过王子殿下，公主殿下..外面有人求见。”

    说话间他的目光就转移到了叶泠泠的身上。

    叶泠泠：“...”

    不好的预感更加的强烈了。

    真的...腿都有点抖！

    咪咪更是痛！

    仿佛预示着谁的到来。

    雪清河【千仞雪】则还没有往戴威身上想，眉头一挑问道：“谁？”

    她实在想不到，这个时候，谁会来求见。

    护卫扫了一眼屋中的众人，小心翼翼的道：“是戴威，他是来求见叶泠泠的说是有私密的事要商量。”

    叶泠泠：Σ(° °|||)︴

    这话她太耳熟了，昨天让她把独孤雁叫出去，不就是这么说的吗？

    今天...

    脸微红！

    眼神之中闪过一丝羞射：“这家伙昨天叫独孤雁出去，就把她直接拐走了。今天冲着我来，不会也是想把我拐走吧！”

    想到这里，她的身体在雀跃了起来。

    她捂了捂心，那里在隐隐作疼！

    仿佛，那只手从来没有离开过。

    好可恶的感觉。

    她应该反感才对嘛！

    “刷...”

    而在第一时间，所有的人包括雪清河【千仞雪】、雪珂、玉天恒一众人，齐齐看向了叶泠泠。

    他们看到叶泠泠的神情与眼神都有细微的变化。

    心中咯噔了一下。

    不是吧！

    这是又要被拐走一个的节奏啊！

    玉天恒震惊的暂时将夺妻之恨都扔到了一边了。

    雪清河【千仞雪】也是目瞪口呆，在心中喃喃道：“这坏家伙对女人还真有一套啊！”

    这句一毕！

    千仞雪莫名的打了一个冷颤。

    感觉好像被什么东西给盯上了一般。

    又不知道为什么，心中有点酸酸的...而脑海中再度浮现了昨晚的梦境。

    吓的她一激灵！

    赶紧吸口气压压惊。

    石墨、石磨、御风、奥斯罗四人对视了一眼。

    御风、奥斯罗两人脑中想着独孤雁的身姿，又看了看叶泠泠。

    心塞！

    人家一下就能拐走他们队两位女神。

    家里还有一个朱家嫡系小姐当小娘子，简直人生已经达到了巅峰啊！

    再看看他们...连人家女孩的玉手都没有牵过，失败啊！

    石墨：“弟，要不我们去请教一下，怎么追女人？”

    石磨：“哥，你这是叛变啊！不过...请教后记得和小弟说一声，我也好脱单啊！”

    御风：“还有我！”

    奥斯罗：“加一！”

    四人在用眼神默默的交流着。

    抛开立场不说，戴威这泡妞的本领真是强啊！

    羡慕嫉妒恨！

    四人齐齐扫了一眼雪珂！

    暗道：“要是我也有这一手泡妞的本领，说不定回去就是天斗驸马了。”

    雪珂则是满脸的怒容：“这混蛋是什么意思，搞走独孤雁不够，还要拐走叶泠泠吗？哼！卑鄙无耻的家伙，这是友谊赛没把握胜我们，就跟我们玩阴的吗？”

    此时的她，整个就像是暴走的豹子，奶凶奶凶的。

    之后，仿佛想到了什么，看向了石墨、石磨、御风、奥斯罗四人。

    四人正在心中本来就想着天斗附马呢！

    结果...

    心虚之极，齐齐转头看向了一边！

    暗道：“难不成他们的想法表现的过于明显了？一眼就被看出来了？”

    可是下一刻雪珂说出了，令他们怀疑人生的话。

    “他戴威不是能耐吗？他拐走我们的独孤雁，那我们就拐走他姐姐。”

    “噗嗤...”

    叶泠泠回过神来之后，正好看到从人的目光，心虚之极。

    端起一边的水喝了一口掩饰一下。

    可是没有想到，马上就听到雪珂的这句话，直接喷了。

    石墨、石磨：“逗我们兄弟完呢？”

    御风、奥斯罗：“你当我们是戴威吗？我们要是有那么强的泡妞技术，早就成驸马了。”

    雪清河【千仞雪】眉头一挑，轻喝一声：“雪珂别闹！”

    雪珂看了看雪清河，扁了扁嘴便坐下了，对于雪清河她可不敢不听。

    因为，这是对她最好，也是最亲的哥哥。

    之后雪清河【千仞雪】则是转头看向了叶泠泠道：“既然找的是你，那你出去见一下吧！”

    “什么？”

    别说石墨、石磨、御风、奥斯罗四人。

    就是玉天恒与雪珂也是一脸的难以置信。

    要知道，刚刚叶泠泠的神情与眼神大家都看到了。

    让她出去见戴威，那和送入虎口有什么区别？

    有去无回啊！

    甚至是叶泠泠本人也是一样。

    目瞪口呆的！

    实在是不明白雪清河【千仞雪】是什么意思。

    不过，既然雪清河【千仞雪】都这么说了，她好像真没有理由不出去相见一下。

    于是！

    站了起来：“那王子殿下，泠泠就去了。”

    雪清河【千仞雪】点了点头：“去吧！”

    看着叶泠泠离开的身影，雪珂终于忍不住了：“皇兄，你这不是等于将人送到那可恶的戴威手里吗？”

    雪清河【千仞雪】摇了摇头无奈的道：“心不在，再强留也无用。心即在，又何须担心？”

    雪珂：“...”

    玉天恒几人：“....”

    好吧！

    不管雪清河【千仞雪】到底是怎么想的，可这话说的无懈可击。

    因为没错，如果心真不在了！

    叶泠她自己都会走，毕竟双腿长在她身上，谁也拦不住啊。

    雪清河【千仞雪】伪装之下的脸，浮现了一丝笑容：“走了最好！走了之后，那叶海棠他们也会跟着走，到时候...整个皇城，都能在极短的时间中掌控。无须顾及太多了！”

    一下没了两个最令他忌惮与头痛的家伙，心情大好。

    “坏家伙，你比我想象的还要能干啊！竟然连叶泠泠也勾搭到手了，还真是女人缘十足呢！”

    说到女人缘，突然和叶泠泠一样，感觉有点咪咪疼。

    伪装之下的，她的脸上浮现了一丝羞涩：“坏家伙！”

    只怕她自己，也没有发现，她对戴威的态度，有了一些改变。

    戴威更不会想到，他已经走在攻略千仞雪的道上了。

    (本章完)

