    和老道士热身了一场后，两人都深感势均力敌，一致决定择日再战，待回家好好研究对方的招数，再寻找破解之道。

    对于两个师父的奇怪行径，两边的徒弟也只能表示，你是师父你开心就好咯。

    独留下小石头泡澡看守山门，师父三人都认为既然来都来了，就不如趁机进城走一趟，买点山中的日用食杂再回大王峰也不迟。

    下梅镇虽然遭逢一劫，致使县里人心惶惶，但是身处繁忙的商道上，商机总是不堪等待，茶马互市很快就洗去了人心的忧虑，从几大商号开始逐步恢复往日繁荣。

    江闻又带着徒弟买了一圈东西，为过冬又添了两床纸被。

    今天并非集日，当溪两侧也就没有杂耍卖艺和新奇事物，鸿宾楼也波澜不惊地任客商往来，未曾开新的盘口，只有一块武馆的牌子不知为何高高挂着，一群人在那里议论纷纷。

    师父三人只是从门口经过，略微看了一眼，发觉逛了一圈有些累了，决定走去熟人罗师傅的百炼武馆，喝杯热茶歇歇脚。

    “罗师傅！我江某来看你了！”

    还没进门，江闻就热情洋溢地打着招呼，又和门口的弟子使了个眼色。

    洪文定和傅凝蝶则表示很疑惑，门口这个人为什么老是盯着自己看。

    “江大侠，容我去禀报片刻！不知这二位弟子……”

    门口弟子也是老熟人——手臂上歪七扭八的咬痕都还没消下去呢。

    江闻摆了摆手：“放心吧，这两个徒弟不咬人！”

    随着弟子带路，江闻大踏步进门，发现武馆大堂中已经摆好了八仙桌、太师椅，茶水点心早已准备妥当。

    江闻毫不客气地坐下，看着两鬓微白的雄壮武师，熟稔地倒茶喝水嗑瓜子一气呵成。

    “罗师傅，不用这么客气的，我喝口茶就走——这瓜子能吃吧？没别的意思，我帮徒弟们问问。”

    “江道长，你来的不巧，待会儿不如带弟子到后堂歇息……”

    罗师傅偷偷朝他眨着眼睛，表情有些不自然，坐在太师椅上的姿势也略微紧张。

    江闻沉吟了片刻。

    “您这是……大的要来了？”

    “咳咳，道长莫要误会。”

    罗师傅牙关紧咬，小声说道：“就是跟上次一样，有贵客上门……”

    江闻这才恍然大悟，怪不得今天的武馆依然大门紧锁，弟子守门，还摆开了龙门阵严阵以待——合着是又碰到踢馆的了？

    但是这次怎么没有召集镇上各家武师教头助威，也不让自己来观战呢？

    “怎么回事罗师傅，有用得上江某的地方，务必开口！”

    江闻一抱拳，大包大揽地说道。上次严振东踢馆，罗师傅就让他来镇过场子，这次又有热闹……咳咳又有困难，他是肯定不会袖手傍观的！

    但罗师傅的表情，却极为复杂。虎目明明看着江闻，眼里满是求助的想法，却紧闭着嘴一言不发，仿佛心中正天人交战。

    僵持之间，傅凝蝶这个小丫头大概太久没见过零嘴，连吃带拿已经快吃完了一碟瓜子，正伸手到罗师傅面前的那盘。

    就在这时，一道正襟危坐的洪文定眉头微皱，忽然说道：“有人来了。”

    几乎是同时，门口就响起了弟子有些不自然的唱名声。

    “报！严家拳掌门三人，前来武馆拜访！”

    …………

    武馆大门打开，正是秋风猛然扫过庭院，一阵尘土随即飘扬开来，遮蔽了武馆大堂迎光的视线。

    待到尘土稍定，江闻也看清了进门的三个自称严家拳的踢馆者。

    打头一个矮小苍老的中年人，走路姿势像个鸭子，早年应该干苦力伤了腰腿，两手虎口、指节也毫无出奇，全然看不出练武的痕迹。粗一打量，这人分明就是个路边的小商贩，竟然能让罗师傅忧心到不敢叫帮手？

    江闻暗暗想到，这个貌不惊人的秃顶老头难道是江湖人屠般的狠角色？莫非也是天下第一杀人王火云邪神？

    但随后进来的，就让江闻更挪不开眼睛了。

    紧随着进来一个身材矫健、腿长腰细的女子，普普通通行走江湖的劲装打扮，掩盖不住身上勃发的英气，鹅蛋脸上靓丽秀美的五官，在秋阳之下顾盼生姿。

    再随后一个却也是女子。

    她身穿紫衣，腰挂银鞭，身材虽不如前者高挑，瓜子脸却更加妍丽，双眉修长入鬓，即便肤色微黑，也遮挡不了苗条外表的姿形秀丽。

    江闻暗吸一口凉气。

    这打扮……哪来的林月如？

    行走江湖最忌讳碰见的，就是妇、孺、老、弱、僧、道、尼、丐——这些人在卡池里属于SR，最不应该出现在江湖。

    因此当他们理所当然地出现，即意味着最是凶险。

    自己这边勉强凑齐了道士小孩的阵容，对方却直接摆出了老头女人的队伍，万一里面还有个乞丐、尼姑什么的隐藏身份，自己这边可就输了……

    江闻埋冤地看了罗师傅一眼——你就不能凑个太监之类的SSR吗？

    罗师傅可能误会了江闻的意思，黑着脸向前一步，硬着头皮抱拳说道。

    “严家拳的朋友，我罗壮身为大圣劈挂拳的代掌门，今天闭门谢客只为接受挑战！江湖规矩单打独斗，与我这几个朋友无关！”

    罗师傅声音粗旷洪亮，秃顶老头神色有点慌张地略微退后了两步，那名紫衣的美貌女子却补上空位，一开口声音就是截然不同的爽脆清亮。

    “罗掌门安好，我们父女三人来到这比试，只是为了切磋武艺，技不如人自然会赔礼离开——但若是家姊侥幸赢了，还望你能让出掌门之位。”

    行走过江湖的洪文定微微皱眉，少年老成地看着对方三人。

    比武竞技分出胜负是常态，殴斗致死的也屡见不鲜，但是拿一门之长作为赌注，这简直是杀人诛心。

    掌门掌门，首先得是同门的才行，否则绿林盟主早就统一江湖了。她直说打赢就是大圣劈挂拳掌门，那就意味着门派武学也得倾囊相授。

    这在江湖上，比杀人刨坟还可怕。

    江闻也知道了罗师傅的难处。

    被两个妙龄女子打上门，还多半是不敌对方，这种事情谁也不愿意被广知。而若是拒绝，对方下次当街把自己打趴下，岂不是更加社死？

    罗师傅面露灰暗，鼓起气勇当先而起，做足了早死早超生的打算。

    但一步未落，却被江闻不动声色地拦了下来。

    哎，看罗师傅的样子就是要触发“地很滑啊”的路线结局，自家朋友哪能吃这个亏？上次严振东踢馆自己就没帮上忙，这次怎么也得给他提提劲。

    话说这个罗师傅，是不是命里就和姓严的犯冲？怎么天天被姓严的踢馆？

    “严家拳的朋友，江某不才也是一派掌门，也想讨教一下阁下的功夫。输了便将掌门之位双手奉上，不知意下如何？”

    江闻心想这掌门跟幼儿园老师似的，天天给孩子上课谁爱当谁当。如果自己假意输给对方，是不是能白嫖来两个女老师和一个老门卫？

    紫衣女子警惕地问道：“不知先生是哪派的掌门？可否告知小女子？”

    江闻站起身来，控制着让四十五度角的阳光打在脸上，一振衣袖衣襟飞扬宛如神仙中人，随后拱手抱拳，朗声答道。

    “武夷派，江闻！”

    但没想到，紫衣女子愣了一会儿，神色古怪地回答。

    “……污衣派？抱歉，我们严家暂时还不打算加入丐帮。”

    随后打量着江闻三人，压低声音和自家姐姐小声嘀咕道，“这世道的乞丐都这么嚣张的吗？还敢公然拐卖小孩？”

