    人们双目炽热，几近疯狂。

    气场与众不同。

    弱时可以改变战斗氛围。

    强时可以直接战斗。

    而且。

    一旦气场凝实，成为真正力量时，那便是破防的利器。

    魔王为何恐怖？

    仅仅因为他是太虚魔修吗？

    不仅仅。

    还有领域！

    领域与气场都可以干预战局，只是领域更直接，而气场更隐晦。

    但隐晦不代表就弱。

    当气场蜕变时，领域都要跪下！

    这方面牛天与天灵感触最深。

    如果他们可以得到气场，融入体内，那魔王也不是不可战胜。

    但人们很警惕，没有第一时间入场。

    “我先来！”

    终于，一只地虎忍不住了，跳上道台。

    咚！

    沉闷的声音响起。

    但不是来自道台，而是那块石碑。

    “此乃太古战场，尔等可以挑战气场，通关者可得神尸气场奖励，毁灭万物。”

    一道声音，像是从四面八方响起。

    “太古战场？”

    “奖励？”

    人们微微一愣，继而欣喜不已。

    正常来说，太古战场危险系数是很低的，最多就是重伤。

    人们心态瞬间便定了下来。

    与此同时。

    一缕清风，从那只地虎正前方吹来。

    那只地虎最初没有发现，直到清风到了它的面前，它感到不对劲。

    但明显太迟了。

    嗖！

    清风拂面而过。

    地虎闷哼一声，倒退了两步，一缕鲜血从虎头上滴落下来。

    它受伤了！

    坚硬的皮毛被那缕清风划开，鲜血溢出。

    那缕清风似乎比利刀还要锋利。

    人们微微震惊。

    “吼！”

    地虎闷吼一声，它低估了气场的诡异。

    嗖！

    第二缕清风吹来，看不见摸不着，但更锋利。

    但地虎敏锐的捕捉到了。

    它一爪子轰出，八道妖力同时浮现。

    砰！

    清风瞬间便被击溃，没有再受伤。

    “这便是气场？”

    地虎很不屑的盯着前方，仿佛在说：太弱！

    像是受到了侮辱，道台微震，一缕缕清风吹来，威力变强，也更加锋利。

    地虎巍然不动，强势轰溃。

    “好像也不怎么样嘛。”地虎低笑道。

    可是，很快它就被打脸了。

    道台震动加剧，清风越来越多，威力也越来越强。

    “挑战十道清风成功，奖励一株药草。”

    忽的。

    那道声音又响了起来，充满了岁月沧桑味。

    紧跟着。

    一株药草，如同无根之萍，瞬间便出现在道台上，落在地虎的背上。

    突来的声音与药草，把那只地虎吓了一跳。

    “一株低阶药草，也好意思奖励？”

    “知不知道吓老子一跳？”

    那只地虎厌恶的看了一眼。

    说到底是那株药草太垃圾了。

    “着什么急？”

    “没听到终极奖励是神尸气场吗？”

    天灵冷喝一声。

    这只地虎太烦了，一上场便各种不屑厌恶。

    地虎眼底一寒，回头看了天灵一眼。

    “小老虎，你那是什么眼神？！”

    天灵指着那只地虎道：“是不是皮痒了？等你下来我帮你剥皮拆骨？”

    地虎眼底的寒光消失，变得凛然与颤栗。

    它可不敢与魔族叫板。

    “你要是嫌弃，就滚下来！”

    “就是，屁话太多，一只地虎而已，嚣张个毛啊！”

    人们也看地虎不爽。

    一株药草是垃圾，但他们可不是为了药草来的，而是终极奖励。

    地虎吓了一跳，郁闷的想死。

    它不就是嫌弃一下吗？

    最终它老实了，不再废话，倾尽挑战清风。

    轰！

    突然，空气巨震。

    一股滔天气势从天空中压落下来。

    那是一具尸体。

    黑发、黑衣。

    头颅上蒙着一缕缕黑气，看不出真实相貌。

    但逸散出来的气息，则让人们凛然与惊惧。

    因为那是一具神尸！

    它直挺挺的从天空中坠落下来，不见威压，却像是要压塌一片天。

    咚！

    地虎当场便被定住，难懂分毫。

    “啊！”

    当那是神尸坠落下来后，地虎哀鸣，被当场轰飞。

    “神灵尸体？！”

    人们大惊失色，战战兢兢。

    不是说是气场挑战吗？

    把神灵尸体搬出来就过了吧？

    “不是真正的尸体，而是……”

    天灵双目灼灼，激动不已：“由气场演化而成的神尸气场，代表着毁灭！”

    “它就是终极奖励！”

    “只有抵住那具神尸，十有八九才是通关！”

    天灵看得出来，太古天骄也看得出来。

    几缕清风，他们可以无视，但神尸气场，那就要重视了。

    “小老虎，你再跳啊。”

    “嫌弃药草？”

    “那是因为你只配药草。”

    “神尸气场不弱吧？有种得个看看！”

    地虎刚被轰出来，皮毛裂开，正在哀嚎，听见这句话，当场就气昏了过去。

    “我来！”

    天灵大喝一声，正要上场。

    可有生物比他更快一步。

    那是一头牛。

    天灵很急。

    但牛天比他更急。

    只要得到终极奖励，它就可以碾压魔王。

    那可是神尸气场。

    远比魔王的领域更强大。

    “死牛，你急个毛线啊。”

    “你闭嘴！”牛天喝道。

    “哎呀，你下来，今天我让你知道什么是骑牛看唱本！”

    “等我得到神尸气场，亲自骑你诛魔王！”

    “嗯？”

    天灵眉头一挑：“诛魔王？”

    几个意思？

    它要诛寒孤影，还是那个魔王？

    联想到蛮牛族只来了牛天，以及牛天眼底的戾气，天灵忽然释然了。

    你看看。

    悲剧的又不是只有他一个。

    而且。

    蛮牛族更可怜，只剩下了一头牛了。

    “你惨，你先！”

    天灵同情的说道。

    “我……”

    牛天一口气差点没上来，堵得慌。

    嗖！

    清气吹来。

    牛天微微挥拳，直接击溃。

    接下来，它强势轰击清风，与气场对决。

    当然。

    奖励也是免不了的，但最高也就是灵药而已。

    咚！

    正在这时，空气一颤。

    一具神尸从天空中坠落下来。

    “蛮牛吼！”

    牛天仰天长吼，巨大声浪，几乎要击穿虚空。

    那具神尸似乎都被顶住了，速度减缓。

    然而。

    就在牛天窃喜之时，天空忽的黑了下来，一具更凝实的神尸，压落了下来。

    势如破竹。

    巍峨如山！

    比第一具神尸气场更强更暴。

    与此同时，那沧桑的声音又响了起来：“天骄专属，双神尸！”

