    “总裁，我们调查了俱乐部的所有人，也看过监控，功夫不负有心人，总算揪出了那个叛徒。

    “那晚，就是他在您的酒水里动了手脚。

    “那家伙已经全招了，而且他承认，早就和霍嘉琦有来往，包括你的行踪，也是他透露出去的。”

    霍云霆坐在电脑前，手指轻敲桌面，神情强势而冷漠。

    “按照规矩处理。”

    短短六个字，冰冷彻骨，毫无商量的余地。

    拿着他的钱，为别人办事，真当他是做慈善的么。

    像这种吃里扒外的东西，下场绝对比死更惨。

    云城虽没有京都繁华，消息传播的速度却相差无几。

    没过几天，陈乔安犯的那些事儿闹得人尽皆知。

    之前，好几个人看在楚家的份儿上，和陈乔安走得很近，被他以投资为由头，骗了不少钱。

    现在竹篮打水一场空，钱没了，都来楚家算账。

    楚天阳为了躲他们，干脆连家也不回了，直接睡在情妇那儿。

    楚老爷子拖着孱弱的身体，打发走一批又一批，不幸病倒了。

    他挂了几瓶点滴，还是不见好转，心心念念的，还是楚家那点家业。

    他万万没想到，楚家几乎就要葬送在一个外姓人手里。

    哥哥犯下如此大错，陈荞芝在楚家的日子也不好过。

    楚老爷子甩脸色给她看，楚天阳冷落她、责骂她，甚至闹着要跟她离婚。

    就连唯一的女儿，也被老爷子赶出了家门。

    她身边连一个说话的人都没有，非常痛苦。

    除了苦闷，她还每日惴惴不安。

    要知道，陈乔安犯的那些事，她都脱不了干系。

    如果被楚家人知道，她的下场只会比陈乔安更惨。

    “夫人，先生回来了。”

    楚天阳好几天没回家，这次回来，也不打算待多久，拿了文件就要离开。

    陈荞芝赶紧抓住机会献殷勤。

    “老公，你这些天去哪儿了？爸生病了，我们是不是该去看看？”

    楚天阳一看到陈荞芝，就想起陈乔安。

    想起陈乔安，就想到楚家的损失，还有他那笔钱。

    见楚天阳不理自己，陈荞芝继续追问。

    “老公，你晚上回来吃饭吗？想吃什么，我亲自下厨，做给你吃。”

    她一连串的话，彻底惹恼了楚天阳。

    “吃吃吃！就知道吃！

    “我现在忙着收拾烂摊子，哪里还有时间吃！

    “如今我们楚家成了云城的笑谈，都是摆你哥所赐，你倒好，还像个没事儿人似的！

    “你就是一丧门星！我娶了你，真是倒八辈子霉了！”

    楚天阳气得脸色铁青，拳头使劲儿用力。

    “那都是我哥干的，我都不知情啊。

    “楚天阳，夫妻一场，你怎么能这样对我。

    “我嫁进你们楚家，为你生了个女儿，没有功劳也有苦劳吧……”

    楚天阳一听这话，越发来气。

    “女儿？呵呵，你还好意思提那个不要脸的东西！

    “她要是争点气，我会在爸面前抬不起头吗！

    “我花这么多钱培养她，别的本事没学会，倒学会勾引男人、抢自己妹夫了。”

    陈荞芝无比悲愤。

    “楚天阳！筱筱是你亲生女儿，她就是犯天大的错，你也不能不管她啊。”

    “你给我闭嘴吧！别以为我不知道，当初就是你怂恿筱筱去京都，你还带她去霍家丢人现眼，有其母必有其女，这话说得真他妈没错！”

    啪！

    陈荞芝没忍住，直接打了楚天阳一巴掌。

    也就是因为这一巴掌，楚天阳彻底怒了。

    原本只是言语相激动，现在一发不可收拾。

    “贱人！竟然敢打我？你皮痒了是吧！你死定了！！”

    他抡起胳膊，一巴掌下去，用了十成的力

    “啊！”陈荞芝被扇倒在地，脸高高肿起。

    “我打死你个泼妇！”

    楚家的佣人听到动静，赶紧过来劝。

    然而此时，楚天阳已经红了眼，任谁劝都不停手。

    他一边打一边骂，发泄心里的怨气。

    要不是因为陈乔安，他能这么憋屈么！

    陈荞芝被打得鼻青脸肿，大声哭喊。

    终于，楚天阳打累了，懒得跟她多说，“嘭”的一声摔门而出。

    楚筱筱得知此事后，连夜从酒店赶回家。

    “妈，你撑住啊，我现在就送你去医院！”

    爸怎么可以这样狠！

    都是舅舅的错，关妈妈什么事。

    这事儿闹到医院，陈荞芝非要老爷子做主。

    “爸，我好歹也是楚家的儿媳妇，我哥做错事，我也在替他弥补，你们不能不讲道理，把我弄得里外不是人啊。”

    楚老爷子不想插手这夫妻二人的事，但这次，楚天阳这干得确实不叫人事儿。

    他将楚天阳叫到医院，当着陈荞芝的面，把他狠狠训斥了一番。

    楚天阳挨了老爷子的骂，对陈荞芝更加不满。

    老爷子咳嗽不止，喝过药后，叮嘱夫妻二人。

    “找个时间，你们两个去趟白家。”

    “爸，去白家干嘛？”

    “筱筱和白弛交往了这么多年，也该谈婚论嫁了。早点把他俩的事儿定下。”

    陈荞芝深表赞同。

    白家虽远远不能够和霍家相比，但在云城，好歹也算是大家族。

    眼下楚家遭逢祸事，筱筱嫁给白弛，再好不过的。

    至少，下半辈子衣食无忧。

    次日，楚天阳就带着陈荞芝拜访白家。

    白弛昨晚刚带了个女人回家，碰巧撞见，十分尴尬。

    “伯父、伯母，早上好。”

    “早上好。”陈荞芝再不满意，表面功夫也得做好了。

    楚天阳的脸色非常难看。

    看到白弛身边那个打扮得花枝招展的女人，还有两人脖子上的吻痕，就能想象他们昨晚干过什么。

    敢把外面的野女人带回家，这就是白家的教养吗！

    白弛自知理亏，毕竟他还是楚筱筱的男朋友。

    于是，他赶紧让那女人离开，并狡辩道：“这是我朋友，昨天刚来云城，找不到合适的酒店，我就让她在家住了一晚。”

    这样蹩脚的理由，楚天阳根本不信。

    但是没办法，谁让他们今天是来议亲的呢。

    筱筱得罪了霍总，在京都肯定是待不下去了，现在只能指望和白家联姻。

    要是白家愿意出资，楚家现在还能宽裕些。

    “白弛，你跟筱筱打算什么时候结婚？”

    谈到结婚这个话题，白弛表现得毫无压力。

    他往沙发上一坐，点了根烟，自顾自抽了几口。

    “伯父，不瞒您说，我还年轻，想再玩几年。

    “结婚嘛，不着急。”

    楚天阳和陈荞芝对视了一眼，心照不宣。

    什么意思？

    白弛这小子，不想娶筱筱吗！

