    “芹泽博士，不用感到吃惊，我现在是一个佣兵，情报调查是我的基本技能。”

    面对吃惊不已的芹泽博士，康拉德面带微笑地说道。

    “早就告诉过你了，这个人不一般的。”比尔兰达也对芹泽博士耸了耸肩。

    芹泽博士这才开始对康拉德刮目相看了，毕竟情报能力，真的可以看出很多东西的。

    “那么康拉德上尉，你打算如何利用研究所的穆托，将另外一只穆托引出来呢？”

    芹泽博士又正色望着康拉德问道。

    康拉德这时候将他早就准备好的那一份资料，拿了出来，放在了芹泽博士的面前：“博士，这种脉冲，想必你应该不陌生吧？”

    芹泽博士只是扫了一眼，面色就不由一变。

    这脉冲他当然不陌生了，实际上就是这个脉冲，这么多天都在困扰着他。

    因为最近一顿时间，研究所内的那一只穆托，就在时不时地向外发送这种脉冲，芹泽博士压根就不知道这究竟是什么意思。

    看到芹泽博士那吃惊的样子，康拉德就知道，接下来的事情，必定成了。

    接下来的事情自然就是顺利成章的了。

    芹泽博士开始按照康拉德的建议，利用手头的设备，全力检测另外一组讯号，经过几天的努力，最终终于成功进行了定位。

    康拉德就进入到聊天群内，将这个消息，告诉了群内的大家。

    众人都十分兴奋。

    马尔科：“想不到康拉德那边进行得这么快，这不是意味着，另外一只穆托，很快就会被找到了？”

    雷神：“锦觅那边的天帝，康拉德那边的穆托，最近一段时间，看来先知是闲不住了。”

    花千骨：“是啊，最近真的好热闹！”

    锦觅：“那个……不好意思，我其实还有一件事情没有告诉大家。”

    哪吒：“除了天帝一通六界的事情，原来锦觅姐姐还有其他的事情啊！”

    哪吒：“让我猜猜……不会是锦觅姐姐和润玉就要成亲了吧？”

    康拉德：“有这个可能！锦觅原本不就是要和润玉结婚的嘛，只不过被天后的死给打断了。”

    先知：“喜事，这可是大喜事！”

    锦觅：“是的? 我和润玉马上就要结婚了? 婚期定在了三天之后，到时候? 大家一定都要过来喝我的喜酒啊！”

    马尔科：“婚期前三天你才通知我们？锦觅你这心也太大了吧？先知? 把这个消息通知给大家吧。”

    这种事情不用马尔科说，周青也会去做的。

    他马上就@了所有人。

    先知：“@所有人? 特此通知，三天之后是锦觅和润玉大婚的日子? 大家自己根据各自情况? 酌情安排时间。”

    先知：“不过如果没有什么事情的话，尽量都过来吧，群内的大家，也好久没有聚聚了。”

    周青的这一个@? 直接把群内所有人都给炸出来了。

    魏无羡：“恭喜锦觅? 我到时候一定到场！花界和天界这种真正的仙界，我还没有去过呢！”

    梅长苏：“终于轮到锦觅了吗？苏某到时候会带着霓凰和凡儿一起去的。”

    张无忌：“苏先生，林凡现在多大了？我们还从来都没有见过吧？到时候可得好好看看。”

    李逍遥：“对对对，我可是打算，到时候要当林凡的干爹的? 苏先生，你不会不愿意吧？”

    海王：“哈哈哈? 李逍遥，你如果当林凡的干爹的话? 到时候恐怕别人会把你当做孩子的亲爹的！”

    群内的大家都是忍俊不禁。

    毕竟李逍遥和梅长苏，长得实在是太像了? 一模一样。

    黑豹：“提前恭喜锦觅仙子了！先知? 还有诸位? 我们聊天群也很久没有组织过下线见面会了，不如就以这次为契机，我们也聚一聚吧。”

    锦觅：“这个提议好！诸位，不如你们现在就过来吧，我花界还是十分漂亮的！我可以提前带你们好好参观参观，否则到时候婚礼开始就忙了，没有时间了。”

    焰灵姬：“好啊，我没有意见，这段时间我正好没有事情做。”

    音速索尼克：“现在过去，还可以帮锦觅筹备一下婚礼！也是一个有趣的体验吧？”

    JOJO：“这种事情，怎么能够少得了我呢？”

    青丘白凤九：“终于等到这一天了，既然这样的话，那我就先过去了啊！”

    黑豹和锦觅的提议，得到了聊天群内众人的一致同意。

    众人开始一个又一个，相继穿梭了过去。

    花界。

    早早得到消息的七位芳主，就那么看着一道又一道人影不断在她们的面前出现，全部都看傻眼了。

    这些人造型各异，有些人看起来平平无奇，但大多数人都给了他们一种深不可测的感觉。

    更有一些人，她们看一眼都觉得胆战心惊。

    很显然是强大到不可思议的存在。

    “锦觅，这就是你说的……你那些朋友？”

    长芳主十分傻眼地问道。

    现在，她总算是明白锦觅一直以来的底气究竟来自何处了。

    “几位芳，都是难得一见的美人啊！”

    人群之中，魏无羡低声对着身边的百里屠苏说道。

    百里屠苏都不知道怎么回答，拜托啊老魏，注意点场合啊。

    “这就是花界吗，果然是人间绝地啊！”黑崎一护望着周围的环境，感叹不已。

    转眼间的功夫，所有的群员都过来了，只还剩下了一位，纣王子受。

    “子受先生可能有事情耽误了。”旋涡长门开口说道。

    “诸位，不好意思，处理一些事情，来迟了。”

    不过很快又是一道空间旋涡出现，纣王子受的身影，也出现在了大家面前。

    “那个……不是说要参观花界的嘛，这就开始吧？”冯宝宝突然间冷不伶仃地来了这么一句。

    对于冯宝宝的性格，大家也都是习以为常的，也并没有在意。

    不过现在人已经到齐，在正式开始之前，按照惯例，是需要群主说两句的。

    大家于是一个个就将目光，望向了周青。

    只等到周青说完之后，就马上开始。

    “我们都是来自于不同位面之中的人物，能够在这个聊天群之中相遇，就是缘分！”

    “希望我们能好好珍惜这个缘分，友谊长存！”

    “友谊长存！”众人齐声应道。

