    无极棍自然是一柄神兵，在姬若风和萧楚河闭目疗伤时，吴铭拿起了这根天下闻名的棍子。

    这根棍子的棍尖之处镶嵌着一块玉石，流淌着红色的血色之光，就像有符箓附着在上面，而传闻就是因为此棍棍下亡魂众多，所以才用符篆封印。

    ‘我没记错的话，这根棍子出自道门黄龙山，是黄龙山的镇山之宝，如果当年莫衣不是因为放不下心中执念，出走海外仙山的话，这根棍子现在应该是传到他的手里，莫衣……’

    吴铭内心想着，看着手中的无极棍眸光闪烁。

    黄龙山，近些年并没有同为道家门派，出了个绝世‘道剑仙’的青城山名声大；

    但无论是庙堂还是江湖，所有朝野上下站在金字塔顶端的人都知道，和青城山相比，黄龙山的底蕴更加可怕！

    因为除了当今北离国师，钦天监齐天尘，这个老牌的半步神游强者出自黄龙山外；

    现在还居住在海外仙山的莫衣，也是出自黄龙山，是齐天尘的师弟。

    而那活了近两百年，和莫衣作为天下唯二的两个神游玄境之一的李长生，同样出自黄龙山的逍遥御风门！

    也就是说，当今天下最强的两个人，两个和其他人似乎不在一个维度的至强者，都和黄龙山脱不开关系！

    此时的酒仙百里东君还没有因为几年后，因为饮下莫衣助他酿造的‘孟婆汤’而突破至神游玄境；

    而就算他突破后，初入神游玄境的他，距离莫衣和李长生的距离还是相差极远的。

    拥有大椿功这种堪称不死不灭的Ｂｕｇ功法的李长生暂且不谈；

    莫衣六岁随着其师父上黄龙山修道，九岁入逍遥天境；

    二十四岁便是神游玄境，今年已经六十多了，天赋堪称震古烁今，没有对手的那种。

    而吴铭在昨夜连战浊清、苏慕雨两大高手后，也清楚了自己目前在这方世界的战力定位。

    那就是逍遥天境巅峰，也就是传说中的大逍遥。

    而‘不死性’是他最大的优势；

    还没有领悟这方世界逍遥天境的‘以天道为武力，一刀一剑有万物呼应’‘借天地之力御敌’，是他和同级别战力的高手相比，最大的劣势。

    吴铭清楚，现在的他绝对不会是莫衣或者是李长生的对手。

    这方世界的神游玄境是一个很离谱的境界；

    这一境界已经可以如元神出窍一样的‘神游万里’，可以直接远距离‘传送’，如果逍遥天境借天地之力是高武世界的标配的话；

    那么神游玄境就已经入仙武了！

    而这种认知反而让他兴奋无比，毕竟他吴铭现在最怕的，就是他穿入一方新的世界后；

    却没有一个人能毒打他，甚至能打死他的那种；

    因为那样的话他就‘白穿’了！

    如果追求无敌的话，天行九歌、秦时明月两个世界皆是无敌的他早已经无敌够了。

    ‘说实话，现在的我真的很想遭一顿毒打……莫衣和李长生短时间内就算了，两人一个已经是堕入魔道的鬼仙，一个已经神踪无定，不知道跑到哪里去了，况且我和两人现在差距过大，大餐还是留在最后面吃吧……’

    看着已经逐渐醒过来的姬若风，吴铭继续想着。

    当今天下，如果不论南决只论北离，且仅论北离江湖的话，此时共有五位剑仙，一位枪仙，一位酒仙；

    五大剑仙中的怒剑仙，昨夜虽然没有和他直接交手，但吴铭见那颜战天和姬若风的交手过程；

    自觉这位怒剑仙，和浊清、苏暮雨以及他的差距极小，算不得什么上好的‘美食’。

    对于这一点吴铭也并不奇怪，原时空中，从诸多数据上都可以分析出，这位怒剑仙看起来一副吊炸天的模样，不是在打架就是在前往打架的路上；

    实则是五大剑仙中战力最ｌｏｗ的一个！

    颜战天肯定是不弱的，但却并不值得吴铭十分重视！

    ‘雪月剑仙李寒衣，枪仙司空长风，酒仙百里东君，都是一等一的高手，个个强于颜战天，雪月城还真是个风水宝地，看来必须要去走一遭了……’

    吴铭内心想着，摸了摸自己的下巴，看着醒过来的姬若风，直接询问道：

    “姬堂主，你十几年前，便不再编排冠绝榜，这其中是有什么隐情吗？”

    姬若风一怔，刚刚清醒过来的他，原本打算开口对吴铭道谢的，谁知道吴铭突然询问了他这么一个问题。

    见吴铭说话的同时，把无极棍递给了他，接过无极棍的姬若风沉吟一瞬后回答道：

    “这冠绝榜和良玉榜、百兵榜不同，冠绝榜一旦出世，往往会风云巨变，掀起腥风血雨，世人逐名，本是如此……”

    冠绝榜，只记录江湖中的十位武者，范围是整个天下，也就是说，入冠绝榜，你就是世人眼中天下最强的十个人！

    其中又细分首甲一人，也就是天下第一，二甲二人，三甲三人，四甲四人。

    吴铭清楚，过了几年后，姬若风时隔十几年，再次更新冠绝榜时，榜首便是那海外仙山的莫衣；

    百里东君和孤剑仙洛青阳并列二甲。

    只不过相比洛青阳，在‘孟婆汤’之助下，大梦几十年的百里东君先一步踏入了神游玄境。

    “阁下昨夜一人对抗暗河苏暮雨、前大监浊清两大高手，如果姬某再排冠绝榜的话，不出意外会有阁下一席！”

    姬若风以为吴铭想入冠绝榜，故此说道。

    同时他看着完好无损的吴铭，内心也不由诧异万分；

    因为昨夜吴铭一人鏖战两大‘大逍遥’的绝顶强者，虽然在他击败颜战天后，合力当场杀死了浊清，重伤苏暮雨；

    但吴铭当时也是受伤颇重，在他的眼里已经是个‘血人’了，然而吴铭现在却是像个没事人一样；

    换了身衣服的吴铭，不但看起来脸色红润，刚刚更是有余力助他和他的弟子疗伤；

    即使是以姬若风的见识，也感到匪夷所思。

    ‘真是一个神秘的青年。’姬若风看着吴铭暗暗想着。

    这时吴铭摇头说道：

    “入不入冠绝榜对我而言并不重要，只是如果姬堂主再排冠绝榜后；

    我吴子孝也有了手持榜单，顺着排名一个个去挑战的理由；

    到时候无论是雪月城还是青城山，唐门还是雷门，北离还是南决，无双城还是慕凉城……我一家一家的打上门去，就直接说我想坐那天下第一的位置；

    今天你打也得打，不打也得打！谁让你的大名挂在榜上，我吴子孝不服！

    我想这个理由一点都不牵强吧？应该不会引起众怒吧？”

    说着，吴铭看着姬若风轻笑起来。

