    屋主满意地走了。

    佣金？

    这里的规矩，是屋主给中介，不需要舒甫出钱。

    “谢谢！”

    “少爷安好，小的告辞。”

    中介也乐呵呵离开。

    这客户。

    真爽快。

    三两下就敲定，不用带着到处跑。

    。。。

    院中。

    只剩下舒甫一人，又仔细转了转，一间堂厅，三间卧房，一主二客。还有一个柴房以及一个灶房。

    至于厕所？

    好吧。

    没有。

    只有几个桶，用来干啥自不用说。舒甫反正是用不上，院落中的水井倒是挺清澈的，看样子不浅。

    四周长满了苔藓。

    堂屋内。

    主位。

    舒甫坐下，一眼就能看见正门，在异星，终于有个落脚地了。

    。。。

    待了一会儿。

    舒甫把一身衣服放在主卧的柜子里，然后来到了灶房地窖，免得真有小偷闯空门，来个盖脸对视。

    那就麻烦了。

    在洛城。

    地窖几乎是家家户户的标配，用于冬天储仓东西。听陶山说，这里的冬天十分的冷，会大雪封路。

    地窖不大。

    就几个平米，盖上木板，舒甫消失在了原地。

    。。。

    地球。

    家中。

    吃完早饭，准备了下中午吃的油塘饼。

    出门。

    到店。

    一进门，舒甫发现店里来了两个男子。

    “来啦。”

    看到舒甫，单婼松了一口气，这两个家伙，一直叽叽喳喳，好烦的。舒甫也发现了两女的不耐烦。

    “有事？”舒甫淡淡问道。

    “你就是店主？”

    “嗯。”

    “我们有单大生意。”一人说道。

    本以为舒甫会高兴，哪料人家脸色不改，把一个袋子放在冰柜里，这才转身，看着他们，奇怪道：

    “说啊，还等着我问？”

    “。。。”

    这是对待生意的态度？

    吸。

    轻轻吸了一口气。

    “是这样的，我们老板准备刻一个大的猛虎木刻像，听说你手艺精湛，时间有点紧，一周内完成。”

    “十万元，就是你的。”

    十万。

    这可是笔巨款，就在单婼为舒甫又赚钱高兴时。

    “不接。”

    舒甫拒绝。

    昨天就决定，短期内不接要耗费太多时间的单。别说十万，二十万，五十万，他都不一定会答应。

    异星的事，为第一优先级。

    十万块钱。

    也就等于卖一张钱庄货币。

    犯不着。

    “啊？”

    来人张大嘴巴，十万的生意，说拒绝就拒绝了？这么草率的吗？“我说的是十万，而且是人民币。”

    闻言。

    舒甫微笑看着他，“在华夏地界，我听的，也是人民币。”

    “为什么不接？”

    “没时间。”

    “我们可以加价，只要先完成我们的。”

    听到这话。

    舒甫依旧摇头。

    “不是钱的问题，最近太累，不想接这种大活，你们还是另请高明吧，十万，很多刻师愿意刻的。”

    一听。

    那人嘴角抽了抽。

    废话。

    这谁不知道，但是老板就指定了你，我们只是执行。

    “小兄弟，这可是十万。”

    “抱歉。”

    说完。

    舒甫来到工作台，继续林森的山河图。

    。。。

    一时间。

    气氛有点尴尬，本来十拿九稳的事情，愣是没办成，回去咋交代？稳定了一下心情，两人离开店铺。

    这时。

    单婼小跑过来，关心道，“累了吗？”

    “没。”

    “那为什么？”

    “懒。”

    “。。。”

    这个回答，让单婼翻了翻白眼，吐字还真是精辟，就因为懒，十万，说不要就不要，也太任性了。

    于是。

    在对舒甫的评价中，又多了一条：视钱如土。

    一时间。

    看向舒甫的眼睛，带着几颗小星星。

    这一刻。

    不得不说，舒甫真挺帅的。

    。。。

    不一会儿。

    两人又走了进来。

    “小兄弟，二十万，相信足够你付之前的违约金。”

    “。。。”

    舒甫没有接话。

    抬头。

    眯着眼看了看两人，若是之前的十万，还没什么问题的话，这次给二十万，就十分的不合常理了。

    一来。

    自己名气不大。

    二来。

    雕刻师那么多。

    为何找他？

    十万不答应，就给二十万，显然是远超市场价的，这可是二零零九年，要不是婚纱像的意义特殊。

    加上林森要面，根本不可能给十万的雕刻费。

    现在。

    还有人二十万刻一个，除了傻子，就是另有图谋。

    “如何？”

    男子轻笑一声，脸上挂着自信，二十万，舒甫不可能不动心，然而，现实再一次给了他一大巴掌。

    “不接？”

    “啊？”

    “请回吧，我是真的累，之前的大单太耗费精力了，一天都弯着腰，钱是好东西，但身体更重要。”

    舒甫胡扯了起来。

    一听。

    那人张了张嘴，一句话说不出来。

    靠！

    这可是二十万，就算伤了腰，也足够你治。请个按摩师，一次三百，也能你天天去，按六百多天。

    “你再仔细考虑一下。”

    “不了。”

    低头。

    舒甫继续忙，还配合地锤了锤老腰，一幅力有不逮的样子。

    “。。。”

    那人看了，气的不行，这动作，和你的年龄太不符了吧，当即准备上前，让他知道什么叫社会人。

    然而。

    还没走两步。

    “生意不错嘛。”一个人走进来。

    回头一看。

    男子顿步，来人穿着警服，人高马大的，正是程胜军，正好走访了一起案件，便顺路来这看一看。

    “还行。”

    舒甫公式化地回答，看了眼两人，“请回吧。”

    没多说。

    两人转身离开，虽然不怕程胜军，但当面干什么，就太嚣张了。

    “舒甫，你真没事？”单婼再次一问。

    “没。”

    “刚才你。。。”

    “装的。”

    “。。。”

    程胜军看得一脸雾水，单婼解释了下，他直接瞪圆了眼睛，“二十万？真的假的，你怎么不接啊。”

    看着舒甫，仿佛看一个小傻瓜。

    二十万。

    都能在明山市买套小户型，竟然说拒绝就拒绝，但很快作为一个开刂警的直觉，让他发现了问题。

    “不对。”

    “没理由，十万还说得过去，二十万，有问题。”皱了皱眉。

    此刻。

    单婼也不傻，仔细一想，的确不寻常。

    “所以别失望啦，这钱是多，但烫手，不明不白的钱我没有兴趣。而且最近太忙了，休息一下。”

    舒甫说完，埋头继续刻。

    此时。

    店里三人看向舒甫的眼神，更加不同了，这真的是一个高一的少年？

