    【你登上了圣山。】

    【你一口气以最快的速度囫囵吞枣似的吃光了灵池内的所有的九妙不死药果实。】

    【整个深渊突然晃动起来......】

    【是荒之怒，荒奴在怒吼。】

    【你死了。】

    【你凭空化为了灰灰。】

    【整个荒古禁地也由此而刮起了一股飓风，它们残暴地席卷了整个禁地，又杀了无数头神似《山海经》里面所记载的生命......】

    【模拟器点评：啄木啄啄，鸣林响壑。贪心既缘，利嘴斯凿。少年啊！你变强的步伐，又踏出了结实的一步。】

    【基于你这一生，请选择提取的道果。】

    【一：十三岁的武道境界。】

    【二：十三岁的战斗经验。】

    【三：十三岁的人生记忆。】

    【你的道果模拟器充能中53%......】

    【目前可模拟次数：八。】

    李长青选择一：十三岁的武道境界。

    至此，他体内聚齐了足足有九分之三，真正的《九妙不死药》的灵性本源。

    他的底蕴又增加了。

    感受着自己体内的变化，李长青眼神坚定；“继续。”

    【诸天道果模拟......】

    【你已于荒古禁地重回少年时。】

    【13岁，你走出了荒古禁地，你加入金霞洞天。】

    【13岁，你又回来了，你被强迫成了禁区采药人，不过你却甘之若饴，因为这也正是你想要的.....】

    【你送走了于楚楚，你又一次登上了圣山.....】

    【你偷吃了灵果。】

    【你死了。】

    【模拟器点评：欲壑无底，妄求无边。观音难赎，老君难圆。少年啊！捋羊毛的技术，你已越发的成熟。】

    【基于你这一生，请选择提取的道果。】

    【一：十三岁的武道境界。】

    【二：十三岁的战斗经验。】

    【三：十三岁的人生记忆。】

    【你的道果模拟器充能中53%......】

    【目前可模拟次数：八。】

    李长青选择一：十三岁的武道境界。

    至此，他体内聚齐了足足有九分之四，真正的《九妙不死药》的灵性本源。

    他的底蕴又增加了。

    “继续...”

    李长青仍依旧眼神坚定。

    【诸天道果模拟......】

    【你已于荒古禁地重回少年时。】

    【13岁，你走出了荒古禁地。】

    【13岁，你又回来了。】

    【13岁，你送走了于楚楚，你又一次登上了圣山.....你偷吃了灵果，你死了。】

    ...

    【目前可模拟次数：七。】

    李长青选择一：十三岁的武道境界。

    他体内已聚齐了足足有九分之五真正的《九妙不死药》的灵性本源。

    他的底蕴又增加了。

    “继续。”

    【诸天道果模拟......】

    【你已于荒古禁地重回少年时。】

    【13岁，你走出了荒古禁地。】

    【13岁，你又回来了。】

    【13岁，你送走了于楚楚，你登上了圣山.....你偷吃了灵果，你死了。】

    ...

    【目前可模拟次数：六。】

    李长青选择一：十三岁的武道境界。

    “继续。”

    【诸天道果模拟......】

    【13岁，你走出了荒古禁地......你又回来了......你死了。】

    【目前可模拟次数：五。】

    李长青选择一：十三岁的武道境界。

    “继续。”

    【诸天道果模拟......】。

    【13岁，你登上了圣山，你偷吃了不死灵果，你死了。】

    【目前可模拟次数：四。】

    李长青选择一：十三岁的武道境界。

    他体内已聚齐了足足有九分之八多，真正的《九妙不死药》的灵性本源。

    他的底蕴又增加了。

    “继续。”

    李长青咬牙说道。

    他已经有了一丝丝的紧张感。

    花了这么多的代价，如果等到了最后，还是一无所获，那他恐怕就要真的把肠子都给悔青了。

    【诸天道果模拟......】

    【你已于荒古禁地重回少年时。】

    【13岁，你走出了荒古禁地，你与于楚楚同学一起加入金霞洞天。】

    【你的修行体质曝光了。】

    【金霞洞天的高层们发现，你虽然仍还是凡体，可你的凡体却强如年幼时期的蛟龙，且还犹有过之，于是便有长老提出，何不倾力培养你，来作为金霞洞天未来的传承者。】

    【你获得到了万金油修炼法：《道经》。】

    【你被赐予了丰收的修行资源。】

    【你以为自己时来运转了。】

    【但很可惜，你还是低估了人性，一月以后，你便亲眼送走了于楚楚，因为对方终究也还是没有能够逃脱得了，成为荒古禁区采药人的宿命。】

    【三天后...】

    【于楚楚死了。】

    【这是你利用修炼之余的闲暇时间，所探听出来的消失，有人告诉人，金霞洞天高层们一直有人守候在荒古禁地之外，可他们却一直没有能够等到你的这位女同学的归来，所以他们便断定，你的这位女同学，已经老死在了荒古禁区。】

    【你没有哭。】

    【因为也只有你知道，于楚楚她不会死，她也一定是已经进去了仙门。】

    【你装出了很伤心的模样。】

    【你回到了自己的小院。】

    【你哈哈大笑起来。】

    【你觉得这样其实也不错，如果能够一直留在这金霞洞天修行，又有着丰厚的资源的帮助，相信只需要不久，你便可是开辟苦海了，而等到那个时候，当你展现出了惊才绝艳的天赋，说不定还真能够获得这些金霞洞天的高层们的认可，并进而拥有将整个金霞洞天都掌握在自己手中的可能。】

    【如此，则未来可期也。】

    【而至于荒古禁地的，这最后的一份九妙不死药果实，你也完全可以等修为高了以后，有了一定的自保能力，然后再去取嘛。】

    【但是你又想错了。】

    【天真。】

    【金霞洞天的高层们，可不会给你这个机会。】

    【他们教主已经快要死了。】

    【所以迫切地需要一株不死药的果实，来帮助他活出自己的第二世。】

    【而你，便是他亲自所选定的禁区采药人。】

    【他需要你的归属感。】

    【他也需要你放下警惕之心。】

    【所以他会培养你，他也会收你为徒，他还要立你为这金霞洞天的少主人，他将亲手为你编制一个任谁也无法逃脱得了的迷幻未来。】

    【你差一点儿就相信了。】

    【你来之不拒。】

    【终于，又一个月后，你在自己苦海之中，凝练出了自己人生之中第一道神纹。】

    【金霞教主很高兴，他亲自召见了你，他恳求你，看在他是你的老师，已经时日无多的份上，替他走一趟荒古禁地，因为他需要活着，他还想要再庇佑你一段时候，待你真正的成长起来以后，他才好将整个金霞洞天交给你。】

    【你答应了。】

    【金霞教主笑的很开心...】

    【你也笑得很开心...】

    【你们两人合起来，也可以是很多四字的成语：貌合神离，各怀鬼胎，离心离德，尔虞我诈，没有同床异梦。】

    【三天后，在金霞教主的亲自护送下，你又一次如愿以偿的入了荒古禁区.....】

