    在段云的印象中，硅谷应该是个高楼林立，充满科技感的地方，然而真的到了这里后，段云区发现这里完全没有想象中的那样繁华，每个研发中心都相隔一段距离，如同一种种别墅矗立在乡间，有种浓浓的田园风格。

    事实上，整个硅谷是沿着一条长约25英里的101公路建设起来的，另外还包括一些旧金山湾西南部地区的部分城市。

    得益于加州的好天气，这里的植物增长非常旺盛，让人看起来就有着很不错的心情。

    除了研发中心的主体建筑，旁边就是一个3层楼的餐厅，内部环境宽松而优雅，我是在餐厅外面，还有很多露天支着遮阳伞的露天餐桌，由于是工作时间，外面没什么人。

    整个研发中心的面积也很大，几乎到处是喷泉，另外还有篮球场健身房，而在这里，段云甚至还看到了一个沙滩排球场，以至于让段云和同情的人都有这样一种错觉，就是这里根本不像个研发中心，而更像是一个高档度假酒店。

    “要是能在这里工作实在是太好了……”其实跟在段云旁边的李芸坐在那一层咖啡厅的餐桌前，看着窗外平整而翠绿的草坪，双瞳闪过一抹亮色。

    “这地方太漂亮了。”段芳这个时候也有些感慨的说道。

    在李芸和段芳看来，她们从来就没有想过工作的地方会是这样的，无论是工作区的布置，还是外面的风景，仿佛更像是一个疗养度假的地方，在这里工作，心情自然会非常的好。

    “以后咱们公司也要在深圳设立这样的研发中心，有花坛，有草坪还有咖啡厅和报刊栏，到时候办公区域随便你们两个去挑选。”段云见状，微笑着说道。

    其实天音集团在深圳工业区的两个研发中心周围环境都是非常漂亮的，不过却没有硅谷研发中心让人看起来这么轻松愉悦，一方面是因为段云没有那么大的土地去建设这种花园规模的研发中心，另一方面就是当初段云来深圳的时候，他手头也没有多少资金，最多只能建个办公楼而已。

    不过工作环境对于吸引高端人才来说也是非常重要的一点，段云一直也在考虑在深圳周边走一块土地建设一个大型的科技园，这就类似于后市华为公司在东莞松山湖建立的研发基地一样，占地一两千亩，投资上百亿，汇聚来自全世界各地的尖端人才，让他们能有一个轻松愉快的工作和生活环境。

    而且这种科技园区如果建的好，在吸引国际人才和海归华侨来说，也同样有着非常大的吸引力，尤其是在薪资待遇差不多的情况下，工作环境好的公司更容易受到高级人才的青睐，特别是对于一些归国华侨来说，他们已经适应了海外的工作环境，想迅速在国内找到条件差不多都是，那么天音集团就会成为首选。

    这次来美国参观考察，对段云来说也是感触颇多，。

    带领段云参观硅谷研发中心的是 IBM一个部门副主管戴维斯，戴维斯个头很高，只有1米90，脸上始终带着笑容，说话也非常有亲和力，布洛赫让他来带领官员参观，显然也是此人的这些优点。

    参观完 IBM研发中心之后，按照计划，段云会在这里继续停留一天，后天 IBM将会坐上返程的飞机。

    不过这次邀请段云的除了 IBM公司之外，还有德州仪器，艾塞斯公司，哈里斯公司，另外包括大名鼎鼎的美国摩托罗拉半公司的分公司美国飞思卡尔半导体。

    段云这次一行人来美国办理的是为期6个月的商务签证，而且两国相距遥远，所以段云这次来到美国后，也提前和这个公司打过招呼，并且安排好了行程。

    这几家公司在硅谷都设有研发中心，段云接下来的几天，将会去自己家美国科技公司研发中心参观，了解他们目前研究的新技术新项目，让自己对当前科技发展有一个更加清晰的认知。

    一连5天时间，段云一行人都在德州的各个研发中心参观，而到了第6天的时候，他受邀来到了美国南部的德克萨斯州达拉斯市，参观德州仪器的总部和芯片工厂。

    达拉斯是美国的第九大城市，人口500多万，虽然人数不多，但这里却是美国南部医疗教育和金融中心，后来更是被斯拉夫堡大学的全球与世界级城市研究中心小组列为第3类世界级城市，即小型世界级城市。

    由此可见，达拉斯市是个科技非常发达，经济非常繁荣的城市，德州仪器公司总部就位于这里。

    德州仪器的半导体产品几乎占其总收入的85%，在包括数字信号处理器，数字模拟转换器，能源管理模拟集成电路等不同产品领域都占据领先地位，后世的时候无线通讯是德州仪器的一个焦点，全球大约50%的移动电话都装有德州一汽生产的芯片，同时它也生产针对应用的集成电路以及单片机的。

    段云这次授权给IBM公司的NAND闪存芯片将来就由这家企业进行代工，这家企业掌握了目前世界上最为先进的0.8微米制程芯片技术，每年生产的芯片多达十几亿枚。

    段云的天音芯片厂和德州仪器相比，差距还是非常大的，德州仪器每年的芯片产量是天音芯片厂的十几倍，利润更是高达50多亿美元，天音集团想要发展成德州仪器这样大的规模，还有很长一段路要走。

    不过说起来段云的芯片厂发展只有短短的两年多时间，而德州仪器却经历了半个世纪的发展，从这一点上来说，天音电子未来还有很大的发展潜力。

    当段云一行人参观完德州仪器总部和位于达拉斯市郊区的一个芯片生产厂后，带给他们的震撼是相当巨大的。

    包括段芳，李芸等人，之前一直以天然集团是中国内地最大的芯片厂而感到自豪，但是当他们亲眼目睹了德州仪器强大的技术研发以及芯片生产团队之后，那种震撼的感觉已经不能用言语来形容了。

    而这次参观，同样也让段云自己企业和国际跨国巨头的巨大差距，吸取部分经验的同时，也让他有了深深的危机感，时刻提醒自己不能做一只井底之蛙……

