    场中一片寂静。

    看到众人惊愕的反应，华堃有些得意，缓缓坐了下来。

    他身后的几个弟子脸上也满是骄傲之色，似乎刚才出手的是他们一般。

    “这……这竟然是真的。”魏天扬回过神来满脸不可置信的说道。

    能手掌一按按下这么深的掌印，这还不是传说中的武侠高手吗？这一下子要是按在人身上，还不得把人直接给按没了。

    不仅魏天扬满脸惊骇，连一直在刀口上滚打的阿泰也是瞪大了眼睛。

    他虽然早年有所耳闻，但这次亲眼所见，还是被吓了一跳。果然是山外有山，人外有人。

    “华馆主大才，这次就全靠华馆主了！”魏天扬毕恭毕敬的说道。

    这一次他是真的佩服这位华馆主了，有这位大高手在，还会怕那个小瘪三？

    华堃满意的点点头，说道：“嗯，放心，对方虽然也是入了内劲的高手，但我已入内劲十年，自然是不会怕他的。”

    魏天扬连连恭维：“有华馆主在我还担心什么，自然是放心的。那个小瘪三，恐怕连华馆主一招都抵挡不下。华馆主，事成之后，我一定履行诺约，800万拱手奉上。”

    “嗯。”华堃点点头，似乎不将钱财看在眼中。

    他几个弟子却是眼睛一亮，满脸露出了欣喜之色。

    魏天扬暗叹：“这几个弟子火候真是差了些，养气功夫还得跟华馆主学一学。”

    随即，魏天扬就吩咐手下开席，直接在包厢内进行了酒宴。

    至尊包厢极大，别说是摆桌酒了，即使摆个小型的婚礼都能摆下。

    酒席上，华堃坐在上座，魏天扬坐在他左侧，华堃的大弟子坐在他右侧，林凡则坐在魏天扬的另一边。其余人再分别落座，属于陪酒。

    这一位置安排，就已显出了各人地位。林凡的坐次比华堃的大弟子都低了一级，酒席上更是不怎么受到招待。

    其余人都纷纷给华堃敬酒，满是奉承，华堃成为了整场酒席的焦点。就连他的大弟子，都粘了光，被阿泰等人不停敬酒。

    几个魏天扬找来的陪酒的美女，更是在敬酒的时候，身体都快贴到对方身上去了，恨不得对方吃了自己。

    满堂火热异常，唯独林凡的角落，冷冷清清，没人敬酒。

    魏天扬都开始有点在心里后悔了，怎么会想到把林凡叫来，真是多此一举。这时候却不好请他走了，毕竟他是霍老的人，怎么也不能让林凡下不来台面。

    “哎，就当两百万用来奉承霍老了。”魏天扬心中一叹。

    华堃的大弟子在这样的氛围下，不由多喝了几杯，狂傲的说道：“扬哥，等那人来了，不用我师父出手，我上，就能帮你给解决了！”

    “是啊，大师兄出马，什么人还不被打趴下啊。”另一个华堃的弟子说道。

    “对，大师兄已经半只脚踏入了内劲了，怎么也算半个内劲武者。我看那家伙顶多也是个半吊子，大师兄出马就能擒下，都不用师父。”

    “扬哥，你这次是请对人了，你这800万绝对没有白花，物超所值。”

    另外的弟子也纷纷起哄。

    魏天扬连连点头，给这个华堃大弟子又敬了一杯。

    华堃这时候看向林凡，老神老气的说道：“小子，我劝你还是赶快回去吧，一会打起来了，小心伤到你。被内劲伤到，可不是闹着玩的。”

    林凡脸色平静的说道：“这个不劳费心，我对自己的身手还有几分信心。”

    华堃冷笑一声：“呵，真是初生牛犊不怕虎，没有见识过高手真是以为这天都是自己的了。我话可说在前头，一会打起来了，我可顾不上你！有个缺胳膊断腿的，到时别来怨我。”

    华堃也是觉的林凡是哪家豪门的公子哥，这才多劝一句，免得自己缠上纠葛。既然林凡不听劝，到时出了什么事，那也怪不得他了。

    魏天扬看向林凡，欲言又止道：“呃……林先生，你……”

    林凡一摆手道：“我既然之前答应了你，就要把事情做完。”

    魏天扬无奈，不再多言，重点继续转向华堃。

    “华馆主，一会你显露身手的时候，下手稍微轻点，最好别弄死他，生擒了，我还得好好教育教育他……”魏天扬与华堃讨论着一会的战局。

    很快到了晚上8点，原本在这个时间段，帝豪KTV外早就停满了豪车，今晚却是空空如也。这一天帝豪KTV大门紧闭，不对外营业，关门一天。

    原本热闹的门口，此时显的更外萧条冷清。

    就在这时，一个男子缓缓走来，来到帝豪KTV门口。

    他用脚一踹，“嘭”的一声巨响，整个帝豪KTV大门被直接踹塌。

    还在至尊包厢内痛饮的一桌人听到巨响，立刻停下了手中碗筷。

    一个手下冲进至尊包厢报告道：“扬哥，那人来了！”

    “有劳了！”魏天扬看向华堃，一拱手道。

    华堃点点头，对几个弟子一招手，这几名弟子便起身而出，跟着那名手下出了包厢。

    “我这几名弟子，虽然没有修出内劲，但也是功夫了得。几人联手之下，要是遇上的是内劲的半吊子，倒也能战上一战，且让他们先去试试那人的手段。”华堃缓缓说道，一副胸有成竹的模样，似乎一切都在他的掌控中。

    “都听华馆主的。”魏天扬点头道。

    “来来来，咱们继续喝，我看那几个兄弟对付他足够了，都不用劳烦您二位出手。”魏天扬给华堃师徒连连敬酒道。

    外面响起了一阵阵“噼里啪啦”的东西被砸破的声音，似乎打的异常激烈。

    但很快，声音就全都消失了，看起来一切结束。

    “哈哈，定是师弟他们讲那人擒获了，扬哥，你可得好好犒劳一下我那几个师弟。”大弟子兴奋的一拍手说道。

    魏天扬闻言一喜，刚想说话，包厢门却被人“嘭”的一声撞破，从外面飞进来一个人影，砸在酒桌之上。

    众人一看，竟然正是华堃其中的一名弟子！