    第21章 黄黄黄

    林芸仿佛下了很大决心，说道：“我也要参战！”

    林阳：“老姐，双双，其实你们根本就不用参战，我一个人就能对付。三个黄金级而已，估计都不用我出手霸王龙和迅猛龙就已经替我收拾他们了。”

    “不行！”

    “不行！”

    林芸和柳双双异口同声。

    林芸：“一个人面对三个人太危险了，圣光独角兽拥有救赎技能，可以治疗。”

    柳双双：“你别想丢下我和姐姐独自应战。”

    林阳扶了扶额头，真拿她们两个没办法。本来还想玩一次一挑三，现在只好答应了。

    “好吧，但是你们得保证，上场后听我指挥。”

    林芸：“嗯~”

    柳双双：“耶~~”

    选定三人组团应战后，侍者给林芸也发了身份铭牌。三人一起进入竞技场内，黄黄黄兄弟三人早就在竞技场内等候多时了。

    身边有了两位美女，林阳不得不重视起来，万一一个不小心被面前三人伤到老姐和柳双双，那就不划算了。

    林阳：“待会准备阶段，我和双双将所有召唤兽都召唤出来。老姐你也召唤出圣光独角兽骑上去，如果有人冲到你跟前，就直接飞到空中。”

    柳双双：“好的。”

    林芸：“我知道了。”

    林阳这边商量简单的战术，十秒战斗倒计时开始了。

    “10、9、8、7......”

    “现身，圣光独角兽。”

    “召唤霸王龙、迅猛龙。”

    “出来吧，甲龙、鳄龙。”

    林阳这一边同时召唤6只召唤兽和一头圣光独角兽。史前巨兽的体型震撼住了所有人，也就迅猛龙体型正常一点，甲龙、鳄龙、霸王龙都是十米以上的巨大身形。即便是圣光独角兽的体型也比普通独角兽大一倍。七只兽宠一起登场，所有人都愣住了。

    黄黄黄三人先是震惊，然后就是狂喜。

    黄三：“大哥二哥，我们发财了！击败他们这些猛兽都是我们的了。”

    黄大：“一会儿老三你拖住那个男的，老二和我一人一个先解决那两个女的。”

    黄二：“你们可别下死手，我觉得这两个女的长得都不错，当个女仆也挺好。嘿嘿~~”

    黄黄黄：“嘎嘎嘎嘎嘎~~~”

    七只黄金级兽宠打三个黄金级斗师有悬念吗？

    答案是毫无悬念。

    林阳三人根本就没出手，霸王龙和甲龙还没和对面接触，三头迅猛龙背上的双联重机枪就开火了。

    “哒哒哒哒哒~~~”

    黄大和黄二举盾抵挡，被重机枪密集火力压制在原地不能移动丝毫。黄三拖着双手重剑疯狂走位，提前爆发斗气强行提升速度，即便这样也被重机枪扫射的左闪右避。

    黄大：“十步之外，枪快。我们要近身攻击，不然毫无意义。”

    黄二黄三：“大哥说的没错！”

    “迅跃斩”、“凌空暴击”、“挺枪突刺”

    黄家兄弟三人分别使用突进技能，意图贴身迅猛龙，先解决掉三个射手型召唤兽。

    林阳：“这三个傻子。没听过那句话吗。”

    柳双双：“什么话？”

    林阳：“十步之外，枪快。十步之内，枪又准又快！”

    林芸：“噗嗤”

    “啊~”

    “啊~”

    “啊~”

    三声惨叫回应了林阳刚才的话，黄家三兄弟突进到迅猛龙跟前才发现，近距离下所有子弹就像雨点一样的打向自己，颗颗不落空。黄大黄二还好起码有个盾牌，可怜的是黄三双手剑再大也挡不住自己的身形，立马惨叫的被扫飞。黄大黄二也没撑住，迅猛龙背上的重型双联机枪火力实在太猛了，子弹威力奇大。短短一瞬间盾牌就被扫成筛子，也步了黄三后尘。

    林阳：“就这？早说呀，省的把其他召唤兽给召唤出来了。”

    柳双双：“就是，我还以为是什么厉害的组合。不过听名字就不怎么样，黄黄黄三剑客，这名字也太随便了。”

    林芸：“是有点弱了。”

    第三场林阳他们轻松胜出，除了迅猛龙消耗了一点子弹，没有任何损失。

    黄黄黄三剑客战死！竞技场上面巨大的魔晶屏上三剑客被一笔划过，胜利者：林阳团队！

    观众甲、乙二人抡起王八拳死命的朝着丙身上招呼，并且死死的堵住丙的嘴，无论丙怎么挣扎都没有用。

    此时竞技场上方正中央全景VIP室里，一个美女正拿着一份资料向老者报告。

    “周老，林阳、柳双双、林芸的资料都在这里了。在今天之前我们并没有对这样的普通人进行过关注，反而是柳双双因为七品召唤天赋进入过资料库。”

    老者没有说话，彩云飞继续说道：“根据我们的资料，柳双双是柳家三小姐旁系私生女。拥有召唤兽白银级辅助召唤兽：赤甲兽，黑铁级召唤兽：小毒鳄；在进入紫金交易所之前还因为一只白银级兽宠与王家王初雪发生过口角。随后与林阳和林芸二人进入小型私人练功房躲避王初雪发布的黄级追杀令。”

    周老：“这个林阳呢？”

    彩云飞：“林阳之前只是普通人，今天早上在召唤学院纳新上测出九品召唤天赋，然后与白金级召唤师柳随风、精英班黄金级召唤师王强发生冲突。二人都被林阳打死召唤兽，导致重伤。”

    周老：“刚刚觉醒就能打败黄金级召唤师？”

    彩云飞：“是的。而且当时林阳手里的召唤兽还只是刚刚突破白银级。”

    周老来了兴致继续问道：“喔？刚刚场上三人召唤的兽宠看起来怎么都是黄金级？”

    彩云飞翻着资料回道：“交易记录显示，就在小型练功房内的四个小时里，林阳他们购买了钢骨芝，元阳石，星魂草，焽火结晶，幻冰......和一批青铜、白银级兽丹魔晶。或许这就是所有兽宠突破的关键。”

    周老：“如果你的资料都属实，此子一定掌握了一种快速突破的方法，你难道没发现吗。他自身虽然没有修习任何斗气魔法，但却能单凭自身实力轻松打败33级斗师碎骨锤曹猛，这可是黄金级武者。”

    彩云飞：“是的，周老。这太不可思议了。”

    林阳此时还不知道，不止头顶上方那个只能从内看向外面，外面完全看不到里面的那排VIP室里，竞技场其他位置也已经有不少人注意到他。

    (本章完)

