    上班路上，凌少用手机发信息给牧白。

    “牧白，你给的功法……它有可能是真正的气功，今天我又可以了。”

    清晨大学那边。

    牧白刚刚坐在办公位泡茶，就看见凌少的回信，不由笑了。

    “凌少，你疯了吧，这什么年代，你觉得我会信吗？”牧白打完字，悠哉悠哉的等对方回信。

    牧白之前用巧合的方式给了凌少功法，现在自然不能那么快打自己脸。

    “艹，我就知道你不会信！”凌少骂了一句。

    “我刚刚遇到同道中人了，他的练功情况和我一样，我感觉气功是真的，你也跟我练古法养生吧，毕竟这九页纸是托你的福拿到手的。”

    “凌少，你中毒不轻，我这边建议你多喝热水。”

    “好家伙，看来我说什么都是白费劲……算了，等我古法养生大成，你肯定信了，那时再教你。”凌少发语音道。

    “那我等着。”牧白道。

    说起来，学生们应该都醒了，不知道他们有没有感到身体变得更好了。

    时间一晃，来到下午。

    牧白又一次换上腱子肉教练的容貌，走向了大学田径场。

    学生们看见教练来了，纷纷问好。

    他们朝气蓬勃，精神面貌很好，充满了干劲。

    这一天和昨天没有多大的变化，牧白按部就班的指导大家做一小时的体能训练。

    到了最后一课减脂体操，牧白再一次站在人群前领操，表演古法养生操的意境，三十号人的眼神顿时变了。

    牧白的头、手臂、腰和腿的摆动幅度明明很寻常，却有某种道韵，看上去很美好，令人向往。

    三十人本身就是愿意学的人，不自觉的沉入到牧白的节奏中，默默修炼古法养生。

    而田径场上路过的同学们也再一次看见昨日的奇观，一个个好奇的同学停下驻步，跟着学习。

    十个，三十个，五十个人！

    新增的路人堆到这个数字就很难上涨了，其余人心里不想做体操，所以即使体操很好看，他们也不会很心动，停一会儿就离开了。

    留下的人都抛弃了思考，身体追逐着古法养生的动作精华，下意识吸收微量的灵气入体，刺激人体潜能的宝藏。

    五分钟终了。

    牧白徐徐收功，热汗淋漓，衣服仿佛浸过水，正在滴水。

    背后的同学们也没有好到哪里去，一个个气喘如牛，汗如雨下。

    这一幕和昨天很像，身体好像跑了一趟马拉松，令人感到不可思议。

    路人同学们也惊喜于该体操的排汗能力，这五分钟抵上他们训练四五十分钟的量。

    “好了，全体解散，不要乱跑，尽快回去洗澡睡觉。”牧白道。

    “是教练！”同学们齐声喝道。

    今天没有所谓的指导了，前面一小时的锻炼效果很一般，都是按着各自的感觉做。

    但是最后的减脂操，改变了他们的想法。

    教练再一次榨干他们所有的体能，只用五分钟时间！

    这让他们感觉今天的特训没有白做，对明天的减脂操也有了更多的期待。

    同学们离场后，路人同学也想找牧白，他们感觉这减脂操真的很不错，想学这门体操。

    “老师，您这门体操是什么名字呀，网上有教程吗？”一位流着汗水的女同学问道。

    “这是我个人独创的减脂操，也称助眠操，练了之后会犯困。你们也不要耽搁时间了，待会半路犯困可别说在大街上，赶紧回宿舍休息。”

    牧白没有继续教路人的心思，主要是古法养生的助眠效果太好了，困意会慢慢增大，直到困意巅峰期。

    现在并不是教人的时候，牧白对身边的同学劝了又劝，这才把路人们劝回宿舍休息。

    他们本身也很累，听了后迅速离场。

    聪明的同学顺便问到了教练明天的训练时间，他们计划着明天也来跟操。

    这一夜，因魔术而入坑的人们默默修炼古法养生。

    他们有的发现了古法养生的效果，进而相信超自然力量。

    有的没有察觉，该怎么过还是怎么过。

    凌少便是一名坚定的相信党，他的女友依旧不相信古法养生，没办法，他只能又一次在洗澡时偷偷练功。

    练完后，他再次排出一身黑色汗水，身体累得不行。

    但是这种累不是平时那种肾虚累，而是通体舒畅的累。

    没有任何一刻的累感叫人如此心安。

    凌少的心情充满了快乐，几乎是哼着歌走出厕所，躺进梦乡。

    徐北娇见状，还以为凌少渐渐喜欢上科学锻炼方式，不由的露出会心一笑，默默为自己的机智点赞。

    特训第三日。

    凌少等人又一次在市医院的街角徘徊，交流病情，满脸喜悦。

    尽管家里人不信，但是他们通过交流，越发坚定相信古法养生的效果。

    “我有预感，古法养生不仅仅是气功那么简单，它上面有提到一行字，它是入梦修行的助眠功法。”

    几人聊着聊着，突然激动起来。

    “也许它是……修仙功法！”

    话音落下，凌少左右看了看，顿时噤声。

    气功和修仙看似都是超凡力量，但是上限可不一样，修仙远比练气功有前途。

    “要是大师在就好了，我可以问他这是不是修仙法。”

    “诶，是啊，我突然有点后悔，前些天看见大师摆摊，居然没有相信他。”企业家栾正卿痛惜道。

    凌少也感同身受，有浓浓的愧疚之情，自己不应该怀疑大师，而应该无条件相信对方。

    另外，他明明是第一个修炼者，却因为那次健身太累没有坚持修炼，不然他的修炼进度早就超过一半了。

    后悔，好后悔！

    凌少在心里痛惜，暗骂自己不长眼，连真正的修仙法摆在眼前都没有察觉出来。

    明明第一次练功时就冒出浑身黑汗，累得走不动。

    那个时候他就应该开始怀疑这是气功了，但是他没有相信这是气功，还抱着不练白不练的态度散漫修炼，这拖慢了他的修炼进度。

    如果时间能倒流，他希望回去几日前，拍醒过去的自己，让自己好好练功。

