    楚然就好奇地研究起了周绵绵。

    这个女人，遇事怎么那么淡定？

    是哪一个环节出了错误？

    而且厉少爵那么多绯闻，周绵绵居然还能包容！

    可见周绵绵这个女人不简单！

    不过她和赵总编商量好了，接受采访但是不接受放照片上去，所以在采访的视频里，只有她的背影。

    理由是想低调生活，不想让身边人知道她。

    “随便你。”周绵绵也不管楚然了。

    “姐姐，你要多休息啊，我听人说孕妇要多休息才行的。”楚然装着关心周绵绵。

    “好。”周绵绵上楼。

    等要吃饭时，楚然便上楼去叫周绵绵。

    周绵绵对这个妹妹没有多大的喜感，甚至是有些排斥，说不出的那种感觉。

    反正小时候的疙瘩一直在她的心里生根发芽了。

    她不去计较是因为她不想把事情和心情浪费在这些人身上。

    周绵绵先走在前面，在下楼梯时，周绵绵停了下来扶着楼梯扶手。

    而站在她后面的楚然，一看到周绵绵怀着厉少爵的孩子，以及和厉少爵结婚的事实，她就要伸出手将周绵绵推下楼！

    而在楚然壮着胆子，被嫉妒蒙蔽双眼的她，手一搭放在周绵绵的肩膀上时。

    周绵绵也是同一时间回头看着楚然，“你做什么？”

    楚然被当场抓包不说，顿时心虚极了！

    但是她培训过的，遇事不慌，和原配对战时，必须要有一个好心态。

    楚然从周绵绵的衣服上，取下了一根头发，说道，“姐姐，我看到你衣服上有头发就帮你拿了。”

    周绵绵看着楚然手中的头发，也相信了楚然是只给她拿下脱了的头发。

    “下去吃饭吧。”周绵绵说道。

    心机如楚然，在看着周绵绵下楼了，咬牙切齿的！

    可恶！

    就差那么一点点！

    这个楼梯很长，周绵绵要是摔下去的话，胎儿准不保！

    可是周绵绵偏偏那个时候转过身来，都把她给吓了一跳呢！

    在吃饭的时候，厉少爵回来了。

    楚然便马上放下碗筷，屁颠颠地走过去，像个小妻子一样给厉少爵脱衣服，拿鞋子，并且还给厉少爵拿碗筷。

    周绵绵坐在餐桌前，看着这一幕，她不禁地蹙眉。

    不知道的，还以为楚然和厉少爵才是恩爱的一对夫妻。

    楚然做了妻子该做的事情。

    而一旁的阿姨看着，都是傻眼了，看得极为地尴尬！

    这个小姨子，就不懂分寸吗？

    居然当着自己的亲姐姐去伺候姐夫？

    要点脸吧！

    可是这个是东家的事情，和她无关呢，还是少管闲事为好。

    但是阿姨心疼地看着周绵绵。

    周绵绵这个女孩子真的是一个好女孩子。

    而且这个先生真的是……太让人失望了！

    都不知道避嫌的吗？

    小姨子给他脱衣服他就顺从了？

    “楚小姐，这种事情以后让我这个保姆来做就行了。”阿姨连忙上前去接过了楚然手里的外套，“你都把我的工作干完了，厉先生和厉太太会炒掉我的。”

    “而且这个也不是你的工作范围，是吧？你又不是干家政的。”

    阿姨的话，让楚然脸色五颜六色的。

    这个阿姨，一直都是在护着周绵绵的。

    说这种话，她又不傻，一听就听出来是什么意思了。

    “没事的，他是我姐夫，让我在这里白吃白住的，我力所能及做点事情是应该的。”楚然也伸手去抢阿姨的衣服。

    阿姨看了下周绵绵。

    周绵绵只是垂下眼眸，示意她不要多管闲事。

    阿姨一个松手，楚然就摔在了地上，一屁股坐下去，痛得不行。

    而且楚然还亲眼看到了周绵绵和阿姨的眼神交流！

    这个周绵绵就是故意的！

    但是楚然也不好发作。

    她看向厉少爵。

    原以为厉少爵会拉她一把的。

    可是厉少爵没有！

    而是越过她，走到了周绵绵的跟前，在一旁坐下来，给周绵绵夹菜什么的，“老婆，多吃点。”

    周绵绵看着厉少爵，说道，“你以后避嫌点，毕竟我人还在这里。”

    听到周绵绵的话，厉少爵蹙眉。

    她这话说得他好像和楚然有事情一样。

    而且就算有事情也是过去式了。

    只是刚才这个楚然那么热情，他都没来得及拒绝。

    “吃饭。”周绵绵不想在吃饭时说太多话。

    吃过饭之后，阿姨去洗碗。

    厉少爵在客厅看电视，而楚然也坐在客厅。

    反正就是厉少爵在哪里，楚然就在哪里。

    而阿姨拉着周绵绵的手，很抱歉地说道，“太太，我看了网上说的，你现在遇难了，之前你借给我的一百万，我……”

    阿姨的丈夫出了事情，需要一百万手术费，是周绵绵主动提出来借给她救急的。

    那一百万，她知道是周绵绵的稿费。

    现在周绵绵把钱退回去了，那她这一百万……

    根本就拿不出来。

    “阿姨，你别担心，钱的事情你慢慢还我就行。”周绵绵习惯了这个阿姨。

    阿姨淳朴，认真勤奋，做菜又好吃，搞卫生也干净。

    “这……”阿姨皱眉。

    “阿姨，你别太大压力了，我宝宝出生后，还需要你帮忙照顾呢。”周绵绵安慰着阿姨说道。

    “太太，我不太敢确定。”阿姨忽然说道。

    周绵绵问道，“不确定什么?”

    “前段日子，你妹妹来家里后，我看到她想要进你的房间，那会她让我下楼给她做饭吃，她到底有没进去你的房间和书房我不确定……”

    在周绵绵创作期间，阿姨是不能进周绵绵的书房的。

    而阿姨也一直都遵守。

    周绵绵闻言，眉心轻蹙，“你的意思是说，偷我稿子的是楚然？”

    阿姨点头，又摇头，“我就看到她是要进你房间的，但是我又不是很确定是不是她。因为我做完饭出来喊她吃饭时，她人不在了……而书房的门也是打开的了。”

    没有周绵绵的允许和吩咐，她是不会随便进周绵绵的书房的。

    周绵绵，“……”

    “她是学什么专业的？”周绵绵问道。

    “我不知道。”阿姨摇头说道。

    “好了，没事了，谢谢你告诉我这些。”周绵绵说道。

    偷她画稿的人是楚然？

    她这是引狼入室了？

