    听到声音，王壮看向了洞穴深处，那里面正盘坐着一个黑影，浑身黑雾缭绕，发须翻飞。

    有一种很邪恶的魔性气息。

    “那人是昆仑境的！”这人再次说道。

    他正是之前追杀过李谱的马长老，只不过现在浑身的气息很不稳定，摇摇欲坠地要从合道境跌落下来。

    半边身子都被某种火焰灼烧，直到现在也还没有愈合，反而伤口处残留的某种神秘力量还会让他痛苦不堪。

    王壮并不认识他，但是他身上的气息让他不敢放肆，低声下气问道：“敢问前辈是？”

    “你不需要知道我是谁。”那人冷漠拒绝了他。

    王壮见此也很尴尬，还是瘦弱道士出来暖了下场：“既然他发现了你，你为何不把他做掉？”

    “你以为我不想么？我是没那个本事。”王壮撸起袖子将胳膊上的疤痕露了出来，神色恐惧道：

    “那个人简直就是怪物，虽然他与我一样都是金丹初期，但是他的剑法比起元婴境修士肯定不相上下！”

    “只一剑！我连看都没有看清，他就卸了我一条胳膊！要不是我机智，现在怕是已经殒命了！”

    瘦弱道士听后噗嗤一笑，拍了拍他的胳膊：“我看是你喝假酒了，这世上哪有那么恐怖的金丹镜？”

    王壮把他的手甩开：“你爱信不信！”

    在周围找了个能坐的地方坐下，王壮道：“先跟协会通报一下情况，在这躲一阵风头再出去。”

    瘦弱道士也跟着坐下来。

    王壮低声问道：“这人是谁？”

    瘦弱道士努嘴摇了摇头：“不知道。”

    “那你就这么放心让他进来了？”

    “那自然不能！但是是他把暗号都对上了，我想问他的身份又不敢，就只能任他在这里待着了。”

    “他知道咱们是做什么的？”

    “嗯。”瘦弱道士点头。

    “他没说什么？”

    “没有，他前两天进来之后就一直在疗伤，除了让我不要打扰他，并无多说什么。”

    胖子道士叹了口气揉揉胳膊：“这修仙者协会好是好，咱们有点修为就能去到凡间酒池肉林，各路有钱有权之人争着想结识咱们，天天吃喝嫖赌不香么？为啥还要去抓五行之体，这要是被逮住了，怕是尸体都得被正义之士给拆了……”

    “那你以为你的那些爽快日子是怎么来的？有得必有失，为今之计咱们就是能爽一天是一天！”

    瘦弱道士点上了一杆旱烟，吸了一口如此说道。

    王壮问他要了一根，也跟着一同吞云吐雾，一边怀念着在县衙的生活，一边又害怕某一天死都不知道怎么死的。

    ……

    客栈里。

    李谱躺在床上一直听着，等到听到那道嘶哑声音的时候，他眼神一凝：“马长老…”

    这声音李谱记一辈子，当初他状若疯魔地操控着一个黑化狮子头砸向他的时候，可是记忆犹新。

    没想到这马长老竟然修仙者协会的人，之前又卧底在昆仑境，还混成了一峰峰主，有何居心就得令人深思了。

    在设备上掰扯了几下，那边王壮耳中的微型机器人就爬了出来，毫不起眼地落在了地上。

    洞穴中只有寥寥几根火把悬挂在岩壁上，为潮湿的河底坑洞提供了微不足道的亮光。

    这也间接地隐藏了李谱的微型机器人的踪影。

    专心致志疗伤的马长老根本没有察觉到他周围的地面上莫名出现了一个很奇怪的小东西。

    机器人顺着他的衣袖，一路爬升到他的发丝间，最后躲藏在发冠之中。

    李谱设置成了会记录路线的模式，就把设备扔进了系统空间，就等日后有实力了再去他们的根据地转转。

    而现在，他要赶路了。

    走出客栈，看着街道两旁的行人和商贩，向着城外优哉游哉地走去。

    “这位少侠，我观你印堂发黑，近几日必有杀身之祸啊！”

    突然，一声苍老的声音传入了他的耳中。

    李谱东张西望也没看到说话的人在那里，以为不是在跟自己说话，于是准备离开。

    “别看了，我在这儿。”

    这时李谱有听到了那道声音，貌似就在他的身边。

    他低头一看，发现一个卖包子的摊子左侧紧挨着一个算命的老头。

    他身穿布衣，胸前还绣有八卦阵，一杆棋就在旁边插着，上面是“能算天上仙”的五个大字。

    此时他正盯着自己。

    李谱疑惑地来到他摆放着竹签和龟甲的摊子前，指了指自己：“你是在跟我说话？”

    老者慈眉善目地一笑：“没错。”

    “你是算命的？”

    “对！”

    “准不准？”

    “准不准……少侠心中不是已经有答案了么？”算命老先生会心一笑。

    李谱心想：这老头搞不好是真的有点东西，竟然能算到我有杀身之祸。

    他心里已经信了一半，但是嘴上还是问道：“那我的杀身之祸现在解了么？”

    算命先生摇了摇头。

    李谱心中一沉。

    “问问题得需要一两银子。”老头搓搓手。

    “……”

    好家伙，我特么直接好家伙。

    俗话说，不怕西医笑嘻嘻，就怕中医眉头低。

    他刚才摇那一下头，李谱连自己埋哪儿都想好了。

    却没成想这老小子是要钱来着。

    李谱掏出一两银子，银子跟灵石的汇率是一比一百，他灵石没有多少，但是换成凡尘中的银子都能算是一个土地主了。

    算命老头接过之后放到嘴里咬了一下，确定是真的之后立马眉开眼笑道：“少侠是自己抽签还是由我来算？”

    李谱好奇问道：“这两者有什么区别么？”

    “没区别，就是业余广。”

    “……”

    李谱拿起了竹签，比起让别人来，他更喜欢自己掌控自己的命运。

    没有太多的造作，只是随心所欲地随意摇摆着竹签筒，内里代表着各种寓意的签子来回碰撞，发出清脆的声音。

    算命老头紧盯着他手中的竹签，当看到即将是一根喻示大凶之兆的下签，他眼神一凝。

    就在希望不要是这根的时候，他的旁光无意间扫到了李谱身后的一道身影。

    与此同时，下签换中签！

