    让人担忧的昆城奴隶主案终于告破，似乎是对方也比较忌惮天罗地网的存在，所以海外的奴隶主较多，而内地的较少。

    想想这也是应该的，对方如果真是趁着端木皇启攻打龙门要塞的时候来搞事情，那么应该是知道天罗地网实力的，或者说现在他发展天罗地网以外的区域，就是想有一天冲着天罗地网而来。

    这次昆城奴隶主案解决的迅速程度让大家很高兴，天罗地网本身就是肩负着守护的职责，自己地盘上有人闹幺蛾子真是没法忍。

    只不过通报事件的时候大家都觉得很诡异，怎么是在澡堂子里发现对方的啊……这是谁发现的，去泡澡的时候发现的吗？

    要说也是巧了，这奴隶主来地球以后发现澡堂子里鱼龙混杂正适合藏身，而且他觉得地球这边泡澡真是比吕宙方便多了啊……

    这就跟吕树在吕宙卖肥皂畅销的道理是一样的，脏惯了还不觉得，但干净一段时间就受不了继续脏下去的日子了。

    然后小凶许放在那里的老鼠正好发现一名奴隶跟他汇报近期发生的事情，虽然奴隶主身上没有印记，但是奴隶跟一个人窃窃私语就很有问题。

    不过让人意外的是，当天罗地网包围澡堂子之后，那个奴隶主竟然瞬间便选择了吞毒自杀，甚至没有做任何反抗。

    现在就连这个奴隶主大概是个什么实力都不知道，判断中对方应该是未到A级，不然有了飞行能力想要逃跑还是很轻松的。

    当然这也只是理论中的轻松，事实上聂廷一直就在昆城，但是大家谁都没想到对方这么果断，嘴里藏了毒。

    之前大家还在想，也许这些吕宙来的人只是没有组织的，临时起意想要收纳一些奴隶？

    但是现在已经明确，这些人就是死士，一旦事情败露便会立刻自杀，这必然有极恐怖的人在背后操控着一切。

    不管怎么说，起码天罗地网现在找到了针对他们的方法……小凶许！

    这个时候吕树他们已经得到了新的消息，有人曾试图通过将樱井弥生子强行收做奴隶来控制神集，但是失败了。

    这件事情可大可小，说小，那是因为这件事情表面上跟天罗地网并没有什么关系，所谓事不关己高高挂起，神集原本就和天罗地网处于敌对状态，天罗地网也非常不喜欢岛国上的修行者。

    可是往大了想，迄今为止天罗地网还没有得到消息说奴隶主对哪个组织的领袖动过手，对方目的如此明确的找到了神集，在聂廷和钟玉堂看来，这分明是想进一步的把势力蔓延到天罗地网旁边。

    就现在来看对方的主要活跃区域就在东南亚、北美、岛国，这就问题很大了，在北美还好说，毕竟他们是从北美那里来的。

    可是东南亚和岛国呢，这不就是距离天罗地网最近的地方吗？

    钟玉堂疑惑道：“现在北方也是实力空虚的时候，为什么他们没有对北方动手？”

    要知道经过老虎背要塞一战，俄国的红雀组织也被灭的差不多了，如果有外人想入主那里，现在正是时候。

    吕树想了想说道：“可能那里太冷了吧……”

    本来吕树就是敷衍的说了句，结果他发现钟玉堂还挺认同的样子。

    “对方出手的是一个A级，这个非常确定，但是比较意外的是樱井弥生子也悄无声息的晋升了A级，可能对方并没有料到这一点所以失算了，但是我觉得如果真是冲天罗地网来的，那么一定不会善罢甘休，”钟玉堂分析道。

    “会增加人手去对付神集？”吕树问道。

    本来他走了一趟都把那边给摆平了永绝后患，结果现在又冒出来点幺蛾子。

    说起来他跟樱井弥生子的关系还不错啊，原本以为大家这辈子不会再有交集了呢，甚至近些时间如果不是出了这事，吕树都几乎忘记了岛国那位身穿樱花和服的少女。

    剑道社的社长，高中生宅男女神，神集保守派领袖，有时候这些身份在吕树这里会有些模糊。

    在他的印象中，那个少女似乎还站在黑夜里，身穿着樱花和服，在桐原家的武馆里安静的坐着看他练剑。

    那时候对方不再具有其他身份，只是一个跟他萍水相逢的朋友，却又有一种特殊的温热。

    吕树不知道，直到现在樱井弥生子的精致钱包里仍旧放着他给对方发的工资。

    其实樱井弥生子如今的地位，早就不需要自己带着钱包了。

    神集的话事人，在岛国走到哪里都不再需要用钱来解决问题，身份就是一切。

    钟玉堂跟海外联系了一下，然后对吕树说道：“我让他们关注一下其他区域的情况，然后我们再做其他的决定。”

    吕树好奇道：“海外现在是谁负责呢？”

    “幽明羽，”钟玉堂说道。

    “奥，那他倒是不怕奴隶印记啊……”吕树想了想说道，他到现在还记得幽明羽被挂在家门口迎风招展时的样子呢，那时候幽明羽被挂在上面的时候就挺享受的。

    钟玉堂：“……先说正事，信息已经反馈回来，从昨天开始东南亚的奴隶好像一时间都放缓了计划，开始销声匿迹。”

    吕树想了想说道：“会不会是因为要把火力集中到神集那边去，所以东南亚那边的奴隶主也赶去了神集，导致他们其他地方必须先低调下来？”

    “我也是这么想的，”钟玉堂说道：“所以我们必须要有应对措施，现在樱井弥生子管理的神集对我们非常友善，不是以前保守派那种缓兵之计，而是真的没了扩张欲望，所以如果我们希望邻居安静一点，就要帮神集过了这个坎。而且现在樱井弥生子就像是一个诱饵一样，正合适我们去钓大鱼。”

    吕树平静的看着钟玉堂：“你跟我说这么多，不就是想让我去吗？”

    钟玉堂说道：“我这边安排十二人小组配合你一起去，如果可以的话我们会通知神集来配合我们，我相信他们很愿意……”

    吕树打断道：“对付一些只敢藏在暗处的作祟者，我一个人足够了。”

    这时候钟玉堂忽然觉得面前的少年身上有股极强大的自信，这才是天罗地网的第九天罗啊……

    ……

    晚点还有一更，怕是要天亮了那时候……

