
　　唐晓欣抱着疑问，看向旁边的另一个展牌！

　　上面用卡通漫画的形画着几个小人，分别说着不同的观点。

　　“自然界是很强大的，别太自作多情，我们对自然造成不了多大影响。”

　　“科技早晚会发明新东西解决这个问题的！就算我们减少20%、30%塑料的使用，海里的鲸豚就不会死了吗？”

　　“我们普通人不需要考虑这个问题，这种事应该是政府、企业和科研机构考虑的，别人没做好不干我的事情。”

　　“只要把塑料回收就万事大吉。”

　　要处理这个问题并不容易，所以我们经常把头埋在沙子里，假装问题不存在，甚至想出各种蹩脚的理由来敷衍自己。

　　大自然的适应能力当然很强，但也是有极限的，而人类做的事情早已经突破这个极限了。

　　科技的发展并不能解决所有问题，甚至会带来新的问题，就像是塑料。科技没办法调节全球的气候，也没法阻止数百万吨的塑料在海里被动物吃掉，释放出有毒物质。

　　科学家就算发出警告，但是这种警告有多被重视？现在还有很多人觉得全球变暖是阴谋论呢……而政府做事也有个轻重缓急，建设、发展、教育，这些事情都很值得去做，环境排在第几位？环境问题不是优先考虑的事项。

　　至于回收，现在世界范围内，真正被回收利用的塑料，只有10%左右，有40%的塑料都是不易回收的。废弃物的收集、分类、处理和再利用需要投入大量的资金。回收也不是变魔术，把塑料放到回收站，就会变成一个新的塑料包装，不需要任何成本，依然要消耗水和能源，而且无法无限次的重复利用。

　　就算有回收系统，还是会有很多塑料制品流落在外，比如随风飘走，最后流入海洋。

　　我们可以做的事情：

　　1.思考，平时购物的时候，通常都是考虑产品本身，现在可以想想，是不是真的需要这个东西，有没有对环境更友好的替代品？企业只有在感受到消费者有所需求的时候，才会做出改变。

　　2.拒绝不必要的物品，减少塑料的使用。各种一次性的东西，比如吸管，少了吸管真就不能喝饮料了吗？出门喝水自己带个水杯，去超市购物，自己准备个手提袋，或者上次购物的塑料袋这次继续用。

　　去吃堂食，减少叫外卖，或者至少自己备个筷子勺子，标注不需要餐具。自己的餐具比起一次性的不是干净又卫生。

　　海滩上牙刷也是很常见，数量极多的垃圾，随着时间推移，会变成成千上万的小碎片。下次买牙刷的时候，可以考虑一下可降解的竹牙刷，或者是更换刷头不换柄的牙刷，也能减少一部分塑料。

　　这些都是身为普通人能做到的小事，如果人人都有这种意识，可以减少很多塑料垃圾。

　　3.修理，破了的衣服、玩具，坏掉的手机，可以考虑修理一下，延长使用的寿命，不用直接去买个新的。以前的衣服那是新三年旧三年，缝缝补补又三年。不过现在物质水平丰富，想找个补衣服的店估计都不容易。可能随着环境问题日益严峻，以后这种风气会慢慢找回来。

　　4.再利用，现在很多二手网站，比如二手书交易平台多抓鱼，原价160的书，二手价只要60，这不香吗？看完的书还可以再卖掉回血。

　　至于回收，最重要的其实是前几个步骤，从根源上减少塑料垃圾产生，回收是最后的选择，前面也说了回收存在的种种难题。

　　我们对于环境的行为，会随着意识的增强而不断改变。以前大家闯红灯，随地大小便，劝酒都不觉得有什么不妥的，现在这些行为虽然没有绝迹，但是也收敛了很多。

　　展牌上举了不少具体的例子，而且都是普通人可以做的。

　　众人看完展牌，都露出若有所思的表情。

　　或许可以在生活中尝试一下？

　　塑料的问题天天喊，但是不知道情况这么严重。

　　大家享受着塑料带来的便利，但是没有人希望自己生活的星球满是不可降解的垃圾。

　　有句话叫做不以恶小而为之，不以善小而不为，放在这里也非常适用。

　　在生活中的一些小处减少塑料制品的使用，日积月累下来，对于环境就是极大的改善，如果大家都毫不在乎，装鸵鸟，给自己找出各种不去行动的理由，等迫在眉睫、火烧屁股的时候才去想办法解决问题，那就真的没得救了。

　　……

　　唐晓欣她们在动物餐厅吃了个饭，下午接着逛动物园。

　　河马馆！

　　来到这里的时候，唐晓欣忍不住扇了扇手：“诶呀，这味，真浓郁！”

　　钱可可笑道：“有味就对了！”

　　河马馆虽然换水很勤快，水质看上去挺清澈的，不过以河马的造粪能力，过不了多久就会让整片区域都弥散着它的味道。

　　这也是来动物园才能感受到的独特体验。

　　乍一看没有发现河马，不过顺着其它游客的目光望过去，岸边的水里有一片黑色的阴影。M.23sk.com

　　河马胖胖露出脑袋顶部，像是水面上一块灰色不起眼的石头，用圆溜溜的眼睛观察着四周。

　　这时有穿着工作服的饲养员过来了！

　　看到饲养员，胖胖从水里站了起来，露出自己庞然的身躯，接着嘟嘟也浮了上来，让平静的水面泛起一圈圈涟漪。

　　“哇~”

　　“好厉害！好大！”

　　看到这样的场面，游客们顿时都惊呼起来！

　　像是从水里突然浮上来一艘潜艇，冲击力丝毫不比美人出浴差，甚至更加令人震撼。

　　饲养员平时每过一段时间，就会拿一把大刷子，把河马的口腔清理得干干净净。

　　两只河马看见饲养员带着刷子，知道这是要给自己刷牙，都迫不及待地张大嘴巴，露出几根粗壮的大牙，准备接受清理服务。

　　饲养员先给胖胖服务起来，在它的嘴里扒来扒去，翻开厚肉，检查着它口腔的健康情况。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一座野生动物园更新，第735章 给河马刷牙免费阅读。https://xs.23sk.com 