    “不错，很谨慎，看来你们已经见过那东西了，来吧，验证一番便是！”

    “这…孙局有些尴尬，如果是假的，倒还好说，可这要是真的，他一旦下手攻击了，可就有些尴尬了。

    于是不由得求助似的看向了罗夏。

    罗夏倒是不管那个，直接就开启了虚影铠甲，当头就是一吼。

    至于孙局会不会受伤，这不再他考虑范围之内，如果连这一招都接不下来，那也怪不得他。

    倒是孙局，好整以暇的站在那里，躲也未躲，直接硬生生全盘接收了罗夏的攻击。

    从表情上看，就好像没事儿人一般。

    不过罗夏还是从他紧绷的面部肌肉上判断出了，这一击不是全无作用，他也同样在发力抵抗。

    虽然罗夏没用出全力，不过能正面硬抗他声波攻击的人，这孙长兴，还真是第一个，可见这人的实力，必是掌控者无疑了。

    这么来看，孙长兴多半也是真的了。

    毕竟如果是复苏体的话，很难对这招没什么反应。

    罗夏早就发现了，他这招似乎在某种程度上极其克制这种会变形的复苏体。

    就像服务区碰到那只一般，只要被他的声波攻击打中，便很难维持变形的状态了。

    这下好了，三人聚手之后，竟无一人是那东西变的了。

    难道说，那东西已经跑了？

    三人你看看我，我看看你，都产生了如此的疑问。

    最后还是梁局掏出了手机，打给了廖本。

    他要确信廖本是不是还活着，毕竟正常来讲，廖本也应该赶过来了。

    结果嘟嘟嘟的忙音响了半天，电话根本无人接听。

    梁局的脸色有些难看，这么说的话，廖本十有八九死了。

    不然他怎么可能不接自己的电话。

    孙局也摸出了手机，打给了外面的谢奇问道：

    “外面怎么样？有没有什么情况？”

    “回局长，一切正常，并没有什么状况发生！”

    “嗯，那就先这样，你们先按兵不动，如果有什么情况，立刻向我汇报！”

    孙局吩咐完后，便准备挂掉电话，继续搜寻。

    而就在这个时候，他却在还没挂掉的电话中听到了几声惊呼。

    “该死，什么声音，谢奇，出什么事儿了？”

    “大家向我聚拢，不要乱，都靠过来，别慌！”

    电话里谢奇的声音也忽然变的急促起来。

    听起来似乎在做临场指挥。

    “该死，到底发生什么事儿了！”

    “孙局，有东西攻击我们，啊，给我死来！”

    廖本的声音忽然变的急促起来，前半句还正常，后半句已经是明显动上手了。

    这时候电话忽然就断了，变成了嘟嘟的忙音。

    “那东西应该跑去外面了，他的目标，是其他人！立刻出去救援！”

    一听外面打起来了，孙局脸色顿时就变了，急匆匆吩咐一句之后。

    便如同离弦之箭一般，一头扎进了夜幕中。

    看的出来，他很着急。

    不过这也难怪，廖本进来之后无声无息就失踪了。

    那同样实力差不多的谢奇等人，又能抗住多久呢？

    看来这复苏体智商不低，自知扛不住罗夏等三人，略施小计让人以为他还在墓园，实际本体目标直接就是外面那群人了。

    梁局这时候倒显得没那么着急了，甚至罗夏都有些感觉他在故意磨洋工。

    这时候他不仅不慌不忙，没有第一时间出去，相反还慢条斯理的问罗夏：

    “罗老弟，你跟这玩意交过手，怎么样？有没有发现这东西的什么弱点？”

    好家伙，这内部斗争也太明目张胆了吧。

    局长都心急如焚了，你还在这不慌不忙呢。

    这明显有故意想让谢奇和曹胜楠挂掉的心态。

    由此可见，那两人必是孙长兴一派的心腹，这老小子可能是想借机平衡势力。

    毕竟廖本生死不知，活下来的概率有些低，他这边觉醒者的数量，很可能就一下子降低了。

    难道这才是大安之外的处世之道？

    罗夏晃了晃头，没搭理这矮胖子。

    说实话，这种做法，他不敢恭维。

    仅仅为了平衡权术，抗衡局长，便故意这么搞，这人品可真是有问题。

    不说谢奇和曹胜楠了，单说那普通工作人员，也有十多个呢。

    这些人，能救的话，罗夏还是不介意顺手救下来的。

    想到此，他直接丢下了梁局，追着孙长兴的脚步就冲出去了。

    这天府墓园，说大不大，也就方圆十里八里的。

    这么点距离，在罗夏全力爆发之下。

    没几分钟就冲到了门口。

    而等他到达的时候，这才发现，场面已经进入了白热化的斗争。

    原本那些黑衣人，全部都横七竖八的躺倒一地。

    不仅如此，就连谢奇和曹胜楠，也同样倒在一旁生死不知。

    原本人数众多的防御局，居然只剩下了孙长兴一人。

    而与他交手的东西，这时候的形态，已经不能说是个人了。

    而是完全由一大团黑烟聚合成三米上下的人形巨人。

    看情形，落入下风的反而是孙长兴。

    这黑烟滚滚的巨人，不断用长长的手臂砸击孙长兴。

    而反观孙长兴，每每被砸击一下，都会从身体上爆发出一绺黑气被吸收进那巨人体内。

    也许正是这黑气的作用，明明他可以反击，但是却每被击中一下，都会陷入一刹那的呆滞状态。

    从而错失了良机，而无法进攻。

    见到罗夏杀到，孙长兴还没来得及说话。

    那黑烟巨人反到咯咯娇笑，又发出了红姐的声音道：

    “小弟弟，你来的也太慢了，我还要多谢你们，帮我送上来这么多补品，这才能使我实力恢复的更快！”

    “既然来了，你也别走了，过来吧！”

    一边说着话，这巨人一边产生了变化。

    居然在体内一分为二，又分化出了一只体型差不多的巨人，猛然挥拳朝罗夏砸来。

    “不要跟这东西接触！”

    这时候孙长兴忽然喊出来了这么一嗓子。

    可是，晚了。

    面对忽然袭来的拳头，罗夏下意识的举手便挡，并同时开启了虚影铠甲。

    然而，挡是挡住了，他也同样明白了孙长兴的处境。

