    雪原觉醒者分部基地，因为贺辰的到来，所有觉醒者都是一副兴高采烈的模样。

    因为当初阴影教派来袭的事情，大家患难见真情。

    对于贺辰这个后辈，他们都是格外的喜爱。

    再者，贺辰虽然分属特办局，但来觉醒者分部基地送物资，也算是半个自己人。

    众人相见，自然十分开心。

    贺辰微笑着和觉醒者们相视，他也看见了许久不见的张寒。

    毕竟，贺辰对张寒印象最深。

    无论是自己的处刑曲，还是开摩托车，都是张寒帮忙教导自己。

    “各位前辈，好久不见！”贺辰道。

    霎时，众人也是喧闹着纷纷开口。

    “是啊，是啊，好久不见了！”

    “贺辰，一个多月不见，长高了啊！”

    “嗯，我们挺想你的。”

    “……”

    当然，这个想字，就是分好几种的了。

    不过现在也不是闲聊的时候，贺辰是过来送物资的，一切都要等物资发放完毕后，才能到闲聊的时候。

    总之一句话，工作为重。

    不时，一座大厅内，贺辰拿出幽空宝珠开始干活。

    而徐辉秘书也是和万杰部长，一起去核对账目。

    等到所有资源都被觉醒者运走，拿去储存好后，贺辰也就有了空闲的时间。

    这时，张寒他们也是重新来到了贺辰的身边。

    众人有说有笑。

    突然，一名浓眉大眼的觉醒者战士，挤到了贺辰身边。

    这名觉醒者挤眉弄眼的笑道：“贺辰小兄弟，还记得我不？”

    “……”贺辰。

    如果能说不认识，那是最好的。

    可偏偏贺辰还真认得他。

    这浓眉大眼的觉醒者，正是之前，让贺辰带“正经”种子过来的的那位仁兄。

    不是，这都过去一个多月了，你还在这心心念叨？

    贺辰心中无语，也是醉的不要不要的。

    而表面上，贺辰点点头：“嗯。”

    就浓眉大眼这模样，想忘记，也很难忘掉。

    随即，浓眉大眼，老实巴交的嘿嘿笑道：“那我说的种子，你带了吗？”

    说完，他还搓了搓手，一副特别期待的模样。

    只见贺辰眯着眼看，回笑道：“带了啊，种子可是个好东西，我怎么可能不带呢。”

    这话一出，霎时，浓眉大眼双眼放光。

    然后，他就看着贺辰从幽空宝珠里，取出了一袋西瓜种子。

    西瓜种子也是种子啊！

    真.种子！

    “？？？”

    顿时，浓眉大眼一脸懵逼。

    贺辰继续微笑道：“现在地星正好是夏天，这不，我给大哥你带土特产过来了。”

    “你这不正好想要种子吗。”

    “这西瓜种子，可是我专门给你找到，自己种西瓜，应该会很美味吧！”

    觉醒者分部基地，有专门培育水果蔬菜的地方，所以种西瓜什么的，倒也方便。

    听着这话，浓眉大眼嘴角抽搐：“可是我说的，不是这个种子啊？”

    贺辰拍着胸脯保证道：“大哥你就放心吧，我这种子，绝对百分之一千的正经。”

    西瓜种子哪有不正经的，以后种出西瓜还能吃。

    既发扬了，伟大的劳动人民精神。

    等西瓜成熟了，还是香甜可口的美食。

    那句话怎么说来着，劳动人民最光荣。

    嗯，多好！

    “……”浓眉大眼。

    你特么说的好有道理。

    我实在是无言以对啊！

    “嘻嘻嘻！”

    旁边，张寒等人的偷笑声不止。

    你这浓眉大眼的，终于在贺辰手中吃瘪了！

    这边，众人开着玩笑，聊着天。

    接着，张寒等人，也询问贺辰现在的境界实力。

    当他们得知，贺辰目前已经是五级见习觉醒者的时候。

    众人都是小小震惊了一把。

    不愧是传承觉醒者，觉醒才三个多月的时间，就五级见习觉醒者了。

    这再过半年多，还不得成为真正的一级觉醒者。

    张寒他们哪里知道，此时的贺辰，已经是一级高阶觉醒者。

    真要论的话，贺辰如今的境界实力，比张寒自己都还要高。

    张寒还是一级中阶觉醒者。

    贺辰都已经一级高阶了。

    总归一句话，开挂强者，恐怖如斯！！！

    而就在贺辰跟张寒等人，有说有笑的时候。

    远在雪原几百公里外的地方，白袍人怒目圆瞪，他极致的催动自己炼狱教派的秘术，朝着觉醒者分部基地的方向赶去。

    那个躲猫猫的神明，有本事你今天就不要走。

    我这次，绝对要抓到你！

    白袍人恶狠狠的想到。

    可惜，白袍人的想法很好，但贺辰会如他所愿吗？

    要知道，此次贺辰就是过来送物资，当快递员的。

    等物资送完，徐辉那边核对好。

    最多一个小时，贺辰就要跟徐辉秘书返回地星。

    而白袍人，最快也要三个小时的时间，才能赶到觉醒者分部基地的位置。

    如果不出意外的话，白袍人这次，又要白跑一趟。

    但也说了，如果。

    这次来到觉醒者分部基地，贺辰和众人闲聊。

    意外的，贺辰听到了来自于，阴影教派的消息。

    当初，因为阴影教派副主教影贤的一己私欲。

    阴影教派，被贺辰所变身的假面骑士亚极陀覆灭。

    除了阴影教派主教影伦，和两个看门的阴影教派使徒外。

    其他阴影教派使徒，现在坟头草都快三米高了。

    就连人家阴影教派所供奉的神明，阴影之神的分身，都被贺辰给“拐走”。

    只听张寒说道：“这段时间，阴影教派重建，阴影教派主教特地来到我们觉醒者分部基地。”

    “说是要和我们觉醒者联盟。”

    在这雪原上，阴影教派只是三流教派。

    就跟前面，光明教派和觉醒者联盟一样。

    现在，阴影教派也选择，成为觉醒者的盟友。

    初听闻这个消息，贺辰就想起了自己精神空间内的阴影。

    真要说起来，要不是影贤的神明召唤阵法，阴影也不会来到这里。

    想到这，贺辰心中问道：“阴影，你要去阴影教派看一下吗？”

    好歹是“娘家人”，阴影一直在外，都没怎么关注过阴影教派的事情。

    听到贺辰的问话，阴影思索了一会，道：“回去一次也行吧，正好，我也想调查些事情。”

    阴影想起了邪教的事情。

    第一，既然兽化教派，为了夏初夏体内的原始神力，大举进攻地星华国。

    那么万教世界的其他教派，会不会同样知道，夏初夏体内神力的事情？

    阴影教派虽然是三流教派，但阴影教派潜伏的技能，可以说是教派当中最好的。

    换句话说，阴影教派不仅擅长暗杀，有时候在暗中，也会秘密得知很多情报。

    阴影决定再去看一次阴影教派主教影伦的记忆，看看会不会有什么发现。

    身为主教，肯定最了解详情。

    第二，雪原凶煞教派被贺辰灭这么久。

    凶煞教派总教那边，却一直没有什么激烈的动静。

    阴影也是该回去，了解一波敌情了。

