    安文逸偷偷的给坐在他对面的陆星儿拍了一个视频，然后发到了他的兄弟群里。

    【兄弟们，我网恋遇到仙女本人了，你们看看，这颜值！】

    视频因为是偷拍的，角度选择不好。

    但就是这样的条件，陆星儿绝美的颜值还是掩盖不住。

    尤其安文逸还是用原相机拍的。

    这样的一个诡异的角度，还是原相机，陆星儿的颜值都抗住了，可见她本人长的到底有多漂亮。

    群里也就只有四个人，直接就炸了！

    【卧槽！这是什么狗屎运气，这样的仙女还玩见网友？】

    【晚上的局，求带，带过来让我们见识见识！】

    【一定要带！我要见真人！】

    “……”

    男人嘛，终究还是感性的动物，被人众星捧月的感觉，谁不喜欢？

    身边的女人，就是要所有的男人羡慕才行。

    安文逸要是能得到陆星儿，不说吹一辈子，就一段时间就够他吹嘘的了。

    安文逸的内心已经超级满足。

    越看陆星儿，他就觉得越满意。

    “星儿，你家是帝都的吗？现在还读书吗？”

    陆星儿摇了摇头，“我家不是帝都的，我最近过来玩的，读书是还读书的，不过我们这边不高考，直接升学，所以也没有你们这边的高考制度。”

    “这样啊！”安文逸脸上挂着笑，“这样就太舒服了，你不高考说明最近一段时间应该不忙，刚来帝都吧？我可以带你玩一玩帝都啊！”

    陆星儿很直白的就同意了。

    “好啊，我正好无聊，就辛苦你啦！”

    “不辛苦。”

    两人吃了饭，然后安文逸就带着陆星儿一起去玩。

    安文逸的那几个损友把安文逸见网友见到了仙女的消息吹出去了，很多人表示不相信，于是就说晚上的局，不相信的可以亲眼去见见。

    然后，陆星儿和安文逸到了地点的时候，屋子里密密麻麻的都是人，保守估计，至少有三十人。

    看到这么多人，陆星儿就笑了。

    人越多，才越好玩。

    安文逸要到的时候就发了信息，所以很多人都各自找好了位置，假装漫不经心，但是所有人的目光都盯着门口。

    当门被推开，安文逸和陆星儿的身影同时出现的时候，不少人直接倒吸一口冷气。

    陆星儿本来就长得好看，她穿了一件白色的裙子，皮肤晶莹剔透，加上她特意修饰的妆容，整个小脸就像水晶一样闪闪发光，大大的眼睛里都是懵懂，站在那里，纯的就像白雪公主一样。

    真的就是一个标准的仙女啊！

    网恋能遇到这样一个仙女，安文逸祖上是修了什么啊！

    安文逸看到屋子里这么多人，每个人的目光里都是经验和羡慕，他的虚荣心得到了大大的满足。

    然后对陆星儿说：“星儿，我们今天在这里聚会，没想到这么多人，你要是觉得不适应，我们就走吧。”

    大约三十个人，只有五个是女的，其余的都是男生。

    男人嘛，都是一样的劣根性。

    呵，真有趣呢！