    在谢远的大喝下，一个身着灰色长衫的老者快步走了进来，丝毫不敢耽搁。

    “蔡坤，你给这位小兄弟登记一下记名弟子的身份。”谢远指了一下杨泽，让那灰色长衫老者过去登记。

    蔡坤可是一个四品归一境的武者，但是听到了谢远的话，却是一点都不敢耽搁，走到杨泽面前，带走了杨泽，去往了另外一间侧室里面登记手续。

    杨泽跟着蔡坤走开之后，谢远的脸色变幻了一下，看着宁腾，试探性地问道：“宁师兄，此人是有什么身份背景，竟然会让你如此看重？”

    谢远任这青阳堂掌堂长老也不是一天两天了，认识宁腾，那就更久了，尽管宁腾表现的没有什么，但他还是能够感觉到，杨泽对宁腾的意义并不一般。

    “此人没有什么背景，只是我此次出现看见到的一个江湖上的小人物而已，你也不要太在意他，若是他真的有什么大背景的话，会等到这个年纪，还是一个引气境的武者吗，要是真的此人有家世，我也不是没有手段可以让他直接成为一品武者。”

    宁腾的语气很平淡，但却透露出一股威严出来。

    谢远听了宁腾的话，哈哈笑道：“别人说这话我可能还不信，但是师兄说的我还是相信的，除了师兄之外，可没有谁能够凭借五品修为坐上外院首席长老这个位置了。

    也罢，记名弟子之间的比试也快到了，届时我可要看看师兄带来的这个人，能取得什么样的成绩。”

    宁腾深深地看了一眼谢远，并没有开口说些什么。

    另外一边，侧室当中，蔡坤拿出了一本册子，开始在上面翻了起来，一直翻到很后面的位置，才有了空白的位置，开始记录。

    “名字，年龄，修为，来自哪里……”

    “杨泽，十九岁，引气境高阶，扬州泉阳府渔阳城人士……”杨泽照着蔡坤问出来的问题，一个个回答了回去。

    蔡坤一直在低着头登记，只有在杨泽说到自己是渔阳城人士的时候，才抬头看了一眼杨泽。

    只是几句话的时间，蔡坤就已全部登记完毕了，又不知道从哪里拿出了一枚玉简，在玉简最末的地方，刻上了杨泽的名字。

    “前面那本厚册子，上面记载着的是我们武院有史以来所有记名弟子的基本信息，这枚玉简中，记载的是如今还剩下的记名弟子的姓名。

    等你没有记名弟子这层身份了，这枚玉简中，将不会再保存你的姓名，现在完成了你的信息登记了，你已经相当于是半个记名弟子身份了。”

    蔡坤一边跟杨泽解释，一边取出了一个两巴掌大小的袋子。

    拿着袋子，蔡坤在屋子里翻箱倒柜了起来，拿了不少东西放在了里面，随后才将这个袋子递给了杨泽。

    “这里面装着的，是武院每一个记名弟子入门的时候都会得到的，我把记名弟子入门的福利，也都给你带上了。

    记名弟子的服饰，门规手册，青阳峰的地图，记名弟子准则，一颗培元丹，以及一份养气诀都在里面。

    对了，这里面的培元丹，每个月你都可以领取，这是记名弟子的福利，每个月都会分发一颗给你们，里面还有十两银子，是你们每个月的月钱，虽然在武院当中，但在钱这方面，也不会亏待你们的。”

    说话间蔡坤又取出了一块白色的令牌，正面写着记名两个字，背景是缥缈武院的标志，背面则是一片空白。

    看着这块令牌，蔡坤出手在上面划了几下，杨泽两个字，就刻在了上面。

    “这是你的身份令牌，要记住，身份令牌是你身份的象征，千万不可弄丢，否则到时候惹出了什么麻烦，可不要来找我。

    好了，这就是记名弟子入门的全部手续了，其他的事情，你回去自己翻翻门规和记名弟子准则看看就行了，走吧，跟我出去，我还得给你安排一下住所。”

    将所有的东西都递给了杨泽之后，蔡坤带着杨泽出去了，一出来，宁腾和谢远，也都还站在外面。

    “长老，杨泽的入门手续已经登记完毕，住所要我这边给他安排，还是……”

    “你安排吧，这是你们青阳峰的事情，我插手不合适。”宁腾当先说道。

    “那行，丁区那边空房子还不少，我现在就带你过去，安排一间给你住下。”蔡坤说着，引着杨泽出去了。

    杨泽没有多说什么，跟在蔡坤的身后离开了，这一下，直接从青阳峰顶，一直到了青阳峰的山脚下，才停了下来。

    “青阳峰上，各堂都设在半山腰之上，在半山腰之下的那些住所，都是执事居住的地方，而在山脚下，开辟出了十个居住区，每一个居住区都可以容纳数万人，分别以十天干命名，这就是你们记名弟子居住的地方。”

    这一路走来，蔡坤也在跟杨泽介绍着居住区的情况，或许是因为宁腾的原因，蔡坤对待杨泽，还是挺客气的。

    杨泽初来乍到，什么都不懂，听着蔡坤在说，开始将蔡坤说的话都给牢牢地记了下来。

    才刚一走进去丁区，就有不少记名弟子走了出来，一见到来者是蔡坤，一个个脸上堆满了笑容，朝着蔡坤这边走来。

    “蔡执事，原来是您老来了啊。”

    “哎呀，不知道蔡执事前来，有失远迎，还请蔡执事恕罪。”

    “蔡执事，我最近得到了一个好东西，刚想要献给您，一直愁没有机会，没有想到今日就见到您了……”

    这一个个记名弟子都是立马凑了上来，每个人的脸上都是带着讨好的神色，想要巴结蔡坤。

    这一幕可是让杨泽完全没有想到，他看蔡坤先前的模样，似乎地位不是很高的样子，没有想到现在到了底下，才明白蔡坤身为青阳堂的执事，到底是有什么样的地位。

    瞧见周围的人越围越多，蔡坤一张脸就彻底冷下来，冷哼一声，从他的身上一股无形的波动散了出来，震得聚集在这里的记名弟子，全都往后面退了出去。

    “你们这些人不好好修炼，天天就想着这些邪门歪道，再有人敢聚在这里，就给我去擦洗青阳峰的台阶！”

    一见到蔡坤发怒了，这些记名弟子赶紧朝着四周跑了出去，他们不敢惹怒蔡坤，万一蔡坤真的怒了，他们这些记名弟子，就没有好日子过了。

    不过有些人在逃走的时候，还多看了好几眼蔡坤身旁的杨泽，不出意外的话，这个时候出现的杨泽，又要在记名弟子中出名了。

    “这群人不学无术，难怪在记名弟子中也是混的最差的，这些年来武院扩招，条件放松，都招了一批什么人进来。”

    蔡坤的脸色有些阴沉，不满地说道。

    杨泽在一旁默不作声，跟着蔡坤，到了丁区内部之后，蔡坤特地给他安排了周围没人的屋子。

    住所也安排好了，蔡坤也没有在这里跟杨泽说什么话，转身就离开了。

    看着蔡坤走远了，杨泽开始收拾起了屋子，这屋子都不知道多少年没有人居住了，里面布满了灰尘，不收拾一下根本就没有办法住人。

    这一收拾，杨泽一直收拾到了晚上才收拾完，顺便洗了个澡，正想要躺下去先休息一下的时候，紧关着的房门，忽然打开了来。

    在房门开起来的第一时间，杨泽就从床上站了起来，结果他看到了房门重新闭上了，屋内多出了一个人。

    “见过宁长老！”杨泽抱拳说道，此时站在他面前的，正是宁腾。

    宁腾看着已经换上了记名弟子衣衫的杨泽，微微点了点头，说道：“我怕你对青阳峰的一些规矩有些不了解，故而来跟你说明一下。

    青阳峰上，堂口都设置在半山腰之上，能够担任一堂长老的，都是五品境界，你平日里在青阳峰，也不要胡乱走动，以免走到了这些长老的私人领地，那你就麻烦了。

    除此之外，对于记名弟子最重要的一件事情就是每个月至少都要完成三个任务，否则的话，就会无法通过考核，被赶出武院。

    不过任务也不是让你们白做的，完成这些任务，你们都可以得到贡献点，尽管记名弟子的任务都是很简单，贡献点不多，但这些贡献点对于现在的你，也足够使用了。

    至于贡献点能干嘛，你们平时在武院中购买东西，进入传法堂寻找高阶武者指点，或者是去藏书堂查阅功法武学，都是需要贡献点的，我们武院中不用银两，能够起到最大作用的，就是这贡献点了，你一定要记住贡献点的作用！”

    闻言杨泽心中一凛，没有想到竟然还有贡献点这个事情。

    “你入门的时间晚了，记名弟子每年都会举行一次比武大会，这比武大会，所有的记名弟子都要参加，下次的比武大会就在三个月后。

    你也算是我带入门的，三个月后，你可不要在比武大会上丢人，记住了吗？”宁腾忽的说了这件事情。

    杨泽立刻明白了宁腾的意思，当即抱拳点头道：“弟子明白了，多谢长老今日的指点，三个月后，弟子定然全力以赴，取得好成绩！”

    “放心，既然我都这样说了，我也不会坐视不管，这里有我当年修炼到三品境的练功心得，你拿去好好参悟，我希望下次我们再见的时候，你已经进入外院了。”

    一本小册子落在了杨泽的面前，杨泽还想要道谢的时候，宁腾已经消失不见了。

