    周岐封王后在户部任职,婚假一过他就去当差了，所以徐柔嘉睡饱醒来，才发现身边没人。

    “王妃,王爷对您真好,走之前特意交代我们别叫醒你。”

    玉环在铺床,玉瓶伺候徐柔嘉洗脸时，笑着道，“换成别人家的新夫人，早早就得起来去孝敬公婆,哪像王妃这么悠闲自在。”

    徐柔嘉就当过玉瓶口中那样的新夫人，那时候,虽然谢晋待她很好，可英国公一大家子人，便是无需日日给公婆请安，徐柔嘉也必须早起,免得传出去被国公府的其他妯娌笑话。而且,国公府人多热闹,总有人过来找她说话,大多时候，徐柔嘉都是虚与委蛇地应酬。

    这样一对比,嫁给周岐确实舒服多了，公婆住在宫中,大伯子小叔子各自封了王府，彼此都清净。

    但,嫁给亲王,身上的责任也更大,私底下可以放松惫懒,一旦出了王府，她就只是庄王妃，一言一行都不能出任何差错。而且，就算她知道上辈子周岐当了皇上，但这辈子因为她出了诸多变化，徐柔嘉要更小心，免得因为自己影响了周岐的前程。

    涉及到皇位，诸亲王便不是单纯的兄弟，随时可能变成敌人。

    梳洗完毕，徐柔嘉汗颜地发现，居然到了吃午饭的时间。

    不过这并非她惫懒，而是周岐太不知节制了，看起来多清冷稳重的王爷，到了晚上就换了人一样。

    上午睡得足，晌午徐柔嘉也不困了，逛了逛自己的后院，躲过日头最烈的时段，徐柔嘉带上两个丫鬟，闲庭漫步地去参观整个王府。

    婚前周岐陪她逛过一次，但那时徐柔嘉太不习惯与周岐单独相处，再加上两人尚未成亲，她这个女主人名不正言不顺的，徐柔嘉就没有仔细欣赏，如今，这庄王府却是她真真正正的家。

    春光明媚，庄王府里花团锦簇，主要以桃花、梅花、海棠为主。

    徐柔嘉最喜欢海棠，让丫鬟们铺了席子放在海棠树下，徐柔嘉坐在上面赏花。

    坐累了，徐柔嘉左右看看，放心地躺了下去。

    头顶是一枝枝粉嫩的海棠花，枝头之上，是碧蓝如洗的天空。

    皇宫里的天就没有外面这般广阔，四周都是高高的院墙，威严却又闭塞。

    而皇宫外面，连风似乎都自由很多。

    徐柔嘉忽然觉得，她可以一直这么躺下去也不嫌腻。

    .

    户部衙署，周岐扫了眼窗外。

    夕阳余晖洒满门前台阶，红日终于要落山了。

    下值时间已到，户部官员陆陆续续回府了，周岐这才起身，理理衣袍，朝外走去。

    尚未离去的官员们纷纷朝他点头致意，周岐虽然年轻，但他端肃沉稳，从不摆王爷架子，但也从来不给户部这些老油条们糊弄他年轻经验少的机会，其他部的官员或许还不把这位爷当回事，但在户部，周岐已经立了威。

    别的不说，宁王大婚那阵子经常不见人影，周岐这才新婚第二日，却能在户部坐足一天了，若非宝福郡主美名在外，众人还要误会庄王对新婚妻子不满呢。

    周岐坐马车回了王府。

    在前院换过衣服，周岐径直去了后院。

    与幽静的前院比，后院立即多了烟火气息，院子里丫鬟们有条不紊地忙着晚饭，厅堂中，徐柔嘉背对他站着，不知在跟玉瓶说什么。玉瓶先发现他，紧跟着，他的小王妃也马上转了过来，四目相对，她先是浅笑，旋即又微微低头，有些害羞的样子。

    周岐就想到了昨晚。

    她大胆说那样的话，害他也情.难自禁，失了分寸。

    晚风徐徐，周岐忽然觉得有些热。

    “王爷回来了。”努力不去回忆昨晚，徐柔嘉笑着来门口迎他。

    周岐颔首，一抬眼，发现桌子上摆了两瓶海棠花枝，在碧绿叶子的衬托下，已经绽开的花瓣白里透粉，几点花苞娇艳含羞，像极了面前的表妹。

    “今日去游园了？”周岐猜测道。

    徐柔嘉扫眼两瓶海棠，笑道：“是啊，上次来逛园子已经入秋，景色略显寡淡，现在草长莺飞桃梅争艳，我逛了一圈，看哪都很是喜欢。”

    她兴致这么好，周岐便道：“饭后我陪你再去逛逛。”

    徐柔嘉点点头。

    时候不早了，她吩咐厨房摆饭。

    饭桌上有一道小葱拌豆腐。

    徐柔嘉先没吭声，见周岐夹了几口，应该是喜欢了，徐柔嘉才小声道：“娘说表哥喜欢吃这道菜，我就让厨房做了，豆腐是从郭记豆腐那儿买的，葱也是今年地里新冒出来的头一茬，表哥觉得如何？”

    周岐本就喜欢吃，听出这豆腐融合了母亲与妻子的两重关心，周岐笑了下，看着徐柔嘉道：“豆腐嫩滑，小葱鲜美，表妹有心了。”

    说完，他用勺子给徐柔嘉舀了一小勺。

    拌豆腐用的酱也是郭记特制的酱，清清凉凉的，微微有点咸辣，徐柔嘉也觉得味道不错。

    一桌山珍海味，最后居然只有这道最普通不错的拌豆腐被夫妻俩吃了个精光。

    吃饱喝足漱了口，周岐要带徐柔嘉去游园了。

    玉瓶提着灯笼要跟着。

    周岐却接过灯笼，不必丫鬟们随行。

    此时夜幕已经降临，天边尚留一片青色，庄王府里一片宁静，只有偶尔鸟雀从外归来，扑棱着翅膀隐入了枝丫间。

    徐柔嘉就被一处枝丫间的动静惊到了，情不自禁朝周岐走了几步。

    周岐自然而然地握住了她的手。

    他掌心温热，徐柔嘉仰头，看见灯笼光晕里周岐俊美的侧脸。

    “表哥要带我去哪儿？”微微靠着他，徐柔嘉好奇问。

    周岐指着前面莲花池中央的亭子：“到那里坐坐。”

    池面开阔，没有树荫那么容易让她害怕。

    徐柔嘉就这么被他牵进了凉亭。

    凉亭三面都有美人靠，徐柔嘉松开周岐，坐在了景色最好的那一面，稍微仰头，就能看见亭外的漫天星斗。

    周岐将灯笼放在中间的石桌上，转身，看见徐柔嘉慵懒地趴在那儿，臻首后仰，明亮的杏眼沉醉着遥望星空，露出一片白皙的脖颈。

    周岐默默地看了会儿，才走过去，坐在她身边。

    一阵风吹来，周岐马上问徐柔嘉：“会不会冷？”

    徐柔嘉摇摇头，问他：“表哥搬过来两年了，晚上来过这里吗？”

    周岐颔首：“来过几次。”

    徐柔嘉歪着脑袋问：“一个人？”

    周岐还是点头。

    他说话的时候，凤眸对着湖面，似乎在回忆独自来游园的情景。

    夜凉如水，他坐在夜色中，更显得冷漠，反复天生便是如此。

    徐柔嘉咬咬唇，问了一个她特别好奇的问题：“表哥，据我所知，怀王宁王他们婚前身边都有通房，而且早早就有了，表哥为何没收个丫鬟？”

    上辈子周岐直到登基都不曾娶妻，京城中各种传言都有，徐柔嘉也曾揣度过。她不太信那些过于荒唐的猜测，只猜周岐性情如此，天生冷淡拒人千里，冷得连女人都没有兴趣。可是，嫁给周岐后，徐柔嘉才切身体会到，周岐其实很喜欢那样。

    既如此，为何周岐一直不近女色呢？

    周岐没料到她会问这个。

    徐柔嘉缩缩脖子，马上补充道：“我就是随便问问，表哥不说也没关系。”

    周岐却平静地给了答案：“枕边之人，我不想随便将就，以前没遇到合适的，故不曾考虑。”

    也许大多数男人都对美色来者不拒，可周岐不习惯与人亲近，连同桌而食都不行，更何况肌.肤之亲。这么多年，也曾有丫鬟对他动过那种心思，周岐只觉得恶心，发现一个撵走一个。

    徐柔嘉明白了，周岐眼光很高。

    她轻轻地抓了抓手下的木板，斜他一眼，又问：“那表哥，是什么时候看上我的？”

    这个……

    周岐也说不清楚。

    最开始，她在他眼里就是个外表娇憨心机颇多的干表妹，他不喜她，可母亲疼她，她被人欺负了，周岐便不能坐视不管。渐渐的，她胆子越来越大，频繁的接近他，周岐既厌烦她的纠缠，又不得不承认，她长得真的很美。

    等到被她骂了一顿，发现她只想促进他与母亲的关系，根本没想嫁给他时，周岐反而有些失落。

    所以，到底何时动的心，周岐真的不知。

    他坦诚地摇摇头：“说不清。”

    徐柔嘉笑笑，望着湖水道：“以前表哥冷冰冰的，还经常训我，我还以为你讨厌我。”

    周岐抿唇，他哪有经常训她？

    不过，确实训过两三次？

    “你很生气？”他低声问。

    徐柔嘉本能地道：“我哪敢生你的气……”

    话未说完，徐柔嘉反应过来了，这意思，好像如果敢的话，她真的会生气？

    她紧张地看向周岐。

    周岐一直都在看她：“你很怕我？”

    徐柔嘉低下头，小声道：“以前是怕，现在还好。”

    周岐注视着她长长的睫毛，也问了她一个问题：“那你，可有喜欢我？”

    徐柔嘉：……

    她脸上先是一热，跟着心里就犯难了。

    说心里话，周岐很好，文武双全仪表堂堂日后又前途无量，无论从哪方面考虑都值得女子喜欢，可周岐太冷了，没订婚之前，徐柔嘉根本没想过她与周岐会发生什么，谈何喜欢？后来虽然订了婚，但她也不可能以前还没感觉，一订婚就来了感觉吧？

    所以，如今徐柔嘉对周岐的感情，更像，刚刚在一起的陌生夫妻。

    他对她好，她心里甜蜜，愿意体贴回去，试着与他做恩爱夫妻，但要说男女那种感情，目前怕是没有多少。

    但徐柔嘉再傻也不会说实话。

    问题是，她撒谎说喜欢，周岐就会信吗？他可不像那么好糊弄的人。

    假装很扭捏的样子，徐柔嘉侧身，背对他嗯了声。

    女人爱听甜言蜜语，男人应该也一样吧？

    其实周岐问出口的时候，心中便有了答案。

    她肯定是喜欢他了，不然夜里怎会那般大胆，直接说了出来？

    再看徐柔嘉这副娇羞的模样，周岐目光一沉，握住她手道：“不早了，咱们回去歇息吧。”

    他手上变热的温度已经说明了一切。

    徐柔嘉心跳加快，慢吞吞随着他站了起来。

    来时清心寡欲，去时却嫌路长。

    回到内室，周岐直接抱起身边的小表妹，大步朝床榻走去。

    纱帐落下，遮掩了里面的身影。

    不知过了多久，周岐忽然俯身，在她耳边喃喃唤她的闺名：“阿桃。”

    徐柔嘉喜欢他迷醉的声音，却不喜欢这个称呼，因为她叫柔嘉。

    “阿桃太土了，表哥还是叫我表妹吧。”徐柔嘉一开口，声音就像浸了蜜，娇软甜濡。

    声音娇，人更娇。

    周岐便重新唤了她一声：“娇娇。”

    徐柔嘉：……

    天啊，她外表冷峻威严的四表哥，居然能想到如此令人肉.麻的昵称！

    “娇娇。”周岐又叫道。

    徐柔嘉直接投降了。

