    

    当场收服，这是所有人都没有想到的，同时这也让所有人知道，如果上去要是败了，那就要面临要不要臣服这个决定。

    酔普通走下台后，孟滔转身看向下面的人道：“还有吗？”

    过去了一会还是没有人上来，当孟滔正打算要下去时，一个人跳了上来。

    孟滔转身看去，眉头皱了起来，因为这个人长的与他有一些相似。

    这人不会是孟战的其中一个儿子吧？如果是的话那就不值得收服了。

    而那人看着孟滔只是轻笑，因为他认出来了孟滔是谁，而且当他看见孟滔的时候也是有一些意外，没想到自己的那个失踪多年的哥哥竟然在这里。

    孟滔率先开口道：“孟战的第几个儿子？”

    那人微微一惊，没想到孟滔就这样认出来了自己的身份。

    然后道：“回三哥，我叫孟立，在家排行老七。”

    孟滔依旧皱着眉头努力回想这个人的记忆，但自己在龙腾的记忆早就被封印，根本挤不出来一点点记忆，也不知道面前这个人跟我小时候的关系好不好。

    而场下知道孟立身份的人一个个的倒吸一口气，孟立竟然叫这人三哥，而且他又刚刚好也姓孟。

    其中一个人道：“孟府有十一子，孟立在家排行老六，但他在外却称自己为老七，而且孟府的人都死这样把自己叫大一号，排行第三的孟礼也是称自己为老四，知道如今我才弄明白他们为什么怎么做了。”

    “原来孟府其实有十二子，这个人就是孟王爷的三子，不过孟府的三少为什么从来没有出现过，如今出现也是把自己叫做北玄人？”

    孟滔握紧刀把，轻笑一声道：“不要多说，开打吧。”蓝火在刀身上燃起，而孟滔并不打算手下留情，因为除了姐姐，自己对孟府没有一人是有好感的。

    见孟滔不打算跟自己聊下去，孟立也是直接召唤出了自己的灵兵，是一把剑，很快孟立也展现出了自己的灵赋。

    只见一段段水流在剑身上面流淌，而紧接着不大不小的一条水龙出现，缠绕在孟立的身上。

    孟立看着孟滔身上的火焰沉思起来。

    孟府十二子，本来只有两人继承了父亲的灵赋，一个是二姐，一个是同境无敌的九弟，其他兄弟大多数都是继承母亲或者全新的天赋，没想到如今出现第三个继承父亲天赋的三哥。

    就在孟立思索的空档，孟滔动起身来，一个瞬身就出现在孟立的面前，然后一刀斩下。

    可一刀过去，孟立的身影竟然变成了水，而真正的孟立已经出现在孟滔的身后。

    孟滔先是眉头一紧，然后迅速转身一刀斩去，没想到刚刚好挡住了孟立的突袭。

    “铛”的一声。

    两人拉开了距离。

    孟滔心想：这是怎么回事？没有任何征兆的变成了一个水人，难不成一开始就是水人?本体早就已经到了自己的身后？

    两人再度动手。

    孟立用两根手指在剑身上面划过，眼睛也变成了碧蓝色，紧接着周围开始出现变化，空中开始出现水珠，孟立身上的水龙也脱离孟立在武台游走。

    水域-水龙游水！

    孟滔以防万一，已经召唤了双刀，然后看着四周心想。

    这应该是领域，没想到他身上的水龙就是领域开启的条件。

    水龙袭来，孟滔抬起双刀进行抵挡，龙头撞了上来，整个武台直接产生了巨大的摇动。

    场下的人也是倒吸一口气，其中不少龙腾的天才道：“这个就是孟立的领域，那个龙头的撞击就算是都无法接下来，而且那里面的孟立就好像是无解的一样，只要打到他就是水分身，然后他下一秒就出现在你的身后当头一击。”

    不知道这个孟滔有什么办法破解掉这个领域。

    孟滔双臂用力爆出青筋，两刀上的火焰燃气，两火面对这些水依然没有影响，反而好像是被挑衅了一样，越来越燃，隐隐约约孟滔的身后也好像出现了一条龙的身影。

    双刀斩出，两道巨大的火焰月牙把水龙直接迎头劈开，但很快水龙又被凝聚了起来。

    孟立见此情况不妙主动出手，就在孟滔喘气的时，身后的水珠开始动了起来，紧接着一个人形出现朝孟滔身后斩去。

    可斩到了只是一团火焰，就在水人懵神的时候孟滔就已经出现在它的身后抬手一摸当场变成了冰雕。

    “嘣”的一声，冰雕直接碎开，只见孟立冒着冷汗出现在远处。

    他不明白孟滔是怎么躲掉攻击的，也不知道是怎么样把自己给冰封住的。

    孟滔把手放在地下，想要把冰领域展开。

    对付这种对手，使用冰领域来对付是最好的，不管你什么样，全部变成冰就好了。

    领域展开，孟滔的冰领域直接把孟立的水领域直接铺盖，瞬间整个武台都变成了冰面，就连刚刚的那些水珠也是被冰住了，水龙也是一样变成了一条冰龙掉在地上。

    而孟立不知道使用了什么手段避免了袭来的冰面，现在的他满脸凝重，因为自己的领域被铺盖了。

    领域与领域之间也是有克制关系的，一旦对付是克制你的领域或者领域你的更强大，那就可以铺盖掉你的领域，而孟滔的冰领域比孟立的水领域更强大。

    这是灵赋还是战兽属性？要是灵赋的话就太恐怖了，三个灵赋，这几乎都没有见过，要是战兽属性的话那就更恐怖了，把一个战兽属性练到这个地步，他的战兽究竟有多强？

    此时孟滔的双刀已经不在冒着火焰而是不断的冒出冰冷的寒气。

    这时孟滔开口道：“我亲爱的七弟，看看什么才叫真正的龙。”

    孟立皱起眉头，这话究竟是什么意思？难不成他的领域还有下一阶段？

    只见冰面开始躁动，先是一个尖角出现，然后一整个龙头破出冰面，光是这个龙头就比刚刚水龙大上几倍。

    而远处的孟立看到这个龙头倒吸了一口凉气。

    “光龙头就那么大，那这条龙的全身出来的话，岂不是有百米高？”

    龙头继续破冰而出，先是脖子，后面再是身体，直到整个身子出来后，所有人都屏住了呼吸，这条龙实在是太大了，旁边的高楼就只能到达他的脖子。

    冰龙扇动翅膀形成巨大的狂风，若不是有人护住这些普通人，他们早就被风吹走了。

    孟立看着面前的这条龙已经放弃了赢的希望，因为实在是太大了，自己连人家一根脚指头都比不上这怎么打，但这条龙跟自己的龙长的不一样，这种龙在龙腾不常见。

    龙腾常见的龙是没有翅膀的，除非是那种高级别的四翅应龙，而且就如同蛇的身体一样长，但这只龙生有双翅，双脚站立而粗大。

    看见众人惊呆的表情，孟滔只是轻轻一笑，然后身上两种火焰燃起，自己周围十米的距离也是燃起了火焰。

    只见又一条龙头出现，现在孟滔已经不需要释放领域就能召唤出火龙了。

    众人看见又一条龙出现，已经不知道用什么表情来形容自己了。

    没过一会，一条两种火焰融合在一起的火龙出现，这条龙的类型就是孟立所描述的龙，长身无翅。

    孟滔完全不在乎这些底牌的暴露，因为自己真正的底牌是组合魔法，自己现在使用起组合魔法比拿起双刀战斗还要强，虽然还没有提升到六阶，但击败一个S级初期还是十分轻松的，但想要杀死还是不可能的，除非到达六阶。

    孟立握紧手中的剑，虽然已经没有胜利的希望，但自己还是想战，见到对手太强而放弃的人不配叫做天才。

    剑孟立打算继续战斗，孟滔笑了起来，自己这个同父不同母的弟弟不是一个孬种，那自己就认真的陪他打一次吧。

    孟滔眼中闪过寒光，一个健步就冲向孟立，而远处的孟立也做好了准备。

    “铛！”

    刀光剑影，孟立打一次正面对抗就落入了下风，但很快就依靠自己剑法扭转了局势，而孟滔也是被这个剑法频频压制，他在功法这一块完全比不是已经在龙腾生活十几年的孟立。

    但一声巨响，孟立直接被震开，只见孟滔现在全身冒着热气，实力比起刚刚强了不是一两倍。

    在战场的这段时间，艾叔教给我一个功法，燃血秘法，短时间内爆发出比原先强大五倍的力量，后果是三小时的虚弱期，本来不想使用这个的，但他的功法实在是压制太强，只能一力破法，这样才能找到机会。

    被震开了孟立缓了过来心想：看来是使用了什么功法，力量一下子强大了，没想到不会什么功法的三哥竟然跟我打的有来有回，要是接触了功法，实力究竟会强到什么地步？看来要缓和一下自己与这位哥哥的关系了，要不然以后吃不了兜着走。

    燃血秘法的时间只有十分钟，他应该也发现了我使用秘法，可能会脱我时间，要速战速决！

    轰的一声，孟滔就已经到了孟立面前，两刀并斩。

    但孟立很轻松就躲掉了这一击，因为这一击在他的眼中破绽百出，再加上有步法，孟滔是无法击中的。

    就在孟立躲掉斩击想要趁这个空隙打向孟滔时，孟立却被一脚踢开。

    怎么回事？他不是没有出手吗？        

