    第3940章 对质

    被狐魅嘲讽过的盘刀，这一路上非常的安静。

    也不知道是被打击到自信心，变的自卑了，还是沉默积蓄力量，等有机会再报仇。

    林天佑知道，这个人肯定不会善罢甘休。

    但不管怎么样，对林天佑来说，都不是什么问题。

    反正他已经给狐魅和盘刀选择好了结局。

    一个送给红牙之嘴吃掉，一个则送回万魔山。

    一路无事发生，三人花了一个小时就来到了二号营地。

    正要如之前一样上前喊门。

    林天佑却发现有一面结界挡在了他们的面前。

    手按在结界的墙壁上感受了一下，这道结界的等级不低！

    盘刀上前说道：

    “林少，看到了没有，这结界就是防你的，他们已经知道你要过来抓元长老了。”

    林天佑没有说话。

    狐魅也用手感受了一下结界的厚度。

    皱眉道：

    “林公子，这结界凭我是破解不掉的，看来他们对我们起了防备之心，想进去很难。”

    林天佑之前获得了一把不错的剑。

    拿那把剑斩的话，这结界应该能斩开。

    但这样一来，他的那把剑估计就会报废。

    好不容易有一把稍微趁手的机，他可不想浪费在这里。

    况且，他的星辰元剑此刻被绝天儿拿着，在外面保护盘琳琳。

    这时候也不方便召绝天儿回来。

    毕竟双方的距离有些远。

    来回估计得好几个小时。

    林天佑抬起手，重重的拍了拍结界墙壁，开口：

    “盘越，这是什么意思？难道要将本少挡在外面不成？

    别忘记了，本少可救过你们的族人，你们还欠本少的恩情没还呢！”

    他话音落下，等了半分钟，盘越便来到了门前的哨塔，他双目带着复杂的眼神看向林天佑。

    “林阁下，派去监督你的盘叶跟盘清说你要对我们的元长老不利，可有这回事？”

    狐魅跟盘刀偷偷看向林天佑，想知道他怎么回答。

    像这么狂的人，应该不会说谎骗对方吧？

    他们二人不约而同的如此认为。

    “没有这回事，只怕是他们没完成任务故意泼本少的脏水吧，敢让他们滚出来与本少对质吗？”

    林天佑站的笔直，一副我为人坦荡的正人君子模样。

    “他说谎了！”

    盘刀以及狐魅都满脸难以置信的看着林天佑。

    一路相处下来，林天佑给他们的感觉就是那种高高在上的超级大佬的样子。

    一般情况下，大佬是不可能说谎骗人的。

    但现在，这位大佬骗人了！

    “你们用这样的眼神看本少做什么？”

    林天佑注意到狐魅跟盘刀的目光。

    “你们是觉得本少说谎了是吧？”

    “没、没有！”

    二人连忙摇头否认，免得倒霉。

    林天佑笑了笑，“他刚才问本少是不是对他们的长老不利，但本少并没有对他们长老不利，只是想让他们长老带个路而已，他的老命本少并不会取走。”

    有了这样的解释，二人点了点头，看来是误会林天佑了。

    盘越转身对旁的人吩咐，“去把盘叶和盘清叫出来对质。”

    “明白。”

    那人立刻下去找人。

    很快，盘叶和盘清便来到了哨塔处。

    “队长，您找我们？”

    二人向盘越行礼。

    “林阁下过来了，他不承认你们说的，要与你们对质。”

    盘越指着远处的林天佑，说道。

    二人看了过去，果然见林天佑带着盘刀以及狐魅儿过来。

    盘清叫道：

    “队长，我们没有骗你，不信你看林阁下身后的那个女人，她是丙字队的队长狐魅！”

    盘越把目光移到狐魅的身上。

    他虽然知道甲乙丙三字队的存在，可对他们的队长是谁，却并不清楚。

    他不能保证盘清说的是真还是假。

    于是指着狐魅，盘越问道：

    “林阁下，那个女人是谁？”

    林天佑笑着回答，“她是丙字队的队长狐魅。”

    此言一出，盘清顿时兴奋的叫道：

    “队长，我没骗你吧，连林阁下自己都承认了，他们过来就是为了对元长老不利的！”

    盘叶却是皱眉，他觉得林天佑承认的太容易了，说不定有什么后手。

    狐魅有些埋怨的盯着林天佑，“林公子，你怎么能说实话呢？这样一来，他们更是不可能放我们进去了，你应该说我只是普通的女人，骗他们！”

    林天佑却笑道：“无妨，有时候真话比假话更能打动人心。”

    狐魅摇头，她觉得林天佑太自信了，到时候进不去，看他怎么办。

    这时，盘越沉声喊道：

    “林阁下，既然这样，你还敢说对我们长老没有不利？”

    林天佑指着狐魅，不解道：“奇怪了，分明是你们的元长老要求我去取丙字队首领的首级，而现在我将丙字队长打败带来了，你怎么还说这样的话？难道之前你们长老给的任务是消遣本少？”

    盘越被问的哑口无言，说起来，好像还真是这样，让林天佑去找丙字队的任务，是他们的元长老吩咐的。

    思考了片刻，他开口，“既然是取首级，那你为什么还让她活着？”

    林天佑笑道：“因为这个女人不是本少的对手，战败之后被本少英俊的外表和恐怖的实力所折服，于是要追随于本少，准备弃暗投明，我想盘古族也不会对一个想弃暗投明的人动杀心吧？”

    这话一说完，狐魅就忍不住瞪起了白眼。

    这小子太自恋了，我什么时候被你的外表和实力所折服了？

    盘越沉默了，他本就是战士系巨人，并不是头脑系，不擅长谈判。

    而且林天佑的话又说的那么在理，让他无言以对。

    “队长，您别相信他啊，他是胡说的，我们可是亲耳听到林阁下要带狐魅过来抓元长老的！”

    盘清见盘越已经在犹豫了，急的立刻大声喊叫。

    “住口！”

    这时，林天佑暴喝一声，“你们两个监督者怎么这样脸皮厚？一路上你们遇到多少危险？难道不是本少出手相救的？没有本少救命，你们有多少条命都死光了！

    如果早知道你们是这样的恩将仇报，本少才懒得管你们，让你们死掉才好！”

    (本章完)

