    不到百里的路程，这回众人行得极其艰苦。

    在这飓风带中奔行，对他们各自肉身修炼级数与呼吸功法考验极大。

    想来武者修炼初始，本为强身健体与延年益寿。后因人世纷争多变，专修武技以求防身护体与杀敌制胜。武者修炼日渐越深，从晋级二阶开始，即踏入从常人到非常之路，无论虚实动静，任意坐卧行动，于肉身的消耗与进境阻碍极大。这时，习有一门事关人之性命能与周遭环境及天地交换呼吸的功法就至关重要。换句话说，武者自身的先天禀赋决定武者修炼的上限，师承与功法则为进阶门槛，为下限。

    有了这两项限制，这也是人世间武者初阶者众，能入中阶以上者寥寥的原因。

    当武者晋级后阶，无论是肉身与魂力都可谓已渐入非常，几乎人人都修得一门呼吸秘法。

    呼吸于武者，等若性命攸关，轻易不予外人言。此回，在这威力达至“八级拔树大根”的飓风带中，且不说令武者的行动受限，武者中阶以下几乎无法呼吸。

    这时，出于慎重，又为配合能最大限度在飓风带中急速奔行，崔勉之所动用的呼吸秘法为宋国枢密院于嘉佑十九年，为禁军高阶武者特地修订的《增订异境军体淬炼呼吸法变七式》。

    与他同为军营出身的连贯，虽只出自地方部队，不得禁军秘传，但他另有师承，其呼吸法为道门二十四治中的《阳平万古不波吐纳真定》。

    耶律二德与岑虎石哥修的呼吸功法都是辽国大库秘藏的《昼里昏呵大力神魔咒言》。

    大莽和尚修的则是金刚寺秘传《十象龙虎罗汉体》配套的呼吸法。

    此两门呼吸秘法均来历不小，皆有各自不凡之处。

    万崇光出身于大联盟中的神农帮。大联盟自身虽良莠不齐，但神农帮却是人世间传承久远的采药大派。因采药多往偏僻险恶之地，其内门高阶弟子皆修有一门极为神妙的《壶地秘境缩地寸身吁》的呼吸法常备采药时护持。

    在这一行九人中，又以雷鸣、岳宠、韩原的呼吸功法最为奇特。

    雷鸣师承隐宗七十二地煞中的摩云金翅欧鹏。

    自幽潮二战后，欧鹏就被宋国军方秘定为隐宗战力最为恐怖的十七人中的一个，重视程度甚至超过了大部分位列隐宗三十六天罡中的成员。据说欧鹏天赋异禀，生来就会双重呼吸，他就以呼吸定他自身功法名《归去来兮法》。又以此法在人世间来去自如莫不能测，加上他又有徒手能裂幽怪的恐怖战力，令宋国军方至今都大为忌惮。

    据说雷鸣也修得其师欧鹏的双重呼吸，故能在飓风带中如鹰击长空，身形如电自由穿行。所以，有了这种实力，即便他对崔勉之的言语时有不敬，行为也颇有其师我行我素之风。想是以崔勉之内心骄傲，遇到雷鸣也只得采取姑且哄之，找些讨好的语言令他为其所用罢了。

    岳宠出自被隐宗标注为宋国战力最彪悍的地面部队岳家军。

    岳宠本身除了修武天资卓绝，幼时更有奇遇，后又机缘巧合拜在宋国武道境一代大宗师周行桐的门下，最初修的是《博浪沙椎秦十八式》，后又将此刚猛绝烈宛若惊天一击的椎法，化入以枪技变化多端著称的《高家枪》中，其武技自此就迈向出神入化一途。配合其武技及肉身进阶，岳宠将他自身的呼吸法，定在行枪虚实的“呵、嘘、歙”三法之上。因此，此刻哪怕是飓风涡旋得猛烈，也难阻其奔行如枪寻虚实破入。

    韩原本来也跟岳宠一般以武技定呼吸法，也就是梁四僧传授给他的“长剑技”中“手动足进参互就”的呼吸法。与岳宠以行枪虚实定呼吸的“呵、嘘、歙”不同，韩原目前修的枪技为“打进杀”，呼吸就定在行枪动静的“嘘、刹”二法。

    但此刻奔行在飓风带中，受制于肉身刚进阶武者六阶的拖累，韩原只奔行了十里，就气喘吁吁，落在了众人的身后。韩原也不着急，心中默念脑海中残存的那段疑似《原始空洞变化经》字样的经文，再回想先前在飓风眼中宛若空洞的深刻体悟。渐渐的，韩原在奔行中，呼吸与周遭的天地相合，不知不觉，在其周遭出现一道道细微如有实质的旋涡，只不过与飓风带的顺时针涡旋相反，那些微微若有其质的晶亮呈逆时针涡旋，又转入虚空中不见。

    很快，在大约五十里后，韩原的奔跑就跟上了众人的步伐。又奔跑了大约五里后，就连原本不紧不慢跟在雷鸣身后的岳宠也不禁轻“咦”了一声，因为此时的韩原竟追上来了，跟他几乎并驾齐驱。

    “这韩原，果然有些意思，藏得可真有些深。”岳宠撇嘴笑了一声，其步伐宛如被大风刮得一个撤步，随即身躯就如张弓拉满的弦，倏地又一个箭步，步频一下子拉得极快，立即超越一直在他身前的雷鸣。

    “我靠！”雷鸣忍不住怒喝一声，一不留神竟被风连呛三下，可刚等他缓过神来，就见一位迈着轻快的步伐、浑身周遭有着不下十道微妙旋涡的奇怪身影从他身边经过。

    “我操！”雷鸣再也不顾风直往嘴里灌。

    “兮—”的一声如白鲸吸水的吸气长音发出，紧接着又一记“兮！”之短音呼出，因其停顿而愈发凝实的风墙宛如裂出一道隙缝，雷鸣硬生生地从中挤了进去，瞬间赶上并超越了韩原。

    这三人在前方你追我赶，落在后面的众人均不知原委，只得使足全力跟上。

    就这般在飓风带中狂飙突进了大约十里，尚未等分出个高下，就见奔在最前方的岳宠猛地一个停身，突兀得仿佛连风声都为之一顿。岳宠沉声道：“前方三百步应是目标节点，有一百来头异变兽。”

    韩原点了点头，却不开口，只用手指比划了“一、四、三。”，就率先抽出断戟，向目标节点所处的洼地冲去。

    “好小子，居然挑衅。”

    岳宠笑了笑，将背负的赤血錾金枪抽出，只是这回他并没有卯成丈二长枪，单手拎着短枪大踏步地朝着洼地行去。

    见自家被岳宠、韩原二人完全忽视，雷鸣顿时脸涨得通红。

    想他自修成《归去来兮法》后，面对同阶武者，向来自视极高，没想到这回试炼，先是遇到战力彪悍自觉不能力敌的岳宠，被他无视也就算了，眼下更连个武者中阶的韩原也是如此，怎不令他心中恼怒，偏是杀伐一向不是他的强项，他的师傅欧鹏徒手能裂幽怪的《食吐悲苦声撕裂神爪》，根本就不是目前武者境的他所能修炼的武技。

    “妈的，此番恐是真堕了师尊的名头了。”

    见雷鸣停在原地不动，神情古怪，随后而来的众人俱不明究竟，崔勉之赶紧问道：“雷鸣，你怎么了？”

    雷鸣哂笑道：“前面有两个极其烧包的家伙，准备独自干那一百四十三头异变兽，来借此分个高下。”刚说到这里，雷鸣一愣，暗道：“他又是如何知道这里异变兽的具体数字？”思及此处，雷鸣顿时生出“小觑了天下英雄”的失落。

    且不说雷鸣面现颓丧，众人见了越发疑惑，就说韩原持春分尸神戟率先冲入洼地，他先前以手势向岳宠比划出他以超凡天赋提前探知的异变兽数字，倒真不是要向岳宠挑衅，而是他确实因初次运用空洞变化经的呼吸法，他不想因开口说话而破坏了身与天地合的那种玄妙状态。

    韩原立在风中，周遭的旋涡越旋越疾，手中的春分尸神戟的戟锋则火如悬烛。当牛犊大小的异变兽⺧（gao）横冲直撞过来，韩原左足正好踏中巽位。巽为风，此风为逆时针旋转，春分尸神戟则划出一个弧形正切在异变兽⺧的脖颈处，令其身首分离，带出一蓬血雨。顺势，韩原的右足行跬步，左足蹬地，持戟一个回砍，又将一头异变兽⺧劈成两截。当左足与右足并，是为一步，戟锋一个下劈刺，正入半凌空撞来的一头异变兽⺧的眼窝之中。次复前右足再度踏入巽位，借着风势，顺逆之间，再回砍杀一头⺧…周而复始，当韩原宛若涡旋一般行了二丈一尺，总计只禹行了三步，就以他在大滩壁画上观摩巨人所使的“回砍、横刺、横砍、下劈刺、直劈”古朴粗犷戟法，接连将九头异变兽⺧砍翻在地。

    岳宠停身，余光扫过，先是持枪将一头朝他冲撞过来异变兽⺧挑飞，随即赞道：“粗放简朴的戟法甚好，但以呼吸法演化的步法更是玄妙。”以岳宠的眼力怎不识得，此时韩原配合戟法行的步法虽妙似天成，实为呼吸法演化，正所谓“手动足进参互就”也莫不如此。韩原行的只有涡旋前进三步，且初始必踏中巽位，虽还有些生涩不明之处，但岳宠又怎不明其潜力无限。

    见此刻众人俱杀入场中，开始收拾残局打扫战利，岳宠收枪对韩原喝道：“此番杀之不武，胜负未分，接下来，可再战一场？”

    闻言，在场众人俱有些愕然，韩原则是一愣，恍惚应道：“为何？”当此言发出，气息一乱，围绕在他周遭的十来道旋涡顿时如风消云散般地化去，与天地合的状态消旎。

    岳宠笑了笑，也不答话，拎枪便向窟九西初一四·一三的庇护所行去。

