    景然走后，苏晚璃独自一个人待在房间里。

    女佣再次进门，送来了医药箱和一份精致的西餐。

    苏晚璃看着还在流血的手指，她当然也知道自己的血型是很稀有的，她也不想自己持续流血。

    “太太，我帮你吧。”年轻女佣很友善也很客气的走过来，想帮苏晚璃处理伤口。

    想了想，苏晚璃觉得自己刚才是有点冲动，她应该保持冷静，才能逃离景然的魔爪。

    “嗯。”苏晚璃点点头，“那就麻烦你了。”

    女佣见苏晚璃没有像刚才那样抗拒，便开心的上前为苏晚璃包扎。

    她十分恭敬的蹲在苏晚璃的脚边，细心的拿出棉签和酒精为苏晚璃的伤口消毒。

    苏晚璃看着认真给自己处理伤口的女佣，语气平和的问道，“你叫什么名字？”

    “我叫阿希。”女佣微笑回答，又指了指正在清扫地板的另一个女佣，“她叫阿瓷，我们两个是专门负责照顾太太的。”

    阿希，阿瓷。

    苏晚璃心中默想，跟着继续追问，“阿希，这里是哪里？”

    “这里是先生在Y国的度假屋，太太不知道吗？”阿希眨着无辜的大眼睛看着苏晚璃。好像是有点疑惑。

    Y国？

    这里居然是Y国？

    等等。

    苏晚璃忽地想起来倪璇说过的话，倪璇的妈妈是Y国的首富！

    这算不算是她能够逃离景然控制的一个机会？

    但倪璇的妈妈现在似乎是在景都。

    想到这里，苏晚璃心中刚刚燃起的一点希望又被浇灭。

    “太太，伤口已经包扎好了，短期内您不要碰水，免得伤口发炎。”阿希善意的叮嘱，又将餐点摆放到桌上，“太太，您先吃点，我们就在外面，有事你随时可以叫我们。”

    苏晚璃看了眼那份西餐，没有其他的选择。

    “谢谢。”

    两个女佣仿佛受宠若惊，“这都是我们应该做的事，太太不必跟我们说谢谢。”

    这俩人异口同声的说完，面带微笑的离开了房间。

    看她们的言行举止，显然是受过专业的训练，并不是普普通通的女佣。

    苏晚璃越发想不透，景然到底是什么人？

    还有他不久之前对她说的话……

    “你知道我为什么那么恨祁慕尘吗？你又知不知道这里是什么地方？”

    为什么，那么恨慕尘？

    苏晚璃猜不透这其中的原因。

    但现在看来，景然所做的这一切，都是有目的性的，而且是在针对祁慕尘。

    “慕尘。”

    苏晚璃握起无名指上的婚戒，绒眉轻拧。

    “我知道，你一定会找到我的，我答应你，在你找到我之前，我会好好保护自己。我等你。”

    她默默轻语，看着面前的这份餐点，尽管没有胃口，但她还是让自己吃饱喝足。

    她要留着精力，和景然抗衡！

    ……

    书房。

    景然细白纤长的指间拿着南斯泽研究出来的新型试剂。

    看了一会儿，他俊容脸色微沉。

    “已经给她打了两针了，但效果好像并没有你说的那么神奇。”景然语调冷冷，能够感觉出来他在不满。

    南斯泽不慌不忙的开口，“这个试剂的效果的确会因人而异，假如慕千璃的意志力过强，可能就会导致试剂的效果不能发挥到最大程度。”

    他说着顿了一下，脸上张扬出绝对的自信。

    “但不管怎么样，我们还是能够达到最终的目的。”

    景然剑眉倏地扬起，眼中流转的再不是当初的温润，而是暗黑的寒流。

    “对了，收到消息，祁慕尘也已经来了Y国。”南斯泽提醒。

    景然并不意外，“他早晚都会找来Y国，但是他找不到这里。”

    他神情淡漠，放下手中的试剂缓缓站起身，眼神渐渐地冷了下来。

    “景都第一豪门的太子爷，我倒是想见识一下，他究竟还有多大的能耐和本事。”

    他高抬起冷傲的双眼，轻笑了一声。

    “咚咚。”

    书房门轻轻敲响，跟着传来女佣的汇报声，“先生，太太的伤口已经处理好了，现在也已经在用餐了。”

    听到这个回答，景然清冷的笑意间不知觉的多了一抹温暖。

    他看了眼南斯泽，“你去准备给她打第三针。”

    南斯泽似有若无的看了眼景然，跟着应声，“好，我这就去准备。”

    景然满意的点点头，迈开脚步走向苏晚璃所在的卧房。

    苏晚璃这会儿正在用餐，余光忽然瞥见一道女人的身影走了进来。

    她本以为是女佣，但没想到居然是梁以凝。

    苏晚璃缓缓放下手中的刀叉，面露疑惑，“你怎么也会在这里？”

    “哼。”梁以凝嗤声轻笑，朝着苏晚璃走过去，眼里满是鄙夷，“你口口声声说你最爱的男人是祁慕尘，可这会儿你却跟着阿然开开心心的在这里吃喝玩乐，慕千璃，你可真恶心！吃着碗里的，还要再霸占着锅里的！”

    梁以凝越说越气。

    “景都三大豪门里最完美最优秀的三个男人，全都被你染指了！你是我见过最下贱的女人！”

    听着梁以凝充满羡慕嫉妒恨的话语，苏晚璃全然明白。

    她无谓和梁以凝争执，重新拿起刀叉继续用餐，漂亮的粉唇轻扬。

    “是啊，我就是吃着碗里的还要霸占着锅里的，你有本事的话，也可以和我一样。”

    “慕千璃你——”梁以凝气不过，倏地伸出手一把抓住苏晚璃正握着叉子的手。

    苏晚璃刚想挣脱，可大概是因为打的那两针影响着她，她并没有什么力气去还击。

    梁以凝见苏晚璃好像很虚弱的样子，阴恻恻的勾唇一笑，趁机扬起手冲着苏晚璃的脸打下去，“贱人！”

    “放开她！”

    景然凌厉喝止的声音从房门口传来，梁以凝背脊一凉，顿时缩回了手。

    苏晚璃体力不支，抬起手去扶墙边，可景然更快跑到她身旁，扶住了她。

    她厌弃的避开，“别碰我。”

    梁以凝不爽的看着这一幕，“阿然，你看她的态度，她根本不爱你！你那么完美，那么优秀，为什么要委曲求全的去讨好一个结过婚，生过孩子，被别的男人睡过的女人！”

    “闭嘴！”景然佛然大怒，“滚出去。”

    “阿……”

    “滚！”

    “……”

    梁以凝不敢再说什么，怕继续惹怒景然会给自己招惹麻烦，她只有悻悻地离开。

    景然深呼吸，收拾了一下情绪，看向冷若冰霜的苏晚璃，“千璃，不要再反抗，你最好听我的话。否则，你将会见不到我想给你见的那两个人。”

    苏晚璃冷漠的瞥了眼景然，转过身，“我不会见任何人，我只想回家。”

    “你确定你真的不要见这两个人吗？”景然语调怪异，“如果你不见这两个人，我想你一定会很后悔。”

