
说是地下赌庄，却一点都不地下，富贵奢靡，这几乎可以说是整个金陵秦淮河上最大的一条画舫了，远远望去，仿佛秦淮河中的一座富贵宅邸。

跟在余管事的身后，在美貌婢女的引领走上了画舫。因为画舫巨大，自然比一般的小舟要稳，更遑论秦淮河也没有什么大的风浪。

金凌风月地，自然很多场合都要用到女妓，更遑论，这本来就是一场赌会，叫上女妓助兴自然也是正常的。

画舫的船头不少妓女在翩翩起舞，姿容窈窕，这些女妓的身价可不低，能请到这里来都是花了大价钱的，是以不少人都往这里看来，卫瑶卿匆匆看了一眼便收回了目光。

“你倒是稳重。”前头走的余管事赞叹了一句，似乎颇为满意。

这真是误会了，她不感兴趣的原因是因为她是女子，仅此而已。

走进画舫，却是天壤之别，里头一样的奢靡辉煌，只是一桌又一桌的赌桌，和赌桌前围着的人以及牌九、骰子的声音，这一切总让人生出一种乌烟瘴气的感觉。

管事是真的没玩，甚至连看都未看一眼便带着她穿过人群向画舫的二楼走去。

进门之后，这里明显没有一楼那样乌烟瘴气的感觉，反而房间里挂了不少字画，有几个看起来或文雅或可亲的男人正对着画作评头平足。

余管事带着她上前走了过去：“沈兄！”

那个看起来最文雅，蓄着长须，仿佛哪地大儒的男子抬头望来：“余昊辰，你来了？怎么样？住的可还习惯？”

余管事从头至尾并没有为她介绍任何人，但是卫瑶卿认识这个男人。这个看起来儒雅的男人是如今的金陵首富沈责成。也不是什么小人物，原本倒是没有想起来，眼下见余管事带她来见他，倒是让卫瑶卿想起来：这位金陵首富并非金陵本地人，他祖籍鲁地，说起来最初也是不折不扣的鲁商。

看这一行人在此，显然楼下那乌烟瘴气的地下赌庄定然有他们的份。

说来也好笑，这些赌庄幕后的最大老板多半自己是从不上赌桌的，或者可以说他们也赌，只不过他们赌的不是这个。

“多谢沈兄照料，我等途中遇袭，丢了两车货，还损失了不少剑客，若没有沈兄，也不会这么快缓过来。”

“应该的，我本也是鲁商商帮中人，同为鲁人，自然该出手相助，你客气了。”沈责成捋了捋长须说道，“我们在说这幅画，货车的事……”

话未说完，便见有一楼的侍从匆匆走上来，禀报：“沈爷，有人闹事，输急了拿不出钱财来了。”

“何人啊？”

“城东的王老爷，输了三万两。”

三万两啊，卫瑶卿在一旁听得眉头一跳：这可不是小数目啊！

“真的拿不出来？”沈责成问道。

“田产宅子什么都押了，还差两万两。”

“这就难办了，”沈责成感慨道，“我一直觉得寻常赌坊断人手足是最要不得的，身体发肤，受之父母，如此见血阴毒的办法怎么能用？还不出来，另想办法就是了，不是么？”

一旁的几位连连称是，感慨道“还是沈爷心善”！

“这样吧！我记得王老爷有几个女儿，生的如花似玉，好好调教一番，定大有作为，三万两也不是什么难事啊！”沈泽成道，“来啊，去王老爷家把王家几位小姐请来，什么时候还清了，什么时候再放了几位小姐不迟。”

果然不是什么省油的灯。善人？哪有这样的善人？卫瑶卿抬头看了沈责成一眼，见沈责成又感慨道：“我这已是最大的让步了，谁让王老爷管不住手呢！所以啊，这个说来说去还要怪他自己。”

开地下赌坊的在感慨赌徒管不住手。所谓猫哭耗子，不外如是了吧！

说完那个赌徒，沈责成话题又转到了余管事身上：“昊辰啊，这次也不是我说你，办事可真当不算好，若是多备几车不就没有这样的事了么？”

“时间紧迫，只来得及备了两车。”余管事低头说道。

卫瑶卿了然，备几车都是无用的，都会被劫走。而看眼前两人的一问一答，她心中已有了猜测，恐怕沈责成便是那个把两辆巨型弩机运走的人吧！

金陵首富，弩机，西南军。真是好大的野心，他难道想做吕不韦第二不成？

“下次多备些。”

“是。”

沈责成点了点头，目光落到了余管事身后的卫瑶卿身上，半晌之后，移开了目光，突然开口道：“咱们也来赌一把怎么样？”

围在沈责成边上的几位开始惶惶不安，就连余管事也瞬间变了脸色。

沈责成笑道：“莫担心莫担心，就是突然有些好奇咱们这些跟来的小子里，哪个小子水性最好？要不要比一比啊？”

围在沈责成身边的几人顿时松了口气，不用自己出头就好。

余管事朝她望了一眼，侧了侧身：“你会水么？”

卫瑶卿立时摇头。不管会不会，先不会了再说。

余管事了然，开口道：“沈兄，我身后这孩子不会水。”

“诶，谁都有不会的时候。”沈责成笑着摆了摆手道，“到那个时候自然就会了。昊辰，今日难得大家有兴致，你不要扫兴。”

“可是……”余管事似乎还想说话，沈责成出声打断了他：“不试试怎么知道？不如这样吧，”他顿了顿，笑道，“他若是答应了，货车的事便一笔勾销了，如何？这就全看天意了。”

余管事看了她一眼，这一回却不再问她的意思，叹了口气，点头应了下来。

卫瑶卿倒没有余管事这么惧怕，她是会水的，水性还不错，只是从那几句机锋的话语中猜到了些什么，譬如派蒙面人追杀她的很可能就是这个沈责成。

余管事靠近她，深吸了一口气：“有些事我尽力了。你一会儿下水之后就只管离开，这里的事情有我周全。你的性命他还不放在眼里，这一次应当只是心血来潮。不过如此也好，他不追究的话，你就能放心了”

卫瑶卿瞟了他一眼，跟着几个仆役被带上了舟头，而后被人一推，落入了水中。

真是虎落平阳被犬欺！她咬了咬牙，做了一会儿挣扎的动作，成功的取悦了站在舟头的某些人，而后便没入水中，憋着气，游入了不远处一堆载客的画舫群中。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174877"  chapterid="51043920"  chaptername="第三百八十四章  赌">加入书签</a>
</div>
