    第300章军大衣

    “姐，发生了这么大的事情，你为什么不告诉家里呢？”

    江小小一下子哭着抱紧姐姐，她根本没有想到，上辈子姐姐曾受过这么大的磨难。

    真的是残疾，怪不得月月给补贴。

    就算是一个正常的残疾人，如果没有姐姐立过这么大的功劳，可能县里也绝对不会补贴粮食。

    “傻姑娘，你也说了吴淑华信都不让咱爸看到，怎么会把这事情告诉咱爸？一开始我受了重伤的时候，生产队给家里写过信，可是家里只回了一封信，让生产队看着办。

    都过去这么几年了，我早就已经习惯了，没事儿，姐不疼了。”

    江苗苗抱紧妹妹，第一次感受到亲人对自己的怜惜，这些年早就已经看淡了，心也冷了。

    可是看到妹妹的时候，不由得还是心口涌起那股暖流。

    原来不是家人不管自己。

    是家里人被吴淑华蒙蔽了，谁都不知道而已。

    所有的怨恨，痛苦，煎熬，孤独寂寞，似乎一瞬间就全部崩溃。

    她这些年被人欺负都不做反抗，就是因为觉得没有反抗的意义。

    自己要在这里天生天长的生长下去，即使她死了，恐怕家里人也不会在乎。

    一直觉得自己活着没有什么意义，可是现在她想去给孩子们当老师，因为她知道以自己的情况，这辈子可能都不会再嫁人。

    谁愿意娶一个残疾人老婆？

    既然不能嫁人，也就不会有自己的孩子，她愿意把自己所有的青春，热血，所有的知识，奉献给这些孩子。

    起码让他们不要再和他们祖祖辈辈的家人一样，两眼一摸黑。

    这才树立了这样的理想。

    “姐！以后有什么事情给我写信，给三哥写信，我们一定都会来帮你，我支持你做任何决定。”

    两姐妹擦干了眼泪，又唠了一会儿家常，江小小把自己准备的东西不断地拿了出来。

    给姐姐一样一样，收拾好放进柜子里，粮食该收拾的也都收拾好。

    两姐妹到下午的时候，才起身去看盖好的小学。

    小学就盖在知青点儿的旁边。

    小学也不可能在荒山野岭上盖，在知青点儿的旁边，是为了方便知青们的照顾一下。

    江小小这才明白，为什么一开始她看到那一排树林旁边盖着的房子，她还想这房子到底是干什么用的？

    还以为是林场的，现在才明白，原来这是村里的小学。

    远远看着的时候，因为有树林挡着，看的不清楚，到近前一看才发觉这也是五间木屋，不过相对来说木屋比较宽敞。

    三间做了教室，一间是老师的办公室兼卧室，另外一间里面有床铺，看样子是方便天气不好的时候，孩子们能在这里留宿。

    总体来说条件还真不错，门口地做了整修不过到底还是泥地。

    天气晴朗的时候，这里也算是孩子们的操场。

    办公室里面，有一张书桌，有一张床，再加上比较粗糙的书架，柜子一类能够看出来村里人建设这个小学也是花了心思的。

    毕竟这里太偏僻，孩子能读上书是很困难的事情。

    江小小看了看周围，还算是比较安全。

    地势平坦，木屋的周围应该是清理过，周围没什么树遮挡。

    而且从木屋的方向看上去，远处应该能够看到林场的几间小屋。

    “那里是林场的木屋，平常只有冬天伐木的时候，才有林场的工人过来干活。不过一般不多，偶尔才能见到几次人。”

    江苗苗指了指木屋告诉妹妹，江小小还是摇了摇头。

    这个地方认真的说很偏僻，比起生产队那边来说，万一要是从山上跑下来野兽，那可就相当不安全。

    可是这里的条件就是这样。

    回头看了一眼在他们不远处的那一条河。

    “姐，这条河怎么也不建一座桥，这样来来往往是不是不安全？冬天结冰还算好，万一到了雨季的时候，孩子们过这条河也过不来呀！”

    这是她的心病。

    她知道就是这条河吞噬了姐姐的生命。

    “生产队穷成这个样子，哪有钱盖桥啊？桥肯定是不现实。不过到了雨季的时候，过河是有船的，有人渡船。毕竟林场的工人到了雨季的时候，会用这条河运木材下山。

    比用车拉方便的多。那个时候安全的多。”

    江小小还是摇头，一脸的不赞同。

    小雨还就罢了，等到下大雨的时候，河水暴涨，那船怎么可能经得住这风浪。

    可是在这条河上修一座桥，肯定也不现实。

    这么宽的河面，如果修起来一座桥，花费的可不是一点儿半点儿的资金。

    生产队拿不出这个钱，普通人根本没有这个能力，除非是乡里，县里下了批条。

    江小小咬了咬牙，觉得自己现在唯一的目标就是希望这里能有一座桥，如果有了这座桥，可能姐姐就会和上辈子的路越走越远，她希望姐姐能好好的活下去。

    可是桥要怎么样才能让乡里，县里同意搭起来呢？

    “姐，那什么时候开始给孩子们上课呢？”

    “刚收拾好，孩子们的课桌还没做好，过两天林场木工会下来，到时候帮助小学把桌椅做好。也就差不多能开始给孩子们上课。”

    江苗苗看了看这里，胸中涌起了澎湃的激情，她将在这里展开自己的新生活。

    江小小点点头。

    “姐，咱们去一下生产队，我得跟队长报备一下。”

    她请假过来探望，介绍信得送到队长那里，让人家盖个章签个字，回去的时候这是证明。

    江苗苗笑了一下，“行，咱们这会儿就去一会儿，天黑了回来的路不好走。”

    两姐妹拿了介绍信，穿好了大衣往外走，江小小看了一眼姐姐身上的那件薄棉袄。

    这还是临走的时候做的那一件，应该是穿了七八年。

    每次洗洗缝缝，现在棉袄的颜色都已经退的看不出原来的花色。

    而且有不少地方都打了补丁，再加上里面的棉花现在薄的看起来像是一层纸。

    就这样姐姐还穿在身上。

    这么冷的天气，哪里挡的住这样的寒风？

    江小小二话没说，直接脱下自己的军大衣，给姐姐套在了外面。

    她里面也穿了一身棉袄，别看穿军大衣，照样得穿棉袄。

    江苗苗吓了一跳。

    “你干啥？军大衣你得穿上，你不像姐姐在这里已经习惯了，年年这样，姐一点儿都不冷。你受不了的，你从来没在这么冷的地方待过。”

    (本章完)

