    app2();

    “二爷爷，天门老祖还在门里吗？”

    蒋乘风问。

    蒋浩君咧嘴笑道：“天门老祖说了，直接杀掉叶孤寒，太便宜他了”。

    “这小子敢羞辱我蒋家，就要让他生不如死”。

    “天门老祖已经派人，前往寒湘馆”。

    “之前不动寒湘馆，是因为叶孤寒不在，杀光了叶家的人也没有意思”。

    “但现在不同，我们将寒湘馆子弟全都抓起来，再把叶孤寒的亲族，都给控制住”。

    “我们要当着叶孤寒的面，处决所有叶家之人，让他知道我蒋家的厉害！”

    蒋乘风大喜，冷笑道：“那我们就静候天门老祖的佳音了！”

    “走，我们去主峰，跟黄长老他们汇合”。

    “有火麟宫的强援在，那叶孤寒就算找过来，也只是自寻死路！”

    蒋乘风点头，看了眼一旁的吴妙真。

    “你，去把那白景明带上！”

    “带他做什么？”

    吴妙真怯怯地问。

    “那老东西和白千落父女情深，我自然要让他们好好相聚！”

    吴妙真战战兢兢点头，看了眼屋子里自己的女儿白千琼。

    “乘风啊……你不会丢下我跟千琼吧？”

    “哼，那就要看你们母女，能不能把我跟二爷爷伺候好了！”

    吴妙真露出谄媚的笑容，“一定好好伺候，你们就放心吧”。

    “娘！我的孩子被他杀了！！”

    白千琼在屋子里哭喊。

    “你闭嘴！明明是你自己不小心！怎么能怨乘风！？”

    吴妙真冲进去，一耳光抽在白千琼脸上。

    用威胁的眼神，瞪着白千琼，悄悄传音——“你听好了，这次叶孤寒和白千落回来，就是找死，他们活不久了！”

    “白千落肯定不会从了蒋乘风，不死也会殉情，你的夫婿依然是你的！”

    “只要伺候好蒋家，我们母女就有好日子，孩子没了，以后再生就是了！”

    “你离御灵派的主母，只剩一步之遥！这会儿千万不能出差错！”

    白千琼绝望地看着母亲，茫然失措，魂不守舍。

    ……寒湘馆地界。

    青璃无聊地打着哈欠，从外面收完了供奉回来。

    “青璃姐，就那几个部落，竟然寒湘馆还收不回供奉，这门派也太弱了”。

    三个混沌境的青丘族人，纷纷觉得好笑。

    “你们以为下游门派是什么水平？

    就这么回事”。

    “是啊……可能我们从小在上游，确实少见多怪了”。

    正说着，青璃眉头一皱，道：“还说下游没高手，倒是来了一个”。

    “青璃姐，是敌是友？”

    “还不清楚，你们先回寒湘馆，让青苑做好准备，我来会一会他们”。

    青璃一撩灰绿色的长长卷发，兴致勃勃地飞了过去。

    “何人？”

    只见十几个身穿黑色装束，修为都在圣境以上的修士，正朝寒湘馆赶去。

    为首的是一名中年模样的男子，一身白衣武士打扮，腰间别了一把长刀，白底金蛇纹刀鞘，很是精美。

    见到青璃过来，一群修士都严阵以待。

    “该我问你们才对吧，气势汹汹的，是去寒湘馆？”

    “是又如何？”

    白衣刀客面色冷傲。

    “那就要问问清楚了，是去做什么？”

    “你是寒湘馆的人？”

    “没错”。

    “据我所知，寒湘馆可没有通神境”。

    通神？

    ！一群黑衣修士都面露惊诧，他们只感觉青璃很强，但没想到是通神？

    ！“现在有了”，青璃笑道。

    “难怪叶孤寒，敢明目张胆回来，原来是请了救兵”。

    白衣刀客淡淡一笑：“若我没看错，你是青丘氏的吧。”

    “你们呢？”

    “我乃御灵派蒋天门，兑门门下。

    姑娘是哪一门？”

    “不在八门”。

    “哦？

    那就是散修，既然如此，劝你就离开寒湘馆”。

    “为什么？”

    青璃问。

    “那寒湘馆叶孤寒，对我御灵派不敬，此番我正要将他亲族一并拿下”。

    “你贵为一个通神强者，没必要跟这种弱者在一起”。

    “不如归顺我御灵派，我引荐你去兑门，不比为那小小寒湘馆卖命，要好得多？”

    蒋天门一脸得意道。

    “弱者？”

    青璃稍微一想，就大概明白了，忍不住想笑出来。

    “不好意思，我没兴趣，另外……我劝你们还是赶紧走吧”。

    “也别想着报仇了，不然你们那什么蒋家，估计得灭门……”御灵派众人大怒。

    “大胆！就算你是通神，一介小散修，也敢与我们御灵派做对？”

    “我们天门老祖，在兑门中也是小有名气的强者，你最好放尊重点！”

    一群蒋家修士，纷纷溜须拍马。

    蒋天门一伸手，让他们安静。

    “这样吧，你直说，叶孤寒给了你多少好处，我蒋家双倍”。

    “凭我蒋家的财力，招揽几个通神客卿，都不在话下”。

    “甚至这一次拓荒之战，我就可以安排你加入，拿大量好处！”

    青璃翻了个白眼，“没兴趣，老娘最后说一次……滚！”

    蒋天门脸色难看。

    他的一只手，放在了自己的刀柄上。

    “浣纱河，至今还没有修士，能接我这一刀！姑娘想要试试？”

    青璃眼神严肃，她虽然知道这蒋天门肯定不是叶帆的对手，但对她来说，还是有点威胁。

    “可以指点你一下……”蒋天门冷笑。

    刹那拔刀！“噌啷！——”一道白光闪现，宛如一道白色闪电，光弧骤然出现又消失！当声音落入众人耳朵，刀已经回到刀鞘！“拔刀神技？”

    青璃皱眉，看似什么都没发生。

    但是，她一低头，却发现，自己的身体已经在慢慢分割……身体和脑袋，竟然被斩成两半？

    ！“此乃我之神技，‘居合’”。

    “我说了，无人能接我一刀”。

    蒋天门慢悠悠道。

    “天门老祖威武！！”

    一群御灵派修士激动大喊。

    青璃突然调皮一笑，“是挺快，不过好像对我没啥用”。

    话音刚落，青璃的身体化作一团青色烟雾！“烟雾神技？

    ！”

    蒋天门才意识到，刚才青璃的肉身就是烟雾状态，这一刀其实杀伤并不大。

    “有意思，我倒要看看，你能否再躲我第二刀！”

    “老娘才不当你的靶子，不跟你玩了！”

    青璃却是忽然施展光阴荏苒，化作一道青光射走！“老祖！她跑了！”

    “无妨，这群狐狸本就喜欢逃跑……我们去寒湘馆，她跑得了和尚跑不了庙”。

    蒋天门成竹在胸，带着一群人，疾速追了上去。

