    怎么做到的。

    袁郭强和余位力都被这一下惊住了。

    曰本队第一棒明明刚开始还落后这么多，怎么一下子就在交接棒的时候，仿佛瞬移似的，瞬间就就反超到了前面去。而且，还是大幅度反超。

    别说他们，其余观看的种花家队员，也差不多是一个表情。

    从某种程度上来说，这种“技术变革”，也是历史性的改变和突破。

    曰本可以瞬间变强，乃至是在未来4个10秒多的SB之下，拿到37.40+的恐怖成绩，这个套路功不可没。虽然是越练到后面，风险越大，但是收益也是呈现正比的，有点和缺点，咱们都要证明看待。

    抛开掉棒不说，这个交接棒技术，整个世界上怕是也要无人能比了。

    美国和牙买加要是具备这个交接棒技术，还可以前进一大截。

    当然，前提是……不害怕掉棒才行。

    在这种不害怕掉棒的情况下，你猜猜看曰本最强的时候交接棒可以省掉几秒——

    答案是接近3秒。

    所以他们才可以用4个10秒多的人，跑出37.43的恐怖成绩。

    以牙买加最强之一36.84来计算，他们的交接棒省去时间只有2.37秒。

    这个地方比曰本队差了接近0.5~0.6秒。

    0.5~0.6秒什么概念，那就是五六米的差距被硬生生缩小了。

    给牙买加的话，他们可以直接冲到36.30+，这个近乎不可能的层次上。

    再看看美国队的37.10，最好是交接棒上省去了2.36秒。

    是的，比牙买加还要差，因此给他们这个技术，他们完全有可能反杀牙买加。

    当然，其中的欧洲交接棒技术，未来也会崛起，比较搞技术活，欧洲人和篮球一样，也是有一手。但单纯讨论亚洲，曰本的成绩，还是太不可思议了点，并且他们是真正“闭门造车”的极限。

    光说这一点，还真是有点钻研精神。

    可惜他们不会睁眼看世界。

    而我们也有未来也有高光时刻，甚至是拿过世界最好交接棒省时的时间，但是……

    不得不说，我们这个不太稳定，没有曰本交接技术的稳定性，波动比较大。

    所以在曰本队不掉棒的情况下，我们即便是四个人都比他们强, 也很难干得过他们。

    对于这个场景, 别人会惊讶苏神完全不会, 他见过太多曰本队要么超神要么超鬼的杰作。

    这都不足为奇。

    现在他的主要精力还是先提升大家的硬实力上，其余的先到了一个台阶后再说。

    第二棒曰本是末续慎吾，他比现在梁佳宏略微强点, 但是也有限，主要是梁佳宏自己有点蒙逼, 完全没有料到一个交接棒的功夫, 人家就已经飞到了前面去。这是因为在短跑里面, 交接棒可以减少一大部分时间，而且你要想想, 如果你的交接是在第一档速度第二档，人家却是第三档乃至是亚极速，那一瞬爆发的差距又会有多大。

    梁佳宏这里还是经验少了, 也没有做好心理准备。

    即便是苏神和他提前交代过了, 也只有真的发生了, 他才能明白过来。

    可梁佳宏还是反应了过来, 什么都不说，拿着棒次就是竭力狂奔, 希望自己可以追上去。

    但他的实力原本就不如末续慎吾，现在还在交接棒和启动上吃了亏，自然会出现问题。

    “不好, 阿宏太着急了点。”湖凯在下面看着突然说道。

    的确，有时候在跑步里面, 太着急了，心态会受到影响, 就比如梁佳宏现在，就是典型。

    这导致他的节奏控制完全没有平常好, 节奏不对对于国字号的短跑级别来说，就是一个大失误。这让梁佳宏原本在纯跑动时间不该吃亏太多，却还是被预料中甩开了更多。

    但……

    真正的打击还没有来。

    苏神知道，等下第二棒和第三棒交接的时候，又会出现刚刚那种情况，一下子再次领先一截。

    他必须做好追击0.1秒，甚至是0.2秒以上的准备。

    这就看苏神的了。

    他已经提前来了压力, 可这种压力，也让他这种大赛类型，兴奋度和集中度，陡然上升。

    第二三棒开始准备交接。

    第一棒杨耀竹创造的纯跑动优势, 被彻底抵消不说，这里梁佳宏还被甩开了一米多。

    并且……

    交接棒的一眨眼，就可以清楚看到……曰本队的瞬间再次暴涨。

    “就是这样！干得好！让他们也看看我们大曰本田径队辛苦练出来的新接力绝技！”村口木五郎在旁边大声拍手道，看得出来他对于这个表现，很满意。

    山修平野也终于面露微笑了起来。

    前两天真是一点也不顺气。

    扭头看看种花家团队整个的吃惊表情，他就感觉……暗爽不已。

    是嘛，这才是你们种花家田径队面对我们大曰本田径队应该有的表情嘛。

    就连伊东浩司都认为这个接力技术的革新，是曰本田径界伟大的一步。

    要输了吗。

    这个念头从第二三棒交接的刹那，当差距再次被拉开时，开始出现在现场种花家成员的脑海中。

    也正是这个时候，余位力他们突然想起了苏神在赛前的提醒：

    曰本队很强，不可小觑。

    他们是有备而来的。

    该死！

    余位力用力捶了一下面前的空气，看得出他对于自己赛前的轻敌有些懊恼。

    你赛前的确可以战略上嚣张，但是战术上要重视啊。

    这次要是种花家接力队没有拿下亚洲联队的名额，折损了世青赛的一口气，他觉得自己要负很大的责任。

    梁佳宏把接力棒给出去的时候，连“接”都没有喊，因为他也觉得这一次……栽了。

    而且就栽在自己这一棒上。

    如果没有处理好，鬼知道这家伙会不会在世青赛好不容易积累起来的自信心，又会化为灰烬。

    可……

    没有人注意到苏神的眼神。

    他的眼神。

    依然锋锐。

    依然充满了斗志。

    在自己的手指碰到了接力棒的棒身时，苏神不由分说，快速夺走了梁佳宏这一棒。

    他知道这种时候不能再拖了，梁佳宏不会再给自己更多的交接棒支持。

    接下来。

    就必须要靠自己，追上去才行。

    否则，会很艰难。

    因为启动这一下，梁佳宏的交接不够，对比人家差远了，苏神起速的时候，高平真司已经是完全速度加起来。这一个前后差距，又是0.1甚至是0.2秒都打不住。

    你算算看。

    目前为止，已经在这里，折损了多少米。

    就连赵昊焕看到这里，都有些眉头紧锁，这个事情的出现，也出乎了他的预料。

    他虽然对于自己的实力很自信，可是如果差距过大，他也不可能追上去的。

    小添。

    看你的了。

    多追一点啊。

    别……输啊。

    现在这里已经差距到了令人绝望的程度，大概是四米不止。

    这基本上就是板上钉钉的凉了。

    曰本队甚至都开始提前庆祝和欢呼起来。

    但苏神知道，他们还有机会。

    因为高平真司的硬实力今年只有10.39附近，最好成绩也只有10.37，苏神给自己起跑的瞬间就做了设计——这一枪，他要追2米以上。

    甚至更多。

    来！

    曰本队的提前欢呼，反而给了苏神更多的肾上腺素和精神刺激性。

    砰、砰、砰、砰、砰。

    砰、砰、砰、砰、砰。

    苏神启动了，弯道开始爆发，急速冲击了进去，他没有多想，这么多年的经验，让他很清楚自己身体，只需要全力冲下去就可以。

    他的身体，会自己进行调整，这么多年的经验，早就已经是融为一体。

    他的弯道天赋，早就和自己融为一体了。

    肌肉的爆发仿佛正在烧开的沸水，已经是一个气泡，十个气泡，百个气泡，千个气泡……

    肌肉开始爆炸性输出起来。

    砰、砰、砰、砰、砰。

    砰、砰、砰、砰、砰。

    完美切着内线往上走，弯道途中跑更是越发暴力。

    尤其是在弯道输出中，苏神的突然“六秒爆发”，更是宛如黄色闪电，豁然从天空劈下，让他全身都带上了游走电芒。

    冲！

    给我冲！！

    给我冲上去！！！

    苏神在弯道爆发的时候，蹬地与摆动方向，已经越发契合上圆心方向的倾斜。

    甚至，渐渐趋于一致起来。

    ……

    “看，看，看啊，卧槽，好快啊，小添这是在干什么？”文勇毅原本都抱着自己的头了，可他从瞟到了后面那个红色身影的急速“瞬移”后，他的手放了下来，失声道。

    “快，太快了，这脚都要跑出残影了！缩小了，我靠，缩小了，缩小了啊！！！”尹华隆也爆了，跟着反应过来，大声吼道。

    “甘霖娘！小添这不是要追上去这么大的差距吧，加，加油啊！！！干他啊！！！”

    “冲啊，小添，你可以！！！！！！！！！！”湖凯在下面透过镜片看到这一幕，也绷不住劲，大声吼道。

    余位力和袁郭强也在队员们的忽然激动中，反应过来，猛然抬头，扫向了第三棒的弯道。

    在那里。

    一个快到只能辨认红色的身影，正在进行近乎“瞬移”的疯狂追击。

    这是真的，快到了无敌的感觉。

    四米多的差距，就在大家的注视中，不断减小。

    缩小到四米，缩小到三米半，缩小到三米……

    就连前面原本心态稳定的高平真司，都被突然爆发的声音震了一下。

    他都不用回头，因为那个宛如红色烈马的钉鞋爆地声，已经是越来越逼近了他的后背。

    曰本队这边也在发愣后，大声喊了起来，虽然听不懂这些鸟语，但是大概就是在提醒高平真司，不要回头，不要回头，不要回头……

    赶紧往前八嘎呀路的冲啊。

    别怪他们大惊小怪，只怪那个后面的红色身影，简直是开了“瞬移大法”，这么大的差距。

    居然被他这样疯狂缩小中。

    赵昊焕看到这里，也重新燃起了火焰，因为苏神这一切都是在告诉前面的他……

    别放弃。

    我还没有放弃。

    你也不行。

    苏神的整个人都感觉进入暴烈状态，这种需要他站出来的时刻，他从来不会后退。

    现场很多曰本田径队的选手，他们都是第一次在现场看到苏神展现超级弯道天赋。

    就连伊东浩司，也都完全把目光集中在了苏神的身上，甚至都不能分出一分给前面的高平真司。

    砰、砰、砰、砰、砰。

    砰、砰、砰、砰、砰。

    苏神极致的过了弯道顶弧，依然是……完全无视向心力的消失和退却。

    和没事人似的，继续朝着下弯道冲去。

    纳，纳尼？？？

    这还是人？

    他以为他在跑什么？跑直道吗？？？

    就连山修平野，也都被苏神的超级弯道速度，震惊了五官。

    高平真司听到这种花家巨大的欢呼和曰本田径队的惊呼，他已经感觉到不妙，身后的钉鞋声音，都仿佛不是人的脚步声，更像是一头东方烈马，正在策马奔驰。

    那不断靠近的钉鞋声，已经让他有些微微慌了神。

    他只想要赶紧把手中的交接棒给交接出去。

    下弯道，苏神继续缩小，现在已经是……

    不到一米半。

    别看还有一米半，你要想想看，苏神这一棒追了多少上去！

    追了差不多三米啊。

    硬实力也没有领先这么多才对，是他的弯道天赋加持，才让他可以做到了这一点。

    并且苏神感觉这一棒，自己跑得，尤为顺畅。

    尤为有力。

    如果一开始就领先，他很可能还跑不出这么好的第三棒来。

    但这里还有一米半啊。

    能行吗？

    关键就在交接棒的这一下了。

    如果交接棒还是和前面一样，那么就算是赵昊焕，也无能为力。

    高平真司最后还是在交接棒之前，拥有了一米半的优势，山修平野他们都微微松了一口气。

    因为这样的话，交接棒他们还会创造优势，那样对方就不可能追上去了。

    虽然第三棒这个中国人，实在是跑得太恐怖，太吓人，差点让他们内心破防。

    可胜利就是胜利，这是团队项目，你一个人，解决不了这个问题。

    是的，一个人自然是不可能。

    但如果，还有人可以站出来呢。

    苏神给了赵昊焕一个眼神，两个人眼神一个交错，赵昊焕立刻明白了苏神要自己怎么做。

    去第三区更靠后的位置交接。

    这样赵昊焕的速度可以更加提起来，减少他拿到接力棒后的加速时间。

    可这样就很危险了，因为已经逼近了第四区，在这个速度下，基本上只是一个眨眼，就会错过。

    冲过接力区。

    那样就等于是成绩归零。

    可赵昊焕和苏神两个人早就磨练过无数次第三棒和第四棒的交接。

    这也是苏神告诉他的——

    未来很长时间，我们的第三四棒，就是决定接力队能否走得更远的基础。

    所以，我们必须做好。

    任何一个环节，都要精益求精。

    这不，在大家还在第二接力区开始的时候，他们就直接是从第三区开始，就是为了可以直接三挡速度接力启动。

    曰本队也差不多，他们也领悟到了这个技术，接力区20米划分，五米一个区，就要在10~16秒的地方拿到接力棒。

    难度很大，心理压力也很大，可苏神和赵昊焕练的就是这个。

    他也相信赵昊焕，可以做得到。

    赵昊焕看到苏神过来了，他开始按照训练的时候一样，启动，跑过了预跑区，接着速度渐渐提起来。

    伸手在身后，准备接棒。

    “这俩人，这俩人，他们难道是要……”袁郭强看出了什么，而且他显然发现，这比他们在训练中的第三区，更加靠后。别看就是和区区几米，人体是个复杂精密的机器，有时候这几米，就可以让你的速度启动起来，省掉了大量的加速启动时间和能量。

    两个人越来越近，曰本队的第四棒是小岛茂之。

    他的硬实力目前在10.26~10.27，苏神需要保证赵昊焕拿到棒次后，差距不要超过两米。

    那样赵昊焕也没有办法了。

    最好是缩小到1米半，那样就还有机会。

    苏神也看到了运动起来的赵昊焕，他计算准距离和时间后，猛然大吼：

    “狗焕。”

    “接！”

    赵昊焕伸手碰到了已经有些温度的接力棒，快速张开五指，迅速……

    一把扣住。

    “接住了！”

    “成功了！！！”

    袁郭强刹那……也跟着这些年纪小了好几轮的队员们，大声吼道：

    “冲！冲！！你们可以！！！”

    “你们可以！”

    赵昊焕整个人就像是早就蓄势待发的火箭炮，把接力棒摆动到了身前后，整个速度，彻底爆发。

    而这个时候，或许大家都因为太投入而没有注意到。

    苏神和赵昊焕这一波交接棒，并没有和前面几棒交接那样，每次都落后一大截。

    他们，几乎和曰本的交接棒瞬间，保持持平。

    乃至是……

    隐隐犹有胜之。

    PS：一个小时后还有一章~~~4更写完~~~

    凑个1万34字。

