    中午。

    两人吃过午饭后，没有再继续学习，而是坐在一起讨论起了国赛的事。

    “我之前已经查过了，总共有32个省市，64支队伍参加国赛，我们青林省只有一个队伍名额，而且按照往届的竞赛排名来看，我们省的队伍，还从来都没有进入过前二十。”

    余苏艾盘腿坐在床上，认真进行着科普。

    “所以，这次又是跟省赛差不多的一个逆袭套路？”何促若有所思地点点头。

    “这次我们还真不一定能逆袭。”

    “嗯？怎么说？”

    “你看这个。”

    余苏艾递上自己的手机，屈指点了点屏幕，“这是申东市一支竞赛队伍做的游戏，之前登上过官方游戏平台的每周热度榜第十位。”

    何促接过手机，先看了对方一眼：

    “你做了很多准备吗？”

    “在游戏的创意和框架设计方面帮不上你，我就只能在其他方面多做努力啦。”

    余苏艾抿嘴浅笑，对此毫不在意。

    就像她之前说的那样。

    术业有专攻。

    她不需要在每一方面上都紧跟对方的脚步，而只需要做好自己擅长的事，然后跟对方形成一定的互补就行。

    “不如在厨艺方面也做一下努力？”

    “我会努力把米饭煮得更好吃！”

    “那真是辛苦你了。”何促面无表情地收回目光，低头看手机。

    申东市那支竞赛队伍制作的游戏，名叫《仙游》。

    看商店页面的游戏内截图，这明显就是模仿《仙剑奇侠传》创作出来的传统RPG。

    不过游戏能够上架官方平台，还能收获82%以上的好评率，就足以说明，对方确实是创作出了一些属于自己的东西。

    再看测评区，玩家的中差评主要就集中在“游戏流程太短”、“游戏细节太过粗糙，缺少打磨”这两个小问题上。

    其他测评则基本都是一些鼓励、夸赞的话。

    看起来，这支队伍确实像是很有潜力的样子……

    “你试玩过吗？”何促抬头问道。

    “已经打通关了，流程大概只有三个多小时，感觉有点像是低配版的《仙剑奇侠传》，不过跟《仙剑奇侠传》的差距也不是很大。”

    “那就是很厉害咯？”

    “嗯，所以我才说我们不一定能逆袭。”

    余苏艾一边说着，一边拿回手机，划动翻找一番，又把手机递到了他手上，“还有这个，临海省一支队伍做的游戏，感觉特别有意境，特别唯美。”

    何促仔细翻看起来。

    游戏名叫《沙漠之旅》，单看画风和UI设计，大概率是一款跟《画中世界》相类似的点击解谜类游戏，而且完成度还很高的样子。

    “这款游戏的流程就更短了，只有不到半个小时，但是谜题设计得真的很不错，解谜线索一环扣一环，很有《锈湖》和《画中世界》的精髓……

    “最关键的是，这游戏的音乐好像还是原创的，在免费曲库里面根本搜不到。”

    余苏艾继续做着解说。

    “原创音乐？”

    何促有些诧异地抬起头。

    这个世界的独立游戏制作人，什么游戏制作内容其实都可以一个人全包，但是能把音乐、音效、配音等部分也全部包揽下来的独立游戏制作人，绝对是凤毛麟角的存在。

    “传火者”那些自动做出来的游戏不算。

    何促跟余苏艾共同完成的那几款游戏，其中的音乐、音效等内容，也全都是从免费公共曲库里扒来的。

    他们自己根本就没有独立创作音乐、音效的能力。

    ……或者说，绝大多数参赛的选手，都没有独立创作这些的能力。

    “嗯，而且水平相当高，绝对是专业级别的。”余苏艾点点头。

    “这样的话，国赛确实有点难搞了……”何促低声念道。

    他对这届年轻人的创造力和想象力慢慢放心起来，也很看好他们能创造出一些奇迹。

    但这并不意味着，他会就此放弃争夺国赛第一。

    ——他还有好多新类型游戏都还没有展示呢！

    不把新类型游戏推到极致，怎么让那些心高气傲的年轻人争相学习？

    只不过，这次的国赛游戏确实得好好考虑清楚，不然还真有可能会翻车。

    “据我了解，这两支队伍不是唯二的强队，其他还有不少实力差不多的队伍，都散布在各个省市的队伍里……而且我听说首都平北那边的学校，还存在比他们更厉害的队伍。”

    “更厉害的队伍？你听谁说的？”

    “知乎网友。”

    “知乎网友的话你也信？”

    “唔……”余苏艾无言以对。

    “行了，我先试玩一下这款《沙漠之旅》吧。”何促把手机递还给她，转头从旁边取来了【编辑共鸣仪】。

    “哦，那我就去玩一局《以撒的结合》。”余苏艾闻言也转过身，从自己的背包里取出了【编辑共鸣仪】。

    何促瞄了她一眼，神情微动，不自觉地停下了手上的动作。

    “话说……”

    “嗯？”

    “你今天怎么没脱袜子？”

    “……”

    余苏艾心里微微一颤，下意识把脚缩了回来，脸颊瞬间开始发烫，想把手里的vr眼镜扔出去砸他，却又没舍得下手，“你脑子里整天都在想些什么乱七八糟的东西啊！”

    怎么会有这么、这么……

    这么奇怪的人！

    哪有人会把话说得这么直白的啊！

    如果对方不是何促，她可能早就在心里大骂一句“变态”，然后扭头走人了。

    “就好奇嘛，随便问问，你不说就算了。”何促面不改色地连接好【编辑共鸣仪】，戴上了帽子和眼镜。

    余苏艾轻咬嘴唇，看了眼被小白袜紧紧包裹住的双足，又用裙摆把它们遮了起来。

    以后这家伙休想再轻易看到！

    卧室里很快就安静了下来。

    片刻之后，余苏艾玩死了一次小以撒，在休息的间隙，忽然想到了一件事。

    “话说，‘传火者’今天好像还要上架一款新游戏吧？”

    “嗯。”

    “适合女孩子玩的游戏……你觉得会是怎么样的？”

    “他不是还说了男孩子也可以期待一下嘛，那肯定就不是纯女性向的游戏，顶多就是女孩子会很喜欢玩、觉得很有趣的那种游戏。”

    “就像《星露谷物语》那样，轻松休闲、可可爱爱的那种？”余苏艾思索道。

    “大概吧。”何促平静道。

