    

    从李文斌的办公室出来后，周星星、刘建明他们四人，都是闷闷不乐。

    对于他们来说，李文斌这个肯为他们出头解决麻烦的上司，很是不可多得，现在知道李文斌要走，周星星四人当然非常舍不得，毕竟谁也不知道，新来的上司还会不会像李文斌一样靠谱。

    马军叹气道：“真是太可惜了，老子好不容易遇到李sir这么好的上司，可是没多久，李sir就要离我而去，我舍不得啊。”

    同样是惹祸精的陈稼驹附和道：“是啊，要是没有李sir照着，我们以后的日子可就没法过了，大家快想想办法啊。”

    刘建明苦笑道：行了吧你们，别再鬼叫了，李sir刚才不是说的很明白吗，没办法带我们一起走，所以还是接受现实吧。

    周星星摸着下巴，开口道：“你们说，我们新来的上司，会是谁呢？”

    马军没好气的道：“这怎么可能知道，咱们又不能未卜先知。”

    周星星摇头道：“我们可以去打探啊，我们自己不知道，总有知道的人吧。”

    刘建明眼睛一亮，开口道：“我在情报科有不少朋友，或许可以向他们打听一下。”

    陈稼驹也道：各区的重案组，我有许多兄弟，或许他们知道一些内幕也说不定。

    周星星笑眯眯的道：“虽然我离开飞虎队很久了，可是还是有几个好兄弟的，我等下就去找他们。”

    说到这里，周星星、陈稼驹、刘建明三人一起转移目光，看向马军。

    马军被看得十分心虚，硬着头皮道：“依我看，其实没必要去打听吧，即便我们知道新来的上司是谁，又不能改变结果，何必多此一举呢。”

    周星星上上下下打量了马军几眼，似笑非笑的道：“阿军啊，看你的模样，该不会是没有朋友吧，这混得也太惨了。”

    听到这话，马军顿时怒了，大喊道：“胡说什么呢，老子为人义字当头，朋友满天下，怎么可能会没有兄弟，简直开玩笑。”

    不过这番话说到最后，周星星、陈稼驹、刘建明三人，都看出马军有些心虚了，一时间，他们三个发出一道嘘声，模样十分怪异。

    懒得理你们！

    马军冷哼一声，转身大步朝前走去。

    刘建明看了马军的背影一眼，开口说道：阿军好像生气了，我们要不要追上去安慰一下啊。

    周星星摇头道：“安慰什么啊，阿军那么大个人了，不会那么小气的，等过几个小时候，他就会忘记不开心的事情，恢复正常了。”

    陈稼驹点头道：“阿星说的对，我们现在最应该做的，就是各自去找朋友，打听新任上司的来路，事先得知对方的身份，也好有个心理准备，免得太过被动。”

    闻听此言，周星星和刘建明都觉得很有道理，于是两人点头同意。

    于是三人接下来又交谈了几句，便各自分开，迅速忙活起来，至于马军那边，却是被他们暂且忘到一边。

    而此时的马军，独自一人外出了，他非常不开心，感觉被好基友给针对了。

    马军如今的想法，就是想要约几个以前的同时，出来吃个饭，证明他所言非虚，他马某人，真的有许多兄弟。

    可是现实往往总是残酷的，马军接连给好几个以前相处得不错的伙计打电话，得到的回答都是没空，下次再约。

    一个两个或许是巧合，但是一连四五个都是这样，即便马军再傻，也明白对方是故意不出来。

    这个结果，顿时让马军很郁闷，在以前，马军其实隐约知道自己不太受欢迎，可是他万万没有想到，他马某人会那么失败，竟然连一个好朋友也没有，这也太失败了吧。

    马军唉声叹气，心情无比的糟糕，一张脸黑成包公脸。

    心情郁闷之下，马军决定去喝几杯，于是坐车来到一间酒吧，沉默的走了进去。

    此时还是白天，酒吧里面的人并不多，显得十分冷清。

    马军直接来到吧台，一屁股坐了下去，开始借酒消愁。

    马军的酒量那叫一个了得，喝酒就跟喝水一样，几瓶啤酒下肚，他面不改色，脸都不红一下。

    这时候，一个打扮时尚的女人走了过来，坐在马军旁边，笑眯眯的道：这位先生，好酒量啊，不过一个人喝酒，太闷了一些，不介意请我喝一杯吧。

    马军斜眼扫了女人一眼，直接将一瓶酒丢了过去。

    对于马军这么粗鲁的行为，女人也不以为意，笑嘻嘻的喝了起来。

    很快的，马军发现自己遇到对手了，因为这个突然出现的陌生女人，酒量竟然出奇的好，一点也不比他差。

    当即马军终于忍不住了，主动开口说道：“姑娘，你很能喝啊，做什么职业的啊。”

    姑娘？？

    女人听到马军对自己的称呼，顿时感到啼笑皆非，她长这么大，还是第一次有人这么称呼她。

    马军没好气的道：“叫姑娘总比叫小姐强吧，你又不是出来卖的。”

    女人饶有兴趣的道：“哦，你怎么知道我不是呢，或许我真的是姬吕呢。”

    马军冷笑道：“老子是差人，鸡窝扫掉了几十上百个，什么样的品种没有见过，你绝对不是，我敢打包票。”

    女人咯咯一笑，然后嗔怪道：“你说话真有趣，不过我很喜欢。”

    马军莫名其妙的打了个激灵，竟然有点招架不住。

    发现这一点，马军不由暗骂自己没出息，当即高傲的扬起头，没在说话。

    女人横了马军一眼，突然说道：“这位阿sir，其实我早就知道你是差人。”

    马军露出不屑之色，一脸不相信。

    女人继续说道：“半年前，你孤身一人破获一起人贩大案，一人独斗十几个穷凶极恶的匪徒，最后大获全胜，更是一拳将匪徒的首领打成白痴，当时的场景，真是惊为天人。”

    听到这话，马军渐渐发现了不对劲，眼睛慢慢变得犀利，冷冷盯着身旁的女人，沉声道：“这些事，你怎么会知道的这么清楚，你到底是谁？”

    女人感激的看了马军一眼，然后道：“当初那一起人贩大案，我是受害者之一，谢谢你救了我。”

    这下子，马军吃惊了，他仔细打量了女人一会儿，还别说，确实有点眼熟。

    马军问道：“你叫什么名字？”

    女人苦笑道：“聊了这么久，你终于想起要问我名字了，这也太迟钝了。”

    马军被说得有些尴尬，不过他嘴硬道：这不是没注意嘛，现在问也一样好吧。

    女人自我介绍道：“我叫宁小菲，二十六岁，未婚，你呢，有没有女朋友？”

    马军回想了一下宁小菲这个名字，发现完全没有印象，这是第一次听到这个名字。

    宁小菲用力拍了一下马军的肩膀，追问道：“问你话呢，你有没有女朋友啊。”

    马军没好气的道：这跟你有什么关系，无可奉告。

    这个叫宁小菲的女人，模样或许不算绝美，但是却也是一个难得的美人，马军能够如此不近人情的对待对方，不得不说，真是一个钢铁直男。

    宁小菲突然笑了，然后用非常肯定的语气说道：“就你这个性子，我肯定你没有女朋友，或许如今还是童子鸡呢。”

    “欺人太甚，这天没法聊了！”

    马军大怒，不愿意继续待下去了，拿出钱包付了账，就想走人。

    你等一下。

    宁小菲拉住马军，没让他走。

    马军很不爽，要是面前的乃是一个男人，他一定要对方好看。

    马军沉声道：“还有什么事，赶紧说吧，我很忙的，没时间跟你在这里浪费。”

    宁小菲忍住想要吐糟的情绪，语气严肃的道：“马sir，这一次我之所以找上门，除了感谢你以前的救命之恩外，便是有一条重大的情报想要告诉你。”

    马军没当回事，很是冷淡的道：“那你说吧，我听着你。”

    宁小菲没有废话，在马军耳边小声说些什么？

    马军听完，瞳孔不由一缩，死死的盯着宁小菲，沉声道：“事情很大条，你能够确认，这个消息是真的吗？”

    宁小菲自信一笑，然后从自己的包包中，取出一些资料，递了过去。

    马军迫不及待的接过来，仔细观看起来。

    片刻后，马军嘴角裂开，一脸的惊喜。

    宁小菲笑眯眯的道：“怎么样，我的这份见面礼，你还满意吧。”

    “满意，当然满意了，太谢谢你了。”

    马军乐得合不拢嘴，他感觉自己要发了。

    宁小菲要求道：“留个联系电话吧，以后再有这样的好消息，我再通知你。”

    “好好好！”

    马军忙不迭的答应下来，紧接着，将自己的私人联系方式，告诉了宁小菲。

    而后马军再也坐不住了，挥手告别之后，便一溜烟的跑走了，急着要去破案。

    宁小菲看得又好气又好笑，当翻了个好看的白眼，可是不知道为何，这样的马军，对于宁小菲来说，却是魅力十足，非常吸引她。        

