    由于李潇这组三人小队走的是直线。

    并没有往附近的区域进行搜索。

    所以速度比其余小组快了一大截。

    为了方便监控行动。

    每一个小队的队员身上，都带了可以不断发射信号的GPS定位装置

    他们的这个特殊的情况，很快就被监控中心发现。

    一开始指挥中心，只以为李潇他们这种搜索的速度较快。

    然而看到越拉越远的距离。

    指挥中心，终于联系到了李潇的队伍。

    “森林01-01小队，系统显示，你们行进的路线为直线。”

    “请问是定位系统出现故障吗？”

    指挥中心也没有第一时间怀疑是搜寻队伍出问题。

    只以为是定位芯片出了故障。

    李潇按下了手上的对讲机，冷静回复道：

    “我们的行进线路没有问题，是沿着直线前进的。”

    他的这一回答。

    让指挥室内的所有人一时间没人反应过来。

    通讯员用疑惑的语气，重复了一遍。

    “你的意思是，你现在走的是直线？”

    “没错，我已经有把握大概判断其中一个遇害者所在区域。”

    “我们现在大概还有5个小时左右的路程，就能赶到临时营地坐标。”

    说着他停顿了两秒。

    在心中快速将实际的地图坐标，与心中的坐标相对应。

    很快他就确定了目前距离自己最近的那位幸存者的坐标。

    “请先行派人前往，K87-01到K87-09区域寻找。”

    “我们会尽快赶到。”

    ？？？

    如果说刚才李潇直接的承认了自己小队沿着直线行走。

    让指挥部的众人两眼懵逼。

    现在他直接说出一个具体的方位。

    让指挥部派人寻找。

    就让他们所有人四脸懵逼了。

    这次救援行动是由警方和消防大队联合行动的。

    所以指挥部中不但有消防大队的人。

    也有警方派出的得力干将。

    听到李潇这近乎神棍一样的言论。

    李朝元差点气笑了。

    他正想抢过联络员的对讲机。

    好畅所欲言地发挥自己的国骂技巧。

    但手伸到一半，却被另外一只更加粗实的大手给挡了下来。

    李朝元转头想看看到底是哪个兔崽子敢阻止自己。

    偏过头一看，却看到了洪景波若有所思的脸。

    李朝元奇怪地问道：

    “怎么？是你的兵？”

    洪景波微微摇头：

    “不是其他地方借调过来的。”

    “借调？”

    李朝元不是消防系统的人。

    所以还是第1次听到消防队伍中有借调这种情况。

    况且借调这个词。

    通常只会出现在一些上了年纪的经验丰富的专家身上。

    比如，刑侦大队，借调隔壁省的一名人像专家，到本地，在条件苛刻的情况下，进行人像绘制。

    又或者外科手术中，从首都医院借调一名外科手术专家，完成高难度的手术。

    他无法想象，这个词怎么会出现在这么一个小年轻的身上。

    还没等他开口发出疑惑。

    就听洪景波说道：

    “也不能说借调。”

    就说嘛，这小子，怎么看都不是能被借调的人。

    “准确来说，应该是轮岗。”

    “听过精英消防员吗？”

    “刚才和你们通话的这位李潇，就是见习的精英消防员。”

    “过来咱们南宁森林消防这边，是过来轮岗学习的。”

    “之后他还会去其他的消防中队进行更细致的学习。”

    这次李朝元的脸色终于有了变化。

    精英消防员这项目他可听说过。

    那可是每年只有30位的国宝级人物。

    李朝元的眼神有些闪烁，这下他没有急着下决定。

    而是耐心地询问：

    “那你的意思？”

    在他看来能在全国几十万的消防员中脱颖而出，而且还是这么年轻，必定有着独特的过人之处，或许对方是看到了什么大家没有注意到的东西，所以才毅然决然地决定使用直线行径同时说出了一个精确到让人无法相信的具体位置。

    “我觉得我们可以试试。”

    “第六感觉这种东西非常奇妙。”

    “我曾经在火场中就凭借着第六感。”

    “不止一次救出过身边的队友，还有被困群众。”

    “所以？”

    李朝元其实已经大概明白了对方的意思。

    不过还想再一次确认。

    洪景波微微点头。

    “反正那里本来也是预定搜索的区域。”

    “我们派人先行搜索，似乎也没有什么问题。”

    原本一脸怒色的李朝元也微微颔首：

    “确实如此，无论黑猫白猫抓到老鼠就是好猫。”

    “咱们就姑且信他一回。”

    命令很快就会安排下去。

    提前到达临时营地的人员，立刻组成搜救小组。

    不过由于空降的人数有限。

    所以只派出了两个小组共六人，进行搜索。

    每个小组为了安全起见。

    分别派遣了一位警方派出的痕迹专家。

    以及两位森林消防员协同合作。

    之所以进行这样的临时组队也是有原因的。

    毕竟警方这边虽然对于痕迹判断更加在行。

    但却不习惯面对森林复杂的环境。

    而森林消防这边虽然经常出入山区，拥有丰富的山地行进的经验。

    但对于辨别痕迹却一无所知。

    为了取长补短，只能暂时让不熟悉的两组人进行组队了。

    李朝元看着迅速出发的两队人，心中有些担忧。

    消防员和警察是完全不同的两个系统，真希望两边合作的时候不会出现太大的问题。

    在搜索小队出发的同时。

    李潇也得到了确切的回复。

    听到对讲机中传出联络员的回复。

    李潇握紧了拳头，差点从地上跳了起来。

    他原本还以为这样看起来非常无厘头的请求，不但不会被通过。

    自己这边可能还会被人痛骂一顿。

    而且被要求重新恢复区域搜索路线。

    但上面的回复果断且干脆。

    自己不但不没有被骂。

    上面还派出了两个搜寻队进行定点搜寻。

    李潇心中的一块大石放了下去。

    他原本还想急行军早点赶到临时营地。

    然后用自己的三寸不烂之舌。

    劝服营地里的队员们帮忙搜寻。

    然而没想到自己只是简简单单的一句话，就得到了认可。

    这种信任让你知道眼眶有些发热。

    毕竟这种大型的救援行动，都是有明确的行为准则。

    领导每下一个任务都需要经过万分小心。

    因为任何一个在行为准则以外的指令，都需要领导负全部责任。

