    啊……

    吼！

    轰隆！！！

    “小心，汤米！”

    “这大家伙朝我来了……”

    ace化工厂内一片混乱，众多野兽狼奔豕突，警察根本抵挡不住。

    一头霸王龙快速冲向警车阵地，子弹打在它身上，留下的弹孔苍蝇般大小，完全不够看。

    两条后腿猛地起跳，在一众警察震惊的目光之中，一辆警车瞬间被踩扁。

    紧随其后，粗壮的尾巴横扫过来，直接将一辆警车轰飞。

    霸王龙身后，犀牛、棕熊等大型野兽紧随其后，仅仅几分钟时间，就将阻挡的警车全部报废。

    狼、鹿、狗、鼠等小型变异野兽立刻冲进人群，仗着灵活的速度，不断将警察咬伤放倒。

    天空中，秃鹫、恶鹰、夜枭盘旋不止，一边发出刺耳的鸣叫，一边俯冲下来，将人拽上天空后丢下去。警察很快就扛不住了。

    “不行了詹姆斯，没有重火力，伤亡太大，兄弟们顶不住了。”一个老警察扯着嗓子嘶吼喊道。

    这一切，作为警察局长的戈登自然看在眼里，他带来的人都是心存正义的警察，看着他们的死亡戈登心里都在滴血。

    “国民警卫队呢？这帮家伙怎么还不出现。”

    一个年轻的小警察满脸是血的跑到戈登身边：“警长，我已经连续求援三次了，但国民警卫队表示没有接到上级命令，不能出兵。”

    “狗屎！他们的雷达卫星都是瞎子吗？这么严重的情况会看不到？电话给我！”

    戈登警长劈手夺过电话，快速按下一串号码。

    “马尔斯，你在搞什么？哥谭正在发生暴乱，一群史前怪兽正在大肆破坏，你的人为什么还没有出现？”

    电话那头，与戈登警长火急火燎完全不同，马尔斯语气平静地说：“抱歉戈登，我没有接到命令。”

    “去他妈的命令，你们的监控都是瞎子吗？我的人每时每刻都在死亡，而你们这群狗娘养的竟然还在等待命令。”

    “我还是那句话，没有上级命令，国民警卫队不能出动，抱歉！”

    “马尔斯!马尔斯!等等马尔斯！”

    嘟……

    电话那头传来一阵盲音。

    “FUCK！都是婊子养的！”

    戈登被气的一把将手机摔烂。

    ……………………………………………………………………………………

    哥谭市，仅次于韦恩大厦的鲍里斯大厦顶部，十几个身穿西装礼服的猫头鹰成员聚集在这里，中间围拢着一个坐在轮椅上的老者。

    楼顶的风很大，对于猫头鹰法庭这帮身份尊贵的老爷们，一般是不会出现在这里的，不过今天，即使风再大，也难掩他们内心的火热和激动，因为今夜过后，猫头鹰将彻底掌控哥谭。

    老者咳嗽了几声，声音有些沙哑：“名单都发下去了吗？”

    身后的男人点点头：“发下去了，今夜过后，哥谭就会被清理干净。”

    “很好，碍事的人呢？”

    “都已经安排好了，蝙蝠侠和哥谭警局去了ace化工厂对付刺客联盟和大脚帮，国民警卫队我们已经提前疏通了关系，军方也无须担心，他们更加不会插手。”

    老者点点头，心中将可能存在的漏洞再次过了一遍，感觉一切尽在掌握，淡淡地吐出三个字：“行动吧！”

    随着这句话，背后突然想起嗖嗖嗖的破空声，阴影之处，上百身穿猫头鹰战服的利爪一起出动，在高楼之间奔驰四散，前去处理自己的目标。

    在他们被唤醒之后，每个人都接到了一份名单，上面的人都是反对猫头鹰或者不愿意加入的人，他们在哥谭具有一定的影响力，不是富豪就是政界名流，对于法庭的统治会产生阻碍。

    就比如名单首位，上面写的就是布鲁斯韦恩，下面还有大法官依哈梅森，埃利奥特家族的掌控者西德尼埃利奥特，甚至企鹅人奥斯瓦尔德也在其列。

    ………………………………………………………………………….

    Ace化工厂，哥谭警局已经伤亡过半，詹姆斯戈登再也承受不住损失，这数百名警察背后就是数百个家庭，更是改变哥谭警界的基石，绝不能全部交代在这里。

    看了一眼化工厂里面，戈登心里说了一句抱歉，随即大声呼喊道：“撤退，所有人立刻撤退！”

    而警察也是人，恐惧早已经蔓延开来，无意义的战斗没必要持续，他们心中都已经萌发了退意，在局长下达命令后，纷纷以最快的速度撤离。

    而在警察撤退之后，变异野兽们也开始向市区进发，毁掉哥谭，就在今朝。

    “哈哈哈哈……让你也尝尝膝盖的滋味。”

    双面人狂叫着窜到夜翼身前，膝盖提起猛地撞在他的腹部，变异的力量即使是夜翼也承受不住，嘴里忍不住咳出一口鲜血倒飞出去。

    大脚帮的忍者立刻一拥而上，数把钢刀齐齐战向他的身体。

    就在这时，一阵密集的枪声响起，数十颗子弹呈扇形扫射，将围杀夜翼的忍者同时击毙。

    随后一个身穿劲装战服、头戴红色面具的人手持两把乌兹冲锋枪杀了进来。

    “你这个样子太丢人了，夜翼！”

    夜翼看了来人一眼，抹去嘴角血迹道：“来的正是时候，红头罩，情况不太妙。”

    “起止是不太妙，是非常糟糕，哥谭警局被击溃，那群怪兽向市区冲过去了。”

    “什么！”所有人心中都是一震。

    布鲁斯甩出蝙蝠飞镖逼退施莱德道：“挡住他，我必须去抓住拉尔斯·艾尔·古尔，只有这样才能挽回一切。”

    红头罩虽然经常和布鲁斯起冲突，但内心深处依然敬爱着自己的老爹，嘴上发出了一个切字表达不屑，但身体还是非常诚实地杀向施莱德。

    “小家伙，凭你能够阻挡我吗？白日做梦！”

    施莱德对于蝙蝠侠舍弃他的行为非常不爽，红头罩他是看不上眼的，转身就想向蝙蝠侠追去。

    可背后突然枪声大作，施莱德只能停止追击，脚下一蹬跳上了一个集装箱。

    红头罩语气阴寒地说道：“我可不是他们，对于我来说，杀人才是解决问题的最好手段。”

    “我看得出来，那就只能先解决你！”

