    下午三点，方浩亲自和张卉映等每一个人员握手，送他们上大巴，挥手送他们出门。

    医院的事情，方浩还是能掌握的，走了张卉映这一批人，并没有影响到医院的正常运转。

    再过一个小时，新闻记者到来，方浩也就亲自出面，宣布抗衰老研究的第三个阶段成果。

    这一次，他没有让程老等人出来站台，他也没有安排现阶段的病人患者，他甚至都没有公布更多的病例和方案，只是说进展和阶段性成果。

    短短十分钟，都是他一个人在说，脱稿演讲，一气呵成。

    他说完，记者发布会也就结束，没有和此前那般，安排问答环节。

    这个记者会，省市电视台同步播出，同时晚间新闻也会进一步宣传。

    回到办公室，方浩接到的第一个电话，竟然是曾凌峰。

    这个老太监果然在关注着我……方浩直接道：“身体又不行了，还要回来省人医治疗吗？

    那我欢迎你，刚才看电视的话，应该知道我的研究又有突破了。”

    曾凌峰道：“你这算什么发布会？

    具体的内容，怎么一个都不提？”

    “你不是专业的，说了你能懂？

    教授在你身边吗？

    她不会也不懂吧？”

    “教授不在我身边，但她和我不是傻瓜，我没有医生执业证，但我的水平，也相当于副主任级别。”

    “那你就高估你自己了，我的研究是院长级别的，你区区一个副主任，你的水平太次了。

    曾公公，跪安吧。”

    “小龟龟，你……”“曾凌峰，你现在对我的价值，最大的就是告诉我关于教授是谁以及她在什么地方，别的，你对我没多大的利用价值啦。”

    “我不可能出卖教授，你别想了。

    方浩，把周佳佳还给我。”

    “理由？”

    “我将她当做孙女看待，现在我身体不好，需要一个知心的人来照顾我。

    我知道你把她藏起来了，你把她交给我，我再告诉你一些关于苏柔的事，她还有一些照片在我手上。

    哦，我得知周芬要回来了吧，万一她看到有关苏柔和别的男人在一起的照片，你说她会怎么想？”

    “呵呵，你可以试试看啊，发照片给她，让她先看看，就知道她会怎么想啦，我敢可以肯定的，她会让周家的人过去把你再弄残一次。

    上次有教授等人保你，周家不能把你关进去，否则，你在严打中，你早就吃花生米了。

    这次教授还能保你吗？”

    方浩内心其实很在乎，他尽管知道，苏柔没有别的男人，若是曾凌峰又所言非虚，能拿出照片，而上面的女人，十有八九也不应该是苏柔。

    至于曾凌峰会拿出苏柔和曾凌天的照片，那就另当别论了。

    可那样的，周家的人将会彻底站在周芬这边，苏家也亦然，然后疯狂反扑曾家。”

    至于这种事曝光，他也会公开弄一波曾家，然后带着孩子离开江东市。

    孩子们是无辜的！果然。

    曾凌峰怂了，他道：“周佳佳这个女人，你藏起来当做苏柔的替代品吗？

    这样的事，要是郭家的姑娘知道了，你麻烦就大了。”

    “这事无须你关心，我只想知道教授在那里。”

    方浩见曾凌峰没正面回答，他就挂断电话。

    可不一会，他的手机上就收到一张照片，竟然是苏柔和一个陌生青年男人在酒吧热舞。

    那个女人，就是苏柔，而那个男人，方浩也认识，苏柔的大学同学，是学长。

    当时，学长在方浩之前就认识苏柔了，也正疯狂追求苏柔，加上苏柔年轻爱玩，还有曾凌天身体垮掉了，不能满足苏柔，所以苏柔也在寻找年轻强壮的男人。

    方浩认识苏柔的时候，他虽然钟情，可得知苏柔和学长在交往，他一度是悲观的。

    因为学长的条件比他好太多了。

    学长有跑车有房子，还有自己创业的一个公司，年入百万千万，各方面都比当时还是屌丝的方浩要强太多。

    但，学长没机会得到苏柔，最终苏柔和方浩结婚了。

    关于这方面，方浩后来也向苏柔询问过，苏柔只是说和学长没有感情冲动，和方浩有内心的悸动。

    方浩再看照片，发现苏柔看学长的眼神，还是有不一样的情愫的。

    苏柔，你和他睡过吗？

    以曾凌天当时对苏柔的盯紧程度，应该不会轻易让学长得手的。

    我之所以被曾凌天选中，还是因为我来自农村，在江东市一无所有，曾凌天可以随时控制拿捏我，而我身体好，符合苏柔的要求。

    苏柔，你太惹人注目了！方浩忽然发觉，他自然而然地无端地吃了飞醋，心境竟然起来波澜。

    “学长，郑新民。

    这些陈芝麻烂谷子的事，你还拿出来，你可真是老太监啊！方浩回复一条信息，不能让曾凌峰拿这些旧照片继续做文章。

    郑新民也回国了，他回来江东市找你麻烦，因为他将苏柔的死，归咎在你的份上。

    曾凌峰给方浩发来这样的消息。

    方浩皱眉，拨通电话打过去，他直接道：“郑新民要回来为苏柔的死出头？”

    “苏柔嫁给你了，给你生儿育女，最后就是因为怀了你的孩子，而你处处怀疑她和我大哥的事，让她压力大到崩溃，所以才有后面难产的事，郑新民得知难产这事之后，他很愤怒，就回来找你算账，他要讨回苏柔的孩子！”

    我的孩子，跟他何关……方浩没想到曾凌峰说出这份措辞，他不在简单看问题。

    老太监想通过郑新民给我找麻烦，最好是争夺回来苏柔的孩子，那么，对方得到孩子之后，方佳佳就交给教授？

    郑新民通过什么方式跟我争夺孩子呢？

    他只能扯出苏博源和周芬两人了。

    以孩子外公外婆的身份跟我争夺监护权。

    教授那个老阴币没放弃我女儿作为接班人的打算，毕竟S级！他想通了曾凌峰  目的，就长叹一声，道：“老太监，你可真是往作死的路上狂奔不已啊！”

    “小龟龟，你不怕周佳佳还给我，那就只好让你得不到消停了。”

    “再等等吧，周佳佳伤势没好呢。”

    “她的阑尾炎还没好吗？”

    “不，我看到她，就想起了苏柔，然后忍不住，走了后门。

    哎，辣手摧花了，太激烈，没想到搞裂了，要养一两个星期。”

    “小龟龟，你……咳咳！”

    电话那边传来急促的咳嗽声，然后监护仪的警报声，最后是保镖进来询问，曾凌峰依旧咳嗽，接着是女保镖呼喊医生。

    电话，才被挂断。

    

