    QQ群，624065836，方家庄。无需验证全订。全订的进去可找管理员，验证后转全订群。

    ......

    王裳家的门槛已经被卸掉了，几辆马车直接开进了院子里。

    “这是……”

    王裳看到那些男子从马车里卸货，一个袋子有些泄露，漏了些大米出来。

    方醒说道：“陛下不差饿兵，先生尽可收下。”

    “落魄半生，老了老了，老夫居然还能吃皇粮？这可是祖坟冒青烟了啊！”

    王裳自嘲道：“兴和伯，此事老夫接过之后，那些人可不会坐视，化笔为刀…...口舌为剑……”

    方醒无所谓的道：“见明，何为见明？我见大明，我对大明之所见，先生大胆去做，文以载道，方某相信先生蛰伏多年后的爆发，至于其它，他们若是要动粗，本伯会用真正的刀剑来和他们说话。”

    一句话，别熊！

    “王植世兄行事严正，先生可愿意割爱？”

    方醒随口说道：“报纸不可能只有先生您的文章，您也无法一一沟通，让世兄去如何？大流大流，众人皆迷，但方某相信必然会有人不甘，到时候请他们做了文章来，先生审核，若是能付印，那便给了润笔费……”

    王裳讶然道：“润笔费？”

    这时候文人的文章能够付印，那是宁可倒贴钱都行。

    方醒居然要给钱？

    这是脑子抽抽了吧？

    王裳的诧异让方醒不禁失笑，他说道：“文人之间的风雅我不管，不过这是战斗！”

    “战斗？”

    王裳陡然感到肩头一沉。

    方醒终于表态了，而他将作为奔赴第一线的战士，用笔作刀，和那些儒家子弟厮杀。

    不见血的厮杀！

    惊心动魄的厮杀！

    “既然是战斗，军粮是必备的，放心吧，比拼财力，方某并不惧任何人。”

    王裳看到了半扇猪，他沉默片刻，说道：“兴和伯，您要去动那家人吗？”

    “我行正道，他家若是坐不住，那便出招吧，”

    王裳自嘲道：“老夫多年与众人为敌，自以为大明独一份，谁知道兴和伯您的胆子比老夫还大，毕竟……”

    “圣人家，惹不得？”

    方醒摇摇头道：“那只是个招牌罢了，他家也非常清楚，自家只能做个招牌，任何越矩的动作都有可能会导致被厌弃，而科学……正在身后，手持大斧。”

    王裳被这个比喻给逗笑了，可仔细想想却真是这么回事。

    “科学是润物细无声，不上台，儒家却是以天下为己任，喧嚣不休……”

    说到以天下为己任时，老先生明显的带着讥讽。

    方醒也笑了，说道：“无需文藻，咱们要办让百姓都能听懂的报纸。”

    ……

    秋季干燥，湖边是个好去处。

    两个男子在大明湖边散步。

    太阳晒的人微暖，湖面有微风不时吹来，如情人的手，轻轻的抚摸着脸。

    “你在这边诸般运作，依旧不成，家中有些恼火了。”

    锦袍男子的身边是一个中年男子，两人沉默了一阵，锦袍男子说道：“二叔，方醒看似鲁莽，从到济南开始只是按部就班，那些人在长山造反，小侄是知道的，可这等事不可能成，只想着让他难堪罢了……”

    中年男子不满的道：“老五，你是在家里坐井观天惯了，却低估了方醒。那人可是从尸山血海中杀出来的爵位，长山那等阵仗，对他而言就是孩子的玩闹。至于后面借机截杀，手段倒是不错，可惜……”

    锦衣男子懊恼的道：“丁耀当年可是悍匪，手下都是一帮子亡命徒，可谁曾想方醒的手下却更为悍勇，那夜……厮杀声震动了半个济南城。他们用女色迷住了李维，那个时候无人能插手，那般好的机会，居然被那个辛老七一人杀破了胆！”

    中年男子眉间不见恼怒，淡淡的道：“此事非一时之胜负，你要明白这个道理。方醒应该也清楚，所以你看他马上就偃旗息鼓，就是不敢进一步激怒儒家子弟，否则众怒难犯……”

    两人说着，不知不觉走到了前方的画舫边上，锦衣男子指着画舫说道：“二叔，这女人号称大明湖第一艳，她的姘头现在在牢中，按照方醒的残忍，肯定是死无葬身之地，二叔……”

    中年男子干咳一声道：“你多久没做文章了？”

    锦衣男子不自在的道：“二叔，到了这边之后，小侄每日战战兢兢……”

    “怕什么？”

    中年男子看了画舫一眼，说道：“就算是陛下，若是没有确凿的证据，也不敢拿咱们家的人怎么样，所以你这是多虑了……”

    锦衣男子笑了笑，正准备说话，却见自己的仆役急匆匆的跑过来，就皱眉道：“慌慌张张的，成何体统！”

    世家子弟最注重的就是规矩和风仪，中年男子侧身过去，觉得这个侄子越发的没出息了。

    “……那方醒和王裳亲密，有人等方醒走后潜入了王家，听到王家人说什么邸报……还说要给润笔费。”

    中年男子嗯了一声，喝问道：“什么邸报？”

    仆役满头大汗的道：“二老爷，王家养了条小奶狗，警觉的很，那人后来被小奶狗发现了，幸而跑得快，不然……”

    中年男子无语望天，稍后摇头道：“居然被一条小奶狗给发现了，回头处置了他！”

    锦衣男子身体一震，躬身道：“是，二叔。”

    那仆役面露惧色，只恨不能蒙住耳朵。

    中年男子负手看了他一眼，说道：“继续盯着。”

    仆役如蒙大赦，急忙告退。

    锦衣男子摆摆手，然后说道：“二叔，方醒这是要做什么？”

    中年男子看到他面露急色，就冷冷的道：“慌什么？养气功夫哪去了？”

    锦衣男子急切的道：“二叔，您不知道这方醒……”

    中年男子冷笑道：“他连进士都不是，小儿辈罢了，你却畏之如虎！若是不成，我便让家中换个人来。”

    锦衣男子急忙认错。

    大家族中的竞争比官场还激烈，若是一朝被认为无能，以后不知道要花费多少水磨工夫才能慢慢的爬起来。

    中年男子面色稍霁，说道：“你年轻，不知道那些大势。文皇帝去了之后，方醒蛰伏了多久？这是为何？不就是因为没了靠山吗？”

    锦衣男子呐呐的道：“二叔，当今陛下和他的私交更密切啊！”

    中年男子瞥了他一眼，往画舫那边走了两步，负手而立，微微仰头看着上面，说道：“你不懂啊！大势之下，当今陛下可有文皇帝的威信？你看他登基以来的举措，无不是先试探，然后再小心翼翼的动作，想想文皇帝吧，文皇帝不会去试探，一旦下了决断，谁敢阻拦？”

    锦衣男子突然抬头，看了画舫上面出现的雀舌一眼，挥手劈砍，低声道：“二叔，那就……”

    中年男子也看到了雀舌，他微笑道：“我家什么都不涉足，什么都不知道，只是一心守着学问罢了。”