    陈梓林冒着鹅毛大雪，倒了三次公交车回到了红星轧钢厂，已经十一点了，赶紧去厂办公二楼（政）工科，进了冯科长办公室先敬了根大前门烟。

    冯立笑道：“出手就是好烟，什么要紧的事啊？”

    陈梓林说：“科长，好消息，我在工人日报投稿要发表，报社的同志让我开单位介绍信附带手抄的简历，也要盖章，要得急，下午必须送去。这不找到科长您了吗，我还得去厂办公室开介绍信。”

    冯立惊得站了起来：“工人日报发表你的文章，你不是开国际玩笑吧！”

    他清楚记得两年前来报道的陈梓林锯嘴儿葫芦一样，转眼就能在工人日报发文章啦！！！！

    陈梓林嘿了声：“科长，我哪敢拿工人日报开玩笑，我待会拿了介绍信来给你看，开介绍信抬头就要写工人日报社，是咱们轧钢厂对工人日报社开！烟尽管抽，没麻哒！”

    冯立想了想，笑眯眯地说：“小陈，这么大的喜讯，我得赶紧通知游（叔）记去，这是厂宣传口立大功啊，走，一起汇报！”

    游（叔）记是副的，分管了（正）工、宣传，冯立找游骏报喜是对口的。

    两人去了三楼最西头办公室，敲了敲门，进去见游骏假模样式儿的看文件，都知道游骏是个靠边站的。

    冯立笑嘻嘻地坐下说：“游（叔）记，我带陈梓林来报喜啦！”

    游骏已经快退休，从分厂党一把调过来闲置几年了，瞥了眼冯立又瞥了眼陈梓林，鼻子哼出点声音：“有事说。”

    冯立说：“陈梓林要在工人日报发表文章了，来厂里打证明给报社的，我听到这个大好消息，马上就来向你报喜了。”

    游骏吃惊地抬起头看了眼陈梓林，马上又面无表情：“知道了，去向武（叔）记汇报吧。”

    冯立二郎腿一收马上站起来：“那我就去武（叔）记办公室了。”

    两人出了门，冯立转头冲游骏办公室嗤地笑了声，挺胸昂首向走廊中间武（叔）记办公室走去，

    陈梓林暗自好笑，四十多的人了还这么不稳重，好像谁不知老游靠边站了似的。

    在武书记办公室前，冯立轻轻敲了敲门，推开门瞬间，陈梓林明显看到冯立的腰塌了下去，他反倒挺直了些许。

    冯立来到武书记办公桌前，笑得一脸稀烂：“（叔）记，来给您报喜，保卫处陈梓林同志的稿件被工人日报采纳，即将发表，这是咱厂的大喜事儿啊！”

    武其辉四十不到，当了快四年党一把了，很有领导气质，抬头微笑道：“说说看？”

    冯立推了把陈梓林：“快给武（叔）记汇报！”他老家雀一样，听了个头就叽叽喳喳地报喜，推陈梓林出去卖个好又不怕误事儿。

    陈梓林说：“武（叔）记，我利用业余时间创作了一首歌，想参加厂里新春联欢会，今天休班就送去工人日报社编辑室，被日报副刊刘主任选上，

    要我回厂出个单位介绍信附带个人简历，要是审核没问题，就在三天后发表在副刊上，所以我先找冯科长汇报了情况，冯科长先带我去游（叔）记办公室汇报，再到您办公室的。”

    武其辉心说这个陈梓林有点路子啊，直接把作品送去副刊主任办公室了，不管什么来头，能在全国性大报刊发表文艺作品，就是了不起的，确实是喜讯，猛然想起昨天在食堂宣传安全生产的，似乎也是他！

    当下走出来握住陈梓林的手重重的摇晃了几下，说：“陈梓林同志，向你道喜啊，等作品发表了，我一定替你请功！冯科长，快带小陈去办公室开介绍信，别耽误了大事儿！”

    武其辉等二人出去，拉开抽屉拿出盒红牡丹，点燃一支抽了口，缓缓从鼻孔嘴里呼出烟雾，心思转去了调动的事儿，看似厂里党一把位高权重，其实冷暖自知，

    他没有这方面技术，轧钢厂又是行政服务技术，在杨厂长老资格的掣肘下完全彰显不出他的存在，如果能利用陈梓林这事儿…..

    抬手就要抓桌子上的电话，不料电话铃声猛地响起，吓了他一跳，狠狠把烟头拧在烟灰缸里，长出口气，才缓缓拿起话筒：“喂……”

    “喂…..是武其辉吗？”

    电话里传来熟悉又有点讨厌的声音，正是他堂妹武娟，不禁哈哈一笑，两兄妹真有灵犀，他刚才就是想打电话去找堂妹问情况的，：“小妹，今天怎么有空打哥的电话啊？”

    “三哥，你们厂电话总机接线真慢，我都等了好几分钟才接通，我跟你说个事啊，过几天我会去你们厂采访一个叫陈梓林的工人，

    他今天去报社发表了一首歌，真的很有水平，过几天就在副刊刊登，我想全面地给陈梓林做个专访，标题我都想好了，一颗扎根工业战线的小白杨。

    小白杨就是他创作的歌曲名字，哥你听我说，真的很好听！哥，我第一次出来采访，你要安排好接待，哥，你怎么不说话？喂..喂喂….”

    武其辉哈哈大笑起来：“小妹，你机关枪一样哒哒哒，我都插不上话了，这事儿我知道了，放心来吧！”

    再说冯陈两人退出（叔）记办公室，冯立拍了拍陈梓林肩膀：“小陈，前途无量啊，走，开介绍信去。”

    到了（正）工科，冯立安排办事员去找陈梓林档案，抄录简历，让陈梓林坐下喝水，他亲自去厂办公室开介绍信，

    他不能明言是陈梓林自己去找报社投稿，他会隐晦表示是政（工）宣传口线的功劳，不也就是武书记领导有方吗。

    陈梓林喝着茶水心里感慨得很：真是多亏了报社武娟，要不是她走路子说通了副刊刘主任，他估计还得多跑许多冤枉路。

    不大一会，冯立拿着红印油未干的介绍信走了进来，递给陈梓林道：“小陈，我替你跑上跑下的，一根大前门不够意思吧。”

    陈梓林接在手，看看表快十二点了，说：“要不这样，等我去食堂进行安全生产宣传后，咱们厂门口见，一起下馆子。”

    冯立拍了拍陈梓林肩膀，哈哈笑道：“有你这句话，算我没白忙活。我开玩笑的，中午还有事儿，没空跟你下馆子。”

    这时办事员拿着手抄的简历进来，冯立接过便挥手让其出去，递给陈梓林说：“你看看没错漏吧？”

    陈梓林仔细看了看，从出生到现在记录得明明白白：“劳驾您盖个戳！”

    冯立拿着手抄简历起身说：“别介，你找小姑娘盖戳去，我这里是盖章！”

    于是两个男人一起嘿嘿嘿。

