     

      擂台之上，只见两道强盛的剑芒夹带这震慑人心的威力，飞快的撞击到了一起，不断的碰撞，两人脚下用厚重的木板垒造的擂台上不断的被一道道剑气划过，形成了剑痕，转眼的功夫，地面上满目疮痍，

      此刻林天和唐影全身的内力都汇聚到三脉之中，精彩的剑招，在擂台上大放异彩，林天时刻提防着唐影的暗器，又是一记硬拼，两道人影一合而分，各自退后两丈，

      此时的林天脸色微微发白，眼神中露出一丝沉重之色，全神贯注的注视着唐影，盯着他的双手，提防着对手的暗器，

      而唐影则脸色如常，开后说道“你的剑法，虽然只是普通的黄级剑招，但是也练到了炉火纯青，你的剑法造诣和内功，并不在我之下，如果你身具更高级的剑法，现在可能就占上风了，接下来，我要用地级剑法来胜你，小心了！”

       “放马过来，让我看看高级剑招的威力”林天冷冷说道

      “你是值得尊敬的对手，我会拿出全部实力来赢你，接我神龙剑诀，第一诀——龙战于野”唐影呵道，接着手中长剑一挽，轻呵中只见右手长剑一颤，剑吟声中仿佛带有一道低沉的龙吟之声，立刻传遍广场，

      

      龙吟之声一出，场中众人惊呼“这一招，起码是地级的剑招，唐影真是深藏不露，看来三脉会武的第一名，非他莫属了，要知道高级的武学是可以越级挑战的，就算是四脉的高手，如果没有高级的功法，都不一定能接下这一招，看鸭头剑侠如何抵挡！”幸亏我压得是唐影胜，嘿嘿赢定了！

     在所有人都在为林天担忧的时候唐影动了，双手举起长剑，手臂一挥，一分为三，三道凌厉的剑影再他头顶汇聚，刹那之间三合为一，形成一道紫色的的剑罡，随着唐影一声爆呵吼，这道剑罡居然形成了莫约两丈之长，夹带着强大的气势于惊人的威力……

     这时候唐影在此开口说话“你现在认输还来得及，否则一会我控制不住很有可能会丧命此地”

    林天感受到此刻唐影手中长剑带来的强烈压力，回答道“多谢提醒，只管放马过来！让我见识见识高级剑招的威力”说罢林天全神功力提聚，双眼中仿佛射出一道随餐的光芒，

      唐影见此情状也不再多说，头顶之上的剑罡越来越大，仿佛即将不受他的控制，猛然的对准林天劈下！

       林天全身内力汇聚在剑上腾空一跃朝着这道剑罡也凌厉的劈去……

     叮~刚触碰到这道剑罡，林天就感受到了高级剑招的威力，手中的长剑挡不住这道罡气，应声而碎！噗的一口鲜血吐了出来，半空中鲜血染红了部分碎片，只见满天的碎片在阳光下显得五颜六色，又是砰的一声！林天的身躯重重的掉落到擂台上，

     

     此时追命神捕， 玄证法师，包括主席台上众位高手，和台下的人眼中满是担忧之色，

     不过林天没有和所有人预想的一样，重伤不起，倒了下来后，林天看到自己还是在擂台之上，并没有掉落下去，一个翻身站了起来，又是一口鲜血喷出，擦了擦嘴角后，稳定了一下心神，开口说道“地级剑招，果然厉害！”

      这一问，也是惊呆了唐影“你受了我这一记，居然还能站的起来？我还是低估了你！”

       “好，这种威力的剑诀，你还能施展几次？”，林天在此问道

      “以我现在的内力，短期只能施展这一次，你还想再战？”遇到林天这种值得尊敬的对手，听到他的问题，唐影也是不忌讳实言相告，

