    秋山舞刚刚知晓眼前的人就是CL！

    她有满肚子的话想要说。

    但这时候，神宫真衣从浴室里走出。

    秋山舞尴尬万分，她知晓CL的身份之后，过于冲动，一下子跑过来这里！

    从眼前的情况来看，她打扰了神宫真衣和CL。

    秋山舞正思考着怎么办，要不要离开，想不到CL说出这样的话语，“既然小舞过来了，就让她陪着你吧，我恰好有事也打算离开了！”

    “什么？”神宫真衣被吓了跳，“你这是要回去了吗？”

    神宫真衣触电那样，一把抱住陈铭的手臂！

    这几天她和陈铭相处得十分愉悦！

    她不希望这么快就和陈铭分别。

    陈铭解释了下，“你别着急，我没那么快离开11区！”

    “那你打算去哪里？”神宫真衣可怜巴巴地看着陈铭，“如果可以的话，请带上我吧！”

    陈铭没有回答神宫真衣，准确来说，他也不知道接下来要去哪里。

    他刚才接到夏老传递的消息，得知天宫组织成功破译了那几块硬盘。

    那几块硬盘看似不起眼，但蕴含着诸多境外势力的机密！

    陈铭过来11区的目的，是为了反击境外势力！

    虽然陈铭制造了別田基地大爆炸！

    他对境外势力进行了一番重创！

    但陈铭并没有满足！

    他打算继续出击！

    接下来，应该然后反击境外势力呢？

    陈铭必须查看一下，从那几块硬盘里破译的资料才行！

    没急着回应神宫真衣的请求，陈铭笑着在沙发上坐下，依靠那枚天宫印章挂坠，他进入了数据流组成的天宫总部。

    在陈铭的命令下，花仙子模样的数据精灵，快速将那些被破译的资料呈现出来！

    顿时间，各种各样的资料出现在陈铭的面前，那些全都是境外势力掌握的绝密资料！

    那些资料之中，有些是境外势力研究所，进行人体试验所得到的研究数据！

    有些资料则涉及到了永生者，以及各种神秘事件！

    密密麻麻，洋洋洒洒的资料！

    可谓是让陈铭眼花缭乱！

    陈铭一边查看一边进行分析。

    他找寻自己现在能用得上的讯息。

    公寓里，见到陈铭连上脑网络，也不知在干什么。

    神宫真衣如同猫咪那样依偎着陈铭，她可不希望陈铭这么快便离开。

    CL竟然要离开了，秋山舞有些手足无措，她还没正式地感谢CL呢！

    脑网络，天宫组织宫殿里面。

    陈铭还在浏览各种资料。

    但这时候，政木家主与狄山家主，先后向他汇报了一些事。

    由于政木家族和狄山家族，与境外势力是合作关系。

    所以，陈铭早就对他们下达了命令。

    不管境外势力出现任何风吹草动，都要向他汇报！

    如今，政木家主和狄山家主，向陈铭汇报了同一件事情！

    境外势力向他们两个家族下达命令。

    让他们配合獠牙组织，抓捕从別田基地研究所逃离的实验对象。

    陈铭觉得有些奇怪，別田基地大爆炸已经发生了好几天。

    为什么过了这么久，境外势力才下达抓捕研究对象的命令。

    政木家主在这时候，解答了陈铭的疑问，“实际上，獠牙组织这几天一直在逮捕各个研究对象，但剩下的一些人他们找不到了，所以才会发动我们这些人配合行动！”

    “獠牙组织着重叮嘱我们，其他人找不到没关系，一定要找到某个小女孩！”

    “小女孩？”陈铭在这时候，看向那些从硬盘里破译的资料。

    那些资料之中，记载着一个名叫莉莉子的女孩！

    那个女孩很重要，她可能是永生者！

    “那个小女孩，是不是叫莉莉子？”

    “没错没错！”

    确认这件事，陈铭笑起来，“你们配合獠牙组织进行搜寻吧，如果有那个莉莉子的消息，随时向我汇报！”

    叮嘱了政木家主和狄山家主一番。

    陈铭退出天宫宫殿，从脑网络上下线。

    先前他并不知道，別田基地的研究所存在一个可能是永生者的人。

    如果早知道这件事，他当时绝对会将那个莉莉子藏起来！

    如今，境外势力派遣名为獠牙的组织在找寻莉莉子！

    既然陈铭打算与境外势力作对！

    那么，他不会让境外势力将莉莉子找到！

    睁开眼睛，他发现神宫真衣与秋山舞居然依偎在旁边。

    现在的陈铭，可谓是左拥右抱，好不畅快！

    陈铭看向神宫真衣，他笑着开口，“你刚才问我的问题，我还没有回答。”

    “接下来，我要处理的事情不方便带上你，但我不会那么快离开11区，有空的时候我会过来找你！”

    陈铭的回答，让神宫真衣有些失落，她嘟起嘴朝陈铭亲过去。

    这几天与陈铭的相处，让她格外的舒服惬意，她恨不得二十四小时都和陈铭黏在一起！

    但她知道，以后与陈铭在一起的时间肯定会越来越短！

    她现在十分珍惜，与陈铭在一起的每一分秒……

