    无际荒原深处，远在大荒城三千公里之外的一座山谷之中，通体散发着银色光芒的高塔正在缓缓旋转。

    那座高塔，正是光塔。

    此时此刻，一辆驴车正从远处疾驰而来。

    驴车之上，周南望着那浮在半空的高塔，说道：“前方那个就是光塔了吧，这也太远了吧，跑了十几个小时，把小毛驴可累坏了。”

    月白汀坐在他对面，道：“你这驴车还是太慢！”

    “时速180公里，不慢了！”

    周南心想要是能将大道具平板车升星就好了，可惜大道具平板车的属性信息中虽然附带强化秘方，可核萝卜实在太难搞了，其他的强化材料，比如动力宝石、合金板甲、皮鞭之类的，倒是好收集。

    “你把大春的昵称告诉我也好啊，这般赶路，实在太浪费时间，我一小时两三万金币……”

    周南又抱怨道。

    其实他这一路倒也没有闲着，把之前购买的所有未鉴定卡牌全部鉴定了。

    另外，家族中有了邮寄大厅，他可以委托离大谱等人给自己邮寄需要的物品，所以一路上他一直在进行卡牌合成，将大部分不太好凑字的卡牌全都给合成了。

    可惜并没有多大的收获，最终被他收藏的一共有三张卡牌，便是【漏洞水手·玛格丽特】、【跳船海盗·代夫维奇】、【轰炸飞剑·惊空天雷】。

    其中【轰炸飞剑·惊空天雷】是一次性消耗型卡牌，拥有四个垃圾技能，周南将其当作卡牌飞镖备用。

    另外，一些名字比较好的卡牌被周南留了下来，其中还包括一张虎头蛇卡牌。

    又往前行了几分钟，周南发现了光塔兽仆，成片成片的，数量极多。

    【光塔兽仆：光塔外围最弱小的守护者，生命值6000，攻击力90，攻击速度1.0，击杀后有千分之一的几率掉落非绑定同名白色卡牌，有百分之一的几率掉落兽牙、破布。】

    “终于可以开张了！”周南用洞察技能获知了【光塔兽仆】的属性信息，顿时精神一振，又对月白汀道：“小月，下车吧，我要打野了！”

    “这种低级野怪你也打？”

    “那当然，我来此就是为了他们！你可以去找你的大春了，找到后替我带声好！”

    周南也不迟疑，他跳下大道具平板车，先找了个位置安放邮箱，而后抖手打出苍茫日月星五条剑龙。

    飞龙在天，剑气呼啸。

    在五龙卡组的卡组特效支撑下，五条九星剑龙的射程足有五百米，他们龙口一张，便是剑气如雨，每道剑气拥有400点伤害，每条剑龙每秒可吐出360道剑气，比机枪扫射还要猛，输出炸裂。

    那些游荡的光塔兽仆迅速死亡。

    月白汀在旁边看了一会儿，连说好几句卧槽，但很快也自行离开，往光塔而去。

    周南清缴光塔兽仆，可不仅有几率打出光塔兽仆的卡牌，还有【征服】技能可以直接征服到卡牌，很快就有卡牌飞到了他身边。

    第一张是【光塔兽仆·一一八九】、第二张是【光塔兽仆·一一九零】，第三张是【光塔兽仆·一一九一】……

    后缀名连号！

    周南大喜，很快取出之前攒下的卡牌，这些卡牌要么前缀名好，要么就是后缀名中带有“流”、“等”等关键字的，比如【荒野镖客·卡姆流】、【帝王蟹·等潮】、【医疗兵·纳流斯】，等等等等。

    “合成，走起！”

    周南迅速进行卡牌合成，耳边不断传来系统提示。

    “叮，恭喜您获得了【兽马·九等】！”

    “叮，恭喜您获得了【光牛·一等】！”

    “叮，恭喜您获得了【兽医·八流】！”

    “叮，恭喜您获得了【塔王·零流】……”

    “出好卡了！”

    周南精神一振，看向新合成出来的【塔王·零流】，这是它用光塔兽仆卡牌与帝王蟹卡牌合成出来的，不过或许是因为后缀名为“零流”的原因，使用这张卡牌召唤出来的塔王是不会造塔的塔王。

    不过周南也算有了一个可用的合成秘方了，他身上后缀名中带有“等”和“流”的帝王蟹卡牌还各有一张，经过凑字合成之后，得到了【塔王·一等】、【塔王·一流】。

    ————

    卡牌名称：塔王·一流（已绑定）

    卡牌颜色：黑色

    卡牌星数：一星

    使用等级：5

    使用魔耗：10

    说明：使用卡牌，召唤塔王一流为您作战，一流塔王生命值100，攻击力1，可以针对目标，建造拥有克制能力的防御塔。

    卡牌名称：塔王·一等（已绑定）

    卡牌颜色：黑色

    卡牌星数：一星

    使用等级：5

    使用魔耗：10

    说明：使用卡牌，召唤塔王一等为您作战，一等塔王生命值100，攻击力1，可以建造高质量的防御塔。

    ————

    两位塔王的属性信息很相似，周南将他们放了出来，他们长得也很相似，看起来就好似老实巴交的农夫，周南让他们在一旁建造防御塔。

    “好的老爷！”

    两位塔王居然还会说话，他们很快就如同变魔术一般取出小锤子，对着防御塔模型敲砸起来。

    两分钟后，一流塔王建造了一座【远攻防御塔】，耐久度只有1000，射程足有500米，但是攻击力只有1点。

    而一等塔王建造了一座【水泥防御塔】，攻击力10点，射程50米，但耐久度足有5000，而且拥有3点护甲。

    周南继续让他们造塔，很快就发现了这两位的不同，一流塔王建造的防御塔明显是进攻型的，要么有射程，要么有攻击力，而一等塔王建造的防御塔明显是防御型的，耐久度比较高，比较能抗。

    “这两位塔王也算有特色了，不过现在他们还不成，能力低下，建造的防御塔根本没多少用处，看来还得攒同名卡合成啊！”

    周南默默寻思着。

    黑卡合成，强就强在可以通过合成，强化卡牌的初始属性，而红卡强化可以直接堆材料强化卡牌，只要材料够好，就可以令其获得更高的成长，周南只叹这两种职业天赋不能叠加。

    片刻后，周南积攒了一大堆光塔兽仆卡牌，周围的光塔兽仆基本上被清光了，他又往前方探索，很快发现了光塔剑奴。

    【光塔剑奴：光塔外围最弱小的守护者，生命值10000，攻击力120，攻击速度1.0，击杀后有千分之一的几率掉落非绑定同名白色卡牌、有百分之一的几率掉落剑谱、断剑。】

    “居然能打出剑谱，不错！”

    周南迅速就开始清缴光塔剑奴，很快就有后缀名连号的卡牌入手。

    他使用光塔剑奴进行了十几次合成，最后一次使用了一星白卡【光塔剑奴·一三四一】与一星白卡【荒野镖客·卡姆流】合成了一张【剑客·一流】！

