    “还我脑灵！还我脑灵！”观众席嘘声一片。

    “哈哈哈——看来脑灵真的找到了战斗节奏——做足了准备——”欧基布基的布袋脸上挂着一丝尴尬，“不过我斗兽场之王以魔格担保，他就是脑灵，穿了盔甲的脑灵——”

    “唔……至少他通过了灵魂的检测。”最后半句欧基布基小声嘟囔。

    “还我脑灵！还我脑灵！退钱！退钱！”观众们还在起哄。

    “闭嘴——”欧基布基虽然见惯了大场面，但也被嘘得有点恼了——以往虽然也有临上场前发生“异变”的角斗士，不过大多都局限在“魔物级”的阶段，像布迪博格这种“恶魔级”的脑灵之主很难发生这种情况, 所以欧基布基也有很大的疑惑。

    不过即便如此，杀戮杯也要照常开始，只要布迪博格通过了检验灵魂的魔法，欧基布基就没办法中止这场战斗：“我斗兽场之王说他是脑灵，他就是脑灵！哪个不服气的，下来找我！”

    欧基布基的声音还如初见时响亮，李阅静静看着观众席在蝇魔的管束下重归平静, 恨不得他们多闹一会儿, 好顺利在开战前完成对“章鱼魔形”的解析。

    【解析中……19%……】

    全程布迪博格不发一语，只是静静漂浮着，而李阅已经向他传念，叫他不要使用骨柜夹层里面的熔岩右手——暂时不要。

    “好的，没有屁话了吗？”欧基布基杀气勃发，环场一周，见真的没有嘘声了，方才转回两位选手的正中。

    “喂老布啊，你怎么搞的？这是吸收了什么？”欧基布基调侃布迪博格，也存了一些打探的意味。

    可他不知道，要不是李阅一直死死控制住了布迪博格的躯体，这位脑灵之主早就自绝在斗兽场正中的荒土上了——开玩笑，谁要被“章鱼魔形”吃掉啦？

    “不回答我？那等你打完这场我再问问……”欧基布基瞥了骨柜一眼，总觉的这“异变”的时间点也来的太巧了一些。

    倒是旁边的科里听到这段问答，口器中的尖牙连转两圈：“打完这场再问问？前提是他的命还在他身上。”

    “哦哦哦那当然~”欧基布基再拍了拍科里的肩膀，“差点忘记了，你才是最能‘吸’的恶魔了, 对吗？”

    “哈哈哈~这可是我为你精挑细选的对手，你要打一场漂亮的哦~”欧基布基这句话不知是在对哪位选手说，但说的时候大笑了几声，震散了一群苍蝇，有两只在科里的右肩转了两圈，正好是赌魔刚刚拍到的地方，“我是赌魔欧基布基，从不玩公平的游戏~”

    李阅听欧基布基轻轻哼唱，若有所思，不知道“章鱼魔形”的右肩有什么玄虚——是赌魔下了某种诅咒？还是在提醒自己打这里？

    不过无论欧基布基是什么用意，李阅都知道不到第二回合不会有答案，赌魔也不允许布迪博格第一回合就获胜。

    说完这句，欧基布基把自己压扁，然后弹回了上层坐席，那黑雾中。

    “比赛——开始——”欧基布基一声宣布，观众席再度沸腾。

    而布迪博格第一时间收到了李阅的完整指示，驾驶着骨柜后撤——李阅的指示很简单，就是只守不攻，活过第一回合。

    【解析中……26%……】

    或者活到“解析完成”的那一刻。

    李阅传完这段意念，莫名觉得与当初首秀时的情况相似, 只不过这次自己是在场外操着场内的心——布迪博格这一场要是死了，欧基布基一定会打上门来, 无论结果怎样，都会有更多高阶恶魔觊觎藏书库的权柄，李阅不再会有喘息之机。

    必须赢。

    布迪博格一后撤，“章鱼魔形”第一时间侵攻而来，半截身子沉在荒土之下，两个恶魔之间的距离迅速拉近。

    从速度上完全比不过，场中的是布迪博格不是李阅，骨柜的移动对布迪博格来说十分吃力。

    而也就在闪念间，“章鱼魔形”的触手从地底延长而出，“握”紧了骨柜！

    “咔！”骨柜的关键处有崩裂迹象，还好有装订线缠绕，没有一触即溃。

    李阅也对“章鱼魔形”的力量有了全新认知——就这一下，哪怕是全盛时期的布迪博格也无福消受吧？一扯就能把魔甲扯下来？

    “噗……”触手在扯动骨柜的时候被魔狼之牙刺破，粘液与汁水洒入荒土，留了一地。

    “流血”有效……李阅默默记在心里。

    【解析中……47%……】

    陷入流血状态的科里，解析速度进一步加快。

    “撞他，让他吸。”李阅知道速度的话完全比不过“章鱼魔形”，不如加重他的流血状态，便向布迪博格下令。

    布迪博格无从抗拒，全力撞向了科里……

    而这，也许是李阅的第一个失误——撞向科里的布迪博格很快被触手接住，而触手的捆绑换了一种方式，分泌出了大量粘液，增加了粘性、减少了蠕动，竟然无损地“握”住了骨柜！

    同时，原本已经进入“流血”状态的触手伤口被科里强行闭合，单纯用粘液包裹了骨柜，开始了撕扯！

    【解析中……51%……】

    解析速度变缓，骨柜吱吱嘎嘎地响动，似乎不堪重负。

    “骨刺！”李阅恨不得现在就用凋零之刺……对着科里的右肩来上一剑，只可惜欧基布基的协议还在，第一回合不能除掉对方，只能换次一档的骨刺充数。

    而且李阅也不确定“凋零之刺”可以刺中。

    骨柜的骨缝打开，数十根骨刺由缝隙中刺出，穿透层层粘液，勉力挤向科里的本体；科里颇为谨慎，生怕骨刺也带有“流血”效果，立刻让粘液变得浓稠有秩，强行让骨刺涌向出手的吸盘正中……

    当骨刺抵达吸盘的一瞬，仿佛刺入了异界一般直接消失，被彻底“吸收”掉。

    紧接着，科里放开了一根触手，身体中一阵骤白涌向那处，爆起一阵白芒！

    李阅感知到，短短一息间，骨质从吸盘完成了传递，化作一根更粗的骨刺，反刺向布迪博格所在的骨柜！

    “嗤！”骨刺破入骨柜外层，直接穿插入内，擦着布迪博格的头皮划过！

    也有几簇装订线被割断，骨柜开始崩坏。

    【解析中……63%……】

    “哼……几根不知道从哪里捡来的破烂骨头哦，就想要龟缩在里面不出来？”科里就连声音都是那样黏腻，

    “哈哈哈！潭龟！潭龟！”哈比鸟的叫声是那样刺耳，如同李阅身边所有的低阶魔物一样兴奋，“拆开！拆开！”

    “哦……第一层就这样被攻破了吗……”李阅虽然有些惋惜，但还不至于绝望——这一次至少试出了一些科里的手段，决定不能再盲目进攻了。

    似乎任何被吸收到他吸盘里的物质，都会转化为他的能量？这是什么恶魔遗物……

    “解体吧，然后迅速后退，遛远一点……”李阅向布迪博格传念。

    “老大……您一共包了几层？”布迪博格解放第一层骨柜，但还是提心吊胆。

    “嗯等我看看……”李阅一边安慰布迪博格一边查看“重装猛男”的模板，“一共七层……你放心好了。”

    第一层骨柜噼里啪啦地裂开，布迪博格借机脱离，

    “哦哟~想逃？”而骨柜四散崩裂之后，却被“章鱼魔形”科里全部吸入吸盘，四个出手再度白芒骤闪。

    与此同时，另四个触手从荒土下伸了出来，绽放土黄色的光芒……

    这是连荒土也能转化成炮弹？

    李阅有些头痛。

    【解析中……67%……】

