    

    在说话之间，这老者专门针对姜林释放出了他天阶高手的威压。

    姜林感受到了巨大压力，就如同被压在五行山下的猴子一样，几乎连气都喘不过来。

    而就在这时，只听见一个声音从门外传了进来。

    “金宗主，没有证据就血口喷人，这是天道门的作风，还是你们四象宗的？”

    随着声音传来，李婉璐从外面走了进来。

    而就在李婉璐走了进来之后，老者冷哼了一声，收起了他刻意针对姜林的威压。

    姜林如释重负一般，急忙从座位上站了起来给李婉璐打了一声招呼。

    “婉璐阿姨。”

    李婉璐点了点头，搬了张椅子坐在了姜林旁边。

    坐下之后，李婉璐看着那老者对姜林道：“门主，他是四象宗的宗主，金万寿。”

    之前被金万寿压制，让姜林很是恼火，所以当了解了金万寿的身份之后，姜林面色一沉。

    “金宗主，你们四象宗的金副宗主害人不成，反而害死了自己，所以你这个宗主亲自上门来了吗？”

    被李万年一拳打死的金副宗主，是金万寿的亲弟弟。

    此刻姜林当说起了金副宗主，让金万寿面色一沉，眼眸中杀机迸现。

    只见金万寿指着姜林对他身边的中年男子道：“杨局，一个玄阶四品，能一拳打死天阶四品，你信吗？”

    “几个月前，云副宗主的孙子亲眼所见，一名九命怨猫跪在他的面前，让他砍下了脑袋。”

    “妖神山的那些怪物，天道门和马家出动了那么多人都无法解决，却被他们几个不到地阶的毛头小子给解决了，这种情况有谁会信？”

    “在我看来，这所有的一切只有一个解释，姜林他必然和妖族有关！”

    听到金万寿这话，李婉璐和姜林对中年男子的身份就有了一个判断。

    看来这中年男子，应该是灵异调研局新上任的负责人。

    果然，就在李婉璐和姜林看着中年男子，对他的身份做着判断之时，这中年男子威严十足的道：“我姓杨，叫杨胜天！”

    “在两个月前，我已经全面接管了灵异调研局的所有事务。”

    天机门和天道门都属于灵异调研局的下属机构，灵异调研局的负责人，算的上是一方大佬。

    杨胜天的权力，必然是大过天机门和天道门的门主的。

    从某种程度上来说，作为灵异调研局的负责人，杨胜天是有权力把天机门从灵异调研局的下属机构中踢出去的。

    一旦发生了这种情况，天机门的天机令所拥有的特殊权力，就会被取消。

    和天道门相比，天机门就没有任何优势。

    既然确认了杨胜天的身份，毕竟他是灵异调研局的新任负责人，姜林就站起身子给他打了一个招呼。

    “原来是杨局，有失远迎之处，还清杨局见谅。”

    因为受到了金万寿的影响，杨胜天对姜林的印象本来就不是很好。

    见姜林这么年轻，在他面前不亢不卑，一点都没有晚辈的样子，这让杨胜天对姜林就更加不满了。

    “哼！”

    在冷哼了一声之后，杨胜天看着姜林道：“姜门主，对金宗主所言，你作何解释？”

    “如果你不能给我一个让我认可的解释，那我将收回天机门的一切权力！”

    那个九命怨猫确实跪在了他面前，而且还叫他大人，但姜林那里知道是怎么回事？

    至于妖神山的那些怪物，和妖神山所发生的情况，关系到混世青莲，姜林肯定是不会说出原因的。

    李万年能一拳打死金副宗主，是因为他融合了大妖计蒙的大妖之躯，姜林同样也不能说出来。

    在这种情况之下，面对着咄咄逼人的杨胜天，姜林显的有些无奈。

    “杨局，如果我告诉你，就连我也不知道那个九命怨猫它为什么会跪在我面前，你信吗？”

    “至于妖神山的任务，天道门和马家的人不能完成，并不代表着我们几个年轻人不能完成吧？”

    “我们完成了任务就和妖族有关，这是什么逻辑？”

    “难道完成了任务，我们还有错了？”

    在沉思了片刻之后，姜林一脸坦诚的对杨胜天说道。

    金万寿听到姜林此言，冷哼了一声道：“姜林，你别想用这种话糊弄杨局。”

    “季家村的那些村民自称妖神后裔，妖神山是大妖计蒙的埋骨之地，你以为我们不知道吗？”

    “你们几个毛头小子能完成妖神山的任务，让季家村的那些村民恢复神智，肯定是用了妖族的手段！”

    金宗主此言一出，杨胜天颇为认可。

    只见杨胜天面色一沉道：“姜门主，你的解释太过于牵强，很难让我认可。”

    “所以我决定，从现在开始，收回天机门的一切权力。”

    “从今往后，灵异调研局的下属机构，只有天道门一家。”

    “天机门和灵异调研局之间，再也没有任何关系！”

    杨胜天宣布了他做出的决定，这让姜林很是无奈，但却只能接受。

    而就在这时，只听见一个声音从门外传了进来。

    “杨胜天，谁给你的权力，让你做出这个决定的？”

    “作为天一基金的理事，我李九不同意你的这个决定！”

    随着声音传来，苏樱雪和徐宜花跟在九爷身后，从外面走了进来。

    原来李宝玉这小子，见杨胜天他们三个来者不善，不仅给姜林打了电话，还给他爷爷也打了电话过去。

    九爷从李宝玉对这三个人的描述之中察觉到了不寻常，就给苏樱雪和徐宜花打了电话过去。

    正因为此，九爷和徐宜花苏樱雪才一起来的。

    “杨局，作为天一基金的理事，天机门的一员，我苏樱雪也不同意你的这个决定。”

    “杨局，我是天一基金的理事，也是天机门的一员，所以我徐宜花不同意你的这个决定。”

    “平田一郎和宏达地产的王董事长，都不会同意你的这个决定！”

    当着杨胜天的面，苏樱雪和徐宜花把天一基金的金字招牌亮了出来，代表着天一基金表明了态度。

    而天一基金是全球最大的慈善机构和投资基金，在全世界范围内都影响力巨大。

    这让杨胜天不得不考虑天一基金的态度，会对他造成什么样的影响？

    而就在杨胜天阴沉着脸正在思量着之时，李婉璐目光深沉的看着他道：“杨胜天，你考虑清楚了吗？”

    “你要是把天机门从灵异调研局踢出去，天机道堂那边你想过怎么交代吗？”

    “你的权力虽大，能大的过天机道堂？”        

