    巫铁一拳打出的时候，神胎放出无数道神光，丝丝缕缕照得识海通明。

    神胎后方，玉碟投影剧烈震荡，三千大莲叶、八万四千小莲叶齐齐亮起，一缕缕玄妙玄奥的道韵化为龙形光影，围绕着玉碟投影急速飞舞。

    浑身筋骨震荡，如铜钟，如雷鸣，如海啸，如天崩地裂，如天柱倾塌，如宇宙崩灭，就听一声巨响，巫铁面前的黑毛大汉一声惨嚎，身上甲胄被巫铁体内传出的巨响震得粉碎。

    除开自身的那件九炼仙兵级的甲胄，黑毛大汉身上，还披挂着蛮神一族十方屠灭甲的投影。

    这投影的甲胄，让黑毛大汉以半步神明境的修为，拥有了神明境五重天的力量。

    这投影，也被巫铁体内一声巨响炸得支离破碎，化为点点萤火幽光四处飘散开。

    巫铁握拳，一拳打出。

    黑毛大汉瞪大眼睛，浑身僵硬看着巫铁的拳。

    空间凝固，时间冻结，虚空在崩碎，五行在崩解，这一拳轰出的时候，好似天地间所有的大道法则都集中在了这一拳上。

    这是如此圆满的一拳，圆满到巫铁的拳头都承受不住这‘拳劲’和‘拳意’，黑毛大汉看到巫铁的拳头上，皮开肉绽，露出了暗沉沉宛如琉璃的骨骼。

    下一瞬间，巫铁的拳头消失了。

    黑毛大汉的两颗眼珠直接湮灭。

    巫铁的拳意摧毁了他的眼珠，无形的拳劲透过他的眼眶，侵入了他的身体。

    黑毛大汉‘看到’了一座山，一座弥天极地、好似撑起了整个天地宇宙的大山。

    山上有刀，有枪，有剑，有弓，有天地间寻常人所能想象到的所有兵器，还有无数奇形怪状的兵器虚影在山峰上若隐若现。

    这一拳轰下来，不像是一拳轰下来，而是好像天地间无数的兵器，同时朝着这黑毛大汉发出了凌厉一击。

    一声脆响，黑毛大汉消失了，彻底消失，湮灭得干干净净，连一缕青烟都没剩下。

    巫铁的拳头上喷出一抹黯淡的光影，笔直的向前飞出。

    拳影所过之处，虚空凝固，时间冻结，一切有形无形的存在都好似在崩毁，在湮灭，在破碎成最原始最细小的微粒后，重新组合在一起，组合成一种无上的‘道’。

    黑毛大汉的两个同伴目瞪口呆的看着巫铁挥出的，朝着他们扑面袭来的拳影。

    他们身上的十方屠灭甲的投影，他们自身的甲胄，他们身上所有的防御秘宝，连带着他们的身躯，他们的神魂，他们的一切，被拳影微微擦了一下，就此消失了。

    拳影破空，向前突袭十里，巫铁的胳膊发出不堪重负的‘咔嚓’声，他心念一动，竭力收拳。

    拳影消散，虚空中留下了一条长达十里，肉眼清晰可见的拳痕烙印。

    虚空好似凝胶，拳痕烙印就好像有人用烧红的老铁，在凝胶中烙出了十里长的瘢痕。

    巫铁收拳，拳影消散后，这条拳痕烙印在虚空中顽强的存在了足足三个呼吸的时间，这才缓缓的消散。天地间罡风皱起，四面八方的天地元能翻滚着袭来，不断的填补进拳痕原本所在的虚空。

    巫铁这一拳，将那拳头粗细、十里长的虚空彻底毁灭。

    天地元能带着无数道韵法则翻滚而来，这是这一方天地在自行修复巫铁在虚空中打出的伤口。

    飓风翻滚，小小一条拳印吞噬天地元能造成的巨大动静，令得李玄龟、袁麒麟都有点立足不稳，他们毕竟是法修，肉身可没有项飞羽他们这么结实。

    刚刚被踩在地上挣扎的阿磐小心翼翼的抬起头来，‘啪嗒’一声，一个鞋底从他头上掉了下来。

    刚刚踩着他脑袋的大武将领，彻底的烟消云散，这个鞋底子，是他留在人间的唯一遗物。

    阿磐激灵灵打了个寒战，巫铁对拳意的控制是如此的精妙，如此的完美，如果刚才巫铁的那一拳，只要拳意稍稍的向下划过三寸，阿磐的脑袋也就随之湮灭了。

    赵襄等人目瞪口呆的看着巫铁。

    黑毛大汉在内的三个大武将领，他们得到十方屠灭甲的加持后，他们的战力，绝对是神明境五重天的标准。

    虽然因为他们自身体质的缘故，他们或许无法将这股力量完全发挥出来……

    可是，巫铁一拳摧毁了三个神明境五重天的战力，这也太离谱、太不讲道理了一些罢？

    “九转玄功，有这么霸道？”李广差点失手将手中的箭轰了出去。

    “没听说啊，怎么可能呢？”赵襄干巴巴的笑着：“太古禁忌功法虽然难得，可是，这么多年来，无论之前的大晋皇族，还是各大将门，每隔数百年，总还有三五个幸运的小家伙，得到太古禁忌功法的修炼法门……”

    “没这么离谱啊。”赵襄觉得自己有点头晕。

    三个神明境五重天的强战力，放在三国也是高端战力了，各家的太上老祖，差不多实力最强的也就是这个水平，结果呢，被一拳轰爆了。

    也就是说，巫铁也能一拳轰杀他们？

    骤然间，赵襄、李广、项飞羽、项飞邪几个，就好像打了鸡血一样，这精气神一下子就提了起来，一个个傻呵呵的相互挤眉弄眼的笑着。

    如此实力……如此恐怖的实力……做他们的主上，他们心中是没有半点儿怨气了。

    嘿，或许，这还是他们各家的一个机会？

    李玄龟很得意的向袁麒麟、马良抛了个媚眼：“如何？老夫的卜算，是万万不会错的，主上神威，真正是，匪夷所思啊。”

    感慨了一声，李玄龟赞叹道：“一拳轰出，不仅能击杀强敌，还能将自己的胳膊弄得重伤，啧……主上，老夫这里有极品的伤药，哎，这可是扁氏的太上老祖亲自炼制的‘补天膏’！”

    拎着一个拳头大小的玉瓶，李玄龟屁颠屁颠的跑到了巫铁身边，小心翼翼的将一瓶子淡青色、犹如玉髓的膏药涂在巫铁的右臂上。

    巫铁刚刚一拳轰出，他的右臂从肩膀到拳头，肌肤崩裂犹如破碎的瓷器，横七竖八出现了上百条深可及骨的伤口。

    那一拳的拳意过于强大，过于‘圆满’，几乎包容了整个天地宇宙所有的大道法则，巫铁的那一拳，妄图以一己之躯包容天地，他如今的身躯，哪里能够承受这样的力量？

    如果不是他收敛得快，刚刚被轰爆的不仅仅是那三个倒霉蛋，就连巫铁自己的胳膊，都要被彻底湮灭了。

    补天膏涂抹在伤口上，凉沁沁的颇为舒适。

    眼看着膏药一丝丝沁入伤口，伤口附近的血肉蠕动着，一点点的缓慢愈合。

    巫铁眯着眼，默默的催动神魂之力，收敛伤口附近残余的拳意。一丝丝大道道韵被神胎收回，伤口愈合的速度开始迅速提升。

    “带上他们，然后……你们赶紧想办法，召集各家的族人。”巫铁沉声道：“三个半步神明境，就能提升到神明境五重天的修为……那么，大武神国的那些神明境老祖，他们会得到多大的提升？”

    赵襄、李广、项飞羽等人脸色骤然惨变，他们激灵灵打了个寒战，看着趴在地上的阿磐，看着他身上被暴力撕扯掉手臂留下来的伤口，只觉一股寒意从头顶直冲脚底，浑身骨髓都差点冻结了。

    “我们的族人……大武神国的这群……杂碎。”

    李广说话的时候，声音哆嗦得厉害。

    大家进入决斗战场，各家族人都被随机传送到四面八方……如果他们的族人，都和赵氏的阿虎、阿磐一样，碰到了大武神国的这些家伙，怕是……连逃跑的机会都没有。

    也顾不得慢悠悠的踏云飞行了，包括李玄龟、袁麒麟，也都脱去了宽松的道袍，换上了紧身的战袍，披挂上了甲胄，一溜烟的跟在巫铁身后撒腿狂奔。

    在这决斗战场，依靠肉体力量奔跑，实在是比遁光快了太多太多。

    阿虎、阿磐几个赵氏的年轻人受了重伤，服药后伤势也一时不得痊愈，巫铁干脆将他们收进了墨家打造的随身洞府，让他们和大魏十三门阀的人蹲在了一块儿。

    反正赵襄已经投奔了巫铁，赵氏满门也逃不过巫铁的掌握，大家未来都是一家人，让这些赵氏的年轻人先和大魏的这些人熟悉一下，也是好事。

    向前狂奔了不过两百来里地，巫铁等人的正前方，不过十几里远的地方，就在一座山头后面，一道光柱冲天飞起，随之传来了一阵疯狂的大笑声。

    巫铁等人激灵灵打了个哆嗦，急忙再次加快了速度。

    ‘呼呼呼’三声响，又是三根光柱冲天而起，巫铁等人不由得相顾骇然。

    短短两个呼吸的时间，一下子陨落了四个神明境的高手？

    巫铁一声长啸，猛地跃起千多丈高，一步跨过了前方山峰。

    身体还在向下坠落的时候，就看到下方三名大武神国的神明境老祖，正在攻击两名青丘伍氏的老祖。

    山脚下是一个小小的山谷，四根光柱几乎笼罩了整个山谷，两名伍氏老祖遍体鳞伤，有一人的胸腹被破开了一个水桶粗细的透明窟窿，动作变得极其的僵硬缓慢，眼看着就要坚持不住了。

    明摆着，刚才是三名大武神国的神明境老祖，他们以三对六，悍然斩杀了四名对手。

    以少打多，却能有如此战果，甚至六位神明境老祖连逃跑的机会都没有，这完全是压倒性的优势。

    “打！”巫铁一声大喝，打神鞭抖手打了出去。

    比打神鞭更快的，是五行神光，就看到五色神光洪流犹如天河倒卷，呼啸着当头砸了下去，朝着三名大武老祖就是重重一卷。

    三名大武老祖身上喷出浓郁的血光，他们同时低沉的呼啸了一声，五行神光将他们硬生生提起来百来丈高，但是他们猛地一挣，巫铁身体一震，他们三人又重新落回地面。

    ‘砰’的一声闷响传来，李广紧跟在巫铁身后窜了过来，他站在山顶，弹指间就是三支箭矢脱弦而出。

    三支闪耀着符文光芒的箭矢化为流光，刁钻狠辣的直刺三个大武老祖的喉结要害。

    两名身受重伤的伍氏老祖齐声欢呼：“老李，干得漂亮……该死，小心他们……他们实力有古怪。”

    箭矢呼啸而去，三名大武老祖齐声冷笑，他们不闪不避的，任凭三支箭矢命中自己喉结。只听巨响声中，三支箭矢炸开，纯金属种铸造的箭杆炸成了无数细小的碎片，他们的喉结上却连一丝伤痕都没有。

    李广的身体剧烈的哆嗦了一下，瞪大眼犹如见鬼一样盯着三个敌人。

    以他的修为，他射出的箭矢，就算是实力比他强得多的敌人，也不敢硬受。但是眼前这三位，那是李广的老熟人，往年在三国战场上交手过的老对手了。

    三人的修为，比起李广还弱了一筹，李广的箭，怎可能连他们的油皮都伤不到？

    “此战，尔等当亡。”三位大武老祖齐声狂笑，笑声无比的猖狂和暴虐。

    打神鞭已经当头落下，紫气金光笼罩虚空，禁锢了空间，冻结了时间。

    打神鞭重重的一击落在了一名大巫老祖的头顶，就听一声巨响，这老祖被硬生生砸得跪倒在地，七窍中缓缓有鲜血流淌出来，但是他摇摇摆摆的，居然硬生生的又站了起来，站直了身体。

    “有神灵庇护，小儿，你如何能伤我？”那被打神鞭猛砸了一记的大武老祖歇斯底里的笑着。

    他迈开大步，拎着一柄重剑直奔巫铁而来。

    而另外两位大武老祖，居然就没把巫铁和李广放在心上，他们挥动兵器，继续朝着两个伍氏老祖冲了过去。

    五行神光再次落下，三位大武老祖的动作骤然一僵。

    五行神光配合打神鞭的禁锢之力，四周被血光笼罩的山峰都剧烈的摇晃起来，一座座山峰大有被连根拔起之势。三位大武老祖面色惊骇、同时满心无法理解的看着巫铁——区区半步神明境，哪里来的如此神通，如此伟力？

    ‘咚’的一声巨响传来，四五个浑身是血的大魏老祖踉跄着，相互搀扶着绕过一个山脚，摇摇摆摆的朝着这边跑来。

    在他们身后，数十名修为只有半步神明境，但是身上气息强得可怕的大武将领大声狂笑，趾高气扬的犹如出游狩猎一般，拎着刀枪剑戟，不紧不慢的，带着十成十的恶意和戏谑，跟着几个大魏的老祖追了上来。

    “老家伙，跑，往哪里跑？”

    “你们跑到哪里，都是死定了……”

    “嘿，看我这一箭，中！”

    一名大魏老祖一声惨嚎，一支箭矢带着一抹寒光洞穿了他的小腿，将他牢牢的钉在了地上。

    李玄龟和袁麒麟翻过山头，来到巫铁身后。

    看着远处被人当做猎物戏弄、猎杀的大魏老祖，两人同时哀鸣了一声。

    物伤其类，就是如此。