    一段时间后，马会出口，赵学延抓着两万多块塞进口袋里时，情绪不是一般的灿烂。

    他本钱300多块，第一场七号独赢，一赔十二，落袋近四千块，第二场三千多押九号，又是独赢，一赔八。

    躺赢啊。

    这比他上次吃了NZT在旺角某麻将馆搓牌赚的还更快。

    等他欢快的收起钱，打算离去时，一眼扫到不远处垂头丧气走出来的黑面蔡和周星祖，赵学延笑着走去，“阿星，运气怎么样？”

    周星祖一副浑身疲惫，不想说话的模样，黑面蔡一脸不爽的瞪了他一眼，“和你没关系。”

    虽然知道在赌圣的故事里，黑面蔡前期就是这么一副喜欢损人利己、没事就开嘴炮的衰样，赵学延此刻还是有些手痒痒。

    摸着下巴看了黑面蔡几眼，他才转身走了。

    周星祖是个好青年，黑面蔡还是等着他自己改变吧，不过从阿星身上刷出了禁忌之力，在我的世界里，其他人不能随便成精？

    他倒是想去找洪光、或者绮梦、比利看看，能刷出什么了。

    想到就做，赵学延果断打车前去旺角，他回想起了黑面蔡就住在旺角登打士街85号翠园大厦。

    黑面蔡经常去开赌的地下小赌场，就是洪光的，也是因为这一对叔侄靠着透视眼不断赢钱，才被洪光看中，邀请他们去大本营试探水准。

    “阿星都来赌马了，这么说他们两个昨晚应该去过地下赌场，已经被洪光知道了阿星疑似能看穿筛盅？”

    “而绮梦……应该也是昨晚和阿星第一次相遇，她那时候刚杀了尖沙咀一个小老大潺仔强，被潺仔强一群小弟追杀。”

    靠着三倍脑力回忆起各种细节，赵学延心情很不错。

    更让他开心的是，自己坐出租车还没过海呢，就遇到了拦车的鬼见愁，走下出租，仇sir再次面对赵学延一脸的苦大仇深，“这是你申请出来祭友的申请书，典狱长给你开了两天假期，记住，你后天必须回来。”

    赵学延看了一眼申请书和典狱长的签字、印章后，才笑着调侃，“还是只有两天啊，你先别动，让我搜搜身……”

    鬼见愁满脸都是便秘色。

    被一个囚犯欺负到这程度，简直太丧了，但为了保住职位，只能这样了，至少现在在外界人的心目中，赵学延还是赤柱在押囚犯。

    看着赵学延从他兜里搜出来另外两张假条，加起来六天的假期？鬼见愁捂着脸道，“阿延，我叫你延哥得不得？你做个人吧。你想出来休假可以，但能低调的话，最好低调一些，假期结束，回去住些时间？”

    “你若是表现的太耀眼，我们就捂不住这个盖子了。”

    赵学延大乐，穿越以后屡屡越狱，和惩教署体系的抗争，总算有了第一步成果啊，这是好兆头，“放心，我知道分寸，我还等着抓住那个扣我黑锅的警察，让他扑街呢。”

    “就是那几个抢劫金铺的大圈仔，我也要找出来，蛋疼，我莫名其妙帮他们去坐牢，不找回场子，也太没天理了！”

    穿越到现在大半个月了，赵学延为自己打开了小小一个局面，随后主要目的就是洗清自己嫌疑，以及抓住让他坐牢的混蛋们啊。

    鬼见愁松了一口气，只要赵学延能谈，那一切好说，“是没这个道理，你要搞他们，我双手双脚赞成，但有一点，你必须有个心理准备。”

    “即便你洗清了自己打劫金铺的嫌疑，可屡屡越狱，袭警，这些事也可能会让你蹲几年，我知道，你是迫不得已，但，有人被冤枉住了冤狱，正常流程是找律师，帮自己上诉，而不是越狱、袭警、抢枪、挟持人质和警方当街对战……延哥你明白么？”

    赵学延翻了个白眼吐槽，“不明白，我倒是好奇，你怎么找到我的？”

    鬼见愁快速解释，“我认识一个跑马地分区警署的警察，他打电话问我，你真的被抓了？他怎么在跑马地见到一个和你超级像的人……我就来了。”

    昨天赵学延在操场上高调现身，外界都以为他总算被抓回去了。

    当警方都松了一口气时，某警察突然发现赵学延疑似现身跑马地，在买马，第一反应当然是打去赤柱问询啊，问一下这货是否又?叒越狱了。

    迫不及待想要捂盖子的鬼见愁，就这样来了。

    赵学延听了消息也没觉得意外，“那好，没你的事了，等假期结束我会回去的。”

    扬了扬三张申请书，他才重回出租车里，但下一刻赵学延又出来了，“仇sir，先等下。”

    鬼见愁好奇的转身，就遇到了沙包大的拳头，以及腾空中的背摔、过肩摔等一系列打击。

    “卧槽，让你上次带枪，打一顿再说，那几把枪就是你的严重失职的证据，哪天我心情好了还你。”

    ………………

    砵兰街。

    赵学延抵达这座鼎鼎大名的红灯区街道时，已经是下午，砵兰街以红灯闻名全港，实际上，这条长长的街道，还有着各式各样的戏院、唱片店、洋服店、皮革、药材、中西食厮以及学校等等。

    它最核心的红灯区，只是在登打士街以及旺角道之间。

    走走停停，等赵学延发现一个人声鼎沸的麻将馆，才抓着一杯奶茶走了进去。

    这里的麻将馆，和他上次赢了几万块的旺角某麻将馆差不多，到处都是乌烟瘴气的二手烟、小混混赌徒骂街声。

    赵学延扫了眼全场，很快就发现了几个亮眼的身影，小馆子最里面靠墙的一张桌子上，似乎三缺一模式等待状态的，应该是洪兴靓坤、大B和和联胜话事人之一朱哥？

    脑力爆炸后，看到熟悉的人物，若还固定在某些场合，他基本能猜出来一些情况了。

    赵学延过来是想认识一下港岛赌王洪光、以及他手下比利、绮梦，看能不能顺手签到一些好东西。

    但他不知道洪光的地下赌档究竟开在哪，就只能先从道上收收风了。

    发现了疑似洪兴大佬的身影，他很快就抓着奶茶走了过去，“几位帅哥三缺一啊，算我一个？”

    边说边拉开一张椅子坐下，他对面就是靓坤。

    坤哥先是看了赵学延一眼，发现这货白净帅气，样子斯斯文文，比很多大学生或者白领更嫩的多，不由得发出一阵沙哑的笑声，“靓仔，你混哪里的？以前没见过啊。”

    赵学延爽快从兜里掏出两万多港币，“你管我混哪里的？有钱就行了。”

    靓坤眼中凶厉之色一闪即逝，还是大B笑着圆场，“哇，随手就是几万块，水吼啊，阿坤，开打了。”

