    “你先回去吧。”

    宋敏主任，高阖颜和戴临走到外面的走廊后，宋主任就对戴临说道：“小戴，你一个实习生第一天来我怨灵外科，这动静……就闹得有些大啊！”

    还不等戴临开口，高阖颜就说道：“是我的误诊造成将患者安排到了普通病房，造成了龙远和林亭两位医生的牺牲。宋主任，我愿意对此负责。”

    “阖颜，情况我也大致了解了。这位患者的情况，除了二十年病史外，并没有其他迹象可以诊断为厉鬼诅咒。门诊的诊断，出现误诊也是常有的事情。”

    “还是我疏忽了，毕竟还没有进行影像检查，我应该将她转到急诊科去做完检查再安排入院的。”高阖颜很明显非常歉疚，“如果不是我判断失误，不会导致两位医生和五名护士牺牲，还差一点连恶鬼科的赵医生都……”

    宋主任立即摆了摆手，道：“医护人员惩戒，主要还是印院长负责的，这次的事情，印院长自有定夺。”

    戴临已经知道高阖颜是印无缺的小姨子，那么他会怎么“定夺”，等同于是秃子头上的虱子——明摆着。

    然后，宋敏继续对戴临说道：“小戴，陈主任他，没对你怎么样吧？”

    “不……还没有。”

    “还没有”，这就是说话的艺术。

    “你现在在我的科室实习，那就是我的人。他陈隼是厉鬼外科的，手也不能伸那么长！”宋敏接着又问：“那……你没对他说什么吧？”

    戴临心领神会，赵赦一个恶鬼科医生都知道这双鬼眼，那么宋敏肯定知道。印无缺把自己小姨子安排到怨灵外科，那宋敏主任应该就是他最信赖的心腹。这句话，想来是她替印无缺问的。

    就在此时，戴临听到身后传来了印无缺的声音：“宋主任，还有高医生，你们先回去休息吧，劳烦你们大晚上回医院来。我有些事情，要和小戴单独谈一谈。”

    宋敏察言观色，立即点头：“知道了，印院长，那我们就先走了。”

    宋主任能做到主任果然是有水平，称呼印无缺，那个“副”字一直就是完全省略掉的。

    她和高阖颜离开后，印无缺拍了怕戴临的肩膀。

    “印……院长……”

    “没事，别学宋敏那官腔，”印无缺笑了笑，说：“你就叫我印副院长就行。咱们医院的院长，只有上面那位。”

    印无缺不等戴临回答，就就对后者说道：“住院部这件事情的善后你不用担心，接下来就和今天一样来上班就是。”

    “是，多谢您了……”

    “您什么您，好像我很老一样，说了别打官腔。”

    说到这后，印无缺又补充了一句：“这双眼睛，你用得可还好？”

    终于，问道重点了。

    “它们似乎有自己的意志。”戴临回答道：“目前，能从普通人里面，察觉出需要医院治疗的患者，然后就是，似乎可以通过吞噬鬼的一部分来进化。我现在……”

    戴临不确定印无缺栽培他真正的目的究竟是什么，反复权衡后，还是决定说实话。如果面临派系斗争，还是不要做墙头草，及早站队为好。

    印无缺没有让他继续说下去，道：“行，没有太强烈的反噬就好。你先好好地提升这双眼睛的能力，有什么事情告诉高医生或者宋主任就行，不要和其他医生谈及此事。”

    “我知道了。不过，那个鬼还有可能再侵入医院吧，我就住医院里吧。”

    医生休息室的区域是特殊的空间，对鬼的防卫力度也是比较大的。

    “行啊。你别太担心，厉鬼要杀医生只是为了杀害患者，并不会专门诅咒医生。”

    “但是很奇怪……”戴临非常费解：“那个厉鬼……先假设是厉鬼吧，用了一周的时间都没杀死林小姐，可是一瞬间就杀了两个医生五个护士，这种情况很不正常啊。”

    印无缺点点头，说道：“反正，林颜小姐已经安排去了加护病房，接下来我们会对她进行一次全面检查，到时候再决定治疗方案。”

    医生休息室处在住院部和门诊大楼之间联络桥处的一个折叠空间，之前如果不是霍平带着，戴临也进不来。之前招聘室的那个房间也在这里面。

    回到休息室后，戴临躺在床上，开始思考今天发生的一系列事件，以及右眼空间内的头发。

    只要他现在愿意，随时可以吞噬吸收这头发。但是，融合吸收这个厉鬼的头发，会带给自己的是福还是祸，他心里面吃不准。诅咒必然会带来反噬，吞噬太多，未必能消化得了。

    这双眼睛有什么特殊，印无缺也似乎没有告诉自己的打算。

    印无缺肯定有什么特别的打算，他不会没有缘由地器重自己。很显然，这和这双眼睛有很大关联。

    这个世界上，一切的馈赠，都必然有其代价。

    但是，如今的局面下，他在医院内只是个实习医生，印无缺是自己唯一可以仰仗的对象了。所以，他需要想办法知道，印无缺想要从自己身上得到什么。仅仅只是，投靠他所在的派系吗？

    高阖颜是他的小姨子，自然是他这边的人。而宋敏主任，明显也属于印无缺的派系，甚至可能是他的左右手。

    至于自己，无论他的意愿如何，在医院的其他人眼里，也已经是印无缺的人了。

    说实话，戴临非常不喜欢这种感觉。被人操控，无法自主选择自己的命运，甚至没有办法按照自己的想法去救死扶伤。

    如果不能想办法增强自己的医术，再遇到类似林颜的患者，他还能那么幸运吗？龙远一个主治医师，还不是说死就死了？死了以后，连一具尸体都没有留下！

    他不想变成这个样子。

    在保险公司咨询后，他已经准备过几天去签订正式的保险合同。而他不想自己为父母留的这份保险合同生效。

    “不过……”

    比起这种职场勾心斗角，更让戴临在意的，是那个女鬼。

    那个女鬼实在太可怕了。

    龙远一个主治医师……在一个厉鬼面前，一个照面的瞬间就死了，尸体也消失得无影无踪，死亡的速度和林亭这个住院医师毫无分别。

    由此可见……诅咒林颜的这个女鬼，有多么可怕！

