    一时之间韩梦雨无言以对。

    其实她很少来酒吧的，大多数只喜欢去清吧。

    只不过今天心情不好。

    她的顶头的经理，已经不止一次的暗示她，想要上升，就乖乖的做她的情人。

    一直以来，她都装听不懂，直到今天，哪位经理直接明说了。

    要不直接滚蛋，要不就乖乖听她的话。

    要知道在上洛这个三线小城市，月薪两万，这是妥妥的高薪职业，她舍不得放弃。

    不过她又不想自己完璧之身便宜了那个家伙。

    来到酒吧就想放纵一次，找个顺眼的人来个一夜情。

    最终她看上了夏凉。

    不是因为开黑桃a吸引过来的。

    单纯的因为外貌。

    结果一上来自己邀请他喝杯酒。

    他说他晕酒？

    第一次邀请别人居然发生这种事。

    她也一件的震惊。

    震惊就对了！

    夏凉对于韩梦雨的表情很是满意。

    这就意味着，自己的任务完成了

    看着面前的这位都市丽人。

    夏凉淡淡的开口道。

    “为什么不去找他喝酒，跑我这里来了，你不知道他刚刚开了三套黑桃a吗？”

    “黑桃a？三套？”

    闻言韩梦雨眼中闪过一丝惊讶。

    刚刚她注意力都在夏凉身上，并没有发现桌上居然几个牌子。

    这正是开黑桃a留下来，让人们知道，这里花了巨款。

    看了施强一眼，韩梦雨摇了摇头。

    “我对他没兴趣，不过我对你很有兴趣。”

    说着将来自己端过来的两杯酒，递给夏凉一杯。

    “赏个脸，喝一杯。”

    韩梦雨目光期待的看着夏凉，她相信没有人能拒绝自己两次。

    不过很显然，那是她之前没遇到过夏凉。

    只见夏凉轻轻的憋了一眼酒。

    “不好意思，我怕有毒就算了。”

    我尼玛！

    自己一个女孩都不怕，你怕个锤子啊！

    韩梦雨要疯了，她今天只不过是想找个顺眼的人放纵，不是特么的受气！

    连着两次吃瘪，韩梦雨也来了脾气。

    “好！你不是怕我下药吗？”

    说完韩梦雨一下站起身来，放下一杯酒。

    伸出一只腿夸过夏凉的膝盖。

    居然就这样在夏凉腿上坐下来。

    这番举动也让夏凉一愣。

    下意识的问道。

    “你要干什么？”

    只见韩梦雨也不解释，一口喝下了一杯酒，居然就这样朝着夏凉的嘴过来。

    夏凉只感觉嘴一片冰凉。

    咕咚～

    几秒后，韩梦雨得意洋洋的擦了擦嘴角流出来的酒。

    “小样，你不是晕酒吗？这都喝了一杯，怎么还不晕。”

    看着面前这个河蟹值为一百的女人。

    夏凉震惊了。

    我尼玛！

    脑袋中闪过了一句名言。

    天上的鸟儿高，地上的眼镜Sao。

    广大网友没有骗我呀！

    嘴角扯了扯。

    “小姑娘，我们第一次见面你这样真的好吗？”

    说着抬了抬腿，示意韩梦雨还坐在自己腿上，两人姿势有些不雅。

    闻言韩梦雨脸色一红。

    她也不知道今天自己是怎么了，居然变得这么大胆。

    可是一想到自己一个女孩子都放的这么开了，这个男人居然还这样假正经。

    当即示威一样的坐了一下。

    “怎么的，我一个女生都不怕，你怕什么？难不成怕你的女朋友看到？”

    看着面前的韩梦雨，夏凉淡定的开口道。

    “害怕倒是不至于，不过我的确有女朋友。”

    ？？？

    这小子，就这么实诚的吗？

    看不出来老娘是想和你发生点什么吗？

    这么老实还来酒吧干什么？白长了一副渣男模样了。

    一时之间，韩梦雨不知道说些什么。

    夏凉抬了抬腿，一脸玩味。

    “怎么了？知道我有女朋友，还不下来，你就不怕她来找你麻烦吗？”

    夏凉的这一翻话，让韩梦雨再度回过神。

    只见她撩了撩头发。

    “你这不也没拒绝吗？”

    看来这个妮子今天是要缠着自己呀。

    正在这个时候，一旁桌上的手机屏幕亮了起来。

    爱的伤了～

    伤的痛了～

    …………

    看着屏幕上备注的香巧，韩梦雨露出了一丝玩味的笑容。

    “呀，这是女朋友查岗了吗？要不我回避一下。”

    虽然话是这么说，可是丝毫没有起来的意思。

    “这可不是我的女朋友。”

    夏凉看了一眼对面玩的挺嗨的施强。

    “待会让你看一场好戏，把电话拿给我。”

    “凭什么？”

    虽然嘴上说着，可是身体还是扭过去拿手机。

    夏凉为了预防她摔倒，搂住了她的腰。

    “呐～”

    讲手机递给夏凉。

    夏凉也不迟疑，直接接通了手机。

    “喂～”

    电话那头，听到接话被接通。

    周香巧兴奋不已。

    可惜还没必须一分钟，就听到那边音乐震耳欲聋的声音。

    时不时传来。

    “哦～哦～哦～”的声音。

    不用说，周香巧也能猜到，施强如今在酒吧。

    看起来夏凉真的说到做到，带他找妹子了。

    周香巧顿时一阵心急。

    她可是知道施强及其单纯，毕竟自己和他耍了三个月。

    就让他牵了牵手，就能让他忘不掉。

    要是有一个女人……

    要是那样……

    周香巧丝毫不怀疑，施强就算再爱自己，那也会再也不理自己。

    好好和那个女人在一起。

    那怎么行！

    我的人怎么能让别人调过去。

    当即有些着急的问道。

    “施强你在哪里？”

    酒吧声音虽然很吵闹，可是夏凉的听觉想要听到自然没有问题。

    只见他装作十分不耐烦的开口。

    “诶，你特么管事管的宽呀，你又不是他女朋友，你管我们在干什么。”

    听到夏凉猖狂的声音，周香巧知道对面不是施强，而是早上买车的夏凉。

    可是她也不敢夏凉。

    只能有些着急的说道。

    “你是夏凉吧，今天我之所以说不是她女朋友，是因为前几天我和施强闹了一些小矛盾，今天还是生气的，所以才那么说。”

    临场发挥想出这样一套借口，周香巧不由得为自己点个赞。

    毕竟在她看来，自己先承认。

    施强那边不是轻轻松松的吗？

    “哦，那行。”

    夏凉瞟了一眼还在玩摇骰子的施强，嘴角露出的笑容越来越大了。

    “那行，我们在温蒂酒吧，3号包厢。”

