    铁鸟睁圆了眼睛，浑身颤抖，猛然跪坐在黑暗咆哮的尸体前方，徒然伸手抓着尸体碎片，哽咽着：“天……我的……儿……啊……”

    然后，凌雪走上前，雪域之刃送了铁鸟两个透明窟窿，铁鸟闭眼而去，爽快阵亡。

    果然，纯暴力组合就是强悍啊，纵然是黑暗咆哮这种一流的高手也难逃被秒杀的命运，一切操作皆是浮云，除非是无敌技能，可惜无敌技能的时限太长在sL无法使用，凌雪的剑盾之怒只能算是一个特例。

    第二局。

    铁鸟眼神厉然，手持长剑低吼道：“别以为赢了一局就可以飘飘然，我们会让你们你们见识一下什么叫做绝对的力量！”

    话音未落，铁鸟已经睁大眼睛怔在了那里。

    “噗嗤！”

    一个血肉模糊的洞眼出现在他胸口之中，迅雷风烈技能来去无踪，月光冰刃猛然爆出一轮残月锁定对手，并且眩晕三秒钟！

    铁鸟的目光里满是不甘与愤怒。

    我直视着他，微微笑道：“这就是你口中绝对的力量吧？”

    猛然一送，横扫千军爆开来，瞬即将铁鸟斩成了五五二十五断。

    铁鸟一挂，黑暗咆哮独木难支，左右格挡，身周黑色气息呼啸不已，而凌雪则踩着蝴蝶步，游弋于对手周围，暴雪能量无孔不入的撕裂着暗之领域。

    最终，黑暗咆哮不甘的怒吼，满眼猩红的瞪着我们，放下了一句狠话：“你们等着，不久之后，我们会再见面！”

    我收回了长剑，问：“什么意思？”

    黑暗咆哮勾起了嘴角露出一抹狰狞笑意：“这世界上并非不存在正义，总会有人站出来主持公道，或许就在今天，或许，就在你我之间！当有一天，英雄终将降临，卑贱的小子，你就等着……”

    “嚓！”

    在黑暗咆哮未说完的时候，一道剑光闪过，在黑暗咆哮的脖子上留下了一个血口，鲜血泊泊流出，黑暗咆哮像是野兽一样的哽咽着，却再也说不出话来。

    “铿！”

    凌雪收剑入鞘，淡淡说了句：“最讨厌别人威胁雪月。”

    我扬在空中的长剑抖了抖，有些尴尬的收了回来，小丫头动手真快。

    2：o，这场2V2我们顺利赢下了！

    总比分3：2，雪月终究斩杀了heRoes这支劲旅，不管他们如何隐藏实力，终究还是魂断半决赛了。

    ……

    走出比赛室，场中爆出了雷鸣般的掌声，几乎所有的中国玩家都站了起来，涨红了脸的高呼着，就犹如他们赢了这场尖峰对决一样，这是一种荣誉感，作为一个中国人有生俱来的荣誉感。

    铁鸟和黑暗咆哮狠狠的瞪了我一眼，两个人耳语了些什么，随后提着游戏头盔下场去了。

    雪月留在了台上，因为接下来的一场就是sL的最终决赛了，雪月Vs辉煌骑士！

    主持人飞儿很是兴奋，一脸潮红的宣布：“恭喜雪月进入最终决赛，万众瞩目的时刻已经来临，sL第一季的最终王者到底是中国还是法国，很快就会揭晓！接下来，有请双方领队输入出战名单！”

    凌月上前一步，飞快的将几个出战者的序列输入，而另一侧，勇敢的心也是一笑，伸手在光幕上啪啪连点。

    不到一分钟的时间，最终决赛的对阵出炉了！

    1V1：清风揽月　LV-243　Vs　沼泽守夜人　LV-239

    1V1：轻狂书生　LV-245　Vs　勇敢的心　LV-24o

    1V1：冰茶　LV-237　Vs　亚瑟　LV-235

    1V1：清风飞雪　LV-24o　Vs　海洋之心　LV-237

    2V2：轻狂书生　LV-245&清风飞雪　LV-24o　Vs　勇敢的心　LV-24o&海洋之心　LV-237

    ……

    靠！虽然凌月把我安排在第二个，但还是跟勇敢的心遭遇了，果然是冤家路窄！

    勇敢的心甩了甩长，转身淡淡一笑：“抓住你了！”

    我说：“是吗？那你这一分丢定了。”

    “哼！”

    勇敢的心表情很亢奋，似乎对这个对阵非常满意，雷霆剑士沼泽守夜者遭遇了凌月，暴风骑士亚瑟遭遇冰茶，海洋之心遭遇凌雪，而双方最强的两个玩家也一样遭遇，这是绝对的实力派碰撞！

    主持人飞儿笑容可掬，扭动着妖媚的身段，继续添油加醋的宣布着：“sL最终冠军的奖励非常之丰厚，每名队员等级提升5级，并且获得最高抽取神器的奖励资格，亚军奖励提升3级，随机抽取最高奖励旷世圣器，所以，为了这些丰厚的奖励，请双方的队员都要挥最强实力哦！”

    我们一群人面对观众，闪光灯不停，凌雪凌月几个mm将双手垂于胸前，很矜持的样子，凌雪低头冲我一笑：“拿下第二场比赛，只要能击败勇敢的心，那么mVp玩家就非你莫属了。”

    我点点头，笑道：“嗯，明白，为了成为第一个满级的人，我一定全力以赴！”

    “加油哦～”

    小美女笑着鼓励，甜美的笑意无疑又给我打了一剂定心剂。

    几分钟，双方玩家进入比赛室，上线准备开战！

    第一场，凌月Vs沼泽守夜人，对手是个雷霆剑士，实力不可小觑，基本上，这个人丝毫不逊色于冰茶了。

    “刷刷！”

    对阵双方进场，凌月手持月蚀法杖，平静的看着对手。

    沼泽守夜者“沙”的一声将长剑刺入地面，然而伸手抓了把泥土在手里搓了搓，就像是举重运动员上场前的准备动作一样，随后，他单手一张吐出一丝丝的雷电能量，电网撕扯着剑柄，竟遥遥的将长剑取了回来！

    我大惊：“靠！以气御剑，高手！”

    冰茶点点头：“嗯，这个人的雷霆之力好强好强……”

    见到如此的对手，冰茶有些怂了，不知道场中的凌月又有什么想法，在职业上，法师在小地图上Vs战士显然吃了些亏，不过凌月的优势在于她是六转玩家，在等级压迫上要强于对手，并且，凌月手持唯一的地神器，注定会让沼泽守夜者好好的**一次了。

    沼泽守夜者非常谨慎，抱拳一笑：“幸会！美国，JIm！”

    凌月怔了怔，随即一笑：“中国，凌月。”

    显然，沼泽守夜者对中国文化颇有些了解，不过说完之后就不知道说什么了，双方等待比赛开始。

    沼泽守夜者气定神闲，大喝一声，拖着凛冽的电芒就冲了过来，这份威势是他在前面的比赛里从未表现出来的。

    凌月疾退，法杖轻扬飞出了冰箭术！

    “啪！”

    “41274！”

    威力相对较小的冰箭术，在凌月的法杖下也能拥有如此杀伤力，这着实让大家吓了一跳。

    沼泽守夜者只是身形一窒，却猛然震动双臂，一道道电芒环绕在手臂之间，平增了一些移动度，这个技能是冰茶所没有的。

    “雷霆斩！”

    一旦接近之后，沼泽守夜者立刻动猛招，显然他并不打算靠这一剑秒杀凌月，只是想用远程攻击来逼出凌月的闪烁来。

    如他所愿，凌月闪烁了出去。

    “嘿！冲锋！”

    沼泽守夜者的攻势如此凌厉，电光火石之间化为一道厉芒冲了出去！

    凌月的操作有些凌乱了，猛将法杖敲击地面，一道冰霜铺地而去，极地冰封！

    沼泽守夜者早有所料，嘿嘿一笑，剑锋挥舞，竟释放出了一个紫色的护盾！

    顿时，我身边的秦韵大惊：“不妙！”

    “什么？！”

    我目瞪口呆，眼见着凌月的极地冰封未能冰封住沼泽守夜者，反倒将自己给冰封起来了。

    “靠！是魔法反弹？！”我惊讶不已。

    秦韵点点头，一脸凝重。

    场中，沼泽守夜者飞起一剑，凌月顿时化为一道白光飞了出来。

    完了，这是绝对的技能压制完克，凌月纵然有六转的优势还是无法在对手的剑下赚到什么便宜。

    几分钟后，又是一道白光，凌月相当无力的又被秒杀。

    “呜呜……”美女老板很是无语，呆在那里相当失落。

    过了几秒钟，凌月转身，满是歉意的说：“对不起，我输了，要是让香香上的话，还是有机会的。”

    稻花香连连摇头：“不是啊，魔法反弹一样可以弹回我的封印术，结果都是一样的，除非是让书生哥哥或者凌雪姐姐对阵这个人，不然胜率都不会太高。”

    我嘘了口气，任重而道远，几个mm还是难以臻于一流高手的境界，其实，凌月完全可以依靠极地冰封的起手式来骗取对手的魔法反弹，然后用简单的一击冰箭术来破除魔法反弹，这种技能只能反弹一次，破掉之后再杀就容易多了。

    不过，用这种魔鬼般的操作来要求凌月显然不理智，她已经尽力了。

    第二场，该我了！

    “刷！”

    一道白光飞散，已然出现在场中，全身四件天铸套件，手持月光冰刃，身后一袭神谕披风猎猎作响。

    几秒钟，又是一道光芒，龙骑士勇敢的心也进入了场地，一身黑色铠甲，血红色的披风摇摆不定，单手擎着一柄诅咒之剑，美丽的脸蛋上不带一丝表情，她直直的看着我，突然嘴角微微翘起，带着一丝戏谑。

    “武器战不？”勇敢的心问道。

    我摇头：“不。”

    “哦？”

    勇敢的心淡淡一笑：“那就技能战。”

    开玩笑，凌月已经丢了一分，要是我把这一分也丢了，那雪月将会陷入绝境，第三场出战的冰茶压力无限大，不崩溃掉才怪。

    系统开始读秒了！

    “3！”

    “2！”

    “1！”

    战斗开始！

    勇敢的心一声轻吟，召唤出了龙甲术，而我也一样召唤出龙甲术和铁壁，另外，领域盾也罩在了身上，遭遇了进入sL以来最强的对手，不认真对待不行。

    绿叶丛林内，勇敢的心斜斜杀来！

    我急退数步，手臂上光芒一闪，火龙弓已经在手中，“嗖”的一声，眩晕箭破空而去！

    “哼！”

    勇敢的心冷哼一声，猛然变，眩晕箭失准了，扎入丛林中，爆开朵朵光芒，一颗无辜的小白杨遭殃了。

    一击不中，我马上后摆身躯，顺势放出了五连射！

    “嗖嗖嗖……”

    寒风肆虐，五枚元素箭矢就像是寒星一样一字儿排开的飞向了对手。

    避无可避，勇敢的心猛然舞动盾牌，轻喝一声，剑锋飞起扫开了一枚箭矢，然后飞掠而来。

    我飞快的掐算着距离，45码、44码、43码、42码、41码，到了！龙缚术的按钮亮了！

    正要释放，勇敢的心却双足一蹬，蹭蹭蹭的猛退了数步，将距离重新拉回了45码，不得不承认，这小妞对于距离的控制非常独到！

    我不由暗笑，脚下一滑沿着45度的方向穿行，切线缩小距离，这得用到三角函数了，显然勇敢的心数学不太好，她不再去算距离，猛然扬起了长剑，低啸一声：“龙之禁锢！”

    与此同时，我也抛出了龙缚术！

    “洪洪！”

    两声龙吟，我们一起被禁锢住了，动弹不得。

    距离刚好停留在4o码，我立刻取出了火龙弓，惊雷箭！

    “嘭！”

    一道雷光利箭洞穿而去，挟带着一道道的雷电之雨，“嘭”的一下打在勇敢的心胸口之上。

    “37484！”

    很好，这妞的防御力不弱！

    “冰之箭！”

    “火之箭！”

    “乾坤一掷！”

    又是一轮弓箭技能，打掉了勇敢的心近十万点气血，这妞气得哇哇直叫，愤怒反击！

    “赤炎咒！”

    “黑龙波！”

    这妞飙了，“噗噗”两声打掉了我七八万气血，显然，勇敢的心也可以称为魔武双修的战士了，剑飞扬与她一比，简直菜得不可收拾。

    我伸手凝出圣疗术，加回了自己十多万点气血，这让勇敢的心更加愤怒，她只能依靠血瓶加血了。

    45秒钟后，龙缚术与龙之禁锢同时消失，再次交战！

    勇敢的心移动极快，踩着一个倒Z字杀来，剑锋斜地里刺了出去！

    我立刻启动度，揉身与之擦肩而过，不忘回身一剑！

    勇敢的心忿忿不已，头也不回的回扫了一剑，回旋斩！

    “嘭！”

    “112768！”

    靠，好疼，爆出致命一击了！

    一道浅浅的紫色符号出现在我头顶上空，被诅咒了，各种属性齐齐掉了4o%，这下亏大了！

    “咦？”勇敢的心一脸惊喜，笑道：“1%的几率居然出现了，你的运气太逊了，受死吧小子！”

    “铿铿”两剑，我的气血猛掉了大半截，已然空血了。

    勇敢的心乘胜追击，剑风乱舞！

    正在这时，突然之间月光冰刃上激出一股股彻寒气劲，嘿，我的运气并不差嘛！

    一瞬间，青色巨剑破碎而出，一举击碎了勇敢的心的胸甲！

    “173637！”

    攻击力被降低了4o%，不过也已经杀掉对手了！

    勇敢的心呆呆的站在那里，胜利与失败只有一线之隔，诅咒之剑凝出来的黑龙啸渐渐消散，整个人化为白光飞了出去。