    老板压榨员工从来都是这样，蛮不讲理，外带把人往死里折腾。

    沙莲娜还算是好的，因为她是老板里少有的能把钱给足的那一种。不仅每个月的薪水高于业界平均，并且还有额外的绩效奖金提成。真要是认真计较一下，整个香江都找不到几家比她福利更优厚的餐厅，所以她是一点也不担心这个服务生给自己尥蹶子。

    因为说白了, 人家是为了钱在做事，也是为了自己做事。给自己挣钱要是还不用心，那这人也是差不多没救了。

    沙莲娜的餐厅还养不起这样的闲人，所以这个服务生做起事来自然也算是卖力。

    “小姐，你在这里似乎坐了很久了。请问有什么麻烦吗，还是有什么需要我帮忙的地方？如果有的话你可以直接和我说, 我很乐意给你提供帮助！”

    因为已经是把棺材本都押进这间餐厅的缘故，沙莲娜自然会对餐厅的大小事务、各种细节都非常的上心。而在这其中, 员工的培训显然也是重中之重。

    餐饮说白了是服务行业, 而服务行业最应该做的就是给顾客带来的最好的体验。做这一行如果你的手艺没有好到那种能让顾客拍案叫绝，吃一口就跟吃了春药一样上头的本事，那最好还是在服务态度上下点功夫。

    沙莲娜也清楚自己没那个本事请来那种水平的大厨，所以她干脆就在服务生的培训上下了苦功。

    几乎是和职业银行以及空乘人员一个课程培训出来的，这些员工的服务态度不说碾压业界同行，那也是整个香江业界顶尖的水平。

    如此一番苦功之下，这个服务生的态度那叫一个和煦温婉，如沐春风。不说能让人一听就心生好感，那也是绝对挑不出什么刺来。

    只是这个女人的态度很是奇怪。她也不吭声，只是动作僵硬且缓慢的对着服务生摇了摇头。

    而这幅简直就像是提线木偶一样的动作让服务生表情一僵，一种诡异感觉涌上心来的他连本来准备好的那些话都说不出口了。只能是一阵尬笑的，他就连忙的退了下来。

    “那我就不打扰您了，祝您用餐愉快啊...”

    仿佛是屁股后面有一只鬼在追着一样，服务生虽然是尽可能的压抑住了内心里的那种毛骨悚然，但还是忍不住一阵脚下生风的跑回到了沙莲娜的跟前。

    沙莲娜这边还想要抱怨一下这个家伙的不争气，因为哪怕是隔着老远她都能看得出来，这家伙怕是根本没有探出什么究竟来。

    但还不等她开口, 服务生就已经是一阵大喘气的，慌慌张张的就开了口。

    “老板，这事我真的做不了啊。那个女人...太吓人了。我站在她身边感觉就好像是对着一个女鬼一样。你还是找别人吧！”

    “看你这副熊样！就你这还好意思说自己是个爷们？”

    沙莲娜看着他脸色上一片汗涔涔的苍白，一脸的恨其不争。一捋袖子的她甚至直接就有了一个亲自下场的意思。

    但好在陈家驹拽住了她，并且他的理由也很是充分。

    “行了啊，我的亲姐姐呦。你再这么搞可就是打草惊蛇了，你还让不让那个兄弟做事了。小心那个兄弟一恼起来，把你当同伙抓了。到时候还要我去局子里面捞你，那不丢人啊。”

    “不是，我帮你们警察探探底，又不是给那个女人通风报信。你凭什么说我是她的同伙？你们警察这是觉得我一个女人好欺负是吧。你信不信他要真敢这么做，我就让我的律师蹲在警局不走了！”

    作为一个小有积蓄的女资本家，沙莲娜自然是有底气说这种话。以她的身价，请一个大律师一点也不是问题。

    而全香江的警察怕是都没有一个愿意和那群律师打交道的。如果说自己横插一脚只是让那个小菜鸟的内心受到一丁点微不足道的伤害的话，那么有一个大律师跟狗一样在他屁股后面死命追咬，那绝对会让他深切的感受到这个人间的恶意。

    这种事情太缺德，能不做就不做。所以陈家驹连忙就是一个好言相劝。

    “别，千万别。我就是说说而已，没必要真的把人家往死里整吧。放心，有我们在, 怎么也不至于说让你蒙受什么不白之冤。所以您老人家千万高抬贵手，这要是为了这么点鸡毛蒜皮的小事把一个弟兄给逼疯了，我们俩可就没脸在警队里混下去了。”

    “切，看你说的。我是那么不讲理的人吗？”

    沙莲娜翻了个白眼，倒也是不再借题发挥。而恰巧这个时候服务生也是把各式餐点给送了上来，一边看了许久热闹的阿美赶紧就打起了圆场。

    “哎呀，大家打赌归打赌，饭还是要吃的吗？难得开一顿洋荤，大家都不要客气吗！”

    “就是，就是。还有什么东西能比吃饭给更要？”

    打赌只是个雅兴，正事还是这一顿丰盛的午餐。

    沙莲娜没有忘记自己的地主之谊，连忙开始殷勤的招待。而看到陈静仪慢条斯理的切了一块牛肉放进了嘴中，她下意识的就追问了一句。

    “怎么样，我家的牛排不错吧？往日里没吃过这么好的牛排吧？”

    依旧是为了和陈静仪打擂台，也是为了在陈静仪面前多争一口气。沙莲娜直接下了个血本，暗示服务生直接把陈静仪点的那份安格斯牛排换成了霓虹和牛。

    成本翻了不止一番，为的就是能从陈静仪的脸上看到一点错愕的表情。她是真心看陈静仪这个冷冰冰的，好似对什么都无动于衷的模样不顺眼。所以她是想着法的也要让她破个功。

    但结果依旧是让她有些失望的。因为陈静仪在稍微一个咀嚼之后，只是非常平淡的给出了这样的一个评价。

    “还行。勉强算是新鲜吧。”

    “还行？”沙莲娜顿感一股郁气压在胸口。她这个时候真就是只想扯着陈静仪的领子问上一句。你知道什么是和牛吗？你知道这种牛在喂养的时候是什么待遇吗？你知道这种顶级牛肉多少钱一份吗？你丫什么都不知道，居然还敢在这里大放厥词？

    陈静仪是不知道沙莲娜此刻到底在心里怎么样的嘶声呐喊，她要是知道的话肯定会来上一句，这道菜真就是一个平平无奇。

    吃过了曹玮制作的那些山珍海味，这种全靠食材本身打擂台的餐品实在是很难让她再高看上一眼。说一句还行已然是看在这牛肉的品质确实不错的份上了，真要是让她认真作评价，指不定她会说出什么更刺激人的话。

    曹玮看出了个大概，但也只是默不吭声。这个时候他要是吭了声，那指不定就是把火烧到自己的身上。他还没有那么的不明智。

    而好在众人的焦点虽然集中在这两个从头到尾都在针锋相对的女人身上，但他们的注意力到底也还是被那个古怪的女人给吸引了一部分。

    而伴随着时间的快进，他们的这一份午餐也差不多用了大半。那边的情况也终于是出现了些许的变化。

    似乎是意识到了情况的不对劲，古怪的女人突然就是一个起身，然后大步一迈的就要离开这里。

    而盯着这个女人已经是好一阵子的事情，那个小菜鸟警察怎么可能任由这个家伙就这么若无其事的走掉？

    虽然说没有得到他最想要的那个结果，来一个人赃并获，一口把买卖双方都给吞掉。但这个时候也容不得他做太多的奢望，他只能是匆忙阻拦了上去。

    “小姐，我是香江皇家警察。我现在奉命传唤你到警局问话，你有权保持沉默，但你所说的...”

    根本不给他把话说完的机会，女人完全就是不做任何停留的拔腿就走。这个态度已经不是嚣张那么简单了，简直就是目无王法一般的恶劣。

    菜鸟小警察那里受得了这个恶气，直接就是一伸手的要把这个女人给控制下来。但他刚一搭住这个女人的肩膀，就只感觉自己好像是摁住了一头野猪。

    那股子猪突猛进的力道根本就就不是他能压得住的，以至于一个踉跄的，他整个人都被带得差点栽倒下来。

    这一下自然是让他脸上无光，尤其是边上还有一阵阵窃笑声传来的时候。所以嘴里嚷嚷着一声“你居然敢拒捕？”，这个菜鸟就又是一口气的扑了上去。

    但情况还是和他想的不同。

    他本以为刚刚自己是没有准备，这才直接出了个洋相。而眼下自己这么一个虎扑，以对面这个苗条身材的样式来看，她怎么着也不可能挡得住自己这如狼似虎。

    但一扑之下他才感觉到了不对劲。这哪是个妙龄少女啊，简直就是一块又僵又硬的泥雕木头。

    身子僵硬不说，脚底下就好像是扎了根一样的结实。自己这好歹也是个一百四五十斤的人，居然没能把她给一把按倒在地，这简直就是滑了天下之大稽。

    这女人真就是个正经女人吗？

    小警察是一脑门子的问号。

    而越是这样，他就越是不好放这个家伙跑掉。于是只能是手脚并用，他一边死死抱住这个女人的腰肢，一边就要拉扯住她的脚步。

    但很显然，这依旧是个无用功。因为这个女人还是不收任何影响的步步向前。就好像是他这个累赘压根就不存在的一样。

    我靠，目中无人？这也未免太不把我这未来的警界新星放在眼里了吧。

    菜鸟小警察一咬牙，干脆就来了个狠招。

