    宇智波清放弃了研究血继的诱惑，打算先好好修炼查克拉的性质变化。

    磨刀不如砍柴工，血继再怎么说，也是性质变化融合而成的，只要能够将查克拉的性质变化修炼到位，到时候再尝试融合形成血继，说不定能够事半功倍。

    就这样，宇智波清每天除了修炼锻体术外，其他时间都在修炼性质变化以及查克拉的控制。

    偶尔执行任务的时候，都是宇智波清将修炼的性质变化融合到自己战术体系中，适应自己的实力的过程。

    就这样，两年的时间过去了。时间来到了木叶35年，宇智波清也是13岁了。

    从忍者学校毕业三年，宇智波清的成长也是很快的。尤其是最近一年，宇智波清的身体步入发育期，身体素质飞速增长，实力进步更加快，哪怕与他同队伍的绳树还有猿飞朔都不好判断他的真实实力了。

    姓名：宇智波清

    查克拉：1850卡/1850卡

    性质变化：火遁（灼烧、初级）土遁（坚硬、中级；厚重、初级）

    忍术：土遁（土流壁、土隆枪、土矛、心中斩首之术）、瞬身术、影分身、火遁（凤仙火、龙火之术、火龙炎弹）略

    秘术：养身术、替瞬身之术、锻体术、精神感知

    其他：封印术（重力结界加强版、五行封印、封火法印）

    这是现在宇智波清的面板。

    查克拉上，就可以看出宇智波清的进步速度了。这个查克拉的量，已经可以说是精英中忍里最顶尖的了，与特别上忍也不差多少。

    加上宇智波清出色的体术，以及那出神入化的忍术技巧，说他实力有特别上忍级别都不为过。

    通过这两年的修炼，宇智波清也将查克拉的性质变化的修炼进度大致分了一下级别。

    现在宇智波清最擅长的是土遁的坚硬性质，而他能够明显感觉到，这一性质还能够继续修炼下去，自己的感悟还不够深。

    然后根据不同阶段性质变化对忍术的增幅，宇智波清分出了入门、初级、中级，这胖的等级，自己他自己都还没达到的高级，甚至可能存在的顶级。

    宇智波清前世可是一个小说迷，各种小说看了不少，虽然里面很多情节有些扯淡，可是还是有一些借鉴的。尤其是在性质变化这种需要感悟的东西上，宇智波清的思路很清晰，各种联想也是不断。

    仅仅两年时间，宇智波清就修炼出了两种初级级别，一种中级级别的性质变化。

    在宇智波清的分类中，入门代表的是对这一方面有些感悟，能够赋予查克拉这一方面的性质，小幅度影响到周围，比如说令树叶这种小的物品碎裂、燃烧之类的。对战斗的帮助并没有那么大，但也不能说没有。感悟了这一级别的性质变化，对应的忍术无论是释放还是使用，都很加娴熟，只是威力上的增幅比较小而已。

    初级的性质变化，意味着已经能够对忍术的威力产生较大的增幅了，是很多精英中忍级别的忍者所处的阶段。

    中级的性质变化，比起初级，没有质的变化，也是能够对忍术进行非常的的增幅，一个C级忍术，增幅之下，都能够媲**级忍术。

    宇智波清也是有着大量小说的经验，思路开阔，感悟起来这些，还算顺利。

    而且，宇智波清可不是思想顽固之辈。在他眼中，每一种属性，都有不止一种性质变化，就像很多小说里的同一法则也分不同方面，火有高温炙热的一面、有爆裂的一面、也有带来温暖的一面……

    修炼多了，也是有好处的，毕竟是同一种属性，还是有很多相似之处的。宇智波清的坚硬性质，能够到达中级，也是有着修炼厚重时，触类旁通的作用。

    两年时间，宇智波清也没有一直保持着以前那副模样。随着实力的提升，宇智波清也是修炼开始改变自己的战术。

    在原来的防御流战术中，宇智波清加入了控制还有攻击等手段，并不再一味地挨打了。只是，到现在，宇智波清还是防御最出色罢了。

    自从那次直接修炼了两个月之后，第三班成员实力初步达到标准，大蛇丸也就没再给他们休息。

    尽量避开那种花费时间长的任务，宇智波清他们大部分接的都是暗杀、收集情报之类的任务，每个月都有至少两次任务，有时候甚至会不间断地连续执行四个任务。

    两年，宇智波清的档案里就有着五十二次C级任务，十三次B级任务。

    而宇智波清以这些任务获得的功勋，兑换了五行封印这一高级封印术来学习，三个月来，已经初步研究明白了。

    锻体术的修炼也没有落下，随着宇智波清的修炼，重力结界的最高1.3倍的重力不能满足，宇智波清就就对重力结界进行了一次加强。

    尝试着将重力结界的几个核心组合，多次叠加，有机组合起来，宇智波清成功开发出加强版的重力结界，经过两次加强，宇智波清现在使用的3.0版本的重力结界已经可以最大实现3倍重力。而宇智波清现在已经能够在2倍重力下，不受到任何影响，正常活动，平常修炼锻体术也都是维持着2.6倍的重力。

    可以说，宇智波清现在的身体素质已经有一些向着非人的方向发展了。

    这里的身体素质可是不算查克拉的强化的。

    宇智波清不使用查克拉，单纯靠着肉体，都有着下忍的战力了，这也是他最为激动的一点。

    这意味着他确实是在修炼，修炼的效果也反馈到了他的身上，而不是所有战力都寄托在查克拉之上。

    起码，宇智波清可以说，哪怕失去了查克拉，他也有战斗力，而且还颇为不俗。

    下忍在普通人面前也是很强了！而且宇智波清这里，还是仅凭肉体就能够抗衡会忍术的下忍，已经很吓人了。

    这些，宇智波清并没有透露出去，有些事情自己知道了就行，没必要弄得人尽皆知。

    除了满足一些虚荣心，没有任何好处，还会引起别人的觊觎，这不是没事找事吗？

    两年时间，忍界的局势也是愈发严峻，半神半藏的威势愈发壮大，雨之国也已经有些侵略的苗头了。

    宇智波清半年前也曾感受到过一股阴冷暴虐的查克拉，只是一闪而逝，可是宇智波清确实记得非常清楚，那种阴冷暴虐的感觉，哪怕是很高估九尾的宇智波清，都感到恐惧。

    那也是他第一次感受到尾兽的强大，真正意识到自己的渺小，怪不得原著中对于尾兽，那么多人忌惮不已，对人柱力的管控那么严格。

    宇智波清猜测，当时应该就是九尾更换人柱力的时候，稍微露出的一点威势，可就是这一点，也让宇智波清从心里感到发寒。

    当然，木叶也不会让更换人柱力这样的事情就这么被人知道的。宇智波清之所以能够感觉到，也是多亏了他的强大的灵魂，以及自己开发的精神感知，一个感知类忍术。

