    话说这个穿着一身和动画里面四驱斗士一模一样的衣服，甚至连发型和妆容都整得一模一样的家伙，不但在未来的一段时间内，在小朋友们中间红的发紫。

    事实上在后世，他也被众多二次元爱好者们给深深的记住，这些爱好者给他一个响亮的封号“华夏第一COSER”

    不过不要误会，不是说他COSER玩的最好的意思，而是说他是华夏第一个真正意义上的COSER，同时也是第1个登上央视的COSER，堪称华夏COSER界元祖级别的老祖宗了。

    虽然这位日后成为央视某知名的法律类节目的顶尖主持人，死活也不愿意承认他这段学生时期的黑历史，就好像某大律师不愿意提起自己曾经是金甲战士一样。

    “下面有请我们的比赛选手们，首先是来自豫章市的选手，半决赛总成绩第一名，带着四驱车“纯白天使”向我们走来的柳轻媚选手！！！”四驱斗士用和电视里面一样中二至极的声音大声宣布道，然后愣了一下神的柳轻媚，才带着她的四驱车走出了休息室，登上了体育场中央的舞台，和四驱斗士站在了一起。

    “纯白天使！这种羞耻的名字是谁起的？”听到这个名字，坐在vIp观战席里面的陈立人忍不住问道。

    没错，这家伙特意从帝都跑过来看决赛了。

    “当然是选手们自己取的名字了！”贾亚鹏淡淡的说道，这个给各自赛车取一个全新的名字骚操作，自然是贾亚鹏整出来的，毕竟这场比赛是要通过电视直播的，所有的选手都是一样的赛车，那未免太无趣了一些。

    所以贾亚鹏早就准备好了36个空白的车壳，然后给了这些孩子们每人一套颜料，按照自己的想法给这些不同的车壳上色，从而给各自的赛车打造出一个不同的外形出来。

    这样既方便解说介绍，也方便观众们区分，否则所有赛车都是一模一样的，旋风冲锋或者先驱音速，那就未免太单调了一些。

    所以贾亚鹏给了这些孩子们每人一个赋予自己赛车新灵魂新外貌和新名字的特权，这种看上去就羞耻无比的事情，一般的成年人肯定是不会做的，但是孩子们就不一样了，当他们得知这个消息的时候，人都开心的笑傻了，然后每个人据说都熬到了晚上10点多，甚至还有熬到凌晨12点的，才把属于自己独一无二的赛车外壳给制作了出来。

    不过贾亚鹏还是说了句谎话，那就是纯白天使这个名字并不是柳轻媚自己想出来的，而是她问贾亚鹏的，贾亚鹏随口就给了这么一个名字，但说出来就后悔了，这不是刻意在影射人家的白血病吗？

    可没想到的是，柳轻媚还真的就使用了这个名字，整个赛车也以白色涂装为主，美丽的如同一艘穿了婚纱的赛车一般。

    “哇哦！这辆赛车实在是太漂亮了，我都想要拥有一辆！”

    “太美了！”柳轻媚的艺术细胞还是相当强悍的，这辆涂装美丽至极的纯白天使，迅速吸引了所有女性观众的目光和注意力，实在是太美了！

    “那么，让我们接下来欢迎下一位选手，同样是来自豫章市，半决赛总成绩第2名，带着他的战斗伙伴“锯齿霸王”向我们做来的王聪聪选手！！

    一个个选手接二连三的登场，每一个选手赛车都有一个独一无二的外形和名字，其中贾佳玥的赛车名叫“秦时明月”，而贾佳枫叫“汉时秋风”，既有历史的底蕴，又巧妙的融合了两人的名字。

    当然了，这两个名字也是贾亚鹏想出来的。

    不然真按照他两个妹妹的想法，这两辆赛车就得叫“哥哥无敌”和“哥哥爆炸”了。

    而电视机前的小观众们看到一个又一个选手能够携带着属于自己独一无二的四驱车登场的时候，肚子里面的酸水都快要翻滚出来了。

    天呀，要是他们能够参加比赛就好了，这样就能够拥有一辆自己命名的赛车了，这简直是酷炫到了没朋友呀！

    尤其是当最后主持人宣布，能够在最终决赛中获得第1名的选手，他所设计的赛车外形，以及赛车的配置，都将被量产，然后开始全国销售。

    同时这赛车也会在动画里面登场，小朋友本人也会作为动画里面的角色，在《四驱兄弟》第二集中出现，和主角们进行战斗！

    而且这款赛车全部销售额的10%，将全部转化为这名选手的奖学金，给他存在一个专门的户头上。之后这名选手上学所有的开销，都可以从这个奖学金户头上支出，未来选手只要能够通过高考，考上大学，顺利毕业，走向社会，那这个户头将完全归选手个人支配。

    这个消息就真的彻底引爆了所有小观众了，其实对于奖学金什么的，跟小朋友们没有什么概念，但赛车能够批量生产，还有自己能够成为动画片里面的角色之一，这就真的无敌了。

    下一刻，无数原本没打算去参加比赛小朋友们，也没打算给自己的四驱车进行改装的小朋友们，都开始给自己的父母表演一哭二闹三上吊的好戏了。

    而这些父母们也是眼睛发光，这个比赛奖学金什么的，看上去似乎极为诱人的样子呀，自己的孩子天天玩四驱车，说不定还真有天赋拿个冠军什么的，这不就发财了吗！

    好吧，贾总又可以发大财了。

    “好了，所有的选手和他们的专属赛车介绍完毕，那么今天我就为大家揭晓西江省四驱车总决赛的超级赛道！”从直升机上一跃而下的四驱斗士慷慨激昂的说道，然后打了一个响指，围绕在赛道周围的水马居然自动的开始移动起来，被他们封的严严实实的决赛赛道，缓缓的显露出了真容。

    这一刻，无论是现场的选手，看台上的观众，眼睛都瞪得大大的，死死地看着在场中心，最后当整个比赛跑道出现的时候，尤其是当电视直播的镜头特写出现在电视机前的时候，所有人都震惊了。

    “靠，这不是沙漠吗？”一个看台上的家长惊呼道。

    “是超级流沙陷阱赛道！！！”家长身边的孩子却用难以置信的声音惊呼了出来。

    因为这个赛道就是在前几天的《四驱兄弟》动画里面刚刚登场的赛道，一个一半是正常赛道，另一半则是完全由沙地构成的沙漠赛道！！

    这实在是太酷炫了！！

    话说，这一章的酷炫是不是用的太多了，差评呀！