    夜鸦群很快发现了接近的西蒙，一个个警惕起来，有两只魔兽级的夜鸦悄悄地飞到西蒙的身后，其他夜鸦也悄悄的分散开，形成一个半圆似乎将西蒙给包住了。

    它们就这么静静的盯着西蒙，没有一点声息如同黑夜中的刺客一般。

    西蒙对这支影鸦群的表现非常满意，要是能收服这支影鸦群，肯定会对他有所帮助。

    西蒙准备妥当后，审灵眼立马映照那只最强的影鸦，西蒙全力施展的阴影之瞳，这只精锐级的夜鸦没有抵挡住，还没发出声响就被西蒙催眠了。

    而后西蒙将其他的魔兽级夜鸦全部催眠，最后是那些普通级的夜鸦，非常快的时间将整个夜鸦群都给催眠。

    一只只夜鸦从林中飞落下来，落在西蒙身边，西蒙笑着带着它们走到一处僻静之地，然后割开手掌，用鲜血架构出奴役契约，将魔兽级的夜鸦也奴役了，至于普通的夜鸦，不值得西蒙动用奴役契约，只是进行了深层次的催眠。

    而后统统解开了催眠，那些普通的夜鸦有些惊慌的煽动翅膀飞舞起来，不过没有飞走，飞到附近的树上，眼中多少有些警惕。

    而被西蒙奴役的夜鸦则待在原地一动不动，那精锐级的夜鸦甚至向西蒙低头表示臣服。

    西蒙眼睛一亮，这家伙拥有很高的智慧。

    其他的魔兽夜鸦有样学样的向西蒙低头，对此西蒙是非常满意，它们越聪明价值就越大。

    “你们控制其他的夜鸦吗？”西蒙问向精锐级的夜鸦。

    夜鸦没明白西蒙的意思，应该是不明白西蒙的语言。西蒙用精神力与之沟通，夜鸦立刻就明白了。

    它冲着树上的夜鸦叫了几声，叫声听起来很严厉，树上的夜鸦立马是飞落下来，落在西蒙的周围。

    它张开翅膀，像是愤怒一般的叫起来，那些夜鸦全部向西蒙低头。

    它在用你这种方法告诉西蒙，它能够掌控这只夜鸦群。

    “好，好，好，非常好。”西蒙满意的拍手大笑起来。

    西蒙再次沟通夜鸦，询问它还有没有其它的夜鸦，它告诉西蒙，鸦巢中还有一些成年夜鸦和幼鸦。

    他准备临走时将夜鸦群一网打尽。

    他让夜鸦群去诱饵区饱食了一顿，结果这时间段里来了魔兽，可能是觉得夜鸦正在食用诱饵，不会有危险，便是冲了过来，低吼着要将夜鸦赶走。

    待到魔兽接近，影鬼立马冲出，干掉了这头魔兽。

    这一夜靠着和夜鸦群的合作，干掉了十多头魔兽，还有二十多头野兽。

    时间一晃，西蒙在荒野中又过了一个多月。

    这半个多月以来，西蒙换了六个地方，移动距离达到五百多公里地。

    而造成这种结果了当然是巨虫，巨虫一次次的找到西蒙，然后用了几天时间将西蒙所在的几十公里内的魔兽清扫一空，让西蒙不得不转移，寻找新的地方。

    虽然巨虫破坏了他的狩猎，但是西蒙非但没亏，反而大赚特赚，他从巨虫的猎物中克扣的灵魂本源，比他自己狩猎所得要高效太多了。

    不只是灵魂本源，他从巨虫猎物中抽取魔兽血炼成的血精也足够了，以至于后来他都不练血精，收集了不少兽王级的魔兽血。

    后来西蒙还用灵魂本源诱惑巨虫，让西蒙收集了高等级魔兽身上的超凡材料，还有价值极大得准兽王级和兽王级身上的毛皮，这些东西加在一起价值超乎想象。

    总之一句话，巨虫给他带来了无法想象的利益。

    算下来他在荒野中待了接近两个月的时间，他知道只要他继续待在荒野，巨虫肯定能给他带来更多的利益。

    但是佛萨城还有他牵挂的人。

    福音教会始终是一个威胁，他必须要回去看看。

    所以他决定返回了。

    西蒙催眠了五只体型巨大的魔牛和四只普通的野牛，用它们来驮着此行的收获，满满当当的往回走。

    他们回转的路线是先前他所走过的区域，这些区域里的魔兽基本都被清空了，所以一路上都没有遇到意外情况，直到第三天的时候。

    西蒙突然感觉到不安，心血来潮，这种情况在一位处于健康状态的骑士长级别的骑士身上是根本不会发生。

    他知道肯定有事情发生，或者将要发生。

    就在几分钟之后，西蒙的灵魂躁动起来，西蒙很快发现了这些异样的源头，是来自于巨虫。

    他和巨虫之间有灵魂契约，巨虫那边出现问题他是会有所感应的。

    种种情况表明，巨虫似乎出问题了。

    他立马跳下魔牛，究竟找了一处地方，立刻开始沟通巨虫。

    马龙·迪克他们看到西蒙严肃的模样，迅速将魔牛群给停下来，都待在原地不敢去打扰西蒙。

    巨虫距离他的位置不算特别远，所以还能够沟通到。

    西蒙脸色陡变，他感受到巨虫在向他求救。

    该死。

    巨虫的实力在西蒙看来已经是极为夸张和变态，而且它还有穿梭灵界的能力，就算遇到打不过的敌人也可能进入灵界躲避，到底是什么样的怪物能让它不得不向西蒙求救。

    西蒙脸色阴沉，如果连巨虫都搞不定的怪物，他又怎么可能对付的了。

    可是巨虫是他的契约者，而且对他未来的成长有着极其重要的作用，西蒙可不会简单的就放弃它。

    “马的，艹。”西蒙低骂出来，迅速起身，然后走向其中一头魔牛，将魔牛身上的东西搬下来。

    “影鬼大人，发生什么事了？”马龙·迪克立马走过来询问。

    “我有事情要下离开，不知道多久才来回来。你们在这里等候，保护好自己。”西蒙跳上魔牛的背部。

    “先将魔牛身上的东西找个安全地方埋起来，我的夜鸦群会帮你们观察四方，如果遇到危险，直接逃走，想办法活下来。”西蒙嘱托道，然后骑着魔牛，风驰电掣的离开，留下了一脸茫然的马龙·迪克等人。

    “老大，我们怎么办？”

    “照办，先找地方将这些材料藏好，这些东西的价值可比我们的命贵重的多。就算我们出事，这些东西也不能丢失。”马龙·迪克无奈的道。

    “明白。”

