    “对！只要萧大哥来了，我们就不用害怕了！”

    “我们一定要撑到萧大哥到！”

    一个小弟紧握拳头，朝着天空呐喊了一声。

    随着他的开始，很多人紧跟着他的节奏，举着拳头挥舞呐喊。

    原本死气沉沉的气氛，因为一个名字，而让雄狮帮重新恢复了生机。

    萧战天的名号登时让所有人重燃起希望。

    就算是面对对方这么多枪支弹药，依然是没有一点的畏惧之心。

    在他们心中，萧战天的名字，就是信仰，就是神，就是拯救自己的天神。

    余良勇见到众人这般欢呼萧战天的名字，不禁有些不明所以，心想这人前几天还被自己抓紧了巡防队，他们有什么好欢呼呐喊的？

    不过就是一个小角色而已，竟然还能有这样的能力？

    李飞在见到这么多人高喊萧战天名字的时候，面露一抹诧异的表情，心想着，这萧战天不是只是一个远东集团的总经理么？

    为何雄狮帮的人会对他如此看重，他不过就是一个普通的职员罢了，何德何能能够让整个雄狮帮对他俯首称臣。

    不光从所有小弟的表情里面，还有从马健康的眼神里，都能看见他们对萧战天的崇敬之情。

    就连被保护在中央的马艳艳在听到“萧战天”这个名字的时候，眼里也散发出了一抹光亮。

    从她的表情能够看得出来，她是认识萧战天的。

    李飞猛地回想起来，在天上人间与马健康相谈的那天晚上，那个将马艳艳救走的人，身形好似与萧战天颇为相似。

    而且声音也是十分的相像。

    刚开始邓元武给自己打电话说马艳艳叛变了，李飞还百思不得其解，现在看来，所有的事情都已经得到了解释。

    那天救走马艳艳的根本就不是什么马健康的手下，而是萧战天。

    这一切的一切，都是由萧战天所策划的。

    让马艳艳回到自己的身边，再到邓元武的身边，偷走笔记本，这一切，都是在计划之中。

    李飞不由得恼怒，捏紧了拳头，咬牙切齿，对萧战天的恨意又愈发的浓郁了起来。

    他不仅将马艳艳给抢走了，现在还有威胁到邓大人。

    邓大人一旦发生了意外，那地下市场便也会失去了庇护。

    听到雄狮帮的人高喊萧战天的名字，李飞怒从心起，不由得啐了一口，恼怒喝道：“不过就是废物而已，还指望他能够从我们这么多人的手里救下你们呢？让他来，把你们所有人都打成筛子！”

    邓元武听着他们呼喊萧战天的名号，面带一抹担忧的神色。

    萧战天？

    这不是守护神的名字么？

    之前还在战场上奋勇杀敌的时候，这个名字在部队里可是耳熟能详的。

    他们说的，该不会是守护神吧？

    如果说真的是守护神大人来了，那今天怕是要完蛋了。

    李飞瞧见邓元武的表情有些不太对，表情像是在担忧什么。

    “邓大人，您在担心什么？”

    邓元武一副紧张的表情，指着雄狮帮那群人询问道。

    “他们叫的萧战天到底是谁？”

    李飞冷笑一声，面带一抹不屑的表情解释说道：“这个萧战天不过就是我弟妹幼儿园里面的一个父亲而已，在远东集团上班的一个职员，就是练过一点功夫而已，没有什么多大的本事，邓大人不必担心，等他过来，我们把他一起打成筛子。”

    呼——

    邓元武舒了一口气，当他们高喊萧战天名号的时候，还以为是守护神大人呢。

    听到李飞说这个与守护神大人同名的人是一个孩子父亲的时候，邓元武便笃定了这不过就是一个与守护神大人同名的人而已。

    谁不知道，守护神大人征战世界各地，连老婆都没有，更别说还有孩子了。

    李飞拱手上前，指着人群中的马艳艳，向邓元武说道。

    “邓大人，我刚刚算是想清楚了，这马艳艳应该就是由萧战天派到您身边的细作，目的就是为了骗取能够证明您与我们地下市场的证据。”

    “原来如此，萧战天是么？我倒要看看，这个叫萧战天的人到底是什么角色，连我邓元武的心思也敢动，怕是不知道‘死’字怎么写了！”邓元武眼神一冷。

    看来自己与地下市场的关系不止是现场这些人知道，还有一个名叫萧战天的。

    既然他们那么希望这个萧战天能够赶到现场来拯救他们，那就等等好了。

    顺便将他们一网打尽。

    “那我们就等，等他来，叫人把他们都给看好了，不能让一个人跑出去！”

    邓元武指着严正林和马健康众人喝道。

    “是。”

    当听到邓元武要等待萧战天过来，李飞和余良勇是一百个同意，脸上扬起了一抹欣喜的笑意。

    对于他们两个人来说，萧战天都是他们的仇人。

    能让萧战天跪在面前求饶，死在自己面前，这是最让人大快人心的了。

    两个人冲着身后的手下摆了摆手，所有人将雄狮帮还有督查院的人包围的是密不透风。

    马艳艳听到邓元武的话语，不禁扬起了一抹担忧的神色，一把拉住了马健康，担心的说道：“赶紧给萧大哥说，不要让他过来，这里这么多人在这等着他，难道是想要萧大哥死在这里么？”

    马健康面带一抹担忧的神情，若有所思的拍了拍马艳艳的肩膀安慰说道：“放心吧，有萧大哥在，我们一定能够冲出重围的。”

    其实马健康也并没有多少的把握，萧战天一定能够从这么多人之中顺利突围出去，只是现在马健康没有办法与萧战天联系。

    这话是说给马艳艳听得，同时也是作为希望说给自己听的。

    此刻，马健康也是打心里希望，萧战天和苏维能够走得远远的，不会回来，这样他们至少还能够安全离去。

    而这时，另一边，苏维已经是将油门踩到底了，往目的地冲去。

    一路上，萧战天一直在心中担忧，担忧马健康还有严正林他们能不能安全撤离，担忧马艳艳会不会被邓元武给抓住。

